    是的，这陈辉实在是让罗峰太无语了。

    这到底是一个多么无赖的人，才能够干出来的事情啊。

    这个人，干出了丧心病狂的事情，罗峰本以为上次打了一顿之后，他可能会收敛一些。

    但是现在他不止没这么做，他不知道通过什么方式，还是找到了现在现在秦兰兰他们的居所。

    看到秦兰兰和秦雪住了别墅，估计心理失衡，这一次，直接带着媒体来闹，而且还倒打一耙，现在说起来，秦兰兰他们母女似乎成为了迫害他的人。

    这得多么无耻的人，才能够干出这种事情出来啊。

    罗峰的心中，有些怒火中烧。

    “怎么回事儿！”这个时候，林瑶也走了过来问道。

    罗峰把秦兰兰的事情，简单的说了一遍，听完之后，夏柠和林瑶的脸色都有些漆黑了起来。

    “要不…我找媒体把他曝光了算了。”夏柠冷笑一声。

    作为娱乐圈的大佬级别人物，她的媒体资源肯定非常之大。

    罗峰看着下方，然后说道：“别动用媒体了，我不想把自己暴露出去，先联系物业，把这些人赶出去吧！然后我和秦兰兰那边联系一下，让那个媒体的人牵线，双方进行沟通。”

    夏柠也点头道：“也好，你的容貌确实不适合公布出去。”

    罗峰点头，他迅速找到了物业的电话，然后通知了物业的人。

    很快，物业那边就有很多人赶了过来。

    毕竟是别墅小区，物业还是非常给力的，但是双方，却闹了起来。

    物业这边在决定报警之后，对方似乎有些怂了，才有些人退了出去！

    罗峰也和秦兰兰通了电话，让物业的人通知对方，说愿意沟通。

    这个时候，除开那个记者和摄像师之外，其他的人都离开了。

    跟着陈辉一起留下来的，还有着一个看起来二十出头的年轻人。

    在物业的帮忙之下，他们一行人才进入到了秦兰兰的别墅！

    看到这一幕，罗峰才黑着脸，从楼上走了下去，然后朝着秦兰兰的家里走去！

    “先把摄像机关了吧！”陈辉说道：“刚才那些镜头应该足够你们使用了。”

    罗峰走到门口，别墅的一楼大厅之中，几个物业的人正站在那边，房间里面，秦兰兰和秦雪正坐在沙发上，秦兰兰一脸的怒意，而秦雪则是捂着胸口，在不断的哭泣着。

    陈辉大刺刺的坐在那边，他点了一根烟，他看着秦雪和秦兰兰说道：“我说了，你们逃不出我的手心。”

    说着，他四下看了看道：“可以，现在都告别了筒子楼，现在都住上别墅了。”

    他抹了抹自己脸上的伤道：“昨天还叫人来打了我一顿，本来打算只要20万的，现在…你都住上这种地方了，先给一百万给我花花，其余的，我们再慢慢的说。”

    “砰！”

    这个时候，罗峰猛然将房间的门给推开了。

    看到罗峰走出来，陈辉的神色就一动，他对着那个记者说道：“快，打开摄像机，就是这家伙打的我，你把他剪接成富二代，绝对收视率爆表。”

    就在这个时候，那个摄影的人，陡然打开了摄像机，对准了罗峰。

    那个记者一看就是带节奏的高手，她迅速的拿着话筒走向了罗峰这边，摄像机也靠了过来。

    记者拿着话筒对着罗峰说道：“请问你是怎么想的，为什么要打你的老丈人呢？他含辛茹苦把自己女儿长大，虽然说工作不体面，但是好歹是你女朋友的父亲，你怎么能够…”

    罗峰黑着一张脸，一双眼睛直勾勾的看着那个记者！

    但是这个记者却依然继续问道：“你是不害怕吗？你的后台是什么？你怎么称呼…”

    他的问题如同连珠炮一般的，朝着罗峰涌来。

    “你们这些无良媒体！”罗峰深吸了一口气道：“为了赚取流量，从来不管事情的真相如何，只需要故事和节奏是吧！”

    “你这话是什么意思？”那个记者继续说道。

    罗峰一双眸子盯着他，而后，他走向了那个摄像的人，然后一把将摄像机给抢了过来。

    “砰！”

    下一刻，他陡然把摄像机砸在了地上。

    记者的脸色一变，但是他的反应很快，连忙去找摄像机的硬盘！

    刚才罗峰这一幕，是被摄像机捕捉到的。

    这种砸摄像机，完美符合富二代的人设，一旦把这个剪接出来，绝对是完美的故事，绝对能够吸取大量的流量。

    摄像机碎了一地，就在这个记者刚要找到抓到硬盘的时候，一只脚踩了下去，把硬盘给踩在了脚下！

    那记者脸色一变，他连忙掏出了手机！

    但是手机刚刚掏出来的时候，又被罗峰一把抓了过去，然后狠狠的砸在了地上。

    “你…怎么会如此狂。”那记者大声的吼道。

    罗峰看着记者，淡淡的道：“无良报道事情，为了流量吸引眼球，不管事情真相，你的事情已经涉嫌违法了，你不会这么安稳的过去的，不进去待一段时间，都对不起你带的这些节奏！”

    听到罗峰这话，记者的脸色一变，而后他淡淡的道：“我只是来帮忙的，我不懂你在说什么。”

    罗峰却没有理会他，他看向了陈辉！

    陈辉冷笑一声，一副耀武扬威的样子道：“小子，没想到吧，我告诉你，你摔了这些东西，没用，所有的东西都有备份，前期的一些视频我也已经录制好了，他们的相片我也给了这位记者，你不给钱，那些视频就会放到网上去，还会有他们的照片，网友，很容易被带节奏，她们的照片暴露出去，依然会遭到网暴！”

    说着，他看向了四周道：“你的条件，果然是不错啊，我把秦兰兰生得这么漂亮，还是有着一些作用的。”

    “先给我一百万让我花花，其他的以后再说！”他笑眯眯的说道。

    “我不缺钱！”罗峰看着陈辉，淡淡的道：“我记得上次我和你说得很清楚，你再纠缠他们母女，会是什么一个结果！”

    “众目睽睽之下，你想做什么？”陈辉冷笑一声说道。

