
　　“啊！！！！！”

　　惊声的尖叫从这个大厅之中传出，而且这尖叫的声音却是并非是一人传出，在霍雨浩周围的一众人男人都是发出了凄惨充满恐惧意味的尖叫。

　　在他们的面前，就在霍雨浩正面的那名男子，口鼻双眼甚至是双耳的位置都是如同喷射一般飙射出了鲜血，不过他的表情却是依旧停留在刚刚说话时的那副惊恐模样。

　　就在刚刚霍雨浩将自己的精神力直接灌输到了眼前这个男子的大脑之中，对于一個非精神属性,而且还不到魂王层次的魂师，别说是精神防御了，怕是连精神之海都没有办法依靠自己感知到。霍雨浩只需要一丝的精神力便是可以将其的整个精神之海给撑爆。不过刚刚霍雨浩却并非是这么做的，他将自己已然是达到了有形有质的精神力进行了压缩，并且一股脑的将足以让一个魂斗罗都是会瞬间因为精神爆炸而死亡的精神力，注入到男子的脑海之中。

　　如果是一般情况下被强大的精神力将精神之海撑爆，人会直接变成一具行尸走肉或者是仿佛是什么外伤都没有的诡异死去。不过霍雨浩动手的可不一样，他的精神力已然是达到了有形有质的程度，而且注入其中的精神力不止是量极多还是经过压缩的。这股的精神力在将其的精神之海摧毁之后,便是在其的大脑之中肆虐，那时的男子大脑就如同是一个被填满的搅拌机，而这些精神力便是旋转的刀刃，其冷酷无情的将那在脑壳之下的所有东西都是全部搅碎，这才是其头部多处都是飙射出血液的原因。

　　眼前这人的死状无疑是极为凄惨的，这自然是将其他的吓得魂都没了，有两个甚至是直接便晕了过去，剩下的几个则是慌不择路的，直接武魂附体向着出口的方向狂奔了出去。

　　可是才不过这点修为的他们，有怎么可能能够逃得出去呢，霍雨浩只是眼神微动下一刻庞大的魂力瞬间便是将几人压制得动都没有办法动。

　　“真是狼狈啊，曾经要了母亲的命而且甚至是可以杀了我的你们，现在看起来甚至是不如地上的一条虫子。不要怪我今天杀了你们，要怪就怪你们跟错了一个主子,并且干了不该干的事情。”霍雨浩冷眼看着向无脊椎生物一般趴在地面之上的几个男人，此刻其的眼神却是意外的平静,没有杀意没有仇恨,有的不过是淡淡的惆怅之意。

　　接着，霍雨浩没有什么停留的挥了挥手彻底击杀了这几个当然亲自动手害死了他的母亲的男人。

　　“洛黎…”霍雨浩轻声叫了一下在旁边满脸都是复杂神色的戴洛黎，同时扔给了其一张卡，“这几个人家里若是有妻儿，拿着这个给他们一些抚恤金，让他们下半辈子衣食不愁！”

　　“嗯！我知道了！”戴洛黎接住了那张卡，先是愣了一下随即也是点了点头，同时其脸上原本所夹杂的淡淡惧怕也是消失不见。就凭刚才的这么一句话，戴洛黎心中也是有了安慰，他的这位大哥并不是一个嗜杀暴虐的人。

　　随后，霍雨浩也是将头缓缓的扭向了戴浩等一众人的身上，其眼神的移动也是让几人浑身一抖。从刚才开始，他们一群人的心，便是全部都提到了嗓子眼的位置，其杀死那一个个当年身为戴华斌跟班的男子之时，他每杀一个他们每人的行动跳便是会加快几分，并且其的呼吸都是变得有些急喘了起来。23sK.com

　　对于一个明知道自己要死的人来说，最让人难过的并不是他死亡的那个瞬间,而是在他等待死亡之前的时间,那个时间段大多数的人会随着时间推移而被源源不断的负面情绪所充斥，到最后的要死亡的那个时间,死亡甚至是变成了让他们摆脱煎熬的方式。

　　在场之中，戴浩面无表情看不出什么，戴华斌也是就在不久之前终于是坚持不住，由于身上严重嗯伤势晕了过去，现在最为煎熬的恐怕就是朱红玉了，其现在看向霍雨浩的眼神充斥着怨毒和仇恨，她现在心中十分的后悔自己当初在知道霍云儿死了之后为什么没有彻底的斩草除根，将霍雨浩也一同杀死，让其从真正意义上的变成一个秘密。

　　而作为霍雨浩目标外的人物，戴钥衡还有朱露两人，朱露只是担心着戴华斌，而戴钥衡则满是纠结的看了看自己拦着的戴华斌。

　　霍雨浩的眼神微亮，两道精神力突然发出，而这两道精神力所对的方向自然便是朱露还有戴钥衡两人，两人同时被精神力所命中，直接倒了下去，被戴钥衡拦着的早就晕过去的戴华斌，也是跟着两人一起倒了下去。

　　看到这一幕的戴浩和朱红玉，两人也是心头一紧，急忙想要上前，然后一股无形之力却是压制着二人使其不要移动分毫，而做出这一切人是谁不言而喻。

　　“你这个贱种，当初我就该把你和那个贱女人一起杀了！！”朱红玉此刻大脑已然是被仇恨，还有儿子死亡的愤怒所充斥整个人变得癫狂了起来，其看向了霍雨浩声嘶力竭的嘶吼着。

　　霍雨浩也是瞬间眼神一凝，一只手掌直接便是抓住了其的脖颈，其手上蓝色的魂力涌动，瞬间便是向着朱红玉的全身缠绕而去。

　　“雨浩，不要……”这一切实在是太快了，戴浩根本就来不及反应，朱红玉已然是被霍雨浩丢了出去，甩向了戴华斌几人所在的地方。

　　看着眼前全部都是倒在了地上的家人，这位星罗帝国的铁血元帅，也仿佛是全身的力量被抽走了一般瘫软在了地上。

　　“为什么……”现在的戴浩所受的冲击实在是太大了，只是在一天的时间里，他的这个家变成了这个样子，而这一切的始作俑者竟然是他的亲生儿子。

　　“下一个就到我了吗？！”戴浩看着缓缓向他走来的霍雨浩，脸上有些凄凉的开口道。

　　“我答应过母亲要留你一条命，不过我也只是保证这条命罢了。”霍雨浩眼神冷漠的说了一句，随后这位星罗帝国的白虎公爵也是倒下了。

　　……

　　在大概一刻钟的时间之后，霍雨浩缓缓的从公爵府的正门中走了出来，其转过身看着这个和他千纠万葛的地方。

　　“结束了！”

　　良久后，霍雨浩低声呢喃了一句，然后转身迈步离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零九十五章 结束（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 