    “师父，你这也太过分了吧！”

    无证骑士看着雕像，在深吸了两口气之后，还是没有忍住，他再次来了田越的身前，不满的开口：

    “测试力量，就好好测试力量，为什么非要摆上我的雕像啊？

    好吧，为了满足你的恶趣味，我也忍了，但你为什么要把我设计成这么一副欠揍的样子啊！”

    无证骑士指着雕像上那张搞怪意味十足，充满了嘲讽与欠揍样子的脸：

    “你这也太针对我了吧，有你这么做师父的吗！”

    “混账，身为师父，就是应该经常性的对徒弟进行心理上的刺激，以此来让他们尽快成熟起来……”

    田越义正言辞的说着胡话，而后狠狠的瞪了无证骑士一眼：

    “不要给我废话了，老老实实上一边儿呆着，再多说一句，我就把雕像扔到一边，把你换上去！”

    无证骑士：“(；一_一)”

    有个不讲理的师父唯一的一点好处就是，当他开始不讲理时，你能很轻易的明白，自己反抗不会有任何作用，相反，还有有着更加恐怖的下场。

    叹了口气，死心的无证骑士面容悲苦的再次回到了角落。

    “师父，那我要开始了！”

    一开始见到无证骑士的雕像，杰诺斯也是想着劝阻田越一番的。

    但是见到田越的意见如此坚决，杰诺斯也没有了办法，只能老老实实的做好了准备，一拳轰向了雕像的脸！

    “轰！”

    一拳轰出，杰诺斯的右臂之上顿时显露出了一大片玄奥繁杂的符文。

    在符文的加持之下，杰诺斯能够非常明显的感受到，这一次的攻击，无论是出拳速度还是攻击力，都有了不俗的提升！

    “杰诺斯，放开手脚攻击！”

    田越双手抱肩：

    “我在这件仓库里布置了大量的防御符文阵法，那个精钢雕像也是我特意用符文加固过的。

    眼下我们要测试你的攻击力极限，不要害怕毁了这里。

    我对自己的防御法阵还是有些信心的，不然我早就把试验场，放在室外了。”

    “既然如此，师父，那我可就不客气了！”

    听到了田越的保证，也想要试一试自己新能力的杰诺斯不再顾虑。

    他双手互握伸直在胸前，在对准了雕像之后，身上顿时爆发出了一片耀眼的光芒。

    仔细看去，那些光芒是由无数枚玄奥繁杂的符文形成。

    符文在出现的下一秒，直接快速的涌进了杰诺斯双拳以及小臂处张开的十来个小型炮口里。

    随后，一道粗大的灼热炎柱，凶猛的轰向了雕像！

    这一次，杰诺斯的攻击力十分不俗，田越特制的雕像，在杰诺斯的攻击下，居然有了融化的迹象！

    “很不错，我在无证骑士的雕像上构筑了三层防御，第一层是外衣，第二层是裤头，第三层才是本人……”

    田越赞赏的开口：

    “你能烧毁掉雕像的外衣，并且连裤头都有一部分融化，换算成现实攻击力，足可以烧毁掉一座小山头了！”

    “肉眼可见的提升！”

    杰诺斯惊叹道：

    “我之前的攻击力，在同等力度下，只能轰穿一座山峰，眼下则是整个毁灭，真是了不起……”

    杰诺斯握拳感受着体内蓬勃的力量：

    “这个符文不但提升了我的防御力，对于攻击力的提升更是巨大！

    对了，师父……”

    杰诺斯看向了田越：

    “这个符文需要充能吗？”

    “一般的符文是需要的，但是我加了一些回复用的符文，让它可以不断的从外界吸收储存符文需要的能量，完美的解决了这一点！

    而且，不光是符文，你看到了吧……”

    田越指着杰诺斯身上的装甲：

    “这些装甲的颜色是不是有些不同了？

    没错，我对他们进行了简单的炼金术改造，虽然功能提升的不多，但是对于攻击力加层方面还是有一些作用的！”

    “师父，其他的先不讨论……”

    无证骑士再次上前，一脸诡异的看着田越：

    “想要测试杰诺斯的攻击程度，你有一大堆的显示方法，为什么非要做出烧掉我衣服的样子？”

    “无证骑士，这座雕像，可是真人等比例设计，就是为了突出真实性……”

    田越拍了拍无证骑士的肩膀，一脸慈祥的看着他：

    “你看师父无论做什么事情都想着你，这说明了什么，这说明为师一直都在观察你，这说明了我对你的关爱啊！

    我根本不是为了故意和杰诺斯联手，来创造出一座‘火烧坦蛋蛋英雄’这一抽象主义雕像的！”

    无证骑士：“?(▼ヘ▼#)……我累了，你随意吧！”

    “师父，我倒是有个顾虑……”

    无证骑士再次被气到了角落，而趁着这个时候，杰诺斯提出了自己的顾虑：

    “我有些担忧，寻找其他机械装备，复制并应用于自身，已经是机械改造方面不公开的常识了。

    您的符文附魔是一个新的方向，会对机械改造方面提出新的变革。

    之前的我，就算再小心，都不敢确保没有人寻找我在战场上遗失的零件。

    而这种技术，一定更会被有心人收集，您就不担心吗？”

    “放心好了……”

    田越信心十足的开口：

    “你身上印有符文的机械零件，一旦离体一小段时间，里面的符文与炼金材料就会自动损毁。

    而且，就算他人运气好，侥幸看见了你身体上的符文以及战斗时溢出的符文光芒也没有用。

    我的魔法符文经过了伪装，外人一旦抄录使用，非但不会有任何的帮助，相反，还会在潜意识里对他们造成记忆混乱的效果。

    而这个效果吗……”

    田越的脸上流露出了一丝狰狞：

    “他们会不受控制的四处乱跑，并且一直跳‘坦蛋蛋之舞’！

    除非他们找到我这个开发者，不然他们这种状态，最少的也会持续一个月！

    敢于盗窃我的知识，就是这种下场！

    而一旦到了那个时候……”

    田越发出了渗人的笑声：

    “不付出一笔巨大的代价，他们谁也别想从我这里得到解决的方法！

    有钱的出钱，没钱的出卖信息，要是这两者都没有的，呵呵，那就给我打一辈子工好了！”

    “师父……”

    看着田越眼下的样子，无证骑士再一次体会到了田越的邪恶：

    “你现在，真的好像一个大反派啊！”

