    三天之后，没有前来的神境强者全部被击杀。

    乾清神朝的帝都，已经被青石随手炼制的一件神宫取代，一座座宫殿，连绵不绝。在外面，还有一个巨大的广场。

    一个个座椅上，坐满了神灵，竟然不下于十万之多。

    在最前方的至尊椅上端坐着白莎莎。

    “白莎莎称帝，一统天下，号白帝，尔等都要臣服，谁不服？”青石站在前面，淡漠的扫视一眼，声音中就蕴藏着奇异的韵味，传至每一位神灵耳中，直入脑海深处。

    想屏蔽都做不到。

    他们内心深处强烈的想法也迅速的浮现而出，忍不住纷纷站起身，表达自己的愤慨！

    “我不服！”

    “她一个女人，想要骑在我们头上？妄想！”

    “我是高等神灵，游山玩水，自由自在，或统御一域之地，想如何就如何，岂能臣服？”

    “哈哈哈，白莎莎，当年的一个半神，我们逆神盟不入流的存在，现在想要一步登天，统一天下，她哪来的资格？”

    “我等联手，将此二人诛杀！”

    “九位大帝之死，不一定是什么原因呢，此二贼，想借此窃取天下，将我们当猴子耍，不灭了他们更待何时？”

    足有一半神灵叫嚣，甚至有的直接冲了过来动手。

    “这就对了！”青石冷漠的笑了一声，毫不犹豫的出手，世界投影加上世界真意，将这些强者尽数笼罩了进去。

    又一个时间切割，尽数杀死。

    五万神灵，弹指而灭！

    剩余的神灵，一个激灵，也回味过来，无不脸色狂变。

    他们看向青石的目光，全都变成了恐惧之色。

    刚才一语，竟然震慑他们的心灵，不由自主的按照最真实的想法表达意愿。他们没有站起身反对，是因为对他们而言，统不统一无所谓，谁成为大帝也无所谓，也就没有站起身。

    可现在想来，都是一阵后怕。

    要是稍微有些怨言，站起身，那么……！

    几十万神灵，无不战栗。

    “拜见白帝！”其中一位神灵，迅速的站起身，飞到了前面，双膝跪下，纳头便拜，恭敬诚恳，“臣，原为白帝赴汤蹈火，在所不辞！”

    看到这位，青石不禁笑了。

    这位正是当年的吕神。

    “很好！”白莎莎开口，却古怪的看了一眼青石，刚才她听到了传音，就按照青石所言说道，“朕赐你一个字，布，从今以后，你就名为吕布，成为神朝第一战神！”

    “臣吕布，拜谢陛下！”吕神狂喜，再次拜谢。

    “臣等拜见陛下！”其余神灵，有的跪下，有的躬身，有的只是抱拳而已。

    对于这些，青石不在意，白莎莎也不在意。

    有异心的已经被铲除殆尽，剩余的都是咸鱼，掀不起大风浪。

    再说，还有他镇着呢！

    “尔等辅助白帝，创建神朝，我暂且闭关，消化斩九位神帝之所得！”青石说罢，身影也消失无踪。

    白莎莎豁然站起，望着青石消失的方向，满眼的失望，心中轻叹一声，这才缓缓坐下，唯我独尊的威势，也逐渐的升起。

    青石并没有离开金塔世界第二层，而是寻到一个荒芜的山峰，盘坐在上面，开始闭关。

    一是创造秘法，二是阅读这些年收集的书籍，三是继续参悟天地玄妙，提升真意。

    起源之地，广场上。

    “我以为你要自己成为天帝呢！”旷工忽然开口。

    盘坐在石柱前的第一分神怔了怔，就明白过来，扭过头笑道：“成为天帝，称霸天下，俯瞰八荒，又有什么意思？那里，终究不过是一个牢笼罢了。外面的世界太过广大，太过浩瀚，我岂能被那里羁绊！”

    “有理！”旷工站起身，伸了个懒腰，打了个哈欠，又好奇道，“白莎莎那个女孩，还算不错，为何不收了？以你如今的修为，就是收个上百万，你的肾经之气也消耗不完！”

    青石无语，还是道：“若不超脱，在一起，终究会分别，与其将来伤情，不如现在心境不动！旷工，金塔第三层是什么情况？”

    “那里有着更加浩瀚的世界，也有着收罗诸天万界的各种秘法典籍，是你在界神之境提升和磨炼的最好的地方！”旷工道，“相较而言，那里生灵并不多，可界神不少！”

    “诸天万界的秘法典籍？”青石两眼骤然一亮，“里面的界神也可以获得？”

    “那就要看他们自身的福缘了！”

    “我呢？”

    “随意！”

    “那就好！”

    旷工一挥手，出现了一张大床，他往上面一趟，却不尽叹息：“躺在床上，不搂着女人，实在无趣！”

    “那就楼一个啊！”青石古怪道。

    “搂？稍微疏忽大意，就是大能都会被搂成灰飞烟灭！”旷工惆怅，“与其如此，还不如自己睡觉来的痛快！”

    青石无语望苍天！

    旷工睡下，他继续参悟石柱。

    大夏世界！

    青石本尊盘坐在本源空间中，这一天，他身躯一震，露出了喜色：“终于炼化成功！”

    炼化了世界之心，成为了世界之主，又被称为物质领主。

    也是在这一刻，他的感应，就通过一道道规则瞬间遍布整个大夏世界，还有众多超凡世界，洪流虚空等等之地。

    整个大夏世界，尽数被感应。

    笼罩在大夏世界的是一层隔膜，看似很薄，却有着宇宙规则庇护。

    再往外感应，虽然模糊，却也能发现无数的物质世界，还有高高在上的是神界，以及庞大无比的深渊世界。

    相比外面的天地，大夏世界，实在是微不足道。

    同时，青石也‘看’到了编织整个世界的各种规则，无尽的玄奥，天地本质，尽在一心之中。

    整个大夏世界，在他面前，再无任何隐秘。

    “这才是真实的世界！”

    心有所动，一品世界真意从三重之境，直接突破，凝聚出了第二个一品神心。他也从界神一重天，达到了二重天之境。

    界神提升，就在于凝聚一品本尊神心

    “双喜临门！”

    青石大喜。

    界神二重天，除了主宰之外，其余的大能想要隔空杀他，已经做不到了。

    “在这里参悟真意，比在起源之地还要容易很多！”

    青石正要再次闭关，却有所感应，目光一凝，就穿透层层空间，看向了大夏世界的一处地方。

    那里，空间裂开，从里面钻出一头恶魔，疑惑之中，小心翼翼的打量周围，然后深深的吸了口气，就露出狂喜之色：“这是物质世界，竟然无意中来到了物质世界？哈哈哈，天助我也！”

    然后又有一头头恶魔钻了出来，每一头，都狂喜无比。

    “恶魔还是降临了！”

    青石却笑了。

    