    

    梁桂的官儿虽然不大，可因梁氏父子的死牵涉到冯保，加上又有李太后的指示，所以锦衣卫指挥使刘守有亲自前往调查。

    张居正当政时涌现出了一大批的粉丝，比如：金学曾（现任福建巡抚）、王篆（原巡城御史，现任两京都御使）、李幼滋（原工部尚书，现致仕回籍）等等，刘守有亦是其中一个。

    刘守有是麻城人，与张居正是老乡，曾高中过武科进士（注：小说需要，考究党莫考察中武进士的时间，反正刘守有高中过）。

    所以作为张居正的一个铁杆儿粉丝，自然官运亨通。

    虽然此时的锦衣卫的风头已被东厂盖过，但锦衣卫指挥使还是很牛叉，依然堪称可横着走的级别。

    当然，因为刘守有与张居正的关系过于密切，以至于后世有些人讽刺这个时期的锦衣卫无异于是张居正的一条看门狗。

    这说法极不恰当。

    张居正对锦衣卫没有指挥权。

    而且，那个时代所有的内外大臣，即便如刘瑾、高拱、张居正、冯保、魏忠贤等那样超级无敌的大咖，想要拿掉他们，通常也就只需要皇帝一句话。

    所以，大权说到底还是被皇帝牢牢控制在手里。

    锦衣卫自始至终都是为皇帝和皇室服务的。

    ……

    来梁家督案的，除了锦衣卫指挥刘守有，还有五军之前军左都督张元德和巡城御史王守中。

    冯保回司礼监等待调查。

    朱翊镠当然去了现场。

    此时的梁家已被封锁起来，不让闲杂人等随便进出。

    但朱翊镠肯定是个例外。

    刘守有、张元德、王守中几个负责督查此案的官员见他过来，纷纷上前行礼。

    三个人都知道朱翊镠现身这里并不稀奇，毕竟患了痨病的梁邦瑞想娶朱尧媖公主是他捅出来的，尽管他其实也牵涉此案。

    “有何发现？梁氏父子到底是如何死的？”

    朱翊镠一去便问刘守有。

    无论前世还是现世，朱翊镠算得都认识刘守有。

    但对刘守有的认识除了锦衣卫指挥使外，还有一桩千古悬案，那就是刘守有与中国国宝《清明上河图》的关系。

    据张居正的同科进士，也是明朝一代名臣和一代文豪的王世贞在自己写的文章中宣称或叫影射，刘守有在抄冯保家的时候，私吞了冯保所藏的《清明上河图》。

    冯保是个文化水平很高的太监这一点大家都无异议。

    冯保喜欢古董收藏，据说《清明上河图》最开始是在张居正的手中，张居正为了讨好拉拢冯保，将图送给了冯保。

    后来冯保被抄家，于是这张图神不知鬼不觉地落到同样喜欢收藏的刘守有手中。

    当然，这是王世贞的说法，最终也没有得到证实，到现在还众说纷纭，踪迹全无。

    或许因为武进士出身之故，刘守有走起路来雄赳赳、气昂昂，气势非凡，看上去与一般文臣确实不太一样，多了几分豪迈之姿。

    刘守有说话也是中气十足，他朗声回道：“潞王爷，暂时还没有更多的线索，仵作刚验完尸，只能确定梁邦瑞临死前没有受伤，咳出过许多血。而梁桂就是上吊自杀，至于原因暂时不得而知，父子二人都没有中毒的迹象。”

    “他的家人呢？”朱翊镠又问。

    “因梁邦瑞想娶公主一事被潞王爷揭穿，加上又得罪了冯公公，闹得满城风雨，梁家几个下人全都吓跑了，梁桂的原配，也即梁邦瑞的生母亡故多年。梁桂后来倒是娶过两房妾室的，但先后亡故，亦无子嗣留下，左右邻居都说那是因为梁桂对原配用情至深的缘故，自后梁桂也就没有续娶了。如今梁家只剩下一个老仆先生还在，不过又聋又哑，一问三不知，只会点头摇头打手势，昨晚梁氏父子死去，他大清早才发现的。”

    卧槽，原来是这么个情况，难怪梁桂爱子心切，不惜一切代价要帮他儿子娶公主冲喜续命。

    听起来确实挺可怜的。

    朱翊镠沉思片许后问：“那有没有可能是梁邦瑞昨晚真的病故，所以梁桂心灰意冷上吊自杀？”

    刘守有回道：“因为梁邦瑞患有痨病，太医院也有郎中过来检查过的，判断梁邦瑞是受过大的刺激才会咳出那么多血来。”

    稍顿了顿，刘守有又道：“潞王爷，恕卑职多说几句，此案有点玄乎，因为两位当事人都已死，又找不到目击证人，所以很难证明梁邦瑞所受的刺激与冯公公、徐爵等人无关。而且徐爵自己也承认，昨晚确实因为生气给了梁桂两记耳光，那这事儿现在就说不清了。”

    朱翊镠道：“要这样推起来，那我还脱不了干系呢，如果我不揭穿梁邦瑞患有痨病命不久矣的事实，是不是就没有后来这些事了？”

    “……”刘守有噎了一下，但立即明白朱翊镠还是向着冯保，所以忙笑道，“潞王爷，太医院郎中说，即便梁邦瑞不受刺激，以他那患病的程度也活不过三个月，说句不好听的，他就是死得太不是时候了，如果不是昨晚死的，与冯公公、徐爵毛关系都没有。”

    朱翊镠一抬手：“慢慢查，总会有线索的，徐爵他们何时来，又是何时离开的？梁邦瑞是何时死，梁桂又是何时自杀的？自杀前有没有留下线索？还有，徐爵离开后，有没有其他人在梁家出现过？”

    “卑职明白。”

    继而，朱翊镠又附在刘守有耳边，轻轻地道：“还得问你，哦不，是想提醒你一句，梁家既然现在都没人了，正所谓不告不理，人死又不能复生，那还有没有必要非得找出死因牵连活着的人呢？”

    “……”刘守有又噎了一下，“潞王爷，舆情汹汹，那么多人看着，咱得给世人一个明确的交代啊！”

    “交代还不简单吗？一个得了痨病，大限已至；一个生无可恋，上吊自杀，这样行不？”

    “这，这个……潞王爷，这样恐怕让卑职不好交差吧？”

    朱翊镠转而又笑了：“哈哈，我说着玩的，刘指挥使别当真嘛。”

    小声说完，然后恢复原状，以正常声音交代道：“当然要查个明白啊，否则梁氏父子死不瞑目，我也心里难安，说到底此事还是我捅破而引起的呢。”

    “卑职明白。”刘守有嘴上回道，心中暗自感慨：幸好习惯了潞王爷一惊一乍的风格，不然东一棒槌西一棒槌，真个是让人不知所措啊！

    “好好查吧，不要放过任何一条线索，做好相关记录，本王要看详细的调查报告。若案情需要，可随时传话本王或冯公公。”

    “好的，潞王爷。”

    朱翊镠交代完刘守有几句便离开了现场。但他没有回慈宁宫，而是去司礼监找张鲸去了。

    只用一天时间就将舆论推到高潮，而且清一色地诋毁冯保，幕后操纵者到底是谁？与梁邦瑞、梁桂的死到底有没有联系？

    毕竟，暂时想不到还有其他人要这样、敢这样对付冯保。

    最大的嫌疑人就是张鲸了，但正如李太后担心的那样，就怕万历皇帝也有参与。

    那就是两码事儿了，处理的方法也将不同。

    ……

    。        

