
“嘭！”

青花瓷瓶从被拿起到碎成一地也不过眨眼的工夫而已。

红毯之上又多了一大片碎瓷。

杨家管事同“杨二夫人”小心翼翼的站在堂下不吭声。

站在一片碎瓷中的大丽神情阴郁，右手再次一捞，这次捞了个空，手头博古架上的瓷器已经被摔得精光了。

大丽冷笑了一声，站在碎瓷片中一言不发。

她当然不至于听不懂春妈妈那句话。

宝陵城那个青楼都快开不下去的老鸨的话自然是说给她听的了。

“好，倒是好大的胆量！”大丽冷笑了一声转头看向杨家管事。

杨家管事被看的一个激灵，连忙从堂下过来唤了声“夫人”。

“当年倒是忘了这么条漏网之鱼了，”大丽出声说到这里，顿了一顿，半晌之后又再次开口了，不似对杨家管事说，倒更似是自言自语，“倒是忘了她本非庸人，怎么可能料不到自己若要死，身边的亲友又怎么可能独活。倒是厉害，居然敢将这样的话写信告之宝陵城那个春妈妈。”

做这行当的自然不会是什么好人，同行相忌这种话应证的尤为明显。

花嬷嬷与春妈妈当年表面和睦，背地里互相出手，暗整对方的事可不在少数。

这两个自然是不对付的对手了，没成想，这种事花嬷嬷不曾告诉身边的亲友却告诉了春妈妈。大丽冷笑。

……

“正是因为是对手，花嬷嬷才会最了解春妈妈是个什么样的人。”

这么大的案子当然不会一次升堂便结束了，那叫王瓜的青楼知客不也说了么？春妈妈还在整理花嬷嬷以往的旧物，今日击鸣冤鼓只是个开始。

就像想要寻出哪条路来，先用投出的石子来试探一番而已。

回去的路上，姜韶颜同香梨边走便说，手里捧的是路边阿嬷摊上买来的生煎，走在街上便闻到了香味。现做的鲜肉生煎放入特制的平底铁锅之中，待到煎包底煎的焦脆的时候淋上水，盖上盖子收干，临出锅前也莫要忘了撒上黑芝麻和葱花。入手一尝，这味道更是十足对得起勾起的馋虫。

“为花嬷嬷报仇这种事就算了，”姜韶颜接过香梨递来的生煎包，轻咬了一口，说道，“春妈妈当然不会为花嬷嬷这个对手来报仇，不落井下石就不错了。这一点死去的花嬷嬷当然也知道。”

能一手捧出丽夫人和大小丽，并且眼光毒辣的拿到这只镯子的当然不是普通人。姜韶颜摸了摸藏在怀里的镯子，心道。

三百六十行，行行出状元。尤其是青楼这等本就不干不净下九流的行当里出头的，即便不是什么好人，却也绝非蠢人。

若非如此，也不会将自己藏在丽夫人和大小丽的身后了。

花嬷嬷当然知晓春妈妈不会为自己报仇。

“她不会相信春妈妈所谓的姐妹情谊，却一定相信春妈妈会落井下石，变着法儿在自己身上蹭油水。哪怕她已经是个死人，都会如此。”姜韶颜说道。

虽然都是青楼老鸨里的厉害角色，可花嬷嬷与春妈妈截然不同。

花嬷嬷更谨慎，否则也不会多年将自己藏在幕后了，而春妈妈则更是个想着办法压榨钱财的“小人”。

这一点从她让小柳绿同时从郑公子父子身上搞银子就看的出来。

明眼人都知道小柳绿做的事有多危险，可春妈妈却不管不顾，显然是个喜好“富贵险中求”的人物，这样的人，若是有办法搞钱，定会铤而走险的。

尤其眼下花月楼被钱三和郑公子这么一闹腾，都快开不下去了，本就“胆大”的春妈妈怕是更会如此，会想办法盯上大丽也不奇怪了。

花嬷嬷是个谨慎的，即便自知难逃一死，可她赌的是春妈妈这般“胆大”的人迟早会惹出祸事来。

常在河边站哪有不湿鞋？春妈妈运气还算不错，可到底还是出事了。

如今留有这么个把柄在手里哪有不用的道理？

“所以花嬷嬷将为自己报仇的事交给了春妈妈，即便春妈妈的目的不是为她报仇，可这结果于她而言其实是没什么两样的。”姜韶颜说道。

香梨听的似懂非懂：“可这事情都过去那么多年了，话本子里都说了，杀人多年的旧案早被抹去证据了。”

“不错，死去多年的旧案定然早被人抹去了一切证据，尤其当做下这些事的是个厉害角色的时候更是难以查证了。”姜韶颜说到这里却依旧不慌，“可花嬷嬷既然做下了这一切定然不会没有留下后手。”

以寻常查案的手段，就算林彦本事再厉害，能让死人开口，可掺和进这件事的是杨衍这个老狐狸，以他的手段，定是不会留下什么证据的。

所以，花嬷嬷的后手定然不在自己身上，也不在与自己交好的故人身上。

“便是在交好的故人身上也没用，你没听说么？是连人带楼还有楼里的所有人都死在了大火里。”姜韶颜说到这里，忍不住若有所思，“所以，我若是她，定然会想办法藏在一个叫人想不到的人身上。”

至于这个人是哪个……那个叫王瓜的不是说了么？春妈妈还在“整理花嬷嬷以往旧物”，所以证据在哪里，显而易见。

况且……姜韶颜摸了摸怀中的镯子：那花嬷嬷肯用大小丽换一个镯子，显然是极喜欢这个镯子的。这样不离身的镯子居然会落到春妈妈的手上……看来花嬷嬷不是在生前就将镯子送到了春妈妈的身上，就是春妈妈在花嬷嬷死后去想办法弄到了花嬷嬷的尸体。

杨衍这般谨慎的人插手了这件事，必然不可能让春妈妈接触到花嬷嬷的尸体的，更不会将如此显而易见的物件留下来，所以，更有可能是前者。

如此看来，是花嬷嬷先一步将东西“给”了春妈妈了。

给春妈妈显然不是想要春妈妈“惦记”她的情谊，而是时刻提醒春妈妈这一件事了。

这一招倒是不错，只是接下来，春妈妈要小心了，大丽不是这般坐以待毙之人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69763467"  chaptername="第二百六十三章  后手">加入书签</a>
</div>
