    第191章娱乐圈真香警告39

    时卿刚要去拿吹风机，一只骨节分明的手先她拿起。

    段辞顺势隔着毛巾揉了揉她的湿发，他叫得很自然，现学现用：“宝贝，我帮你吹呀。”

    “……”

    时卿见鬼似的抬眸看向他。她进去洗澡的期间，到底发生了什么？

    这种称呼从段辞嘴里说出来，是怪吓人的。

    段辞无辜的轻眨着眼睛，浓密的眼睫像小扇子似的，投下两道浅浅的剪影，“宝贝，这么看着我做什么？”

    时卿面上很抗拒：“别这么喊我。”

    “那……”

    段辞的眉头一皱，犹豫的试探道：“……卿卿宝贝？”

    叫出来，段辞反而没有那么排斥了。

    他叫得真好听。

    人跟人是有区别的。

    时卿：“……”这有区别吗！更恶心人了呢！

    吹风机呼啦呼啦的噪声响在耳边，时卿索性暂时闭嘴。

    段辞没给女孩子吹过头发，他耐心温柔的用指尖穿过她的发丝，细细地梳理、吹干。

    段太子爷从来没伺候过人，好不容易主动委身一次，自然是要摇尾巴求表扬要奖励的。

    “亲亲。”

    “嗯？”

    时卿以为他是在叫自己，快要转过脸，就被身后站着的人偷亲脸颊，啾咪一口。

    段辞的头发同样刚洗过，显得很松很软的样子，柔化了他五官带着的许多凛冽感。

    “卿卿……”他现在是在叫她了。

    念着她的名字，想要更多。

    段辞盯着时卿的唇瓣，慢慢地靠近。

    咚咚——

    门外传来张妈的声音：“楚小姐，醒酒汤我已经准备好了。”

    时卿端着正经脸，转过脸，站起身去开门。

    被截胡的段辞：“……”煮熟的鸭子飞了，大概就是他现在的感觉吧！

    段辞没脸再故技重施一次，他气呼呼地坐在床上。

    等时卿拿着醒酒汤到他面前，段辞把一扭头，装作看不见。

    “我不喝。”

    他要是酒醒了，他还怎么占便宜！

    就不名正言顺了！这不行！

    时卿看着他，淡声问：“你确定？”

    段辞偷偷瞥着她的脸色：“……”不要凶凶呀！

    “喝嘛喝嘛我喝！”

    段辞没脾气地接过时卿手里的汤碗，他一口气咕噜喝完，嘴里嘟囔着道：“你既然都来酒吧接我了，那肯定不会不管我的吧？我要是大半夜有什么醉酒后遗症，不舒服，你会照顾我吧？”

    “你哪不舒服？”

    时卿看他哪都好。

    甚至现在都看不出段辞哪里醉了，除了脸红点。

    但也完全看不出这是醉红，还是羞红，毕竟段太子爷有能随时脸红这一特殊技能。

    段辞干脆直接往后一躺，霸占着大床的一半，拉过被子盖住自己，乖乖的朝时卿眨着眼睛。

    “头疼。”

    “要一起睡觉觉才能好。”

    “或者我老婆的晚安吻。”

    非常不要脸的发言。

    偏偏能跟他夸自己一样，表现得格外正常自信。

    时卿盯着他的眼睛，恶劣的逗弄道：“你不怕我对你做什么了？渣女都是无心法师，夜晚结束就不认账了，你确定要喜欢我？”

    段辞：“……！！”

    (本章完)

