    庄园外雨水潺潺，庄园的大厅里褪去喧嚣，只剩下乔斯年的钢琴声。

    他弹了一首《星空》。

    舞台中央的江瑶没有换衣服，晚礼服虽然厚重，但并没有影响她的发挥，她跳了自己最拿手的舞蹈。

    耳坠的钻石坠子随着她的身体来来回回晃动，她体态轻盈，像一只飞舞的燕子。

    江瑶的内心是欢喜的，她喜欢让乔斯年臣服的感觉。

    而且让她惊讶的是，他会弹钢琴。

    果然，一开始的说辞只是为了推脱。

    弹钢琴的男人最是让人无法拒绝，她即使是在跳舞，目光依然稳稳地落在乔斯年的身上。

    一颗心，沉醉了。

    她的眼底尽是柔情蜜意和化不开的浓烈感情。

    那个端坐在钢琴前的男人，把她的魂勾走了，也有可能是她醉了。

    她的身姿本就婀娜，引得所有的目光都落在她的身上。

    弹琴的乔斯年聚精会神，视线只落在琴键上，一张冷峻的脸没有太多表情。

    一首曲子的时间并不长，最后一个音落下时，乔斯年收手。

    江瑶意犹未尽，心脏还在“砰砰”直跳，这感觉真好啊，好到想把这个天之骄子一样的男人占为己有。

    他只能是她的。

    舞台下的看客也意犹未尽，等到曲子都结束了好久才反应过来，又是吹口哨，又是鼓掌。

    “江小姐太厉害了，舞蹈真美，有句话叫什么来着……翩若惊鸿，婉若游龙，说的就是江小姐这样的美女啊。”

    “第一次看江小姐跳舞，真是惊艳！”

    “江小姐人美舞美，让我们怎么活呀。”

    “江小姐要不是名花有主，我就主动追求了，可惜，江小姐眼里只有Evan先生。”

    一旁有女人打趣：“你们几个，别说弹钢琴了，连乐器都没碰过，你们看看Evan先生，你们根本比不上人家。”

    江瑶提着裙子笑了笑，走下舞池，看了看众人：“大家过奖了，是Evan的钢琴弹得好，他才是主场，我就是个伴舞的。”

    “江小姐看Evan先生的时候，眼神可真让我们羡慕。”

    “别笑话我了，你们来，你们跳，我去跟Evan喝几杯酒。”江瑶看了他们一眼，笑道。

    “好，好。”

    没有等江瑶走过去，乔斯年已经起身去了洗手间。

    江瑶只好先走到自己父亲身边，端了一只酒杯喝着酒。

    江宽怜爱地看了她一眼：“瑶瑶，开心了？”

    “开心啊，爸，刚刚是我这一年来……哦，不，这么多年来最开心的时刻。”

    “没良心的，爸爸小时候逗你开心的事都忘了？”

    “没，没，那不一样。”江瑶笑眯眯地看向江宽，“爸，我真得很开心啊。”

    开心到……哪怕是强求来的，也不觉得突兀。

    江宽拍着江瑶的手，宽慰道：“你开心就好，你是爸爸唯一的女儿，爸爸就希望你能开心。”

    “爸，你说我是不是捡到宝了，我真得一点都不后悔清明节那时候跟您回国祭祖了，一开始的时候我还闹别扭呢！”

    江宽沉默了。

