    这位‘儒家圣人’一登场，毫不犹豫地将一柄毒刃捅向黑色大马——同时，它伸手一甩，将另一柄淬毒利刃掷向滩成一团的‘液态金属球’。

    极其贪婪，一出场就想割两个人头！

    但它出手的时机实在太好，正好处于黑色大马和疑是戏精马的‘液态金属球’决定胜负的瞬间。

    这正是偷袭和收割人头的最好机会。

    这一波袭击，或许真的会成功。

    然而，就在毒刃即将扎中黑色大马的瞬间，黑色大马突然暴起——原本正用前蹄疯狂踏击‘液态金属球’的它猛地人立而起，以一个巧妙的角度避开了‘儒家圣人’的偷袭。同时，它右腿高高抬起，一个漂亮的回旋踢，扫向‘儒家圣人’。

    躲避、反击都在瞬间完成！

    旁观的宋书航敏锐地发现……黑色大马的右腿内侧，根本没痣。

    另外，这黑色大马人立而起反击的一串动作，如行动流水，仿佛它本来就是马。

    ……

    ……

    咚～～黑色大马的蹄子和‘儒家圣人’撞击，声音震耳欲聋。

    ‘儒家圣人’被踢的倒退，他见偷袭失败便不再强求，顺势借力和黑色大马拉开距离。

    但地面上那滩‘液态金属球’就没这么好运，它被儒家圣人扔出的毒刃扎中，滩成一团的身体开始冒烟蒸发起来，离死不远……

    “【狂笑】至少先将霸宋解决了，可惜这里是游戏小世界。”这位‘儒家圣人’出声道，语气中充满着遗憾。

    被关在盒子中的宋书航，马上便猜出了这位‘儒家圣人’的身份——这个才是真正的胖球。

    估计胖球大佬的愿望和‘儒家圣人’有关……

    宋书航大概能猜出它的愿望了，估计愿望应该是［获得胜利，取回被‘儒家圣人’咬去的那存在。］

    所以在进入这个小世界后，它会以儒家圣人的形象出现。

    既然‘儒家圣人’才是胖球大佬的话，那么黑色大马是……三眼前辈？

    猜到这个可能性的时候，宋书航暗中擦了把冷汗。

    刚才大黑马对着【液态金属球】就是一波狂怼，用马蹄往死里猛踩。

    这是他知道‘液态金属球’是宋书航的前提下——也就是说，三眼前辈要怼的就是他宋书航，恨不得用蹄子将他踏烂！

    【回头我是不是得对三眼前辈好点，怎么说前辈也是‘九幽主宰’，不能太相信他的下限。万一哪天三眼前辈和我把酒言欢的时候，偷偷将我脑袋给割了？】

    等这回游戏结束后，我一定要善待三眼前辈……轻易间不会再坑他。宋书航心中暗道。

    ……

    ……

    此时。

    大黑马和胖球大佬所化的儒家圣人已经战成一团。

    各种宋书航根本看不懂、眼花缭乱的法术、剑术、神通，不要钱般的落下。

    整片星域都笼罩在大黑马和胖球大佬的法术光芒中，群星粉碎。

    双方身形化为光芒，在星空中不断跳跃、闪烁、碰撞。

    小世界都要承受不住双方的手段，有种要崩溃开来的迹象。

    相比之下，宋书航模仿胖球大佬演化‘战争堡垒’发射的亿万炮光，变的小儿科起来。

    两位的战斗火热化。

    打着打着，不知不觉间，它们又打回到了起点，回到了宋书航藏身的陨石和那摊‘戏精马’所化的液态金属边上。

    战斗到这一刻，双方几乎都投入了全部的精力，甚至无法顾忌边上的环境。

    爆炸、毁灭成了这片星域的主旋律。

    胖球所化的儒家圣人和大黑马之间，有无数法则在相互湮灭。

    恍惚间，似有世界的虚影在双方交战中不断诞生，又不断毁灭。

    ……

    ……

    在胖球大佬将全部精力投入这场抗争的时候，却没有发现……不远处上那滩被插了毒刃的‘液态金属’，正悄悄的凝聚成型。

    和它对抗的大黑马，嘴角生动地微微上扬。

    下一刻，它突然发难，暗中蓄势已久的‘冲锋’狠狠撞在胖球大佬身上。

    胖球大佬被撞退，但它的注意力还在大黑马身上。

    一个机会，就这样被巧妙制造出来。

    那滩‘液态金属’暴起，化身为一匹洁白的大马。白马前蹄闪烁着代表‘灾难’的法则符文，狠狠敲在胖球大佬所化的‘儒家圣人’背上。

    这踏击中，除了‘灾难’法则效果外……隐约间还带着一缕‘至高无上’的力量。

    戏精马的身份锤实！

    “卟～～”胖球大佬张口吐血，和大黑马对爆了这么久它都没受重伤，却被背后这对蹄子阴了两蹄。

    不等胖球反应过来，前方的大黑马再次闪身欺近，它人立而起，右蹄打出一招蕴含着‘至高大道’的拳法。

    拳未至，拳意先临。

    一拳轰出，诸天万界似乎都蕴含在这一拳中，与这一拳对抗便是与诸天万界为敌！

    胖球大佬只来的及摆出防御的姿势，便被黑色大马这恐怖的蹄拳击中，全数接收这一拳的威力，伤上加伤。

    一黑、一白两只大马，齐齐人立而起，面对胖球。

    【三眼前辈和戏精马联手？】陨石中的宋书航一愣。

    这是要强强联手，先将胖球大佬排除游戏？

    ……

    ……

    对面。

    胖球大佬所化的‘儒家圣人’再次吐血，它的身体开始渐渐变的透明。

    它死死盯着一黑一白两匹大马：“我低估了你们的手段，竟然还有这种作弊方案。”

    “我并没有作弊。”白色大马口吐人言，发出白前辈的声音。

    胖球大佬道：“一个上两个号，还有什么好解释？你我都是九幽主宰，作弊这种事天经地义，只能怪我手段不够。”

    “我可以给你解释，答案很简单……因为那位三眼道友，开局便遇上我后，不久后便选择了弃权。”白色大马露出人性化笑容：“我在进入游戏前的愿望是让‘演技’更上一层楼，这个愿望具现化出来的技能非常有趣，能力名为‘终极演技’。而这个能力中有一个分支小技巧叫‘一马分饰两角’。我用‘一马分饰两角’的能力，临时借用弃权的‘三眼道友’身体。”

    “……”胖球大佬：“我不相信‘三眼’会这么快被你锤爆，他的实力不在你我之下。”

    “所以，我说过他是弃权了。弃权后他的赌资，一共三分设计图，会直接分给我们三。”白色大马缓缓道。

    也就是说，从头到尾就是戏精马独自在演双簧！