    走进古寺之内，才发现，古寺之内的面积，十分狭小，大概也就十几平方。

    中央，摆着一个佛坛，上面盘坐着一尊面目慈祥的古佛雕像。

    佛坛前，有着一张颜色破旧的供桌。

    供桌上，摆着一只木鱼。

    此外，古寺的角落，还放着一段枯木。

    就再也没有其它的东西了。

    林飞扫了一眼，有点意外。

    这个古寺的内部，简直可以荒凉和破败来形容。

    “施主，这里，是否让你有点意外呢。”

    那中年僧人笑道。

    “不。

    佛门，讲空四大皆空，过多的杂物，对于佛门来说，反而，是一种牵绊。”

    林飞淡淡说道。

    “施主，曾经修佛。”

    那中年僧人一愣，问道。

    “只可惜，施主走的， 并非我们佛门一道。”

    那中年僧人打量了一眼林飞，说道。

    “不错。

    我的道，当然不是佛门之道。”

    林飞点头。

    到了林飞现在的境界，当然已经有了自己的道。

    “可惜啊，施主天赋过人，悟性超强，如果走我们佛门一道，或许，可以继承佛主的传承。”

    那中年僧人轻轻一叹。

    “佛主传承？

    前辈，你这一缕分身，守在这里，莫非，是想寻找传人？”

    林飞闻言，不由得心中一动。

    “不错。

    我确实一直在等待佛门的传人。

    当年，我们佛门，突然遭遇大难，真正的佛门传承，已经在世间断绝。

    我守在这里，就是为了等待我们佛门的传人出现。

    可惜，一直以来，能够来到这里的人，少之又少，有机缘能成为我们佛门传人的，到目前为止，更加是一个也没有。”

    那中年僧人叹气说道。

    “真正的佛门传承，已经断绝了？

    但是，世间，依然有佛门传承，流传有许多佛法典籍，佛门神通，许多寺庙，这些，难道都不是佛门传承吗？”

    林飞有点吃惊。

    “世间所流传的那些佛门传承，都是假的，算不得，真正的佛门传承，如梦如幻如泡影，如果真正的佛门传承不出世，那么，世间的佛门传承，就会逐渐消失。

    有一天，世间，将再没有佛门，佛门将会彻底灭绝。”

    那中年僧人叹道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    看来，世间所流传的那些与佛门有关的东西，都是残缺不全的，而且，大部分，都是虚假的，算不上真正的佛门传承。

    “对了，前辈，我知道，有两人，拥有明心佛体，不知道，是否有缘成为佛门传人呢。”

    林飞突然想起了容儿和婉儿，说道。

    “明心佛体……，这个，说不准。

    拥有明心佛体，说明天生就适合修炼我们佛门的传承。

    至于，能不能，成为我们佛门真正传承的有缘人，这个，很难说啊。”

    那中年男子说道。

    “不过，拥有明心佛体，有很大可能，能得到我们佛门的真正传承。

    施主，如果你认识他们，可否，带他们来相见。

    我们佛门，能不能重新复兴，就看，能不能，找得到真正的佛门传人了。”

    那中年僧人说道。

    “这个自然没问题。

    我马上就去带她们来。”

    林飞点头。

    如果容儿和婉儿，能得到真正的佛门传承，自然是好事。

    就在此时。

    突然。

    林飞的目光，再次扫到了寺内，角落处那段枯木，不由得心中一动。

    林飞始终感觉，这段枯木，绝不简单。

    虽然没有任何的生命力波动，但是，隐隐产，如虬龙一般伸展，蕴含着一种大势，非常的神秘。

    “施主，你是否在猜想，这段枯木的来历。”

    那中年僧人，似乎知道林飞在想什么。

    “不错。

    这段枯木，绝不简单。”

    林飞点头。

    “这是菩提神树留下来的一颗种子。”

    中年僧人说道。

    “菩提神树？”

    林飞一愣。

    “不错。

    是我们佛门的终极神树，也是一种混沌不死神树，每一次，都是涅盘再生，留下旧株枯体，再生一枚种子。”

    那中年僧人说道。

    “混沌不死神树？”

    林飞有点奇怪，还是第一次听说。

    “不错。

    是世间，最古老的树种之一，在绝对空间海开辟之初，就诞生了。

    也是我们佛门传承的来源之一。”

    中年僧人点头。

    “佛门传承的来源之一！”

    林飞闻言，不由得大惊。

    要知道，佛门曾是世间，最恐怖的势力之一。

    林飞已经听说过，当年，佛门，曾经和轮回一脉，相提并论！    而菩提神树，居然是佛门来源之一，可想而知，这种神树，有多么的不凡。

    “好了，施心，是否，可以让我见见，你所说的那两个明心佛体呢。”

    那中年僧人问道。

    “可以。

    我现在，就把她们叫来。”

    林飞点头。

    林飞拉着天俊，离开须弥山，走出这片隐藏的虚空深处的佛门净土，然后，给容儿和婉儿，发送了传音。

    片刻后。

    天边，佛光耀眼，容儿和婉儿，双双来到。

    两人看起来，都是不紧不慢的，行走在虚空之中，可是，快速之极，几步之间，就从遥远的时空之外，来到了林飞的身前。

    “走，我带你们去见一个前辈。”

    林飞带着容儿，婉儿，和天俊，重新走进那片佛门净土之中。

    一直来到须弥神山之前。

    “须弥神山！”

    容儿和婉儿，一见须弥山，不由得又惊又喜，齐声叫了起来。

    接着，林飞带着三人，登上须弥神山，来到半山腰之处，走进古寺之中。

    “果然，是明心佛体！”

    那中年僧人，一见容儿和婉儿，又惊又喜。

    “参见前辈！”

    容儿和婉儿，走进古寺之中，一见到这个中年僧人，也是十分惊喜。

    她们两人，感觉得出来，眼前这个中年僧人，佛门道行极深。

    绝对是佛门之中，辈份极老的前辈。

    “嗯，很不错。

    在现在这个真正佛门传承断绝的时代，你们两个，居然可以把佛法，修炼到这种地步，确实难得。

    而且，你们两人所拥有的明心佛体之外，你们两人的天赋，也是十分重要。

    好了，施主，如果你信得过我，就暂时让她们两人，在我这里，呆上一段时间。

    我要测试一下她们，是否有缘，可以成为佛法的真正传人。”

    那中年僧人，望向林飞说道。

    “自然可以。”

    林飞点头。

    林飞明白，这对容儿和婉儿来说，是一个十分可贵的机缘。

    

