    心里想着，比比东远远的看了一眼皇宫所在的地方，美眸中闪过一抹复杂的神色，便转身走进旁边的一家的酒店。

    看的出来，比比东还是很想念他的女儿千仞雪的，毕竟现在……千仞雪算是她在这世上唯一的亲人了。

    这家酒店名为星空酒店，内部并不算大，但看起来很精致。

    穿着黑丝纱裙，身材高挑性感的比比东走进去之后，就要了一间最好的玫瑰厢房，给店员付过金魂币后，她便快速上楼了。

    玫瑰厢房在三楼，比比东推门走进房间后，顿时一阵香气扑面而来，只见在房间中央的地板上有一个洒满玫瑰花瓣的水池。

    在斗罗大陆，洗澡都是在水池里洗的，并没有什么淋浴。

    在教皇殿，比比东也是这么洗澡的，记得动漫中还出现过她洗澡的镜头，那时候的她，当然是让无数人浮想联翩，包括穿越之前的唐三。

    来到水池边后，比比东便缓缓脱下了她黑色的纱裙，小心的放在地上，然后抬起白皙修长的美腿，露出精致雪白的小脚踩进了水池里，接着她整个人也进入了水池中，开始慢慢的洗澡。

    比比东本来就是爱干净的，这一路上她也有些疲惫，很快她就把水面上的花瓣敷在了自己雪白的肌肤上，她的长发也变得湿漉漉的。

    这环境很美好，只可惜，是有些寂寞……

    比比东的内心也是这么想的，随后她轻轻的叹了口气，便继续开始擦拭肌肤了。

    ……

    就在同一时刻，唐三和小舞终于抵达了天斗城，在天斗城的城门外下了马车后，两人便快速的走进了城里。

    “这里好多人呀……”

    第一次来到天斗城，穿着粉色小裙子的小舞忍不住好奇的东张西望着，蹦蹦跳跳的像只兔子一样。

    唐三连忙拉住小舞的小手，就在这时，系统精灵的声音突然在他脑海中响起。

    “主人，比比东已经成功入住天斗城大斗魂场南边的星空酒店了哦，房间是三楼，第五间厢房……现在她正在厢房里的水池里洗澡呢。”

    “我去，你知道的这么清楚啊。”

    唐三心中震惊，这系统属实有点厉害啊，两年前就知道了比比东会来天斗城，然后自己刚一踏进天斗城，就把比比东的详细位置告诉了自己，连比比东正在房间里洗澡都知道。

    系统精灵声音得意的说道。

    “当然了，本系统是混元无极大道的意志所化，全知全能，不过只有在任务期间，主人才有这个权限哦，所以主人也不必担心被比比东杀死，在任务期间会有系统保护，一旦比比东真的对主人出手，系统就会让主人的身体瞬间虚化，重新回到开始的地方，不过只有一次机会，判定任务失败之后，就不可以再来一次了哦……”

    “有系统保护啊，那我就放心了，好吧，我先把小舞安排在附近的酒店，这里距离天斗城大斗魂场应该很远，不可能被比比东发现。”

    唐三心里想着，随后就拉起小舞的手，在附近寻找了一家比较小的酒店。

    在唐三看来，有系统保护还是比较重要的，不然的话就算他再喜欢比比东，冒着被杀的风险，多少还是有些不值啊。

    有系统保护的话，他也可以更大胆一些。

    唐三心里还是想要成功拜师比比东的，否则的话，就算他不被杀死，神赐魂环的奖励也要错过了，而且以后再想上比比东就没那么容易了。

    现在还是小男孩，应该更容易激起比比东内心的保护欲望。

    把小舞送到酒店后，听到唐三要走，小舞一下子就着急了，连忙抓住唐三的手，有些着急的说道。

    “你干嘛要把小舞丢下呀？三哥……”

    唐三只好撒谎说道。

    “我不是说了嘛？这几天我要去铁匠铺打铁，学习铸造锤法，不能带着你的。”

    “啊，那你什么时候回来啊？多给我买点萝卜和零食好不好？”

    小舞可怜兮兮的看着唐三，还是不肯放手。

    “过几天就回来，至于零食和红萝卜，我现在就买给你，在我回来之前，你记得不要离开这附近，不然我担心回来之后会找不到你。”

    唐三一边说着，拍了拍小舞的两只粉色兔耳朵，继续安慰了小舞一会，她才勉强答应。

    在给小舞买好红萝卜和零食，安顿好她后，唐三就独自离开了酒店，来到了天斗城的街道上。

    接着，唐三看了看四周，在心中问道。

    “系统，天斗城大斗魂场南边在哪，我也不知道啊，可以开启导航吗？像我前世用的地图一样……”

    “好的，接下来为主人导航至星空酒店……前方左转，三百米，向右前方直行……”

    没错，这导航和唐三前世用的差不多，在导航的指引下，他开始了身法的训练，施展神影步，快速的疾行了起来，用了短短不到半个多小时，就来到了天斗城大斗魂场南边的星空酒店。

    这酒店确实不大，但看起来十分精致，来到酒店门口的时候，唐三才突然有些紧张了，因为他知道比比东就在三楼。

    这时候唐三也不敢施展天眼神瞳，担心被比比东的精神力感知到，不过他可以肯定的是，唐昊现在并不在附近，刚才一路上他就已经用神瞳探查过四周了，而且也问过全知全能的系统精灵了。

    站在星空酒店的门口，唐三用余光看了一眼三楼，接着就转身来到周围的仿市，买了一些水果和种类奇特的花，全部放进了三生三世明月夜中。

    是的，既然要攻略比比东姐姐，当然要花点心思了。

    这些花中，唐三只认识玫瑰，玫瑰和地球上的差不多，其他的也不知道是什么花，但是并不重要，反正都要送给比比东姐姐……

    是的，这一世唐三就是要娶比比东，还要给她一个幸福的家，这也算是弥补原本主角对她的伤害了。

    唐三可以给比比东一个幸福的家吗？当然可以啊，只要嫁给了自己之后，比比东就会有新的妈妈和爸爸。

    妈妈是谁呢？当然是蓝银皇阿银了。

    爸爸嘛？自然是昊天斗罗唐昊了……

    没错，这一世比比东将会成为唐昊的儿媳妇，这样的话，她当然可以叫唐昊爸爸。

    只不过找一个带着女儿，而且女儿都比自己大的教皇比比东当媳妇，唐三觉得不管是妈妈阿银，还是父亲唐昊，可能都不太能接受啊……

    不过这些并不重要，为了心中所爱，唐三有信心克服一切困难。

    如果实在不行的话，也可以先和千仞雪成婚，之后再娶东儿，这样应该会容易一些。

    心里想着这些，唐三也就不再紧张了，他很快就来到了柜台前，对工作人员说道。

    “我要订三楼的第四间厢房，订五天……”

    “好……玫瑰厢房，一天二十个金魂币，一共一百金魂币……”

    工作人员登记好之后，唐三就付了一百个金魂币，带着紧张的情绪上楼了。

    来到三楼的走廊，唐三发现这里静悄悄的，其他的房间都空着，可能是因为价格太高了。

    经过第五间厢房的时候，唐三没敢往里看，不过他隐隐听到里面有流水的声音，看来比比东还在洗澡。

    那可是武魂殿教皇呀……

    即便知道有系统保护，唐三这时还是忍不住有些腿软。

    在唐三看来，比比东的天赋应该比父亲唐昊还要强的多，毕竟是双生武魂，这个时候她就已经是封号斗罗了。

    其实这个时候的比比东本来就是比较年轻的，原著中明确说过，比比东的年龄比千仞雪大二十岁，千仞雪比唐三大九岁。

    而这个时候唐三多少岁，大家应该知道，他才刚刚在诺丁学院呆满两年，所以现在的比比东也就是三十几岁，窝囊废玉小刚现在也是三十几岁。

    相比起已经超过五十的唐昊，比比东成为封号斗罗的时间显然要早得多。

    至于后面嘛，比比东可是会成神的女人，神的年龄当然不能再用凡人的年龄来计算了，在神界几万岁都属于年轻的了，所以这一点唐三并不在意。

    说不定将来还能让比比东再有个女儿，这样的话唐昊就不得不同意这门婚事了。

    努力保持着镇定之后，唐三才推开了自己房间的房门，看着里面同样撒满玫瑰花瓣的水池，听着隔壁仍然清晰的流水声，他越来越紧张了。

    深呼吸了几口气之后，唐三才心中自语道。

    “看来比比东洗澡应该要很久，那么等她洗完澡之后，应该会出来透透气，不可能一直闷在房间里，看来我得先把东西准备好了。我就在隔壁，到时候只要比比东一出来，我就假装也出去透透气，然后送她一些水果，再靠近她……”

    是的，唐三觉得以他现在的小男孩模样，主动送比比东一些水果，比比东无论如何也不应该会生气。

    接着唐三又想起了之前系统精灵说，比比东这次来到天斗城的目的。

    “比比东现在本来就是来看她女儿的，如今她还没有见到他的女儿千仞雪，这个时候的她，应该是最容易母性泛滥的，难怪系统让我这个时候来拜她为师，这样的话应该不算太难。”

    心里想着，唐三就立即从三生三世明月夜里，把事先准备好的水果和种类不同的花全部都拿了出来，整齐的在房间里摆放好。

    接着，就是等待时机了……

