
天师府的人一致认定，张禹本身就没有授篆的本事，就算是口头上授篆的权力，那也不是说给就给的。

面对众人的你一言我一语，张天师又突然咳嗽了两声，“咳咳……”

他的声音一落，殿内众人立时没了动静，目光全都集中到他的身上。

张天师缓缓地说道：“海外授篆一事，本座还需要细细琢磨一下，你们也好好研究一下，看能不能想出一个最为四平八稳的决定。眼下最为重要的事情，还是天音琴，陶家的陶鸿方今天就能抵达天师府，到时候我先听听他怎么说。”

“天师英明。”马上有一个中年道士说道。

其他的人也都赶紧附和，“天师英明。”“天师英明。”“天师英明。”……

无蚊村是龙虎山下的一个重要景点，位于龙虎山泸溪河东岸仙水岩景区的许家村，共有50来户人家200余人，据载为许真君的后裔。历来靠打鱼、种田为生，村中人多长寿，所以又有长寿村之称。该村依山傍水，峰峦秀丽，村内树木葱茏，村前碧波荡漾、舟楫穿梭，这里冬暖夏凉、气候温和。可是村里却有一奇特现象，就是没有蚊子，因此被称为“无蚊村”，是极为理想的避暑胜地。无蚊村群山逶迤，溪水曲折，翠竹满坡，生态环境极好，已渐成都市游客的避暑纳凉胜地，是上海市环境教育基地。山、谷、溪、瀑、古树，一切皆为原生状态。

灵仁子带领张禹、约翰布朗、布莱顿等一行人来到这里参观，小丫头张银玲充当道友，一路上叽叽喳喳。但不得不说，她对于龙虎山的景点，了解的十分透彻，简直是如数家珍。

眼下正值夏季，无蚊村这个地方，着实有些怪异，别的地方，都得想办法驱赶蚊虫，可是在这里，一个蚊子也看不到。张禹先前认为，这里会不会是施了道法，亦或是布置了什么阵法，结果发现，其实什么也没有。

张禹就好像没事人一样，好像压根没有将海外授篆的请求当回事。毕竟他心中明白，这件事的决定根本不取决于他，而是在于张天师。

这一天就是在游览中度过，除了无蚊村，他们还相继去了桃花石、桃花洲、象鼻山……

从白天一直溜达到晚上，算是在晚饭钟声响起之前，回到了天师府。回来之后，就直接吃饭，再回客房跨院休息。

众人才来到院门口，便看到有一个身穿白色八卦仙衣的中年道士站在那里。张银玲一看到中年道士，下意识地向张禹的身后缩了一下。一点没错，站在那里的人正是她老爹张真人。

张禹自然也看到了张真人，马上面带微笑的迎了上去，嘴里说道：“无量天尊，张道兄。”

“无量天尊，道友这一天游览的可好。”张真人也是微笑着说道。

“好极、好极，龙虎山的景色着实宜人，上次前来，尚没有看到全貌，这一次，终于能够游览尽兴，实在是太好了。”张禹笑盈盈地说道。

他和张真人难免又要客套一番，约翰布朗等人也都上前寒暄。

说了会话，张真人才道：“张道友，适才天师让我在此等候，说是道友回来之后，就请道友前往静室说话。”

“道兄怎么不早说，岂不是让天师等着急了。咱们这就去吧。”张禹马上说道。

他随即安顿众人到院中休息，跟着随同张真人离开。

张禹心中明白，这次张天师有请，十有八九是关于海外授篆的事情。但是，事情应该不会那么的简单，自己需要从容应对。

张禹随着张真人离去，天师府着实够大，穿过了两个花园，几个院落，方来到一个幽静的所在。张真人引着张禹来到一处房舍门外，先是恭敬地说道：“天师，人来了。”

“进来吧。”里面跟着响起张天师的声音。

张真人负责将房门推开，然后朝张禹做了个请的手势，说道：“张道友请。”

“多谢天师，多谢张道兄。”张禹客套了一句，这才进门。

静室之内，挂着三清的画像。在画像前有一个供桌，供桌上放着香炉、插着香。

在供桌之前，盘膝坐着一个老道，不是张天师又是何人。在张天师的下手两侧，放着四个黄色的蒲团，在蒲团后面一步远的位置，则是分别放着一排烛台。

张禹进去之后，又要给张天师躬身见礼，张天师做了个请的手势，示意张禹到下手的蒲团就坐。张禹这边坐下，张真人已经将房门关上，跟着也要给天师见礼，来到张禹对面的位置坐下。

等到二人坐定，张天师平和地说道：“张禹，这次找你到此，是有件事要跟你说。”

“有什么事，天师尽管吩咐，不管是什么差遣，弟子莫敢不从。”张禹立刻说道。

“这个事，其实就是早上的事情，关于海外授篆之权的。授篆相当于开宗，可不是说，随随便便的，起码要给咱们正一教立下足够的功德。”张天师温和地说道。

“弟子明白。”张禹赶紧说道。

“你往日为道家，为正一教也着实立下不少功德，但是这些却是远远不够的。”张天师又是温和地说道。

张禹这一次没有吭声，不过他隐隐意识到，恐怕还有下文。

果不其然，张天师顿了顿，接着说道：“考虑到海外授篆的特殊性和重要性，本座以为，此事又不能拖延。经过深思熟虑，本座决定，只要你能为我正一教再立下一个大功德，就授予你海外授篆之权。”

“多谢天师！”张禹赶紧拱手说道。

“你也别着急谢本座，这次的功德，可不是随随便便的一个功德。你也知道，天师府的天音琴丢失，贼人不仅仅是在挑衅天师府，同样也是在挑衅咱们正一教。张禹，只要你能够擒获贼人，找回天音琴，那本座便授予你海外授篆之权！”张天师郑重地说道。

一听这话，张禹差点没直接吐血。好家伙，这人海茫茫的，且不说自己到哪里去找天音琴，光是这偷走天音琴的人，也绝对不是好惹的。

敢偷天音琴，就冲这个胆子，对方必然有所依仗。还有就是，对方都将陶家的老三给打成重伤，虽说张禹没见过陶家老三的实力，可作为四大家族，料想不至于比雷家的雷正宵差到哪去吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545119"  chaptername="第4598章  一个大功德">加入书签</a>
</div>
