    他怕惹得小谢跟他翻脸,就想还是算了。

    然而这种心思一起来,根本就收不住。

    演出的时候，他的舞蹈站位在小谢的斜后方,打歌服短,一抬胳膊就露腰,他敷衍着动胳膊踢腿，眼睛就不由自主的盯着小谢露出来的那截腰看,副歌部分有小谢的舞蹈solo,抖起胯来十分带感，以前他看了只觉得帅、好看,现在就想起些奇怪的画面。

    等演完了,小谢回过头来,他能清醒一会儿，小谢长的是很正气的那种帅，即使演出化了妆，也没有什么脂粉气,武侠小说里写的那种剑眉星目的少侠大约也就是这样了。他脑子里想的那些下三滥的事儿,和小谢这张脸实在配不上套。

    可他还是忍不住看,看了又忍不住想。

    他觉得他是偷偷想，没有人会发现。

    问题是，就他这种喜怒都在脸上的傻子，能偷得了才怪。

    那天他发完烧，早上谢竹星跑完步回来买了早饭，他顶着一头乱发,糊着眼屎，一边偷看谢竹星的锁骨，一边咕噜咕噜喝豆浆的时候，谢竹星就已经发现他不对劲了。

    等去了公司，他挨着谢竹星坐，以前也这么粘人，但粘人归粘人，眼睛该看哪儿还是看着哪儿，不会直勾勾的往谢竹星的衣领里面张望，望完了还要吞吞口水。

    后面两天这种情况越演越烈，他那双眼睛，从谢竹星的锁骨看到胸口，再到腰，最后到臀部和大腿，上三路下三路，自以为不会被发现，眼神就越发露骨。

    这天来公司开会，出道快一个月了，《夏日冰》始终不温不火，照这个情况看，即便国庆期间学生党回归，恐怕也回天乏力。

    “第一次发片就进过榜单前三，算是很不错的，”段一坤安慰他们，“男团的歌曲本来就很难大火，又正好撞着那几位前辈同期打榜，你们已经很棒了。”

    六个人勉强点了点头，多少还是有些沮丧，他们不是对打榜的重要性都有很清晰的概念，但是看微博讨论度也知道，他们的歌没有红。加上过了刚开微博的新鲜期，粉丝数也几乎停住了，不再大幅度的涨动，除了谢竹星发一条微博还能有几千的转发和评论，其他人最多也就几百条，热门评论还都是些广告。最惨的是高思远，被人扒皮了当初在韩国当练习生时的极品事件，评论里全都是骂他的，最后被迫把评论也关了。

    段一坤看出他们情绪低落，适时放出好消息道：“别垂头丧气，打起精神来，明天拍完广告，后天去长沙，你们也到了该上综艺圈粉的时候了。”

    他给ID安排去录一档举国上下老幼皆知的室内综艺，作为综艺首秀，是相当不错的平台。

    这个消息果然让几个人重新兴奋起来，这综艺虽然屡屡被诟病，但多年打下来的口碑和收视率不是普通综艺能比的，凡是怀着明星梦的年轻人，谁小时候没看过它？谁又没想象过自己有一天能站在那个舞台上呢？

    开完会，几个人聊着天往外面走，脸上俱是掩不住的雀跃。

    王超勾着谢竹星的肩落后几步，低声道：“还早呢，咱俩去梁哥家吧。”

    谢竹星以为他想去玩儿，道：“不去了，我想练会儿舞。”

    王超说：“舞啥时候不能练啊，再说你都跳那么好了，别练了。”

    他放在谢竹星肩上的手半点不老实，摸摸谢竹星的脖子，又捏捏谢竹星的肩。

    谢竹星装着不知道，说：“我和梁哥玩儿不到一起去，去了也是干坐着。”

    王超一手搭着他的肩，转过身背对着前面的队友，一边倒着走路，一边悄声道：“你傻啊，谁让你跟他玩儿了，他干别的都扯淡，就会做综艺，我带你去跟他取取经，临阵磨磨枪，多少还没点儿用啊？”

    谢竹星：“……那去吧。”

    王超咧开嘴笑，谢竹星也笑了笑。

    王超被他笑得心猿意马，小谢怎么这么好看啊我操。

    公司保洁员在前面拖地，他倒着走看不见，谢竹星要拉他也晚了点，他被拖布绊了一下，其实也没怎么，晃一下站稳就好了，偏他自己动歪脑筋，装作险些被绊倒，假模假样的“哎哟”一声，搂了把谢竹星的腰，得逞了就马上放开，还恶人先告状，诬陷保洁员：“我说大姐，你倒是看着点儿路啊！”

    这保洁员直起腰来，头发染得乌黑，可看脸都有四五十岁了。

    王超：“……阿姨对不起，是我没看路。”

    谢竹星忍着笑，前面走了。

    保洁阿姨没跟王超计较，王超自己灰溜溜的追上来，十分沮丧，好不容易摸了一把腰，都还没来得及回味呢，就这么被打断，过去了。

    他俩和队友们道别，没说去梁玺家，只说要去玩儿，队友们也不当回事儿，横竖俩人天天是在一起玩儿。

    因为法拉利恩佐太乍眼，段一坤委婉的说过两次，王超已经很少开它，前阵子开的保时捷借给了梁玺，最近就开了辆蓝色辉腾。

    他让谢竹星开，自己又坐副驾歇着，说：“梁哥手受伤了，去了你客气两句就算了，别问他怎么受的伤。”

    谢竹星也不细问，答应道：“好。”

    他开着车，王超坐在旁边，斜着眼睛偷看他，他感觉到了，转过头来，王超又急忙装作看前方，掩饰的哼唱了几句不知所云的小曲儿。

    到了梁玺家，梁玺手上缠着绷带，家里两只松狮犬，一公一母，谢竹星见过公的那只，上次见的时候，狗链还牵在柏图的手里。

    他心里有数，只是不会说出来，问了句梁玺的伤势就不说话了，安静的坐在一边，听王超和梁玺聊。

    “哥，我要上综艺了，”王超边吃葡萄边说，“你经验多，教教我们怎么才能圈着粉吧。”

    梁玺心情好像不太好，敷衍道：“没经验，爹妈给的，靠脸。”

    王超不满意，道：“哥你严肃点，我专门带小谢来上课的。”

    梁玺伸出手：“我上课可贵，交学费。”

    王超道：“你还开我车呢，租车钱抵了。”

    梁玺道：“你还吃我葡萄了，一个一万，你吃几个了？”

    谢竹星刚好拿了颗葡萄，就有些不尴不尬的想放回去。

    梁玺不是冲他，道：“小谢跟我可是CP，随便吃，吃完冰箱还有。”

    谢竹星：“……”

    王超噗一声吐出皮来，吹牛道：“你可算了吧，小谢是我CP，我们俩才是官配。”

    梁玺道：“你们俩的CP叫啥？”

    王超还没编出来，卡了壳。

    梁玺酸他：“哎哟，官配连个名儿都没有啊？我这非官配都好歹还能洗个车呢。”

    俩人正耍着贫嘴，门铃响，是梁玺的助理来了。

    “这是赵正义，”梁玺介绍道，“王超见过，小谢头一回见，叫他小赵就行，我手受伤了，让他来帮我遛狗。”

    赵正义和两人打了招呼。

    梁玺想和王超说点事儿，也不和谢竹星客气，说：“小谢，你和小赵一块儿去遛个狗吧？他特笨，遛俩怕丢，你去帮帮他。”

    谢竹星就和赵正义一起去了。

    王超不放心，追到门口说：“这狗太大了，你行不行啊？”

    谢竹星道：“我们家有只拉布拉多，我回家经常帮我妈遛，没事儿。”

    王超看他笑着低头摸狗的脑袋，连唇角的笑都特别温柔，心里便又有点痒痒。

    谢竹星抬起头。

    王超还盯着他的嘴唇看，喉结一吞一咽。

    他有点想笑，又忍住了。

    他不是什么都不懂的小孩儿，知道王超这几天看他的时候，脑子里装的全是黄色废料。

    他可能喜欢的这个人，想和他发生亲密关系，说他不高兴，肯定是假的。换做别人，完全可以顺水推舟，人生得意须尽欢，做就做了。

    可他谢竹星恰恰不是一个会放纵自己的人。

    他不想戳穿王超，装作什么都不知道，冷眼看着用露骨眼神打量他、抓耳挠腮想和他上床、又不敢明说的王超，一边隐隐窃喜，一边又打起十二分的精神告诫自己，忍住，别被这缺心眼儿迷惑了。

    他太知道王超有多傻逼了，突然想亲个嘴儿，就为了向别人证明“我和小谢最亲”，现在想上床，说不定就是觉得上床比亲嘴儿更亲。

    傻逼没脑子也能活得高兴，他不能，他要经过接连不断的否定之后才能慢慢确定，他可能喜欢上了这个人，尽管他对和同性发生关系还有一点抗拒，但他也不排斥王超对他做出的亲密举动，如果真的决定了要好好在一起，那怎么样都可以，在做决定之前不行，上床一时爽，上完以后呢？要直面同性恋、队友、事业、家庭、社会压力等等问题，一旦做了决定，开弓就没有回头箭，不能冲动，要考虑清楚，他是不是真的做好准备改写全部的人生计划，就为了让王超空降进来？

    还有一点，他没有想明白，王超头天晚上不管是自愿还是被下药，总之是和女孩儿上床了，回来发了烧睡一觉，醒来就毫无预兆的盯上了他，脑子是怎么突然就转了弯？

    此时王超这模样，显然是又在脑子里飙起了车。

    谢竹星一本正经道：“你快进去吧。”

    王超舔了舔嘴唇，道：“嗯？进哪儿啊？”

    谢竹星：“……”你想进哪儿啊。

    王超回过神来，尴尬道：“那我进去了……你去吧，快去快回啊。”

