    塔妮娅将子弹塞进步枪，对准了远处的狼人。

    风向、风速、温度。

    这是塔妮娅最在意的三种射击参数。

    莫辛纳甘是一杆老式的栓动步枪，虽然已经更换过枪管，但射击精度仍旧有限，塔妮娅只能用它精确命中450米内的猎物，

    “但是近也有近的好处。”

    祖父的话语在她的耳畔平静地响起。

    老人喝着酒，凝视着远处的猎物：“子弹的威力够大，要考虑的东西就少了很多。”

    “我们是猎人，并非军队里的狙击手。”

    “狙击枪这种精巧的玩意，射击距离固然不错，但太贵，也太娇气。”

    “我们需要的是一杆能够随着我们跨越山川河流，在极端的严寒中也仍旧保持着最起码的射击能力的‘猎枪’。”

    “所以莫辛纳甘是最好的选择。”

    老人看着塔妮娅，不知道是在说“它”，还是在说“她”。

    “她”很粗糙，但不必担心“她”会损坏。

    塔妮娅退掉子弹，快速地转移了阵地。

    意识到攻击的狼人们围拢过来，但是等到它们找到塔妮娅的狙击点，那里只剩下了一连串的脚印。

    塔妮娅在森林间不断转移着阵地——

    她在熟悉这片猎场。

    “大型的狼人聚落有十二处，但都是普通的‘黑狼人’，并非‘白狼族’的高阶勇士。”

    “狼王的位置……我感受不到，但从猎场的排布，应该能感觉到，它就在猎场的中央。”

    “队长给我的任务只是拖延时间，但他却没有告诉我，如何才能解决《白色狼王》……”

    “除了他和原夕暮之外，所有人都不知道……”

    “是因为我只是临时队员吗？还是因为我是莫斯科协会的探险者？”

    塔妮娅呼吸着猎场寒冷的空气，靠在大树旁，抬起了手中的猎枪。

    “砰！”

    麋鹿倒下，猎人少女走过去，割开麋鹿的内脏。

    在进入猎场的时候，除了水壶，她没有被允许携带食物，所以她在找到狼王之前，要先解决伙食与住宿问题。

    “猎场是真正的猎场……不仅仅是要打败狼王，在此之前，我还必须活下去。”

    塔妮娅趁着麋鹿的血肉还没有完全冷却，大口吞食着生肉，美丽的容颜上沾满了血污，但对此她已经习以为常。

    “在雪原上，漂亮与温柔都没有什么用，能让你活下去的，只有对狩猎与生存的渴望。”

    祖父的话语在塔妮娅的脑海中回荡。

    她必须活下去，也必须狩猎。

    或许在其他人看来，这两者是完全矛盾的，但在塔妮娅看来，这两者却是完全一致的。

    必须看着死，她才能够活。

    为了能够活着，她必须面对死。

    “塔妮娅，你要记住，这片冻原不承认弱者。”

    “如果你不能杀掉它，不能适应这寒冷的环境，不能治好自己的‘魔染症’，你就只能选择去死！”

    【魔染症】

    塔妮娅下意识地抓了抓自己白色的长发。

    在她的村落里，除了三十岁以上的中年人，几乎全部的年轻人，都有着一头雪白的长发。

    按照协会科研所的说法，这是因为《白色狼王》的魔力污染。

    “地下城的魔力在污染我们的土地，在让我们的孩子变得更像是地下城怪物，你从六个月开始，就能捏碎我的烟斗，却始终需要氧气才能够呼吸。”

    “为了治愈你，你的父亲，你的母亲，还有你的叔叔与舅舅，都选择了‘围猎’。”

    “但他们都失败了，只剩下我这个老头子，以及亚历山大那个懦夫。”

    “但是他们都失败了，只剩下了你自己。”

    “我已经没办法去狩猎《白色狼王》了，所以你若是想活下去，就必须适应这片土地，适应这片空气——”

    “在我死去之前，你必须得到即便独自一人，也能在这片土地上活下去的能力！”

    塔妮娅擦了擦嘴，把鹿皮剥下来，制成了斗篷，将冻结的血肉朝外，就能制作成一顶很暖和的小帐篷。

    用来熬过第一个晚上，再合适不过。

    但，这一切不过是借口。

    塔妮娅将鹿皮披在身上，四处漏风的鹿皮，仍旧扛不住猎场极度的严寒。

    但她却已经不冷了。

    从鹿皮内看不到的地方，她手上长出了长长的白毛，双手也变成了爪子，而这正是她已经适应了地下城与冻原，在这个世界上获得生存权的证明。

    换上了【魔染症】的幼童，只有不到20%的生存率。

    而只有那些感染者中的姣姣者，才能够获得【狼人变身】的能力。

    这种能力就像是斩炎的【灵能技巧·炎】一样，都是天生的。

    它不是技能，所以也不会显示在塔妮娅的技能面板上。

    边境的猎人们保守着这样的秘密，偶尔会接纳来自其他区域的【魔染症】幸存者。

    久而久之，西伯利亚以外的人们，都觉得她们是天生的白发者。

    甚至就连莫斯科协会内部，也只有极少部分人，知道【魔染症】的秘密。

    “毕竟对于北联而言，这是再清楚不过的丑闻……”

    亚历山大叔叔面对塔妮娅的困惑，只是如此回答道。

    他叹息着，表情落寞：“凡是在污染区停留超过十年以上的人类，都会换上【魔染前期症】，而他们生下来的孩子，就会是【魔染个体】。”

    “当我们知道这些的时候，你父亲已经把你生了下来，为了寻求仅有的解决方案，他和其他一些猎人们，选择了参与‘狩猎’。”

    “我很弱，大概是同龄人中最弱的，所以我一直没有找到喜欢我的女性，也没有生下白发的孩子。”

    “当我知道【魔染症】的存在时，我和你的婶婶，都决定不要小孩，这样我就不必为了自己血脉的延续，而去挑战狼王。”

    “我有你就行了。”

    亚历山大笑着，揉了揉塔妮娅的脑袋。

    。

    “不要杀了我……求求你，不要杀了我……”

    亚历山大跪在塔妮娅的面前，哀声求饶，他浑身都是血污，看得出来，已经被阿拉斯卡的那些畜生们，虐待了很久。

    而在此之前，他却担当了雇佣兵的诱饵，将塔妮娅引诱到了森林里，将她团团包围起来。

    只不过，没有人知道【魔染症】的秘密，所以被她强行突围了出去。

    “但是，如果你真的是亚历山大叔叔的话……怎么会不知道【魔染症】的秘密……”

    塔妮娅深深吸了口气，将亚历山大按在地上，用猎刀切开了他的脑壳。

    从切落的头盖骨下，冒出浓郁的血腥味，而在那里，除了一条黑漆漆的蠕虫，已经一无所有……

    。

    “柳拜……我只剩下你了。”

    塔妮娅抱着怀中的狗仔，失声痛哭。

    但是直到她醒来，才意识到，早在她突围的时候，柳拜就已经被阿拉斯卡的雇佣兵们给打死了。

    “在这片雪原上，只有足够粗糙且坚固的东西，才能够活下来。”

    塔妮娅摸了摸脸上的冰晶。

    在西伯利亚，即便是睡梦中的眼泪，也会冻住。

    所以除了在梦里，她不会在任何地方流泪。

    。

    混沌的碎片，在塔妮娅的脑海中不断撞击，将她逐渐引向冰原尽头的一位浩瀚的存在。

    “你来了。”

    白色的狼王背对着她站着，高大的身影仿佛《永夜王国》中的圣山。

    支撑着整个王国。

    “看到你时，我就知道，你是我的子民。”

    阿古斯都转过身来，神情平静地看向塔妮娅：“在我执政的最近几年，不断有白狼族的【半体】，侵入进来，想要杀掉我，但从血脉上来说，我才是你们的国王。”

    “你们为什么要这么做？”

    为什么要这么做？夹在人与狼之间的我们这些怪物吗？

    塔妮娅默默地思考着，然后才抬起头来，看向阿古斯都——

    “哪怕我是‘怪物’。”

    “保护我，教育我，抚养我的——”

    “仍旧是‘人类’。”

    “我爱这片土地上的‘人类’。”

    “所以我要保护他们。”

    。

    塔妮娅长长的眼睫毛，缓缓抖动了一下。

    不知道什么时候，她已经从‘半狼’状态，进入了‘全狼’状态，整个人都变成了一头白凄凄的狼人。

    但防风的斗篷遮挡着上方的视线，只要近在咫尺无法俯视到她，就没办法将她的全方位视角，转移到大竞技场内。

    而这也是阿古斯都在狩猎开始前，向塔妮娅说明过的事情。

    至于梦境中的事情，她还记得，但却没有任何惊异。

    早在开始记事开始，她就能时不时地连接上冻原中央的那片“海洋”。

    尤其是在她身体异常虚弱，不由自足地转化为狼人，将死未死的时候，她感觉自己的灵魂，就仿佛是被海洋吸引过去了一样，变成了它的一部分。

    但每一次，她都能醒悟过来，凭借着对“生”的渴望，重新爬回自己的身体里。

    所以塔妮娅很清楚，《白色狼王》是自己的敌人。

    “大概是为了补充死去白狼的灵魂……”

    塔妮娅默默地整理着身上的衣物，在转化为狼人之后，她身上的长袍被撑大了两圈。

    幸好她的束腰是特殊的系法，在拉力特别强的时候，就会自动散开。

    这才没有将腰带绷断。

    “只要《白色狼王》还活着，魔染区就会不断扩大，像我这样的半人半怪物的存在，也会越来越多。”

    “而只要《白色狼王》还活着，它早晚有一天，会把我的灵魂吸入到《永夜王国》中。”

    “即便离开西伯利亚，抵达远离冻原的上都市，这种对我灵魂的吸引力，仍旧没有变弱……”

    塔妮娅明白这是什么感觉——

    对于她半狼的那部分灵魂来说，《永夜王国》就是她的故乡，也是魂飞魄散时的归宿之地。

    而这一次，她要亲手毁灭自己的二分之一的故乡——

    只是为了自己剩下的那二分之一的故乡。

    。

    “你到底准备怎么做，以干掉那么多的狼人？”

    看着贵宾台上林怀恩老神在在的表情，莱昂纳多忍不住站了起来。

    而林怀恩只是默默地看了看手机，就闭上了眼睛：

    “放心好了，我已经呼叫了场外援助，剩下的就只要等待就足够了。”

    “场外援助？”莱昂纳多愣了下，“那是什么？”

    而原夕暮主动站了起来，向其他人进行了解释——

    “林怀恩已经通过我的直播间，和【上都市地下城协会】的工作人员沟通过《永夜王国》内的情况了，他们正在联系莫斯科协会的工作人员，确定最终的处理方案。”

    “最终的处理方案？你们到底想怎么做？”

    这一次，就连西格尔都忍不住站起来，他喘着粗气，眼神赤红：“你说要我听从你的指示，但从‘最终狩猎’开始已经过了40分钟了，你为什么仍旧没有动静？！”

    “因为我已经呼叫‘场外援助’了。”

    林怀恩坐起身来，看向西格尔，眼神冷静：“我说过了，要你在今天的‘狩猎’中配合我，但那并不是要让你大开杀戒。”

    说到这里，林怀恩看向瓦斯科夫——

    “这是战争，而不是屠杀。”

    “战争……？”

    瓦斯科夫略微沉默了一下，代表所有人，向林怀恩询问道：“你到底做了些什么？”

    “本来，我确实考虑过，是不是需要和你们一起，大开杀戒。”

    林怀恩点了点头，向其他人说道：“但那就太血腥了，也不符合我的美学。”

    “一拳一脚地干掉150万白狼人，确实有一定的可能性，但这也太辛苦了。”

    “所以，我和原夕暮确认《永夜王国》所在的这些空间，并非在异世界，而是扔在西伯利亚的这片雪原上。”

    “【上都市地下城协会】和莫斯科协会的内务部部长进行了确认，在《永夜王国》内开始下雪的同时，西伯利亚也发生了降雪。”

    “而在西伯利亚的降雪结束之时，《永夜王国》内的降雪也随之停止。”

    “所以你知道《永夜王国》的位置在哪里了？”

    其他人面面相觑地看了眼，莱昂纳多率先出声询问道。

    “但是西伯利亚的降雪面积那么大……你是怎么通过一场降雪，锁定《永夜王国》的位置的？”

    “我没有啊。”

    林怀恩有些讶异地睁开了眼睛，举起了手中的手机——

    “我只是拜托原夕暮连上了我的手机，然后打开了北斗地图的定位系统而已！”

