    “我给你一些建议。”

    “你可以听，也可以不听。”

    帝江祖巫看着远处火热互捶的战场，悠悠对风曦道。

    “听听听……我一定听！”风曦忙不迭的点头。

    “有时间，你多去巫族的书库中转转。”帝江笑笑，“最好能申请一下那里的职位，争取爬到书库管理员的位置。”

    “？？？”风曦听着他的话，满头雾水。

    “这个……呃，我们大巫族不是已经实现了信息数据网络化吗？”他吞吞吐吐的道，“不管什么资料，在数据库上都有备份……而且还有关键字检索之类，查找起来更是轻松快捷。”

    “为什么还要去书库？”

    “有必要吗？”

    风曦是真的不解。

    巫族内部，现在都是什么层次的文明形态？

    信息的载体升级到极限，根本不需要有实体来承担。

    “的确……一般情况下正如你说的那样。”帝江漫不经心道，“可是呢，你也要理解。”

    “有的东西，考虑到巅峰强者的面子和形象，大家都是也只能是伟光正……一些隐藏在岁月尘埃中的隐秘，怎么好往网络上传？”

    “如果上传了，下一刻就会遭到可怕的降维打击……甚至都会有祖巫直接进行信息筛选，将它们给磨灭成虚无。”

    风曦一脸惊悚。

    这回他听懂了。

    真的听懂了。

    在巫族内部的书库中，在那浩如烟海的繁杂典籍里，隐藏着一些不能见光的资料信息。

    那是古老纪元中，一尊尊先天神圣、大罗帝君崛起道路上所发生事情的记述！

    这些洪荒宇宙最古老、最强大的无上强者，一路走来，真的是那样神圣无暇、人品max、德行max吗？

    世人口口相传，共同认可的所谓历史轨迹、岁月真相……什么龙凤大劫，什么道魔大劫，真的就只有那样简单吗？

    在幕后，是谁在博弈？是谁在落子？

    这些东西，在外界根本不可能看到一丝一毫……它们都被磨灭了，沉积在时间长河的最底下。

    大罗之下，几乎无法触碰与探究。

    或许唯一的例外，就在这巫族之中，被埋藏在哪一个不知名的角落里。

    “咕噜。”

    风曦艰难的咽了一口唾沫。

    “这太危险了吧……有些内容、诸神的黑历史，不是我这样实力修为的小巫应该知道的。”

    “要是死于‘知道的太多’……”他心有戚戚焉，“那岂不是更惨？”

    “但是，这也是你唯一把握命运的机会……不是吗？”帝江祖巫的话，像是魔鬼的低语，“只有了解曾经的隐秘，你才可以梳理清楚这洪荒世界的大势。”

    “只有知道大势，才能在关键的时候做出正确的抉择。”

    “最后，在因为知道的太多而被人随手碾死之前，成为新的棋手，跳出死局。”

    “证道大罗！”帝江道，“凝聚一道先天不灭灵光，从此之后无尽时空永恒自在……”

    “到这一步，再怎样强大的大神通者，你脑子想的那些所谓圣人、准圣、天道，都不能将你彻底毁灭。”

    “漫漫时光后，终有复苏的一天——这是盘古认可的成就，是洪荒世界游戏博弈的铁的规则！”

    不得不承认，风曦心动了。

    而就在这一刻，帝江又放下了新的筹码。

    “你想回归故乡吗？”

    “成道大罗，那就随意你了。”

    “……”风曦挣扎了一下，然后就放弃了挣扎。

    他抬头，嗓音干涩，“为什么……会将这些隐秘告诉我？”

    “因为……”帝江笑了笑，“虽然有那些家伙推出来顶缸、背锅的原因，但你能稀里糊涂的成为他们九个人的纽带核心……这不是很有趣的一件事吗？”

    “索性，我就在你身上落一子闲棋。”

    “我很好奇——最后你能给我怎样的惊喜？”

    “反正即使你中途夭折，我也没有多大损失，只是浪费了几句话的心力而已。”

    他很大方的说着，没有隐瞒的告知风曦其目的。

    棋手走下一步闲棋，期待风曦未来的表演。

    风曦也不愤怒——对于他这样没有背景、没有靠山、没有后台的三无人士，能被人认为有利用价值，未必就是坏事了。

    他不怕做棋子，怕的是连做棋子的价值都没有。

    况且，岁月漫漫，棋子又如何？未尝没有跳出棋局、成为棋手的一天。

    “感谢帝江大人的指点与栽培。”风曦郑重无比的施礼，“日后但有所令，万死不辞！”

    “万死不辞？”帝江摇头，“你倒是挺有信心的……要是能死上一万次还可以诈尸，不是大罗都是大罗了。”

    风曦尴尬一笑。

    讲真，他就是随口一说而已。

    “以后你若是遇到什么困惑不解，可以到本座的办公场所请教询问——如果当时不忙碌的话。”帝江祖巫淡淡道，“让我看看，你能走到哪一步？”

    “如果可能，替我镇压一个对手。”

    “我很想看到……那个人得意忘形之后一脚踩空的抓狂暴走模样。”

    “那会多么的有意思？”

    帝江祖巫脸上浮现极度恶劣的表情，望之……就不是好人。

    风曦没有接话。

    祖巫都视为大敌的存在，又哪里是现在的他有资格口出狂言的？

    他只是很低调的收敛存在感，同时转头看着远方战场，那是无比惨烈的战斗征伐！

    九对强者，看起来都只有真仙的修为。

    但风曦毫不怀疑，就算一位金仙对上他们，也会被毫无悬念的撕碎成千万份！

    每一招，每一式，都透露着无与伦比的和谐美感，恍如是至高无暇的大道降临。

    一举一动，都足以让风曦揣摩很久，还都不能彻底洞彻其中的奥妙。

    因为，每当他以为掌握了全部时，与之对战的强者应招，却出乎他的预料……反复对比和印证，在脑海中推演到数百万、数千万招后，才勉强明白里面隐藏得更深的玄妙。

    “道行高，就是了不起啊。”风曦轻叹，“各种高瞻远瞩……”

    就像是下棋对弈一般。

    落子于方寸之间，决胜于无形之中。

    你能算出五步后棋局大势走向的情况，道行比你高的能算出一千步，甚至是一万步……还有的玩吗？

