    陈丽姝比顾兴东早一点到的家里，通过这两天的努力，展销会的人员名单基本上已经定下来了，具体细节等到明天大家碰个面再商议。

    这两天夫妻俩都比较忙，陪三个孩子的时间也比较少，尤其两个小的，原本正和哥哥玩的高兴，看见她进门，立马扬着小手口中‘妈妈妈妈’的叫着求抱抱。

    陈丽姝走到沙发边，先抱了抱小白，又抱了抱小城子，然后侧头问：“睿睿，作业写完了吗？”

    睿睿抬头：“妈妈我在学校的时候就写完了。”

    陈丽姝笑着夸道：“是吗？可真有效率啊。”

    “娘俩在说什么呢？”顾兴东推门进来，就看见坐在沙发边的一大三小，面上不自觉柔了几分。

    李秀兰从厨房里出来，手里端着给两个小的熬的蔬菜粥，看见两人都回来了，笑说：“小月今天烙饼，一会儿就能开饭了。”

    顾兴东点点头，上楼去换衣服。

    两个小的看见奶奶端着饭碗过来，高兴的咧着小嘴直乐呵。

    李秀兰的蔬菜粥几乎熬成了米糊，入口即化，每人喂了一小勺之后，两个小家伙立马砸吧着小嘴品尝起来。

    陈丽姝看他们两个吃的津津有味，想了想同李秀兰说：“妈，我看他们两个辅食吃的比较好，奶粉也能吃一些，我想把母乳给停了。”

    两个孩子过了半岁之后她的奶水明显就不够用了，有时候喂一个都不够，另一个看着更是着急的哇哇大哭，大人孩子都不好受。

    不如索性就喂奶粉加辅食。

    李秀兰有些不舍：“俩孩子还没满八个月呢，会不会太早了？”

    陈丽姝：“我原本就没有多少奶水，一直吃母乳他们都不怎么吃奶粉，吃不饱晚上又总醒，对大人孩子都不好。”

    李秀兰想想也是：“那你准备什么时候给他们忌奶？”

    “那就今天吧。”既然决定了早几天晚几天结果都一样，陈丽姝索性就定了当天。

    而一旁的两个小家伙正吃的高兴，完全不知道自己的粮食口袋就这么被狠心的老母亲给封了。

    夜里两个孩子哭闹过两次，几个大人轮流照看，可能见真的挣扎不过，小城和小白最后终于无奈的喝了奶粉才睡过去。

    第二天，看两个孩子的精神头都不错，一家人也就彻底放心了。

    吃过早饭，夫妻俩一起出门，顾兴东先把陈丽姝送到商业街的店里，然后才去公司。

    展销会的场地已经选好了，那批送到国棉厂加工的半袖也该取回来了，而且摊位需要用的工具、条幅之类的也该着手准备起来。

    把事情安排给赵兴旺和王大柱之后，陈丽姝看了眼时间，差不多也该去约定好的地方了。

    饭店是李正兴订的，红旗饭店。

    这次除了李正兴所在的纺织厂，还有国棉一厂，国棉二厂，服装厂、手套厂毛纺厂。

    陈丽姝到的时候，李正兴已经在了，还有另外两个人，一男一女，看年纪都在四十岁上下。

    “小陈来了。”李正兴见她进来，起身笑着招呼道：“来，给你介绍一下，这位是手套厂的许厂长，还有服装厂的郭主任。”

    手套厂的许厂长朝陈丽姝笑道：“是陈丽姝同志吧，你捐赠文化衫的报道我在电视上看了，没想到年纪轻轻竟有如此思想觉悟和魄力，后生可畏。”

    那么多衣服，即便是一般的厂子估计都没这魄力。

    陈丽姝笑回道：“就是做了点力所能及的事情。”

    一旁服装厂的郭主任听见陈丽姝的话，嘴角淡淡的勾了一下：“那可是五千件衣服呢，现在厂里行情都不太好，就算是我们这么大的服装厂也不敢这么做，陈同志一个个体户这力度用的似乎有些过头了吧？我比你年长些，为了你好才指点几句，年轻人想出风头倒是可以理解，只不过凡事真的要量力而行。”

    说什么指点，语气里却满是敌意。

    一旁的李正兴看了眼陈丽姝的脸色，见她脸上依旧带着淡淡的笑，心下松了一口气，虽然不知道这郭主任为什么一上来就针对陈丽姝，但他并不想场面弄得太僵，笑着岔开话题说：“小陈过来坐吧，估计其它几位厂里的领导也快过来了。”

    他话音刚落，房门被推开，韩升林和冯文友几人一起走了进来。

    互相打过招呼很快大家落座，就这次参展的细节开始讨论起来。

    李正兴：“……展销会日期定在周六，今天的报纸大家应该看了吧，虽然只是在骑缝处占了一小块位置，但应该也会起到一些作用。”

    韩升林点头：“那不就是后天，还有两天时间，正好准备时间也挺充裕。”

    “在座的都是厂里的领导，既然是展销会自然要有能拿的出手的东西，个体户也参加真的合适吗？”服装厂的郭主任看向陈丽姝，要表达的意思已经很明显了。

    在场六家国营大厂，唯有陈丽姝一个个体户。

    所以，在听见郭主任的话时，所有的目光都下意识落在了陈丽姝身上。

    李正兴：“郭主任还不知道吧，说起来这次展销会的提议还是小陈提出来的。”即便服装厂不参加，也不可能让陈丽姝退出。

    冯文友：“是啊，这次多亏小陈咱们大家才能坐在一起，参加展销会也是理所应当。”

    他认为郭主任针对陈丽姝完全没必要，展销会位置那么宽敞，再说各家做各家的生意卖自己家的货，根本互不打扰。

    韩升林也帮忙解释说：“小陈虽然是个体户，但实力可不弱，我们一直都有合作，这次还给灾区和支教队伍捐了五千件衣服。”

    他不提文化衫还好一些，听见文化衫三个字，郭主任的脸又沉了两分。

    在坐一共七个人，六家国营大厂，竟然有三家是帮着姓陈的说话，她竟然不知道什么时候国营的和个体户关系处这么好了。

    “我没有说她一个个体户不能参加，只是她手上能有多少货？这次展销会一共五天的时间呢，别到时候一天都坚持不下去，外人会怎么看咱们几家厂子？”

