
江清河偷偷从厨房溜了出来，见着周围没有人注意到她的行踪，她急忙拉着程易的手兴冲冲的跑上了二楼。

程易本意和她保持距离，但又担心自己表现的太刻意会误伤了她，只得任她牵扯着自己进了房间。

江清河锁上门，掩了掩嘴，“我知道我爸跟你说了什么，他可能是关心则乱，你不要相信。”

程易看着她甜美轻笑的样子，越发想起了初次见面时的情形，江清河特别清纯，长着一张不食人间烟火气息的美人脸，很是干净，干净的仿佛出尘不染。

每当她笑起来的时候，梨涡浅浅，那里面恍若装满了酒，让人光是看着，就沉醉其中。

江清河抬起手在他眼前晃了晃，“怎么出神了？在想什么吗？”

程易回过神，摇了摇头，“江叔叔说的有道理，我应该多多考虑他说的那些话。”

江清河站在他面前，一听这话，脸上的笑容瞬间没有了，转而眼眶泛红，一副梨花带泪的样子，她道：“你是要离开我吗？”

程易面色严肃，整个眉心都是情不自禁的皱紧成川，他道：“我不应该做这种脚踏两只船的事，我不能伤害了露西，再来伤害你，对不起，我的行为太无耻了。”

江清河紧紧地抓住他的双臂，目光如炬的与他四目相接，“程易，我从来没有想过你会脚踏两只船，我爸都是胡言乱语的，我知道你是要结婚的人，我不求跟你复合，我只是想、想和你做朋友，做那种知无不言言无不尽的朋友。”

程易轻轻地掀开了她的手，“这世上没有那种朋友。清河，江叔叔说的很对。”

江清河踉跄着后退一步，眼底有浓浓的绝望，她说着：“所以你要离开了，是吗？”

“我不能辜负露西。”程易低头，自知有愧。

“我知道了。”江清河转过身，手指头颤抖着将房门打开，“来都来了，吃了饭再走，好吗？”

程易突然间如鲠在喉，他要的解决方法不是这样的，这样做，无疑就是生拉硬拽的把她从自己的眼前推开，方法太过强硬，太过激进。

可是江来没有说错，他的犹豫不决，只会害得她们两人一起伤痕累累。

江清河躲进洗手间里，双手捂着口鼻，压制着自己的哭泣声。

江夫人站在门外，听着里面传来的细弱的哭声，回头望了一眼走廊尽头处的那间卧房。

程易依旧站在房间里，双腿好像被灌入了无数的铁铅，压着他连一步都踏不出去。

江夫人推门而进，两眼直勾勾的盯着程易，目光并不友善。

程易自知有错，不敢反驳，也不敢辩解。

江夫人沉默不语的走到书桌前，将抽屉打开，随后拿出一本上了锁的日记本。

程易不明她的意图，当她把日记本递给自己的时候，更是一脸茫然。

江夫人道：“你打开看看。”

程易蹙眉道：“这是清河的东西，我不应该碰。”

江夫人执着的塞进他手里，“这是过去一年她记下来的，你看看就知道了。”

程易本是不愿意私自偷看别人的私人物品，但江夫人却是吃了秤砣铁了心的要打开。

日记本上每一页都有日期，每一页都只有寥寥几行字，却写满了忏悔和愧疚。

页面上，还有些许已经发干的水渍，就像是泪干了之后，空气里都有股酸涩的味道。

“她犯了错，这段时间她一直备受良心折磨，她从来没有想过你还会再回来，甚至原谅她，所以她一天一天的折磨自己。”江夫人坐在椅子上，声音有些许哽咽。

程易一页一页的翻过去，短短几行字，仿佛看透了人生那般。

“她患上了很严重的抑郁症，每天吃着大把的药物，自从你出现之后，她才有了笑容，我已经很久很久没有看到她这么开心了。”江夫人抿紧嘴巴，“程易，我是个自私的母亲，我知道我不应该说这话，可是我不希望你离开我女儿。”

程易握着日记本的手都是抑制不住的颤抖，他看了江夫人一眼，从她的眼中他好像看到了黑暗在笼罩，她祈求着黎明、光明。

江夫人再说着：“她不愿意强迫你留下，知道你要结婚，她更不愿意再做任何错事来背负枷锁，所以她从不敢对你说请你留下来。你如果要留，她会很开心，你如果要走，她不会勉强。”

“她会找到比我更好的男人。”程易放下日记本，几乎是逃离一样的离开了房间。

整个卧房，只剩下江夫人一人。

果然，这种一根筋的男人太过死脑筋，确实是有几分油盐不进的味道。

程易刚跑下来楼，就遇见了正携手而进的江清柠与沈烽霖。

江清柠亦是没有想到会与程易再见面，更是在江家这里碰面，她惊愕道：“表哥，你怎么会来这里？”

程易张了张嘴，有些难以启齿，他道：“我就过来坐坐。”

江清柠似乎想到了什么，松开沈烽霖的手，朝前走去，语气凝重道：“你是来见江清河的？”

“清河约我来吃顿便饭。”程易老实交代着。

江清柠以为自己听错了，她没成想兜兜转转了这么一大圈，她从小尖子班顶呱呱的学霸表哥会栽在同一个女人手里两次。

她是该夸他用情至深呢，还是骂他缺心眼？

程易轻咳一声，“我知道你会误会什么，你别胡思乱想，我和清河之间不是你想的那样，是她救了我的未婚妻，为了感激她，我也不能拒绝她的盛情邀请。”

“未婚妻？”江清柠更是震惊，“你要结婚了？为什么我什么都不知道？”

程易瞥了一眼江清柠身后杵着一动不动的沈三爷，道：“我本意想给你送请柬的，但十四院我进不去，就想着告诉江叔叔，他会通知你的。”

江清柠这才想起父亲确实是跟她说起过程易回国的事，她可能是一时听漏了。

程易再道：“不过现在我们已经不打算在国内举行婚礼了，所以通不通知都无所谓。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337495"  chaptername="第571章">加入书签</a>
</div>
