    查看过‘灵鼎’中的人道气运凝聚情况，梁昭煌心中也渐渐有了些谋算。

    只靠着‘灵鼎’自己日常汇聚人道气运，速度太慢了，三年下来也不过长到三分之一左右，这还是他最近剿了几支东海寇，安定地方有功的情况下，人道气运增长稍稍有所加速。

    但是即便如此，‘灵鼎’中汇聚的也任然是浅金色的人道气运，别说郡望级别的玉色人道气运光泽了，就是县豪级别都还有着黄金色泽、和赤金色泽两个层次。

    梁昭煌目前还不能确定，这‘灵鼎’汇聚人道气运，能否蜕变到黄金色泽、甚至赤金色泽，又需要满足什么条件才能蜕变。

    后面还需要仔细观察、研究才行。

    而现在，他则是需要想办法，增加‘灵鼎’汇聚人道气运的速度。

    心中渐渐有些谋算，梁昭煌将‘灵鼎’收回玉盒之中，依旧是以一道五色佛光封存，几道封禁符箓封印，然后小心放入储物袋中。

    虽然三年下来，他已经将这‘灵鼎’取出过上百次，也一直都没有发生什么意外，也没见什么人来追查，但是梁昭煌还是抱着小心为上的心思，尽力防护着。

    回到山林这边，县尉司的兵丁已经收拾好了战场。

    东海寇的尸体都已经被堆积到一起，准备一把火烧了。

    梁昭煌看了看，那青龙女修也终究是没能保住最后一口气，此时也已经死去。

    摇了摇头，梁昭煌弹指一朵‘赤莲’落下，焚烧起来，将这些东海寇尸体焚烧成灰。

    而至于战利品，两个筑基修士的储物袋、宝物，自然都归了梁昭煌。

    其中就包括那面能够隐藏踪迹、操控青龙，甚至能携人‘木遁’的青旗。

    只是，这面青旗在梁昭煌运转的‘青木聚雷阵’之下，遭受诸多青雷轰击，却是受创不小。

    梁昭煌试了试，青旗遮掩行踪、操控青木之气化成青龙战斗等，都已经是威力大降。

    而至于携人‘木遁’之能，梁昭煌不知道是这青旗被损坏眼中，失去了整个功能，还是这功能需要什么特殊的功法、手诀配合？

    梁昭煌却是完全摸不着头脑。

    摇了摇头，他也只能将这青旗暂时收下，后面找机会看看可能研究、修复。

    相比于青旗，反倒是从另一个玄武大汉身上收获的‘龟甲’，倒是保存的更为完好。

    梁昭煌将其祭起，没有附着到身，带人‘水遁’，反倒是化作一艘龟甲小舟，能行于水上、也能行于水中，极为平稳，且不留踪迹。

    梁昭煌算是知道这支东海寇，都是怎么通过水遁攻入两个寒门之中，事后又是如何不留痕迹，通过水遁逃走的了。

    显然，这‘龟甲’就算暂时开发不出‘水遁术’来，也绝对是一件难得的宝物。

    除了青旗、龟甲这两件宝物，两个四象宫筑基修士储物袋中虽然还有些灵石、灵器、丹药、灵物等资源，甚至包括那玄武大汉的两柄飞剑，也算是不错的收获。

    不过于梁昭煌大多无用，事后多半也是收到家族库房之中，算作‘贡献值’。

    而至于那些炼气期东海寇身上的资源、战利品，河道巡检司离去时分去一小部分，剩下大半都被梁瑞坚带着县尉司兵丁分了。

    “多谢县尉大人，为我黄家报此大仇！”此时，黄家家主带着族人前来向他道谢，并道别，“见到这些东海寇被剿灭，黄某也手刃一个仇寇，心愿已足，这便要带人回去重建家园了。”

    说着，他又向梁昭煌一礼，道：“县尉大人于我黄家有大恩，以后若有用到我们黄家的地方，请尽管吩咐。”

    这却是有了投靠之意。

    短短数年之间，先是魔灾，后又是东海寇之乱，隐隐有一种动乱之象，似是暴雨将临。

    而如黄家这样的寒门、弱者，就如狂风暴雨中的枝叶，最是能够感受到暴风雨的残酷，稍不注意就会被雨打风吹去。

    这一次，黄家遭东海寇袭击，差点灭门，无疑就是最为深刻的感受了。

    这种情况下，黄家家主也有了寻个枝干依靠、好避风挡雨的意思了。

    梁昭煌微微点头，算是应了下来。

    梁家如今也算是一条枝干，只不过只算旁枝、弱干，能多聚些枝叶在旁，也能更显生机，即便是面对风雨也更具抵抗力。

    所以，对于主动投靠的黄家，梁昭煌自然没有推拒的意思。

    他想了想，将那青龙女修的储物袋取了出来，直接扔给黄家家主，道：“这支东海寇破了你们黄家，杀了不少子弟，也掠夺了不少财物。”

    “那些财物如今都被分了，估计也难以找回了。”

    “这储物袋中的东西，就算是给你们黄家的补偿吧。”

    黄家家主有些手忙脚乱的接住储物袋，他慌忙抬起头，看向梁昭煌道：“能亲眼看到这些东海寇被剿杀、能手戮仇敌，我们黄家已经满足了，怎么能要县尉大人的战利品！”

    方才的战斗，黄家家主虽然带领着族人参加了，但是凭着他们这些剩下的老弱病残不足十人，也就是只能敲敲边鼓。

    黄家众人联手，方才手刃一个炼气东海寇，算是报了一份血仇。

    也因此，在战后他们没有参与战利品的分配。

    县尉司、巡检司都没有分配给他们的意思，而黄家家主也很有自知之明，没有参与分配。

    梁昭煌摆摆手，道：“你们黄家都成了一片废墟，没点资源怎么重建？”

    “你要觉得过意不去，这些就算我借给你们黄家的。”

    黄家家主闻言，看了看自己身边已经不足十人的黄家子弟，最终还是没有拒绝，只是向着梁昭煌又行了一个大礼，满面认真道：“县尉大人，此恩此情，我黄家必定不敢或忘！”

    梁昭煌摆了摆手，没再说什么。

    而后，黄家家主也没再多说什么，转身带着家人离去了，返回黄渠庄。

    梁昭煌带人在这里又等了片刻，东海寇的尸体都已烧成灰，扬入长埠河中。

    随后他带着县尉司的兵丁返回庐东县城。

    刚回到县尉衙门，梁昭煌便接到传令，县令大人召见。

