    “提示：你成功攻略了【牛头人的小世界】秘境！”

    “叮咚，秘境副本绑定中……”

    “叮咚，你成为了【牛头人的小世界】秘境之主！”

    “提示：你可以自主生成秘境传送卷轴！”

    【注意：身为秘境之主，你有义务维护自己的秘境副本！】

    【秘境副本每次都开放，都会消耗微弱的秘境本源】

    【秘境本源可以自主缓慢恢复，也可以通过外力补充】

    【身为秘境之主，你需要合理的安排好秘境的开放次数】

    ……

    【秘境副本-牛头人的小世界（黄金级）】

    【当前秘境本源：100%】

    【秘境副本合理开放次数：1W次/月】

    “叮咚，你获得了永久buff【秘境之主】！”

    ————

    【秘境之主】

    状态：永久buff

    等阶：？？？

    效果：身处自己的秘境之中，可以调动秘境本源之力加持自身，全属性十倍增幅！（神级以下有效）

    描述：身为秘境之主，你不仅拥有保护秘境的责任，同时也享受秘境为你带来的力量！

    就在这时，一股力量从四面八方涌入李武的体内。

    这一刻，李武只觉得自己变得空前的强大！

    他忍不住点开了自己的属性面板。

    玩家：星空与雾

    等级：150

    等阶：暗金级

    经验值：0

    生命值：∞

    魔法值：∞

    体质：100W（+1W）

    精神：100W（+2W）

    敏捷：100W（+1W）

    力量：100W（+1W）

    智力：100W（+2W）

    物理防御：100W（+4W）

    魔法防御：100W（+4W）

    ……

    buff：宇宙意志（永久），秘境之主（永久）

    看着自己的属性面板，李武脸上忍不住露出了灿烂的笑容。

    “嘿嘿，以后遇到比我强大的敌人，直接骗进秘境之中，然后再反打一手。”

    李武注意到了，自己不仅仅是全属性得到了十倍的提升，

    生命值和魔法值的提示那才更加的夸张！

    生命值和魔法值直接就变成了无穷大。

    “秘境不灭我不灭，秘境之中，我就是神！”

    李武的嘴角咧得更大了，笑容渐渐变得变态起来。

    许久，李武才平复了心情，他打开了一个陌生的面板。

    那是他成为【牛头人的小世界】秘境之主后，获得的一个新的面板。

    面板上，只有一个红色的小板块，上面赫然标注着：重置。

    李武看着眼前的面板，心念一动，

    “是否选择重置秘境，重置之后，秘境将以消耗10%的本源之力的代价，恢复至初始数据！”

    【是，否】

    想了想，李武选择了是。

    下一刻，天地一阵天旋地转，空间也变得扭曲了起来。

    许久，等世界恢复正常之后，映入李武眼帘的，

    不再是破破烂烂，满地的废墟。

    而是一座金碧辉煌，气势恢宏的宫殿。

    殿门前，四个身材魁梧的牛头人战士笔直侍立两旁。

    宫殿前，牛来牛往，

    偶尔……

    一些还未成年的小牛头人从李武身旁跑过，看向宫殿的目光中，满脸都是羡慕。

    看着眼前的一幕幕，李武的脸上忍不住露出了惊愕的表情。

    “这就是宇宙意志的伟力吗？时间的力量……”

    时间的力量，永远是宇宙中最神秘的力量。

    宇宙诞生了无数岁月，也诞生和陨落了无数神祇与主神。

    太多太多强大的生灵追寻过时间之力和时间法则，

    却从未有人可以揭开过时间的真实面纱，

    据说，想要成为至高神，就需要领悟并掌控时间之力，

    也只有成为至高神，才可以超脱宇宙，与宇宙平起平坐！

    “宇宙意志，会不会本身就是一位至高神呢？”

    李武看着眼前金碧辉煌的殿堂，脸上忍不住露出了一抹思索。

    在炎国古老的神话中，有一位传说中的存在。

    盘古！

    神话传说中，盘古开天辟地，并且最终身化天地与万物生灵！

    而宇宙之中，也广泛流传着，一位名为盘古主神的事迹！

    据说，那位盘古主神，是宇宙中的第一个生灵，同时也是宇宙中的第一位主神！

    此刻李武却在思索，

    这盘古主神，是否就是炎国神话中的那位盘古大神！

    它并不是主神，而是至高神！

    因为它，所以诞生了宇宙，也因为它，所以有了宇宙万灵！

    而宇宙意志，其实就是那位盘古至高神的意志！

    就在李武怔怔出神的时候，两道身影同时出现在李武的身旁。

    “人类，到底发生了什么？这些牛头人怎么都复活了？”

    亡灵领主眼眶中的火焰不安地跳动起来，警惕地打量着四周。

    另一边，鬼火领主更是漂到了一个牛头人身上，猛然将其笼罩。

    然而，两者仿佛在不同的时空一般，鬼火领主落了个空。

    而那个牛头人，仿佛没事人一样，面色如常地漫步在大街上。

    “人类，看到了吗？这个世界突然变得诡异了起来，这些牛头人仿佛和我们身处两个时空，太诡异了！”

    鬼火领主漂浮到李武身旁，说道。

    闻言，李武什么也没说，只是心念一动，

    与此同时，亡灵领主和鬼火领主周围的空间一阵扭曲，

    若是刚刚，两个领主还会挣扎一下，

    但是现在，它们不仅没有挣扎，反而主动配合，一瞬间的功夫，就已经消失不见，回到了亡灵世界。

    李武才懒得和这两个亡灵解释，

    李武不解释，它们自然也不知道，此刻的牛头人的小世界已经完全落入了李武的掌控中，

    而李武利用秘境之主权限，将他们三个与牛头人的时空隔开，

    所以，才会出现刚刚那一幕。

    对于这种情况，两位亡灵领主明显感觉到了诡异和毛骨悚然，

    所以，它们也顾不得领悟什么法则了，本着小命要紧的原则，果断选择了回到亡灵世界。

    李武又深深地看了眼苍穹，心念一动。

    一道门户出现在李武面前。

    下一刻，李武一迈步，走进了门户之中。

    就在门户悄然关闭的那一瞬间，

    宫殿之中，高居王座的牛头人之王骤然睁开了铜铃大的双眼，

    它的目光仿佛穿透了殿门，掠过了四个侍立在门口的守卫，目光落在了李武消失的地方。

    “奇怪，刚刚确实是这里传来了异样感，为什么一瞬间就消失了，难道是我感应错了？”

    牛头人之王皱起了眉头。

    突然，它站起了身，走进偏殿。

    很快，它来到地下隧道入口处，

    看着眼前漆黑且深邃的地下隧道，

    牛头人之王脸上的表情更加困惑了。

    “奇怪，我总感觉，我忘记了什么东西。”

    喃喃低语中，牛头人之王缓缓朝着隧道下方走去。

    很快，它便来到了地下隧道的终点，这里空空荡荡，

    没有了巨大的石碑，同样也没有了被封印在石碑之中的牛头人之神的分身。

    看着眼前空空荡荡的地下空间，牛头人之王的眉头愈发皱紧了。

    ……

