    

    [宿主，打脸降光环值走起！]

    听着那充满干劲儿的电子音，池汐觉得这个小统子还蛮可爱的。

    “不就是打脸嘛，听你的。”

    池汐永远也忘不了前世发生的事情。

    一场海难她下落不明，死讯传出。

    段修筠以为她死了，所以当他遇到跟她长的相似，同样叫做“小夕”的女孩，他把江瑾夕当成了她。

    把那个女孩带到了身边，处处维护。

    久而久之，他无法自拔的爱上了这个女孩。

    可是两人刚在一起没多久的时候，她回来了！

    段修筠看到她后，不确定自己爱的到底是谁，迂回在两个女孩之间。

    而池汐回来之后却发现一切都变了，那个说只爱她的段修筠爱上了一个跟她长的很像的女孩，她变得不再重要了。

    她无法接受这一切，所以才有了刚刚那一幕。

    前世的时候江瑾夕拿了钱，也的确走了人。

    可是她的离开，却让段修筠看清楚了自己的心。

    所以他追去了国外，把江瑾夕给追了回来。

    经过无数次的误会和曲折，让他们之间的感情更为牢固，而她却像个无耻的第三者。

    -

    池汐开车回去，路过一条小道儿的时候，余光不经意间瞥到了刺激的一幕。

    一个带着黑色鸭舌帽的少年，正在单方面殴打地上的一人。

    那架势，特狠。

    没过一会儿，池汐将车倒了回来，落下车窗，冲着里面的人吹了声口哨，“喂，唐沉，怎么每次遇到你，你不是在打架，就是在打架的路上？”

    终于，听到女孩的声音，带着鸭舌帽的少年停住动作，侧头看了过来。

    从池汐的方向，她只能看到少年那精致白皙的半张脸，和殷红的唇瓣。

    一双黑沉沉的眼眸遮在帽檐底下，隔着一段距离，看的不太真切。

    在池汐看不到的地方，少年捏了捏手指。

    完蛋。

    怎么每次他打架都被她逮到？

    池汐见他不说话，再次开口:“喂，别打了啊，再打人就真的死了。”

    “上车，跟我去兜一圈。”

    “哦。”

    少年低低的应了一声，慢吞吞的往池汐这边挪着步子。

    一边走，一边拿出一根棒棒糖，撕开包装，吊儿郎当的叼进嘴里。

    然而他这些动作，还是掩饰不了他微红的耳尖。

    有的时候，越是不想在一个人面前出丑，越是容易发生。

    唐沉上车后，又掏出一根棒棒糖递给池汐。

    草莓味儿的。

    她比较喜欢，也就接了过来。

    冲着他扬了扬手中的糖，挑唇轻笑，“谢了，唐小霸王~”

    一听到她对自己的这个称呼，唐沉默了。

    他这个外号怎么从她嘴里说出来，就有种变了味儿的感觉？

    池汐眼底带着笑意看了他一眼，撕开包装，同样狂放不羁的叼在嘴里。

    与少年刚刚的动作简直是如出一辙。

    “坐好了啊，小霸王，出发！”

    话落，车子瞬间开了出去。

    唐沉掩在鸭舌帽底下的双眸微微瞥了女孩一眼。

    这的般意气风发，这才是她。

    而不是那个为了感情，变得都不像她的人。

    他看着池汐，眼底敛着深深地情绪。

