    上架了。

    感觉诸君的支持。

    这算是大狙的第三本书了。

    把写作比作修仙的话，大狙就是劣品灵根，写来写去，几乎没啥长进。

    让不少老读者失望了。

    但也有一些读者追读，这也说明大狙的书也不是一无是处。

    对大狙来说，写书是一件比较累的事情。

    白天要上班，各种琐事，让人头昏脑涨。

    下班之后，还要绞尽脑汁的写作，每天都处于比较疲乏的状态。

    实在不是一件让人开心的事情。

    终究是爱好，让大狙陆陆续续的写到现在。

    记得当初写射手的时候，工作忙，再加上一场车祸，让大狙断了更。

    劫后余生，让大狙明悟人生就该躺平。

    每天熬夜写书，何苦为难自己呢？

    躺平舒舒服服的享受生活，才是正途。

    那段时间，可以说大狙的人生境界得到了升华。

    但境界终究会退转。

    大狙又写了史上最强玩家。

    同样是工作忙，熬夜，休息不好，头疼，上架没两天就断更了。

    有些作者朋友劝大狙，随便写写，一天水个四千字，混三个月全勤，不香吗？

    但大狙也是有底线的。

    每天哪怕写2000字，也尽可能的写出点东西来。

    眼闭着水字数，混全勤的事情，大狙干不出来。

    所以，射手也好，最强玩家也好，虽然都上架了，但一分全勤也没拿。

    这本证道成圣是年后写的。

    那段时间，每天基本两更，六千字左右。

    因为那段时间没上班。

    一是家里拆迁，琐事多。

    二是买了几年的房子一直空着没装修。

    老房子即将被拆，新房的装修自然要提上日程。

    所以一直在忙装修的事情。

    本来打算今年不上班了，忙忙家里的事情。

    顺便好好把这本书写好，赚钱不赚钱都是次要的，圆一次大狙的全职写作梦，更为有意义。

    但心随外境转。

    大狙事情忙好后，就稀里糊涂的又找了一份工作。

    于是，生活似乎又陷入了循环：白天上班，晚上写作。

    每天写个2-3千字，大狙也啼笑皆非。颇感无奈。

    但又有一个声音告诉大狙：写作只是你的业余爱好，你一天一更就不错了。

    但每次看到大家的投票和打赏支持，大狙心里终究会感到一丝负罪感。

    再说说证道成圣这本书吧。

    其中犯的错误很多。

    几乎是被一路骂着过来的。

    各种节奏没掌握好，剧情发展太快太急，很多东西没交代清楚。

    甚至很多收获都没有合理消化。

    这是当初写射手落下的毛病。

    因为每天一更，总想在有限的文字里，写出一些东西来，就难以避免让剧情又快又急。

    在读者看来，就是想到哪写到哪。

    归根到底，还是大狙的笔力太嫩了。

    很无奈。

    另外呢。

    还有一些读者吐出这本书里没有一个正常人。

    可能是大狙读过一些佛经，某些想法对大家来说有点偏。

    连带主角的行为思路，也跟着有些怪异。

    例如一些事情别人做了，杨明会严词厉色的将其打死。

    但杨明自己做这件事情，却理所当然。

    这种双标行为，可能和当下的主流三观不合。

    此外，像司徒婵，杨凤这类角色。

    可能出现在小说中，会显得特别扎眼。

    但现实中，这种人想必不在少数吧？

    这个没啥好争论的。

    三观不合的事情最无解。

    毕竟，大狙认为理所当然，一些读者感觉匪夷所思。

    读者感觉理所当然，大狙又感觉匪夷所思的。

    想要把两极分化的东西强行契合，是不可能的。

    但无论如何。

    故事终究是故事。

    在荒诞，写出来了，落在了纸上，也终将是‘事实’。

    好吧，弱弱的说一句，上架只有一更。

