    乌子仲大声吼着，听的是皇帝憋得慌，如果可以，很想一句吗麦皮。

    “陛下，来吧，自杀吧，请吧。”

    不知何时，乌子仲已经把天问拿了过来。

    “朕...朕...”

    “哟？怎么了？刚才是谁牛皮轰轰的？现在怂了？来吧，别客气，要不我帮你？”

    一瞬间，始皇帝气的老脸发黑。

    “够了子肿，你还要闹到什么时候。”

    乌氏倮发话了，从刚才的震惊之中回过神来了。

    心中吓得不得了，你倒好，居然让始皇帝自杀。

    “陛下，小儿疯癫又犯了，陛下莫怪啊。”

    乌子仲冷汗直流，这样搞下去，不死才怪。

    “哼，乌堡主，你且莫要被他骗了。”

    “这个混账王八蛋有个屁的疯癫，他本来就是这样的人，无法无天。”

    这么久了，乌子仲到底是个什么尿性始皇帝会不知道？

    尽扯淡。

    “啊？没有？”

    这下子，导师把乌氏倮搞得昏了头，这他么到底是怎么回事？

    “乌堡主，你生了一个好儿子啊，朕很是欣慰啊。”

    顿时，乌堡主跪了下来：

    “陛下啊，你要惩罚就惩罚吧，您说这话，臣下瘆得慌啊。”

    乌氏倮以为始皇帝生气，但是却不知，始皇帝就是字面上的意思。

    “好了，起来吧，这里没有外人了，不必再装了。”

    看了一眼乌子仲，始皇帝叹了一口气，其实他心里面也猜得到一点。

    乌子仲不是那么没脑子的人，刚才的场景乌子仲不可能看不出来。

    可是还是那样回答了，那么必定有其他事情。

    “兔崽子，朕待会儿再来收拾你。”

    “去御书房，先把战马的事情解决了。”

    听到这话，乌氏倮知道，正事来了。

    ...

    时间一晃而过，时间快要到了下午，乌氏倮这才走出皇宫。

    心中也是震惊不已。

    “难道子肿真的可以解决吗？”

    直到现在，乌氏倮也是云里雾里，听得乌子仲的话总感觉天方夜谭。

    今天的事情真是太多了，弄得乌氏倮现在还没回过神来。

    御书房中，始皇帝坐在椅子上，看着乌子仲。

    “说吧，为何不娶王翦孙女？”

    乌子仲有些尴尬了。

    “陛下，我说我不喜欢，你信么？”

    “你说呢？”

    看着始皇帝的眼神，乌子仲就知道骗不过他。

    “哎，郎中令，从乌家堡开始，朕和你已经相处了这么长时间了。”

    “说实话啊，朕是真心的喜欢你啊。”

    始皇帝很是感慨。

    “当朕得知你有朕的血脉之后，你知道朕是怎么想的吗？”

    【啊？你怎么想的，老子知道才怪。】

    始皇帝憋得慌，直接无视了。

    “这段时间你的表现，让朕刮目相看，很多事情，朕都无法解决，没想到却被你解决了。”

    “说实话，单纯从能力而言，朕各方面都不及你。”

    看着乌子仲，始皇帝陷入了回忆之中。

    “当初在乌家堡，朕忽然感觉到了一股血脉相连，看到了你之后，这种感觉越来越强烈。”

    “就好像失散了多年的儿子一样，心中对你很是惭愧，巴不得把世界上最美好的全部给你。”

    “不过，呵呵，好像朕给你的都是让你不入眼啊。”

    始皇帝说到这里，叹了一口气：

    “如果可以，朕真的想把皇位给你，但是朕知道，你志不在此。”

    “听得王翦说什么要给你定下一门亲，朕也是激动坏了。”

    “整个大秦，朕想把最美的女子给你。”

    “也因此，即便是你当初想打郑妃的注意，朕都没话说。”

    【卧槽，老赢，老子什么时候想打郑妃的注意了？】

    【那他么是出于一个男人的本能好不好，那么老的女人，我要个蛋啊。】

    额...

    始皇帝愣住了，一瞬间感觉到自己自作多情了。

    “但是朕想了很久，整个大秦，唯有战神府的人配得上你。”

    “可是你就是不愿意，你可以告诉朕，是不是你的身体有问题？”

    始皇帝知道，乌子仲之前输了有难言之隐，难不成是个不举？

    乌子仲大骇。

    “陛下，我一切正常，你可别乱说啊，你才身体有问题。”

    是么？朕不举？如果不举，朕哪里来的那么多皇子皇女？

    不过一想到这里，始皇帝的脸色就难看起来了。

    那么多的皇子皇女，其中就有赵高的啊。

    “是么？那是为何？”

    【老赢啊，王莹虽好，但是他不好看啊。】

    【老子想要阿房女啊，那才是真正的美人啊。】

    阿房女，大秦的传奇人物，出生一般，但是却美的要命。

    始皇帝听到之后大骇。

    阿房女？这是谁？

    试探性的问道：

    “郎中令，莫非你心中已经有人了？”

    “啊？没有，怎么可能啊。”

    【老赢真他么神了啊，我怎么想的他都知道？】

    【只是这阿房女恐怕还在邯郸吧，上一次老子忙正事把这事情搞忘了。】

    【不行，我得去一趟把这人找到。】

    【史记记载，阿房女可是和始皇帝走到一块了，不行，老子要截胡。】

    听到心声，始皇帝心中更是震惊。

    原来你是想打朕将来的女人的注意啊。

    一瞬间，弄得始皇帝憋得慌。

    不过这个阿房女真的有那么美吗？

    不知为何，始皇帝之前想过的从新选妃的事情再一次提上了脑门。

    然而一瞬间，始皇帝想到了乌子仲曾经刚刚进入咸阳的所想。

    阿房宫？难不成朕为了这个女子专门建立了阿房宫？

    始皇帝对于乌子仲的心声十分相信。

    一时之间坐不住了。

    不行，坚决不能让这王八蛋截胡。

    一时之间，两人在不知情的情况下已经开始进行思想争斗了。

    “陛下，陛下？”

    “啊？什么事？”

    始皇帝回神了。

    “你这是怎么了？想什么呢？吃了屎了？”

