    

    “惊！白家一夜之间被人灭门，凶手手段残忍，意欲何为？”

    “白家究竟惹上何人，竟惨遭灭门！”

    “白家偷税高达千万，正义之士出手！”

    ......

    这些关于白家灭门的报道层次不穷，报社们也不管事实究竟如何，但是为了头版头条，各家报社也是无所不用其极，更有甚者居然说白家某个人上了一个不得了的大人物的女人，最后惨遭灭门，什么样的新闻都有，但是正真的情况，警方还在调查。

    白家的灭门也给省城别的家族敲响了警钟，当然了，各个家族也没少蚕食白家的各个产业。

    这次最先动手获得利益最大是颜家的人，颜惜凝不知从哪得来的消息，早早的盯着白家，白家一夕之间灭门的同时，她直接下令不惜一切代价吃下白氏集团，包括江河遗留的伊天科技，等剩下的家族在反应过来的时候，只能吃颜家剩下的“汤”。

    颜氏集团的顶层董事长的办公室里，颜惜凝签下最后一份文件后，秘书恭敬的拿着文件离开办公室不敢有任何停留。

    颜惜凝一身职业ol服装，好不容易休息了一下，站在窗边望着不远处的白氏集团，思绪飘向很远，白家到底是被人灭门的，手段极其残忍，白家又是如何招惹这么恐怖的存在，顷刻之间，灰飞烟灭，她们省城几个家族彼此勾心斗角，自认为自己都该是这个城市的人物，可是现在现实却给他们敲响一个大警钟，白家的实力在省城里可算是数一数二了，再加上白家在京城还有人脉，一般人是不敢惹白家，她颜惜凝也是依靠这些年苦苦维持和白家合作才勉强不被别家吞噬，可是就是这么一个庞然大物被人一夜灭门。

    “妈？您在想什么？”

    此时一声甜美的声音把颜惜凝拉了回来，看着面前的女儿脸上的严肃这才有点放松回答“怎么了？”

    颜菲看着母亲一脸憔悴的样子，就知道她昨天肯定有通宵加班了“妈，您别太辛苦了，听管家说，您昨晚一夜都不回去，今天早上我稍微熬了点粥给您补补。”

    颜惜凝看着听话的女儿，觉得一切都是值得的，她颜惜凝能坐到今天这个位置，觉得不是靠一般女人睡上来的，靠的是强硬的手段，想当初，颜菲生父在她怀孕期间出轨了，不过颜惜凝并没有过多撒泼，而是依靠自己手段和在公司埋下的眼线一点一点逼宫，让颜父直接交出股份，并把公司大换血，这才有了如今的颜氏，不过颜父也因此带着情妇远走高飞，至今了无音讯，不过现在她们生活很好，不需要那个负心男。

    颜菲给颜惜凝按摩头脑“妈，昨晚发生了什么，白家真的被人灭门了吗？”颜菲今天一大早起来就看到那个白家的事情吵得沸沸扬扬的，颜惜凝点头“对，我昨晚就一直忙活收拾白家的产业，今天早上才结束。”话语中满是疲倦。

    刘家和楚家也是一直忙活把白家的产业收为囊中。

    刘氏集团，一个中年男人坐在沙发上，旁边坐着一个年轻人“白家算是碰到硬茬子了，居然被灭了，颜惜凝那个女人也是狗鼻子，一个晚上的时间把白家一大部分全都吃了，剩下还和楚家平分。”

    “爸，接下来该怎么办？”

    “静观其变，我到真希望这个灭白家的人把颜家给灭了，这样我刘家就可能坐收渔翁之利了，楚家不足为惧。”

    “对了，爸，王倾天死了。”

    “哼，那个小白脸，死了就死了，死了正好，不过，在国安那里的必须要打好招呼。”

    “嗯。”

    白家这里，从大门口开始，猩红的血腥味扑面而来，地上满地的尸体，大部分都是被一把刀割喉，还有一部分都是被扭断脖子致死，手段极其残忍，有人猜想是不是惹到杀手了，下手如此干净利落，没有一丝拖泥带水，这绝对是专业杀人手段。

    现在警方就是盲人抓瞎，一点头绪都没有，就好像这是灵异事件一般，白家的灭门案的热度居高不下。

    江河市的陈落枫自然也是得到这个消息，孤身一人开车来到省城，如果没猜错，修罗这个时候危险了！        

