    　　雷睿凡凶相毕露地凝着雷睿修，那狰狞的表情看起来很是可怖。

    　　他向前一步，双手揪住了雷睿修的衬衫，“你他妈昨晚上可不是这么说的。

    　　雷睿修，你敢耍我，信不信我会让你死无葬身之地？”

    　　此情此景，雷睿修从容不迫地垂眸看着自己的衬衫，下一秒直接探手捏住他的手腕，轻松一拧，就卸下了他的姿势，“恼羞成怒了？

    　　想让我死无葬身之地，我还真不信！”

    　　“卧槽！雷小二，你他妈在干嘛？”

    　　这时候，在院子里活蹦乱跳的雷小五陡地看到这一幕，二话不说就冲了过来。

    　　他的动作很快，刚刚拉近距离，抬腿就照着雷睿凡的腿窝踹了一脚，“你别给脸不要脸，动我大哥，当我是死的吗？

    　　别以为你撤了诉讼我就会感谢你，再对我大哥动手，信不信我还揍你！”

    　　雷睿凡被雷小五踹的身子一歪，堪堪后退才稳住了步伐。

    　　他牙关紧咬，视线流连在眼前的雷睿修和雷小五身上，半饷后，他笑出了声，“好，很好，雷睿修，你这招釜底抽薪做得好啊。

    　　不过，你也别得意，敢这么算计我，我会让你知道后果的。咱们，来日方长！”

    　　雷睿凡恶狠狠地瞪了一眼雷小五，尔后就躬身上了代步车。

    　　伴随着车子远走，雷睿修的眼底涌现出一抹凝重。

    　　这一次之后，他和雷睿凡之间的争斗，恐怕才正式开始。

    　　彼时，雷小五站在原地朝着代步车的方向骂骂咧咧了一阵，待车子远走，才收回目光看向雷睿修。

    　　见他胸前的衬衫凌乱，雷小五狗腿地上前，为他抚平褶皱，并一脸讨好地说道：“大哥，我就知道是你把我捞出来的，大恩大德，铭记在心！”

    　　说完，雷小五还煞有介事地朝着他拱手作揖。

    　　见状，雷睿修面无表情地瞥他一眼，“废话就别说了，去找爸妈报个平安吧。”

    　　“得嘞，我这就去！”雷小五没心没肺地招呼了一辆代步车就离开了别墅。

    　　……

    　　另一边，雷睿凡刚回到位于古堡东侧的别院，便怒气冲冲地来到了书房。

    　　盛怒之下，他失去了理智，推门而入之际，就见雷岳庭一把捂住了手机听筒，目光凛冽，“做什么？出去！”

    　　雷睿凡的话，被硬生生地堵在了嘴边。

    　　他胸膛剧烈起伏着，双手握拳紧绷在身侧，“爸，我有急事找你！”

    　　雷岳庭缓和了神色，但依旧很严肃地摆手，“去走廊等我，我没叫你，不要进来！”

    　　雷睿凡拧着眉头，踌躇再三，还是不忿地转身离开。

    　　书房内，雷岳庭等了几秒后，才重新将手机放在耳边，态度也变得很谄媚，“抱歉，齐总，出了点小意外！”

    　　电话另一端，一道雌雄难辨的慵懒嗓音徐徐传来，“既然雷先生有事处理，那我就不打扰了！”

    　　“没事没事，齐总您放心，这次能和您达成合作，是雷某的荣幸，最后的分配方案我一定尽快给您一个答复。”

    　　齐总默了数秒，声音微哑地笑了，“那我就等着雷先生的好消息了！”

    　　“没问题！”

    

