    秦若涵本来觉得她的命运是及其悲惨的，失去过最亲的亲人，经历过最无助的绝望！她一度觉得老天已经瞎了眼，为什么要让她的人生经历那么多的悲痛！

    可是，现在她觉得她很幸运，阴霾的世界因为一个男人的出现而乌云散去阳光普照！因为她遇上了这个世上最好的男人！

    秦若涵住院的这两天，来探望的人很多，每天都络绎不绝，不是商会的那些成功商人就是一些和秦若涵打过交到的成功人士，甚至连会所的员工们知道了秦若涵受伤住院的事情，都组织集体来医院探望。

    今天也不例外，大上午的，邱英杰就跟几个商会内的骨干来医院陪秦若涵聊天，这几天邱英杰非常上心，几乎是每天都会来坐上几个小时，公司里再重要的事情都被他推掉了。

    陈六合俨然成了一个下人的角色，忙前忙后，帮他们端茶递水，每当在这个时候，邱英杰都要受宠若惊，而秦若涵则是满脸满足与得意，陈六合越是显得殷勤，就越是证明对她的重视，让她脸上有光啊，给她挣足了面子！

    不一会儿，赵江澜和曾新华几人竟然也结伴而来，这倒让陈六合有些意外了，等邱英杰几人离开后，陈六合才笑问：“你们怎么来了？”

    “呵呵，其实我们前天就想来了，只不过工作上的事情很忙，都抽不开身，这不今天周末吗？就一起来看看秦总！”赵江澜笑着说道。

    陈六合打趣道：“你一个副市长还有节假日？”

    “就算是一台机器，也要有休息的时间吧？”赵江澜翻了个白眼。

    随后，几人关心了一下秦若涵的伤势，曾新华说道：“秦总的那起车祸，我也特别关注了，从车祸现场的照片痕迹和事故起因来看，很明显，都不是意外两个字那么简单，我们都心知肚明，不过就是没有证据啊！”

    陈六合轻笑一声：“有没有证据很重要吗？”陈六合摇摇头：“不重要！只要是跟这件事情有关的人，一个都别想逃脱！他们敢动我的女人，我就让他们鸡犬不宁！他们敢拿车撞我的女人，我就让他们以后连开车的勇气都没有！”

    这话，让得赵江澜等人的脸色都是变了变，这两天陈六合太平静了，平静到什么对策都没有，只是窝在医院内，让他们以为陈六合在这个敏感时期选择了忍气吞声，可是他们似乎都想错了！

    陈六合不是什么都不做，恐怕是在酝酿一次狂风暴雨！

    “六哥，你也要稍微注意一点，据我所知，巡捕厅的人一直都在盯着你呢，他们巴不得你做什么出格的事情，就有理由可以抓你了！”曾新华提醒道。

    “呵呵，那几条狗我早就注意到了，乔白两家也是煞费苦心了！”陈六合嗤笑一声说道：“我既然要动他们，就不会落下什么把柄给他们的！”

    曾新华点点头，接着说道：“这两天乔家太猖狂了，王金彪的日子不好过啊，大刀会旗下很多产业和弟兄都被扫荡了，死伤很大，王金彪的势力受到了极大的重创！就连在医院养伤的王金彪，听说都受到了几次暗杀，好在他为人够警惕，几次都有惊无险！现在已经转移到了一家秘密医院，具体是哪，连我都不知道！”

    陈六合不动声色的点点头：“这些都是在意料之中的事情，乔家怎么可能放过这个打击我和王金彪的绝佳机会呢？我越是忍气吞声，他们就越是猖獗无度吧？恨不得一次性把我们连根拔起！”

    顿了顿，陈六合说道：“呵呵，恐怕他们正以为我现在束手无策呢，如果这样想，他们就大错特错了！先让他们蹦跶，跳的越高，我就让他们死的越惨！最迟不会超过明天！我就要让乔白两家全都给我活在恐惧当中！”

    几人又是一震，赵江澜说道：“陈老弟，你已经有了对策？”

    “很快你们就会知道的！”陈六合淡淡说道，旋即掠过这个话题，看向曾新华道：“还没恭喜你呢，恭喜荣升月华区番长，现在是政权大楼和巡捕局一手抓，你在月华区如日中天啊，那个一把手都压不住你了吧？”

    说起这个，曾新华脸上就荡出了意气风发的笑容，道：“我这点成就算不得什么，都是沾了六哥的光，六哥有用得着的地方，尽管吩咐！”

    陈六合笑了笑，道：“这个你放心，以后少不了你出力的地方！”顿了顿，他忽然想到了一件事情，问道：“对了，那个李炳发怎么样了？”

    “上个礼拜就锒铛入狱了，我亲手查办的！”曾新华说道：“几项罪名加在一起，八年有期徒刑，最快也至少要在里面待个五六年！”

    陈六合点点头，对赵江澜问道：“你呢，在副市长的位置上做的怎么样？你的顶头上司乔晨鸣没给你穿小鞋吧？”

    赵江澜苦笑一声：“穿小鞋自然是避免不了，但大家都是为了工作嘛，我脚踏实地本本分分，他拿我也没什么办法！”

    陈六合轻声道：“再忍忍，我和乔家的博弈不会持续太久了！”

    ……

    夜晚，秋月昏黄，悬挂高空！汴洲市的夜景还是一如既往的美丽，虽不及一线城市那般绚烂多姿，但也五彩斑斓霓虹闪耀！

    十一点种，正是夜生活刚刚起航的时间点！

    乔天大酒店，几十层的大楼灯火辉煌，地下赌场更是赌客满堂生意火爆！

    徒然，一群带着面具的不明人士冲进了赌场大厅，他们的手中清一色的端着AK47，没有任何言语，对着大厅就是一阵疯狂的扫射，鲜血和筹码漫天飞舞！

    吓的那些赌客们惊叫连连，全都趴在了赌桌下！

    赌场的保安尽数出动，拿枪与这群不明人士对射，但这些人显然很凶猛，毫不畏惧的端着枪猛扫，那股狠劲让人胆寒欲裂！

    这一夜，这里血流成河，死了十七人，伤者数不胜数，被抢走了三千万现金！

    赌场管理者，乔家的直系堂亲乔有为，身中三十七枪，当场死亡，胸前都被子弹打烂了，死的异常凄惨！

