    第30章 宁荣荣的邀请

    “按理来说，魂师的第一魂环和第二魂环不是无法到达千年，第三魂环和第四魂环不是无法达到万年么。”

    “为什么我刚才看到你的第一魂环和第二魂环都是十万年的？”

    “而且第三和第四魂环都是万年以上的呀？”

    “还有，为什么我刚才看到那几头魂兽都听你的话呀？”

    “它们其中不是有号称森林之王的泰坦巨猿，和比泰坦巨猿还要强大的天青牛蟒吗？”

    “而且其他的三头魂兽也都是十分强悍的万年魂兽呀！”

    “按理来说，它们应该不可能听你的话才对呀？”

    “还有，还有，为什么你们会跟那个封号斗罗打起来呀？”

    “他和他怀中抱着的人是谁呀？”

    宁荣荣地睁大了水汪汪的大眼睛，好奇地接连问贺诞道，根本不给贺诞回答的机会。

    “那是因为我的武魂比较特殊，名为御兽时空紫币，是通过跟魂兽签订契约，吸收它们来获取魂环的。”

    “被我吸收的魂兽不会死亡，而是存在于我的魂环之内。”

    “而且我的武魂具有独立的异空间，我也能够把收服的魂兽放进异空间，我可以随时把它们给唤出来，让它们帮我战斗和做事。”

    贺诞直接回答道。

    虽然他还没有俘获宁荣荣，但这本来也没有必要隐瞒。

    再说他要俘获宁荣荣，就要先吸引住宁荣荣，暴露他特殊武魂就是一个很好的选择。

    “你的武魂居然如此特殊！”

    宁荣荣无比吃惊。

    【叮！来自宁荣荣的震惊值+1000！】

    “刚才那名封号斗罗是唐昊，他抱着的人是他的儿子唐三。”

    “他看上了我的兔女仆小舞，想要将她据为己有，所以我们才会跟他打起来。”

    “不过他们没有想到我可以控制那么多魂兽，所以被我们给打跑了。”

    贺诞指向了小舞，接着说道。

    “主人，我还没有答应要当你的兔女仆呢！”

    小舞闻言，气得鼓起了香腮，弯起了耳朵。

    “你觉得你能够拒绝吗？”

    贺诞微笑着反问小舞道。

    小舞顿时气得鼓起了香腮，不知道说什么好了，她知道已经吃下了御兽果的她，已经无法违抗贺诞的命令了。

    【叮！来自宁荣荣的震惊值+1000！】

    “唐昊！”

    “是昊天斗罗吗？”

    “兔女仆又是什么？”

    宁荣荣吃惊地问贺诞道。

    宁荣荣身为七宝琉璃宗宗主，宁风致唯一的女儿，当然知道昊天斗罗的名号了。

    不过她知道唐昊已经失踪十几年了，现在她听贺诞说刚才的封号斗罗是唐昊，还是为了将小舞据为己有，但被贺诞他们给打跑了，让她有些难以置信。

    “对。”

    “兔女仆嘛，也是女仆。”

    贺诞言简意赅地回答道。

    “哦！”

    宁荣荣陷入了沉思，她在回忆关于贺诞，以及贺诞武魂的信息。

    “贺诞，我还从来没有听说过你和你的武魂的消息，你应该还没有加入哪个势力吧？”

    “你是散修吗？”

    宁荣荣接着问贺诞道。

    她觉得像贺诞拥有着这么强大的武魂，不管是在哪个势力，绝对不会默默无闻。

    但是她没有回忆起关于贺诞的任何信息，所以她猜测贺诞应该是一个散修。

    “嗯。”

    贺诞轻轻地‘嗯’了一声。

    “太好了！”

    宁荣荣顿时眉开眼笑。

    朱竹清见状，顿时警惕了起来。

    “其实我是七宝琉璃宗宗主的女儿，你愿意加入我们七宝琉璃宗吗？”

    “我向你保证，我一定会说服爸爸，不管你有什么要求，七宝琉璃宗都一定能够满足你的。”

    宁荣荣肯定地对贺诞说道。

    她是七宝琉璃宗宗主之女，深知七宝琉璃宗最缺的就是强大的战力。

    现在遇到贺诞这么强大的散修，她当然要拉拢了。

    尽管贺诞得罪了唐昊，而七宝琉璃宗的排名在昊天宗之下，但七宝琉璃宗并不惧怕唐昊，也不惧怕昊天宗。

    而且昊天宗已经闭宗了，唐昊还被昊天宗给逐出宗门了。

    再说贺诞都能够打跑唐昊了，她又岂会惧怕唐昊前来报复呢。

    她相信宁风致要是知道了贺诞的战力，也一定会满足贺诞的任何要求的，只要贺诞能够加入七宝琉璃宗。

    贺诞，朱竹清和小舞都有些吃惊，他们没有想到宁荣荣这么快就自报家门，还直接拉拢贺诞了。

    朱竹清立马一把抱住了贺诞的右手，警惕地盯着宁荣荣，生怕宁荣荣把贺诞给抢走。

    朱竹清知道七宝琉璃宗是跟天斗帝国站在同一战线的，而天斗帝国跟星罗帝国可是对立国。

    她身为朱家家主之女，要是她加入七宝琉璃宗，可就相当于是叛国了，会给朱家带来灭顶之灾的，她是万万不能够加入七宝琉璃宗的。

    她已经把自己交给了贺诞，一旦贺诞加入了七宝琉璃宗，那就跟抛弃她没有什么区别了，她就不知道该怎么办才好了。

    “当然了，竹清和小舞你们也可以一起加入我们七宝琉璃宗，我也会说服爸爸满足你们的任何要求的。”

    宁荣荣见状，她还以为朱竹清是在怪她不邀请她们，便立马微笑着说道。

    “竹清，你就放心吧，我绝对不会抛下你的。”

    贺诞当然知道朱竹清在担心什么了，他微笑着用左手握住了朱竹清的纤纤玉手，看着朱竹清的美眸，肯定地对朱竹清说道。

    “嗯。”

    朱竹清闻言，感受着贺诞手掌的温暖，看着贺诞坚定的眼神，知道贺诞是不会抛弃她的，露出了幸福的微笑。

    有点不对劲！

    小舞和宁荣荣看着贺诞和朱竹清，感觉两人之间一定有些事情是她们不知道的。

    “荣荣，感谢你的邀请了。”

    “不过我现在并没有加入任何势力的打算，我还没有上过高级魂师学院呢，我打算先带着竹清和小舞找个高级魂师学院上学。”

    贺诞微笑着对宁荣荣说道。

    “哦。”

    宁荣荣有些失落，不过她并没有强求，她知道有些事是强求不来的。

    “那你们是打算去史莱克学院吗？”

    “我听说哪里专门招收天赋极高，实力极强的怪物学员。”

    宁荣荣期待地问贺诞，朱竹清和小舞道。

    她这次独自外出，就是打算去史莱克学院的。

    她特别希望贺诞三人也去史莱克学院，这样她就能够慢慢地跟贺诞三人搞好关系，了解贺诞和朱竹清之间的事。

    等从史莱克学院毕业之后，再邀请贺诞三人加入七宝琉璃宗了。

    朱竹清和小舞也都看向了贺诞，她们的内心是不想去史莱克学院的，因为她们最不想见的人就在那里。

    “我才不去史莱克那个骗子学院呢。”

    贺诞满脸嫌弃，肯定地说道。

    “骗子学院？”

    “你为什么说史莱克是个骗子学院呀？”

    朱竹清，小舞和宁荣荣都不解地看着贺诞。

    (本章完)

