    第478章我是阿福的哥哥，当然要保护阿福

    众人离开驿站，上了车，一路上都没人开口。

    苏八郎和苏念福坐在一辆马车里，一双眼睛不停的朝着苏念福看，那欲言又止的模样，分明是有事情想问。

    但苏八郎不问，苏念福就权当没有看见。

    因为苏念福知道,依着苏八郎的性子，是绝对忍不住的，迟早都要问，她只等着就行了。

    果不其然，没等多久，苏八郎就迫不及待开了口。

    “阿福阿福,他们口中说的那个高人，是不是你啊？”

    苏念福眨了眨大眼睛，满眼的无辜，还有不解与困惑，“什么高人？八哥，你在说什么呢？”

    “就是刚刚我们吃早饭的时候，驿站里的那些人谈论的那个高人啊，是不是你？”

    不等苏念福回答，苏八郎就又道，“阿福，你跟着沧海大师学了那么多年，肯定十分的厉害，你不要说不是你哦，你说了我也不信的。”

    听到这话，苏念福顿时笑了起来。

    “我真的不是什么高人，八哥你不相信我也没有办法啊！”

    说着，苏念福还无奈的摊了摊手。

    苏八郎还想再说什么，就被许娣来给打断了。

    “八郎，说啥呢！你没听那些人说，那是个很厉害的蜘蛛精,还啃人呢！你不盼着阿福离远点也就算了,还希望阿福往前凑，去斩妖除魔啊？！”

    “我——”

    苏八郎张了张嘴，却有些不知道该说什么好了。

    许娣来说的话，好像有几分道理啊！

    眼见着苏八郎不说话了，苏念福心中这才偷偷的松了一口气。

    想了想，苏念福又去看许娣来，“大伯娘，你相信这世上又蜘蛛精啊？”

    许娣来没有任何犹豫的点了点头，“相信啊！大千世界，无奇不有，鬼神都有，有妖精也是正常的。”

    苏念福，“......”

    这话说的实在有理，苏念福就是想反驳，都不知道该说什么，干脆闭了嘴。

    见苏念福这样，许娣来还以为她是不相信，赶忙就道,“阿福，虽然我们没有见过妖精，但是也要提防着，以后可不许乱跑，也不要和陌生人说话，要和家里人在一起，安全最重要，知道吗？”

    听到这话，苏念福就明白了。

    有没有妖精对于许娣来并不重要，她只是想借这事儿，让苏念福几人上点心，不要被陌生人给骗了。

    苏念福脸上笑眯眯的，不住的点着脑袋，“大伯娘，你放心好了，我肯定就注意的。”

    “你呢？八郎！”

    “啊？”

    苏八郎也不知道在想什么，听到这话的时候，表情莫名的看过来。

    许娣来很是无奈，却还是把刚刚的话重复了一遍。

    苏八郎这才道，“大伯娘你放心，我会保护好阿福的。”

    “你保护好你自己就行了。”许娣来笑着道。

    苏八郎却万分的不赞同，“我是阿福的哥哥，当然要保护阿福啊！”

    见他这一本正经的样子，许娣来笑着摇了摇头，没有再说什么。

    这天晚上，他们没能找到驿站，但找了一户农家借宿。

    (本章完)

