    房门大敞的瞬间,谢问其实怔了一下。

    那个表情在闻时看来更像是一种犹豫和迟疑，尽管转瞬即逝，他还是捕捉到了。

    他在多数情况下都是冷淡沉敛的，唯独在这个人面前敏感得惊心。

    于是在看到那个表情的同一刻,他就从谢问身上收回目光,微微僵了一下说：“睡哪都一样。”

    他语气很淡,仿佛就是临时改了主意。但不自觉微蹙的眉心却把自己暴露得干干净净。  

    说完他下意识拉了门,只是刚拉一半就被一只手挡住了。

    闻时抬眸,看见谢问手背抵着门沿,说：“怎么还带半途耍赖反悔的？”

    “没有。”闻时沉默两秒，又开口道：“你如果不那么想进就别进。”

    这时候他语气里的情绪就明显许多,带着几分不高兴,又因为不加掩饰,显得没那么冷硬,更像一种虚张声势的软刺。

    听着这话，谢问目光就停留在闻时脸上,不知在看什么，但他看了好一会儿。

    听完他微微躬身走进来,然后背手合上了门。

    他握着门把手的时候,连带着握住了闻时的手指，没再松开。

    门锁咔哒一声响,所有灯光都被挡在屋外。

    闻时手指动了一下,没能抽出来。于是他只能站在谢问面前，距离近到他们之中的任何一个偏一下头，就可以接吻。

    “你什么意思？”闻时问。

    “看不出来么，软禁。”谢问背靠着门，握着闻时和门把的那只手掩在身后,而闻时的小臂绕过他的腰，乍一看就像是搂抱。

    “从小气性就大，不高兴能闷一个月。我当然得把话问清楚再给你松开。”谢问空余的那只手刚好是枯化的，在外人面前会遮掩一下，免得吓到谁，到了闻时这里便自在不少。

    他轻轻拨正闻时的脸，问：“为什么觉得我不想进来？”

    闻时动了动唇，又不知怎么答，索性不打算吭声。

    谢问的手指就在他颈侧，像白骨和枯木的混杂体，有点尖，但又不会扎得人疼。只轻轻地抵着皮肤，划过的时候刮得人心痒。

    闻时一把抓住那几根干枯手指，有点不耐地开口道：“我开门的时候，你愣了一下。”

    谢问一时没反应过来：“……我愣了一下？”

    闻时盯着他。

    屋里很暗，没有开一盏灯。窗外的光被帘子筛去大半，落进来的时候朦朦胧胧，勾勒出来的轮廓模糊不清。

    但闻时还是固执地看着他。

    谢问沉吟片刻才明白闻时的意思，他开口道：“我愣了一下是因为……”

    话说一半他忽然停了下来，不知是在斟酌怎么。

    闻时等了片刻，没等到下文，皱了一下眉道：“因为什么？”

    谢问有些失笑，笑音却只闷在嗓子里，显得低而沉。又过了一会儿，他才低缓开口：“因为你想要什么东西，想做什么事情，总会给自己找很多理由和借口。但今天却不太一样。”

    小时候闻时就是这样，后来他一路宠着惯着，才勉强养出一些脾气，带着几分无伤大雅的“肆无忌惮”。

    结果几场洗灵阵剐尽尘缘，又闷回到了最初。越大心思越重，还带着几分冷冷的拒人于千里之外的味道。

    找师父，是因为碰到了棘手的事。

    回松云山，是需要翻阅一些旧书册。

    并肩同行，是恰好要穿过那条官道，再找不到其他岔路。

    ……

    人人皆有欲求，闻时却有些别扭。

    每次想从他这里要点什么，总会绕一个大圈，找尽各种借口，先把自己逼到一条没有分岔的独行道上，才能开得了口。还会披一层不近人情的伪装。

    时间久了，就几乎成了他的本貌。

    偏偏是这样一个冷冷的、拒人于千里之外的人，今天居然少有的坦诚、直白——

    没有绕弯兜圈，也没有找尽理由。

    他就那么握着把手，看着谢问，然后敞开了门。

    那一瞬间，他几乎透出一种蛊惑人心的气质来，像裹着霜雪的魑魅山精。落在凡俗眼中，有种冷调的性感。

    “所以呢。”闻时问。

    谢问：“嗯？”

    闻时：“你愣一下是在想什么？”

    “在想……”谢问枯瘦的手指动了一下，尖端不小心划过闻时的脖颈。

    闻时微微避让，下巴和脖颈拉出清瘦好看的线，喉结抵着指尖滑动了一下。

    谢问垂眸看着那里，嗓音温缓地说：“我活了不知多少年，又死了不知多少年，好像终于开始归于凡俗了。”

    说完，他半阖双眸低下头，吻在闻时凸起的喉结上。

    他连吻都带着一股雅士仙客的意思，偏偏这个落处常常牵连着无端欲念。

    闻时在那一刻闭了一下眼，喉结不受控地又滑动了一下。

    谢问似乎觉得有些意思，让开毫厘之后，手指拨弄了一下，又逗他似的在那里吻了一下。

    “你……”

    闻时刚说一个字，就被喉结尖处的触感弄没了音。

    他又想起很多年前做过的一场极为荒唐的梦。

    梦里他坐在榻上，衣襟松垮。他的头发像平日一样束得高高的，一丝不苟带着矜骄，偏偏末端凌乱地落在衣襟里、或是被汗粘在脖颈上，痴妄遍地，尘欲满身。

    而尘不到就站在榻边，衣衫整洁、光风霁月。

    他看见对方伸手过来，指弯接了他顺着脖颈淌进衣襟的一抹湿汗，然后捻着指腹。

    而他难堪地抿着唇转开脸，十指缠绕的傀线下意识要去捆挡对方，却被对方轻而易举地拦下了。

    等他再转过头，只看到傀线在尘不到的反控之下，朝他这个主人捆缚过来。

    梦里的场景总是跳跃而凌乱，毫无章法。他只记得梦境的最后，惊醒前的一瞬间，尘不到依然衣衫洁净地坐在他的榻边，那只干净好看的手却没在他袍摆之下。

    他忽地曲起一条腿，膝盖支起雪白的长衫。然后也是这样，背抵着墙壁，半闭着眸子仰起脖颈。

    而尘不到却侧俯过身，轻轻触碰了一下他的喉结。

    ……

    闻时忽然抓住谢问的手，问道：“洗灵阵会让你看见我做过的梦么？”

    谢问：“不会。”

    闻时迟疑片刻，紧攥的手指微微送了一些，但没有放开。

    谢问眸光动了一下：“怎么了，你梦见过什么？”

    闻时的呼吸被喉结上的吻和突然想起的梦境弄得有一丝乱，他紧抿着唇一言不答，肩颈却轻微起伏着，剩余所有都掩藏在黑暗里。

    谢问想看看他此时会有什么样的表情，于是抬手按开了屋里的灯。

    陆家用的还是老式的白炽灯，忽闪了两下才亮起来。

    那一刻，他看到闻时表情依然绷着，脖颈却漫起了大片浅淡的血色，喉结尖处尤其红得厉害。

    “真的看不见？”就连嗓音都还是低沉冷淡的，“你发誓。”

    就是内容有点凶。

    “发誓。”谢问顺着他的话，说完又道：“但我更想听听了，什么梦？”

    滚。

    闻时一边觉得这人的追问都是故意的，一边又有点迟疑……

    毕竟在他眼里，这人始终是那副不落凡尘的仙客模样，延续了一千多年，说不定真的不知道是什么梦。

    他一时间不知道怎么答，又绕不开，索性把灯拍熄了，去亲谢问的唇角。

    “雪人。”谢问枯枝似的指尖挠了一下他的下巴颏，在间隙里问道：“你这是……强行绕开问题？”

    “没有，你闭嘴。”

    某人有点恼羞成怒了，刚要堵过来，就被谢问轻捏着下巴，低声说：“那你张一下。”

    ***

    隔壁屋里，老毛瘫痪在沙发上，看上去一把年纪了，还紧紧搂着一个靠枕，眼神空洞，颇有点空巢老人的意思。

    夏樵也很空洞，坐在床沿搂着床柱，默默消化着他刚刚得知的消息。

    唯有卜宁，斯斯文文地站在床边，试图把周煦搞出来。

    他说：“师弟和师父都在隔壁，这屋子虽然陈旧质朴，但建得很用心，墙很敦实，听不着咱们屋的声音。你放心出来说话。”

    周煦毫无声息。

    卜宁叹了口气，苦口婆心：“我师弟虽然看着冷若冰霜、不好亲近，好似话说岔了他那傀线就要朝你窜过来、五花大绑，好生收拾一番。实际上——”

    实际上还真是。

    反正当年师兄弟里钟思最是混蛋，没少被闻时捆着吊山顶，一吊就是一个时辰，专挑尘不到小憩的时段，钟思就那时候最老实，怕惊扰师父。

    这训人手段也就比卜宁自己那些累死人的迷宫阵好一点吧。

    卜宁卡顿片刻，为了安慰某个怂蛋，斟酌着避重就轻：“实际绑不了多久，收拾也分人。”

    比如捆钟思能捆一个时辰，捆金翅大鹏也就一盏茶的工夫，捆师父……

    应该没有成功过。

    卜宁忽地想起当年，庄好好每每看见闻时冲着尘不到放寒气，就劝慰道：“使不得使不得，哪能对师父那样呢？有什么事在山下就撂了吧，师兄陪你多转几圈，你要不想见山下闲人，就还把脸换个样，我去找钟师弟要符。”

    结果往往是庄好好话音刚落，闻时的傀线已经直奔尘不到去了。

    然后庄好好就会深深叹一口气，钟思则会窜到最远的地方躲着看戏。

    当然，那些傀线从来击不中尘不到，总是眨眼就被他拢于掌中，然后问闻时：“你这是拿我练功呢，还是搞偷袭？”

    尘不到多数时候其实是个脾气相当好的人，毕竟世间能引他在意的事少之又少。所以闻时的偷袭从来没有什么后果，总是玩笑几句就过了。

    但下回再有这种事，他们还劝，而闻时还敢。这几乎已经成了一种独特的相处模式和日常。

    只有极偶尔的时候，庄冶会趁着闻时不在，拱手感慨两句：“师弟的胆子我是真的佩服。”

    每次只要想到这些，卜宁就万般希望钟思和庄冶也来看看如今的师弟胆子究竟有多大。

    之前晚饭的间隙，趁着张家姐弟不在餐桌的时候，谢问和闻时有问过卜宁松云山的情况。

    卜宁有告诉他们，钟思和庄冶还在他布下的阵里养着，也许还有机会醒灵，再看一看他们曾经匆忙离开的世间。

    而为了他们两个不受打扰，用于藏匿松云山的大阵还在运转，寻常人找不到地方，也不会误闯。十二阵灵还镇守在那里，护一个清净平安。

    他正感怀当年呢，一阵嗡嗡的震动声忽然响起来，震源就贴着他的大腿。

    卜宁老祖惊了一跳。

    “周煦！”他默默从牛仔裤口袋里掏出那个震动的玩意儿，接连叫了周煦两声，“这物什我可不会用，要是误了什么就不好了。”

    他看着屏幕上跳跃的阿拉伯数字，茫然地辨认着。

    直到这时，周煦才终于活过来。

    他浑身一震，随便找了把椅子瘫过去，说：“你看着啊，这东西叫手机，如果下回还这么震，你拇指顺着这边划一下就好了。”

    他又从椅子上坐直起来，没好气地说：“你还打算装死几回？”

    然后再瘫下去：“那谁说得准呢，不是有句话么，叫你永远不知道明天和意外哪个先来——”

    他嘴上交着卜宁怎么接电话，手里却直接摁掉了电话。

    手机瞬间不震了。

    屋里安静了好一会儿，他才迟疑着换了个斯文姿势，看着黑掉的手机屏幕，又贴近耳朵听了听，问：“你怎么没有与人说话？”

    卜宁老祖虽然不会用手机，但见过张家姐弟接电话，有点印象。

    “嗨！”周煦上学转笔转惯了，是个高手，手机也在指间转得溜熟：“像这种陌生号码，十有八·九是骚扰电话，我常碰到，什么资深教辅品牌，全方位课业辅导巴拉巴拉，还有宁州哪里哪里楼市开盘，精装修拎包入住，都是什么玩意儿——”

    他正骂着呢，手机又嗡嗡震了起来。

    还是那个陌生号码，周煦二话不说又给掐了：“还来？！这傻比还挺执着。”

    他骂完，又缓下声音自我教育道：“少说粗话。”

    “不粗不粗。”周煦再次掌握了主导权，不太在意地说：“也就是顺口。”

    手机第三次震起来。

    周煦服了。

    他这次没再摁掉，而是划了接通咕哝道：“靠，没完了还！行吧，就会会这个傻比——”

    “比”字刚落地，张家家主张正初苍老的声音出现在听筒里：“是小煦么？”

    周煦：“……”

    草。

    骂着张家老太爷了。

    “小煦？”张正初又叫了一声。

    周煦终于赖不下去了，应道：“昂……”

    “是周煦吗？”

    “太爷，是我。”周煦硬着头皮哈哈干笑两声，然后捂着听筒深呼吸了一下。

    张正初当然不是他亲太爷，只是周煦小时候在本家住过，为了讨亲近，张岚和张雅临让他叫一声太爷。

    事实上，仅仅一个称呼并不能起到什么作用。起码他不觉得张正初对他有多亲近。他在本家住过好几年，见张正初的次数一只手都用不了。

    这点从他根本没存过张正初电话就能看出来了。

    “太爷，你怎么会给我打电话啊？”周煦哈哈干笑着，问道。

    可能是周煦年纪小，张正初冲着他语气要比冲着张岚、张雅临慈祥许多，像个颐享天年又忍不住操心小辈的老爷子。

    “也没什么大事，就是今天名谱图上出了点岔子，你听你小姨他们说了吧？”张正初问。

    你小姨……

    周煦仗着对方看不见，默默撇了一下嘴角。毕竟张正初以往提到张岚都直接说“阿岚”，可不会用“你小姨”这种称谓。

    周煦想了想说：“没有啊，什么岔子？”

    那边张正初似乎噎了一下。

    倒不是说不过小辈，而是张正初以为就周煦这种凡事都闹着要参与、要知情的性子，只要张岚接完他和阿齐打过去的那通电话，就必然会被周煦缠着说一些事。

    张正初倒也没噎太久，索性开门见山：“卜宁老祖复生这么大的事，你小姨居然没跟你提，你也不问问？不像你啊。”

    他说到最后像是玩笑。

    周煦哈哈了几声，说：“没啊！我这不是懂事了么，没有缠着小姨多问。不过太爷说的这个我知道啊！”

    张正初那边不知怎么又卡了一下。

    周煦仔细听了会儿，觉得应该是老爷子捂着收音的地方，跟身边那个叫阿齐的傀说什么呢。

    但这个停顿没持续太久，老爷子的声音又在电话里响起来：“我跟阿齐正说呢。小煦，你老实跟太爷讲，你是不是跟你小姨他们一起入笼了？有没有碰到什么怪事？”

    他问完，又操心似的叹了口气，补道：“之前我让阿齐给你小姨去过一个电话，但那丫头不知道急着干什么去，没等阿齐话说完呢，就把电话给挂了。刚刚再打又打不通了，不知道是睡了还是洗澡没接到。太爷想了想不放心，就来问你了。你知道的，阿岚跟雅临都要强，报喜不报忧，碰到什么棘手的事都喜欢先自己扛着。”

    周煦点了点头，应道：“是呀。”

    张正初又道：“我猜呢，卜宁老祖复生的时间点还挺巧，没准跟你们入的笼也有关。我听你小姨之前支支吾吾的，怕状况不太对她又憋着不说，特地来问问你。你跟太爷说说，好让太爷放心放心？”

    周煦倒是干脆，显得有点没心没肺：“行啊，太爷你想问什么？”

    “你们见着卜宁老祖复生了？”张正初问。

    “见着了。”周煦说，“场面挺大的。”

    张正初问：“他是在哪复生的？”

    周煦说：“笼里啊。”

    张正初：“……太爷是想问，什么样的笼，大概在哪个位置。”

    周煦：“哦，就一个大笼，在天津。”

    他这问一句挤一句的形式，张正初显然有点受不了。索性问道：“那你跟太爷说说，卜宁老祖怎么复生的？形容形容。”

    周煦：“就……那笼在一个村子里，村子里有个通道，走过去就是另一个村子，村子里有几块石头。小黑一看石头就扑通跪下了，说是卜宁老祖的阵石。”

    张正初：“哦？然后呢？”

    周煦：“然后就进阵里了呀，然后卜宁老祖说活就活了。”

    张正初：“过程呢？”

    周煦：“太爷，说实话，过程我真不太知道，老祖还没出来我就晕过去了。”

    张正初：“……”

    那一瞬间，周煦怀疑，如果老太爷不用太注意形象，可能会当场骂出声来。

    “那你什么时候醒的？”张正初问。

    周煦：“从笼里出来就醒了。”

    张正初：“……”

    “所以你从卜宁老祖出现前，晕到了出笼后？真能晕啊。”张正初笑了一下，活像一个调侃晚辈小失误的长者，“那你跟卜宁老祖直接错过了？”

    “那倒也不是。”周煦理所当然地说：“不是还有出笼之后吗？”

    张正初终于听到一点想听的：“老祖也跟着出笼了？”

    “对。”

    “就在天津？”

    “是啊。”周煦说，“不过没有身体，就一个灵相。”

    张正初忽然来了精神，压着嗓子重复了一遍：“没有身体？”

    “对，他没有身体。”周煦说。

    张正初：“那他出笼后去了哪里？”

    周煦：“哪都没去，跟着我们呢。”

    “跟——”张正初顿了一下，又道：“行，那怪不得你小姨之前支支吾吾的呢，估计对着老祖有点不知所措了。既然老祖跟着你们，那也是你们的福分……不过这事还是有点蹊跷，得慎重为妙。这样吧，本来我是打算召集各家在本家这里开个会，商讨一下。但既然老祖本人就在天津，咱们这帮晚辈断没有避而不见的道理。不管怎么说，得先把老祖接上。你跟你小姨他们说一声，就说——”

    老爷子迟疑了片刻，道：“算了，我们今晚人齐了动身，也不知要等到几点。等到了天津再说吧。”

    他想想又补了一句：“老祖那边，你们先不要惊动。”

    说完，便打了招呼挂断了电话。

    这……

    给老祖亲自打了个电话算不算惊动？？？

    周煦抓着手机愣了半天，自语道：“要不你……假装没听见？”

