    三大强者，三道攻击，每一人的攻击，均是强大异常。

    数十根枯藤，每一根都犹如铁锁，但是却散发出枯寂的气息，这股气息极为强大，若是武帝境武者接触这种气息，会瞬间枯朽。

    而青凤的青色火焰，同样不凡，此火乃是凤盈的涅槃之火，焚烧万物，焚灭一切，气息滔天。

    而殷扶的攻击，更是不凡，如同巨大圆锥一般的玄力气劲，轰隆隆旋转，气势震天，威势浩大，简直能绞灭一起。

    三道攻击速度快到极致，裹挟滚滚天威，袭向共同的目标，苏莫。

    所有人都屏住了呼吸，这三人的攻击之强，自然不言而喻，一般的武圣境后期强者，都绝对挡不住。

    只有战力超强的后期武圣，以及圣王级强者，方能抵挡这三人的攻击。

    面对这三道绝强的攻击，苏莫面色丝毫不变，他左手之中光芒一闪，七彩琉璃塔出现，而后冲天而起，迎向从天而降的青色火焰。

    七彩琉璃塔迎风见涨，几乎是一瞬间，便化为了千丈宝塔，璀璨的七彩霞光，爆射十万丈，湮灭一切。

    而与此同时，苏莫全身光芒璀璨，高高的举起了手中的飞虫大剑，浑厚的混沌之力形成的剑芒，犹如通天神柱，冲天而起。

    磅礴的剑威形成巨大的剑影，高达万丈，锋芒绝世。

    这一刻，苏莫没有丝毫的保留，几十种血脉体质催动，战魂催动了三十余种，玄力运转到了极致，彻底的展现出了他盖世的战力。

    “虚空劫！”

    冰冷的字音从苏莫的口中响彻而起，而后，混沌之力缭绕的大剑，重重的一挥而下。

    唰！

    一剑斩下，浩大的混沌剑气纵横十万里，方圆十数万里的天地，顿时为之一分，整个世界都瞬间一分为二。

    无尽的虚空之力，从分开的虚空之中弥漫而出，加持在了浩大的混沌剑气之上，让得剑气的威力倍增。

    这一剑仿若能毁灭世界，这一剑仿若能横断万古，这一剑仿佛能绝杀亿万强者。

    剑气仿佛是跨越了空间的距离，瞬间便与枯一海和殷扶的攻击，相击在了一起。

    嗤嗤嗤！！

    没有震天动地的巨响，没有恐怖的爆炸，一切皆被斩开，数十根枯藤、玄力形成的巨大圆锥均是挡不住混沌剑气之威，瞬间被撕裂。

    强大的混沌剑气，虽然威力大减，依旧向殷扶和枯一海急速袭杀而去。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    枯一海和殷扶两人见此，顿时大惊失色，毫不犹豫，便立刻闪身躲避。

    但就在此时，他们均是突然感受到了一股吞噬之力，这股吞噬之力对于他们两人来说，虽然不算多强大，但是在这千钧一发之际，却能决定生死。

    吞噬之力一出现，顿时让两人的身形，有了一丝微微的迟缓。

    “不好！”

    两人顿时惊骇欲绝，眼见剑气急速而来，即将临身，急忙开始防御。

    枯一海的手中，出现了一块巨大的盾牌，瞬间挡在了身前。

    而殷扶手中的长矛，立刻疯狂的舞动了起来，挥舞出一片闪烁的矛影。

    轰！轰！

    两声惊天爆响，突然炸开，剑气狠狠的斩在了盾牌和矛影之上，如同星辰对撞，猛烈的声响让所有人为之失声。

    气浪翻滚，不断的涌动，席卷九天十地。

    只见枯一海的身形，顿时倒飞了出去，瞬间飞退八万里，才堪堪止住身形。

    而殷扶就没有那么幸运了，手中的长矛直接被震飞，浩大的剑气直接斩中了其身体。

    嘭！

    一声闷想，殷扶的身体，直接被斩成了碎片，化为万千碎肉，纷纷洒洒。

    相比于枯一海和殷扶，上方的凤盈就要好的多了。

    七彩霞光和青色的涅槃之火，率先相触在了一起，霞光湮灭一起，火焰焚烧万物，冲天的白烟遮天蔽日，两者俱是烟消云散。

    但是，火焰只是一道攻击，而七彩霞光却是源源不断的从七彩琉璃塔之上爆射而出。

    凤盈所化的青凤见此，立刻双翅一扇，急速后退，迅速的远离了七彩琉璃塔。

    这一轮攻击，可以说是瞬间结束了，结果分外的明了。

    苏莫完胜，枯一海三人完败！

    现场缓缓的寂静了下来，死一般的寂静，所有的人都是心神震撼，久久无语。

    武圣境后期的枯一海，天凤族的妖孽凤盈，不死族的妖孽殷扶，三人联手，居然依旧不是苏莫之敌。

    这个苏莫，到底是什么怪物？

    众人瞪大了眼眸，满脸的不可思议，心中如同大浪涛涛。

    在场的强者，能达到武圣境的修为，每一个都曾经是超级天才，诚然达到武圣境之后，面对同样级别的人物，已经没有了越级战斗的能力，变得相对平庸。

    但无可否认，众人能成为武圣，均是见过各种各样的天才，很多都是从无数的天才之中脱颖而出。

    但是，今日见到苏莫战力，他们真的是开了眼界，或者是说，对于天才有了全新的认识。

    各大种族，各大势力，众人所知的那些天才，那些所谓的妖孽，与苏莫一比，简直就是废材、废渣！

    咳！咳！咳！

    一阵猛烈的咳嗽之声响起，飞击飞的枯一海飞了回来，脸色略显苍白，嘴角还有一丝淡淡的血渍残留。

    而另一边，那被一剑斩碎的殷扶，只见原地纷纷洒洒的血肉和血雾，瞬间收拢，再次组合在了一起，殷扶瞬间死而复活。

    “嗯？”

    苏莫没有在意凤盈和枯一海，而是目光落在了殷扶的身上，他早就听闻过不死族的能力。

    这是一个号称杀不死的种族，所以才能在天荒星域各大种族之中，排在第一位。

    而在太古万族榜之上，排名更是在龙族之上，高达第七名。

    但是，苏莫今日却是第一次见到不死族的能力，明明被他一剑斩碎了，按理来说，连战魂都被湮灭了，根本不可能活下来。

    但是，对方却是在他的眼前，真真切切的活了过来。

    “难道是血脉？”苏莫眸中精光一闪，怦然心动了，若是他吞噬了殷扶的血脉，是不是也能像不死族一样杀不死？

    