    

    盛铮从来都没有养过妹妹，所以他并没有意识到，他们现在的相处模式，一点也不像兄妹。

    这一幕落到旁人眼里，知道内情的就会感叹这两兄妹关系真好。

    谁也不会往歪了的方面想，毕竟所有人都知道盛家虽然盛产疯子，可他们对内却是出奇的团结。更是重视子嗣还有血脉的传承。

    而不知道内情的，就会以为这是铮少的新宠。从那个小姑娘一进入这里的那一刻开始，就吸引了这里所有人的目光，毕竟那模样是真的标致。

    而现在，他们纷纷把目光转了过去，个个都僵着脖子不敢往那边看。那可是铮少的女人，敢觊觎的除非是嫌命活得太长了！

    而有一人例外，他家族与盛家是世交。他知道内情，知道盛铮有了个妹妹之后，就从一个风流少爷心甘情愿地成了一个既当爹又当妈的妹妹奴，都不和他们这群人一起花天酒地了。

    而且他盛铮平时老在他们耳朵旁边念叨，他妹妹昨天怎么了又怎么了，耳朵都快起茧子。日子一场，就连他都有些好奇，那传闻中能把堂堂铮少收服的服服帖帖的小姑娘，究竟是何须人也。

    他一直想见见，奈何那盛铮说归说，护崽子倒是护地比谁都紧，像防狼一样防着他们一群人里的谁把她叼了个。

    谁知道今儿个，这一不小心，就碰上了。

    或许是命定的缘分。

    他坐在椅子上，愣愣地看着娇阳。他确实看上了那个干净灵动的小姑娘，她长得实在太好看了。

    五官上的一笔一划，都像是按照他的心意，一点点雕琢出来的一样。在见到娇阳以前，江念喜欢寻花问柳，他也不知道自己到底喜欢什么样的，甚至还怀疑过自己喜欢的是不是男人。

    然而见到她以后，他莫名觉得，自己喜欢的小姑娘，应该就是这般模样。

    于是江念站起身，正统军装穿在身上，身材修长、英姿飒爽。皮肤极白，五官偏阴柔，嘴角噙着抹蔫儿坏的笑。

    用他们一群经常在一起鬼混的人话讲，这就是典型的衣冠禽兽、斯文败类。

    当然了，不止是江念，他们这一群人里面，哪个不是衣冠禽兽。完美的军装下面，包藏的是一颗怎么样坏到透顶的黑心啊...

    江念来到盛铮面前，他先不主动和娇阳搭话，先和盛铮打招呼：“今儿个把妹妹带来了，怎么不给我介绍介绍，还把不把咱们当哥们儿？”

    就在一大片阴影投射下来，盛铮的脸色瞬间黑如锅底。

    不好！

    千防万防，还是百密一疏。忘了这个满脑子只有豆腐渣渣和荤段子的家伙，也喜欢故作风雅地来这儿听小曲儿！

    “谁是你妹妹？”占谁便宜呢？

    盛铮朝他瞪过去，他也没幻想能让江念讲道德。他把娇阳护在身后。

    她现在正是处于容易怦然心动的年纪，而江念凭借着他这张脸皮子祸害了多少小姑娘，绝对不能让自家妹妹也被他迷惑。

    不过你怎么搞得，好像你自个儿就不是这样的祸害呀铮少？

    娇阳在背后笑眯眯地看着他们。

