    “什么情况！”

    莫语大吃一惊，不是已经测试过他们发现不了他的吗。

    怎么还有人攻击他。

    他快速的离开，疯狂的躲避，身后的危险渐渐的消失。

    当他回头看时，看见了那四个天才来到了碧龙果附近，正在那里大战。

    那方大印的主人并没有过来追杀他，刚刚的情况应该是意外，他很无语。

    明明就差一点就可以抓到碧龙果了，却发生了这种意外。

    他深吸一口气，准备继续回到碧龙果附近。

    然而，四个天才距离碧龙果的距离太近了，他担心自己被发现。

    他警惕的躲了一边，凝重的盯着前面的四个天才，碧龙果依旧在原地。

    他看了一眼四个天才，随后，悄悄地靠近碧龙果。

    很快，他就来到了碧龙果附近，这一次，他万分的小心。

    四个天才还在大战。

    他悄悄地靠近碧龙果，关键时刻，快速的一闪而过，顺手带走了碧龙果。

    抓住碧龙果的瞬间，头也不回的跑了。

    那四个天才并没有发现他，依旧在大战着。

    他快速的远离了现场，来到了一个偏僻的地方，随后，毫不犹豫的把碧龙果丢到嘴里面吃了。

    碧龙果一进入嘴巴，就化作了精纯的力量，分散到了他的身体里面的每一个角落里面。

    渐渐的，化作了他的力量。

    “轰隆隆！”

    他的身体里面传来一声轰鸣，他的境界瞬间突破到了古皇境九重！

    几个召唤灵看见他突破了，每一个人的脸上都是露出了激动之色。

    莫语突破到古皇境九重，距离神王境就更加的轻松了。

    碧龙果的力量还没有消耗干净，他继续吞噬着，碧龙果的力量化作他的修为，让他的修为继续朝着前面突破。

    他仔细的感受着自己的境界突破。

    “啊…是谁！”

    “该死，竟敢抢夺我们的碧龙果！”

    远处，突然的传来一阵阵咆哮。

    恐怖的气息弥漫天地，莫语内心一颤，睁开眼睛，就看见那四个天才正在犹如疯子一样咆哮着寻找四周…

    他们发现碧龙果消失了，顿时觉得是有人暗中把碧龙果偷走了。

    竟然在他们的眼皮子底下把碧龙果偷走了，这简直是胆大包天。

    四个天才都是疯了，疯狂的寻找四周，想要找出那个偷走碧龙果的人！

    莫语深吸一口气，平静的看着四个天才，他现在躲藏的地方距离那边比较远，这四个天才应该找不到他这里来。

    他耐心的继续突破着。

    境界突破到古皇境九重以后，小祖宗和话痨的能力范围扩大到了一百三十米，其他几个召唤灵的力量也是增强了许多。

    莫语内心非常的激动，他距离神王境不远了。

    只要他突破到神王境，那么，话痨他们就会告诉他想要知道的一切。

    他按耐住了内心的激动。

    现在，他突破到古皇境九重，战斗力自然也是增强了许多。

    很快，他就彻底吸收完了所有的碧龙果，境界彻底巩固在了古皇境九重。

    他叹了一口气，他接下来的突破，恐怕更加的艰难了。

    每一个境界的突破，都需要极其恐怖的修炼资源。

    他的下一步就是准王！

    天神宗核心弟子，最差的都是准王的境界。

    如果他可以突破到准王，那么，他成为天神宗的宗主，基本上没有问题了。

    可惜，碧龙果对他的效果也不是很明显。

    现在，他感觉就算再吞吃五颗碧龙果，他也很难突破。

    他的修炼，越来越艰难了。

    四周的湖泊之中，一个个天才依旧在寻找着碧龙果。

    莫语一个人吃掉了两颗碧龙果，这些天才都不知道。

    他们还以为三颗碧龙果都在。

    真正的情况是，只有一颗碧龙果了。

    莫语看着这些还在抢夺碧龙果的天才，他准备离开这里了。

    反正最后一颗碧龙果对于他来说，也没有太大的用处了。

    他继续留在这里也没有什么意思。

    而且，被这些天才发现他的话，他还可能会有麻烦。

    所以，他转身，准备离开这里。

    突然，湖泊之中正在抢夺碧龙果的天才突然混乱了起来，所有人都在朝着一个人追去。

    莫语惊讶的回头，看见了最前面的人正是那个绝美少女。

    好像是这个女子得到了最后一颗碧龙果，引起了周围的天才的杀意。

    所有的天才都在追杀她，准备把她手里的碧龙果抢回来。

    好巧不巧的是，绝美少女奔跑的地方，正是他所在的位置。

    “…”

    莫语无语的转身，疯狂的朝着前面逃跑。

    他不能停留在原地，要不然，这些天才冲过来，他就完蛋了。

    虽然他可以躲在地下，但是，这些天才现在胡乱的攻击，随便一道攻击落下来，就可能让他暴露。

    所以，他快速的离开了。

    那个绝美少女的速度很快，只是几秒的时间，就来到了他的附近。

    他的心里一惊。

    绝美少女瞬间就超过他了，她的身后的天才，密密麻麻的追了过来。

    “这…”

    莫语头皮发麻。

    此刻，他已经找不到地方躲藏了，只能拼命地朝着前面逃跑。

    他全力的隐身着，尽量的躲避四周的攻击。

    他感觉现在就是在与死神赛跑，一个个天才疯狂的朝着前面的绝美少女攻击过去，这些攻击不断的与莫语擦肩而过。

    只要被其中一道攻击击中，莫语不死也是重伤。

    毕竟，这些天才的战斗力都是堪比准帝的。

    现在，莫语虽然突破到了古皇境九重，但是，他还没有准帝的战力。

    一路险象环生。

    他看着前面的绝美少女，内心有一点郁闷，干嘛朝着他的这个位置跑啊。

    突然，绝美少女的身体一颤，一股恐怖的气息从她的身体里面散发出来。

    这股气息，比在场的所有的天才都要强大。

    身后追杀绝美少女的天才，突然的全部停止了下来，每个人的眼里都是露出了惊恐之色。

    甚至，有人毫不犹豫的转身，朝着相反的方向逃跑。

    “准帝，她突破了…”

    绝美少女抢夺到了最后一颗碧龙果，吃掉碧龙果以后，她的境界无条件的就突破了。

    原本，她是神王境九重。

    突破一个境界，直接就达到了准帝。

    并且，距离神帝境只差一步，算得上是一步登天了。

    绝美少女突破以后，身后追杀她的所有的天才，全部统一转身朝着相反方向逃跑了，再也没有任何人敢追杀她。

    在绝美少女身后的莫语，也是瞬间松了一口气。

    那些天才走了，他就再也不用担心生命受到威胁了。

    然而，就在这个时候，他感觉到了一股恐怖的气息，锁定了他。

    他惊愕地回头，就刚好看见了绝美少女的眼睛正在盯着他看。

    他的内心瞬间就是一惊，还以为逃脱了那些天才的追杀，他就安全了。

    没想到这个绝美少女突破的准帝以后，就直接发现了他。

    他现在可是在使用影魔的能力隐身的，然而，对方依据发现了他，精准的锁定了他的位置，并且，正在朝着他而来。

    他毫不犹豫的转身，疯狂地逃跑着，想要远离这个绝美少女。

    然而，对方锁定了他，速度比他快了几倍。

    很快，就追到了他的屁股后面。

    他回头，刚好与绝美少女的双目对视在了一起。

    他从对方的眼里，看见了一丝好奇。

    并没有看见杀意。

    绝美少女好像对他非常的感兴趣，甚至，一瞬间就来到了他的身边，与他并肩而行。

    莫语在绝美少女的身上，并没有感觉到杀意。

    他的内心也松了一口气，如果绝美少女要杀他的话，恐怕他现在已经身手异处了。

    既然对方不想杀他，也来到了他的身边，他干脆从隐身状态出来，然后，停在了原地。

    绝美少女见他突然停了下来，仿佛放弃反抗了一样，绝美少女的目光奇异的在他的身上流转着。

    “你是谁？”

    绝美少女开口了，身影空灵，好听。

    莫语一愣，“我叫莫语。”

    绝美少女的气息锁定了他，他现在想跑也跑不了了，对方要杀他的话，恐怕只需要一个念头。

    就算他有几个召唤灵护体，也无法逃脱。

    “莫语？”

    绝美少女歪着脑袋思考了一下，脑海里面快速的闪过一个个天才的名字，然而，都没有找到莫语这个名字。

    “不认识…”绝美少女摇了摇头，她对莫语感兴趣，主要是因为莫语的隐身能力。

    如果不是她突破到准帝的话，恐怕，她也发现不了莫语。

    “那颗碧龙果是你偷走的吧！”绝美少女平静的看着莫语。

    莫语内心一惊，被发现了，不过，他是绝对不会承认的。

    “不是…”

    “一定是你，只有你可以在我们的眼皮子底下神不知鬼不觉的抢走那颗碧龙果。”绝美少女肯定的道。

    听到绝美少女这样说以后，莫语内心一颤。

    绝美少女知道是他抢走了碧龙果，不会是要杀他灭口，抢走他身上的碧龙果吧。

    绝美少女一副非常肯定的样子，莫语知道隐瞒不了了，干脆大方承认。

    “没错，那颗碧龙果是我抢走的，不过，它已经被我吃掉了。”莫语光棍的承认，东西已经吃了，绝美少女难道还要把他解剖了不成！

