    “那我那个同父异母的兄弟所在知道么？”

    楚风冷道。

    “知道，不过老奴现在还无法告诉族长！”

    岳管家说道。

    “为何？”

    “你怕我杀了他？”

    楚风冷道。

    “不是，族长现在的实力还不是他的对手，若是族长现在前去找他，恐怕凶多吉少！”

    岳管家说道。

    当即楚风神色一沉，眼中闪烁着冷芒道：

    “我现在可不是之前的我，虽然我还未踏入武之境。”

    “但就算是对付大武师境的强者也没问题，这个实力也对付不了他？”

    “是的，族长！”

    “你哪位兄弟很早便觉醒了楚族血脉，因此他的实力提升十分快，并不比族长差。”

    “当然这是因为族长并未觉醒楚族血脉，不然他自然不可能是族长对手。”

    “但就是因为如此，所以现在族长还不是他对手。”

    “因此我无法将他的所在告诉族长。”

    “除非族长有一天真正足够强大了才行！”

    岳管家开口说道。

    这一刻，楚风目光闪烁着，其眉头紧皱，神情有些难看。

    他没想到自己修炼这么久，竟然还不是他那个神秘的兄弟对手！

    这让他有一种挫败感。

    但挫败感过后便是强烈的斗志！！！

    他是楚风，楚天龙的儿子，楚族族长。

    他绝对不能比任何人差，就算是他的亲兄弟也不行！！！

    “终有一天我会站在他面前，将其给打趴下的！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    “族长，楚族拥有五位战神的事情你应该知道了吧！”

    这时岳管家说道。

    “嗯！”

    楚风点了点头，将黄金战神的事情说了出来。

    “而在昆仑山脉还有一尊楚族战神。”

    “到时候族长前往昆仑山脉的时候。”

    “可以想办法将其给唤醒，助族长一臂之力！”

    岳管家开口道。

    “在昆仑山脉有一尊战神？”

    楚风惊讶道。

    “对了，你怎么知道我要去昆仑山脉？”

    随即楚风惊讶的看着岳管家。

    “这点事情，老奴还是能够知道的！”

    岳管家淡淡的说着。

    楚风目光闪烁一番。

    当即岳管家便交给了楚风唤醒楚族战神的方法。

    随后楚风便离开了楚家。

    而看着楚风离去的背影，岳管家目光闪烁着。

    “族长，留给你的时间不多了，希望你能肩负起楚族这个重担，让楚氏皇朝再现世间！”

    岳管家喃喃自语。

    而在西方世界。

    楚风那个神秘的兄弟身穿一袭黑袍站在这。

    七杀出现在这，跪在其面前道：“主人，血域所有势力已经被我全部拿下，如今随时听候主人吩咐！”

    “很好，做的很不错！”

    楚风的这位神秘兄弟冷笑着。

    “通知他们，全部前往华国！”

    随即这男人冷道。

    “是！”

    七杀点了点头。

    “我的好兄弟，这么久了，我们也该见见了！”

    这个黑袍男人发出一阵阴恻恻的声音。

    ……

    昆仑山脉！

    华国之中最大的山脉，从上古时期便存在，一直屹立于至今。

    而上古时代五位大能之一昆仑氏所建立的山门昆仑山便是位于昆仑山脉中。

    整个昆仑山脉乃是华国之中天地元气最为浓郁的所在。

    今日，乃是五位大能所在宗门新一届年轻一辈比试之日。

    神农阁，伏羲殿，女娲宫，崆峒门，四大势力都将齐聚昆仑山脉，和昆仑山一起参与这场比试。

    此刻，在这昆仑山脉外，楚风一行人出现在了这里。

    这次前来昆仑山脉，雪皇等女依旧跟着他形影不离。

    断桥残雪，巫神之子和天阳还有宝宝，黑鹏和阿火三兄弟，黄金战神等人都是跟来了，至于宝宝则是骑在那尊白虎身上，当然还有那黎离。

    而且在暗中还有韩山率领着龙血军团跟随着。

    这次楚风前来昆仑山脉，不仅仅要参与五大势力年轻一辈的比试。

    他还要帮助黎离解封九黎魔刀和唤醒楚族战神。

    到时候说不得便是一场大战，因此他自然是要多带一些人。

    万一打起来，也不至于处于劣势！

    “这里的天地元气倒是不错，若是作为我们在华国的一个根据地倒是不错！”

    “而且这里的景色也不错！”

    雪皇淡淡的说着。

    “你还真敢想，这里可是昆仑山的地盘！”

    楚风吐道。

    “管他谁的地盘，本皇看中的便是我的！”

    “我现在便去通知冰雪神国的人前来，拿下这昆仑山脉！”

    雪皇一脸强势霸道的说着。

    “你倒是够强势！”

    楚风轻轻一笑。

    不过他并没有在意，觉得雪皇只是开个玩笑。

    只是后面他才知道，雪皇并没有在开玩笑。

    她是真的看上了昆仑山脉这块宝地！

    随后，楚风一行人便踏上了昆仑山脉，朝着中心的那座昆仑山而去。

    那里便是昆仑山宗门所在，也是这次五大势力比试的地方！

    而在楚风他们踏入昆仑山脉的同时，

    远在江州之地，此刻一件屋子中。

    十位浑身散发着森罗鬼气的身影出现在这里。

    他们十人不是别人，正是地府十大阎王！！！

    如今十大阎王齐聚在这江州，便是为了那百万恶鬼所来！

    这百万恶鬼可是真正的一百万只恶鬼灵体，威力极其恐怖。

    只是上古时代被神州大陆的大能给镇压封印了。

    若是这百万恶鬼解封，那这个世界恐怕无人能和这百万恶鬼相抗衡。

    整个神州大陆都将在地府的掌控之中。

    “接下来，让地府的人将整个江州彻底封锁，然后找到了具体封印所在。”

    “结合我们十大阎王之力将其解封！”

    这时十大阎王中的秦广王冷冷地喝道。

    “这封印力量可不简单，我们十人联手能将其解封么？”

    另外一位阎王说道。

    “放心，我已经拿来酆都鬼印，拥有酆都鬼印外加我们十殿阎王的力量。”

    “足以打破这封印，解封百万恶鬼。”

    “到时候百万恶鬼迎接酆都出世，将是多么壮观的一件事！”

    秦广王一脸兴奋的说着，其余九大阎王眼中皆是露出了激动的神色。

    “对了，到时候楚家的人会不会出手？”

    楚江王不由地说道。

