    组织架构2.0这一出来，就有个很有意思的事情。

    原先产品、运维、行政、运营这四个部门已经变成业务部门或者业务子公司下的二级部门了。

    也就是说，李泽、陈嘉欣、唐普、李博文原有职位没了。

    李泽和李博文还行，一个明确升任副总，一个已经基本完成工作交接卸任产品经理回集团研发当技术副总。

    陈嘉欣也还行，内部服务、内部审计看起来就会交给他一人兼管。

    唐普这边完全没位置了。

    于是，在温良正式提起主要人员安排之前，大家伙来了一波起哄。。

    “老唐啊，你这也不行啊，你看阿美莉卡那个唐特，人都快当大老板了。”

    “淦老温啊，把你职位给搞没了！”

    “我先说好啊，我反正是口头支持老唐。”

    “怎么能这样，还有没有天理了！”

    唐普左看看右看看，看着起哄的王志毅、赵明杰几人，撇着嘴说：“你行你上啊，我反正不着急。”

    见大家闹得差不多，温良开始了安排：“既然老唐不着急，那就一个个说。”

    “汪总、泽总升任副总，汪总代管汇支付、分管财经，泽总代管博浪小橙、分管电商部。”

    “小陈暂时兼管内部服务、内部审计两个部门。”

    “老银集团研发技术总经理，博文集团研发技术副总。”

    “小王小赵你们进博浪实验室组建核心算法二级部门，博浪实验室由我直接分管。”

    “老张跟小秦照旧。”

    “老唐出任集团研发行政经理，暂时兼管游戏及平台部。”

    “法务、公共事务照旧。”

    “公司战略、企业发展两部门不设主管经理。”

    “人力资源部由杨韵分管，并升任公司副总。”

    全部安排完毕后，大家对唐普的去向反而没有多少好奇。

    集团研发的重要性不言而喻，几个原先的行政经理还是不够拔尖。

    不如由具有技术背景以及身为联合创始人的唐普出任，这样反而有更高效的沟通和协调。

    倒是王志毅很快对副总人选表示了好奇：“杨韵？是谁啊？”

    旁边赵明杰提了句：“人力资源部的行政经理。”

    王志毅了然：“哦，她呀，都没怎么见过几次。”

    李泽从旁说道：“升任杨韵虽然出人意料，不过在情理之中，她比袁施雅强很多，也比辛黛、林鸿更有作用。”

    陈嘉欣补充道：“而且她升任副总能给员工更多的希望，因为她加入时间不长。”

    汪婉瑜更不意外这个决定。

    月前她就意识到了副总会是杨韵，而不会是其他人。

    博浪的副总职位如此稀缺，有了李泽和汪婉瑜，显然更需要一个对内非常有作用的人。

    人力资源的意义本就不言而喻。

    所以表现出了相应人力资源素养的杨韵就是必然人选了。

    温良喝了口水，语气平和的安排：“大方向上的调整暂时只有就这些，不过阿泽，老唐你们的任务比较重。”

    闻言，李泽、唐普都是神色一肃。

    温良直接道：“一个事情，游戏手机业务会走小高粱1那种互联网模式, 需要电商部的配合。”

    “商业化的开发工作会放在博浪实验室这个框架下, 供应链的事情会放在电商部下, 游戏那边就不用说了，暂时不搞太大的动作。”

    李泽一下明白了自己身上担子的重量。

    早在温良提出公司会发展游戏手机业务之时，他其实就有意识的对这方面投入了关注。

    他对现在手机行业的认知就是：不是单独针对谁, 都踏马是供应商的技术！

    是的，无一例外。

    全世界没有任何一家公司能不依靠供应链独立生产制造手机。

    拔尖一点的公司方案都是：屏幕三星、处理器高通/德州仪器/联发科/三星、其它芯片乱七八糟一大堆品牌、系统安卓。

    苹果也没好到哪里去：屏幕三星、处理器部分自主设计、其它买一堆芯片、系统自研。

    所以, 博浪要做手机, 最先要经历的也是供应链整合。

    虽然博浪要走的是自研路线, 但真正发布手机时，大方面上也比苹果方案差个处理器自主设计, 光这部分就遥遥无期。

    至于屏幕和其它一大堆芯片，只能说合作共赢。

    唐普也感觉到了身上的担子，他既是集团研发的行政总经理, 又兼管游戏及平台部, 这两部分都是紧密相关。

    发展好坏差距很大。

    不过, 无论是李泽还是唐普, 都没有畏难退缩。

    “交给我们，你放心。”

    ……

    安排完了接下来最难啃的重头事务, 剩下的‘常规’发展，温良也没多提。

    重要事情讨论就此结束。

    最后，温良提了个额外的事情：“我想按最低要求注册资本1000万成立资产管理公司, 股份分成20份，我们每人投一份拿5%, 其它9份我暂时出资代管。”

    “也不图挣多少钱，主要是以类似信托的形式管理我们的资产, 进行一些稳健型投资，暂时交给汪总管理。”

    听完, 李泽忽然笑了起来：“我记得原本温总想成立个金融公司，没想到二季度分红就这么可观，直接改成了资管公司是吧？”

    “是。”温良没否认，“投入少没意义，投入大风险也大，别一不小心辛苦办公司全踏马给资本市场当韭菜了。”

    赵明杰直接说：“50万一份，我没意见, 而且我最近没什么消费，我打算把钱都投进去，挣双份收益。”

    “小赵可以啊。”王志毅啧啧称奇，转而直接把赵明杰怼到了墙上, “这智商别玩算法了，羊毛出在羊身上都不明白。”

    的确可以挣双份收益，资管公司的股份分红和投入资金的投资收益。

    不过其实是羊毛出在羊身上。

    就是套了一层娃而已。

    所以，王志毅这一说，赵明杰直接就炸了。

    大家都没管乱作一团的光景，纷纷出了门，该干嘛干嘛。

    …………

    见孙宝银跟在身后走进了办公室，温良并不意外。

    做了个手势让孙宝银先坐，温良随口说：“看你几次欲言又止，是有比较不好开口的事情吧。”

    “瞒不过你。”孙宝银放下了保温杯，面色有点惭愧。

    温良也不催促，后仰靠着椅背，耐心等着孙宝银整理思路。

    他知道孙宝银肯定有事。

    依照他的判断，应该不是很严重的事情。

    ‘老银其实很多时候比我温和，应该与工作相关又不相关的事情。’

    孙宝银也没纠结太久。

    很快叹了口气，娓娓道来：“其实早些日子就想跟你聊聊，不过事情太多，大家都忙，我也不好添乱。”

    “现在公司算是进入了一个新的发展阶段，所以我想先跟你商量商量。”

    “我先说完，你也不用顾及我们的交情，能行就行，不能行我们就作罢，当我什么也没说过。”

    温良平和的点着头，像是一个单纯的听众。

    办公室里的气氛并未紧张起来，温良又是一种平和的态度，孙宝银也松了口气。

    孙宝银略作整理：“我有个比较自私的想法。”

    “不知道你还记不记得当初你给过我一个提议，希望我在编程语言方面做点事情，我对这方面确实很感兴趣，也正适合我这样涉猎广泛的程序员。”

    “但是在公司内部，进展实在是太缓慢了。”

    “再加上老张和小秦他们的鲜明对比，我深切的体会到了你在基础研究项目初级开发阶段进行隔离安排的重要与必要性！”

    “我甚至现在已经执拗的认为，只有重回学校能让我有完成编程语言的可能性了。”

    一气儿说完这些，孙宝银再次松了口气：“所以我现在想回校读在职研究生，虽然是在职，但重心会多偏向于学校，这对公司发展来说有点……”

    最后，孙宝银叹了口气：“其实我就不该跟你提。”

    “我还以为是什么呢。”温良无奈的吐槽了句，故意说，“我刚才还在想你是不是要单飞啊啥的，那确实不太妙，合着就这点小事情啊？”

    “去吧去吧。”

    “在职研究生是10月份入学，3个月足够博文刚好接班你的工作了，而且我觉得你是小看了博文的努力程度。”

    孙宝银：“……”

    他感觉自己脑子有点反应不过来。

    于是孙宝银追了一句：“你是不是太久没做技术工作了，编程语言是与公司是毫无关系的事情啊！跟老张、小秦可不一样！”

    见状，温良笑了起来：“老银，你的格局没打开，你忘了是我主动提的？”

    “前两天苏俭才问过我，我为什么对自然科学很有热情的样子，问我对博浪什么规划，我告诉她，第一阶段是将硅谷吊起来打。”

    说到这里，温良定定的看着孙宝银：“就算你不提，再过一阵子我也想赶你回学校接受再教育。”

    “你们的天才程度不能全浪费在商业开发上。”

    孙宝银听得傻眼：“意思是我白纠结了？”

    “是。”温良点头。

    孙宝银：“……所以我还不够积极？”

    温良懒得搭理，直接道：“正好也交给你个任务，编程语言这个东西我觉得不是闭门造车能搞定的，接下来你会有更充足的时间，多去与同样优秀的人交流，懂我意思吧。”

    “懂！”孙宝银连连点头，“不过，你还是给我个方向吧。”

    温良一挥手：“都说了格局要大，我的意思是，无论是不是已经存在的自然科学方向，只要他是天才，我们就需要。”

    孙宝银再不多说。

    麻溜起身，春风满面的走了出去。

    刚出办公室没两步路，孙宝银又颠儿颠儿跑了回来，拿走了他落下的保温杯。

    看孙宝银这模样，温良也很为他高兴。

    这才像他温良找的合伙人，看看，文能搞研究，武能干商业，文武双全属于是。

    这也是温良最想要的样子。

    布局的一些重点方向，有联合创始人亲自参与，会更有掌控力！

    -

    小高粱1：编辑建议用作小米的替代词，下文同，嗯……我也没招，可能真是得罪谁了吧，唉……

