    对于精灵老头的邀请，博恩完全无感，什么大德鲁伊在大奥术师面前完全弱爆了，至于博恩提到生物细胞层次，完全就是想要看能不能从精灵老头嘴里得到有关生物改造信息。

    魔力在赋予生物超凡力量的同时，也在保护着万事万物的秘密。

    不过从老头两眼放光的架势看，显然老头也是第一次听到这种说法，博恩有些失望，白瞎了老头这么大的年龄，看来只有他嘴里的那些大德鲁伊才知道情况。

    有可能大德鲁伊才会接触到‘细胞’层次，甚至可能‘细胞’层次只有传奇才能‘观察’到。

    博恩想到了拿块传奇皮肤的细胞图，布满了符文，难道这就是传奇的秘密？

    不过老头已经预测到博恩会拒绝，并没有太过失望，至于博恩嘴里的大奥术师他也就当笑话听听。

    “行，等你什么时候改变主意了在和我说，不过刚才是什么情况，这么张扬的情况不不像你的风格？”精灵老头也有些好奇，博恩的‘慎重’他也不是不知道，虽然在这个地下用符文结界隔离了，但一个把感知点到满级的德鲁伊，这结界根本不够看。

    “嗯，没事，只是刚好有只‘臭虫’，我感觉态烦人了，展示一把实力让其它知难而退罢了，顺便震慑下其他一些不怀好意的之人。”

    博恩淡淡地说道。

    “哦？其中也包括将来的耐瑟王吗？”

    希尔大师略略有所指的道，“最让我感到惊奇的是，人类不管是魔法天赋还是文明整体水平都不如精灵和矮人，但在‘政治’上却有着卓越的天赋。”

    博恩笑了笑，对于老头知道耐瑟的具体情况，他并不意外，这老头可谓是见证了耐瑟瑞尔的创始时代和耐瑟时代，活脱脱一部活历史。

    好在两人对于权谋都不感兴趣，很快便终止了这个话题，随后便对‘细胞’层这块，展开深入讨论。

    博恩有着一个文明的璀璨结晶，虽说只是一小部分? 但在精神力的强化下和芯片的辅助下? 也完爆前世几百条街，精灵老头更有着完整的德鲁伊传承和上千年的经验? 两人那是聊得特别投机。

    ……

    博恩晋升高等奥术到消息很快便传遍整个塞汶顿? 当时在场的有那么多人看见，而整个贵族阶层都炸开了锅? 而随后更加劲爆信息不知道在哪传出来。

    原来博恩.伊奥勒姆才是拯救塞汶顿的关键人物。

    从博恩着手清理腐化者到发现蛇人，把蛇人从下水道中清理出来? 在到邪神入侵的关键时刻晋升高等奥术师? 逆转召唤祭坛把恶魔和‘假’神使送回‘老家’，可以说博恩是真的凭借着自己一己之力，挽救了整个塞汶顿的人的生命，是耐瑟的‘英雄’。

    在这个版本的故事下? 什么宫廷法师、神殿人员和其他人? 完全成了配角，甚至最后出场的‘路人甲大王子殿下’也成了一个‘小丑’。

    至于大王子在前线怎么勇猛，足智多谋也渐渐被人淡忘。

    而当这个版本的故事传出后，不管是宫廷法师还是神殿人员，全都默不作声? 也没有哪个‘知名人士’出来反驳或是‘黑’博恩的。

    因为这个版本的故事实在太魔幻了，很多人刚开始听了根本不相信? 不少‘理智’的人，都在等‘官方’组织出来辟谣? 没想到非但没有人出来解释，反而有不少‘官方’人员私底下传出这才是事情的真相。

    一时间整个塞汶顿的人都炸锅了? 本来已经门庭落市的雷曼商会很快被挤爆? 至于为什么不去伊奥勒姆庄园? 因为那边属于私人场所，而且‘聪明’的人，都打听到了博恩进去雷曼商会就再也没出来了，至于博恩会不会用传送魔法走了，自然选择性的忽视了，

    看着被围着水泄不通的门口，雷曼一再强调博恩不在里面但依旧阻挡不了热情的人们，特别是打扮的花枝招展的‘小姐姐’。

    更绝的就是当场就有人甩出一袋金币，直接当场订购法术药剂，雷曼似乎在哪位公爵府邸的宴会上见过这个‘小姐姐’。

    “这样，那我能进去了吗？”

    雷曼当场就被震慑住了，不过却是被土豪的气息震慑，老板说过顾客就是上帝，虽然不知道上帝是谁，但也能猜测到上帝应该是一位很牛逼的人物。

    雷曼当场便派人好生招待这位‘小姐姐’，见到有人进去，其她小姐姐瞬间不淡定了，万一自己心目的‘英雄’被这不要脸的‘绿茶’抢走了怎么办。

    不就是钱么！

    能出现在这里的谁又能比谁差，而让雷曼做梦也没想到的是，自己有一天会害怕被钱砸死，看着一袋袋金币向自己飞来，吓得雷曼差点撒腿就跑，而这一天，雷曼商会的业绩直接翻了十几翻。

    “是谁在给伊奥勒姆家的小子造势？”

    罗兰拿着琉璃水晶杯轻轻抿了一口，享受着浓浓的芬芳，咀嚼回味。

    雷曼商会的琉璃水晶制品改变了很多耐瑟人的生活习惯。

    以前喝酒就是拿着大酒杯或是瓷器，自从雷曼在一次宴会中亲自示范了，用水晶杯子进行饮酒时，瞬间风靡整个贵族阶层。

    高雅、尊贵的气质立马油然而生，仿佛这才是贵族喝酒的正确打开打开方式。

    罗兰原来并不喜欢喝酒，但自从见到这种品酒的方式后，也渐渐喜欢上这种喝酒方法。

    “可能是我们那位陛下最后的反扑吧，议会长就顺水推舟直接公布出来。”亚当斯拿着高脚杯一口直接干掉，随后砸吧砸吧感觉不是特别过瘾，把高脚杯换成了大桶的酒杯，“实际我还是倾向于让博恩走到前台，就算是雄鹰也不能一直养在笼子里。”

    罗兰看着亚当斯微微一笑，“那也得看这只雄鹰愿不愿意出来。”

    对于耐瑟的天才人物，耐瑟的高层怎么可能不重点关注，特别是博恩的性格他们简直了如指掌。

    实际在博恩调查摩黛丝提时，他就彻底进入高层的视线中，摩黛丝提牵扯域外邪神，塞汶顿甚至有很多被‘洗脑’策反的人，就算他是伊奥勒姆伯爵的孙子，也避免不了被列入怀疑的对象。

    因为不管是炼金工坊还是生产法术药剂的技术，实在太出色了，出色到根本不像他这个年龄就能创造出来的，有点像域外世界的技术。

    不过随后博恩用自己的行动，变相地证明了自己并没问题，之后还阻止了邪神的入侵，证明了自己的潜力。

    本来康琴尼奥院长觉得博恩过早卷入耐瑟的权力，对博恩的成为并不好，他拥有比伊奥勒姆伯爵更高的天赋，不应该把过多的精力消耗在这上面。

    不过事实的真相最终瞒不住，还是被有心人给散播出去。

    当博恩被被侯赛因从实验中抓出来时，他还有些懵懵的，在秀完一波后，就一直待在实验室中和精灵老头研究魔药。

    因为今天正是博恩的成年礼，做为耐瑟最年轻的高等奥术师，成年礼这么大的事，肯定收到各方关注。

    无奈哥顿子爵到处找也找不到博恩，这可把他们急的，而这地下密室连雷曼也不知道，当初博恩就是把法术药剂生产线放到这里的。

    博恩自己用[化石为泥]重新整了一个地下室，并用符文术式隔绝了整个地下空间，这时的博恩在空间技术上几乎无人能比，可能也就康琴尼奥院长能凭借着传奇的强大感知力，察觉到这里的情况。

    而侯赛因也是亲眼看过博恩整出这个地下室才知道这位置的。

    被拉出来博恩一脸不爽，精灵老头也一脸可惜，如果在给他们点时间，老头觉得自己就能参透传奇的奥秘。

    很快博恩被带到庄园，在经过一个多小时的折腾后，原本邋遢的形象也变成了一位贵公子。

    宴会设在庄园的花园，以前伯爵在的时候也办过几次，只是这次的主角表成了自己。

    而且人还多了点，特别是年轻的贵族小姐姐那就更多了，几乎博恩一出场后，几百双眼睛瞬间落在博恩身上。

    博恩也很有礼貌地跟着哥顿子爵敬酒，而这一天也可能是他唯一一次破例饮酒。

    博恩暗暗吐槽，说真的异世界的酒真不咋样，好像参了果汁的酒精，就这程度，当白开水喝都没问题。

    耐瑟位于费伦北地，天气寒冷且昼短夜场，基本除了未成年人成年人都会饮酒，其中包括施法者也是，而且塞汶顿的酒馆也非常多。

    施法者不是都禁酒，就伊奥勒姆家族会如此规定，应该说是伯爵规定的，施法者能喝酒的时候，只有在成年礼那天和死的时候。

    职业者拥有强大的身体素质，施法者得精神力都比较强大，饮一点酒对施法者完全没有影响，甚至还能刺激精神力的活性。

    就像有些成年人睡前会喝一些红酒，但只限一点点，因为红酒含有辅助睡眠的作用，促进血液循环和美容等效果（具体自己度娘）。

