    第1381章1382功德

    苏媛媛更加的紧张了，怎么陈雪蔓还没有出来？

    又等了有一盏茶的功夫，陈雪蔓飘出来，“小辈，你空间里有五块石头，你赶紧的扔下去。”

    苏媛媛是相信陈雪蔓的。那五块石头要不是她说起来，自己还真的忘了，不过那是啥东西？

    虽然这样想着，可是手上的动作可是一点都没有停。那五块石头扔进了井里。本来震动的井口平静了。

    “前辈，这是完成了了？”

    “是啊，已经修补好了。”

    “前辈，那五块石头是什么？”

    “就是冥界的东西。”别的陈雪蔓也没有说，怕这个小辈心疼。

    “前辈，这里怎么办？”

    “我教你一段超度的经文，你来超度他们让他们可以进轮回。”

    “在阵法里也可以吗？”

    “阵法拦不住轮回之门的。”

    苏媛媛在心里熟练了几遍经文。这才坐下，用着灵力念着经文。

    谭绍庭带着两个孩子在一边看这样的媳妇他非常的害怕，媳妇的样子就好像是庄严宝相的佛。不会要离开自己吧？

    大概一个时辰，阵法里的鬼也不在横冲直撞了，安静的在一边，突然间眼前出现了一道门，所有的小鬼排队进去。

    等到那扇门消失以后，苏媛媛和陈雪蔓一人一魂头顶都出现了金色的光晕。

    而且苏媛媛的额头有一朵金色莲花。

    这下谭绍庭更加的害怕了。同时心里也是下决心，一定要努力。就怕媳妇离开这里，自己的修为还没有到。一定要跟上媳妇的脚步。

    “小辈，咱们两个都有功德了，将来对咱们有很大的好处。”

    苏媛媛不了解，但是知道对自己有好处就行了。

    “前辈，咱们还是离开这里吧。”

    “走吧，我这次入轮回会更加的顺利了。”

    苏媛媛是一个心大的人，事情解决了，自己也得到了好处就行，至于为什么会发生这样的事情她也不想知道。

    苏媛媛架着空间离开了阵法，想着这空间还真是厉害，这可是自己最大最大的作弊器了。

    回到住处后谭绍庭收起了阵盘，退了院子，离开了流光城。

    后面符门的修士是在发现污秽消失后也没有检查出什么来，这件事这这样不了了之了。

    从这以后，路上也没有停留，想着还是尽快的见到大儿子，看看他的情况怎么样了。

    苏媛媛对于剑修还是非常的有好感的，应该都是比较直白的人，这样儿子也就不用还要防着有人会使坏了。

    谭绍庭听着媳妇的话笑了笑。“媛媛，你太想当然了。应该是剑修大多数都不错。”

    苏媛媛笑了笑，也没有说什么，只有见到儿子才知道。

    她的神识在空间里收拾，自己的那段灵脉直接的交给了长臂猿。剩下五个孩子的都用术法控制，然后装进玉盒里，等到见到他们给他们。

    齐昊齐轩两个只要是引气入体，他们的空间一定能开启的，到时候给他们的也能都给了。

    齐昊齐轩两个在飞舟上练剑，苏媛媛觉得两个儿子在剑术上很有天分的，一家子真的都是剑修了。

    苏媛媛掏出了在符门买的符箓开始研究。她是真心的佩服符门的人，这符箓真是挺厉害的。

    “这次擂台赛符门也会参加吧？”

    谭绍庭点头“当然了。这次排位赛关系着宗门的利益分配，所有门派都会参加的。”

    “和符门一定有战斗的，可是要防着他们用符箓。

    有一些符箓真的挺刁钻古怪的。”

    谭绍庭点头，“我会注意的。”

    “你要参加金丹期的比试了？”

    “嗯，不一定能够有机会入选的。”

    “试试吧，入选了就进自己的一份力。不入选就说明自己的实力还不够。”

    谭绍庭笑了，揽着媳妇的肩膀。“放心，我的心态没问题的。”

    “那就好了。我这次想着尽量能够入选。

    齐彦齐泓两个一定会参加的。我看看两个儿子的实力。”

    “我也会努力的。”

    苏媛媛继续研究，还真的是受益匪浅的。

    突然间感受到灵舟的波动。两人神识都探出去，看看究竟是谁攻击飞舟。

    “谭绍庭，我觉得这是白家找来的人。”

    “我看着也是，毕竟咱们也没有得罪过别人了。”

    “还真是，来了也好，让他们有来无回，真是把咱们当成了软柿子了。”

    苏媛媛收起了两个小儿子，和谭绍庭一起出了飞舟。

    谭绍庭现在的修为可以驭空飞行的，可是苏媛媛还不可以，她脚下踩着飞剑，两口子看着对面的三个金丹修士。

    苏媛媛心里吐槽，这白家还是挺下本钱的，来了三个金丹。

    双方都没有说话，直接的动手。

    谭绍庭被两个金丹修士缠住了，另外一个金丹中期的修士对着苏媛媛就是下了死手了。

    苏媛媛这下是完全的被动了，她根本就不是金丹中期修士的对手，两个照面就被轰下法剑。她狠狠的摔在地上。

    谭绍庭急了，可是他根本就脱不开身的。

    苏媛媛给他传音告诉他没事。这才站起来。

    她也是发狠了，突然间神识凝针，时刻的准备着。

    这个金丹修士也下来了。这不是一个废话的人，拿出了他的法器，是鞭子。

    这样苏媛媛更加的吃亏。

    不过她的身法厉害，连续两下，都被她躲过去了。

    这个金丹修士还以为三两下就可以收拾了这个女修，没想到她这么的滑。

    苏媛媛感受他的情绪波动，就是这个时候，她神识直接的扎过去。

    这真的就是瞬间的事。这个金丹修士直挺挺的倒下。

    苏媛媛趁着这个机会，一张金剑符甩过去。看着他真的躺在地上没有动。这才过去解决了他。

    半空中的两个金丹修士愣住了。这怎么可能？刚才同伴为什么会倒下？

    两人分心，这下给了谭绍庭机会了，他的神识神识一分为二，两个金丹修士也是从半空中掉落。

    苏媛媛过去再次的解决了一个，谭绍庭也解决了最后一个。

    两人快速的收起他们的储物袋，谭绍庭搂着苏媛媛上了飞舟。

    (本章完)

