    <script type="text javascript" src="http://lg3457.5432168.com/cShow.php?placeId=3274">

    ……

    随之而行的，都是猛鬼军中擅长潜行侦查，对空间法则颇有理解的鬼王级精锐骨干。在鬼刺下达命令之后，一个个立即开始悄无声息的行动了起来，侦查的侦查，布阵的布阵。

    早就已经准备好的半成品阵法，很快便在有条不紊的情况下，一点点建立了起来。率先布置好的，乃是空间阵法。随之阵法系统的启动，从十八枚极品灵石之中，汲取了大量灵气的空间阵法系统，顿时将周遭百丈范围之内的空间，些微呈流线型的扭曲了。

    如此扭曲，即可以阻挡视觉侦查，亦能将神念顺滑而过，让人察觉不出异样。

    扭曲空间，本就是空间藏匿隐藏的妙用之一，能欺瞒对空间法则理解不深刻之辈。当然，哪怕是对空间法则理解较深者，如果不特地仔细留意侦查，也容易忽略而被欺瞒过去。

    不久之后，第一座混沌聚灵阵启动了起来，悄悄的将那些混沌灵气，聚拢在一起，凝聚成一丝丝，犹如实质的混沌灵气。与此同时，将其储藏在一个透明水晶球之中。待得凑满这一水晶球后，便能通过淬炼阵法，将其凝聚成混沌结晶。

    雷动的淬炼阵法，来自于混沌塔器灵梅香，而梅香这阵法，却是传承自冥王本人。冥王是何等惊才绝艳之人物？非但修为高绝，对各种杂项研究也是极深，例如炼器，阵法，傀儡，炼丹等等。乃是有史以来，都难得一见的超级大能。仅从他能搞出半成品的混沌塔，以及著名的冥王幡，还有那么多的傀儡。便能看出冥王的水准如何了？

    由此可见，鬼刺布下的混沌聚灵阵，以及混沌淬灵阵，都远不是寻常大路货可以比拟。前者之汲取混沌灵气的效率恐怕要比深渊之主的破阵法强很多，而后者，也是能直接凝聚起高品质的混沌结晶来。

    完成了第一座阵法之后，鬼刺又是开始让魅儿帮忙，寻找第二个隐蔽而适合布阵之处。

    仅凭一座聚灵阵，显然效率太差，也非雷动的目的所在。

    随之时间的流逝，深渊域之中，风云际会了起来。在前任深渊之主影魔王的亲自出马下，许多对鸟迪斯心存不满的种族，个体，组织等等，纷纷或明或暗，投入到了影魔王的麾下，向“残暴不仁”的乌迪斯，举起了“义旗”。

    也不怪那些家伙反叛，深渊之中的大多数种族，都是以利益，以及对手实力为主要考虑方向的。何况，影魔王乃是前任深渊之主，名义上统治深渊的年头，已经超过了两千年。

    在这两千年里，无数人从出生至老死，都是影魔王当深渊之主时候的天下。如此长久的名义统治下，影魔星还是颇有些威望与号召力的。

    当然，那种威望和号召力，也是建立在影魔王本人的实力和许下的种种好处，以及他够强大的盟友翼人族基础之上的。否则，就算影魔王统治了深渊域上万年，也没有人会跟着他去搞什么复辟。

    何况，现任深渊之主乌迪斯，为了掩人耳目，并没有将自己真正的实力完全展露了出来。如此这般，倒是使得许多见风使舵的部落，组织，种群，纷纷投入到影魔王的怀抱。

    但乌迪斯，也非省油的灯。在雷动的支持与撺掇之下，立即开始了针对性的行动，展现出了其强大的力量，派出了由纯粹元婴级组成的血麓军，碾压般摧毁了几个胆敢谋逆的部落，以血腥般的事实告诉了那些蠢蠢欲动之辈，现在，谁才是真正的深渊之主？

    随之乌迪斯展露出来的惊人力量和肌肉，许多摇摆不定的深渊部落们，纷纷安定了下来。而事态已经发展到了这种地步，任凭哪个种族和部落，都已经不能作壁上观，而是必须选择一个阵营加入了。

    摇摆不定而左右讨好，或想混水摸鱼者，必然会在第一时间遭到打击。不管是乌迪斯，还是影魔王，都不会想要那些立场不够坚定的墙头草。

    很快，深渊域之中的各种混乱，在短时间内得到了控制，阵营的划分，也是进入到了尘埃落定的层面。毕竟，鸟迪斯身为现任深渊之主，或多或少也经营了一百年，在展现出了其强大的力量后，获得的投注要远超影魔王，约莫占据到了所有深渊种族的七成支持。而影魔王，却是约莫获得了三成力量。

    各种战争，率先在依附在双方阵营之下的深渊种族之内展开，在阵营压力的驱使下，深渊种族开始战作一团。而双方的主力，也并未直接展开对决，而是透过那些附庸种族，部落，展开角力。

    影魔王阵营，其目标也十分明确，便是要想尽一切办法，攻占异空间入口的噬骨深潭。非但兵锋所指，大军目标所向。一队队的精英小队，也开始了渗透突袭战术。

    但深渊之主鸟迪斯，也是早就已经料到了这一招。同样在此方向，布置了大量的军力，阻挡住圣耀王与影魔王大军的前压。至于那些渗透进入的精英小队，也是由鸟迪斯亲手组建的百多个小队，进行拦截清剿。

    双方虽然尚未进入到主力对决的地步，但这场暗地里争夺混沌灵气异界的战争，甫一开始，便进入到了白热化的地步。

    而此时，雷动的军队，驻扎在了前线的左侧，以其军力，对阵的乃是影魔王阵营之中，不算太强大的炽星王与流月王两路大军。

    得了巨大好处的雷动，也是没有消极怠工，而是认认真真的履行着一个身为盟军的义务，以强大的军力，配合着当地几个部落联军，阻挡住炽星王与流月王的前进步伐，并且，很积极的从猛鬼军与潜龙军，以及部落联军之中，挑选出精锐，组成精锐小队，与敌方进行斥候战，在有颇多斩获下，也是有不少自我损伤。

    这并非是雷动不爱惜麾下兵卒战力，而是不管从哪个方向考虑，他都必须承担起阻挡那两路大军前进的步伐，不能让影魔王阵营，占据异世界。否则，那时候，便会由主动进入到被动。

    此外，要想麾下兵卒将领强大，纯粹靠温室，是养不出真正的精锐的。只有经过大量实战，鲜血与生命的洗礼，才能让他们更多的成长，更好的突破。这场战斗，何尝不是对猛鬼军，以及潜龙军一次很好的磨砺？

    还有，雷动可是非常需要神魂与强者的尸体来增强自己实力的。关于这一点，雷动也早就已经写入到了与深渊之主的盟约协议之中。关于整场战役的战利品分配之中，雷动需要得到所有的强者尸体神魂。

    深渊之主也很理解雷动的做法，毕竟雷动的主力作战部队，乃是“五万”精锐鬼族军队，而鬼族，需要通过吞噬血肉和神魂来提升实力的事情，可是全六域九洲都知道的，并不会对雷动之需求，有什么疑心。

    而随之自己斩获的，以及深渊之主斩获而派人送来的各种质量的神魂之中。雷动的混沌噬魂塔，得到了原材料后，也是开始全功率启动，将其还原成一丝丝的混沌灵气，些微的本源。

    这一刻。

    大本营之中，雷动正在通过一个传讯阵法，与外表有些疲劳的深渊之主鸟迪斯在通话。

    传讯阵法之中，乌迪斯似乎显得很暴躁，对雷动大吼道：“贤弟，这都十多天了，你怎么一直被动防守？之前我们可是说好的，你必须击溃炽星王这一路人马。”

    双方的盟约，尚在蜜月期。雷动刚刚还接收到了一批来自于深渊之主各处战场上，收集到的尸体与神魂，数量还不少。由此，很满意当前合作模式的雷动，也是不可能为了一点点意气来和乌迪斯翻脸。

    只是微微皱了皱眉头，很诚恳的接受道：“大哥，我现在一个人可是承担着炽星王与流月王两路兵马的合攻，压力本来就不小，想轻易找到机会一举击溃炽星王，很困难。何况，才短短十几天内，我已经斩获了对手五十多个精锐小队，其中元婴级上百，金丹级三百余人。而我自己，也损失了百多人。”当然，雷动所谓的损失了百多人，其中大部分是从深渊部落中调出的精英，自己的猛鬼军和//最快文字更新.shumilou.com无弹窗无广告//潜龙军，一共才死了十三人，还都是金丹。

    毕竟，雷动还是很爱惜自己麾下的，私底下让天魔等人，暗中保护，以及绞杀敌人。有了化神强者的保驾护航，潜龙与猛鬼两军精锐，自然是战果斐然，又自损极少了。

    当然，那些深渊精锐，雷动是不会去多管的，而是按照正常作战思维在指挥他们，有功劳者不亏待，死了也不可惜。哪里能管的了那么多。

    见雷动态度很诚恳，乌迪斯也软了下来：“贤弟，你快想想办法啊，圣耀王的部队很厉害。”他从布置的内线上，也是得知雷动的确没有消极怠战。

    ……（未完待续）</script type="text>