
有人给他送美女，裴璟当然高兴。

就比如上次那个杜若，他就很满意。

可这次不一样，崔弘升想塞一个五姓女给他，显然是要给他作为正妻，陪伴他一辈子的。

可裴璟是什么人啊！

他这辈子划船都不用桨，纯靠浪。

那崔氏女，他又没有见过，怎么知道对方长得什么样子。

这大隋乱世风华，多少的江山美人都已经载入了史册。

他不想着娶那些有名有姓的美女，反倒娶一个名不见经传的崔氏女，万一一不小心阴沟里翻了船怎么办？

裴璟怎么会让自己栽在这种关头上。

何况五姓七望再强又怎么样，他裴氏可不是李氏，他们可是名正根红的汉人。

何况这五姓七望那么强，也没见干得过李唐的皇室。

仅仅一百多年的时间，这五姓七望都被李唐皇室摧残成什么样子了。

那日月凌空的女帝武媚娘，杀起五姓七望的子弟来，就像杀一把小鸡那么简单。

没有理由别人李唐做得到他事情，他裴璟就做不到。

他作为一个穿越者，如何对抗世家大族，可是有一整套完整的教程的。

裴璟有把握，他做得甚至要比李唐皇室好上太多。

崔弘升自顾自地说着，完全没有看到裴璟那颇为纠结的表情。

“世叔有一个孙女，乃是我儿处直所生，如今尚未出阁。”

“听听世侄你也尚未结婚，不若我们两家再次结为姻亲之好，你觉得如何啊？”

裴璟的眉头皱了一皱，这个事情了，倒有些出乎他的意料。

他本来以为，对会随意在崔氏之内，找个嫡女就嫁给他。

可没有想到，对方竟然是想将自己的嫡出孙女嫁给他。

这就有些不好办了。

崔洪生其实有两个儿子，一个女儿。

他的女儿嫁给北魏他元德太子元昭，被册封为河南王妃，结果受北魏秦王妃牵连被废，回家没两年，便郁郁而终。

而他的两个儿子分别是崔处直和崔处仁。

其中崔处直是嫡长子。

那么说崔弘升想要嫁给他的崔氏女，竟然是他的嫡出孙女。

这就有几分讲究了。

崔弘升在崔氏之中的地位，可着实不低，作为副家主，甚至能够影响到崔氏的众多决策。

也就是说，今天只要裴璟稍微点了一点头，那么他以后就有可能，会得到崔氏的全力支持。

他偷偷看了一眼就崔弘升，发现对方长得倒是端正。

虽然年龄已经将六十多岁了，但是容貌长得确实是不差。

这放到后世，那妥妥的一个老年帅哥，不知道有多少人貌美如花的老阿姨要为他尖叫。

所以按理说，他的孙女也不应该差到哪里去才是。

可是，凡事总没有个绝对。

万一他运气就真的那么差的呢！

崔氏女那么抢手，崔弘升怎么非得巴巴地让他娶呢？

他越看崔弘升有些急迫的样子，就越觉得不对劲。

裴璟觉得说不好，还真的被他猜中了。

这个时候他已经下定了心思，绝对不能接受对方的孙女！

崔弘升确实有些急迫，但是事情并不是像裴璟想的那样。

其实这个事情直接跟裴璟说，是有点不太不太讲究的。

按理说他应该先和裴氏那边的长辈沟通，这样一切才水到渠成。

可是，裴璟不一样。

早些年，崔弘升就听说他为人行事并不如何循规蹈矩。

连那他的祖父裴蕴，也多次为他寻找过适龄的女子，打算让他成亲，可是都被他拒绝了。

并且如今的裴璟已经身居高位，二十多岁的年龄做上了校检左屯卫将军的位置。

在整个大隋，不能说绝无仅有，但也是凤毛麟角。

这个时候，他其实已经有资格为自己选择结亲的对象，不必完全听从家族的指挥了。

再加上如今的裴璟，做下了这样的一番大事业，前途可以说是一片光明。

真不知有多少的家族正盯着他，打算跟他结亲了。

不说别的，就说离得最近的五姓范阳卢氏，对他就很是青睐有加。

崔弘升听家中的夫人说过，范阳卢氏家主，也打算嫁一个嫡阳的孙女给这裴璟。

甚至他可以确定，不要说河北氏族了。

就裴璟如今这条件，只要他愿意，就连关陇军事贵族，也能也能够扯下面子，与他结亲。

只因为与裴璟结亲，所得到的好处实在太大了。

裴璟身后有那么大的裴氏家族做支持。

如今的皇帝五宠臣之中，就有他们裴氏就占了其中两个。

原本那虞世基，还能以这裴蕴和裴矩两人稍微竞争一下。

可是谁想到，杨玄感作乱的时候，那虞世基的儿子竟然不知死活，加入到了其中。

这就给杨广造成了十分不好的印象。

可想而知，杨广起码会冷落虞世基一段时间。

因此在这段时间里面，那肯定裴蕴与裴矩最得杨广的宠信了。

但这个就是最根本的原因了吗？

其实还真不是。

那裴蕴和裴矩，再怎么受到杨广的宠信，也都是一时的。

杨广不会一直只宠幸这两个人。

如果不算那两个老狐狸，其实河东裴氏，在他们清河崔氏的面前，没有任何的优势。

甚至河东裴氏，都还不是他们清河崔氏，结亲的第一选择。

那又为什么，崔弘升要表现的得如此急迫。

又是为什么，会让裴璟受到那么多家族的追捧呢？

原因很简单，他们感觉天下已经开始乱了。

而裴璟手里面，掌握着兵权。

天下承平也不过那么三几十年，大家对过去南北朝的乱世，都还心有余悸。

崔弘升等人活到五六十岁了，都是一个老狐狸。

他们明白乱世之中什么最贵，那就是兵马。

裴璟如此的年轻，还立下了如此大的功劳。

加上有裴氏那两个老狐狸在，他以后手里掌握的军事力量，肯定会更多。

等到乱世真的来临的时候，崔弘升就能给他们的家族护荫。

这才是他们最看重的。

可唯独有一件事情，崔弘升没有料到。

他本来以为自己说出了这些事情，裴璟应该满心欢喜的答应才是。

可是他如今看来，事情好像并不如何随他所愿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68879290"  chaptername="第五十八章  受人追捧">加入书签</a>
</div>
