    第一百九十二章 边境冲突！   

    “上啊，这个傻子！”

    

    剑来故意放大了自己的声音，呼喊着说道：“这么明显的空档，你就不能踹他一脚吗？

    真他么的二傻子！”

    

    “是啊，这货的教官是谁？

    敌人出脚的时候，下盘不稳，直接攻击他的下盘，难道不是最直接的制敌手段吗？”

    

    “这点常识都没有，来参加什么比赛嘛！真是的！”

    南宫闻声，也跟着大声呼喊起来。

    

    很快，一天的战斗，就这样过去了。

    

    这一天全球性的超级战士决斗，立刻有了变化。

    

    本来北境军团参战人数，有多达三百八十多个，可一轮决斗下来北境军团这边，就少了二百人。

    

    抬头看会场主座位上的马剑南，早因为战绩太差，脸上挂不住走人了。

    

    而夏国神魔特种兵方面，本来参战人数300多人，虽然说也是走了不少，但还能剩下150多个人。

    

    马剑南在场外收到这个战报，气的直接踹翻了桌子，怒吼着说道：   

    “我去他么的！”

    

    “这帮废物！”

    

    “老子之前是没有教过他们近身格斗吗？

    怎么一到场上，一个个得都怂成了这样！”

    

    “废物，废物！”

    

    马剑南怒吼着：“这帮废物，一直这样下去的话，老子还拿什么跟夏国那帮挑事儿的干架？”

    

    “不行，”马剑南看着手上的战绩表，神色突然严厉起来：“马上给我备车，老子要回去督战！”

    

    卫兵领命之后，马上赶到了北境军团的空军基地，五分钟之后，基地上空的飞行船舱缓缓打开，而后驶出一辆浑身黑色的离子飞行器。

    

    这架飞行器，是北境军团模仿外星飞船的样子，打造出来的。

    

    虽然其中的核心驱动力，从反物质力量推动，换成了核聚变能源推动，但因为其流线型的外形，移动速度在目前地球所有的推进器当中，还是非常厉害的。

    

    核动力推进器，在末世降临之前，就已经研发了出来，只是没有经过大规模的实验。

    

    谁都没有想到，北境军团竟然可以实现！   

    而必须要说的是，其中可操控的引力，会自动排斥相互吸引的两种物质，既可以让飞行器克服地心引力，也可以让它克服空间摩擦！   

    目前，北境军团的离子推进器，最高时速已经可以达到2000千米每小时，没十分钟的时间，他就可以从夏国的最北端，移动到夏国的最南端！   

    这在人类历史上，是从未有过的高速！   

    不过，离子推进器也有其缺陷存在，就是再其飞行的过程中，会发出剧烈的电磁波干扰。

    

    即便是现有功率最小的电磁波探测器，也能察觉到推进器所产生的电磁波。

    

    “前面的飞行器，你即将到达夏国区域，请马上发出夏国的通讯电波，否则，我们将按照夏国最新的边境管理条例，对你进行驱逐！”

    

    声音落下的瞬间，马剑南的飞行器，已经飞过了相当长的一段距离，在没有十分钟，飞行器一定就会抵达夏国边境。

    

    同时，再不远处的高空之中，几架飞行器已经起飞，准备对马剑南的离子推进飞行器，做出拦截动作。

    

    这便是，夏国的神魔战斗机！   

    这架战斗机，是在陈超阵亡之后，夏国的高层批下了专项的研发资金，专门研发了一款可用于末世之中的高速战斗场景的小型战斗机。

    

    这种飞机，续航里程长，耗油量却非常小，尤其适合这种突发的战斗任务。

    

    但也是因为这个原因，这种战斗机，就不能用于神魔战斗之中了。

    

    体型太小，不禁折腾嘛！   

    “将军，我们要怎么办？

    这个朝着我们飞过来的家伙，一定是北境军团的那帮混蛋！”

    

    飞行员一边驾驶飞机惊讶地看着雷达，一边再专属的无线电频道中，跟自己的上级请示着。

    

    几乎一瞬间，总指挥室中，就传来了命令。

    

    “01，01！”

    

    “我授予你一级作战权限，你可以以战斗模式，对来方进行警告，如果来方一直不予理会的话……”   

    “可以进攻！”

    

    将军说出了自己的授权，同时，他头顶上斗大的汗水也流了下来。

    

    最近这段日子，夏国军部和北境军团之间的关系，可不怎么和平。

    

    大冲突没有，但小摩擦，却从来都没有断过。

    

    一点不对付，北境军团的那些家伙，就会对夏国发动摩擦，故意找茬的那种。

    

    夏国的边防军，实在是被那帮北境军团的畜生，给折腾坏了！   

    将军此时的心里话——   

    “就算打起来，也是他们的责任，雷达里面有记录，是他们强行闯入我夏国边境导致的！”

    

    “我夏国，绝对不能让这帮狼崽子们放松下来！”

    

    “滋滋滋——”   

    可就在这个时候，无线电里面，传出了马剑南的声音——   

    “我是联盟军部的军长，马剑南。”

    

    “我需要进入夏国边境，请码上让开航线！”

    

    马剑南？

    

    雷达站的将军见状，顿时一愣。

    

    马剑南搬出自己军部军长的身份，还是非常有用的。

    

    的确，马剑南是北境军团的军长，北境军团的这些家伙这么狂，他作为军长有不可推卸的责任。

    

    但话又说了回来，起码他马剑南军长的身份，这时候还是有的。

    

    夏国官方的那些老头都承认，他一个雷达站的站长，更没有理由阻拦了。

    

    而后，雷达操作员就看向了将军。

    

    “竟然是北境军团的反王马剑南？

    将军，我们……要不要放行啊？”

    

    “呃……”将军犹豫了，看向自己的手里的无线电，抓紧时间说道：   

    “先拖住他，他这样的身份，竟然亲自驾驶一辆飞行器进入夏国，一定是有重要的事情发生。”

    

    “我马上请示，你们不要放行！”

    

    时间一分一秒的过去，马剑南的飞行器即将出线。

    

    飞行员手上的红色发射按钮，已经准备按下！   

    “真是可恶！”

    

    “我马剑南，已经落魄到被你们这些小兵小将阻拦了吗？”

    

    “最多一分钟，一分钟之后，要是你们的命令还没有达到，我立刻冲线！”

    

    

