    顾炎看星星已经被北慕寒哄骗得飘飘然的样子，想劝不敢劝，想笑又不敢笑，就挺为难的。

    他们回了宫，星星坐在桌子前，双手托腮，一脸认真的在思考事情。

    顾炎看着他，明知故问道。“你想什么呢啊？”

    星星扭头看他，回答：“我在想，既然当皇帝这么好，那你们为什么都不当啊？”

    顾炎：“……”

    孩子也不傻啊，这不聪明着呢吗？

    顾炎被问住了，他想学北慕寒，但却发现自己好像还真没有那个睁眼说瞎话的本事。

    他开不了这个口。

    就在顾炎十分为难的时候，北慕寒现身帮他解决了困境。

    “因为当皇帝这种事要从小孩子抓起，我们两个都已经过了年纪，不适合了。”

    星星恍然大悟，那就是说只有自己才能当，他们都不行？

    想到这件事只有自己能做到，星星高兴的直接乐出了声。

    顾炎看向北慕寒，默默伸出大拇指，表示自己实在是佩服。

    北慕寒看见了，完全不心虚。

    他又哄小鬼说了会儿，最后让星星完全忘记了今天两人吵架的事。不光和好如初，而且关系好像还更近了一步。

    天黑后，顾炎将星星哄睡着，找到北慕寒调侃。

    “你真行啊，连三岁小孩子都不放过，那些鬼话你也说得出口！”

    “有什么说不出口的？”北慕寒坦然的不行。“你堂堂八皇子不是也一样，鬼话连篇帮着一起骗了吗？”

    顾炎被噎了一下，说不过他。不过想了想，又想到另外一个刁钻的问题。

    他走到北慕寒身边坐下，一脸八卦地问。

    “如果，我是说如果啊！神族这边不是说，他们找到了你和小九的儿子吗？那如果，那孩子长大后也要当皇帝，你怎么办啊？是帮自己儿子，还是帮星星那个臭小子？”

    北慕寒被问得愣了一下，他还真没想过这个问题。

    顾炎见他愣了，又说。

    “小九现在把星星留在身边，很明显是已经把他当成了儿子。你难道就没想过，让他喊你一声爹？”

    “他是墨白的儿子，强扭的瓜又不甜。”

    “只要瓜熟，怎么就不甜了？”顾炎反驳道。“再说了，墨白也没亲口承认过星星就是他儿子啊！”

    “不是他儿子他怎么可能……！”

    北慕寒话说到一半，突然停了下来。

    他目不转睛地看着顾炎，把顾炎看得无比心慌。

    顾炎强装镇定，跟北慕寒对视。

    “你看我干什么啊？他也不是我儿子啊！我就是提醒你，这一碗水你得端平，不然到时候两个小孩子在一起，可是会打架的！我小时候就经常和我皇兄打，只是我打不过他们罢了。”

    回想起自己悲惨的童年，顾炎还是忍不住感慨，妹妹真的好。

    什么哥哥弟弟啊，都没有妹妹好。

    妹妹又香又甜，软糯糯喊你“哥哥抱抱”的时候，那可真是天底下最幸福的事了！

    北慕寒听他说完，沉默了好一会儿，才回答他前面的问题。

    “如果都想当，那就让他们打一架好了，谁赢谁当。”

    “啊？！”顾炎惊了：“那如果打得厉害，两败俱伤呢？”

    “那我就把他们的腿都打断，谁也别想坐那个位置。”

    顾炎：“然后呢？皇位就空着？”

    “然后再和九儿生一个儿子。”

    顾炎：“……”

    绝还是你北慕寒绝啊。

    顾炎不敢问下去了，他怕小九回来掐死自己。

    顾炎想走，不打算再跟北慕寒聊这个话题。可他才刚一起身，就被北慕寒又拽下了。

    顾炎一屁股坐到凳子上，疑惑看他。

    “你干嘛啊？我要回去洗澡睡觉了。”

    “墨尘有没有和你说过，那小鬼是墨白和谁生下的孩子？”

    墨尘和墨白关系向来比较好，所以有些事旁人或许不知道，但墨白很有可能会和墨尘说。

    而且两人多年未见，再重逢肯定会聊些秘密。

    星星的身份北慕寒也派人调查过，可没有个结局。只知道他是三年前突然出现在墨白身边的。

    顾炎一听北慕寒这么问，就知道他心里是起了疑。

    顾炎：“没说过啊，我哥之前只是和我聊了聊小九的事情，问我是什么时候找到的小九，这期间又发生了什么。”

    “那九儿身边多了个孩子，他难道就不好奇？”

    顾炎：“……可能，是他已经问过墨白了？又觉得我笨，问我八成也是白问，所以就没浪费口舌？”

    顾炎努力编瞎话，结果北慕寒听完这句以后沉默了，像是默许。

    顾炎深吸一口气，强颜欢笑。

    “我虽然这么说，但心里还是希望你能否认一下的。我也没那么笨，对吧？”

    北慕寒没回答，只是看他的眼神好像在说——

    “你笨不笨自己心里没数吗？”

    顾炎生气了，拍案而起，头也不回的走掉。

    呵，我笨，那也好过你蠢！

    明明亲儿子就在眼前，却还到处找儿子！

    活该！我就不告诉你真相！你慢慢找去吧！

    顾炎被气跑了，留下北慕寒一个人坐在房间沉思。

    *

    夜深人静，程冉冉不敢在北慕寒的地方乱走，就又回到昨晚睡的那个柴房，准备凑合一夜。

    地上又冷又硬，程冉冉翻来覆去好不容易才有点困意，结果就被人一脚踹开房门的动静给惊醒了。

    她条件反射地坐起，看到出现在门口的北慕寒，顿时睡意全无。

    北慕寒白天说了那句话后，程冉冉就知道他肯定会找自己问话，结果没想到等到现在。

    北慕寒倚在门框，视线上下将程冉冉扫了一遍，问。

    “知道我为什么还没杀你吗？”

    “因为我可能还有用处。”

    程冉冉赶紧回答，让北慕寒颇为满意。

    行，不愧是程耀阳的女儿，说话不费劲。

    北慕寒双手环在胸前，冲她点了点头。

    “那你再给我一个能证明你还有用处的证据，让我看看，你是不是真值得我手下留情。”

    程冉冉有点绝望的闭了闭眼。

    她手上还有的能保命的线索真的不多了，如果都告诉他，他会不会翻脸不认人？

    毕竟三皇子翻脸比翻书还快的传闻，可是人尽皆知。

    可如果不说，那他可是会真的翻脸。

