    “请殿下过目。”

    张生躬身，将火铳拿到楚墨面前，楚墨若有所思的看了眼火铳，随后用余角瞥向一旁那老者身上，嘴角上扬淡笑道：

    “不用了，你们自己拿捏便是。”

    触摸转过身去，表现的对火铳极为不在意。

    “殿下，如今城内整备森严，为何……”

    张生当众不解的询问道，声音不大，却刚好被旁边几人听到。

    “恩？”

    楚墨对着张生轻恩了一声，张生连忙闭嘴不语，连忙退到楚墨身后。

    “蛮使，请用茶。”

    就在此时，赵州牧连忙客气的对老巫倒茶：

    “这茶乃是殿下从京城带来的的上等茶，一般人可没这个口福，若非今夜使者前来，恐怕我们也品尝不到。”

    老巫眼神闪烁，望着那茶露出几分异样，只见在他身旁那男童惊讶的问道：

    “你们早就知道我们要来？”

    赵州牧点头，并未否认：

    “不止知道你们要来，还知道你们的意图，你们来爻州城内，无非就是想探查虚实，蛮使，难道不是吗？”

    听到赵州牧的话，老巫刚刚举杯的手僵在空中，身后那一男一女两童也是露出震惊之色。

    这是要跟他们开门见山？

    “蛮荒此战，输不起。”

    许久，老巫将手中的茶倒在嘴中，毫无品鉴之心，一饮而下。

    “蛮使，这茶需要慢品才可出味，像蛮使这般急性子，可品不出来茶内的味道。”

    崔亮在一旁同样举杯，只不过他的动作慢条斯理，极为儒雅。

    “茶，等同于水，在我们蛮荒，不看煮茶过程，因为只要能与水那般，解渴即可。”

    老巫看着崔亮那优雅的动作，缓缓开口说道，不过他的目光有意无意的瞥向楚墨那边，两名男童这是坐在老巫身旁，学着崔亮的动作，西颦东效。

    “蛮使说的，也不无道理。”

    崔亮于赵州牧互相对视一眼，崔亮淡笑起来。

    在他身后，王不败则是眼神闪烁，紧张难安，他的目光时不时的落在那老巫身上，踌躇不已。

    “不过，即已知蛮使意图，那自然不会让蛮使离开这里半步。”

    赵州牧皮笑肉不笑，与之前那老实巴交的模样形成鲜明对比，或许此刻的赵州牧才显山露水，露出真面目。

    一旁的小二则是陆陆续续开始上菜，整个菜桌上出奇的安静。

    老巫坐在椅子上，和蔼一笑：

    “看来楚太子将一切都算计在内，连今夜这场戏都做得十分充分，看来老巫不虚此行。”

    听着老巫的话，赵州牧与崔亮脸上露出几分惊讶，不过很快两人便将眼中的惊讶掩饰下去。

    “太子殿下说了，在战场上，我们与蛮荒是敌人，在私下里，我们与蛮荒是朋友，正如这道茶一般，与水同宗同源，何必彼此介怀？”

    “另外太子殿下还交代了，若是蛮荒真想出山入九州，这爻州城也不是不可以拱手相让，只不过蛮荒必须答应楚国，不得屠戮爻州百姓。”

    “蛮使以为如何？”

    赵州牧举起茶杯轻笑道，似是许久不见的老友，对着敬杯。

    “这天寒地冷的，难道楚国没有烈酒暖身吗？”

    老巫答非所问，对着赵州牧跟崔亮问道。

    “来人，上酒！”

    见状，赵州牧大声招呼着小二上酒，同时还不忘说道：

    “太子殿下就在那边，你若不信，尽管问问便是，实不相瞒，太子殿下不喜战争，若天下能和平，楚国愿意与蛮荒共享爻州城。”

    “正如蛮使刚才走进这爻州城那样。”

    听到赵州牧的话，老巫眼睛一眯，蛮荒十万大军在城外，而他身为使者进城，看到的恍若另一番天地，不是惊恐，不是害怕，不是恐惧，而是从容。

    正是这份从容，让老巫看不清。

    老巫不语，没有答话，而是招呼着身旁两个孩童吃着桌子上的佳肴，那两个孩童狼吞虎咽，津津有味。

    “或许老巫心中已有答案。”

    当桌子上的佳肴被两个孩童吃的干干净净，意犹未尽的时候，老巫换换启齿说道。

    酒楼内，一曲接着一曲，悦耳动听，似乎没有停下来的意思，酒楼内外，传来百姓的喝彩声，一时间热闹非凡。

    而楚墨就坐在那里，像是个普通的楚民，细细聆听。

    老巫缓慢地站起身子，对着赵州牧点头，轻语道：

    “今夜老巫的目地达到了，告辞。”

    “对了，就不用叨扰楚太子了，就让老巫三人悄声离去吧。”

    说着，老巫三人同样就像化身楚民，缓慢起身，朝着酒楼外走去。

    “王守城，送蛮使一程。”

    崔亮低声对着身后的王不败吩咐道。

    王不败一愣，眼眸略有深意的看向崔亮，他不明白崔亮此举何意，这些多人，为何偏偏让他送？

    难道？

    “是。”

    王不败照做，走到老巫三人最前面引路。

    待到老巫三人走出酒楼时，酒楼内的曲子同样落下，紧随而来的是一首新的曲子。

    “殿下，人走了。”

    降雪站在楚墨身后，轻声提醒道。

    不过楚墨并未回答，倒是一旁的令狐雪则是将目光落在华天龙的身上。

    “华公子，这最后一个重要环节，该你了。”

    “我？”

    华天龙一愣，连忙站起身子，他？要他做什么？

    “要本帅哥做什么？本帅哥定当全力以赴。”

    华天龙拍着胸脯嘿嘿笑道。

    “出城送他一程，尽本心即可，将城内情况如实告诉他。”

    令狐雪那冰冷的五官露出微笑来，这一笑，倾国倾城，令旁边不少男子为之心动。

    “好，我这就去。”

    华天龙眼珠一转，连忙跑出酒楼外。

    “为何这个人让他去？”

    熊悦不解的朝着令狐雪问道。

    “因为在座的，没有比他更合适的了。”

    令狐雪扫了眼熊悦，解释道。

    “可以他的性子，肯定不会如实告知那老巫城内真实情况，反而会夸大其词，这样岂不会适得其反？”

    熊悦皱起眉头，她对华天龙的性子十分了解，嘴里没一句实话，让他告知城内真实情况，根本不可能。

    “有何问题？”

    楚墨反问道。

