
　　鱼禾居然跟庄氏联姻了？

　　不，准确的说是鱼禾的阿耶居然跟庄氏联姻了。

　　联姻是什么？

　　联姻毫无疑问是新汉两朝最牢不可破的利益结盟。

　　双方在利益面前，会结成利益共同体。

　　只要庄氏之女嫁给鱼丰，鱼丰就能代表庄氏。

　　到时候庄氏手里的货物，只要价格合适，鱼丰也能做主发卖。

　　庄氏是何等庞然大物，他们手指头缝里流出一点点，都够曹真等人吃了。

　　若是敞开了让曹真等人吃，那曹真等人背后的豪族体量，将会成倍数增长。

　　短暂的惊愕过后，曹真等人立马回过神。

　　曹真神情夸张的惊叫，“没想到此次平夷之行，居然能碰到鱼主簿娶亲，缘分还真是妙不可言。曹某愿添一千一百一十一匹红锦，为鱼主簿大婚贺。”

　　申屠义毫不犹豫的开口，“我申屠氏愿添香车三辆，宝马百匹……”

　　其他人也纷纷慷慨解囊，为鱼丰新婚添上了一份祝福。

　　他们都很大方，添的礼物都价值不菲。

　　张武在一旁暗中估算了一下，他们每一家添的礼物，价值都不低于千贯。

　　曹真代表的曹氏，申屠义代表的申屠氏，添的礼物，价值已经逼近了万贯。

　　鱼禾没有客气，笑呵呵的拱手道：“诸位如此慷慨，鱼禾代阿耶谢过诸位。”

　　曹真等人纷纷开口。

　　“应该的……应该的……”

　　鱼氏既然跟庄氏结成了姻亲，那他们就不能明晃晃的跟鱼氏谈生意。

　　他们得先跟鱼氏攀关系，给好处。

　　只要关系到位了，生意肯定能成。

　　他们现在送出的礼物越多，价值越高，以后赚到的就越多。

　　鱼禾放下手，笑着道：“诸位如此慷慨，我也就不瞒着诸位了。眼下冯茂封了西南，西南的货物没办法出去，北方的货物也没办法进来。

　　平夷位置特殊，成了唯一能沟通南北的枢纽。

　　诸位惦记着西南的货物，西南也惦记着诸位手里的货物。

　　庄氏嫡女离开之前，暗中向我透露，说庄氏有借平夷沟通南北货物之意。

　　我没有答应。

　　因为平夷是句町人的地方。

　　想借着平夷沟通南北货物，就必须先喂饱句町人。

　　如今看到了诸位，我倒是觉得此事能成。”

　　鱼禾一席话说完，曹真等人快速的交换着眼神，他们在推测鱼禾话里的深意。

　　曹真等人交换了一波眼神以后，曹真试探的问道：“鱼主记的意思是……让我们喂饱句町人？”

　　鱼禾笑眯眯的问，“你们能跟句町人搭上话？”

　　曹真等人愣了一下，齐齐摇头。

　　鱼禾笑道：“所以喂饱句町人的事情还得我们来……”

　　略微一顿，鱼禾摇摇头，“我也不行，还得由庄氏出面，才能确保万无一失。庄氏要分润一些利益给句町人，那庄氏送到平夷的货物，要价恐怕会高一些……”

　　“能高多少？”

　　曹真等人盯着鱼禾追问。

　　鱼禾意味深长的道：“高多少重要吗？”

　　曹真等人愣了一下。

　　不等他们开口，鱼禾又缓缓道：“北方诸郡，做西南货物生意的人很多。如今西南被锁，不止你们手里缺货，其他人手里也是一样的。ŴŴŴ.23sk.com

　　西南如今只有平夷一处缺口可以出货。

　　货只会出售给你们。

　　所以庄氏要价高了，高多少，重要吗？”

　　曹真等人都是精明的生意人，听到鱼禾这话那还不知道鱼禾要表述什么意思。

　　西南货物生意，因为冯茂的关系，已经变成了一个独揽的生意。

　　有鱼禾父子和庄氏独揽的生意。

　　他们要是成了鱼禾父子、庄氏的合作伙伴，那就是由他们三方独揽的生意。

　　独揽的生意，价格高一点，也能接受。

　　因为他们拿东西的价格高，往出卖的时候可以卖更高。

　　因为是独揽的生意，我可以不卖，但你能不买？

　　北方大部分达官贵人们，对西南的珍兽皮毛、宝石等物情有独钟，他们才不在乎东西贵贱呢。

　　只要他们喜欢，无论多贵，手底下的人都得送。

　　所以西南的珍兽皮毛、宝石等物，不愁没有市场。

　　还有西南的药材，大多只有西南有。

　　那可是救命的东西，一旦你需要了，无论多贵，你都得买。

　　“价钱方面好说，只要鱼主记能确保西南的货物不流到其他人手里，鱼主记要多少，我们不还价。”

　　曹真一脸郑重的道。

　　鱼禾笑道：“诸位如此慷慨，我肯定不会再找其他人。诸位若是不放心，我们可以立契。”

　　曹真等人听到鱼禾愿意立契，脸上浮现出了一些激动的神色。

　　“如此甚好……”

　　鱼禾趁热打铁，“那就预祝我们一起赚大钱……不过在此之前，我有一件事想请诸位帮忙。”

　　曹真等人对视了一眼，齐齐开口。

　　“鱼主记但说无妨。”

　　“我想在南郡等地开设几家铺子，还需要诸位帮忙。”

　　鱼禾此话一出，曹真等人愣了。

　　然后几个人你看看我，我看看你，没人开口。

　　鱼禾笑道：“诸位不必担心，我不会跟诸位抢生意。我只是想在南郡等地开设几家镖行、客栈、货铺。镖行和客栈的生意，跟诸位的生意不会有冲突。

　　货铺也只买一些西南的山货。

　　诸位要的那些货物，绝对不会出现在货铺里。”

　　曹真等人听到鱼禾这话，神色缓和了几分。

　　他们还真怕鱼禾借机跟他们抢生意。

　　鱼禾手里有最大的货源，真要跟他们抢生意的话，他们肯定抢不过。

　　到时候肯定要懂用一些手段打压鱼禾在南郡的生意。

　　闹到最后，大家很有可能都没有生意做。

　　对谁都没有好处。

　　鱼禾见曹真等人神色缓和了不少，继续道：“其实开设镖行，对诸位也有好处。诸位随后要做的是整个西南货物的生意，家中的人手难免有不够用的时候。

　　到时候就可以借用镖行的人手。”

　　曹真等人跟着张武等人走了一次镖，自然知道镖行的作用。

　　他们几家以后要霸占整个西南货物生意，家里的人手确实不够有。

　　但请镖行的镖师的话，又有些划不来。

　　请十个镖师跑两三趟的钱，足够他们买十个私仆。

　　私仆不仅忠心，而且花费也低。

　　他们只需要管饭，就能将私仆用到死。

　　镖师的话，每用一次都得花钱。

　　鱼禾似乎觉得镖行生意有的做，但他们都清楚，镖行生意没什么大市场。

　　鱼禾非要做，还承诺了不侵占他们的利益，那他们也没有阻拦的必要。

　　“我在襄阳刚好有两间空闲的铺子，可以赠给鱼主记充作镖行。铺子里还有十个私仆，一并送给鱼主记。地契和身契，回头我会派人送给鱼主记。”

　　“我在宜城也有两间空铺，仆人的话只有五人，一并赠给鱼主记……”

　　“……”

　　曹真等人沉默了一会儿后，纷纷开口。

　　大头都送了，小头自然不能吝啬。

　　“哈哈哈……跟诸位合作，就是痛快……张武，去取笔、绢过来，我要跟诸位立契。”

　　鱼禾大笑着招呼张武去拿笔、绢。

　　张武痛快的答应了一声，快速离开了议事堂。

　　张武终于明白今早的时候，他让鱼禾在南郡开设镖行，鱼禾说他自由谋划的意思。

　　鱼禾在那个时候，大概就打算从曹真等人身上薅羊毛了。

　　有曹真等南郡的豪族出人出地，以后说不定还会出力，他们在南郡开镖行，肯定会顺顺利利。

　　曹真等人听到了鱼禾要立契，瞬间喜笑颜开。

　　他们觉得他们送的所有东西都值了，他们冒着生命危险跑一趟平夷也值了。

　　张武拿来笔、绢以后，鱼禾立马跟曹真等人订立了契约。

　　契约完成以后。

　　鱼禾笑着道：“契约已成，诸位也应该动起来了。明日就请诸位遣人回南郡，先送些粮食和布料过来。最好能加一些盐。”

　　曹真等人先是一愣，随后也跟着笑了。

　　“哈哈哈……跟鱼主记做买卖就是痛快，刚刚立契，立马就有买卖送上门。”

　　曹真笑的十分痛快，他立马向鱼禾承诺，明日就遣人回南郡，运送上百车粮食和几十车布料过来。

　　其他人也吩咐开口。

　　他们都清楚，有来有往才叫生意。

　　西南的货物可以卖到北方，北方的货物也可以卖到西南。

　　他们的人载着货物到西南，又拉着货物会南郡。

　　一来一回，赚两份钱。

　　其中的利益大的惊人。

　　曹真等人高兴之余，非拉着鱼禾去秦楼楚馆乐呵乐呵。

　　鱼禾拒绝了。

　　拒绝的理由也很充分。

　　那就是家里管的严，他不敢去。

　　他要是去了，他爹立马就会带着数百悍卒杀过去。

　　曹真等人听到了这个理由以后，也没有强拉着鱼禾去秦楼楚馆。

　　他们承诺，回头回到了南郡，就差人买一些良家女子送给鱼禾暖床。

　　鱼禾倒是没有拒绝。

　　只是巴山有些不乐意。

　　“少主，您要是一个人睡着太冷，俺也可以帮你暖床。那些女子瘦瘦小小的，肯定没有俺暖的床暖和。”

　　鱼禾将曹真等人送出了四海镖行，吩咐漕少游带着他们去了秦楼楚馆以后，刚进了议事堂的门，就听巴山一脸不满的上前抱怨。

　　鱼禾额头上瞬间就浮起了一层黑线。

　　张武捶胸顿足的放声大笑，眼泪都笑出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0110章 薅羊毛免费阅读。https://xs.23sk.com 