    被叶修抢到了‘飞碟’之后，那面色蜡黄的中年男子不动声色地看了他一眼，眼神中贪婪的表情一闪而逝。

    拍卖会越来越热闹，拍卖的商品也越来越稀有。最受欢迎的还是修炼功法，这次居然出现了三本不错的修炼功法，现场叫价之热烈甚至超过了此前的北冥聚气丹。

    但在叶修眼里，这几本功法全是垃圾。

    这个世界的药材，法器法宝什么的都很好，唯独修炼法门稍微弱了一点。

    三大家族也看不上这些功法，所以被几个散修花高价抢走了。

    接下来，叶修又拍了大炼器师秦晋出品的几枚‘须弥戒指’，这位秦大师胸腔里肯定隐藏着一颗时尚的心脏，所以他打造的法器外观就是和别人的不一样。这几枚戒指，造型别致，颜色搭配也很漂亮，叶修花了100金，全部收入囊中。现在父母和妹妹已经是炼气期的修士了，好徒弟容九也即将踏上仙途，送他们一人一枚须弥戒，随身携带物品多方便啊。

    差不多进行到一半的时间，拍卖行及时祭出了另一波大杀器——北冥补气丹。补气丹使用人群更加广泛，所以当即引起全场又一波高潮。

    乌家吞下了全部聚气丹，元气大伤，确实没有余力再和其他两个家族竞争补气丹，但乌震并没有放过他俩，跟在身后频繁出价，同样把价格抬到了天上。166瓶北冥补气丹，被雷厉如愿拍到手中，每瓶花费了650金的天价！

    补气丹过后的一宗拍卖品，是一柄用千年桃木炼制的法剑，同样出自炼器大师秦晋之手，级别是‘上品法器’。

    修仙者使用的战斗类宝物中，论级别，分为‘灵符，符宝，法器，法宝，灵器，灵宝，仙器，仙宝，以及神兵等九个级别，每一个级别分为‘初品，中品，上品，绝品’四个品阶。

    上品法器，对于初学者来说，已经算是相当好的宝贝了。

    和这把桃木剑伴随着的，还有一本御剑诀，名为‘神木御剑决’，叶修决定，把这柄上品法器和御剑诀拿下，送给徒弟容九，当做礼物。

    毕竟人家可是把太爷爷和太奶奶的定情祖宅都送给他了，为此还不惜和家族的人闹翻。不回报点好礼，也不太好意思。

    这东西，最适合木系灵根的修仙者，比较小众，所以也没有多少人和叶修竞争，最后以260金拿下。

    北冥引气丹，倒数第二个拿出来拍卖。

    可以说，引气丹比聚气丹和补气丹更为珍贵。

    聚气丹仅能供炼气期使用，补气丹只能在战斗时使用，而北冥引气丹，筑基后期以下的修士，无论是战斗还是升级，都可以使用。相当于具备了聚气丹和补气丹两种功能。

    所以，当师蓉妃详细介绍了北冥引气丹的功效及适用范围后，现场再度沸腾起来。

    只是，乌家和雷家拿下聚气丹和补气丹以后，家族给的消费额度就用的差不多了，实在无力吃下这166瓶引气丹，最后被三家中实力最弱的封家捡了个漏。

    当然，乌震和雷厉绝不是省油的灯，即便没钱去买，也合伙将价格抬到了每瓶960金的天价，让封家即便吞下去也如鲠在喉。

    至此，叶修交给乌玛的500多瓶丹药，但凡拿出来的都拍卖一空。剩下几十瓶，乌玛自己留着了。至于他干什么用，叶修不管，反正乌老板也是要照价付款的。

    叶修自己也留了六十瓶，放在须弥戒中备用。

    三批丹药，一共得了三十多万枚金币，这可是一大笔巨款了。

    本次拍卖会最后的压轴，就是灵岩山庒出品的灵石和灵晶。

    206块灵石，72块灵晶，数量确实不少了。

    灵石和灵晶，可以用来炼器，可以用来炼丹，可以用来布阵，在灵气稀薄的地方，还可以直接用来修炼，甚至可以作为修仙界的硬通货，直接和别的修仙者购买宝物。确实是修仙界人人垂涎的好东西。

    不过，因为比较罕有，所以灵石和灵晶价格比较昂贵。

    就这两百来块晶石，竞拍底价都要5万金。

    在场能吃得下这批货的，恐怕只有三大家族，然而此前他们因为吃下叶修的丹药，所以没有余力再吃灵石和灵晶了。况且，这东西他们三大家族此前就囤了不少，并没有丹药那么急需。所以他们也不是太热心。

    有了那三十多万金打底，叶修是整个竞买大厅中经济实力最雄厚的嘉宾了，所以，没有人能够再和他竞争。

    那名脸色蜡黄的散修，同样对灵石和灵晶感兴趣，他也跟着叫价，奈何不如叶修这般财大气粗，很快就败下阵来。

    雷家和封家都拍到了自己心仪的丹药，所以无欲无求。唯独乌震，见叶修频频出价，对那批晶石志在必得，也跟着起哄架秧子。但是，他也不敢太过分，如果撑到一个高价，把叶修顶翻，到最后放弃不买了，他可没那么多钱接盘。

    所以，出到62000金的时候，他就适可而止了。也算报了叶修此前抬价的一箭之仇。

    乌家撤退，整个拍卖厅无人能与叶修抗衡。

    最后他以62500金的价格，拿下了这批晶石。

    当拍卖师一锤定音的时候，那名面色蜡黄的中年汉子，久久地盯着叶修的后脑勺，眼神闪烁不定，不知道在想些什么。

    本次拍卖会圆满结束，结算完毕后，叶修的须弥戒中多出了如小山一般堆积的金币，以及他竞买的几样宝物。

    拍卖会过后，乌玛将叶修请进了贵宾室，然后把师蓉妃领到了他的面前。

    “叶仙人，这是我们乌玛拍卖行的首席拍卖师，师蓉妃小姐，”乌玛笑道：“蓉妃听说炼制‘北冥聚气丹’的仙人就在今日的贵宾之中，非要过来认识一下。”

    “叶仙人，您好，”师蓉妃巧笑嫣然，“蓉妃曾经无数次想象过北冥先生是个什么样的人，亲眼见到之后，还是有些出乎意料。”

    “见面不如闻名吗？”叶修微微一笑。

    “非也，”师蓉妃摇了摇头，“是闻名不如见面，没想到雍州人人称颂的天才炼丹师，居然如此年轻英俊，假以时日，必成帝国新一代偶像啊。”

    旁边的乌菡萏撇了撇嘴，翻了个大大的卫生眼。

    虽然说的是事实，但由这个老阿姨讲出来，就是一股子狐狸味儿。

