    李潇潇的主治医生赵医生匆匆忙忙赶到，观察了下情况，然后又重新做了一遍检查，看了半天以后，看着他们，有些犹疑地说：“病人的脑电图似乎有异常的波动，但不是很明显，所以不能确定，是否是醒来的迹象。”随即又详细地询问了一遍当时的情况，最后很肯定地说：“可能是谈话的内容刺激到病人的脑部神经，让她做出的适度反应，虽然不能确定，但是可以试试，继续用同类型的话题，或者是病人感兴趣的方式、以及这样的不断聊天交流，应该是很有帮助的。这一点你们做的不错。”

    医生的话对于他们来说，简直是莫大的鼓舞，李潇潇妈都变了态度，激动地哽咽着对小方说：“那个，小方啊。阿姨可能对你态度很不好，但是为了潇潇，请你看在潇潇的面子上，就继续这样跟她聊天，聊她喜欢的，让她赶紧醒。”

    方志强也是激动得不行，乐呵呵地说道：“放心吧阿姨，别的不行，陪聊我绝对可以的。潇潇她其实喜欢自由，天性很喜欢出去玩，我就跟她聊这些。”

    “那你跟她聊。”李潇潇母亲迫不及待地说着。

    虽然并没有亲眼看到李潇潇眨眼睛的那一下，但是方志强还是受到了很大的鼓舞，他当即在网上查找着旅游节目，以及各个旅游景点的宣传片，一个个播放着，然后对李潇潇耐心地介绍着，对着沉睡的李潇潇说道：“等你醒了，这些地方我们都会去走一遍。带你去蜀川吧，我们去认养一对大熊猫，一个叫潇潇，一个叫强子。熊猫用你们女孩子的话来说，可萌了，比小小好看多了，那个丑儿子就别硬推给我了……”

    然而，不管方志强怎么绞尽脑汁地，把自己硬生生搞的跟专业导游一样，各地的旅游词都快背一遍了，李潇潇父母怎么样在旁边眼巴巴看着，李潇潇都再没有半点醒转的迹象。好像那一下子眨眼就已经用光了她的力气，现在重新进入睡眠状态。这让所有人又失望不已，甚至于怀疑之前那一下只是李潇潇母亲的错觉。

    但是不管怎么样，方志强都不愿意放弃，他还是坚持着跟李潇潇这样聊着天，盼望着李潇潇醒来的那一刻。

    VIP病房的病人初次有了醒转过来的迹象，这个消息的传播速度和范围，远远超出了所有人的想象。尤其是像李潇潇这样的病人，虽然院长早就开会讲过一定要做好保密，毕竟要考虑到事情的影响，但是实际上李潇潇那天深夜被送进来医院的时候，动静闹得很大，所以很多人都知道。加上护士们私底下聊天的时候，基本上什么话题都聊，VIP病房又是大家都感兴趣的，里面住着的非富即贵，所以他们都会悄悄去讨论着，不过谁也没有想到过利用这件事去做什么文章罢了。

    而李潇潇有醒转迹象的时候，在医院里也引起了一阵骚动，院长也亲自过去看了。所以基本上大家都知道VIP那边有新动静了。

    这些事情，当然没有逃过一直在关注着这件事以及李潇潇的口罩医生的视线。所以他在休息吃饭的时候，装作无意地听着护士们的讨论，然后是问过确定以后，忍着心中的狂喜，快速地找僻静的地方，打电话给郑明杰，把这个最新的消息汇报给了他。

    “郑少，VIP病房里头据说人有要醒来的迹象，估计差不多了。可能真的随时会醒。”口罩医生为了避免郑明杰的责难，把情况夸大许多，反正郑明杰又不能亲自过来看，自然是不知道真相。

    而且这几天，他也确实放大了胆子，趁着白班的时候，看见李潇潇父母在，而方志强去抽烟的时机，装作来检查换药的情况，直接大摇大摆地进了病房里头，又偷拍了几张。反正他带着口罩，李潇潇父母也不认识，只以为是医院里的专家医生，并没有任何的怀疑，所以他直接把李潇潇父母也拍了进去，这下简直是证据确凿了。

    “好啊，终于等到这天了。”郑明杰兴奋地说着：“老邢你果然给力啊，正好我这边也已经准备得差不多了，简直是天助我也。”他安排着：“你现在马上把消息放出去，给到那些小报记者。”

    “没问题郑少，我这就马上安排。”口罩医生两眼放光地说着，辛苦守了这么些日子，终于算是结束了，等待他的就是大把的钞票。

    果然，郑明杰没让他失望，下一句话就是：“老邢你也辛苦了，今天晚上出来，带你去放松一下。另外还有你的好处。”他笑的极其淫邪，话里的意思是明摆着的。口罩医生自然是心领神会，也笑的十分开心：“那就多谢郑少了。”

    挂断电话以后，口罩医生拿出另一个手机，上面的通讯录基本上全部都是记者XX，他调出里面的照片，按照郑明杰事先发给他的信息，一起群发给了所有的这些记者。等到屏幕上一个个的发送成功显示以后，他心情非常好地吹了声口哨，然后把手机里面的卡拿出来，掰断以后小心地扔进了旁边角落里的垃圾桶。剩下是风是雨，就都跟他没有任何关系了，他只关心他能拿到的钱。

    口罩医生的信息发出去以后，引发的简直是狂风暴雨一样的灾难。几乎就是转眼之间，所有大大小小的媒体，都在争先恐后地播送着一条爆炸性的消息：“亚美老总独生女为情自杀，危在旦夕。”更有许多用上了耸人听闻的标题，内容更是绘声绘色地描述了李潇潇作为亚美唯一的合法继承人，自杀此举可能会对集团带来什么样的灾难性后果。再配上李潇潇躺在病床上面色苍白、手臂上缠满各种管线的照片，还有在各种新闻里经常出现的她的父母，不复往常的意气风发，忧急地坐在病房里的样子，瞬间成为爆炸性的新闻。一时间所有的新闻和版面，都被这个大事件所占据了。