
孙旭和白星刚到鱼人岛，就发现了这里的不对。

那种凋敝、紧张的气息，哪怕白星都看的出来，她惊呼一声，担忧道：“鱼人岛发生了什么？为什么会变成这个样子？”

孙旭庞大的神识快速扫过整个鱼人岛，看到那些海贼和被抓住的人鱼后，他眼眸中升起一抹明悟，猜到是怎么回事了。

“应该是海贼搞的鬼！”

“海贼？”

白星脸上的担忧之色又浓郁了很多。

“那些海贼又来了吗？”

曾经的鱼人岛也饱受海贼的侵扰，是因为白胡子的庇护才得到了和平。

此外，她还有些不解：“父王没有用我们的旗号吗？”

她记得，当初孙旭大人答应过父王，允许鱼人岛使用妖王海贼团的旗号。

想着神识中看到的那些残破的旗帜，孙旭摇摇头：“应该并非如此！具体如何，还是去问问国王陛下吧！”

他没有犹豫，拉起白星，两人瞬间又消失在原地。

龙宫城。

尼普顿满脸严肃的坐在王座上：“今天的情况如何？”

鲨星满脸疲惫之色：“禀告父王，那些海贼似乎又要打算行动了！我们必须立刻调集兵力阻止！”

“不行！”

他话音还没落，一个王宫大臣就激烈地反对起来。

“再派遣更多的力量下去，龙王宫的守卫就不够了！殿下，你应该很清楚，那些海贼的打算可不仅仅是那些普通人鱼！”

鲨星皱着眉头：“但是，不派遣更多兵力的话，我们根本就阻止不了那些海贼！”

大臣缓缓道：“保护好王宫才是最重要的！只要王宫海贼，我们就能一直和那些海贼作战，总有一天能把他们赶出去！如果王宫出事，那就全完了！”

其他人也纷纷沉默下来。

众人都知道，他说的是事实。

但是，这事实却有点太残酷了！

难道要看着族人被抓走，变成奴隶？

想到这里，上到尼普顿，下到普通的士兵、侍女，心情都非常沉重。

“该死的！都怪那些新鱼人海贼团的家伙！”

鲨星怒声道：“如果不是他们，我们也不会如此被动！”

面对那些海贼，他们本不会如此被动。

但是，不久前的一次意外事故，却让龙王宫遭受了巨大的损失。

一伙实力十分强大的鱼人突然对龙王宫发动了袭击，虽然打退了他们，但是，许多强大战士牺牲，连尼普顿都受了伤。

事后他们查出了罪魁祸首，但是，在这面对海贼侵扰的特殊时刻，根本没办法去讨伐那些罪犯！

甚至还有分出很大一部分力量防备新鱼人海贼团。

加上海贼的袭击……

这就导致，龙王宫明明有大量士兵，却抽调不出多少支援下方的鱼人岛。

宫殿中安静了一会儿，尼普顿缓缓开口：“无论如何，不能放下子民们不管！鲨星，你带领……”

他话没说完，就被打断了。

其他人也脸色一变，朝宫殿中央看去。

空气波动了一下，两道人影缓缓勾勒而出，就像是直接从空气中走出的一样。

等看到两人的长相，许多大人都露出迷茫的眼神，而尼普顿、鲨星的眼睛却瞬间亮了起来。

“妖王！”

“白星！”

孙旭左右看了看，敏锐地感觉到了这里迷茫的悲伤沉重的气息，轻笑一声：“好久不见，国王陛下！”

看到自己的亲人，白星也暂时放下了担忧，兴高采烈道：“父王，王兄，我回来啦！”

听到尼普顿的惊呼，其他人愣了一下，随后也变得激动起来。

“妖王？他就是传说中的妖王吗？”

“妖王还活着？”

“哈哈哈，那是不是说……”

尼普顿先激动地站了起来，过来一会儿，又一屁股坐了下去，挥了挥手：“你们先下去吧！”

尽管心情非常激动，但还是没人违背他的命令，纷纷退去。

很快，偌大的王宫中就只剩下白星、孙旭、鲨星以及尼普顿四人。

孙旭笑了笑：“龙宫王国似乎遇到了一点麻烦，有什么我能帮忙的吗？国王陛下。”

尼普顿沉默了一下，随后直接道：“现在的龙宫王国，的确很需要你的帮助！”

关乎无数鱼人的性命和自由，他也没什么不好意思的。

况且，之前鱼人岛就在打妖王海贼团的名号了，之所以会变成现在这种情况，是因为……

尼普顿大概讲述了一下此时鱼人岛的情况，让孙旭有了更清楚的了解。

顶上战争之后，白胡子海贼团已经无法庇护鱼人岛。

因为得到过孙旭的承诺，尼普顿很快就挂上了妖王海贼团的旗帜。

最初有过一阵子的混乱，但是随着妖王海贼团的崛起，很快这点混乱就消失了，鱼人岛依然沐浴在和平之中。

一直到孙旭为了救桃兔，独闯马林梵多，白星海王的身份暴露之后，这种情况达到了巅峰。

那段时间，鱼人岛前所未有的安宁，连一个闹事的海贼都没有。

但不知道从那一天起，突然流传起妖王已死，妖王海贼团已经解散的消息。

从此之后，就每况愈下。

闹事的人越来越多，直至最后发展为公开抓捕鱼人。

最初，龙宫王宫对这种情况进行了坚决的镇压，但是，没过多久，情况就失控了。

一大群海贼，居然联合了起来！

他们虽然纪律混乱，但是个人实力都十分不凡，甚至能够对抗龙宫王宫的军队。

随后，局势愈发崩坏。

那些本来慑于妖王海贼团余威，不敢动手的海贼也纷纷东西，加入到迫害鱼人岛的行动中来。

新鱼人海贼团的插手，更是让情况雪上加霜。

最终一直演变为现在这种情况。

现在鱼人岛，堪称是最危险的时期之一！

一不小心，甚至有亡国灭种的危险！

而诱导这一切发生的根本原因，就是妖王死亡流言的兴起。

尼普顿和鲨星兴奋的地方就在这里。

孙旭出现了，哪怕他什么都不做，鱼人岛这场危险也许就能迎刃而解。

听完之后，孙旭露出若有所思的表情：“这场混乱，恐怕没有那么简单！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="70270721"  chaptername="第五百二十三章来龙去脉">加入书签</a>
</div>
