    距离哈兹克城外一个小时的一个房间之中。

    云千帆满脸疲惫推开门，顺手把门关上之后，一头栽倒在了地上。

    这里是艾维的那个私人小屋，除了这里，他没有地方可以去了。

    毕竟，只有三分钟的时间，他也不可能去外宇宙。

    当他倒在地上的那一刻，意识也进入了精神世界之中。

    这一次，他估计要昏迷三五天的时间，才有可能苏醒过来。

    “主人。”

    “我上您的身体，您的身体负荷太大了。”

    “你好好休息吧，我就不打扰你了。”

    武狂现在的状态，相比于之前也差了不少。

    原本纯白色的状态，此时也变得有些透明了起来。

    如果再来两次的话，估计他也会消失不见。

    “你怎么回事？”

    “是不是受损严重？”

    云千帆眉头一皱，开口问道。

    武狂笑了笑，“没什么的，主人有难，我这个做仆人的，甘愿赴死，付出一点点的代价，很正常。”

    但是很快，武狂的脸色就凝重了起来。

    “主人，您现在必须尽快修炼额九天炼体决。”

    “因为，我已经预感到了这个宇宙很快可能会出现一场灾难。”

    “而您现在的修为实在是太低了，何况您还没有彻底觉醒。”

    “到时候，您可能会有危险。”

    灾难？

    云千帆眉头一皱。

    这个灾难，和自己有关系吗？

    似乎是猜到了云千帆的想法，武狂深吸了一口气，缓缓开口道：“主人，您猜的没错，这个灾难和您有关。”

    “如果您不能躲过这一次的灾难，恐怕再也无法达到永生的地步了。”

    “这是您最后一次的转世重生了，如果还不行的话，您可能会死！”

    “等您彻底觉醒了，您就知道了。”

    “老奴现在，能说的就只有这么多。”

    说完，武狂就消失了。

    云千帆坐在凳子上，沉默不语。

    这是怎么回事？

    为什么要等自己彻底觉醒呢？

    而自己又该怎么决定呢？

    几个问题在他的脑海中徘徊，他都不知道该怎么做。

    当不管如何，自己多要拼命修行。

    不管是为了见晴儿还是妞妞，她们都还在等着自己。

    平复了一下心情，云千帆闭上了眼睛。

    开始在自己的精神世界之中，闭关修炼。

    至于外界，已经彻底疯了。

    李家发布了追杀令，追杀云千帆。

    只要是有人能够提供踪迹的，就能够获得百万宇宙币。

    如果有人能够知道确切消息的，能够获得上亿的宇宙币。

    这一个消息一出来，整个哈兹克城的人都疯了。

    开始到处追踪云千帆的踪迹。

    至于许清华等人，则是对于李家的做法不屑一顾。

    甚至，他们还命令了家族中所有人，都不许去找云千帆的踪迹。

    如果有人胆敢违反命令，家法处置。

