    第274章会飞

    秦影刚跑了两步，就看到一人正在一间小房子的地方，取那个飞盘一样的东西。

    好奇上前询问，“这位大哥，你们这是在干嘛？”

    “取飞行器啊！你是刚来的吧？”

    说着拿出一枚紫色的硬币对着投币口投了进去。

    接着另一个出口被送出来了一个盘子大小的东西。

    “是啊！我是来考试的学生，你怎么取了一个盘子？”

    秦影有些不明所以。

    这个盘子像一个缩小型的飞碟，科技感十足。

    “这你就不懂了吧？看着点！”

    说着又掏出一枚紫色硬币放进了飞行器的一个投币口。

    原本还像盘子大小的飞碟，突然在几人眼前变大。

    变成了直径一米的圆盘，落在了地上。

    秦影又惊讶了一次。

    还有这种操作呢？

    这东西是怎么变大的？

    “看到了吧？这不叫盘子这个叫飞行器，只有用紫晶币才能使用。”

    “一枚紫晶币可以使用飞行器三天的时间。”

    那人讲解的唾沫星子乱飞。

    秦影却有些傻眼，这里根本不是他想象的那么简单。

    “请问，这个紫晶币哪儿有？”

    秦影看到他手里的紫晶币询问道。

    “这个啊？需要去万界当铺兑换，你们自己看吧，我先走咯！”

    男子踩到飞行器上，双脚就被一道蓝光吸住。

    “去桃园。”

    男子声音落下，飞行器就自动离地十厘米。

    ‘锁定桃园，估计用时一分五十秒。’

    机械般的声音响起，飞行器就载着人消失在了眼前。

    “我去！果然人也能够飞！”

    秦影已经懵逼了。

    这里太让他兴奋了。

    完颜苏也狠狠咽了一下口水，“娘，你看到了吗？这里就是仙岛。”

    “看到了！娘这一辈子还没见过这么好看的地方呢！这里太神奇了。”

    文碧玉擦擦眼角，要是她儿子能在这里上学，那是多大的造化啊！

    “走走！去万界当铺！”

    秦影拖着傻眼的元松决定去找万界当铺换紫晶币去了。

    完颜苏看着跑没影的人摇摇头，摸摸兜里的钱，决定还是去找吃饭的地方。

    虽然他也想着坐坐那个飞行器，但是钱包不允许啊！

    其余人都没好到哪儿去。

    看到这里的交通工具竟然是飞行器，全都以为自己做梦呢。

    完颜苏背着自己的老娘终于找到了一家小吃店。

    门口摆着干净的桌椅。

    “娘，你坐着，我去给你买一碗面吃。”

    完颜苏安顿好自己老娘，让她坐在外面的凳子上。

    “好！你也买点吃的。”

    帮自己儿子擦着汗心疼的说道。

    “行！”他也一定要吃饱，待会试炼还不知道需要多久，他一定要通过试炼。

    “老板，来两碗面。”

    完颜苏看了看，吃的东西就是牛肉面最便宜。

    “好嘞！稍等！”

    老板招呼完其他的客人，麻利的开始下面条。

    当看到眼前两大碗面条的时候，完颜苏有些傻眼。

    两个大碗面条怎么会这么大？

    “老板，你这不对吧？碗这么大吗？”

    这都赶上盆了吧？

    他以前吃过的牛肉面，大碗他都吃不饱。

    再看这个大碗，这简直就是盆啊！

    (本章完)

