    

    雷炎元府六重之境，蕴藏强大雷系血脉力量，星魂也有雷电星魂，掌控雷霆武道意志力量。

    雷电的攻击力本就强横，因此雷炎的攻击力一直是非常可怕的，面对普通同境的人将是绝对的辗压，而眼前的秦问天，本就比他低一境界，竟还敢这般狂妄。

    若非是秦问天得到了三十六山修行权，雷炎甚至不会来找秦问天。

    挥了挥手，顿时雷炎身旁八方风雷宗的强者纷纷让开来，欧阳狂生和抱着小混蛋的欧阳小璐身体也同样后退，将位置留给了雷炎以及秦问天。

    一股狂风掠过，雷炎身上笼罩着一股强烈的飓风，八方风雷宗，不仅雷电强盛，许多强者同样擅长风之力量。

    两股武道意志的力量同时爆发而出，还有星魂释放，雷炎对秦问天倒是颇为重视，他要以强大力量辗压秦问天，让他知道张狂的代价。

    秦问天背后生出鲲鹏羽翼，他的身形站在虚空，狂风吹打在身，却依旧给人稳定如山的感觉，同样的，有一股强盛的妖气在他的身上弥漫着。

    “嗡！”

    狂风拂过，雷炎的身影沐浴在紫色的雷芒之中，只见他的手掌中出现一柄恐怖的紫色雷霆之剑，瞬息降临秦问天身前，雷霆剑爆斩而出，虚空发出噼里啪啦的恐怖巨响，将前方的空间全部笼罩。

    雷电的攻击发散性极强，剑还未落下，秦问天便感觉浑身承受着强大雷电意志的辗压。

    然而秦问天体魄强大，身上妖气蔓延，手掌一翻，他的手臂仿佛被妖气覆盖，隐隐有龙啸之音弥漫而出。

    雷霆剑斩落而下，秦问天的龙印凶猛轰杀而出，好似一头妖龙，蕴藏恐怖力量。

    轰隆一声巨响，雷霆巨剑竟和龙印一起破碎掉来，雷炎怒喝一声，双瞳之中好似有可怕的雷光暴击而出，朝着秦问天眼眸辗压而下。

    秦问天双眸同样闪耀着可怕光芒，深邃无边，让雷炎生出一股不真实的感觉，仿佛要进入睡梦之中，在这刹那的模糊时间，他生出了一股错觉，仿佛看到了第三只眼睛，这只眼睛在秦问天眉心之处，扫荡而过的刹那令他脑袋剧烈颤抖，好似有一头凶猛的太古妖兽在他脑海中咆哮。

    “噗嗤！”

    秦问天一指击出，妖气滔天，弥漫于天地之间，要断了这片天，那些八方风雷宗之人神色大变，怒吼道：“小心。”

    雷炎脑袋刺痛，似想要清醒过来，怒吼一声，体内好似有一股狂暴的雷霆血脉爆发而出，使得他身上绽放滔天紫色雷光，然而在这股强盛力量升腾的刹那，一指落下，击在雷炎的胸口，雷炎只感觉浑身力量仿佛瞬间断裂，胸口剧痛。

    嘭……

    一道拳头狠狠砸落在了雷炎的脑袋上，雷炎鼻子流血，脑袋嗡嗡作响。

    嘭、嘭、嘭！

    一拳拳疯狂落下，秦问天轰得雷炎在虚空中飞舞，他的羽翼闪烁，随同雷炎一起呼啸在虚空之中，每一次嘭的响声，都让人心头狠狠的跳动下。

    “太狠了。”欧阳狂生眼皮一阵狂跳，这家伙，太狂暴了吧。

    欧阳小璐翻了翻白眼，看来欧阳婷还是挺幸福的！！

    “住手。”八方风雷宗的人疯狂呼啸追上秦问天和雷炎，轰隆一声巨响，雷炎的身体被撞到了八方风雷宗接应强者身上，他们看到此刻的雷炎惨状，脸上完全变形，不知道留了多少鲜血，一个个咬着牙，铁青着脸，抬头盯着秦问天，那目光恨不得将秦问天千刀万剐。

    秦问天气息收敛，露出无辜的表现，耸了耸肩道：“是他要战的，而且，无双界中的切磋，以八方风雷宗的名声，想必不会做出强者报复的事情来吧。”

    那些八方风雷宗的人气得够呛，而且刚才雷炎亲口说出秦问天当他是什么人，意味着不会报复，此刻恐怕雷炎自己都想报复了，可叹的是，他似乎被揍得说话都困难，可见有多凄惨。

    这片空间的战斗虽然发生得很快，然而依旧有了不少人前来围观，看到雷炎被揍得半死不活，许多人对着新来的家伙有了全新的印象。

    切磋有风险，不要轻易招惹啊。

    “这雷炎修为元府六重，还有血脉之力，血脉还没绽放就被人打成这样，太惨了，肯定是此人有特殊手段，让雷炎猝不及防。”许多人没有目睹战斗全过程，心中猜测着。

    战斗太快了，即便是八方风雷宗的人都没有看得太明白，两人战斗的时候光芒璀璨，雷光淹没一切，谁能看得到秦问天眼眸的睡梦意志呢，那第三只眼睛爆发出的刹那恐怖之芒，雷炎自己都以为是错觉。

    “只能说雷炎太废物了。”一道冷淡的娇声传出，八方风雷宗怒目转过，便看到一位非常漂亮的女人，冷冰冰的道：“柳曦，你很强么？”

    “至少不至于被一元府五重的人虐成如此。”柳曦乃是玄女殿准天骄人物，准天骄，意味着将来必成天骄人物，去争夺天命榜，如今她的修为是元府六重之巅，随时可能踏入元府七重境界，而且非常漂亮，追求者众多。

    在柳曦身边，有不少玄女殿的美丽少女在，柳曦如同众星捧月般，她来此，便是想要见识一番这名声大震新人的实力，却没想到刚来便看到雷炎被暴揍。

    只见柳曦美眸闪烁，看着秦问天，道：“我和你切磋一番，看看你有怎样的实力，能够有资格踏上三十六山。”

    “我对切磋没什么兴趣。”秦问天耸了耸肩，有些郁闷，都将雷炎轰成那样了，这些家伙还不依不饶呢。

    这样，可是很烦人的。

    “没兴趣你也必须要和我交手。”柳曦强势说道，作为天之骄女的她似乎习惯了这样的态度，她都已经到了这里，哪里由得秦问天来选择。

    “我对女人一样不会客气的，你想清楚。”秦问天有些郁闷，他一眼便能看出对方实力，元府六重，这一境界的人，他应该都是能够辗压的。

    这无双界的天才人物对自己都是极为自信，但秦问天自己，他何尝不是对自己有着强烈无比的自信，这种自信落在别人眼中就是狂妄了。

    柳曦盯着他，露出冷笑：“你真的很嚣张。”

    说罢，柳曦脚步踏出，星魂绽放而出，同时，她体内仿佛有一股强烈血脉气息在爆发。

    “柳曦他拥有冰火双重能力，而且冰火两种武道意志融入到攻击中，威力极强，再配合她的玄女剑，威力可怕。”有人心中想着，只见柳曦身影瞬息朝着秦问天扑出，强烈的冰火气息卷住秦问天的身体，让他感觉颇为难受。

    至于柳曦，此时她整个人仿佛化作了一道影子般，整片虚空，都是她的影子，手持利剑，如同九天玄女，飘然若仙。

    然而此刻，只见秦问天闭上眼睛，他无需用眼睛去看，体内一缕烛火静静的燃烧着，闪烁着光华，外界的一切，都无比清晰的印入到脑海之中。

    太清晰了，柳曦的动作很快，那九天玄女身法给人奇妙之感，无法捉摸，仿佛蕴藏一股特殊的玄妙，他看到了柳曦一剑朝着他斩来，在路过他身旁的刹那，剑若秋水，一闪即逝。

    “嗡！”

    秦问天的身体动了，顺着柳曦的身体一起而动，仿佛和她并行，手臂妖气滔天，化作麒麟臂，体内神元滚滚爆发而出，依旧是一指。

    在外人看来，秦问天身体被冰火绞杀，仿佛已经陷入柳曦的攻击之中，但下一刻，噗嗤一声轻响，人群便见那两道身影停滞了下来，随即秦问天的手指击在了柳曦的胸前，这一幕让许多人目瞪口呆，这位置……

    更怪异的是，秦问天接下来的毫不客气的一拳崩了出去，轰在了柳曦胸前，随即身体如影随形，贴着她不断发出攻击。

    “咚、咚、咚……”

    人群的心脏仿佛在随着秦问天的攻击而跳动着，所有人都目瞪口呆，直到秦问天停下的时候，欧阳狂生吐出两个字来：“彪悍！”

    秦问天，太彪悍了。

    这家伙，惨了，这样对待柳曦……

    柳曦可是玄女殿准天骄，集天赋美貌于一身，他竟然没有半点怜香惜玉之情，太狠了。

    “走。”欧阳狂生来到秦问天身边拉着他离开，秦问天看着旁边的欧阳狂生问道：“怎么了？”

    “你比我狠，不过还是先避避风头。”欧阳狂生无语的道。

    “额……还能报复？”秦问天郁闷道。

    “你和追求柳曦的家伙去讲理吗？”欧阳狂生翻了翻白眼：“你这叫辣手摧花啊。”

    “好吧，我们去找个好地方修行。”秦问天呼啸而去，不多时，他们来到了一片山海交界之地，秦问天来到悬崖山壁处，下方海浪翻滚拍打着山壁，海风卷来，而在秦问天面前，有着许多前辈人物留下的痕迹。

    “这是什么？”秦问天看着前方的景象。

    “一位妖界强者当年在此修行留下的。”欧阳狂生说道。

    秦问天点了点头，随即他在脚下开始刻制神纹，使得欧阳狂生一愣，问道：“刻神纹？”

    “恩，有人来报复就扔海里去。”秦问天抬头对着欧阳狂生露出一抹灿烂的笑容，使得欧阳狂生一拍脑袋，这家伙，比他还能闯祸啊！

    PS：今天遇到点事，更新晚了点，抱歉！        

