    玩家【荷叶】死亡！

    清晨，叫醒所有人的不是悦耳的鸟声，而是突兀的提示音。

    女生们醒过来，第一时间发现帐篷里少了一个人。

    “荷叶呢？荷叶哪里去了？”

    “不知道啊。”

    大家都纷纷冲出帐篷。

    “啊——！”

    一个女生的尖叫划破了天际，把刚刚从帐篷里冲出来的苍狼和海啸都吓了一跳。

    “怎么了？怎么会有人被淘汰呢？”苍狼连忙问道。

    “你们快看，这……”尖叫的那个女生语气发抖，颤抖的手指指着一个小草丛。

    其他人看过去，顿时倒吸一口气，两个男生的胃里一阵翻江倒海，女生更是有的已经脚一软，跪坐在了地上。

    草丛里有一具尸体，破败不堪的尸体，从衣物上看正是被宣告死亡的荷叶。

    “怎……怎么会这样？昨晚上明明还好好的。而且昨晚也没有出现死亡提示音。”

    站在人群后面的海啸此时也是皱着眉头，这可不是他动的手。

    他对众人的恶意，也只不过是出于任务而已，完全没有必要这么残忍，他可不是变态。

    “可是，总不可能刚死完，尸体就破烂成这样吧？”

    难道那条小蛇的毒有那么可怕？不可能啊！那条小蛇是被苍狼一刀砍成两段的，这种脆弱的身体强度，如果里面有这种毒素，早就把自己也溶了个对穿了。

    这只是新人副本，一般不可能出现那么厉害的毒物，再说这也解释不了死者是怎么坚持到早上的。

    或许是什么其他的物品？

    对了，第八个人！

    海啸眼睛一亮，正好，帮我转移目标注意力，当替罪羊。

    他立刻开口：“我知道了。这很可能是第八个人。他从头到尾一直都没有出现，按照副本安排如果是伙伴，我们应该会被海浪冲到一起，所以他显然跟我们不是一伙的，甚至有可能是我们的敌人。”

    作为一个新人刺客，他的谎言漏洞百出，然而他面前的七个人也是新人而且受眼前的这一副场景所刺激，大脑没有停止思考就不错了，还会想那么多，顿时间就信了他的话。

    “海啸说的的对，这第八个人很有可能就是副本给予我们的考验。”

    苍狼的侦探脑在这一刻突然出现。

    “副本的任务要求是要我们安全的生存到救援队到来，可是才只是第一天，我们就有了良好的帐篷和餐具。食物也可以轻松从树林和海边获取，如果只是这样，生存七天根本没有一点难度。”

    他咽了下口水，继续推断道：“而在这些优越的条件下。唯一的不确定点就是那第八个人，就算他是被冲到了其他海岸。我们在绕着岛巡逻的时候也该找到他了，可是没有，不管是海滩还是岛中间的树林里。”

    “他是在故意躲我们？”小雨淅沥的思维也被带动起来。

    “对！”苍狼咬牙切齿，“而且这家伙还有可能是一个变态，看他把这尸体糟蹋成啥样了！”

    被淘汰，不可怕，可怕的是这恐怖的死法。

    所有人都是心头一沉，感觉背脊在发凉，之前看着没什么感觉的丛林，也变得阴森了起来。

    唯独海啸一脸刮目相看地看着苍狼。

    好家伙，我还没想好咋编呢，你先给我说完了。

    只有他知道，这个副本里只有他一个暗杀者。

    换句话说，这场狼人杀里，只有他一个狼人。

    但既然这一群萌新已经自己想好了解释，他也乐得轻松。

    但是这尸体破碎的原因，还是得调查一下。

    “这副本里还藏着其他的危险……”想到这，海啸举手提议，“我们还是赶紧想办法找出真凶吧！不然接下来的几个夜晚，我们迟早得遭殃。”

    众人同意的点头，有几个女生把目光投向了苍狼。

    苍狼是现在队伍里唯一的战力，现在发生这档子事，呆在他身边，绝对是最安全的。

    女生们的目光让苍狼稍稍又找回了一些自信，至少看见那具尸体时，心里没有那么发毛了，他说道：

    “大家还是都一起行动吧，敌人藏在暗处，估计巴不得我们分开呢。”

    剩下的四个女生都同意，海啸为了避免自己的疑点也同意了。

    于是六个人就这么挤在一块儿，进入了丛林。

    一处离六人营地不远的海滩。

    洛槐起了个大早，本来在洞穴里安静打坐的他突然被一阵提示音吵醒。

    挖开堵在门口的方块，才发现天已经蒙蒙亮了。

    他本来还想去看看昨天那七个队友昏迷的地方，寻思现在他们应该已经正常生存了起来。

    可没想到这么快就挂了一个，属实离谱，有海有山有树林居然撑不过一天。

    直接埋了算了。

    不过出于好奇，洛槐还是找起了队友的营地，而在海面上的他很容易的就看见了半山腰上的帐篷。

    同时它还看见了进入丛林的队友们。

    “挤成这样进丛林，摔一跤不得团灭？”洛槐是搞不懂这群人怎么想的。

    不管了，先上岛吧，多少去跟他们打个招呼，团队任务太孤僻，可是会降低评价的。

    和昨天不同，洛槐的背上多了一柄石剑和一把石斧。

    晚上入定打坐时想起来的，他现在背包里有圆石，有圆木，完全可以做效率更高的石器。

    不过，不像麦块直接赋予他的那套木工具，被做出来的石工具，既不是绑定物品，也不是不可破坏。

    虽然仍然能发挥其相应的特性，但是在其他方面和现实中的工具没有什么区别，所以是消耗品。

    而且没法像木工具一样可以瞬间切换到手上，如果是在战斗时，就必须分神从物品栏里拿出来。

    这里有点值得一提。

    进入副本或者在野外处于战斗状态时，面板会默认为显现状态，悬浮在玩家的视野角落，以便随时进行物品调动。

    这也是洛槐一进副本就眼睛变色的缘故。

    出于这些原因，洛槐干脆将石工具带在身上。

    分神和麻烦点伸手一拿，他觉得还是分神比较危险。

    “到底要不要进丛林里找他们呢？万一刚好错过了怎么办。”

    洛槐站在丛林前自语道。

    “还是在原地等比较好，省力。”

