    苏挽秋如今想的是另一件事，听着苏挽春抱怨，便随口应道：“钱是赚不完的，这几个姐妹素日里和你我交好，又不是白白给她们钱，不过是给指条道儿，算什么呢？为人处世最重要的，就是多栽花少种刺，正所谓多条朋友多条路，少个冤家少堵墙。”

    “她们能给你什么路？到时候不拖你后腿就不错了。”

    苏挽春冷笑，苏挽秋知道她性情，也不多说。等到家里人陆续回来，她方对苏明亮道：“爷爷，明儿我要进城看看端午准备的货物……“

    不等说完，就听苏明亮惊道：“又要进城？你才去几天？上回没说端午的事？”

    “上回忘了。”

    苏挽秋面不改色地撒谎：“还有，得去沈家和方家看看荷塘，估算一下情况，之后好带着你们去挖塘泥，那是极好的肥料。大伯娘先前说想扯两块布料给大伯和大姐他们做身夏天衣裳，正好我带着她一起。”

    话音刚落，就听王氏抢着道：“我们家你三叔和四弟也合该做两套夏衣，三丫头你也带着我去吧。”

    苏挽秋看她一眼，淡淡笑道：“行啊。只是有一条，这钱你们自己出，我可不会帮忙，我已经和钟老板说了，端午节后再去买布料，多买些，给爷爷和六叔爷也做一身，节后买的多，价格就便宜……”

    不等说完，就听王氏断然道：“那好，我等着和三丫头一起买，家里现有的先凑合穿，也不差这几天。”

    闫氏心中松了口气，连忙道：“我不行，拼着贵点儿，我家也得买了，云海云阳上学，总得穿得体面些，春儿前日宋媒婆提了户人家，也该给她做身新衣裳。”

    苏挽春红着脸低下头，一言不发转身跑走，接着妯娌们也都去做饭，苏挽秋听苏云旭和她报告甜菜大豆的情况，等到屋里只剩下老哥俩，苏明亮就皱眉道：“怎么这家里如今连点规矩都没有了？从前做衣裳之类的事，不都是统一安排吗？”

    苏明江看他一眼，淡淡道：“叫他们各自挑选合意的，这才是人心所向大势所趋，又不是什么了不得的事，有你衣服穿不就行了？难道咱们两个大老爷们，倒要为这种事操心？到时公中定好给每家的钱数，剩下的，他们想要好的就自己添钱。”

    苏明亮郁闷道：“我就是觉着这样不好，合着各家都有小金库，谁还会顾着这一大家子？人心不就散了？”

    “咱们从前倒是各家都一穷二白，全都顾着一大家子，难道所有人就都齐心协力了？”

    苏明江呵呵一笑：“私心乃是人之天性，给他们点各自发展的空间，倒能让他们积极起来。都在一起吃大锅饭，反正干多干少都没差，那不是叫老实人吃亏吗？我看这样挺好，三哥你也别管太多。真正人心散得不成样子，那不是还有你我吗？”

    苏明亮瞪他一眼：“你倒是心大，我就怕那时都成了气候，谁还会听我们两个的话。”

    苏明江一挑眉：“几个小的我不敢说，三丫头，云阳，云帆，云旭，这几个孩子都不差，尤其三丫头，连我都欣赏她，将来若有机会，能一飞冲天也说不定。但是三哥，你那几个儿子媳妇，我给你下保证，他们翻不了天，就算你辖制不住，我收拾他们也就动动指头的事，真正等小辈们成气候，估计你我也该蹬腿了，还管那么多做什么。”

    苏明亮：……

    *********************

    “午时三刻已到，行刑。”

    “儿啊……我的儿啊！”

    “好！杀了他们！杀了这些贪官！”

    菜市口的刑台上，随着一声令下，几个刽子手手起刀落，几颗人头滚落在地，腔子里喷出一股血柱，接着几具无头尸体便扑倒在台上。

    梁园作为监斩官，冷冷看着这一切，面上没有半点表情。

    空气中弥漫着一股浓烈的血腥气，百姓们的叫好声和死尸家人们的哭喊声混成一片，在他脑子里嗡嗡作响，只让他眼前一阵阵的发黑。

    “大人，监斩职责已尽，您该向皇上复命了。”

    身旁官员轻声提醒。梁园深吸一口气，闭了闭眼，再睁开时，那目中又是一片清明。他轻声道：“何老夫人年事已高，还要经历丧子之痛，你派几个人，好生护送她回去吧。”

    “是。”身旁官员答应一声，招手叫来几个随从，低声吩咐几句，随从们便散入人群。

    车轿仪仗队已经准备好，梁园却摆摆手，对身旁官员道：“左右这里离皇宫不远，我想自己走一走，你们先回去吧。”

    “大人不可，先前您去大兴县，几个狗官就组了个刺杀局，害您险些丧命。他们如今虽然伏法，可焉知那些家下人等没有恨您入骨……”

    梁园一瞪眼：“生死有命富贵在天。我梁园大好头颅在此，谁有本事谁就拿去。不须废话，你们都回去，让阿昌陪着我就行了。”

    阿昌是跟随他多年的忠仆，手底也有两下子，然而这些官员哪里能放心，到底又安排了几个护卫远远跟着，这才忧心忡忡的和仪仗一起离开。

    偌大京城，每一条街道梁园都无比熟悉，从他还是一个翰林学子的时候起，便往来奔波于各处。

    日复一日，年复一年，最初同行的人渐渐离去，却又被更多的后来人填补，他的身边，从未有一刻断了这熙熙攘攘的热闹。可每每走在这些街道上，他仍会觉着孤独，天长日久，这种孤独似乎已经刻进他的骨子里，叫他寝食难安。

    许是走得累了，看见前边一个小店的屋檐下有条长凳，梁园便走过去，丝毫不顾自己身为内阁首辅的威严，身上穿的是蟒袍玉带，一屁股坐在长凳上。

    他大口大口喘着气，眼望着高天流云，喃喃自语：“阿楼，你可看见了？我又杀了几个大贪官。当日还未禁海时，他们便上蹿下跳，说什么不禁海便是与民争利，便是祸国殃民，到头来，最祸国殃民的就是他们。”

    说到这里，不禁轻声叹了口气：“你不知道为揪出这几个家伙，我费了多少劲。前些天做个局，诱使他们刺杀我，结果我差点儿就真死了，我那会儿想着，死了也不错，就能见你了，后来又一想，不行，答应你的事我还没做到……”

    声音渐渐低沉下来：“我答应过你，禁海自我始，亦必自我终，做不到这一点，九泉之下……我无颜见你。只是……唉！太难了，哪怕你能在身边帮我一把，我也不至于这么难……”

    兴昌默默听他低语，回想起许多年前，两个少年人相交莫逆意气风发的模样，心中也是怅然，忽听身畔一个颤抖的声音响起：“您……您是梁……梁阁老么？”

