    一句话说完，那找狂徒再度戟指一伸道：“何况，今天你也别想走！老夫若是连你都留不住，圣手狂徒之名，也该换换主了。”声音未落，已经飞身猛扑了上去，势如猛虎扑羊，劈手就是一拳，直打温凉玉的面门。

    可温凉玉并不是羊，他是一匹狼！

    一匹狼肯定不是猛虎的对手，可一群狼呢？

    就在两人说话之间，温凉玉已经退到了他身后的那一对双胞胎的面前三尺之处，赵狂徒一出手，温凉玉正好一闪身退到了那双胞胎兄弟的中间，而那双胞胎兄弟也异常默契，忽然一起出手，一人左手出拳，一人右手出掌，拳打赵狂徒左肩，掌劈赵狂徒面门，而那温凉玉也适时出手，逗剩两指，直点找狂徒胸前，一时三招齐至，将赵狂徒上半身完全笼罩在他们的攻击之下。

    好一个赵狂徒，面临三人拳掌指齐至，却丝毫不惧，口中陡然暴喝一声：“来的好！”三个字一出口，不躲不闪，反而步一停，腰一侧，左腿单立如松，右腿刷刷刷横踹三脚出去，这连环三脚速度极快，对方三人又都正是前冲之势，手臂远没有腿长，三人竟然没有一个躲得过去的，眼睁睁的看着他的脚踢到了胸口之上。

    旁边观战的刘哲一大喊一声道：“好！赵老这连环三脚，愈发的疾速了！”

    那妙手无影黄三指则微笑道：“大哥这十年来，虽然隐姓埋名，可功夫却从未丢下，每日拳打千次，脚踢千次，风雨无阻，寒暑不断，就等着有朝一日能和这温凉玉再度相遇，一雪当年之耻，虽然年岁日增，功力却是越发的老辣，这三脚，踢的急了，只来及发挥出三成的力量，如若不然，这三人只怕已经飞出去了。”

    两人在一旁指点议论，却不见上前帮忙，显然是对赵狂徒的功力十分有信心，而赵狂徒也没有丝毫要让他们出手相帮的意思，我不禁心头一振，刚才温凉玉说那番话，我还以为他能有多大的本事，没有想到也不过如此，三人一起出手，都不一定是一个赵狂徒的对手，何况我们还有刘哲一和黄三指都没出手，要按这个情况看，搞不好今天我就能看见仇人授首。

    温凉玉等三人每人胸前挨了一脚，纷纷后退，虽然用黄三指的话说，这一脚实际上只有赵狂徒的三分力，可一个个的脸上还是紫涨一片，呼吸都不顺畅了。而这时赵狂徒则又和身飞扑而上，目标仍旧是温凉玉，这一扑气势更是威猛，直如怒龙出海，饿虎下山，身形直接带起一道劲风，呼的一声，就到了温凉玉的面前。

    温凉玉虽然身处劣势，却气度依旧沉稳，一见赵狂徒扑至，身形再度急退，同时口中喊道：“赵狂徒，你当真要与我们为敌？”

    那赵狂徒呼的一拳捣出，口中大笑道：“打都打了，还废话那么多，你要是怕了，现在跪下磕头认错，我饶你活命！”说话之间，一拳已经递了出去，话说的有余地，可这一拳打的，力道却加强了许多，风雷之声更盛，而且速度也更加的疾速。

    那温凉玉冷哼一声，这次没有再躲闪，而是同样一拳击出，口中冷声道：“赵老，你逼人太甚，就别怪我了！”

    要是一般人，他这么一说，只怕多少都会注意一点，可那赵狂徒能被称为第一狂徒，其个性之狂妄可想而知，哪里会买这账，根本理都不理，一拳硬打，两只拳头直接硬碰硬的撞击在了一起，发出砰的一声闷响。

    一声响后，温凉玉再度倒退三步，面色一红，才稳稳站住，缓缓吐气扬声道：“赵老，你再动手，我就不客气了！”

    那赵狂徒一听，顿时又一阵哈哈狂笑道：“客气？你的意思，到现在还跟我留手了？小子，我告诉你，老夫虽然年岁大了，狂傲和火气都消了不少，可这双招子却没有昏花，何况到了你我这种程度，你觉得还能瞒得住吗？一个人的气场、神态、一举一动，处处都可以出卖你的实力，从你今天一现身，我就看出你有几斤几两了，真不是老夫狂，就凭你，再练十年，也休想伤得了我。”

    那温凉玉一句话说完，气色已经恢复如初，仍旧低头冷面道：“是吗？赵老就这么有信心？”

    那赵狂徒双手一握，再度声如洪钟般大笑道：“我们道上的人，讲究的是实力，比拼的是拳脚，可不是嘴皮子，你有能耐，尽管使出来就是，别跟我光说不练，吓唬别人可以，老子不吃这一套！”话声出口的同时，人已经再度纵身闯了上去，又是一拳直打，实打硬击，毫无取巧，只是拳风更甚，显然在力道上又加强了几分。

    那温凉玉依旧未见躲闪，目光一冷，身形同时疾起，再度挥拳硬接，两人的拳头再度在半空中相撞，这次直接发出“嘭”的一声响来，四周劲气一阵激荡，只将山风都震荡的乱了一下方向。

    赵狂徒纹丝不动，那温凉玉却蹬蹬蹬再度后退三步，一只脚往后一踩一蹬，只听“嗤啦”一声，鞋帮子生生裂开了一道口子，才勉强稳住身形，深深的吸了一口气，强行将脸上的红晕生生的压了下去，吐出一口浊气，才缓声说道：“好强的劲道！”

    赵狂徒单手一提一握，拳头上咔吧咔吧直响，沉声道：“这才八分的力量，不过你能接得下我两拳而不倒，已属罕见，可见你还是下过苦功夫的，要是换了别人，说不定老夫一起爱才之心，也就放了你了，可你偏偏在十年前暗袭十二小峰岭，使我们十二小峰岭五老颜面丢尽不谈，还害了杨正文夫妻的性命，无论如何，放你不得，这一拳，就要你的命！”

    一句话说完，陡然深吸一口气，胸膛瞬间鼓起，双手齐握，每一个指节都发出串鞭一般的响声，浑身衣衫迎风鼓起，衣角疾速抖动，猎猎作响，就连那满头乱发，也倒竖而起，须发皆张，怒目圆睁，陡然吐气扬声，暴喝一声：“再吃我一拳！”

    这一声暴喝，直如春雷惊响，霹雳咋起，我距离他起码也有三十步远，双耳却被震的一阵嗡鸣，眼前一阵阵发黑，胸中气血都为之一凝，几乎喘不过气来。

    这一招，那赵狂徒分明是提足了十成的力量，准备一拳将那温凉玉击毙在拳下，不提这力量会有多骇人了，单凭赵狂徒这股气势，只怕就没有几个人在他面前还能站得直腰的。

    那温凉玉当然知道厉害，原先一直低着的脑袋，终于缓缓抬了起来，这人面目长的十分清秀，看上去隐约还有几分女相，额下也未见胡须，只是面寒如霜，脸色苍白的几乎看不出血色来，一双眼睛的一圈，却都泛起赤红之色，眼珠子的瞳仁也是白多黑少，看着有点吓人。

    这温凉玉一抬起头来，就冷冷的看了一眼赵狂徒，忽然左手一挽右手的袖子，将右手完全露了出来，五指平伸，随即一翻手腕，将其余四指一个一个的缩回握拳，仅留下一个大拇指高高竖起，用那个大拇指对着赵狂徒接连点了三下。

    就这三下一点，赵狂徒就是一愣，脱口而出道：“凤凰三点头，礼过人不留，你是袍哥会的人？袍哥会一刀五虎六舵主，你是谁的门下？”

    那温凉玉依旧不动声色，淡淡的说道：“一刀五虎六舵主算老几，我是方板凳的徒弟！”

    赵狂徒又是一愣，随即脱口大骂道：“放屁，方板凳在抗日战争时就死了，他虽说做了不少错事，可临死之前，却大彻大悟，死战不退，英勇就义，不失为一条好汉，怎么会收你这种恶徒！”

    那温凉玉面色一凝，冷声道：“爱信不信，不怕死你就试试看！”

    那赵狂徒何等狂妄之人，听温凉玉这么一说，顿时豪笑道：“好好好，就算方板凳再世，只怕也未必敢这么和我说话，既然你如此有把握，那我就来试试！”

    一句话出口，再度大吼一声，脊背上的衣衫陡然嗤啦一声，直接被鼓涨而起的肌肉撑得撕开了一道裂口，那只拳头好像也瞬间涨大了一圈，浑身劲气直接旋起一道道旋风，整个人的背影直如山岳，一股股无形的气压像四面八方扩散，如同天神下凡一般，显而易见，虽然他口中说的不惧，还是将所有的力量全都聚集了起来，这只怕已经超越了他身体的极限了。

    那温凉玉却依旧面无表情，站在那里不丁不八，眼神中没有丝毫惧色，看上去好像一点都不害怕，不知道怎么的，我心头隐约一动，急忙扫眼去看那一对双胞胎，却看见那一对双胞胎已经分别退到了左右两边，而且还在不断后退，也看不出有丝毫准备联手攻击赵狂徒的迹象。

