
曲那城郊外，十里坡。

这是一个阴阳调和的好地方。

十里坡外，镇守着八千大周精兵。

他们在四大王者的带领下，形成了强大的隔绝阵法。

十里坡内所发生的一切，外人均无从得知。

在十里坡入口前，四大王者境正盘坐在阵法生门之前，作为整个阵法的镇守定鼎之人。

这四大王者境，全是王者境五重的超强者。

他们是天宁女帝...亲自发掘和教导的强大战将。

这四大王者也并未辜负，那位大周女帝的信任。

在战场中，他们可是杀出了赫赫威名！

为首的王者，名为君子剑王房玄龄。

“君子一剑，伏尸百万！”

第二王者，名为上顶枪王李靖。

“一枪在手，上可顶天！”

第三王者，名为不谢刀王尉迟恭。

“刀刀超度，不必感谢！”

第四王者，名为持久戟王秦叔宝。

“战戟在前，持久斩敌！”

他们的心中，只有一个信念。

报答天宁女帝的知遇之恩。

对他们来说，大周女帝就是他们的天！

也因此。

他们对秦王陆世林，也是极其的忠诚。

可他们怎么也想不到。

这位秦王竟然给他们，下如此莫名其妙的命令。

“大哥，我实在忍不下去了！”

“殿下让我们调动八千精兵，再加四大王者境镇守，只是为了隔绝十里坡的一切？？”

不谢刀王抽出了大刀，一副饥渴难耐的模样：

“殿下还让我们在十里坡凉亭内，准备古筝，雅座和床铺！”

“这不是胡闹吗？？”

“哼~~！三哥，你说的那些，也就算了。”

“可隔绝的目的，也只是让一个长得好看的草包，在里面游山玩水，弹琴睡觉？？”

持久戟王秦叔宝，心中也是满满的怨气：

“这林雍，明明没有什么才能，甚至还是一个逛窑子的大混蛋！可就是靠一张脸，一个好出身，一路高升上来！”

“最过分的是，连离家出走，也能升官发财？？”

“是不是只要是镇国府的，哪怕是阿猫阿狗，也能做大官？？”

“老子真的好想弄死他啊！”

“咚~~~！”此时，上顶枪王李靖气愤地手持着长枪，狠狠地砸落在地！

“哼，气死我了！”

“大哥啊，你知不知道林雍那个混蛋，刚刚叫我干什么？？”

“我堂堂王者大能，竟然给他去买鸡翅和炭火！！”

“他还叫我，顺便带点孜然和辣椒？？”

“我差点忍不住，直接一枪捅死他了！”

房玄龄见此，轻轻地摇了摇头。

这位君子剑王云淡风轻地说了：

“你们三个啊！”

“人家怎么样，那是人家的事情。”

“我们只要听从女帝陛下的命令，好好保护殿下就行了。”

“殿下毕竟还小，被草包蒙骗也属正常。”

“既然殿下要和林雍游山玩水，我们只管做好我们的事情。”

其余三人听后，也只能无奈地叹了一口气。

他们深知。

这位大哥是最忠心于女帝陛下的。

只要是女帝陛下的命令，让他自尽也绝不犹豫。

哪怕秦王殿下再胡闹。

他也会因女帝陛下，而选择去听从的。

既然大哥也没有意见了。

他们自然不好再去和秦王谏言了。

这事情，也只能忍过去了。

忽然。

前方天空，出现了一道纤瘦的黑衣倩影。

这道黑衣之上，刺绣着一条明亮霸气的五爪金龙。

“咦，大哥，你看！”不谢刀王尉迟恭喊道。

其余三人立即抬头，往天空看去。

“这这这！！”持久戟王秦叔宝激动地喊了。

“是....女帝陛下！！”上顶枪王李靖也是心情震撼了。

可心情最震撼的。

反而是一脸平静，却是不由单膝下跪的房玄龄。

“拜见女帝陛下！”

其余三人一见，立即下跪道：

“拜见女帝陛下！”

天宁女帝踏地无声，轻轻降落在这四人身前。

她望了一眼，轻轻笑了：

“是刀枪剑戟四兄弟啊！”

“你们四人都提升了境界，那杀气和战意也更强了，更是为大周立下了许多战功。”

“很好！”

“谢女帝陛下！”听到心中女神的赞赏，四大王者均是非常开心地回应了。

士为知己者而死。

要不是女帝陛下提携他们。

兴许。

他们依然在江湖斗争中，毫无意义地厮杀着。

天宁女帝望了望这个阵法，微微摇头了。

她真的没有想到。

这个该死的咸鱼...

为了与自己想见，竟然让那个傻弟弟，准备了如此完善的隔绝阵法。

甚至是入口镇守之人，也是精心挑选过的。

刀枪剑戟四大王者，可是对天宁女帝无比忠心的。

不该说的，他们绝不会多说一句话。

尤其是关于女帝陛下，他们更是绝对的保密。

天宁女帝的内心，先是一笑。

可很快，便是陷入了更担心的境地。

这个死咸鱼...

哪怕和朕约会，你也做得如此不留痕迹吗？？

你整八千精兵，四大王者布置阵法....

这是为了让所有人，都听不到朕的声音吗？？

你能不能...

不要第一次遇见，就这么对待朕......

天宁女帝的心情，很揪心，也很紧张。

可她还是迈出了那有点小鹿乱撞的步伐，往入口走去了......

“守好阵法。”

“任何人不准踏入十里坡！”

“是！”四大王者回应过后，才缓缓抬头。

他们的眼前，早已没有了天宁女帝的踪迹。

“女帝陛下...是进去了十里坡吗？？”上顶枪王纳闷地说了。

“二哥，你的意思是......”不谢刀王说到一半，却不敢说下去了。

“里面有琴，有床，还有女帝陛下......”持久戟王秦叔宝忽然很心痛：“唉呦，我的女神啊！！怎么就偏偏，给这么一个靓仔草包给骗了啊！！”

“锵~~~！”

君子剑忽然出鞘了！

最冷静的君子剑王，此刻冷静不下来了。

“林雍，当杀！！”房玄龄凶狠地往里踏去。

其余三兄弟立即上前，死死地按住了他。

“大哥，大哥，你冷静点！”

“大哥，你给我个面子！”

“大哥，算了算了！”

.......

天宁女帝踏入十里坡后。

她怀着十分不安的心情，走到了瀑布前的凉亭处。

这里。

有一个靓仔，等了她许久......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048190"  chaptername="第七十一章：刀枪剑戟四大王者！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
