    “支援，不是来了么。”

    一架架战斗机从头顶上方飞掠而过。

    轰鸣声不绝于耳。

    紧接着，天边出现了许多黑点。

    密密麻麻的黑点迅速放大，耳边除了战机的破空声外，还多了螺旋桨的声音。

    那些，全部都是直升机！

    很快，海面上也出现了一艘艘威风凛凛的战舰。

    而这些所有，在它们身上都有同样一个标记。

    那就是龙魂印记！

    帝国的支援，真的到了！

    ……

    虽然这支援来的时间晚了一些。

    但相比其他帝国选择直接放弃的做法，这一幕依然让人热泪盈眶。

    尤其是苏木他们刚经历一场死里逃生。

    就在这弹尽粮绝的时候，希望突然降临在了他们身上.

    并实现。

    ……

    浩浩荡荡的支援部队抵达。

    苏木等人也得到了全方位的救治。

    天空中，战机直升机交叉盘旋巡逻，一艘艘战舰也早已蓄力了所有炮火，以来应对随时都有可能发动的袭击。

    所有一些，似乎都充满了安全感。

    不过，主战舰上的会议室。

    气氛却是从未有过的压抑和沉重。

    ……

    “对不起，这次是我们的疏忽。”

    “我们潜意识的认为这些变异生物是没有自我意识的，没想到就因为这个疏忽，导致……”

    方建红面色难看，一旁的杨红山也是不吭声。

    是啊。

    在最开始，即便他们认为这片废土上出现了新的文明，一个变异生物的文明，但潜意识里依然把这些生物当成了野兽。

    把它们当成了低级智慧的怪物。

    楞谁也想不到，这里的兽潮还会有“隐藏”的手段。

    平时怎么找也找不到，等这些怪物突然爆发的时候，根本猝不及防。

    他们更没想到的是，岛上的未知力量会在半夜的时候发动如此可怕的袭击。

    在短短的十多分钟里，就直接击沉了一艘战舰。

    而苏木他们这群人，也差点因为这两场袭击，永远留在这个地方。

    ……

    苏木坐在位子上，不说话。

    只是时不时的转动手中的水杯，不知道在想些什么。

    对于苏木这种情况，方建国也不知道如何是好。

    他是真的没有故意试探，或者害死苏木的那种想法。

    一切都是因为他们一开始就想的太过简单，又或者说，这些灾难的爆发完全超出了他们预计。

    过了一会，方建国似乎作出了一个非常艰难的决定。

    他叫应苏木，然后说道：“我们现在只剩下十二个小时了。”

    “基于这里的情况，世界组织已经决定十二小时候，发动核武器，对这里施行全方位打击。”

    “按照预算。”

    “十二个小时之后，这里将不再有陆地。”

    “……”

    苏木面色阴沉，双手忍不住握紧的拳头。

    最后，从牙缝里挤出几一句话：“那我爸他们怎么办？”

    “在这十二小时内，我将会配合你一切行动。”方建国如是说道。

    这是世界组织的决定，即便方建国他们不同也没用。

    几十个帝国联合在一起的决定，怎么可能因为某个帝国的不同意而发生改变？

    苏木并没有打算在这件事上去怪责帝国或者方建国。

    这些都是都是无法提前预料的。

    同时，苏木也很清楚为什么世界组织会突然做这个决定。

    原因很简单。

    这里出现兽潮，出现了拥有极高智慧的变异生物甚至变异人类。

    有了小岛国这个已经活生生的例子，还有一蹶不振的西腊帝国。

    他们不能继续冒险。

    他们必须要在这里的危机彻底爆发之前，直接将其永远扼杀！

    第二点，那就是天兆觉醒者，深田永美。

    所有帝国都想得到她，但是现在都没有任何办法去施行，唯一有可能做到的。

    那就是当下依然活跃在这片废土上的夏帝国。

    因此他们做了这个决定。

    既然得不到，那别人也想得到，既然得不到，那就毁灭。

    并且，还能解决一个对世界的威胁。

    师出有名，何乐而不为呢。

    ……

    苏木点了根烟，说道：“现在废土领空可以实现飞行吗？”

    “可以，随着我们觉醒人数的暴涨，出现了许多罕见的觉醒能力。”

    “其中有一种就是对气流环境进行改变，可以保证飞机在恶劣环境下安全飞行。”方建红说道。

    苏木愕然，想到还会有这种特殊能力。

    随后，苏木说道：“那你立刻安排一下，送我去圣山。”

    “那些消失的人，很有可能都在圣山。”

    “这也是最后的希望。”

    “可以。”方建国重重应下，不过他话锋一转，说道：“不过在出发之前，我还有一件事要跟你说。”

    “也算是以后对你全部坦白的诚意吧。”

    “什么事回来再说。”对于方建国的诚意，苏木并没有多少兴趣。

    十二小时后这里就会遭到核武器的覆盖。

    自己再强，也不可能在这种火力中活下来，况且自己老爸他们……

    而然，方建国却不依不饶的说道：“你事你必须知道，而且很有可能会在接下来的行动中，帮助到你。”

    苏木：“……”

    方建国面色变得严肃，“我们一直在进行RZS计划你已经知道了。”

    “现在，RZS计划已经有了很多突破，并且得到了很大成功。”

    “我们成功制造出了RZS-002。”

    “！！！”

    苏木顿时愣住了，甚至连心跳都在这时候加快。

    RZS-002？！

    想起联赛的未来战场，那个击杀了许多参赛者的BOSS，就是RZS-002！

    与此同时，当时在联赛场景中，自己还找到了自己“未来的专属RZS”——爽爽。

    现在，方建国跟自己说RZS-002居然已经制造出来了？

    在苏木眼中，RZS计划就是一颗定时炸弹！

    一旦爆发，人类将首当其冲！

    ……

    震惊中。

    方建国带着苏木来到船上禁止任何人靠近的舱室。

    打开舱室。

    里面的温度异常冰冷。

    在这舱室中间，有一口像是棺材一样的东西。

    但是通体都是用特殊材质打造的，同时一根根有胳膊粗的管子连接着。

    里面留着的苏木压根就不认识的液体。

    这时，方建国将一张跟内存卡差不多大小的芯片交给苏木。

    然后说道：“第一台RZS-002，将会是你苏木个人所有。”

    “这是帝国送给你的礼物。”

    “希望在未来，你能带着我们开启一个新的世界。”

    苏木全程懵逼。

    跟特么做梦一样。

    不知不觉中，科技的发展已经那么恐怖了？

    而且……

    RZS-002……

    “嗤嗤嗤。”

    气压排放，齿轮转动。

    舱缓缓立起。

    上面的管子一根接着一根自动脱落。

    随后。

    “嗤！——”

    跟科幻电影中放的情节一样，两米多高的舱门四周开始喷出烟雾。

    最后。

    舱门，缓缓打开。

