    四周的空间立时平静下来，猜想着卫烛阴脸上会出现怎样的表情，但最后却让卫俊青十分的失望。

    此时那已经偏安一隅坐在那里喝着热茶的男子像是在听笑话一样的听着这种话，而后又亲手到了另外一杯茶。

    “皇叔，过来坐坐吧，不如你就将菱儿是如何告知你本王与那什么狼族之间有着什么样的关系的事情给我讲讲，我倒是闲来无事也想听听。”

    这分明就是在嘲讽他的话语，却没想到卫烛阴对于简思菱的信任已经到达了如此地步。

    心中有些恼火，但卫俊青还是轻笑出声：“不了，既然你喜欢这地方，那就自己多呆一会儿吧！我还有事，就先走了。”

    “皇叔，你将我无辜囚禁在这里的事情，难道当真不怕被父皇知道？”

    再一次用皇帝警告了一次卫俊青，却不料他似乎根本就没有一点畏惧之色，只是淡然的说道：“烛儿，你我都应知道，你父皇现在大概没有什么心思来管别人的死活了。”

    果然禹王已经探明皇上的身体状况，他这是打算要一直将自己困在这里？

    随着卫俊青的脚步离开，卫烛阴盯着他的背影，却再一次看向了四周。

    这阴冷潮湿的地方，四壁光滑，只有半扇窗子露出地面可以通风，余下就只有那重兵把守的房门，他想要从这里离开，约莫还要好好琢磨琢磨才是。

    想到这里，卫烛阴又叹口气，情绪有些烦躁的将茶壶丢在一旁。

    此时已经站在地面上的两个人同时看着天空耀眼的光线，虬髯叟低声说道：“殿下，如今咱们将他困在府上，想必过不了多久便会让简思菱知晓，到时候咱们该怎么办？”

    嘴角一丝荒凉的笑意，卫俊青只手挡住光线，低声笑道：“反正眼下她已经恨我了，莫不如就让她恨个彻底。”

    “殿下究竟是什么意思？”

    “让卫烛阴的事情彻底暴露在外人面前，我就不相信到时候他成了人人喊打的怪物，菱儿还能继续忍受留在他的身边？”

    对于这件事，虬髯叟虽是不敢苟同，却也万般无奈，似乎在他的思维之中，也只有让殿下得到了那简思菱，日后他才不会继续为了那个女人浪费更多的时间。

    “殿下，那眼下咱们该如何是好？”

    对于这句话，卫俊青再次转身看向了那幽深的地下蜿蜒而上的道路，他哼了几声，转身就趴在虬髯叟的耳边嘀咕了几句。

    虬髯叟眼前一亮，主仆二人心照不宣的相互一笑。

    夜幕降临之下，简思菱仍旧在自己的房中坐立不安，她抬起头朝向外面张望，而后又再次坐了下来。

    “小姐，你到底是怎么了？奴婢看你今天从战王府回来之后就一直这样坐立不安，难道是战王那边出了什么事？”

    翠屏一边询问，一边又细细的为简思菱梳理着一头乌黑的长发。

    侧目看了一眼这丫头，简思菱拢紧眉头说道：“翠屏，你先退下吧！”

    “那可不行，上次就因为你将奴婢打晕了，后来不知所踪，老爷差点儿扒了奴婢的皮，这次奴婢一定要好好守着你。”

    听着翠屏的话，简思菱总有些觉得对不住眼前这个丫头，但是眼下可是十万火急的时候，她没心思跟她在这里继续耗下去了。

    简思菱猛然起身，翠屏吓了一跳；慌忙用双手捂住自己的后脖颈。

    “小姐，你不会是还想要将奴婢打晕过去吧？那你倒不如直接将奴婢给杀了，免得老爷夫人怪罪下来。”

    这丫头，说的什么好笑的话。

    简思菱一脸的哭笑不得，马上就伸过手去抓住翠屏的手。

    “你听我说，我晚上的确是要出去一趟，但是这一次我一定会回来，你就暂且先别告诉我爹。”

    脑袋就跟拨浪鼓一样不停的摇晃着，翠屏脸上的泪水都快要滚落下来。

    “小姐，这事儿可不成，若是老爷知道了，绝对饶不了我。”

    “我天亮就回来，他又怎么可能会知道？”

    “鬼才知道你会不会回来，若不是上次战王殿下来府上亲自跟老爷解释是国师将你带走，那奴婢这条小命早就没了！小姐，奴婢知道你平日对奴婢最好了，要不你就看在奴婢的脑袋的份儿上，好好去睡觉吧！你总不想要看着奴婢的脑袋搬家吧？”

    这丫头看来是被上次的事情吓坏了，可眼下，简思菱明知蜀风今夜有可能会再次夜探禹王府，自己又怎能坐以待毙呢？

    琢磨了许久，简思菱突然羞红了一张脸，她轻扯了几下翠屏的衣袖。

    “我不跟你说实话，那还不是因为……我今晚是跟战王殿下约好了，他说要带我去放天灯的，我总不能一直让人家等着我，你说是不是？”

    啊？是跟战王殿下一块儿出去？那现在她该怎么办呢？

    简思菱看着翠屏此时已经有些心动，再次扯着她低声说道：“好翠屏，你就替我在这里看门，等我回来，咱们就神不知鬼不觉的，我爹又不会知道。”

    “可是你跟殿下是早就订了亲的，这种事也用不着瞒着老爷夫人啊，小姐你为什么回来的时候不说呢？”

    “我现在这个样子，要是被我爹知道大半夜出去跟战王幽会，他还不得派重兵看着我？那还叫什么幽会了？”

    翠屏闻言，一下子便轻掩着嘴角笑出了声。

    “小姐说的也是，小姐不在那几日，老爷就跟丢了魂儿似的，整天疑神疑鬼的，要是这次他知道战王殿下诓你出去，定是不会让的。”

    “所以，好翠屏，你就帮帮我吧！”

    “可，可要是小姐你到了早上还未回来，那你让奴婢怎么跟老爷解释呢？”

    看着翠屏面露难色，简思菱暗自琢磨了一下，转身便又朝着桌案走了过去。

    表情凝重的将一封书信递给了翠屏，简思菱轻声叮咛着：“翠屏，若真是到了白天我还没有回来，你就将这封书信交给我爹，他一看就明白了。”

    翠屏似懂非懂的看着简思菱，又看了看那书信，自知小姐今夜要出去的决心已定。

    她虽然还是有些担心着自己的脑袋，但是小姐一向对她都十分的好，若是忤逆了小姐的意思，她心中也着实是不好受。

    仔细想了一下，翠屏郑重其事的将书信揣进怀中，而后不忘叮嘱简思菱又披上了一件披风，这擦从后门将简思菱送了出去。

    夜深人静的大街上诚然就是形单影只，简思菱并没有朝着战王府而去，反而转身再次来到这个足以让她形容为噩梦的地方。

    盯着面前那扇朱红色的大门，简思菱眯起眼睛，转身跳上了府邸外面的大树上，正欲翻身入院，却忽而就听到马匹哒哒的声响逐渐停了下来。

    这个时候会是谁来？不会是翠屏那丫头直接将书信给了她爹吧？

    这一下简思菱感到有些心神乱颤，她蹑手蹑脚的趴在树上，此时一双大眼一眨不眨的盯着禹王府门前的马车。

    一条浑身披着漆黑如墨的斗篷的人影此时已经极速冲上了台阶，敲响了府门。

    大半夜的被人惊扰，显然里面的人心情并不怎么好。

    探出头来看了那黑斗篷一眼，又见着她将手上的什么东西递了过去，诚然那守门的下人态度立马发生了质的转变。

    他马上涎着一脸笑意点头哈腰，几近趋炎附势，而后便急匆匆走了进去。

    不多时，马车上缓缓步下一条人影，简思菱只是看了一眼，便不觉愣在了当场。

    是她？竟然是她？这大半夜的，她为何要出现在这里？

    虽说来人也是一身漆黑如墨，但是从那走路的姿势，与那频频搔首弄姿的表情，简思菱心中一阵冷笑，怕是都不用去看她那张脸，就知道面前站在禹王府门口的不正是那心心念念都要嫁给蜀王的简云裳吗？

    不多时，里面的下人走出来，客客气气的将简云裳迎了进去，这让简思菱心中更是说不出的好奇。

    卫俊青？简云裳？这样两个原本该是八竿子都打不着的人，为何会走在一起？他们两个人又是在筹划着什么呢？

    就在她思绪万千，正打算跳入院落之中的时候，却突然有人从身后探出一只手，直接拍向了简思菱。

    找死，以为她没有察觉吗？

    简思菱反手就飞出银针，却一下子被那人躲闪开来。

    “是我！”

    低沉的嗓音，使得简思菱将余下的银针适时的收手。

    眼见着对面的树叶已经干枯的落地了几片，蜀风嘴角凌乱的抖了几下，若不是他反应及时，现如今变成枯叶的人怕是已经成了他了吧？

    都说这简思菱人美心善，可怎么在他看来，这就是个蛇蝎美人呢？

    不知眼下蜀风心中所想，简思菱皱紧眉头低声说道：“你果然是来了！”

    “所以你一早就知道我会来？”

    “不然你以为我来做什么？还不是为了接应你。”

    接应？可他怎么瞧着简思菱好像比他还急？若不是他刚刚出手制止，怕是眼下她已经飞进了禹王府的后墙之中了。

