    就在白小飞犹豫的时候。

    他的武魂似乎是感受到了他的想法，居然再度发出了嗡名声！

    怂个屁！

    时隔多年，白小飞再次想起了自己第一次吸收魂环的画面。

    当初的自己面对不知道具体年限的魂环都敢吸收，现在仙草摆放在自己面前，自己居然怂了？

    没有再犹豫下去，白小飞按照之前唐三说的方法，直接吸收了面前的这一株鸡冠凤凰葵！

    随着鸡冠凤凰葵的药力涌入白小飞的身体，他的四肢百骸直接产生了灼烧感！

    一股股原本属于奇茸通天菊的药力从他的四肢百骸中涌出。

    这一刻，白小飞慌了。

    什么情况？

    奇茸通天菊的药力不是被自己吸收完了，是隐藏在了自己的身体里面？

    我草？！

    那自己又吸收了一株仙草，不会出事吧？

    就在白小飞担心自己身体的时候，他的武魂战锤动了。

    那原本被他持在右手的战锤突然漂浮在了半空中。

    红色的锤身更是发出了耀眼的光芒。

    一股浓烈的红光将白小飞给包裹住，让白小飞下意识的闭上了双眼。

    不知道过了多久，白小飞也不知道到底发生了什么。

    他的意识出现在了一片红色的海洋之中，那股温暖的感觉让他沉醉。

    他唯一能感受到的，就是自己的身体在发生变化。

    他的力量，感知，反应，魂力，都在变强！

    等药力消失，白小飞的意识终于回归了自己的身体。

    “四十级！”

    感受到自己体内魂力的变化，白小飞忍不住捏了捏自己的拳头。

    居然，这么强！

    而且他能感觉到，应该还有一部分魂力因为自己没有获取魂环的原因没有表现出来，等自己获取了第四魂环，魂力等级应该还会出现飞跃。

    只是不知道，这次魂力等级会飙升多少。

    转头看了一眼阴阳两仪眼中的独孤博，发现他还没有吸收完那两株仙草。

    白小飞运转自己的旋涡修炼法尝试了一下。

    几分钟后，白小飞停止了修炼。

    眼中出现一抹惊喜。

    旋涡修炼法的速度，加快了！

    或者说，回到了最初的时候！

    随着他修为的提升，旋涡修炼法并没有最开始带给他的收益那么大了。

    但吸收完仙草，此时的旋涡修炼法又跟当初一样了！

    更关键的是，白小飞发现自己修炼的魂力并不是全部被吸收进了经脉。

    只有六成是进入了自己的经脉，提升了自己的魂力。

    还有四成，直接涌入了自己的四肢百骸，提升自己的身体！

    表面上看，这并不是什么好事，影响了白小飞魂力提升的速度。

    但从长远来说，这是一件好事！

    因为这表示白小飞以后根本不需要刻意的抽出时间去提升自己的身体了。

    修炼魂力的同时就能锻炼身体！

    不过相比旋涡修炼法的改变，此时的白小飞在思考的，是另外一件事。

    自己，还能吸收望穿秋水露吗？

    虽然原著中，唐三吸收了三株仙草，但其中八角玄冰草跟烈火杏娇疏是要一起吸收的啊。

    非要划分的话，唐三其实可以勉强划分为吸收了两株。

    一株是【八角玄冰草+烈火杏娇疏】，一株是【望穿秋水露】。

    而自己现在，已经吸收了奇茸通天菊跟鸡冠凤凰葵，还能再吸收望穿秋水露吗？

    砰！！！

    就在白小飞陷入纠结的时候，一旁的冰火两仪眼突然传来的破水声。

    白小飞连忙转头看去，正好看见独孤博破水而出。

    此时的独孤博的一头绿发已经恢复成了正常的黑发。

    眼眸也变成了正常的颜色。

    “恭喜独孤前辈吸收仙草，祛毒成功！”

    白小飞连忙起身向独孤博告喜。

    听到白小飞的声音，独孤博也是看向了他这个方向，然而刚转过头，独孤博就愣住了，下意识的问道：“小子，你是什么情况？”

    听到独孤博的话，白小飞也是愣了一下。

    他还以为独孤博说的是自己的修为。

    当下摸了摸自己的鼻子。

    “嘿嘿，吸收了仙草，修为提升了一点，独孤前辈您不是也提升了吗？”

    白小飞能感知得到，自从独孤博破水而出之后，自己的毫毛就在疯狂的对自己发出警告，这是一尊完全惹不起的人物！

    其警告程度比独孤博吸收仙草之前要严重的多！

    要知道，白小飞的魂力足足提升了七级！

    按照道理来说此时独孤博对他的威胁要比之前要小才对。

    但是毫毛却告诉他，现在的独孤博，更加危险！

    这说明独孤博获得的好处比自己大多了！

    然而独孤博听到白小飞的解释却是翻了一个白眼。

    直接从储物魂导器中掏出了一面镜子丢给白小飞。

    “你自己看看吧！”

    白小飞有些疑惑的接过镜子。

    什么东西？自己不会是毁容了吧？

    不然独孤博干嘛这么说？

    带着忐忑的心情，白小飞将镜子放在了自己面前照了照。

    这一照，他愣住了。

    原本的他继承了自己父母的基因，但更多的是他未曾谋面的母亲的基因。

    长相方面也更加柔和。

    哪怕是这几年他一直在健身，锻炼自己的身体，将自己锻炼成了一个肌肉猛男，但他的脸上还是带有一点婴儿肥的感觉。

    这是长相，是天生的，根本没有办法改变。

    但现在的他，剑眉星目，脸庞菱角分明，完全就是一个活生生的高冷男神啊！

    更重要的是，他的眼眸跟头发，都变成了赤红色！

    这......

    白小飞愣住了，什么情况？

    他下意识的想到了自己的武魂。

    可现在独孤博也在，白小飞不好召唤出武魂仔细的研究。

    “小子，你自己也不知道怎么回事？”

    独孤博也看出了白小飞的吃惊。

    显然，白小飞自己也不知道自己身上发生了什么。

    “这个，我好像，需要研究一下......”

    白小飞嘴角抽搐的说道。

    这次的仙草之旅，好想跟他想的有点不一样。

    他现在思考的，是自己的父母，到底是什么身份？

    虽然白小飞是穿越者，但他是魂穿，不是肉穿。

    他的武魂，他的基因，都是继承的他父母的！

    所以这一切的变化，跟他的父母，绝对有关系！

