    李铁柱一头扎进圣墟湖的湖水里，想要看一下湖水到底有多深。

    睁开眼睛，确实看不到圣墟湖的湖底。

    不够，眼睛看不到湖底，不能说明湖水就深不可测。

    因而，李铁柱开始往水底游去。

    可游了好一会，也没有到底。

    这样的情况，不由得让李铁柱心里纳闷。

    这里的水这么深，荷花居然也能生长，太神奇了。

    李铁柱想要找一株荷花，沿着荷梗往下游，看一下它是怎么长的。

    然这时，李铁柱看不远处有一大群鱼往这边游来，密密麻麻的，看得让人头皮发麻。

    等它们靠近一点之后，李铁柱才认出来是什么鱼。

    原来，是一群食人鱼。

    看到这样的情况，李铁柱心里大叫不好。

    他也不管这里的荷花为什么能够在这么深的水里生长了，赶紧转身往上游，想要赶紧离开水里。

    这么多的食人鱼，要是被他们黏上，不得被它们啃得连骨头渣子都不剩才怪。

    李铁柱在前面游，食人鱼在后面疯狂追赶。

    哗啦！

    游出水面，李铁柱奋力一跃，跳到小船上。

    “主人，你没事吧？”看到李铁柱的表情有些狼狈，烟儿问道。

    “没事。”李铁柱道。

    一群食人鱼而已，没什么……

    哎呦！

    这时，李铁柱感觉屁股处传来一阵疼痛。

    他赶紧用手去摸，却碰到了一条鱼。

    原来，是一条食人鱼咬住了李铁柱的屁股。

    李铁柱将那条食人鱼弄下来，直接一个火球，将它化为灰烬。

    敢咬我，我就要你的命！

    “主人，你的衣服湿了，咱们先回去换身衣服吧。”烟儿说道。

    “好。”李铁柱点了点头。

    被一群食人鱼搞成这个样子，李铁柱有没有心情再继续游玩了。

    随即，烟儿把船划到岸边，跟李铁柱一起回圣墟宫。

    回到圣墟宫，李铁柱换了一身干净的衣服。

    “主人，该吃早饭了。”烟儿把早餐端到李铁柱房间，伺候他吃早饭。

    今天的早饭，是蘑菇瘦肉粥。

    李铁柱拿起碗尝了一口，发现烟儿做的早餐虽然简单，但味道却非常棒。

    “对了，烟儿，今天有什么安排？”李铁柱抬头看着烟儿问道。

    “主人，圣墟双怪那边已经催了。他们让你吃过早饭之后，赶紧去他们那里接受任务。”烟儿说道。

    咳！

    听到烟儿这么说，李铁柱被吓得呛了一下。

    现在，只要听到“任务”这两个字，李铁柱心里就会感到害怕。

    万分之三的成功率，太吓人了。

    自己才二十岁，要是就这么死了，李铁柱心里不甘。

    “烟儿，要不你去告诉圣墟双怪，就说我昨天晚上着凉，身体不舒服，改天再去找他们完成任务。”李铁柱说道。

    如果不去找圣墟双怪接受任务，自己顶多一直被困在这里而已，不会有生命危险。

    李铁柱突然觉得，在这里生活其实也挺不错的。

    景色优美，还有个侍女服侍左右，何乐不为？

    “主人，那你想改到哪天呢？”烟儿问道。

    “不着急，等哪天我心情好了，再去找他们。”李铁柱道。

    反正，先过一天是一天。

    说不定等哪天自己的实力达到了一定的高度，不管圣墟双怪出什么任务，都难不倒自己。

    听到李铁柱这么说，烟儿自然明白，他这是害怕，想要拖延时间。

    “主人，那可不行，你只有三天的时间。”烟儿说道：“今天你可以不去，明天也可以不去，但后天必须得去。”

    “什么三天时间？”李铁柱不解地问道。

    “三天时间是指从你进入圣墟秘境的第二天开始算，三天之内，必须要去找圣墟双怪，接受他们安排的任务。”烟儿解释道。

    “可如果我一直不去找他们呢，他们是不是要主动来找我？”李铁柱继续问道。

    “不会，圣墟双怪从来不会主动去找主人。”烟儿摇头说道：“如果主人没有在规定的时间内去找他们接受任务，神界就会降下真火，将主人粉身碎骨。”

    圣墟双怪作为圣墟境的考核官，代表的是神界。

    也就是说，他们的地位要比圣墟境主人的地位还高得多。

    所以，他们从不会主动去找圣墟境的主人，强制他们接受任务。

    因为，他们知道圣墟境的主人一定会去找他们。

    “烟儿，如果我去找圣墟双怪，并且接受了他们的任务。但是，我没有完成任务，也没有在完成任务的过程中死去，结果会怎么样？”李铁柱问道。

    “神界一样会降下真火将你粉身碎骨。”烟儿说道。

    进入秘境的人只有两种结果，一是在规定的时间内完成任务，成功离开秘境；二是没有完成任务，或者是没有在规定的三天时间里完成任务，被神界降下的真火所杀。

    嘶！

    听到烟儿的话，李铁柱吸了一口凉气。

    丫的，没有在规定的时间内去找圣墟双怪接受任务，会被真火所杀就算了。去接受了任务，但没有在规定的时间内完成，还要被真火杀死。

    李铁柱觉得，这里不是秘境，而是火葬场。

    难怪之前的一万个人，只活了三个人。

    “主人，还要不要我去跟圣墟双怪说你生病了，今天去不了？”烟儿问道。

    李铁柱犹豫了片刻，道：“不用了，我这就去找他们。”

    迟早都要去找圣墟双怪，还不如早点去。

    在不知道圣墟双怪安排的任务是什么之前，李铁柱觉得自己没必要太担心。

    不然，只会自己吓死自己。

    再说了，从以往的情况来看，圣墟双怪安排的任务再难，还是有万分之三的人能够完成。

    说不定，自己就属于那万分之三中的一个。

    等烟儿收拾好碗筷，李铁柱站起来说道：“烟儿，带我去见圣墟双怪。”

    这圣墟双怪，到底是什么样的妖魔鬼怪？

    “好的，主人。”烟儿答应道。

    随即，烟儿带李铁柱离开圣墟宫，去找圣墟双怪。

    来到圣墟湖湖边，烟儿指着小船，对李铁柱说道：“主人，请上船。”

    李铁柱没有马上上船，而是疑惑地对烟儿问道：“咱们不是要去找圣墟双怪吗，上船干嘛？”

    “去找圣墟双怪，需要坐船才行。”烟儿道。

    “哦，原来是这样。”李铁柱恍然大悟。

    随即，李铁柱上了船，站在船头。而烟儿，则是在后面划船。

    小船航行了一会，李铁柱突然想起了一件事情，对烟儿问道：“烟儿，我昨天站在观望台上看整个圣墟湖，并没有看到湖上有其他建筑或者船只。可你刚才却说要坐船才能去找圣墟双怪，我怎么越来越不明白了？”

    听到李铁柱这么问，烟儿微微一笑，道：“主人，你马上就明白了。”

    “啊？”李铁柱回头看着烟儿，不明白她话里的意思。

    不过，烟儿这么说了，李铁柱便没有再问。

    又过了一会，小船来到圣墟湖湖中心的地方。

    突然，湖水开始翻滚起来。

    看到这样的情况，李铁柱急忙问道：“烟儿，这是怎么回事？”

    烟儿非常淡定地说道：“主人不用担心，这是圣墟双怪知道你来了，所以施法打通去他们那里的路。”

    听到烟儿这么说，李铁柱怀疑地问道：“圣墟双怪住在水里？”

    “算是吧。”烟儿微微点了一下头。

    湖水翻滚了一会之后，竟然开始朝两边涌出去。

    很快，就出现了一条通往湖底深处的小路。

    看到这样的情况，李铁柱震惊不已。

    “主人，走吧，圣墟双怪已经在等着你了。”烟儿率先跳下小船，来到小路上。

    李铁柱点了点头，也跳下小船。

    随即，两人沿着小路，往前走去。

    走了半个多小时，李铁柱和烟儿走到了小路的尽头。

    尽头处，是一座石拱门。

    石拱门的上方刻着三个古老的文字——圣灵阁。

    “主人，圣墟双怪就在圣灵阁里。”烟儿说道。

    穿过石拱门，仿佛到了另外一个空间一般。

    这里阳光正好，鸟语花香，空气清新。

    最主要的是，灵气浓郁。

    要是能在这样的地方修炼，修炼速度肯定要快不少。

    “主人，圣墟双怪分别叫冷血老怪和无情老怪，你想要先去见谁？”烟儿问道。

    冷血，无情？

    “果然是冷血无情！”李铁柱小声地自然自语道。

    圣墟双怪安排的任务那么难，使得那么多人死去。用“冷血无情”这四个字来形容他们，最适合不过了。

    如果自己有那个实力，李铁柱都想要狠狠地揍他们一顿。

    “主人，你说什么？”李铁柱的声音太小了，烟儿没有听清楚。

    听到烟儿的话，李铁柱回过神来，问道：“圣墟双怪谁离我们近一点？”

    “无情老怪近一点。”烟儿答道。

    “那行，咱们就先去见他。”李铁柱道。

    对于圣墟双怪，李铁柱对他们一点都不了解。

    所以，先见谁后见谁，完全无所谓。

    “好的，主人。”烟儿答应一声。

    随后，烟儿带着李铁柱，朝右边的小路走。

    走了一会，来到一处用篱笆围起来的院落前。

    院子里，种着不少的花花草草，还晒着一些药草。

    “主人，这里就是无情老怪住的地方了。”烟儿说道：“这里只能你一个人进去，烟儿就不能跟随你左右了。”

    “没事，我一个人进去就好。”李铁柱道。

    “主人，祝你好运，我在石拱门那里等你的好消息。”烟儿说道。

    烟儿必须要在石拱门那里等着，因为如果李铁柱顺利地完成了无情老怪安排的任务，她还要带他去找冷血老怪。

    要是李铁柱没有完成无情老怪这里的任务，烟儿才可以离开，独自回圣墟宫。

    说完，烟儿便走了。

    等烟儿走远之后，李铁柱在篱笆院子的门口站了一会，这才准备敲门进去。

    然而，他抬起的手还没有碰到门，门就自己开了。

    李铁柱探头往里看了看，然后走了进去。

    走进院子里，看到一个身材瘦弱的老头坐在棋台前，目不转睛地看着棋盘上的棋局。

    他全神贯注，完全没有注意到走进来的李铁柱。

    这个老头，便是圣墟双怪中的无情老怪，圣墟境的考核官之一。

    李铁柱来这里，就是来接受他的考核的。

