    “真的诶，仔细一看有好多哦…”

    “之前关看鲤鱼都没发现耶，当时还以为是碎石堆呢…”

    “怎么会有这么多的石灯笼在这个小湖泊之中啊…”

    得到了柯南的提醒，三小只趴在湖泊便纷纷确认了起来，发现湖泊中堆积了如同小山一般的石灯笼零散的堆放在湖底。

    “难道是有人将这里庭院的所有石灯笼，全都扔到了这个湖泊里吗？”

    看了看面前空无一物的庭院，高木蹲下身看着清澈的湖底，不由得猜测了起来：“可是为什么要这样做呢？”

    谁会那么闲得无聊，在这种人烟稀少的地方，把一栋破旧宅院所有的石灯笼累死累活的全部扔到湖底？

    别看三小只就能把一个“灯袋”从湖里捞上来，但这玩意却是最轻的部件了，毕竟是中空的，而且体积也并不算大。

    但是上面的“伞顶”可是实心的，更别说下面实心的“底座”高度比“灯袋”还有“伞顶”加起来还要高，重量显然也不轻。

    再加上这么多的数量，高木实在不知道这么做的人到底打的是什么主意。

    “我想扔石灯笼到湖里的人之所以这么做，其目的是不想让他之后抵达宅邸的人，知道这些石灯笼。”

    柯南双手插兜看着地面上的“灯袋”内部的汉字：“毕竟是好不容易注意到的暗号，怎么能够容许和别人分享呢。

    万一因为暗号被别人知道提前抢走宝物了怎么办。”

    “宝物！？”

    听到柯南的话，三小只立刻双眼放光了起来，这两个字对于三小只来说绝对有着无法抵抗的吸引力。

    “真的吗？真的有吗！！”

    三小只叽叽喳喳的讨论了起来，脸上憧憬之色更是表明三人已经开始幻想起了拿到宝物后的美好生活。

    “啪！”

    早就等着这句话的唐泽在柯南说句话后，立刻就给了柯南一记手刀。

    “你干嘛打我！”

    痛的蹲下身的柯南捂着脑袋，带着懵逼与气恼的抬头看向唐泽质问道。

    “让你不要给他们带来不切实际的幻想。”

    唐泽没好气道：“到时候为了不知所谓的“宝物”遇到危险甚至丢掉小命，后悔可都来不及。”

    早就知道剧情的唐泽之所以一直没有提前去发现尸体，就是就知道柯南或许会说出这样的话，于是他便耐心等待着。

    然后在柯南有点飘，说出这句话的时候，他立刻对柯南实施了“制裁”。

    这可不是恶意报复之类的，纯粹是为了几小只的安全着想而已。

    虽然确实漫画中他们能够屡次化险为夷，但那终究不是现实，只是动漫中的“戏剧性”桥段而已。

    而且现在随着他这只“蝴蝶”的出现，改变已经越来越多了，未来会产生什么样的变化他也不知道。

    人的想法本来就是“量子力学”根本无法观测，他不管保证自己这只“蝴蝶”煽动翅膀后，会不会在哪里在哪次案件中因为什么原因改变了某个犯人的念头。

    要真是因为这样让几小只遭遇危险，那是他怎么也不愿意见到的。

    所以今天他才会正好趁着这次机会，光明正大的给柯南一个切身的教育。

    毕竟能够名正言顺叮嘱“教育”柯南的机会可不多。

    虽然他也知道，柯南这莽夫作死的行为一时半会恐怕是改变不了，但一次次叮嘱总是能让柯南这货长点记性的…吧…

    不管如何，只要能让柯南有一次长记性，在遇到案件的时候联系自己，让他能够提前阻止案件，那他就赚大了。

    而且就现在来说效果也是挺好的，此刻的柯南在听完唐泽的话后，不由朝着唐泽尴尬一笑。

    显然他也意识到自己有点“飘”了，让三小只产生了不切实际的想法，而这很可能就会在后面成为三小只“莽撞”的起因。

    而根据他对三小只的了解，他们肯定会因为他之前的话去寻宝…

    不过还没等柯南再说些什么，一旁的元太听到唐泽的话却是有些不服气了。

    “才不是不切实际的幻想呢！”

    看到柯南被教育，一旁的元太忍不住为好友反驳道：“我们少年侦探团可是很厉害的，不管什么困难都能够克服，最后拿到宝藏！！”

    ‘所以这才是原因所在啊。’

    唐泽没好气的看了讪笑的柯南，内心无声叹了口气：‘有能力做到最无法保证自己的安全，那跟孩子抱着金砖有什么区别。’

    没错，柯南的推理能力就像是孩子手中的金砖，有能力做到很多事物，但却也会给自己带来危险。

    不过好在唐泽也不是没有应对方法，他面色严肃的看着湖面严肃道：“那只不过是你们不切实际的的幻想罢了，真正的现实是你们难以想象的残酷。

    比如说湖底的这个男人，或许他也曾幻想着拿到宝藏，可现在却只能永远的沉睡在这湖底之中。”

    “纳尼！！”

    听到唐泽的话，最先反应过来的便是柯南和高木两人了。

    当他们看清清澈湖底里的景象后，两人的面色不禁难看起来。

    因为在那堆积的石灯笼下，一只手正随着水流不断摇摆着。

    “我去叫人！”

    反应过来后，高木深色肃穆转身向着营地跑去，而直到这个时候慢半拍的三小只才在灰原的提示下看到了湖里那手臂。

    这次唐泽的教育是真的足够深刻了，那血淋淋的残酷现实让三小只之前对于唐泽心中的不服气瞬间消散，取而代之的久久的沉默。

    “别看了。”

    唐泽将三小只的注意力吸引到自己身上，看向三小只教育道：“这个世界其实很多事不是不存在，只是你们接触不到而已。

    你们还是孩子，有些事不是你们该参与的，也承担不了这份风险，希望你们以后做事前将自己的安全考虑在第一位。”

    “我知道了…”×3

    看着老老实实回答的三小只，唐泽也没有再继续过度的教育。

    点到为止就够了，希望三人也能有所改变，并在未来给予自己好的反馈吧。

