    虽然看起来很诡异，甚至有点可怕。但是这里来的都是青铜起步，所以处理起来还是非常简单的。

    至少没有一个人激活十万块钱的传送卡，当出来的时候大家都挺开心的。

    “这是我的记录，这里有个地窖。下边就是虚空边缘，要是想死，或者想穿越就去试试看。”

    此时的苏浩也是非常直接的把消息告诉给了接触的登记人员，这些基本上都不是普通人，所以不能进去。

    “啊？”

    听到苏浩的话后几个人也是愣了一下，漏风秘境的确挺少见的。但是这也是必须要记住的，只不过不会因为这个被完全封存。

    能进入危险秘境的，肯定都是有资格的。

    苏浩在汇报完之后就拍拍屁股走人，根本没有理会后边专门用来运送秘境的重卡。这种卡车上转着稳定装置，可以将秘境大门移走。

    至于陆地跟海里也有专门的装置，而岩石层里边是不会出现的。至于原理苏浩就不清楚了，不要问，问就是规则。

    在离开这里之后，苏浩也是向着最近的通灵方尖碑走了过去。现在他又凑够了一次十连，这次的他迫切的想要看看能拿出来什么东西。

    在进入青铜以后，他也没有在补充怪兽卡了。所以对于自己的下一个怪兽，苏浩还是真的挺期待的。

    “来了，来了，决定命运的时刻。苍天哪，大地哪，再给我一张卡出来吧。”

    就在这个时候苏浩在心中怒吼了一声，随后猛地一按，金色的光芒。

    【利尿】

    【通便】

    【便秘】

    非常神器的三张意义不明的卡，让苏浩的眉头忍不住跳了一下。

    【光棍】

    【火把】

    又是两张奇怪的卡片，但是第六张，让苏浩的眉头跳了一下。因为这张卡抽出来之后，就是金灿灿的卡片。

    【神圣人偶：没有灵魂的躯壳，需要往里边注入灵魂。】

    “哈？”

    看到这里苏浩的脑袋歪了一下，看来有点意义不明。

    【小笼包火锅】

    【意大利面法棍披萨】

    【仰望星空派】

    【岩石灵核】

    阶级：青铜、

    属性：岩石

    简介：岩石属性特殊核心，可以根据使用者的心愿，化成不同武器。

    “嗯？”

    看到这里苏浩愣了一下，随后直接选择使用。

    然后......

    “好吧，我不适合。”

    在这个时候苏浩也是忍不住吐槽了一句，自己无法融合的原因就是。他的岩元素不够，苏浩本身的属性就是暗。

    不然的话不可能融合掉那个黑龙，但是这个不够给他的感觉。不是自己岩元素契合力不够，而单纯的是自己体内的岩元素太少了。

    “算了，便宜你了。岩星灵蛇，这个交给你了。”

    无奈的叹了一口气，苏浩也不再纠结了。直接打到了岩星灵蛇的身上，这个算是对于非人形怪物的一种加强吧。

    接下来距离正式开学还有一段时间，而苏浩的目标很简单。那就是在开学前，把自己的评级打到D。

    不然的话就是有一种幸运E的蜜汁赶脚，让他很不爽。但是比起抽卡，苏浩这方面的运气，可以用糟糕来说。

    晋级赛的段位比较大，你不但可以匹配到自己的段位。也有可能分到下个段位里边。

    这种时候就比较看运气了，就比当初偷袭苏浩的那位。就是属于运气好在，直接匹配到新人了。

    但是这个新人怎么说，有一点点新。

    “呦，看起来是一个年轻的小伙子哦。”

    就在苏浩上台的时候，一道雄浑的声音响了起来。此时一个将近两米，浑身肌肉的中年男子就出现在了他的面前。

    高大的身躯，雄壮的肌肉。只是站在那里，就给苏浩很强的压迫感。

    “切，麻烦了。看来是遇到了老牌青铜了，也不知道他的卡怎么样。”

    看到面前的人，苏浩的眉头也是跳了一下。青铜以后想要晋级，每张卡都需要很大的资源。所以很多人的卡牌等级并不高，就比如被苏浩打炸的武冰。

    他的卡单单看等级来说，也不是很高。主要是别人没有苏浩那种游戏机，无法整合卡牌自身的资源。

    所以本身的升级也是非常缓慢的，而且到D级之后，就没有保护措施了。胜利加一，失败减一。所以很多人很有可能一辈子都在D级里边鲤鱼打滚，能被评为C级的都是属于罕见了。

    “那不是魔都二中的秦老师吗，今天居然来打比赛了。平时不都是在教学吗，这个时候有时间了。”

    就在苏浩上场之后，不少议论声也是响了起来。青铜级会困住大多数人，所以很多人都要自己找工作。

    天天泡在秘境里也不可能，可没有那么多的秘境让你搬。而且为了防止一群人把资源全占了，所以国内都是有一定的限制的。

    至于国外的话，就需要交一张价格不菲的门票了。那些公司算的很清楚，那张门票的钱基本上六成概率赔，三成不赚，一成血赚的。

    所以除了特殊情况以外，去国外的秘境都需要谨慎。毕竟你还要算上来回的机票钱，以及住宿什么的费用。

    当然了那些工作的薪水也不低就是了，只不过一个老师的话，想必也是那种非常有实力的。

    “一个老师的话，只是不知道是什么卡组。卡这一身肌肉，卡牌跟使用者都有一定的联系，但是他的是什么力量型攻坚能力？”

    疑惑的看着面前一脸阳光的中年人，苏浩也是从他的身上感觉到了如山一般的压力。

    “那曾经进入过C级，据说还摸到了B的门卡。但是很可惜始终迈不过去，如今看来是成家了。也没有那么长的时间打了，分数落了下去。”

    就在这个时候，场上的议论声也是传了出来。可以看到出来，这个秦老师看起来还是有一定的名字。

    “只是可惜了，要是进入B的话。就可以去打一些上级联赛了，只是可惜B级以后都是有人数限制的，你必须把一个人打下去。”

    就在这个时候周围的议论声则是断断续续的，苏浩的眉头也是挑了一下。

    “B级全世界大概有一千人左右，A级则是一百个，而最强的S级就是个。而且C级以后，每个月不打完固定的厂数，都会往下掉。”

    因为已经本能的激活了御灵，这个时候的苏浩也是听到了周围的议论声。自然很多人到一定年龄后，就会为了家庭以及工作等方方面面的原因不怎么打了。

    “你就是苏浩把，前不久的比赛我可是反反复复给全班的人放着看。毕竟让他们逐一分析你的战斗特色了，不得不说我们班一大半都是你的粉丝，就是连我女儿都看呆了。”

    这个时候的秦老师显然是不急着跟苏浩动手，但是这话听得苏浩的眉头直跳。当初跟海龙的比赛，在国内的传播倒是挺广的。

    虽然网络上是一阵风，刮过去就过去了。但是实际上在圈内知道的人还是挺多的，不少学校都把这一场比赛纳入到了经典比赛教程。

    这个苏浩还是知道的，也就是说自己的卡对方大概知道了一些。

    “呦，这么说我才想起来了。这个不是那个省级的比赛冠军吗，也是一个怪物级别的。”

    “这两个人打得有意思了，双方的差距看来没有我想得那么大。”

    “开什么玩笑，他就是一个新人而已。”

    就在秦老师的话落下，周围就更加热闹了。不少人都好整以暇的将目光看到了这里，真正好看的比赛必须是那种双方差距不大的。

    这样在战斗的时候，才会有一种紧张刺激的感觉。并且不断地拉扯，就比如苏浩跟海龙的战斗。双方要是慢一秒，就会直接输掉。

    当然了也有人表示不服气，毕竟苏浩才是一个年轻人。

    “你慌啥，所谓怪物。就是不能以常理评价，当初那个三头龙，哪怕是青铜谁能保证自己挡得下来，不还是被他打炸了。”

    自然那些不明白的人，很快就被喷了回去。

    “那么就让我先手了，不占你的便宜。”

    就在这个时候中年人直接拿出来了两张卡片，他都四十多岁了。早都已经过了争强好胜的年纪，今天来这里主要是星期天。

    自己的老婆女儿，都在看台上。他们就是想看自己战斗而已，否则的话他根本就不会来这里了。

    “出来破，岩石灵傀，以及沙尘暴。”

    一瞬间巨大的比赛场上，直接挂起来了狂暴的沙尘。漫天风沙之中，一个巨大的岩石巨人出现在了苏浩面前。

    【沙尘暴（青铜）：扬起巨大的沙尘暴，土系的单位属性提升。】

    【岩石傀儡】

    阶级：青铜六阶

    种族：元素

    属性：土

    技能

    ①土之守护：形成巨大的屏障，抵挡攻击。

    ②岩石喷涌：将体内的岩石元素形成狂暴的碎石群喷吐出来，每个石块都蕴含着不俗的力量。

    ③层岩叠障：大幅度增加血量以及抗性，尤其是物理抗性。

    加护

    ①岩神加护：提升土属性技能的所有效果

    ②岩石回响：只要这张卡在场，可以与己方的一切岩属性单位引发共振，在周围释放少量冲击波。

    “咳，咳，咳。艹，这天气好烦。”

    因为对方动作太快，只是一瞬间就将整个场地扑满。苏浩可是被灌了一嘴沙子，而且青铜级的沙尘天，被压制的不只是视力。还有感知能力，因为这个级别的场地魔法，每个地方都蕴含着魔素，感知肯定会出问题。

    “遇到了，号称龟壳一般的卡组。而且那个应该是她的契约卡，这么快拍出来就说明他的一切战斗都是以这个卡牌为核心构建的。”

    毕竟是老前辈了，中年人已经明确表示。让你先来攻击，他接招然后在正面战斗。

    但是说得好听，这明显是一个后手阵容。没看见捉一只手里还拿着几张卡牌，打算随时甩出来么。

    “老狐狸，既然干扰我的感知。那么我直接疯了你的视觉，试试看我的新卡。”

    看到这里苏浩也是冷笑了一声，这段时间他也是陆陆续续购进了很多新的魔法卡作为补充。主要是魔法卡比较便宜。

    毕竟很多怪兽卡都可以作为强化素材，在青铜这个段位的价格都比较高。

    【暗黑圆环领域（青铜）：释放强大的足以吞噬光线的领域，并且增强暗属性，怪兽的全部属性。】

    这么一瞬间苏浩只觉得自己浑身舒畅，因为他的御灵也就是自己吃到了加成效果。

    至于第二张牌就是今井千夏了，在她降临的一瞬间就打开了阴阳瞳。充当苏浩的眼睛，一瞬间整个场地都被笼罩了。

    “艹，这个新人，完全看不到了。”

    此时看着如同黑幕一样的赛场，不少人都蒙了一下。没有什么比明知道有一场好戏，但是却不能吃瓜的感觉更糟糕了。

    “这个年轻人，话说他有黑暗属性的怪兽吗。”

    眼前的光芒被瞬间吞噬掉，中年人也是短暂的蒙了一下。他倒不是对于苏浩的战术指手画脚，而是自己老婆女儿就在他身后的看台上。

    “大哥哥，加油，打爆他。”

    很快一道更让他受伤的声音传了过来，那就是自己的女儿在给苏浩加油，这是快进到父慈女孝吗。

    “其实无所谓了，我这套卡组不需要视力。”

    就在这个时候中年人也是冷哼了一声，因为他的卡组的特点就是不动如山。毕竟他的每张卡都非常笨重，这也是他当年死活打不上去的原因。

    那个阶段排到了位置后，也不是立刻开大。而是需要预约一下时间，这些时间对手自然会做调查了，然后他的卡组的缺点就被无限针对，自己无论如何也没有办法晋级。

    所以这个时候的他，也是将几张卡连续拍了出来。

    【岩层壁垒（青铜）：释放一个巨大的壁垒，将自己包裹在内。】

    【岩石尖刺（青铜）：对着周围空气，释放岩石攻击。】

    【岩石刺猬】

    阶级：青铜五阶

    种族：元素，野兽

    属性：岩

    技能

    ①千针：释放强大的元素针无差别攻击周围。

    ②穿刺：附加穿盾以及物理属性攻击。

    ③大针：单独释放一个巨大的岩针

    加护

    ①岩神加护：引发岩属性存在共鸣将其变为自己的身体，可以释放技能。

    ②火神加护：将岩针上，附加火焰属性。

    就是这么一瞬间，无数个针四面八方的喷了出来。

    “岩星灵蛇，复合属性。看来他也是调整了自己的技能，避免被单独针对。”

    看到那巨大的球之后，苏浩就直接召唤了自己的岩星灵蛇。当初他在秘境里边见到过一次跟这个类似的情况，那玩意轻而易举的就击破了两个人的防御。

    也就苏浩跟白霜雪两个人你的攻击够高，把他们的屏障直接打穿了。

    “当”

    “当”

    “当”

    一瞬间铺天盖地的攻击对着苏浩袭来，将他跟岩星灵蛇的护盾打得叮当作响。就如同交响乐一般，只不过还好在晋级后这层盾更加厚实了。

    “找到你了，就是这个位置。”

    这个时候被自己的卡牌保护的严严实实的中年人也是冷笑了一声，随后就将一张卡直接拍了出来。

    【风火加护（青铜）：给一个实体上，附加出来两种属性。】

    随后巨大的岩石球上就缓缓凸起起来，随后对着苏浩打了过去。

    “打碎它，出来吧，贝妮娜！！！”

    在阴阳眼以及自己的超强视力加持下，苏浩一样就将其看穿了。

    所以在这个时候，被他保护在身后的今井千夏一箭打了出去。随后火鸟咳选在的锥形在空中相撞，一瞬间就将周围的岩针彻底打破。

    但是苏浩的动作可没有停下来，与此同时也是把一张卡直接拍了出来。正是浑身金色铠甲，跟女武神一样的贝妮娜。

    自己的所有卡里边贝妮娜的破盾属性越强，而且对方这老练的战斗方式。苏浩知道自己拖下去没有任何便宜，自己只会成为越来越吃亏的一方，所以一个大胆的想法。

    但是自己的想法再怎么大胆，终究是需要执行的。这个时候贝妮娜毫无疑问是最适合的，她的速度够快而且破盾属性强，甚至还有神器加成。

    所以就在苏浩将贝妮娜派出去的瞬间，一道碰撞声就响了起来。此时的金色少女，已经趁着爆炸感知混乱的功夫冲了过去。

    手中的黄昏之剑狠狠地砍了下去，直接将坚硬的岩壁看出了一道裂缝。

    “？”

    这一瞬间里边的中年人也是察觉到了，随后脸色变了一下。早知道苏浩的契约卡很强，当初跟海龙战斗两个人神仙打架。

    但是实际上跟苏浩一碰撞，他就知道了这货的卡攻击力有多强了。

    “起舞吧，贝妮娜。”

    就在这个时候苏浩直接下令，同时将张卡拿了出来。

    【破盾强化（青铜）：每个攻击都会对盾类能力，造成附加伤害。】

    与此是同贝妮娜也是收到了强化，青色的光芒瞬间爆发出来。随后贝妮娜就贴着中年人的脸，把自己的绝技狂风剑舞释放出来了。

