 宙斯宇宙里什么东西最不值钱？

答案肯定是时间。

是的，时间这个东西在宙斯宇宙里的概念实在是太小了，几年什么的在宙斯宇宙里几乎是一晃就过，几十几百年也没有多大的概念。

唯有上了千年才能够勉强算是时间流逝，否则的话，对于宙斯宇宙接近于无限的生命而言，时间真的太不值钱了。

这不，陈强仅仅是将自己的无上大道广为传授了一番，二十年的时间就这么一晃过去了。

连陈强都搞不清楚宙斯宇宙的时间怎么会过得这么快，明明他就感觉自己只是做了一件小事儿，完了这件小事儿就耗费了长达十年的时间。

最重要的是，身为当事人的陈强几乎没有什么感觉。

十年的时间过去了，以巴恩为首的最强王者战星们还在入定状态中，因为有陈强的无上大道，他们可以完全静下神来修炼星力，不再像以前那样畏手畏脚，更不再像以前那样经常自我打断修炼进程。

不过对于另一批人来说，这十年的时间就过得很慢了。

看着有些沧桑的霜儿，陈强不免一阵心疼，连忙将一股精粹的生命力笼罩在霜儿身上，“辛苦你了霜儿。”

霜儿的嘴角泛起一抹微笑，道：“哪里有你辛苦，你可是承载着整个联盟，我们不过是在研究室里搞一些研究罢了。”

宙斯宇宙的科技必然是远远高于人间界的，而且不知道甩开了多少条街。

别的不说，光是星河穿梭的机甲和飞行舱，这就是人间界望其项背的存在。

但是这些技术都是经历了不知道多少年积淀下来的，再加上宙斯宇宙本身的特性，否则这些技术都难以实现。

地球便是因为受到了本身的限制，再加上人类自身的限制，所以截止地球灭亡的时候，人类的脚步最远也就到达了月球。

而在宙斯宇宙里，想要完成一项研究所需要的时间也会很长，因为其中涉及到的技术层面太广了，便是集合了最精锐的科研家，一时半会儿也不可能攻破一些超越宙斯宇宙层面的东西。

比如陈强带回来的那个特殊细胞。

“现在已经根据细胞的特性建造好了完成的研究仓，大家休息几天之后就可以开始对那个细胞展开研究了。

它实在是太小太小了，为了研究它可是准备了太长时间。”

霜儿有些欣慰，虽然耗费了长达十多年的时间，但是对于霜儿来说，个中的收获却是非常大的。

而且他们也取得了成功，现在专门研究那个细胞的研究仓已经准备完毕，随时可以对那枚细胞展开研究。

陈强也很欣慰，他从地球的南极极点将这枚仅存的细胞带了回来，其目的就是要彻底研究这枚细胞。

这可不是简简单单的生物学了，光是配套的研究仓就耗费了大家这么长的时间，可见研究这枚细胞的难度。

“你快去休息几天，到时候我来配合你们一起进行研究。

我总感觉那枚细胞会是一个关键点，千万不能出差错。

你看你都已经累坏了，得要补充能量恢复元气才行。”

陈强怜爱地摸了摸霜儿的俏脸儿，虽然霜儿嘴上说着不累，但是陈强能够感受得到，霜儿真的有些疲倦了。

霜儿嘻嘻一笑，俏皮的眼睛冲着陈强挑了挑，“你来帮我补充能量？”

语言最大的魅力就在于相同的文字可以表达出完全不同的意思，在不同的语境下呈现出别样的意境。

这不，霜儿这么一挑眉，补充能量四个字就呈现出了完全不同的含义。

陈强没好气地瞪了霜儿一眼，“就你现在这种状况，就不怕我把你补充爆炸了？”

“不试试怎么知道呢？

我现在可是空得很，亟待能量补充哟。”

霜儿眼波流转，嘴角更是勾起了一抹别有深意的笑容。

陈强无奈地看了看霜儿，随即一把就将霜儿给扛走了。

补充能量这种要求，陈强又怎么会拒绝呢？

七天之后，一脸神采奕奕的霜儿迈着有些异样的步伐来到了银月联盟最庞大的研究室，在这里，以霜儿和吉格斯为首的科研家们从阿拉德世界的寂灭能量里提出去了黑暗物质，基本确定了寂灭能量的来源是另一个平行宇宙。

如今，他们又打造出了一个超高科技的研究仓，专门为那一个特殊细胞打造的研究仓。

在陈强心里，这里同样是拯救人间界拯救地球的关键，甚至是一点都不亚于他正在进行的光线星球融合。

用霜儿的话说，科学的力量是无穷的，是无尽的，只有他们摸索不到的高度，没有科技到达不到的高度。

“尊母大人这几天看来是将能量补充完毕了，看起来好精神。”

“那可不，你看尊母大人走路都有些轻飘飘的，看来尊上大人的战斗力很强啊。”

“嘻嘻，怪不得尊母大人嚷嚷着要休息几天，原来是想补充能量啊。”

霜儿一来到研究室，熟悉的几个女生立刻就开始打趣霜儿。

在这么长时间的相处过程中，霜儿早就和她们变成了很好的姐妹，无话不谈的那种。

以至于她们敢站出来打趣霜儿，这要是换做别的战星肯定是没有这个胆量的。

霜儿俏脸儿一红，道：“一个个的胆子大了不成，竟然敢调侃我了。

你们一个个的不也是红光满面的么，还说没有男朋友，哄鬼呢。”

“嘻嘻，不能只允许尊母大人吃肉，咱们连汤都不能喝吧？”

“就是就是，在这里面一待就是几年十年的，大家都需要能量补充才行。”

“只是尊母大人好像补充得有点太满了……”大家又揶揄起了霜儿，惹得霜儿一阵无语。

她补充得太满了么？

答案好像是肯定的，陈强那家伙的能量大得惊人，光是霜儿一个人哪里招架得住。

这不，霜儿现在连走路都有些不太自然！“行了，一个个都给我正经点，咱们要开始下一步的研究了，这一步研究有多么关键就不用我多说了吧？”

霜儿正色起来，目光坚定地锁定在了研究仓，锁定在了那个肉眼看不到的细胞上！ 