    楚涵并不知道有两个人在远处全程看着这里，他只是一边呆在原地与高少辉有一搭没一搭的聊天，一边看着前方远处的鱼村继续浓烟滚滚。

    “这里到底是个啥情况啊？”猎王还处于震惊中。

    徐锋斜了江凌天一眼：“喂！你在这里呆了多久，这里之前有这么奇怪过吗？”

    “什么叫喂？我有名字的。”江凌天到现在还不知道为啥徐锋看他不顺眼，但既然有人看他不顺眼，他也以牙还牙，对徐锋的问题直接无视。

    到时一旁新入伙的八月开口道：“其实我俩也没来多久，我们是一路沿着海岸线摸索过来的，专门挑那些有丧尸但丧尸并不是海量的地方开搞，毕竟这样的环境最适合我们展。”

    “还挺有规划。”猎王来了兴趣：“话说你俩是想搞出个什么名堂？”

    “搞名气，再骗大钱，哦不是，是赚大钱。”八月嘿嘿笑着。

    “那要不要加入我猎者联盟？”猎王趁机开口，还隐晦的冲着楚涵望了一眼。

    “哎哎哎！挖我墙角？”正在和高少辉叙旧的楚涵顿时不乐意的喊道。

    江凌天和八月都是愣住，来回看了楚涵和猎王好几眼，满脸的惊异。

    “你俩？”

    “你们不是一伙的？”

    “还没正式介绍。”楚涵眼看时机成熟，起身一一介绍道：“先这个拿着金枪的是我下属，杀羽战队的队长徐锋，已经七阶了你们最好别惹他，不然怎么死的都不知道。”

    刷刷！

    江凌天和八月顿时两颗脑袋向徐锋望了过去，两人都是一个表情，那就是

    我靠这个家伙竟然是七阶！还是鼎鼎大名的杀羽战队队长？！

    紧接着楚涵又指着猎王道：“这是我半路上遇到的，猎王听说过吧？猎者联盟的创始人，据点在哪不清楚，为了拉我入他们联盟愣是跟了老子一路，对了猎王你六阶还是七阶来着？”

    咔咔！

    这回江凌天和八月已经惊的脖子都快扭断了，先一个杀羽七阶的队长不说，这随便一个人也这么牛！

    猎王的名声他们当然知道，为了出名搞出点名堂，他俩可是将战力排行榜上的名人都细数了一个遍，而第一个冲上战力排行总榜的猎王，更是在他们的重点注意之中。

    至于猎者联盟，那是什么？

    好厉害的样子！

    看着江凌天和八月震惊的样子，楚涵摸着鼻子笑了笑，勾着高少辉的肩膀道：“至于这位，他叫高少辉。”

    说完楚涵就没再二话，只介绍了一个名字。

    但江凌天和八月却顿时一个激灵，看向高少辉的目光带着明显的探究，要知道楚涵虽然只说了一个人名，可在刚刚那段时间里，连徐锋都只是站在一旁一副站岗的样子，这个只有人名的高少辉却是和楚涵私下里聊了好一阵。

    别看这家伙一上来就被楚涵踹了一脚，但地位之高，显而易见！

    “至于这两位呢，一个叫江凌天，一个叫八月。”楚涵随意的指着呆若木鸡的二人，冲着高少辉介绍道：“我路上捡的。”

    “哦！”高少辉了然的点点头，看了两人一眼就没再多注意。

    江凌天和八月却是一个身躯颤抖，面色都带上了一丝委屈，他俩的介绍也太简陋了吧？

    “所以，你俩有没有兴趣入我猎者联盟？还是想跟着楚涵进狼牙战团？”猎王继续道：“虽然你俩自己混也能混出头，但毕竟没有个势力罩着，楚涵那里规矩多，强者如云，你们过去能不能有出头之日还不知道，我这里当然强者也多，但没那么多规矩，展的模式也更自由。”

    猎王和楚涵的默契也相当高，从一开始他就察觉到楚涵有意要将江凌天忽悠过来，但眼下直接的收服却有些不合适，楚涵很明显是有什么事需要江凌天去做，但似乎是时机未到。

    所以猎王干脆出面，反正他和楚涵私底下的勾当没人知道，无论江凌天是去狼牙还是去猎者联盟，都相当于已经上了楚涵的贼船。

    而时机，楚涵只需要静等即可。

    楚涵也玩味的看着江凌天和八月两人，对猎王的这一步棋完全赞成，他的确需要江凌天的能力，但还不是此时。

    与其将他收服在狼牙培养，倒不如让其自由展，将来能成长到什么地步，说不定会给自己一个惊喜。

    八月看了江凌天一眼，而后率先道：“我想入猎者联盟。”

    “欢迎。”猎王笑了笑，冲着楚涵使了个眼色。

    江凌天则是认真的看了眼楚涵，这才开口：“我其实更想和我哥我姐团聚，但我也知道我姐身份不一般，现在不是时候，我这么弱根本帮不了她。”

    “所以？”楚涵问道。

    “所以……”江凌天深吸一口气：“我想先入猎者联盟，之后，之后再去狼牙找我姐，这样行不行的？”

    楚涵愣住，猎王也愣住，这提议，正中他们下怀啊！

    “没问题。”楚涵内心差点愉悦的跳起来，表面却平静的令人指：“希望将来，你可以与你姐和你哥，站在同一高度。”

    “行，既然决定了我就先跟你们说说猎者联盟的模式和注意事项。”猎王上前将八月和江凌天的肩膀一搭，把两人带到了小角落。

    高少辉全程看着这一幕，半响后才冲着楚涵眨眨眼：“奸诈。”

    楚涵斜了他一眼：“彼此彼此。”

    “什么彼此，我才不跟你同流合污！”高少辉道。

    “呵！别以为我不知道你骗我来这里是没有目的？”楚涵看着远处还在持续浓烟滚滚的鱼村幽幽开口。

    高少辉沉默了一下，而后面向楚涵慎重道：“你是可以拿到好处的！”

    “我拿大头？”楚涵想都不想的道，可实际上内心却是有些焦急，对于高少辉到底想做什么，这里又藏着什么秘密，楚涵却是所知甚少。

    “这样，各凭本事，如何？”高少辉语气严肃：“风险与利益并存，我不能透露太多，但你既然能找过来，如果不是你已经查到了什么信息，那就是你天生气运绝佳，这里的东西本该有你一份。”