    混沌世界，位列顶级，只有神才能生存。

    而直接诞生于混沌世界的原住民，才是先天之神、先天神灵，比如最顶尖的古神。

    但这种神阶强者太少太少了，混沌世界中，大部分都是在其他世界，通过后天修炼才踏入神阶的，乃是后天之神。

    而后天之神中也分优劣，能成为强大先天神灵后裔，且继承血统的，便是亿万中无一的神阶天才了。

    斯特顿觉醒了古神血统，早已惊动了拜云神国，此刻却被人挑战，如何能不引人关注？

    只见在桦木府主城门口，出现了一道身影。

    他半龙半人，身躯魁梧，身穿青色铁衣，体格强健，充满了爆炸性的力量，眸子湛湛生辉，青色的发丝中长着一对龙角，晶莹生辉。

    最为奇特的是，他背后伸展出了一对神翅，拥有混沌天道的气息，充满了高贵之感，轻轻扇动，就带来沉重之感，让混沌空间乱颤。

    这对混沌神翅，已经代表了对方的身份和血统。

    “是翼神后裔雷蒙！”

    “听闻他和斯特顿不同，背后站着一尊活着的翼神，连拜云神国也不敢得罪，且继承了翼神血统，这次是主动前来参加桦木府府主大人举办的血统大会！”

    “在混沌世界的先天神灵中，古神和翼神都是最顶级的，但前者却处处压后者一头，现在两大先天神灵后裔狭路相逢，有好戏看了。”

    ……

    被震飞的神阶强者都退后了开去，以神语交流，议论纷纷，察觉对方身份，哪里敢有怨言。

    “翼神后裔雷蒙？”萧叶凝视着这道身影，眼神凝重。

    这个雷蒙的境界明显和乔恩等同，都是中位真神，且背后还站着一位活着的翼神，光这一点就比斯特顿强了。

    “雷蒙，你想要和我一战？”

    此刻，混沌空间颤动，只见一条蔓延数十丈的血河凭空出现，闪烁着神光，以及大道之光，浩瀚而无可相匹，压得混沌空间都在乱颤。

    只见一位金衣金发，体型消瘦的人类男子出现在血河之上，表情冷酷，正是数百年前和萧叶分别的斯特顿。

    “嘿，混沌世界的先天神灵中，古神和翼神一直都是死对头，我倒是要看看，你能有多强。”

    在斯特顿出现的刹那，雷蒙冷冷一笑，神力浩荡而出，让方圆百丈之内化为真空层，令人惊颤。

    不愧是继承了翼神血统的天才，光是神力就令同境界者望尘莫及。

    “好，主城内不允许战斗，够胆子就跟我来吧。”

    然而斯特顿却并无惧意，脚下血河流动，带着他冲向远处。

    嗖！

    雷蒙的混沌神翅展动，化为一道流光追了上去。

    两大继承先天神灵血统的天才，一前一后消失在众人视线中，紧接着惊天动地的神战波动席卷而来，撼动了主城附近每一寸混沌空间。

    “这两位血统继承者，到底谁更强一些？”

    这等战斗，引起主城附近所有神阶生灵的注意，他们都不急着进主城了。

    “好强！”

    萧叶也是释放神阶意志观战，都是满脸的震撼之色。

    这两位血统继承者，都拥非凡实力，全部远超于他，甚至凌驾在乔恩之上，掌控诸多神通，相互拼杀，令他眼界大开。

    最令他震惊不已的却是斯特顿，明明还是下位真神境，但竟然能和雷蒙斗个旗鼓相当。

    “这就是古神血统的恐怖之处吗？”萧叶惊叹。

    先天神灵的后裔，一旦觉醒了血统，简直太可怕了，不需要借助神器之威，屠戮同境的神阶强者，如同砍瓜切菜一般。

    “我也是古神后裔，是否也拥有古神血统？”萧叶沉吟，一遍遍检查自身，却毫无收获。

    先天神灵的血统，在自然激发之前，只能通过特殊的方法，才能查探出来。

    所以，桦木府府主召开血统大会，才会如此吸引人。

    “嗯？”

    虽然在神体中并无任何发现，但萧叶却敏锐察觉到，古神血统这四个字，让时间之塔中的道痕，产生了一丝异动。

    “时间主宰前辈？”

    萧叶尝试进行呼喊和沟通，发现没有得到任何回应，只能作罢。

    此刻，雷蒙和斯特顿的激战，也达到了白热化的层次，恐怖的神战波动茫茫一片，萧叶释放出神阶意志，都无法观战了，因为一旦靠近就被会粉碎。

    转眼三天时间过去，那神战波动才徐徐消散。

    嗖！

    只见半人半龙的雷蒙飞了回来，他看上去神体无恙，但却面色铁青，冷哼了一声，直接展翅飞入到主城中。

    紧随其后，斯特顿也飞了回来，神色冷漠，同样进入主城。

    哗！

    这一刻，桦木府附近一片哗然，所有神阶强者都沸腾了。

    这一战看似没有结果，但实际上已经分出了胜负。

    身为中位真神的雷蒙，竟然奈何不了下位真神斯特顿，这已然输了，否则面色岂会如此难看？

    一场风波结束，主城附近的神阶强者一边议论，一边朝着城门飞去。

    “斯特顿还真是够强的。”

    萧叶也是满脸感慨之色，随着人流朝着城门口而去。

    桦木府的主城城门高大雄伟，像是一道时空之门，闪烁着神光，足足有数百丈宽，数万丈之高。

    但凡通过城门的神阶生灵，都会自觉拿出两块混沌石，放在城门口的案台上。

    这是规则了。

    因为拜云神国十域九府的主城内，不得到府主的允许，是禁止打斗的，这也造成很多被仇家追杀的神灵，会逃入主城中寻求庇护。

    但需要缴纳混沌石。

    “十域九府的主城，光是收纳入城的混沌石，恐怕就是一个天文数字了。”

    萧叶难以想象桦木府府主，是怎样的存在，才能执掌一府。

    而且，乔恩的家乡就在桦木府主城中，恐怕也极为不简单啊。

    “哼！”

    “又来了一个古神后裔？”

    “我劝你最好滚蛋，不然横尸当场，可怪不得我们！”

    就在萧叶准备缴纳费用的时候，突然一道愤怒的声音传来，只见一行数位神阶生灵冲了出来，拦在萧叶面前。

    “翼神后裔吗？”

    萧叶抬眼看去，顿时眉头一皱。

    （第四更到，继续去写第五更！）

