    让整个身体低于挡风玻璃的高度，避免子弹打穿防弹玻璃后，形成的流弹碎片对身体造成杀伤。

    中控区域已经没办法容纳两个人，驾驶员选择了另外一个方式。

    在黑狐提醒的一瞬间，拉起了座椅下方的前后移动卡锁，腰部发力将整个座椅向后方推了近半米。

    驾驶位的前后空间扩大，他可以很轻松的趴在方向盘的下方。

    这种遇到枪手袭击的规避方式，属于特种训练中的常规科目——VIP安保，经常接触恐怖袭击的国家的特种部队，都需要进行这方面的培训。

    驾驶员能够如此熟练操作，必然是我国的队伍特种兵。

    黑狐和驾驶员刚完成规避动作，通用机枪子弹随之而来。

    “咔咔咔咔……”

    高速飞来的机枪子弹，并没有打穿厚度超过5厘米的防弹前挡风玻璃，只打出了密集的龟裂小白圈。

    这是子弹打在防弹玻璃上，没有穿透所造成的破坏。

    也幸好前面的特警所使用的机枪，只是被称之为墨西哥守护神，这个国家国产的门多萨RM-2式7.62mm通用机枪。

    并不是点50口径，杀伤力爆表的大口径重机枪。

    否则50毫米厚的防弹前挡风玻璃，根本就挡不住重机枪的短距离扫射，整个全部都会被打得稀烂。

    墨西哥警察的机枪突然开火，右方的单兵便携式反坦克导弹也发射了。

    拖着长长的尾流，直奔公路上行驶的悍马车队，

    或许受到浓厚扬尘的影响，又或者是发射者技术不过关，打移动靶的技术太差，又或者导弹的制导方式和爆炸引信，没办法对密集车队进行精确制导，

    最终这枚能够炸翻坦克的导弹，并没有命中三辆悍马军车中的任何一辆。

    反而将后方四辆警车中的第一辆，炸成了一团冲天的烟火。

    紧随其后的第二辆警车躲闪不及，一头撞在了已经炸成一团火球第1辆警车，意外的引发了第2次爆炸。

    后面仅剩的两辆警车，看到这情况只能紧急制动。

    “他大爷的，啥情况？”

    后方突然出现大爆炸，转头透过浓浓的扬尘，可以看到了后路已经全是火焰，龙战表示很懵逼。

    完全不知道发生了什么！

    突然发动进攻的是护卫车队的特警，被炸翻的也是护卫队的警车，剩下的特警是敌是友已经无法分辨。

    黑狐先见之明准备的防弹车，暂时逃过了被打成筛子的命运。

    可听到后面传来的连续爆炸声后，黑狐知道继续在公路上跑，只会变成反坦克导弹的活靶子。

    且前挡风玻璃也已经快撑不住了，布满了密密麻麻的龟裂白圈。

    防弹玻璃防住了外面的子弹，也没办法从里面往外面开火。

    继续跑只能继续挨打。

    在这双重危机的紧要关头，黑狐当机立断通过无线电下令。

    车队就地紧急停车，利用防弹悍马军车做掩体进行反击。

    车上的HRT都是假的，实际上都是精英退伍特种兵转业的PMC。只要有机会让他们开火，这些墨西哥警察绝对不是对手。

    至于右方的单兵导弹发射点，黑狐同样已经想到了解决的办法。

    悍马车队停下来的瞬间，黑狐并没有下令即刻进行反击，任由前方的武装皮卡对着悍马车队疯狂扫射。

    拿起车载无线电呼叫道：“飞鸟，把那该死的导弹点给我干掉。”

    “收到，注意低头！”

    飞鸟很快做出了回复，并远程控制火力侦察兵无人直升机，发射了挂载的小牛空地精确制导导弹。

    “导弹，注意隐蔽！”

    黑狐刚通过车载无线电通知全体，高空中便出现了一个速度超过1马赫，快到几乎看不清的小白点。

    “轰隆~”

    悍马车队右前方约100米处，腾起了一朵超过20米的乌黑蘑菇云，爆炸形成的冲击波如飓风般呼啸冲击。

    车队上空谨慎的那点扬尘，瞬间就被横扫一空。

    爆炸冲击波裹挟的各种小石子，打在车体上如炒豆子一般噼里啪啦，在后车厢上装着重机枪扫射的两名特警，没有任何一点防护当场打的皮开肉绽。

    这些伤口虽然不足以致命，但是打在身上的疼可不是假的。

    趁着两名特警被碎石打得哭爹喊娘，没有在继续用机枪扫射，黑狐立刻用无线电开始布局。

    “3号车负责后方，2号车支援1号，把这些狗屎混蛋全都干掉，Go go go。”

    给后两辆悍马军车下完命令，黑狐丢掉话筒拿起UMP冲锋枪上膛，两脚下去踹开了变形的厚重车门。

    将枪架在车门和车体之间的缝隙中，一梭子弹干掉了左边的重机枪。

    前面三辆车的墨西哥特警也够狠，看到悍马车队里的人开始反击，立马退到车后与其进行对射。

    “哒哒哒……”

    “啪啪啪……”

    一方是经历过战场杀戮，由顶级承包商伪装而成的CIA特警，一方是被黑帮收买进行阻击，训练有素的墨西哥特警。

    两方之间都有一定的实力，你来我往打的火热。

    “出了点小意外，问题不大，我需要你待在车里面不要动，我很快就回来，记住一定不要乱跑。”

    现在车队的情况非常危险，1号车急需支援，龙战没办法顾及太多。

    简单安慰了下被爆炸惊吓，此刻已经脸色苍白一片的苏菲亚，持枪下车加入到了激烈交火中。

    从第一波警车被导弹打爆，就被巨大的爆炸声吓得惊慌失措，抱着头紧缩在座椅角落的苏菲亚。

    并没有因为龙战的随口安慰，情绪就此稳定下来。

    反而因为2号车里面的人，都下车加入到了前方的战斗，看着空落落的车厢，听到耳边密集如暴雨一般的枪声，让苏菲娅更加惶恐了起来。

    这种枪林弹雨的恐怖场面，足以将普通的成年人吓尿，更何况是一个仅仅十几岁的少女。

    在本能的危机意识自我保护驱使下，苏菲亚只想尽快逃离这里。

    于是。

    她那满是惶恐的大眼睛，看向了龙战下车时打开，并没有锁上的车门。

    ……

    后方的墨西哥警车情况怎么样，龙战和黑狐都不知道。

    现在对他们发动进攻的特警部队，只有前方的三辆墨西哥警车上的人，因此前方三辆车成为了龙战他们的主攻方向。

    在这种近距离的快速交火中，讲究的就是枪法和团队战术配合。

    这些墨西哥特警虽然训练有素，但是和以歼敌为目的培养的特种军人，还是有着很大的差距。

    在黑狐精准有效的指挥下，超级悍将龙战的带领下。

    一众PMC伪装的HRT特警，很快便占据了战斗的上峰。

    尤其是在后方火力压制的龙战，手中的那一挺mk48轻机枪，不管这些被毒贩买通的特警们躲在车后方哪个位置，都会被他密集的子弹打成筛子。

    双方之间实力差距悬殊，战斗来的突然结束的也快。

    双方间交火仅仅不到两分钟，叛变的墨西哥特警都被当场击毙，为他们的贪婪付出了生命的代价。

    “停火！1号车跟我过去检查，2号车在后方掩护，Move。”

    黑狐大声下达指令，据枪带队缓缓压向路前方那三辆，此刻已经被子弹打得千疮百孔的墨西哥警车。

    交火结束后迅速检查战场，确定所有敌人都已经被击毙，防止被假死或者还没有死透的敌人偷袭，是作战的基本常识之一。

    这些常识也是无数的先辈，用生命换来的宝贵经验。

    “哒哒哒！”

    清脆的步枪点射响起，来自于从右边挺进过去的何塞，他补掉了一名胸肺中弹，躺在地上艰难呼吸的目标。

    “右侧安全，击毙5人！”

    听到何塞举手喊话示意清理结束，黑狐转头看向了右边，很快也得到了从右边传来的安全回馈。

    中间是黑狐在负责，也就不需要再向自己汇报。

    最终确定击毙的墨西哥特警共有11名。

    与之相对应的是悍马车队人员，没有任何一人受伤，结局非常的nice，完美的化解了这场危机。

    前面发动攻击的特警已经搞定，后方还有四车的墨西哥特警。

    尽管在刚才的激烈交火中，后方的这些墨西哥特警都没有攻击，可他们同样也没有加入到龙战他们中，一起剿灭突然叛变的墨西哥特警。

    如此一来。

    剩下的墨西哥特警的身份定位，变得扑朔迷离了起来。

    为了继续进行未完成的护送任务，不管是出于哪方面的考虑，都必须先搞定剩下的墨西哥特警。

    只有排除了所有的隐患后，车队才能够再次出发。

