
　　霍宁的话让兰保国兰健脸色剧变。

　　胡红梅瞳孔猛缩，她是怎么知道的？“健哥，你别听她的，她跟我有仇故意编排我！”

　　兰健深深的看了她一眼，踉跄着走到沙发边把自己抛下去。

　　那天晚上他虽然醉了但该知道的还是知道，事后他去问当医生的母亲，他妈说也有女孩子没有那个他才释怀。

　　现在霍宁又把他曾经怀疑的，翻了出来。

　　理智让他相信胡红梅，可他骨子里十分介意女人的清白……

　　霍宁耸耸肩，“胡红梅趁跟徐向东搞对象做跳板接近赵明尧，前段时间我拉扯了赵明尧一把，她就恨上我了，把我当成情敌对待，一有机会就报复！

　　还跑到隔壁村子成立食品厂跟我抢原材料，抢工人，抢资源。

　　她一直单方面把我当仇人，自己脚踏三条船，即便结了婚也跟徐向东赵明尧不清不楚。

　　我挺佩服兰家，你们头顶都绿出一片草原来了依然笑对人生，我自愧不如。”

　　这席话不但客厅的人听到了，客厅后面暗格里的兰老爷子，二楼走廊上的兰健母亲也听到了，兰家的天顷刻塌了。

　　兰健母亲冲下楼，勒令兰健跟胡红梅离婚，马上离婚。

　　兰老爷子从暗格走出来，在霍宁对面的沙发上坐下，“前阵子我派了几波人马去找你都没有把你请来，今天请你来，你把兰家搅得天翻地覆。”

　　兰老头儿派人去找她的事情，她咋不知道？霍宁死死的抓着胡红梅那个挡箭牌。

　　她是兰健的心头肉，兰健兰家的心头肉，只要胡红梅在手，她就是安全的。

　　“铃——”电话铃突然响了，兰保国走过去提起话筒。

　　“喂，我是——”

　　“让兰天酬接电话！”

　　现在能直呼老爷子名讳的人少之又少，对方来头不小，兰保国不敢怠慢，“爸，有人找你！”

　　兰老爷子起身走过去，从兰保国手里接过话筒，“喂，我是兰天酬，请问……”

　　“我是江璟，我马上去兰家，如果让我发现霍宁少了一根头发，我保证明天的太阳照到你的坟头！”M.23sk.com

　　兰老爷子听到对面传来忙音，颤抖着手挂好电话。

　　他查出霍宁和江璟有来往，但他没想到江璟会护霍宁到如此地步。

　　江璟是有名的万人坑，谁要是被他坑一次不死也得脱层皮，今天……兰家摊上事儿了。

　　兰老爷子抹了一把脸，笑呵呵回去，“今天我本来只想请你来画幅画，都怪我家这个不成器的儿子，没转达清楚我的精神，让你受惊了。”

　　“霍宁，今天都是我的错！改天我设宴给你赔礼道歉。”兰保国接下老爹丢来的黑锅。

　　这件事情，总得有个人负责。

　　老爹年纪大了，德高望重，不合适。

　　兰健年纪太小，又没有什么声望，也不合适。

　　他年纪不大，能吃苦。

　　哇——噢——兰老头儿，兰健父亲的态度180°大转弯，霍宁十分好奇刚才那个打电话的是何方大佬，“不必，我怕消化不良。”

　　兰保国一口气差点上不来，听到汽车引擎声咽了咽口水。

　　汽车引擎声越来越近停在大门口，脚步声纷至沓来。

　　一群身穿黑西服的男人簇拥着一个高大挺拔的年轻男人从黑暗中飞奔而来。

　　霍宁看清为首的江璟，意外、欣喜、震惊、以及莫名的情绪一起涌上心头，“你来了！”

　　“小六，好久不见！”兰天酬站起来迎接，态度温和又谦卑。

　　江璟越过他，走到霍宁面前上下打量她后确定她没受伤，提着的心才放了回去，对不起，我来晚了！“他们为难你了？”

　　“不画画不让走算不算为难？”霍宁揉揉发酸的手腕，老保持一个姿势真有点扛不住。

　　“刚才胡红梅撺掇她男人收拾我被我反杀，我打算趁乱把那个又老又坏的兰老头儿拉到地狱去，这样我就赚了。”

　　江璟眉宇间浮现一抹戾气，兰家，该死！

　　兰保国满脸堆笑，跟江璟解释，“这都是误会，我们请霍宁过来是想让她高抬贵手放我家那个不成器的儿媳妇一马。”

　　“我不是放马的，胡红梅猪油蒙了心欺负我一个路人我岂能饶她？

　　她跟我作对一次，我就收拾她一次！”

　　岂有此理，兰健忍不住冲上去理论。

　　兰保国按住他，笑眯眯点头，“霍宁同志你放心，我们一定会好好管教胡红梅，不再让她惹是生非。”

　　胡红梅按着流血的脖子渐渐回过魂来，她还是头一次见到兰保国和兰天酬如此低三下四的，那个姓江的到底是什么来头。

　　在三河市这个地界，没听说有比兰家更厉害的啊。

　　霍宁哼了一声，把菜刀清理干净，提着往外走。

　　江璟朝高进使了个眼色，给我好好砸！

　　高进点点头，带着保镖把客厅砸得稀巴烂扬长而去。

　　兰老爷子捂着胸口跌在沙发上，这还没完，这还没完……

　　兰健气得不停哆嗦，质问无动于衷的兰保国，“爸，你眼睁睁的看着他们闯进来把家里的东西砸了连个屁都不放，咱们三河市第一大家是摆设吗？”

　　“要不是你娶这么个脚踏几条船的二手货回来，姓江的会找上门？”

　　胡红梅嘴一扁，哭着跑出去。

　　兰健慌了神拔腿去追。

　　“今天你踏出家门永远别回来，我兰保国就当没你这个儿子。”

　　兰健抱着头蹲下去，气红了眼睛。

　　爸是他的亲人，媳妇也是自己最亲近的人，为什么要逼他选择？

　　胡红梅在外面等了半天也没等到兰健追出来，磨磨蹭蹭回去解释，“爷爷，爸，霍宁是我的死对头，她的话全是假的，一个字都不能信！”

　　“霍宁说的事情我们会查，你通过兰健从公司里拿走20万，三天之内不能还上兰健必须自己补上，并且自动离职！”

　　胡红梅三魂七魄都被兰保国轰飞，像滩烂泥似的倒在地上……

　　就在这个时候，她在娘家的房间被人翻得乱七八糟的，又被恢复如初。

　　一个高大的身影扛着个鼓鼓囊囊的蛇皮口袋从窗口翻出去，消失在夜色里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第126章 今天摊上事儿了免费阅读。https://xs.23sk.com 