    大伙都给御田去送行的时候，雷纳陪着白胡子，两人一边喝酒，一边聊天。

    “大哥，我们在这里多停留几天吧！我们好像很久没有这样！”雷纳喝了一口白酒，笑着说道。

    “哦？怎么了？是有什么事情么？”白胡子侧过头看向雷纳，认真的问道。

    雷纳摇摇头，说道：“不，只是觉得这里有些平静，可以让人心旷神怡！”

    “咕啦啦啦啦……你喜欢的话，就在这里多停留两天吧！”白胡子大笑着说道。

    “其实……大哥想要做海贼王的话，有我的帮助，应该能比罗杰更快！”看着大笑的白胡子，雷纳突然说了一句。

    “我知道！”白胡子看着远处平静的海面，说道：“我早就知道你拥有那样的能力！虽然你没有说过，但是我能知道，你为此做过不少的准备，不过却没有主动提起过！我还一直等着你和我说呢！”

    “呵呵呵……其实也算是做点准备而已，虽然我知道大哥对那玩意不感兴趣，但是万一大哥想要去做的呼啊，也不至于手忙脚乱！”雷纳摸了摸脑袋，笑着说道。

    “所以……你去鱼人岛的目的，就是去拓印那块红色历史正文么？”

    “没错，而且大哥要是不问起的话，过段时间我还打算找点借口去找玲玲姐！做为老朋友，我们很久没见了，不是么？”雷纳略带调皮的说道。

    “咕啦啦啦……看来玲玲那里是有一块路边正文了？”白胡子大笑着说道。

    “没错，当初在和之国，我已经悄悄去了他们的首都，拓印了属于光月一族的路标正文，也从犬岚和猫蝮蛇那里拿到了通往乌佐的生命卡！到时候我们去玲玲姐那里抢走路标正文之后，在顺路去乌佐，就可以将四块路边正文筹齐了！”雷纳点点头，认真的说道。

    “也就是说，和之国、鱼人岛、乌佐以及玲玲那里，这四个地方存在着路标正文？”白胡子若有所思的问道。

    “没错，大哥放心，地点我已经告诉罗杰船上的实习生香克斯了！就是那个红头发的，罗杰好像很看重他，所以不会有问题！”雷纳自然知道白胡子的意思，所以提前说道。

    “你办事，总是那么周到！这艘船上要是没有你的话，还真不知道该乱成什么样子！”白胡子看着雷纳，感叹了一句。

    “大哥小看自己了，就算没有我，您依旧是威震世界的白胡子！而白胡子海贼团也会代表一个时代！”雷纳坚定的说道。

    “咕啦啦啦……我可不用代表一个时代，这个时代是属于罗杰的，他有成为海贼王的胸襟和气量！”白胡子摇摇头，说道。

    “他的确可以，但是他活不了多久了！”雷纳摇摇头，有些可惜的说道。

    “什么意思？”白胡子一愣，他以为是雷纳看到了什么，诧异的问道。

    “之前我就看出来了，他应该早就深中剧毒了，寿命的话……应该还剩不超过两年！很可能只有一年了，这也是为什么他只借走御田一年的原因！因为一年之后，如果他还没有完成的话……他也永远无法完成了。”雷纳轻声说道。

    “原来如此，那还真是可惜了！”白胡子点点头，回道。

    他对雷纳的话非常的信任，并没有怀疑什么。

    就在雷纳和白胡子聊天的时候，罗杰也已经带着御田再次起航了。

    而且很快发现了悄悄登船的猫蝮蛇和犬岚，虽然御田非常吃惊，但是两个家伙已经来了，总不能赶他们下船，所以只好带着他们一起了。

    而船上除了雷利和罗杰之外，船员们对御田并不算友好，他之前可是敌人白胡子海贼团的二队队长。

    不过以御田的性格来说，这些都不是问题，短短时间就依靠关东煮和所有人都打好了关系，没航行几天，就和大家熟悉的跟家人一般了。

    从雷纳那里得知了四块路标正文的香克斯则是相当的纠结，他不知道该不该告诉船长。

    而他烦恼的样子被雷利看在了眼里，于是雷利特意找了个时间和香克斯谈谈。

    “也就是说你现在已经知道了四块路标正文的所在地？”雷利摸了摸下巴，思考着问道。

    “没错，所以我不知道要不要告诉船长，雷纳说他之前是打算告诉船长的，但是船长似乎并不想从他那里知道，所以我也就犹豫了！”香克斯点点头，说道。

    将秘密说出去之后，他心中的压力就小了很多，总算是舒了口气。

    “呵呵呵……既然雷纳告诉你的意思，是为了以防万一，那么你不如就当做什么都不知道的更好，万一到时候船长真的找不到，我们再从旁协助，这样不是更好？”雷利明白了雷纳的意思，心中感叹对方做事的完美，然后才对香克斯说道。

    “是，我知道了！谢谢副船长！”香克斯得到雷利的开解，果然心中轻松了很多，也知道接下来要如何去做了。

    跟在罗杰身边的御田，则是从船医库洛卡斯那里得知了罗杰只有短短一年的寿命之后，更是震惊的不知道要说什么。

    “也就是说，我们要这里乘坐巨大的上升海流，去天上的空岛？”当他们抵达伟大航路前半段的加雅之后，御田才对罗杰问道。

    “没错，到时候你就可以见到空岛的样子了！哇哈哈哈……根据我得到的消息，上面很可能有历史正文，只是不知道是不是路边正文！”罗杰大笑着说道。

    “可是……为什么不等空岛降下来的时候，再过去？这样不是更安全么？”御田不解的问道。

    他可是见过空岛下降的，当初在白胡子海贼团第一次知道有空岛存在的时候，他下巴都差点惊掉，让白胡子海贼团的船员们可是取笑了很久。

    而天时月，最喜欢的风景，就是空岛上的日起和日落。

    “哈哈哈……御田，你说什么傻话呢？空岛怎么可能降下来？那可是空岛啊！”

    “没错没错……真是笑死我了……哈哈哈……”

    罗杰海贼团的成员，听到御田的话，纷纷大笑不止。

    这让御田万分不解，他刚准备说白胡子海贼团就拥有可以下降的空岛时，却被天时月给拉住了。

    空岛这种东西，不亚于一件重宝，哪怕是在拥有了无数财宝的白胡子海贼团之中，也属于非常重要的核心秘密，所以最好不要从他们嘴里将这件事说出去。

    明白了天时月的意思之后，御田就沉默不再说话，可是当他们真的抵达空岛之后，御田还是被震惊到了，原来这才是真正的空岛。

    怪不得当初雷纳说，他们的空岛与其说是空岛，倒不如说是一块漂浮着的大土块，原来真正的空岛如此的震撼人心。

    在空岛上，他们找到了黄金钟底座上的历史正文，不过那里的历史正文，只是记载着海王波塞冬的信息，并不是坐标正文。

    于是罗杰让御田在那里刻下了“我等到此，将此文引导至最终之地”的信息。

    从空岛下来之后，他们又去了造船厂水之都，那里有一位伟大的船匠，鱼人族的汤姆，世界第一的造船匠，也正是他，为罗杰打造了奥罗·杰克逊号。

    同时也见到了汤姆的两个弟子，冰山和卡特·弗兰姆，也就是日后主角团的船匠弗兰奇。

    也是在这里，罗杰才知道，原来在和之国和乌佐，都拥有红色的路标正文，加上之前他们在夏洛特·玲玲手上拓印过的一块红色正文，这样他们就拥有三块路标正文了。

    从水之都离开之后，罗杰他们又来到了香波地群岛，从哪里经过鱼人岛，再次抵达新世界。

    “鱼人岛么？我之前和白小吉他们去过那里，是个非常漂亮的地方啊！”御田嘴上虽然这样说，但是心中不自觉的想起了当初他们遭遇超大型海王类的事情。

    而罗杰海贼团，也因为多次进出新世界，已经路过鱼人岛不少次了。

    “在那里我记得好像有历史正文，不出意外的话，最后一块红色的路标正文应该就在那里！”路上，罗杰述说着自己的猜测。

    雷利看了看一样的香克斯，见到香克斯一副如释重担的表情，就知道罗杰猜测的应该没有错了。

    当他们来到鱼人岛附近的时候，并没有遇到什么超大型的海王类拦路，不过就在要进入鱼人岛的时候，遇到了大骑士尼普顿带领的海王军，将他们包围了起来。

    “等等！是我啊！罗杰！大骑士尼普顿！”罗杰见到尼普顿等人一副要打架的模样，立刻上前喊道。

    “原来要干那件事的是你啊，罗杰！”尼普顿一副气愤的样子，说道。

    “什么情况啊？”罗杰一头雾水。

    “我们得到消息，鱼人岛的大门会被破坏掉，而这个时候你们就出现了！”尼普顿虽然相信罗杰，但还是说了一句。

    “消息？什么消息？我们一路过来，并没有别的海贼团在啊！而且我们可不是会做那种坏事的人！”罗杰不解的说道。

    “是预言！”尼普顿一脸认真的说道。

    “高什么嘛？你这样的男人，怎么会被预言这种东西弄的提心吊胆的？”跟随着尼普顿等人进入鱼人岛之后，罗杰才知道尼普顿出现在外面的原因。

    “预言？是和雷纳一样的能力么？”听到这话的御田，好奇的问道。

    “咦~？你不是白胡子海贼团的人么？怎么和罗杰在一起了？”尼普顿见到御田，好奇的问道。

    “他现在可是我的人了！”罗杰大笑着说道。

    尼普顿一副见了鬼的表情，看向罗杰，说道：“你居然敢对白胡子的人下手？对于家人，纽盖特可不是那么好说话的！”

    “放心啦！我之前已经见过他了，御田是我借来的！”罗杰拍着尼普顿，笑着说道。

    “原来如此！”尼普顿点点头，刚准备说什么，可是突然大门那边传来一阵响声，紧接着就有人过来汇报，说是海王类将鱼人岛的大门给弄破了。

    “怎么可能？这边的海王类不是很温顺的么？为什么会突然攻击鱼人岛？”旁边的鱼人听到之后，不可思议的问道。

    “还是发生了么？果然是不可预防的啊！”尼普顿一手扶额，叹息一声，说道。

    “看，果然不是我们做的吧！”罗杰在一旁还小声嘀咕着。

    尼普顿看了他一眼，根本懒得说他，让人以紧急事故处理之后，就带着罗杰等人离开了港口。

