    五方城，这座北海最大的修仙坊市内，人流攒动，贸易于商业十分繁荣。

    这日风和日丽，天高云稀，确实是少有的好天气。

    突然，五方城内灵气颤动。

    这里可不是白云岛可以比的，且不说筑基期修士了，便是金丹期修士也不再少数，更有元婴老祖亲自坐镇。

    所以当城内灵气颤动的瞬间，便引起了众多修仙者的注意。

    城内不同的地方，不同的人，却在同一时间震惊道：“怎么回事？”

    而此话一出后，往往会引来周围的人疑惑表情。

    不待震惊的人解释，城内灵气竟然向着一个方向涌去。

    如此之大的变大，那些疑惑的人立马就反应了过来。

    他震惊而又羡慕道：“这……这莫非是又有人结丹了？”

    语气之中带着一丝疑惑，脸上夸张的表情难掩他们的震惊。

    “嗯，此人已经在周遭灵气，要不了多久，便会祭出金丹吸纳灵气，沟通天底了。”

    旋即又道：“镇海宫遗迹当真是我人族的一块福地啊，仅仅五方城内，短短数年就诞生了好几位金丹期修士。”

    没错儿，自进入镇海宫遗迹的修仙者出来以后，他们从遗迹里面获取的海量的修炼资源涌入北海修仙界，让北海人族的实力在短时间内有所增强。

    当然了，如今还只是初见成效，想要将那些从镇海宫遗迹内带出来的修炼资源全部转化为实力，至少都需要数十年的时间，这才几年啊。

    城中既然有人反应过来这时有人在结丹，自然很快就传遍了全城，引来了城中大量修仙者观望。

    城中一座奢华的茶舍内，此时正有三四十位筑基期修士聚集在这里，他们一边喝茶论道，一遍观察着灵气汇聚的地方。

    望着远处空中汇聚的磅礴灵气，有人忍不住羡慕道：“有朝一日，若我也如此，那该多好啊。”

    此话一出，顿时就引来了茶舍中客人的大笑声。

    这笑声之中倒是没有鄙视与轻蔑，众修士只是单纯觉得好笑罢了。

    结丹？

    谈何容易！

    好在五方城坐落在大型灵脉之上，且此岛上还有着不少大大小小的灵脉，灵气完全不缺。

    所以即便因有人结丹，聚拢了大量灵气，可城内的灵气浓度并未有太大的减小。

    毫无疑问，正因为五方城内灵气浓郁，故而天空中很快就聚集了足够结丹的灵气。

    而就在城中练气期修士与筑基期修士无比羡慕的时候，一颗暗淡的金丹忽然从下方飞了出来。

    暗淡金丹出来的瞬间，虚浮的金丹威压席卷而出。

    突然，一个带着符文光罩竟将那一片包裹，虚浮的金丹威压撞在上面，犹如洪水遇到高山，任凭它在波涛汹涌，也撼动不了那符文光罩。

    这无疑让城中的练气期修士与筑基期修士大松了一口气，要是那股威压席卷过来，以城内的人口密度，估计瞬间就要倒下一大片。

    也只有那些实力强大的筑基期修士，遗迹超越了筑基期的修仙者能扛得住。

    众修仙者的注视下，那金丹直直扎进了汇聚在天空中的灵气团。

    旋即，以那暗淡金丹为中心，汇聚在天空中的灵气旋转了起来，犹如一个巨大而又狂暴的龙卷风在五方城上空肆虐。

    随着那灵气漩涡的搅动，五方城内的灵气也变得不在平静，快速流动起来，形成了一阵阵的灵风。

    暗淡的金丹快速吸收着灵气，与这方世界的天底沟通，随着吸收的灵气越来越多，沟通的越发深，金丹越发闪耀了起来。

    如此直到三日之后，金丹吸足了灵气，散发出璀璨的金光，普通凡人都不敢直视。

    到了这时，城中的修仙者又变得紧张起来。

    “就看此人能不能重新将金丹收回体内了。”

    这一步很重要了，若能成功将金丹收回体内，那就是货真价实的金丹期修士了。

    但要是失败了的话，金丹立体，便再也收回不来了，再场围观的金丹真人们可就要出手抢夺了。

    须知，金丹也是好东西，可以帮助灵兽提升境界，乃是难得的宝物。

    至于丢了金丹的人，不仅结丹失败，而且境界也会跌落。

    洞府之内，凌定山额头已经冒汗，他能够感觉到自家的金丹想要脱离自家，不过却被他四四压制着。

    “回来！”

    仅仅只有两个字，却被他拖的很长，隐隐还带着一丝嘶吼的意味。

    天空中的耀眼金丹速度虽然比较慢。却并未停顿，而是非常连贯的就向下飞了去。

    耀眼金丹飞入洞府，重归凌定山的中丹田。

    顷刻间，他就感觉自己好似与金丹融为了一体，一股金丹威压从他身上散发而出。

    到了此时，他已经是货真价实的金丹期修士，中丹田的那颗金丹已经不是说被人就被人抢的了。

    而此时的五方城内，不少实力高强的修仙者微微一笑，“成了，我人族又添以为金丹。”

    至于筑基期修士与练气期修士则是震惊大叫：“成了，这位前辈成功结丹了。”

    他们显得很激动，好似结丹之人是自己一样。

    凌定山并未立刻离开，而是在洞府之中稳固境界，顺带祭炼下品法宝金燕剪。

    五方城内有人结丹成功的消息很快就传了出去，感慨者有之，震惊者有之，向往者亦有之。

    话说另一边，五方城南边的破碎海边缘，某座岛屿的洞府之内。

    凌有仙也已经到了结丹的最关键时刻，中丹田内的暗淡金丹已成。

    “破碎海安全倒是安全，只可惜灵气稀薄了一些。”

    没错，破碎海较为贫瘠，且多有空间裂缝，灵气自然很是稀薄。

    但好在凌有仙准备了许多灵石，再加上离开时从家族拿到的拿十万块下品灵石，绝对足够结丹之用。

    便见凌有仙大手一挥，无数灵石从其储物戒指中飞出。

    这些飞出的灵石盘旋在洞府上空，在凌有仙的引导之下，那些灵石之中的灵气慢慢的被引了出来。

    每一颗灵石的灵气渐渐汇聚在一起，很快洞府之中就充满了磅礴灵气。

    很快，这洞府就好似装不下了。

    见此，凌有仙剑指一挥，一道剑气迅疾而上，破开洞府上空。

    旋即，那磅礴的灵气通过开出来的破洞涌了出去。

    这些灵气汇聚在空洞的上空，竟让灵气稀薄的破碎海陡然间就变得不一样了。

    然而这一点儿灵气是不够的，不过凌有仙并未着急，他不紧不慢的放出储物戒指中的灵石。

    灵石中的灵气被引出，然后涌出洞府，融入空洞上空的灵气团。

    不一会儿的功夫，凌有仙就已经花费了许多中下品灵石，其总价值接近三十万块下品灵石。

    再加上从周围吸收来的灵气，结丹的灵气这才算是足够了。

    见此，凌有仙这才满意的点了点头。

    然而此时距离他拿出灵石时，已经过去了好几天的时间。

    外界，那汇聚的灵气团周围不时有空间裂缝飞过，甚至有空间刃分过，划破灵气团。

    甚至有空间裂缝从灵气团中间飞过，而每当这个时候，就会有一些灵气被空间裂缝吸收。

    而这些被空间裂缝吸收的灵气，要么不知道去向，要么会从别的空间裂缝出来，具体也不清楚。

    凌有仙也明白这个问题，所以他的速度要快，要是碰到了一个很大的空间裂缝，那可就被倒灭了，搞不好瞬间就会被吸收大量灵气。

    说理都没去处！

    “去！”

    凌有仙大喝一声，位于中丹田的暗淡金丹瞬间飞出，一股虚浮的金丹威压向着四周扩散，直接席卷周遭空间。

    暗淡的金丹飞进了灵气团，躲避着那些飞过的空间裂缝，毕竟要是自己的金丹被空间裂缝吞没了，那可就是真倒霉。

    暗淡金丹吸收着灵气，随着吸收的灵气越多，暗淡金丹所散发出的金光越来越强烈。

    时间匆匆流逝，半月很快也就过去了。

    金丹吸收了足够的灵气，散发出璀璨的金光。

    到了这一刻，只需要收回金丹，结丹便也已经算是结束了。

    但凌有仙结丹似乎有所不同，突然，一柄长剑冲天而起，这剑似乎是从那金丹之中飞出。

    那是一柄三尺长剑，剑身细长，散发着白金色的光，整个剑身显得很虚幻。

    这不是一柄真的剑，而是一柄凌有仙意念化出来的剑。

    这剑蕴含着凌有仙对剑道的理解，蕴含着他的心神，此剑就犹如他的手臂。

    没错，这就是凌有仙准备炼制的本命法宝，如今只是有个法宝雏形，待之后以金丹真源孕养，或融入适合的天才地宝。

    终有一日，一柄最适合凌有仙的强大法宝会出世，如今只是潜龙罢了。

    虚幻剑形法宝在破碎海空中飞舞，躲避着周遭的空间裂缝，同那些飞来的空间刃撞在一起。

    虚幻剑形法宝哪里回是空间刃的对手，一击之下，直接被空间刃截成了两段。

    下一刻，两段虚幻剑形法宝又重新融合在一起，狠狠的撞向飞来的另一个空间刃。

    撞击之下，虚幻剑形法宝再次被斩断，紧接着，断掉的虚幻剑形法宝再次融合，继续撞向飞来的空间刃。

    如此，反反复复，被斩断又融合，融合后再次被斩断，然后再融合……

    如此，不知道多少次，那虚幻剑形法宝变得越发凌厉，散发着强烈不屈的剑势，且隐隐有向着剑意转变。

    这期间，凌有仙的金丹一直悬浮在空中，好似被他牢牢地攥在手里。

    不知多少次过后，那蕴含磅礴剑势的虚幻剑形法宝飞了回来，直接飞进了那璀璨的金丹之中。

    自负如凌有仙，此时却也忍不住叹了一口气。

    “哎，还是差了一步，未能借此机会领悟出剑意。”

    没错，凌有仙本意是借着结丹的机会悟出剑意，只可惜剑意不是那么好领悟，最终棋差一招，失败了。

    “也罢，来日方才，不过剑意尔，焉能阻吾道途。”

    话罢，他大喝一声：“收！”

    那金丹没有丝毫的迟疑，瞬间飞回到了凌有仙的中丹田里。

    旋即，一股磅礴的金丹威压散发而出。

    然后凌有仙一跃而起，化作一道遁光向着破碎海外飞去。

    破碎海太危险，既然已经结丹了，那边不需要在破碎海稳固境界，离开破碎海稳固境界，无疑会更加安全。

    万群岛链，慕嫣然闭关的洞府里。

    当金丹进入慕嫣然中丹田的那一刻，一股磅礴的金丹威压从其身上汹涌而去。

    下一刻，慕嫣然陡然睁开眼睛，双眼神采奕奕，脸上是难掩的兴奋于激动。

    “我现在也是金丹期修士了。”

    稍稍冷静之后，他才又道：“也不知道夫君结丹了没有？夫君实力还在我之上，肯定也已经结丹成功了。”

    他嘴上虽然这样说，可心中还是隐隐有些担忧。

    毕竟结丹不是简单的事情，再有把握。也有失败的可能。

    思及此，慕嫣然便站了起来，破开洞府石门，径直飞了出去。

    “先回金蛟坊市一趟，看看夫君留下的书信，然后去夫君那里。”

    好吧，慕嫣然跟凌有道想到一起去了。

    特别是慕嫣然，她觉得自己仅仅只用了三月时间，便找到了合适的地方开辟洞府闭关，绝对算是快速了。

    自家夫君不一定有这么好运气，多半没有个一年半载是不可能找到适合结丹的宝地。

    按照这样的逻辑，算上凌有道的天赋，那么现在多半还没结丹呢！

    她认为自家正好赶过去，给自家夫君护法，即便自家境界尚未稳固，可也有着一战之力啊。

    慕嫣然飞出闭关的洞府，便被凌有道察觉到了。

    “夫人出关了？”

    疑惑一声，却也没有迟疑，向着慕嫣然踏空而去。

    “夫君？”

    慕嫣然很快也发现了凌有道，心中很是诧异，同样向着凌有道而去。

    夫妻俩相遇，都能从对方身上感受到金丹气息。

    特别是慕嫣然，露出诧异之色。

    “夫君，你已经稳固了修为？”

    “呵呵，夫人发现了啊。”

    不怪慕嫣然诧异，毕竟她才刚刚结丹啊！

    但她哪里知道这是自家夫君开挂了的结果。

