    “你是…认真的？”

    团藏几乎不敢相信自己的耳朵，不敢相信无夜话语中的含义。

    居然要抓住这次的事，直接把他摁死吗？

    “团藏，你知道我为什么这么久才赶到吗？实际上宇智波止水来找你我是知道的。”无夜抱怀淡淡道。

    团藏盯着他：“为什么？”

    “为了布置结界。”

    无夜微微笑。

    “结界…”

    团藏沉默，继而遍体生寒：“你一直在等，等着我出问题…”

    “是啊…”

    无夜叹息道：“为了等到一个合适的出手机会，还真是很考验耐心呢。”

    “我不明白，你为什么一定要对付我，我做错了什么事？”团藏低沉道，“就算是抢夺宇智波止水的眼睛，那也是宇智波一族本身心存反意的前提下，不算大罪。”

    “你不知道自己做错了什么事？”

    无夜感觉很可笑，尤其是看到团藏似乎迷茫的表情，更是摇头笑出声来：“呵呵，团藏长老的心理素质还是一如既往的好。”

    “我是真的不明白。”

    团藏很认真的样子。

    无夜收敛笑意，神色变得淡漠：“以前我没成为火影之前，一次次针对我的算计，哪次没有你的影子？”

    “当然，这都无所谓，毕竟立场不同，你想成为火影，打压我无可厚非，”他看着团藏，“真正让我对你起杀心的，是九尾之乱，你竟敢给宇智波富岳和面具人开路！”

    团藏眼瞳微微放大。

    “所有算计玖辛奈…还有姐姐的人…”

    无夜的声音低沉肃穆，仿佛乌云压顶，压得团透不过气来。

    “一个都别想活！”

    轰地一声，无夜身上金色骷髅升起，一拳砸向团藏。

    “唰！”

    团藏唰的一声后退，同时迅速解开右手绷带，绷带下的锁，露出一副苍白手臂，和三个双勾玉写轮眼来。

    “哦？已经得到了三只啊…”

    无夜向前走去，毫不意外：“知道我为什么要弄结界吗？就是为了防止你开着伊邪那岐逃回去。”

    金色的须佐逼近过来。

    “你为什么…都知道…”

    团藏在他面前仿佛被完全看穿一般，一点安全感都没有。

    “我知道的还很多，比如你有个通灵兽梦貘，你很擅长风遁，尤其是一手真空大玉吐得很好…”

    无夜对他的能力如数家珍：“哦对，你还移植了初代目细胞，只要我把你的尸体带回去，就是三代目也没法说什么，当然了…”

    团藏遍体生寒。

    但这时无夜却又补充了一句：“你也可以扯开衣服，来个里四象封印，我保证你可以封印至少十棵大树哦。”

    团藏：“……”

    第一分钟，无夜的纤维模式须佐能乎硬抗真空大玉，神度剑把团藏切成了两半。

    第二分钟，蛞蝓喷射了梦貘一脸腐蚀液，满足了她作为通灵兽辅助战斗的梦想，然后团藏再次被劈成两半。

    第三分钟，团藏发狂似的攻击结界，奈何那根本不是结界，而是四个无夜影分身放出来的金刚封锁…

    “为什么一定要杀我？！”

    团藏的三颗写轮眼全部永久性闭合，再也没有无敌时间。

    他浑身染血，几乎崩溃：“我们不是有默契吗？很多脏事都是根在处理…”

    “那种事其实没必要非找你干的，忍界有很多忍者可以被雇佣，这样还能不被泼脏水泼到自己身上，多好。”

    无夜淡淡微笑：“这是我跟大野木学的。”

    其实只是把那些灰色地带甚至黑色的事，转移给了晓做而已。

    反正只要支付报酬，角都就能予取予求。

    至于反噬，由于晓组织领袖是长门，暂时不需要考虑这种事。

    “是这样吗…”

    团藏面露凄凉之色：“这么多年，我作为木叶黑暗中的根，保证着这棵大树茁壮成长，原来结局是这样的…”

    “别逗了，你算什么黑暗中的根？”

    无夜忽然冷冷打断他：“那些隐姓埋名潜伏在第一线的情报忍者，那些在战场上死去的无名忍者，那些奉献了一生依然却无人记得的存在，他们才是默默守护木叶的根。”

    团藏最后的卖惨被打断，脸色一下子变得狰狞：“混蛋！那就一起消失吧！”

    咻咻咻…

    他扯开了上衣，胸膛上果然射出无数黑色墨汁来。

    “里·四象封印！”

    但团藏刚刚厉喝完，想要与身前不远处的无夜同归于尽，却见无夜在不慌不忙的结印。

    “说真的，我一直在等你用这招，毕竟可以省掉我封印你的查克拉。”

    他呵呵一笑，手下出现几道漆黑术式融入里团藏的墨汁里。

    嗡嗡。

    随后，封印阵式迅速逆转。

    “你…你让我自己封印自己…还…还保留了尸体…”

    团藏脸上的暴怒与绝望很感染人。

    至少无夜看得很爽。

    “是啊，如果你不用，说不定我还阻止不了你毁去身体呢，那样我会很遗憾的，”他微笑着，“毕竟是老搭档了，我想看看三代目见到你的初代细胞和写轮眼会是什么表情。”

    “啊啊啊——”

    团藏愤怒咆哮，但却挣脱不开自己施展出来的封印术，最后翻过来，将自己封死在原地。

    “团藏，去净土为你自私自利的一生忏悔吧…”

    无夜身上再度升起须佐能乎。

    只见须佐眉心千引石亮起了明紫色光芒，瞬间照耀在团藏身上。

    “嗡！”

    紫光包裹着一道灵体从团藏脑门上升起。

    “你！你对我做了什么？！”

    团藏的灵体发出的声音，无夜此刻意外的能通过千引石听到。

    “认识千引石吗？堵塞黄泉，隔绝阴阳的神器。”无夜淡淡开口。

    团藏的灵体面露惊惧之色。

    无夜接着说了下去：“现在我用千引之光包裹着你，等进入净土后，你将再没有洗刷灵魂再度出生的机会，就这样…去永生永世的忏悔吧！”

    团藏露出了极致恐慌的神情，他想要做点什么求饶，但却什么也做不了。

    “咻！”

    他的灵魂从现实世界彻底消失。

    无夜过了好一会儿才将他的尸体装进卷轴内，然后解开了金刚封锁走了出去。

    “现在倒是不适合公布团藏死讯，免得宇智波一族又缩回去…”

    “还得去看看宇智波止水怎么样了，可别真死…”

    “至于团藏…”

    “等我什么时候把姐姐就救回来了，再把千引之光收回吧…”

    他的身影在夕阳下极速远去…

