    饕餮来势汹汹，空中部队跟他们交战了几个小时，从夜晚拖到天明，饕餮一直没有突破军方的封锁线。

    黄村撤离点，是天河市周围众多小撤离点之一。

    在撤离点内是有医护人员、士兵看守，坦克连队在天河市的外围布置阵地，战斗机用车轮战，把饕餮的战舰和战斗飞船围困起来。

    李牧坐在黄村撤离地点的帐篷内，受伤的人都被转移了，医护帐篷没人住，李牧打算用它当作临时指挥部。

    他的十二名黑甲战士此刻在医护帐篷外警戒。

    蔷薇、葛小伦、赵信在李牧身边依次坐下。

    刚刚上战场就经历了战败，他们的士气低落，李牧要想办法恢复。

    “别心急，这场战斗不会输，我们还没有发力呢。”李牧劝慰，然后胸有成竹地说道，“这场战争很简单，猴哥一个人都能解决。”

    “我们这次只是练练手，不要怕。”

    葛小伦和赵信紧绷的神情稍稍放松一些，李牧的话他们还是信的。

    蔷薇听着炮火还在轰鸣，心里始终担忧，“李牧，你有什么作战计划？”

    李牧轻笑，在木桌上投影出天河市的战布图，饕餮、雄兵连都战士分布都一清二楚。

    “蕾娜明显没有任何战术，现在由我指挥没意见吧？”李牧不动声色地询问。

    葛小伦跟赵信头摇得飞快，李牧肯定比蕾娜靠谱。

    蔷薇迟疑片刻，也摇头道：“没意见。”

    他们得到的命令是听从蕾娜的指挥，现在李牧接管指挥权，总感觉对不起蕾娜。

    他们三人同意，一队的指挥权已经到手了。

    孙悟空、刘闯两个跟他关系不错，其他人只要识大体，就会让李牧接管。

    李牧把天河市的地图投影到桌面上。

    “那就好办了。”李牧指着天河市的三维立体图。

    “现在饕餮占据在天河市的上空，我们势必要跟他们在空中斗上一斗。”

    “雄兵连一队里只有孙悟空、葛小伦跟蔷薇能飞，所有你们两个是这场战争中最重要的。”

    李牧忽然跟变了一个人一样，表情冷峻。

    “葛小伦你第一次上战场，刚刚软脚虾的表现我不怪你，接下来我们要反打，你要是再软弱，我就现在杀了你，免得你去丢人现眼。”李牧腰间的佩剑狠狠拍到桌子上。

    葛小伦吓得跟个鹌鹑一样，缩着脖子不敢说话，他刚刚确实窝囊。

    “你去熟悉战场，掩护蔷薇接近饕餮的先锋旗舰。”

    “我知道了。”葛小伦临走前看了眼蔷薇，发现蔷薇没有理他，丧气地走出医护帐篷张开黑色的翅膀。

    葛小伦现在还不是个军人，没有家国情怀，想要让他老实做事，蔷薇是最好的突破口。

    “赵信，看到这个地方了吗？”李牧点了点一个建筑，“你去这个地方，我会让你全图支援，受点累。”

    “好嘞！”赵信干脆道，拿出自己的长枪一个跳跃消失在黄村撤离点。

    这里只剩下蔷薇跟李牧，蔷薇迫切地想知道自己的行动，所有盯着李牧。

    “你不急，你能用虫洞调动南海舰队的火力，你先坐一会，我先把其他人调动一下。”

    倒不是李牧不想给蔷薇派任务，她是个脆皮，没有其他人的掩护去炸战舰就是送死。

    “嗯。”蔷薇没了之前的杀气腾腾，知道李牧这样安排是为了她的安全。

    李牧进入神河通讯，在公共频道说道：“我是武安君李牧，现在大家仔细听。”

    琪琳在一个楼顶架起了狙击枪，刘闯在街道上到处跑，瑞萌萌抱着自己的刀无助的坐在巷子里，孙悟空杀饕餮士兵，蕾娜腹部插着一个发光的柱状弑神武，所有人都听到了李牧的话。

    “饕餮的第一次作战大获成功后没有追杀，我们有暗合金装甲，他们无法定位我们的位置，现在除了蕾娜跟孙悟空外，其他人尽量不要暴露，我们现阶段的目标只有战舰。”

    医护帐篷的桌子上的天河市三维图，可以观察到饕餮的所有战舰都只是盘旋在天河市的上空，没有离开。

    李牧看得出来，之前不是他们被地球的火力压制，而是根本不想离开天河市。

    显然想把天河市作为入侵华夏的第一个据点，等大部队到了之后再开始逐步蚕食。

    他们的第一次针对行动大获成功，华夏的雄兵连最大威胁蕾娜被他们的弑神武击中。

    弑神武在整个冥河都不多，这次他们先锋队特意带了一柄，就是防止地球的神。

    弑神武，已知宇宙军武排名第二。

    在身体升级为神体的时代，超级战士们难以被摧毁，弑神武就是为了打击拥有神体的超级战士而诞生。

    弑神武研究到反暗物质层面，比核聚变要更危险，它的威力不仅仅在破坏上，更多的在于能量无限吞噬，并产生辐射。

    这辐射不在超级基因的防御范围。

    只要被弑神武打中，身体的超级基因就会被破坏，让你无法驱动暗能量，失去神力。

    对不是神体的超级战士是致命伤，蕾娜这种三代神体又有太阳之光的超级基因的战士来说，只是虚弱几个小时。

    刘闯跑到蕾娜附近，看着蕾娜拔出腹部的弑神武说道：“我是刘闯，我看到娜姐了，不过娜姐好像受伤严重！”

    “别管她，现在我们开始反击，所有人听我指挥。”

    蕾娜这个啥都不懂的队长，现在上线只会叽叽歪歪，李牧干脆把她的神河通讯给屏蔽了。

    “靠，弑神武啊？”蕾娜忍着痛拔出，腹部的伤口居然在第三代神体的愈合能力下没有恢复。

    “那啥，蕾娜队长，你能行吗？”刘闯看到蕾娜腹部还在发光。

    “你归位。”蕾娜通过神河通讯知道自己的指挥权被夺走，还是下意识地命令刘闯。

    刘闯干笑几声，也不好意思反驳，他对蕾娜还是挺敬重的，不过这事还是李牧跟蕾娜自己解决吧，一路小跑不见踪影。

    蕾娜跃起，跳到一个高塔上，把天河市尽收眼底。

    “李牧，指挥权可以给你，但是你也要把我安排到你的计划里面，我可不想做一个花瓶。”

    李牧指挥她没意见，她指挥一开始就被战术碾压了，再指挥的话剩下的战斗大概率就是用雄兵连的硬打过去，还不如交给李牧，出啥事李牧抗。

    蕾娜的大方超出了李牧的预料。

    “蕾娜的位置……”三维地图上蕾娜站在高塔上跟个二傻子一样。

    她把自己的位置彻底暴露在敌人的炮火之下，对面绝对会用最强火力打击。

    省得李牧下令让她去当诱饵了。

