    “好强的精神力！”

    被强行驱逐的白皇后面色一变，有些忌惮的看了一眼对面的曹瑜，经过刚才的交手，她已经明白对面并不是弱，而是从来没有遇到过能够入侵精神的敌人，疏于防范才被她趁虚而入。

    等对方反应过来，那坚如钢铁般的意志，顿时将她的精神力轻易的驱逐出来。

    对面精神力仿佛一块铁板，坚不可摧。

    “爱玛，怎么样？”

    见到白皇后退出精神控制，脸色有些难看的样子，肖有些惊讶，没想到对面的人，竟然能让白皇后吃亏，这倒是有点意思啊。

    “肖，他们的精神力很强，”白皇后坦诚道：“刚刚被我入侵，只是有些大意。若是全力防御的情况下，我的能力很难起作用。”

    “能挡住你的心灵感应？”

    一旁浑身红色的红魔鬼闻言，有些惊讶。

    白皇后到底有多强，他这个相处多年的伙伴，再清楚不过，没想到竟然在这群人手里吃瘪，令他也警惕起来。

    “有意思……”

    闻言，肖面色平静的一笑，目光落在三人身上，露出感兴趣的神色。

    白皇后的心灵感应，就连他都无法抵挡，却奈何不了对面的几人，这让他十分好奇，对方到底是怎么做到的？

    若是被他得到这样的能力，什么万磁王埃里克，还是X教授查尔斯，统统不是他的对手。

    “肖，别动手，我们先离开这里！”

    就在肖准备动手的时候，白皇后突然开口说道，明亮的眼睛里，带着一丝激动。

    “为什么？”肖吃惊的问道。

    “我发现个很有意思的东西，一个足以改变世界的发现！”

    白皇后对着肖神秘的一笑，然后看向身旁的红魔鬼，指着山脚下灯火通明的城市开口道：“带我们离开这里，去下面的城市！”

    红魔鬼诧异的看着白皇后，脑子有些懵，搞不懂白皇后在想什么。

    “听爱玛的，先离开这里。”

    肖开口说道，她和爱玛合作多年，彼此之间的感情十分深厚，这一刻他选择相信白皇后的决定。

    至于这些人，以后再动手也不迟。

    “好！”

    听到肖开口后，红魔鬼伸手搭在两人肩膀上，直接发动能力，带着两人从原地消失不见，瞬移到下面城市之中。

    “糟了！”.

    见到三人瞬移消失，曹瑜大吃一惊，意识到自己犯了一个错误！

    “不好，这三人会瞬移！”

    另外两名轮回者也大吃一惊。

    他们一心想要拖延对面，等到疯子从轮回塔中出来，但他们却忽视了对面的能力。

    尤其是对方竟然拥有这种神乎其技，堪比瞬移的能力，简直出人意料。

    这样的敌人，若是进入社会中，造成的威胁，简直无法估量！

    唰！

    就在三人震惊的同时，一道白色的光芒闪过，瞬间出现在三人面前，而后，三人耳边才响起破风之声。

    “敌人哪去了？”

    全身笼罩光芒，无法看清真容的光团中，传出疯子冷漠而淡然的声音。

    出现的刹那，他就已经扫视周围数里范围，却没有见到人影存在，不禁开口问道。

    曹瑜三人实力不凡，即便不是入侵者对手，也不会在这么短暂的时间，就让对方逃离此处。

    “敌人有瞬移手段，没有我们交手，就直接瞬移离开了……”曹瑜身旁的轮回者开口，简单的描述了一番刚才的情况。

    “瞬移？”

    听到这话，即便是疯子也忍不住色变。

    这可是传说中的能力。

    而且还是一种非常强大的能力！

    试想一下，一个拥有超能力的敌人，瞬移到你背后偷袭你，即便你实力滔天，若是没有防备之下，也可能被对方干掉。

    这项技能实在是太过逆天，即便是疯子这样的S级强者，面对这样的对手，也会感到棘手。

    一不小心，很可能就栽了。

    “曹瑜，详细说一下敌人的情况。”疯子面色凝重的开口。

    “对面一共有三人，两男一女，女的能力疑似精神入侵，可以入侵脑海窃取记忆……”

    曹瑜深吸一口气，将三人所见详细告诉疯子，当听到对面要去下面城镇之时，疯子眼神一凝，面色凝重几分。

    果然，最坏的事情发生了。

    这次来的敌人，不仅拥有强大诡异的能力，还拥有超乎常人的智慧，和之前入侵世界的蠢笨生物天壤之别。

    竟然懂得避战，到城市中潜伏。

    这种敌人，才是最可怕的。

    “你们把这里的情况迅速上报，我去下面城市，看看能不能找到三人的踪迹。”

    说完，疯子便化作一道虹光，从原地消失不见，以肉眼难以捕捉的速度，朝着山下俯冲而去。

    迅疾的速度，令周围传来音爆之声。

    见到疯子离去，曹瑜等人相视一眼，皆从对面的眼中看到一丝担忧，而后便转身回到玉皇宫，将泰山发生的情况汇报上去。

    ……

    城市中。

    被红魔鬼瞬移带到城市中的白皇后，利用心灵感应控制几个普通人，窃取足够的信息之后，便带着两人来到城郊，霸占了一栋奢华的别墅。

    至于别墅的主人，已经被肖用超能力融化了……一点残渣都没剩下。

    “轮回空间？”

    别墅中，看着白皇后从网上查找出来的信息，肖惊讶的发出声音。

    然后接过电脑，仔细的看了起来。

    “闯过轮回塔，竟然可以获得超能力。”看到网上关于轮回空间的描述，肖震惊的瞪大双眼，眼中闪过一丝贪恋。

    没想到，这个世界的超能力，竟然是通过一个神乎其神的轮回空间获得的。

    这着实颠覆了肖的三观。

    他还以为，山上遇到的几个家伙，是这个世界的变种人，结果竟然是这样。

    “不可思议，简直不可思议！”

    放下电脑，肖意犹未尽的说道。

    “还有更神奇的。”

    白皇后接过电脑，将一旁的投影仪打开，笑着道：“我们并不是这个世界最早的出现变种人，在这之前，还有许多‘游客’出现在这里。”

    “比如，这个被虹猫少侠斩杀的变种人！”

