    “砰！”

    　　石矛击穿佛像，村村断裂，化作金色魂力光辉消失不见。

    　　不少僧人，随着佛像破碎，一大口鲜血直接喷出，脸色惨白。

    　　石矛的威势不减，笔直的落下。

    　　“小心！”

    　　不戒和尚脸色剧变，佛魔武魂撕裂虚空而出，双手合十，抓住了落下的石矛。

    　　石矛上恐怖的力量，震的佛魔武魂连连后退，在地面划出了狰狞的沟壑。

    　　不戒和尚感受到石矛上的力量，脸色被挤压在一块。

    　　“魔！”

    　　他怒吼一声，佛魔武魂切换为魔形态，魔气滔天。

    　　一拳轰击而出，抵在了石矛的矛尖处。

    　　“砰！”

    　　两者相碰，激荡起恐怖的音爆涟漪。

    　　“噬灵斩！”

    　　就在僵直之时，一道轻喝声传出，紧接着，血色的刀芒划破苍穹，斩在石矛之上。

    　　“轰！”

    　　石矛在两股力量的夹击下，碎裂成了两截，落在地上。

    　　“和尚，没事吧？”

    　　林缺持葬戟走出，挡在了其跟前。

    　　不戒和尚满头大汗，苦涩一笑：“你再不出手，我就有事了。”

    　　石矛上的力量，过于恐怖，想要以一己之力挡下，根本不可能。

    　　只见石人之中，胸口戴着獠牙吊坠的中年男子走了出来。

    　　他徒手一招，原本碎裂成两截的石矛，瞬息间恢复如初，飞回手中。

    　　“神灵墓地，人类禁行！”

    　　“再进一步者，死！”

    　　他淡漠开口，语气冰冷充满了骇人的杀机。

    　　话语一落，他身上强大无比武道真炁释放，压的众人喘不过气。

    　　宗师级肉身！

    　　不戒和尚脸色一下子拉胯了下来。

    　　我丢，宗师级的肉身，怪不得能这么强悍。

    　　草率了。

    　　林缺脑海之中，传来了蚩尤的声音。

    　　“小子，你遇到大硬茬了。”

    　　“这些石人，都是远古异种，和星脉巨龙相辅相成！”

    　　“你们打不过的。”

    　　林缺闻言，心中一怔。

    　　这还玩个屁啊！

    　　他一眼扫去，在场的石人数量不多，只有一百左右的人数。

    　　不过，每一个石人的肉身，都是铂金级以上。

    　　这特么比玛卡巴卡一族还要不当人啊！

    　　自己等人，数量占优势，可是在绝对防御面前，都是挠痒痒。

    　　打不过。

    　　这时，天空之中的星脉巨龙开口了，巨大的瞳孔，盯着林缺和艾希尔。

    　　“你们身上有我同类的气息，交出来！”

    　　艾希尔：……

    　　林缺：……

    　　尼玛！

    　　你丫的是狗鼻子啊？

    　　星脉都被老子给炼化了，你丫的都能闻到？

    　　牛逼啊！

    　　“撤！”

    　　艾希尔见到危险，毫不犹豫的带领队伍，就要往回撤。

    　　“想走，没门！”

    　　石人首领冷哼一声，右脚一跺地，瞬间，大地之中，一根根石柱拔地而起。

    　　“小心！”

    　　库尔兽化猎豹，一个回转身，身后凝聚出一个黑豹虚影。

    　　“吼！”

    　　黑豹咆哮一声，巨大的兽吼声，发出阵阵音波，扩散而出。

    　　黑豹冲出，兽爪飞扬，将袭来的石柱切割成了碎石。

    　　库尔八十五级的魂力，可不是盖的。

    　　“哼！”

    　　石人首领冷哼一声，拔起石矛，一个俯冲，眨眼间来到库尔跟前。

    　　“什么！”

    　　库尔见到突然出现的石人首领，还没回过神来。

    　　石矛刺穿音波，狠狠的对准他胸脯袭来。

    　　“黑夜掠夺！”

    　　库尔脸色狰狞，退无可退的他，选择了硬刚石人首领。

    　　“轰！”

    　　黑豹撞向石矛，还没挺住三秒，化作魂光消失不见。

    　　石矛没了助力，穿刺而去。

    　　眼看石矛就要将库尔的性命终结时，一道古老的吟唱声传来。

    　　站在一旁的艾希尔，吟唱古老的咒语，天空之中，灵气暴动，化作火球飞出。

    　　炙热的火球袭来，宛如神罚一般。

    　　石人首领手中石矛翻转，一个横扫，将落下的火球，统统涅灭。

    　　库尔也趁着这个间隙，连忙撤离。

    　　天空中，星脉巨龙发出一声高亢的龙吟声。

    　　“在我面前玩灵气，班门弄斧！”

    　　说完，它巨大的龙嘴一张开，天地的灵气开始逆流。

    　　艾希尔凝聚的法阵，刹那间崩灭。

    　　“噗！”

    　　法阵被逆转，艾希尔受到了反噬，一口鲜血直接喷出，气息变得虚弱。

    　　“杀，一个不留！”

    　　第六层的星脉巨龙，显然无比嗜血，咆哮一声，吐出恐怖的星辰烈焰。

    　　“出手！”

    　　林缺等人没有袖手旁观，齐齐出手，释放魂技抵挡。

    　　他们三大学院的人马，现在是一条船上的人。

    　　谁要玩小心思，都得死！

    　　“月读！”

    　　林缺眼中灵魂白光绽放，将星脉巨龙的意识困入异空间。

    　　然而，仅仅一秒，星脉巨龙便挣脱了控制，一脸惊愕的看着林缺。

    　　“道韵！”

    　　“吃了你，应该会很补吧！”

    　　“嗷！”

    　　说完，它摆动着巨大的龙躯，张开血盆大口，咬向林缺。

    　　“老子让你补！”

    　　林缺直接掏出了电磁炮，十枚S级兽核，全部放了进去……

