    【守护卡萨纳尔】的房间列表中，一个又一个N5房显现“游戏中”字样。

    有玩家喊道：“好家伙，跟搞比赛似的，就看哪个队伍能通关了。”

    “我赌一包辣条，一个队伍都通不了！”

    “怎么可能？这么多队伍，还有三大家族的高手，还能通不了！”

    “你们对N5一无所知！”

    “求大神科普！”

    “我来简单介绍一下吧，N5难度，鱼人属性是N1难度的十六倍，知道这是什么概念吗？一只小鱼人生命值480，攻击力16到32！”

    “这岂不是比大鲤还猛？卧槽，我可能单挑不过。”

    “这还不止呢，N5难度鱼人有高级嗜血状态，攻击和移动速度提升200%，最垃圾的小鱼人原本两三秒才能砍一刀，现在一秒至少一刀，这些家伙个头小，呼啦啦蜂拥而上，把你围住，乱刀一砍，你就死了。”

    “哎呀，普通小鱼人都比大鲤、二鲶还强，那还了得？一万五千六百头呢？等一下，大鲤和二鲶该有多强？不敢想，不敢想！”

    “要是按照上面的说法，老鲨生命48000，攻击力1600，高级嗜血，攻击速度翻三倍，原本攻速0.5，现在秒伤多少？”

    “秒伤2400！我来给你们计算一下吧，15600头小鱼人，加大鲤加二鲶加老鲨，总生命值就是7550400，总计杀敌时间就按一百分钟来算，平均每秒输出要达到1258.4才有可能通关！”

    “楼上算得不对，怎么能按一百分钟杀敌时间来算平均？前几波小鱼人出得少，杀起来轻松，后面小鱼人可就多了！第七波小鱼人2400，第八波小鱼人2700，第九波小鱼人3000，假如前六波没有积怪，这三波总杀敌时间算40分钟，要秒伤达到1640才能刚好在一百分钟内结束战斗呢！”

    “数学帝！”

    “卧槽，恐怖如斯！”

    “太幼稚了，光有输出有什么用，站不站得住才是关键！秒伤2400的老鲨，谁扛得住？十秒就打你两万四千点血啊，一个横扫八方，全得死！拿头输出？”

    “怪不得到现在都没有哪个队伍能通N5，太离谱了！”

    “等着看结果吧，我数了一下，现在游戏中的N5房一共有三十三个……三十二个了，有一个应该是团灭了！”

    “有没有大佬开个盘口啊，押注一下才刺激！”

    “这次红卡家族的应该能通关。”

    “我就觉得正义家族最强！”

    “决定了，哪个家族首通了，我就加入哪个家族！”

    “随便来加油，一定要通关啊，挑翻那些自称大神的菜鸡……”

    有很多玩家也不刷副本了，就盯着房间列表，侃着大山，胡乱揣测分析。

    很快，竟还有高级玩家过来，他们已经不能刷【守护卡萨纳尔】了，就是纯粹来聊天看热闹的，当然也有过来秀优越以及招家族成员的。

    总之，连三大家族的人都没有料到，一个小副本的N5首通，竟引得无数玩家关注。

    副本空间中，周南不晓得那三个大神队如今是什么情况了，他此时举着哥布林机枪，倒是轻松惬意。

    二十六座英熊哨塔早已建成，村口靠后，左边十三座，右边十三座，二十六头英熊立在上面，刷刷刷的丢着斧头。

    一轮攻击，二十六个鲜红的“-30”齐刷刷的冒起，连成一片！！

    【女武神林芸】三人也让他们的英勇村卫建成了英勇哨塔，这三名英勇村卫就站在哨塔上拉弓射箭。

    这29座哨塔攻击拉满，秒伤可达1650！

    村子南门前，花岗岩傀儡站在中央，四名岩石将军、熊猫潘魁、野人哈喽，以及【女武神林芸】和他的奶牛战士就在花岗岩傀儡两侧排成半圆形。

    他们这队形是定死的，有小鱼人过来就打，没小鱼人就站着不动，比城墙还城墙。

    嗜血小鱼人打在花岗岩傀儡或岩石将军身上，也就只能打掉十来点血。

    而布莱尔每分钟给他们回十分之一的生命值，也就是六千，稳得很。

    值得一提的是，与啦啦队队员【离大谱】和【狭路相逢跑得快】不同，【女武神林芸】是亲自上阵的，他就站在野人哈喽旁边挥舞深海三叉戟，一通操作猛如虎，口中呼喝，大戟翻飞，转辗腾挪，打得小鱼人频频倒飞，可一看伤害，最高只有25！

    其实能打出25点伤害，这【女武神林芸】也算不错了，绝大多数玩家都没有他这攻击力。

    周南拿着哥布林机枪哒哒哒一阵攻击不停，秒伤也才只有十点呢。

    其实这一众肉盾除了【女武神林芸】和他的奶牛战士之外，其他的就算只是普通攻击，输出也很可观了，野人哈喽秒伤480往上，熊猫潘达有被动技能【粉碎火拳】，一旦触发，伤害直线上升，平均下来，绝对是第一输出。

    周南在旁边看了一阵，见【女武神林芸】威猛，竟能挡住小鱼人，不禁向一旁吆喝助威的【离大谱】问道：“女武神练过啊？”

    【离大谱】道：“他长得就像个刚正面的，肯定练过，要不怎么玩装备流？”

    【狭路相逢跑得快】凑过来道：“团长，你这身行头从哪里搞的啊，可太帅了！尤其是加特林机枪，跟我真是绝配！我要是有一把，骑着蒸汽疯牛，远程突突突，想想都刺激啊。”

    “团长这牛角铁皮头盔也挺好的，我觉得跟我很搭。狼皮大衣就算了吧，一点也不时髦，看起来材质不好。”

    周南脑中幻想了一下【离大谱】戴着哥布林头盔的模样，道：“机枪和头盔都是刷野怪树林中的铁盔哥布林得来的，这两件物品的掉落几率不算高，机枪不是加特林，全名哥布林机枪，盗版水货，狼皮大衣是大灰狼掉落的，掉率几率万分之一，这东西不差，你们要是有时间，我建议刷一刷，至于属性吗，暂且保密。”

    “万分之一的几率！”【离大谱】揉了揉下巴，“那应该是好东西，回去我去试试。”

    “好了，你们往边上靠一靠，给我的剑蝶腾个位置，让它加点输出！”周南说道。

    其实他的储物背包里还有【火龟?灭霸】、几张野人卡以及小鱼人卡、大鱼人卡、野战黑熊卡。

    小鱼人卡牌是留着给炮徒当炮弹来对付老鲨的，那几张野人卡召的野人没有野人哈喽厉害，周南暂时也就没打算用出来。

    而【火龟?灭霸】，那当然要等到小鱼人积累多了再用，一旦它从天而降，在【离大谱】的花岗岩傀儡不动用技能的情况下，那就是妥妥的第一输出。

