    山上阴冷，微风徐徐，细雨飘零。

    鱼幼薇衣衫穿得薄，有些发冷，将武媚娘紧紧抱在怀中。

    徐千秋瞥见之后，右手双指并拢，于其眉心轻点。

    鱼幼薇只觉一道暖意忽地由头顶灌入，后，逐渐渐传遍周身。

    顿觉暖洋洋的，不再感到丝毫寒意。

    一行人之中，便只有她不会武功，不修内力，故而觉得寒冷。

    便是姜泥，徐千秋自小允她练武，听潮亭秘籍任其挑选，偶尔也会点拨一两句。

    故而，此地虽寒，姜泥却也丝毫未觉冷意。

    其余之人，自是不用说，都有深厚内功护体，区区寒意，无伤大雅。

    “晚间时候，你与姜泥睡一起吧，也暖和些。”

    鱼幼薇看着他，一时间，神色颇有些复杂。

    低着头，眼帘微微颤动，与那抬头的武媚娘四目相对，也不知在想些什么。

    忽地先开口问道：“听闻，你与青鸟画了一副画？”

    徐千秋点头，道：“你若喜欢，我也可给你画上一副，把这肥猫也画进去，只是……”

    说到此处，他微微顿了一下。

    一人一猫，齐齐抬头看着他，“只是什么？”

    “只是，你这衣衫着实不太好画。”

    一人一猫迷糊，对视一眼，“什么意思？”

    徐千秋与武媚娘身上揪下一撮白毛，引来小家伙一阵抗议，却视而不见，缓缓道：

    “衣衫难画，那便不画，脱了方便。”

    鱼幼薇顿时红了脖子，心中微怒，与这人说话，往往不过两句，便能扯到那床上去，真是气人得紧。

    也不理会他，径直转身入了破庙之中。

    破庙还是那座破庙，只是比三年前变得更加破败不堪。

    重游故地，二公子徐凤年也颇多感慨。

    那时候，他与老黄一身破烂，吃不饱，穿不暖，冷得只能蜷缩在墙角。

    如今想来，那时候，真冷的只他一人罢了。

    老黄那般高的高手，内力深厚，如何也是不会冷的。

    回忆往昔种种，他也终于明白，为何自己那般冷，却能抱着老黄睡一宿，早晨醒来，却无一人感染风寒。

    想起老黄，也不知他在武帝城养伤，现在怎么样了，是否痊愈。

    不过，听说伤了经脉，亏了寿元，那时不懂，现在踏入武之一途，方知这句话的严重性。

    兄长此行，也不知目的地是哪儿，不过想来，也该有武帝城一站。

    那时，自己便能接老黄回家了。

    不知何时，兄长徐千秋已来到他身旁。

    徐凤年沉吟片刻，轻声，郑重，诚挚道：

    “哥，谢谢你！

    谢谢你为我的一切，也谢谢你为老黄所做的一切。

    若没有你，只怕老黄此次武帝城之行，必死无疑。

    就是王仙芝不杀他，使出剑九，他也必然油尽灯枯而亡。”

    徐千秋轻拍其肩膀两下，道：“你我同出一脉，兄弟一场，何来谢字。”

    徐凤年点点头，没再多言。

    兄弟一场，有时候，无须太多谢字，一个眼神足以。

    简单点就行，若是含情脉脉，那性质可就变了……

    不多时，杨青风打猎回来。

    已其控制之术，用来捕猎，那真是大材小用。

    不必自己费心，招招手，自然有猎物送上门来。

    几只山鸡，一头野鹿。

    徐千秋更喜欢那几只野鸡。

    这可是青城山独有的野味，名为白果鸡。

    以白果为生。

    其肉香，比之天鹅，毫不逊色。

    火堆燃得很旺，噼啪，时而炸出些许火星。

    几人坐于火堆旁吃着美食，魏叔阳说些从书里读来的青城趣事与几人听。

    偶尔，二公子徐凤年也会插上一嘴，道些三年游历的囧事来分享一二。

    比如，那时候，他与老黄初到这青城山，身上预留的两个馒头被此山下土匪抢走，身无分文。

    饿了三天三夜，头晕目眩，还被土匪抓去当劳工，却不给饭吃。

    气人的是，对面山峰，兄长徐千秋将那座山峰土匪屠戮殆尽，放火烧宅。

    且于山顶大鱼大肉，大吃大喝。

    眼睁睁看着他与老黄苦哈哈给人搬石头。

    说罢，除了小泥人和邋遢老头儿轻笑，其余几人却脸色紧绷，不敢笑出声来。

    毕竟尊卑有别。

    不多时，周围方圆十里，山峰之上，漫山遍野，突然燃起火把，喊杀声一片，如雷霆炸裂，不绝于耳。

    李淳罡只是一边抠脚，一边狼吞虎咽，丝毫不在意。

    舒羞三猛地人放下手中食物，站起身来，于三个方位，将徐千秋保卫其中。

    青鸟第一时间起身，紧靠徐千秋，将其护在身后。

    徐凤年已手握刀柄，刀出半鞘。

    神色凝重。

    看着黑夜之中，粗略数数，约莫三千有余。

    一眼望去，山上山下，全是火把。

    “徐千秋，今日这青城山脉，便是你的死期，杀！”

    “兄弟们，上啊，女人，金钱，谁抢到，就是谁的，冲啊！”

    无数土匪猛流，如堤坝崩溃般倾泻涌来。

    那雪白肥猫，已被吓得蜷缩于鱼幼薇怀中，瑟瑟发抖。

    鱼娘子亦是脸色苍白，直直盯着徐千秋。

    不知是心怀希望，还是在临死前再看一眼。

    其心中念头，无从得知。

    与她一道看着徐千秋的，还有姜泥。

    从始至终，小泥人都盯着徐千秋，未有偏移。

    只见他神情自若，于衣袖之中一烟花模样东西。

    感觉那衣袖如同百宝囊一般，不论是什么东西，总能从中取出。

    右手双指并拢，火光突起，点燃引线。

    末，一道艳丽烟花冲天而起。

    于空中啪一声炸开，五颜六色，绚丽多彩。

    喊杀声开始变得混乱起来。

    人群之中，竟开始互相残杀起来。

    往往是身边之人下手，从身后捅刀，穿胸而过，一击致命。

    仔细看去，一方，手腕之上，系有红布条。

    另外一方却是什么都没有。

    于篝火架上扯下两只鸡腿，其中一只递给鱼幼薇，后看向徐凤年，道：“你不是要练刀吗，现在时机正合适。”

    徐凤年顿了一下，问道：“哪方是你的人？”

    “手上没系红布条的……你随便杀。”

    徐千秋话音未落，不过说完前半句，二公子徐凤年已拔刀砍死一手系红布条之人。

    这时，听闻后半句，便习惯性翻白眼，道：“你不早说！”

    后，又对那已死之人道了一句，兄弟，抱歉了，这不怨我。

