    唐攸之极少发怒，此刻瞧见他充斥着杀气的冰冷眼神，传令官浑身一颤，大声应下然后迅速赶往后军所在的位置。

    身边众人噤若寒蝉，唐攸之平复着情绪，双手负在身后, 眉头依旧紧皱着。

    他很清楚谢林的心思，这一仗不玩花招，就是要硬碰硬地啃下长弓军。

    哪怕不能全歼，至少要一战废掉长弓军的战力，为下一步的战略举措打好基础。

    唐攸之抬头看了一眼天色，时间已经接近申时, 离天黑最多只有两个时辰, 距离他和裴越议定好的总攻时间也非常接近。这场决战他并没有故意露出破绽, 而是利用兵力上的弱势，让西吴人的进攻变得顺其自然，一步步陷入难以分开的缠斗之中。

    如今他眼睁睁看着那些忠心的将士们倒在血泊之中，性情再怎么温和也会变得暴躁。

    裴越如果再不来，后方两侧负责阻击的骑兵肯定会先崩溃，到那时局势将不可收拾。

    他相信唐临汾和谷芒的忠心与能力，但在兵力明显处于弱势的情况下，这些优点很难转化成胜机。

    谷家四子之中，单论武道天赋自然是谷范最强，世间年轻一辈中能勉强跟叶七打成平手的仅他一人。只是这小子无心从军，只想着能游历天下山水，在武道上稳步精进。谷梁并未强迫过他，或许这位广平侯也不愿谷家男人都在军中效力，留一子在外或许是更好的选择。

    若论军事天赋，第三子谷芒最强，这也是他能够独自来到西军的原因。

    谷梁将老大和老二放在南军, 因为那是他的地盘, 这两个性格偏老实的儿子能够逐步成长。让极有主见的谷芒独自前往西境, 仅仅安排一个打探消息的佩玉阁，谷梁便是希望他能最大限度地发挥自己的能力，不被父辈的光芒掩盖。

    来到西境这些年，谷芒从未让父母失望，无数次完成主帅交代的任务，让他成为长弓军内举足轻重的年轻实力派将领，如今更是与唐攸之的族侄唐临汾并驾齐驱，手握五千精锐骑兵。

    但是此时此刻，谷芒逐渐感觉到死亡的危险。

    对面的西吴骑兵论人数是他们的两倍，论实力要更强一些，毕竟梁军骑兵大多是从军后才开始练习骑术，而西吴人凭借马匹的优势，几乎是从小就在马背上生活。

    此消彼长，胜负的天平逐渐朝西吴骑兵倾斜。

    鲜血染红战袍，长枪也变得沉重，谷芒不惧危险地冲在最前面，一枪又一枪捅死面前的敌人。他不记得自己究竟杀了多少人，汗水和血水不断从眼睑上滴落, 模糊了他的视线。

    传入耳中的声音繁杂又喧嚣。

    一枪刺出，扎中一名西吴骑兵的胸膛，然而这个壮实的普通士卒竟然丢下自己的武器，双手抱住谷芒的长枪，猛地向下跃去。

    谷芒措不及防，被这股力量带着冲下马，然后便感觉到头顶有飓风袭来。

    下一刻他的脑袋还在，但是自己从小一起长大的亲兵队长却被那一刀砍中咽喉。

    大团大团的血从他喉咙处涌出来，就像一朵朵鲜红的花朵绽放。

    亲兵队长双手捂着咽喉，一个字也说不出来，只是死死地盯着谷芒，目光中满是欣慰。

    谷芒甚至都无法多看他一眼，一脚踏在已经死去的西吴骑兵胸口，长枪应声而出，他在刹那之间避开偷袭的骑兵再次砍下的刀锋，伏地一个翻滚便接近对方，伸手将其从马上拽下来，长枪猛地扎进这人的脸上。

    战马仿佛通人性一般来到旁边，谷芒翻身上马，身后军旗屹立不倒。

    旁边的将士们发出震耳欲聋的欢呼声，士气再度提振。

    唯有谷芒自己知道，双手此刻在不断颤抖，体内的力气也如干涸的枯井，但是他决不能表露分毫。

    哪怕战死在此地，也好过做一个苟且偷生的懦夫。

    “锐……覆……方端……死……”

    一些断断续续的字眼随着朔风忽然传到战场上，随之而来的便是震慑人心的骏马飞驰之声。

    谷芒遽然扭头望向远方，很多骑兵都像他一样，满面惊喜地看着远处那策马狂奔而来的骑兵。

    他们的喊声终于变得清晰起来。

    “锐金营覆灭，方端武已死！”

    “锐金营覆灭，方端武已死！”

    “锐金营覆灭，方端武已死！”

    八千骑兵异口同声，这句话响彻平原之上。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    谷芒先是一怔，旋即爆发出狂放痛快的笑声，已经透支的身体仿佛在这一刻重新有了活力，他催动着战马，咬牙杀向不远处的敌人。

    同样陷入苦战中的唐临汾微微一笑，倒没有谷芒那般激动，唯有手中的杀招更加狠辣，将对面那个西吴武将逼得险象环生，最终被他一刀枭首。

    唐临汾继续厮杀着，脑海中却不由自主地想起当初叔父唐攸之那番推心置腹的话语，再想到此时此刻发生的事情，他心中便更多了几分信心。

    此战过后，天下还有谁敢轻视那个少年艰难的庶子？

    远处中军帅旗之下，唐攸之目光望着已经从夹缝中钻进来，正在对他身边五千步卒发起猛烈攻势的西吴骑兵，一直攥着的双手忽然伸展开来。

    他能想象到此刻的谢林会是怎样气急败坏的模样，而在这样规模的战争中，主帅的情绪将决定一支军队的命运。

    他很期待接下来的局面。

    “锐金营覆灭，方端武已死！”

    陈显达的嗓门确实很适合这种事，他领着藏锋卫八千骑兵不断呐喊着这句话，同时率领先锋前军高速接近战场。

    大地狼烟飞扬，一路尘土席卷而起，宛如一条长龙附身在这支骑兵上，衬托出他们一往无前锐不可当的气势。

    伴着他们越来越近，那喊声也愈发清晰，传入附近每个西吴骑兵的耳中。

    他们不敢相信这是真的，因为锐金营的实力有目共睹，一直是他们这些骑兵向往的所在，然而望向飞驰而来的那名梁军先锋大将，看着他左手中拎着的那颗首级，好多人心里无法克制地泛起惊恐的情绪。

    陈显达大手一挥，方端武的脑袋在空中划出一个弧线，轰然砸进西吴骑兵的阵列之中。

    在谢林根本来不及调兵遣将的情况下，藏锋卫顺利完成与长弓大营骑兵的汇合，然后开始剿杀西吴骑兵。

    裴越与叶七并驾齐驱，朔风吹起他的鬓发，年轻人脸上浮现着平静又坚毅的神情。

    他看向远方中军帅旗的方向，仿佛是在向唐攸之致意，也是在向更远处的谢林宣告。

    决战来临！

