    贾琏再一次狠狠的打了南安郡王的脸之后，同时也在百官面前正实了自己的文才。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如此一来，面对贾琏种种奇迹，原本还有一些质疑的杂音，很快就消声匿迹了。

    而且最重要的是，贾琏为皇帝夺回了皇宫禁卫军的统领权，如此也赢得了皇帝更大的信任。

    乘着这个机会，贾琏又顺势一下子印刷出版了封神演义与天龙八部二书。

    此两本书初在红楼商行面世。立刻就被抢购一空，顺带又给贾琏捞足了名声。

    而潇湘妃子与妙玉作为第二作者的署名，当然也引起了无数人的猜想，无人不羡慕贾侯爷红袖添香的好福气。

    这一日，贾琏正在衙门里办公，只见倪二走了进来回报说：“侯爷，您果然料事如神，那贾雨村贾大人今日果然差人拿了那石呆子，如今我们要如何做？”

    只见贾琏略思考了一会子，然后就只见他提笔疾书，写了一封书信。

    最后把书信交给倪二，说道：“你把这封信亲自交给那贾雨村，就说我说的，凡事切不可太过。”

    再说那贾雨村接到贾琏的信后，倪二顿时把贾琏的话又重复了一遍。

    待倪二说完，只见贾雨村熟练的掏出了一张银票塞进倪二的衣襟，然后恭声道：“有劳上差少待片刻。”

    倪二回答：“无妨。”

    当下就有贾雨村的心腹，引倪二去了另一房间，房间中酒菜具已备齐，更有当红的粉头软语相陪。

    倪二原本就是街头青皮出身，如何不知道贾雨村的意思，心中暗道贾雨村会做人，当下就安心享乐了起来。

    再说那贾雨村此时展开了贾琏的书信，然后仔细的品读了一遍。

    心中暗想道：原本就是有心攀附一二，没想到这对父子却是两个性情，如今倒让我这两面难为人了…只是当今这位侯爷风头正劲，就连南安郡王爷也弄的灰头土脸；贾赦虽是荣国府大老爷，又是贾氏族长，但是这老子却是比不上儿子的。

    想着如此这般，贾雨村心中终于拿定了主意。

    只见他言辞诚恳的写了一封长信，表明自己今后必定会以贾琏马是瞻。最后，又亲自挑选了一点便于携带的名贵礼物。

    把这些事处理完毕，贾雨村就亲自去陪倪二。

    走入房间一看，只见倪二虽然荤素不忌在与姑娘们饮酒作乐，但是再走近前，却能看出他眼神中那份精明的光芒。

    贾雨村心中暗想：果然是强将手下无弱兵，草莽遍地是英豪！却只听嘴里豪迈的说道：“雨春来迟，还请上差多多包涵。”

    倪二笑道：“大人何必如此客气，说起来大人与我们家侯爷还是本家，大家一家人又何必说两家话。”

    贾雨村这样聪明的一人，如何听不出倪二的意思，当下立即敬了倪二一杯，之后两人就称兄道弟起来。

    酒足饭饱之后，贾雨村又刻意交代，表示今后只要事关宁荣两府，以后绝对会事先请示，又请倪二在贾琏面前多多美言几句。

    倪二这又吃又拿的，加上临行前又得了贾琏的交代，当下满口答应了下来。

    待倪二离开之后，贾雨村果然又找个借口就放了石呆子。

    之后贾赦也有差人来问，贾雨村随便找个理由就推搪了过去。

    而石呆子经过了此节，到底还是开窍了少许，之后居家搬往了别处，此时就此不了了之。

    不出三两日，皇帝又召了贾琏进宫。

    待贾琏来到宫中之时，皇帝却又被太上皇召去了。

    如今贾琏也算是宫里的常客，呆坐着也是难熬，当下就逗着一名小宫女说笑着。

    这小宫女原本也是不理贾琏，只不过经不住贾琏嬉皮笑脸的一个劲纠缠，又挑了后世无数经典泡妞的段子一说，终于惹的这小宫女咯咯笑了起来。

    就在此时，门口传来一道威严的声音：“我们贾侯爷这又是唱的哪一出？”

    “奴婢该死，请皇上恕罪。”小宫女顿时吓的花容失色。

    只见贾琏嘿嘿一笑，先磕头请了安。

    皇帝缓缓的从贾琏身边走过，挥挥衣袖遣退了小宫女，然后没好气的说道：“如今贾侯爷威名远扬，到朕这里也越的放肆起来了。”

    贾琏再一笑，说道：“臣之所以敢放肆，还不是有皇上您给我撑腰嘛。”

    “瞧你这疲懒的模样，哪里还有半点侯爷的样子~”皇帝说着，抬抬手示意贾琏起身，转怒为笑道：“这是又看上了我这个小宫女了？不如赏了你如何？”

    贾琏听了连连摆手，嬉笑着说道：“不用不用，就臣家里的还吵着我头疼，再说臣这才为了皇上赤脚上阵，这身家性命都压了上去，皇上您这一个小宫女就想把我打了，不行不行，吃亏吃大了。”

    皇帝至继位一来，谁人敢在自己面前如此放肆的玩笑嬉闹，偏偏贾琏如此，皇帝不仅没感到生气，心中反而还感到从未有过的亲切。

    于是说道：“别人见我无不战战兢兢，也只有你敢这样与朕说话。”

    贾琏回答：“那是别人敬皇上只在表面，而臣敬皇上却在心中，自然能说笑如常。”

    此话说的，正合了皇帝的心意。

    成为九五之尊后，谁不看他高高在上，甚至就算是他的子女见了，也不敢肆意说笑，很难享受到半点骨肉亲情。

    如今贾琏说话办事很合皇帝心意，皇帝当下也就变的大方了起来，说道：“那你自己说说想要什么，只要不太过份，朕就赏了你。”

    这时只见贾琏正色说道：“臣能有今天，全靠皇上恩典，哪里还敢再提赏赐。”

    皇帝追问道：“当真不要？”

    又见贾琏突然变脸，嘿嘿一笑说道：“皇上一定要赏，不如就赏了我二叔回京吧。”

    皇帝听了笑着摇了摇头，说道：“还当你真改了性子，原来是想为元妃的父亲求官，你倒是也明白，知道自己再升也难服众，但是贾政这也才破例提督学政，只怕也不能再升。”

    贾琏道：“并不求提升，只是我二叔最近身体不好，这才想回京修养一段，只求调个清闲之职，也能回府仔细调养，还请皇上成全臣这一片孝心。”

    “若只是这般，那也容易，依了你就是了。”皇帝想了想之后，终于答应了下来。

    进入皇帝召唤贾琏进宫，原本就是沐风之事想要赏赐贾琏，如今贾琏自己提了要求，倒也省了皇帝费神了。

    之后皇帝又赏贾琏在宫中陪自己用了御膳，直到落日时分，贾琏才出了皇宫。

    刚回到自己的凸碧山庄，却不见王熙凤平儿丰儿，丫鬟回话说老太太那里来了好些客人，二奶奶与平儿姑娘都在那边陪着呢。

    贾琏听了也不以为意，自从自己迹以来，这一天天前来的诰命夫人还真不少，当下就自去歇息了。