    

    虽觉得有些许无奈，但是朱立诚也知道这事急不得，还得慢慢来。他索性抛开这些烦心事以后，闭上了眼睛，准备好好睡一觉，下午还有不少事情等着他呢。

    下午，朱立诚走到办公室门口的时候，就听到曾善学的小办公室里面传来不大的谈话声，于是直接推开门进去了。

    不出所料的是柳青云和吉海正在和曾善学交流着什么，看上去三人的谈话非常融洽，不光脸上挂满了笑容，这办公室里面的烟味也很是不小。

    见到朱立诚进来以后，三人立即站起身来，恭敬地喊道：“老板，朱市长好！”

    朱立诚微笑着点了点头，说道：“你们来啦，过来吧！”说完，他立即转身出了小办公室的门。

    柳青云和吉海互相使了一个眼色，立即紧跟了上去，不过在出门的时候，却有讲究。吉海本来在柳青云的左边，先他一步，到门口的时候，他刻意慢了下来，让柳青云先走，这也算是一种姿态吧。柳青云可是开发区的主任，而吉海只不过是招商局的副局长，暂时主持工作而已。这之间的差别，可是不小，所以两人之间很有默契地一退一让。

    进了办公室以后，两人发现朱立诚已经坐在了会客区的沙发上，于是连忙紧走两步，坐在了那张三人沙发上面。两人的坐姿几乎无二，直着腰，身子微微前倾，屁股尖着沙发。

    朱立诚看他们的样子很是别扭，不过也不好多说什么，这也算是华夏国官场的一个潜规则吧，他要是去见比他更大的官，不也是这样一幅做派，怎么说呢，这也算是对领导的一个尊重吧。

    等他们坐定以后，朱立诚笑着说道：“你们俩别这么严肃，今天找你们来，主要是有点事情想和你们商量。”

    “市长，不严肃。”

    “不严肃。”

    两人一前一后地说道。

    “我好像听说那个新成立的天成建筑装潢公司要举行开业庆典，你们两位主任、局长大人是否知道这事？”朱立诚一人扔了一支烟以后问道。

    “我知道这事，市长。”柳青云抢先说道，“昨天下午的时候，他们公司一个公关部的什么经理送了一个帖子过去。当时吓了我一跳，她要不说是天成公司的人，我真误以为是哪个小姐走错门了呢。”

    “是呀，那衣服穿得真和休闲中心的那些小姐们没什么区别，这个公司肯定有问题，要不然怎么会搞出这些花里胡哨的东西。”吉海补充道。

    朱立诚听后，笑着指了指两人，说道：“看来你们两位都是见多识广呀，给我介绍介绍休闲中心的小姐是个什么穿着？”

    两人听了这话以后，不由得一阵大窘，刚才说的这话确实很有问题，还好对方不像是在较真，要不然还真解释不清楚。

    “市长，我们也就是随口一说，您可别当真，你要真让我们说，还真说不上来。”吉海连忙解释道。

    “是呀！”柳青云连忙附和了一声，他可是亲眼目睹了田长业是怎么落马的，这段时间这事在泾都市可是一个高压线，千万不可触碰。

    “我知道你们是随口说的，就是要提醒你们，这些话在我这说说也就罢了，要是落到别人的耳朵里面，可就不好了。”朱立诚认真地说道。

    两人听后，心里一热，这话倒没什么，关键这话里面折射出的说话人的态度。朱立诚刚才这话，显然是把他们二人当成自己人看待，这怎能不让他们感动呢。

    “市长，这话我们也就在您这说说，去别的地儿，不会说出来的，这个您请放心。”柳青云郑重地说道。

    朱立诚笑了笑没有再在这个问题上面纠缠，他刚才那番说辞，想要表达的东西，对面的二人都已明白，自然没有必要再继续下去了。

    “市长，刚才说的这事，您有什么指示，我们俩是去还是不去？”吉海看了柳青云以后，冲着朱立诚问道。

    “去啊，为什么不去呢，人家盛情邀请，你们怎么能不去呢？”朱立诚立即说道，“我实在是分不开身，要不然我也一定会过去的，昨天市长还特意找我谈了这件事情，我正觉得遗憾呢。人家是湘江过来的大公司，里面有许多东西是值得我们学习的，所以你们俩过去以后，一定要谦虚认真地学习，不能摆父母官的架子，那样的话，可是不行的呀。”

    两人听了朱立诚的话后，立即明白了过来，他的意思是他唱白脸，让他们两人唱红脸，一明一暗来查对方的底，从而彻底搞清楚这个天成公司来泾都以后，究竟想干什么。

    柳青云和吉海在朱立诚的影响下，这段时间对天成集团的事情比较关注，也发现了这个公司确实存在问题，至于说究竟是什么问题，他们一下子还真回答不上来，但这却更坚定了他们继续追查下去的决心。

    “市长，您的要求，我们记住了，请放心，一定不会让您失望的。吉局长，你说是吧？”柳青云看着吉海说道。

    “是的，市长，我们一定完成任务。”吉海连忙说道。

    “那就好，你们能这样说，我就放心了。”朱立诚略作停顿以后，继续说道，“对了，你们两人晚上有安排嘛，要是没有的话，我们一起吃顿饭，也算是小聚一下吧。”

    “没有。”两人异口同声地说道。其实他们两人都各自有了安排，但常务副市长请吃饭，就是天大的事情，也得给推了。

    放眼泾都市，有多少人想请朱立诚吃饭，而找不到门路呢，现在人家主动放出话来，你要是推迟不去的话，那绝对是脑袋被门给挤了，另外也让人怀疑你站队的诚意，岂不是一举两失。

    “市长，哪儿能让你吃我们吃饭呢，我们一直有这想法，就是见你太忙，所以没好意思张口。这样吧，今天就给我们一次机会，你说地方，我和柳主任来安排。”吉海张口说道。

    前面好几次都被柳青云抢了先，这次吉海终于逮到了机会，好好地表现了一番。等柳青云反应过来的时候，为时已晚，他只好跟在吉海的后面附和了两声。

    “青云主任，听说你们开发区那有好几家饭店里面做的鱼，味道不错，要不我们今天就过去尝尝，你俩看怎么样？”朱立诚问道。

    柳青云听说朱立诚要去开发区吃饭，柳青云立即抢过了话头，说道：“好的，市长你放心，我一定安排了，前段时间刚开了一家饭店，据说是从应天请来的大厨，那儿鱼的味道真是没话说。”

    朱立诚还没有回答，吉海已经开口了，他看了柳青云一眼说道：“柳主任，我觉得余下之类的菜肴，还是要去一些老字号去吃，我知道你们开发区那有一家玉雅鱼味馆，里面的味道好像就很不错，你还是带我们去那尝尝吧。”

    “啊，玉雅……”柳青云听了吉海的话，这才反应过来，恨不得反手就给自己一个嘴巴。这嘴真是贱，也不等想一下再说，领导的意思显然是冲着玉雅鱼味馆去的，自己居然介绍什么新开的饭店，真是猪脑子。

    泾都市官场上的人，谁不知道朱立诚和田长业的关系，自从出了那事以后，田长业去了泯州，玉雅鱼味馆的生意也就一落千丈了，他这是想要过去给苏梦雅撑场子的。

    “玉雅鱼味馆的味道确实不错，我怎么把她给忘记了呢，真是没脑子。”柳青云连忙找了一个台阶给自己下，他冲着朱立诚笑道：“市长，晚上就去玉雅鱼味馆，你看怎么样？”

    “随便你们，我无所谓。”朱立诚装作很随意地说道，“找一个稍微大一点的包间，这样大家坐得宽松一点，挤在一起，难受。”

    “好，我知道了，没问题。”柳青云边说边抬眼看向吉海，两人微微点了点头，都知道对方已经明白朱立诚话中的意思了。

    今天晚上一起吃饭的，绝不止他们三个人，一定还有其他人，看来市长大人是准备向他们俩敞开接纳之门了，这让这两位倒是心生期待之情。

    都说看是不是成为领导说身边人的依据，就是有没有融入到领导的小圈子里面去。今天朱立诚的这番话不光表示完全接纳了他们，而且这对他们的发展也是大有裨益的，试想一下，能够成为常务副市长座上宾的，会是一般人吗？

    朱立诚其实早就有这个想法，就是把进阶段投靠过来的人召集到一起，大家认识一下，不要到时候出现误伤的情况。

    现阶段泾都的情况比较复杂，这些人又处于漩涡的中心位置，难免不发生交接，为避免出现大水冲了龙王庙的情况出现，大家一起吃个饭聊个天，就显得很有必要了。

    等他们走了以后，朱立诚分别给王显声、陈强、胡一旻、孟怀远、吕远才打了电话，这些人都是目前他这边的班底。至于说到更高层面的常委们则没有必要惊动了，这毕竟属于以他为主的小圈子，交流起来可以比较随意一些。        

