    前面两本书籍，较为常见，市面上可以购买。

    第三本就显得珍贵了，此乃玄净师傅法明住持对于佛门的一些见解手札，可谓倾注了这位白崖寺住持一生的心血。

    玄净先拿起第一本大唐六百多年前公布的境界说，他印象中曾看到此书记载过类似‘星光精怪小人儿’的描述。

    果不其然，他翻至最后一页，在佛门一品境的介绍上看到了几行记载。

    达一品境，可获功德小人儿。

    功德分净化功德、度化功德及救世功德，对应三个颜色。

    净化功德是指，诵念某部佛经或听闻此佛经时，由此产生的佛门情绪。大抵可分为四种，‘看破、放下、自在与随缘’，呈黄色。

    度化功德，很好理解，就是超度妖魔鬼怪。

    妖魔鬼怪的品级越高，所获度化功德就越多，呈蓝色。

    最后的救世功德有八字描述：拯救世人，匡救世弊，呈红色。

    “如此说来，我之前获得的黄色星光，乃是净化功德？这不是一品境才会拥有晋级超品成佛的条件吗？”

    佛门修炼，达一品后要广建功德，才能超脱世俗成就果位。

    佛门，已有三千年没有超品佛的存在。

    “我不过是个八品境小和尚，有大好的青春年华，还没在这个世界谈恋爱，不该木鱼青灯伴一生......”

    我不想成佛啊......

    玄净想不明白何故于此，他放下手里的书，转身在书架上寻找关于佛门修炼或佛门历史的书籍，不断地翻阅，可最终还是没有找到答案。

    他猜测会不会是修炼《菩提决》的缘故，导致他现在八品境，就能获得功德？！

    功德之妙用，《大千世界境界说》上没有记载，涉及越高品级境界的一些隐秘，越少提及，甚至一笔带过。

    不管是佛门，还是道教、儒家和武道，皆是如此。

    更何况，这是属于一品境的隐秘！

    玄净突然脸色一变，露出痛心不已的表情。

    我去，亏大发了！

    应天佛经出世引发异象的时候，那一刻听闻看见顿悟而产生佛门情绪的人应该最多，我若当时是佛门修士......

    MMP，净化功德就这么给浪费了！

    玄净甩了甩头，努力让自己平静，随后拿起第二本《禅宗术法大全一》，此书记载七品境之内的佛门通用术法。

    禅音驱魂指，乃八品苦行境才能修炼的术法。

    一指点出，伴随禅音，可破妖媚虚妄，斩阴魂鬼气。

    莫看只是八品，但杀伤力极强，在七品境佛门通用术法中，可保二争一。但由于一指点出会耗掉自身全部‘化怨气’，颇有一击不成反受其害的危险。

    白崖寺大弟子玄渡，今年二十六，六年前突破到八品境后，就开始修炼此术法，可至今未达大成。

    玄净想要尝试一番，看了此术法修习方法后，他屏气凝神，开始修炼起来。

    一炷香之后，只见他双眼有神，抬起右手，点出一指。

    “咻！”

    一道青色佛光呼之欲出，伴随着阵阵禅音，噗嗤一声，打在门外的地板上，直接是将其洞穿，深达数寸，还伴着灰尘扬起。

    玄净走了过去，看见地板被洞穿的位置，出现了蜘蛛网状的裂缝，向四处蔓延开去。

    玄净很开心，没想到这就修炼成功了，而且还发现一击之后，自己还留有余力！

    得意忘形之下，他来到一棵有成人环抱粗的松柏前。

    摆出术法姿势，运转起来后接连点出两指。

    随着咻咻两记破空声，落在松树同一位置上，发出闷声，木屑飞溅，直接洞穿而过！

    玄净还没来得及看他的成果，就一屁股坐了下来，精神萎靡，全身的力气被抽空，体内的化怨气是一滴都没有了。

    “不行了不行了，这指法果真消耗巨大，以后要少用。”

    玄净在地上坐了一会儿后才起身，感慨这份身体还是有些虚，纵然如今踏进修炼一途，方才接连施展佛门术法后，差点晕厥过去。

    如今双脚都还在打颤，他赶紧回寝堂躺床上休息。

    初夏的晚上，虫鸣蛙叫，在这美妙的大自然奏乐中，睡意袭来。

    玄净似乎察觉到有什么东西在凝视自己，转头向窗外望去，只见一只青蛙窜进草丛中消失，再无其它。

    “呱呱......”

    玄净甩了甩头，慢慢熟睡过去，直到自然醒。

    窗外，天已经亮，他赶紧起身去看了一下师兄玄渡的状况，发现其皱着两撇剑眉熟睡着，眉心处的黑线好像又开始蠕动。

    玄净然手轻脚地退了出来，然后去简单吃了个早饭，一碗白粥两个菜包子。

    玄净猜测今日来的香客会不少，所以先去佛殿中准备了往日三倍量的香烛，谁知还是不够。

    当打开山门时，门口已有十来名香客在等候，尔后络绎不绝。

    佛陀不显相，世间无信徒。

    急来抱佛脚，闲时不烧香。

    来烧香拜佛的自然有信佛之人，但更多地还是见了昨日佛门异象后的普通百姓。

    一早上，玄净都忙得不可开支，连喝口水的时间都没有。

    当日上三竿的时候，玄渡醒了，他脸色苍白嘴唇发干的出现在佛殿，执拗地要小师弟快去休息，也不管其说什么。

    玄净拗不过只好作罢，毕竟师兄是八品境佛门修士，虽阴魂鬼气入体，但身体要比常人强。

    直到临近正午，香客才渐渐少去。

    师兄弟二人坐在斋堂正准备吃饭，昨日送玄渡回来的其中一名捕快匆匆而来。

    “玄渡玄净两位师父，你们的师傅可回来了？”

    这名衙门名为李振，神色急迫地喘着粗气问道。

    “可是那鬼又害人了？”玄渡猜测道。

    李振点了点头，将昨夜发生的事快速简短的阐述了一遍。

    夜里，那只七品鬼卒又出来害人，这一次是残害了王林一家五口人，上至七十老汉，下至三岁孩童，阳气竟皆被吸食干净。

    直至半个时辰前，因跟王林一起干活的伙计发现他今天没来，去家里才发现这一惨状。

    玄净听完后都不由得皱起眉头，那王林他有点印象，是一名憨厚汉子，也是信佛之人，每次来寺庙都会热情打招呼，还经常送一些自家种的蔬菜。

    啪！

    玄渡忍不住地怒拍了下桌子，刚想破口大骂，就扯动伤势，剧烈的咳嗽起来。

    “师兄莫急。”玄净赶紧递了杯水过去。

    捕快李振见没有白崖寺住持的身影，便知道了情况，遂起身告辞。

    玄渡将其拦下，道：“今夜我与你们一同行动，抓拿那厮恶鬼，如此丧尽天良，必须超度它！”

    李振想要拒绝，可话到嘴边又咽了回去。

    如今人手不足，这位白崖寺大弟子纵然有伤，也比衙门中那些九品武者强，更何况佛门专度恶鬼，有更多的手段。

    一旁的玄净看着师兄坚定地目光，又见其发白的脸色，微微摇头。

    到了夜里，玄渡吃过晚饭，正准备前往县中，突感全身乏力，两腿一软摇摇欲坠。

    玄净赶紧上前将其搀扶住。

    “不好......那阴鬼的实力恢复了不少，残留在我体内的鬼气也壮实了不少。”玄渡极为虚弱地说出了这一句，紧接着便两眼一黑昏了过去。

    玄净今天百忙中抽空查阅了师傅所撰写的手札本，其中便记载有阴魂鬼气入体的危害记载，远不是师兄表现得那般简单。

    鬼气会随着阴鬼的实力增强而壮大，从而对中招之人慢慢地进行蚕食阳气。

    到最后阳气耗尽，一命呜呼。

    看现在的情况，若是被那阴鬼恢复实力，师兄恐凶多吉少！

    玄净将师兄抱进寝堂安顿好后，起身离去，踏出寺庙山门。

    山路弯弯曲曲，山下房屋点点星光，一袭青色长褂僧袍，晚风轻拂，头上甚凉。

