
　　身上没了事儿的秦明，一天磨着自己的玉石，照顾着李芷莘，日子过得特别充实。

　　随着李芷莘的肚子越来越大，妊娠期的反应也多了起来，秦明更是抽不开身。

　　并且在医院里面预约了专家，一旦李芷莘出现什么症状，就立刻到医院里面去。

　　而且之前的时候他们也检查出了宝宝的性别，让秦明极其惊喜的是，李芷莘怀的是双胞胎，两个女宝宝！

　　当然了，现在国家是不允许医生透露胎儿的性别的，不过医生还有这些家长们，都有办法婉转的把孩子的性别打探出来。

　　而且秦明比起儿子，可能会更偏爱女儿，尤其是这两个女儿，若是长得像李芷莘的话。

　　虽然李芷莘头一胎就怀了两个，以往又没有生产的经验，肯定是有些危险的。

　　但是因为有秦明给她调理身体，她觉得自己的状况其实很好，完全没有那些医生所说的那么难受。

　　只不过因为她如今月份越来越大，行动之间难免有不便罢了，生理的症状倒是没有那么的难受，而且她偶尔心气不顺的时候，还可以折腾一下秦明，可以说孕期过得还算舒心。

　　李芷莘的肚子在后期的时候就像是气球一样飞快的鼓了起来，看起来比只怀了一个的要大得多。

　　在离预产期还有五六天的时候，秦明和秦母几人就商量了，早日把东西准备好，去医院里面住着，以防反应不及时，就算是秦明有医术在身，也不敢出什么差错。

　　“老公，我，我感觉我肚子有点痛……”

　　这天，几人正吃着饭呢，李芷莘突然捂着肚子说道，她痛苦的皱起了眉头，显然不是只有一点痛。

　　“哎呀，应该是发动了吧，小明你快去把医生叫来！”

　　预产期就在今明两天，秦母立刻就判断李芷莘这是发动了。

　　秦明虽然有些慌张，但是做事还是比较有条理的，之前医生也说过步骤，因此他很快的便叫来了医生，把人推进了产房里面。

　　看着那些穿了无菌服的医生护士都进入了产房，秦明也想要跟着进去。

　　“医生，我想进去陪着我老婆，给我一套无菌服吧！”

　　给李芷莘接生的是一个年纪有些大了的女医生，在妇产科这方面是专家级别的人物。

　　此刻见秦明急得额头上都有些冒汗了，对他对自己老婆的关心特别满意。

　　不过，虽然秦明有这一份心，但是他进去了肯定会让李芷莘有所分心，而且李芷莘虽然是怀的双胎，但是胎位很正，他们这些人在接生方面又十分有经验，肯定不会出差错的，秦明进去了估计也只会碍事。

　　“没事儿没事儿，你别担心，你老婆的身体情况很好，孩子也很健康，胎位很正，若是顺利的话，几个小时就能够生出来了。”

　　当然了，这种时刻医生怎么会说有不顺利的呢？

　　就算到时候真不顺利，也能够采取剖腹产。

　　此刻刘淑英在秦母的通知下，也飞快地赶了过来，李文华在交接最后的一点工作，也在后面跟着来了。

　　至于李雪莹，虽然他们再三说让她不用过来了，她还是把店里的情况交代给了江慧慧，自己坐车赶了过来。

　　“就是，就是，你进去干什么？在外面等着吧。”

　　刘淑英喘着粗气说道，她对秦明的表现十分满意。

　　不过李芷莘孩子的话是必须要专心致志的，秦明进去了又起不了什么作用，说不定看见李芷莘生孩子时的狰狞模样，还会觉得可怕呢。

　　他只要能够体谅李芷莘生孩子的痛苦，好好的对待她们娘三个就好了。

　　此刻时间耽误不得，秦明想了想也就没有和他们争执了。M.23sk.com

　　只是他也不会做以待毙，此刻便开启了天眼的透视功能，观察这产房里面的情况。

　　生孩子是需要力气的，此刻李芷莘虽然已经很痛苦了，但是她也没有大声的喊叫，把体力留在最后时刻。

　　看着李芷莘痛苦的表情，秦明觉得比痛在他的身上还要让人难受。

　　同时他心里也下定决心，以后还是不要孩子了吧，有了两个小宝贝，又有李芷莘在，还有什么不满足的呢？

　　到时候刚好两个宝宝，一个继承他的古玩店，一个继承文华公司！

　　简直就是完美！

　　在秦明的眼中，李芷莘是特别痛苦的，实际上产房中的李芷莘却觉得自己还好。

　　虽然很痛苦，但是只要想到秦明和家人们就在外面等着自己，期待着宝宝的到来，她也就觉得心里没有那么害怕，就连身上，也不再那么痛苦了。

　　秦明就站在产房门外，眼睛死死地盯着产房里面，听着李芷莘传出来的痛呼，他心中更是下定了决心，以后再也不要让她怀上了！

　　其他人见他这么担心，心里也都十分欣慰。

　　毕竟在场的人当中除了秦母之外，其他人都是李芷莘的亲人，在这两个人当中，肯定是要更看重李芷莘一些，秦明能够体谅李芷莘的痛苦，这么看重自己的老婆，也让他们老怀大慰了。

　　李芷莘的身体还是不错的，可以说是超过了百分之九十的孕妇身体素质，进产房没过四个小时，便把孩子生了出来。

　　秦明是亲眼看着孩子出来的，很快便松了一口气。

　　他没有去关注两个小屁孩儿，反正她们身体健康的很！

　　而是把目光投向了此刻，脱力之后靠在床上的李芷莘。

　　现在的她脸色苍白，一头的汗水显得极为的疲惫，闭着眼睛，已经睡了过去。

　　“各位可以放心了，母女均安，同时还是一对双胞胎的女宝宝，恭喜各位！”

　　女医生脸上带着笑容走了出去，李芷莘的生产情况很顺利，也让他们这些人轻松了很多。

　　此刻两个十分有经验的护士已经把两个小宝贝都包好了，小心翼翼的把两个孩子抱给他们这一群家长看。

　　“这，这不就是两个红皮猴子吗？好丑啊！”

　　李雪莹还以为自己能够见到两个漂亮的小宝宝呢。

　　看秦明长得也挺帅，李芷莘更是美若天仙，他们的孩子也差不到哪里去吧？

　　结果一看之下就让她大惊失色，这两个红皮猴子也太丑了吧！

　　也是秦明此刻已经去看李芷莘了，没有听到，不然估计要给她一个脑瓜崩，但即使如此也有人不高兴了。

　　“怎么说话呢？这可是你小侄女儿！你小时候还不是这样，像个红皮猴子，等他们过几天长开了，我看你不被他们萌死！”

　　刘淑英哼了一声，稀奇的看着两个小宝贝。

　　现在就算是两个女孩儿她也认了，并且看着那两个眼睛都睁不开的小孩，心里也涌起了一股特殊的感觉，让她想要碰碰，都怕把这两个小东西给碰碎了。

　　他们在这里看着孩子，秦明则去看了李芷莘。

　　“现在怎么样？还特别痛吗？”秦明看着李芷莘仍然苍白的脸色，一脸心疼。

　　你此生语气轻轻的说道：“不痛了……”

　　秦明忍不住笑了，“你啊，小骗子，放心吧，我们以后都不生了，就要这两个就够了！”

　　李芷莘眼睛一亮，“难道你要去做结扎？”

　　秦明一愣，随后便笑了出来，“好啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第488章 两个宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 