    “轰！”

    突然一道无形场力，从那女魃身上迸发而出，直接笼罩向了小小的殷洪。

    整个身躯都被彻底给定在了原地，一动不能动弹。

    这突如其来的变故，吓的小殷洪冷汗都唰唰的爆了出来。

    刚刚还在庆幸突破修为的他，直接懵了。

    这可是上古四大僵尸之祖的女魃啊。

    面对这样的家伙，根本不是什么鸟的越级挑战。

    而是跟蚍蜉撼树都没什么区别了。

    当初十大妖神中的风伯飞廉跟雨师计蒙二人。

    原本这二人呼风唤雨厉害异常。

    只是这女魃一现身，单单就是站在那里，这两货就直接哑火，撒腿跑路了。

    由此可见这女魃的强悍。

    而这样强悍的家伙，居然正咧着嘴角朝自己缓缓行来。

    尤其是那渗人的白色眼珠子，一直就是那么直勾勾的盯着自己。

    这究竟是咋回事吗？

    小爷有那么香么？

    俺老爹可是人王啊，你要吃去吃他啊，他肉多。

    可一想到此处，小殷洪眨巴了一下眼眸，突然想起了什么。

    对啊，四大僵尸始祖中，唯有将臣这厮是吸血的。

    女魃没这癖好，也没听说过她会吃人啊。

    这究竟为何对小爷如此情有独钟，紧追不放？

    而就在这时，小殷洪手中的轩辕剑再度爆亮，原本的淡淡黄茫，直接化成了阵阵金光。

    将那小殷洪周身给笼罩了起来。

    突然小殷洪顿觉全身一松。

    原本僵硬的身体，终于可以再次活动了。

    这还想啥？

    撒丫子就是一个字——跑！

    然，小殷洪动作快，那女魃动作更快。

    尤其是那轩辕剑的金茫一出，连那惨白的瞳孔似乎都是微微一缩。

    像是多了几份情绪的波动一般。

    一个急闪，直接穿过金光护体，将那正在飞奔的小殷洪给拦腰抱在了怀里。

    “卧槽！！！”

    “什么情况？？？”

    小殷洪被一个猛的抱住，浑身一凌，全身汗毛都直接炸了。

    这可是僵尸啊，自己居然被一个僵尸，死死的从背后抱在了空中。

    这古怪的姿势...

    喊完一声，他连忙用手捂住了自己嘴巴。

    丝毫不敢再嘀咕了。

    虽然不知道这僵尸是不是能听懂人话。

    可他着实不敢触怒了这家伙。

    眼下自己的小命就在人家手里拽着呢。

    他也不敢回头，想起那渗人的面孔。

    他怕自己面对面看到，会连隔夜饭都吐出来。

    只是突然那女魃竟是将那干巴巴的脸蛋，凑在小殷洪的脸蛋上。

    还来回的在那蹭，这模样，像极了许久没见的恋人一般。

    更像是一种依偎。

    “这...”

    小殷洪吞吞吐沫，差点吓尿了。

    这僵尸不会还有恋童情节吧，小爷虽小，可心理年龄不小了。

    无奈连忙开口求饶道。

    “姐，求你了，放过我吧...我还小，您别祸害我行么？”

    “你这口味太重，小弟我吃不消啊...”

    “要不，要不等几年，小弟我长大后，再来找您？”

    “您看，可行？...”

    小殷洪一边求饶，一边试图说服这女魃。

    可这女魃似乎完全没有意识，根本没听他说什么。

    只是在那不停的依偎着。

    这时，手中轩辕剑上，金光悠悠。

    这金光压根也没有任何的杀伐之意。

    灵光一闪，小殷洪似乎是隐隐明白了什么。

    这轩辕剑本就是姬轩辕的配剑，自然有姬轩辕的气息。

    那传闻...

    小殷洪脑海中飞速闪过一段段上古秘闻。

    此刻他算是有点明白了。

    这女魃怕不是因为他香，而是这轩辕剑香啊。

    就眼下这情况，怕是她把自己当成了轩辕黄帝了。

    而这份亲昵的举动。

    看来传闻她是天帝之女这条信息才是正路。

    她难道是姬轩辕的姘头？

    不是传闻她是被姬轩辕给亲自封印的么？

    这中间难道还有什么隐秘？

    难怪逃出幽冥轮回之后，就在此地久久徘徊。

    这可是她们的分别之地啊。

    这妮子也是够长情的了，没了意识，还能下意识的在这苦苦等待。

    ......

    可就在此时，纣王一行人马，也是火急火燎的随着车轮印赶了过来。

    见到儿子被这女魃抱在怀里，随时有被吃掉的危险。

    那心中急的，如同爆雷一般。

    “妖孽！放了孤的儿子！！！”

    纣王远远大喝一声。

    又是一阵策马狂奔。

    而听到纣王的大喝，一直没有任何表情的女魃。

    难得的眼角处，竟是暴起了一阵青筋。

    这...这是怒了。

    一个转身，抱着小殷洪，一同转了过去。

    怒目望向纣王等人。

    这老情人刚刚见面，居然有人敢打断。

    简直就是触了她的逆鳞。

    旋即，从这二人脚下开始，黄风席卷而起，风沙走石。

    一副要变天的模样。

    小殷洪已然大致摸清了来龙去脉，可不能让这女魃暴走。

    连忙大声呐喊。

    “父王，别过来！我没事，你要是过来，你儿子我可就得真的挂了。”

    这时距离太远，他也不好解释什么呢。

    只能在心中暗暗嘀咕。

    【妈呀，昏君老爹，你可醒醒吧，这可是女魃。】

    【你那三脚猫的功夫，别来丢人现眼了。】

    【这家伙可是把你儿子我，当成老情人了。】

    【都是你这破剑坑的啊。】

    【人人都能坑爹，你咋那么能坑儿子呢。】

    【喝了小爷的试剂不说，这下倒好，连这上门女婿的锅都得给你背。】

    【小爷苦啊，简直就是行走的背锅侠。】

    【早知道，这破剑给你不就结了。你丫的，非要推托。】

    【这下可把小爷给坑苦了，唉...】

    【弄不好，你可就得有个僵尸儿媳了。】

    啥？

    僵尸儿媳？？？

    纣王直接懵圈了，呆立在马背之上。

    此时，后方大队人马也是赶了过来。

    一阵战马嘶鸣传来。

    惊的纣王清醒了几分。

    连忙大手一扬，做了个全体后撤的手势。

    虽然他还没理清究竟发生了什么，可不妨碍这心声的传递啊。

    只要儿子没危险...

    至于这僵尸儿媳...

    纣王抬眼又是瞄了一瞄那秃顶的女魃。

    内心一阵恶寒。

    若是真换了自己，自己能下的去手么？

    脑海中顿时一道与那女魃缠绵的画面闪过。

    瞬间，纣王差点连隔夜饭都给恶心了出来。

    “撤撤撤，赶紧后撤。”

    直到队伍撤出百米开外。

    纣王才目露担忧的望向那小殷洪处。

    显然此刻他的眼神，除了担忧，更多的是同情。

    心中更是暗暗嘀咕着。

    儿子啊儿子，丑是丑了点，可人家能力强啊。

    只要能保命，其他的别想那么多。

    咬咬牙坚持住，千万别冲动。

    只要能活下来。

    大不了，以后孤再给你找几个漂亮的媳妇做为补偿。

