    滴滴滴~

    埃塞俄比亚边境警局的那十分有特色的警报声在昼夜中响起，惊起了藏在黑夜中的猫头鹰，它疲惫的睁开眼，望着这不速之客。

    局长巴拉克面色很严肃的看着这满地的惨状，眼角微微抽搐，而带来的下属中有新分配来的，见此场景，忍不住捂住嘴巴要吐。

    这…太惨烈了。

    “看看还有没有生还者，向边境部队请求支援，这帮人肯定没有跑远！”巴拉克吩咐道，语气中带着点狞意。

    最近，边境地区出现了一伙假冒埃塞俄比亚军队的非法武装，他们从衣服到武器甚至根据幸存者的描述，就连说话都是几乎一模一样，这就让人很痛疼，边境地区还传出谣言，军队会击毙任何想要逃走的难民！

    这引起了多方的不满，甚至在雅虎上也出现了很多照片。

    亚的斯亚贝巴方面知道有人在渲染种族恐怖，立刻进行调查ID，但根本找不出背后是谁，只能寄托边境执法部门抓住这帮人，然后正法！

    当然，也有人怀疑过是索马里方面的招数。

    但谁去问？

    谁敢问？

    人家动不动在报纸上来一句，草尼玛、干哩娘，这谁受得了？

    只有抓住他们，才能明白这到底是谁指使的！

    巴拉克带着人连夜巡逻，听到枪声就立刻追过来，但还是让他们跑了，看着这一地同胞的尸体，一股悲愤、郁闷、不满的情绪涌上心头。

    …

    这当然跟尼古拉斯没关系！

    开什么玩笑，他会在没有任何收益的情况下，主动对平民出手吗？

    不会！

    这情况早就被索马里情报部门给掌握了，那就是一支图雅人的“山贼”武装，这个种族是埃塞俄比亚内部很强势、很好斗的种族，按照唐某人的批示，“就像是好斗的泰迪，充满着配种的欲望。”

    但因为历史原因，图雅人曾经投靠过意呆利，对方是从欧洲来的有钱人，可谁知道，这老爷如此不给力，愣是被干翻了，这就尴尬了，你说我是埃奸？不！我只是曲线救国罢了！

    处死了好一批图雅族人，现在的内战，也有他们的参与。

    至于为什么要在边境作恶，这恐怕就不知道他们的脑回路了，或许，觉得资金不够，想要弄点钱，图雅人在边境见识过了救世主公司的先进武器后，想买，一打听价格，好家伙，大锅，先等着，我们找人凑凑钱。

    或许，这就是他们的生财之道吧。

    反正当唐刀知道埃塞俄比亚边境有这么一支队伍胡来，这表情简直是五味杂陈，果然，黑人这脑壳里弥漫着的有时候是豆浆，还是掺了水泥的，但庆幸的是，索马里现在还没有这种蠢货，以后义务教育提上后，随着素质的进步，也应该、可能、大概率不会出现这种SB吧。

    不过，见识一下对手倒霉，还是挺乐意的。

    当即命令边防部队推进40公里，大炮跟边境线都平行了几乎，还用大喇叭每天在边上喊着，欢迎埃塞俄比亚人投诚！

    每天都宰牛杀猪，香味都飘过去了，还叫了些会对方语言的士兵坐在边上靠着狗肉，这种生活，简直差距太大，精神攻势目前看起来没有太大作用，但长久下去，人，是会有七情六欲的。

    唐刀有的是时间，而有人却等不及了…

    “你们到底什么时候行动？”穆塔西姆双手紧紧交叉着，不耐烦的看着唐刀询问，还带着点威胁，“如果我没坐上那个位置，我们的一切协议都是无效的。”

    “这我当然知道。”

    唐刀扫了他一眼，笑着，“别担心，别着急，这事情得有个周全的计划，你以为你哥哥赛义夫就不知道你们几个兄弟对他的位置有想法吗？”

    穆塔西姆一怔，就听对方起身，走过去，拍了拍他肩膀，然后从公务桌上拿出一叠的文件递给他，“看看吧，这是送你的礼物。”

    穆塔西姆疑惑的翻开文件，这目光从最开始的不敢置信到失望，最后到惊惧，变脸技术十分了得。

    “你身边一共有11名人被收买了，其中有4名是你父亲的，还有3名是你二哥的，剩余的，是你其他兄弟的。”唐刀也觉得好笑，啧啧两声，身体前倾，“看来，几乎所有人都当你是威胁。”边说着，边从茶几上拿过口香糖，慢悠悠的撕开包装，放进嘴里，“需要我们帮你解决吗？这是免费的，放心，不会很突兀的让他们都消失了，你觉得，食物中毒怎么样？你也尝点，放心，没有多少损害的，我的人，是专业的。”

    穆塔西姆没出声，他还没从被背叛的失落中回过神，这里面有好几个是跟他好几年的，但想不到，竟然会背叛自己，当然，他同样不相信唐刀给的所谓证据，这玩意，就不足够！

    但有疑心了，这就行。

    “我自己能够解决。”穆塔西姆道。

    唐刀颔首，还给他打气，“别紧张，身为未来的利比亚总统，你得习惯被人背叛，这是我交给你的第一个知识。”

    “包括你吗？”穆塔西姆忽然这么说，然后抬起眼看着唐刀。

    “当然不会。”唐某人眼睛都没眨一下，“我们是这个世界上最牢靠的利益关系，你坐稳了位置，我才能更好的得到自己想要的，不是吗？或者说，在你上台前，我们都是最好的朋友。”

    这话让穆塔西姆稍微宽心点，唐刀安慰了几句后，就走了，显得失魂落魄但也很焦急着去解决那帮卖主求荣之辈。

    唐刀通过内线电话让人将崔勃、赫斯特、小天使叫来。

    等崔勃先进来时，唐某人示意他先别着急，让他先抽烟，这把绰号“兔子”的崔部长给整懵了，反而愈发紧张起来，等其他人到了后，唐刀这第一句话，就吓到了他们。

    “放弃针对赛义夫的袭击，针对卡大佐！”

    崔勃、赫斯特、小天使都惊讶的看着下命令的老板，“我记得他们的大哥还在英国留学吧，赛义夫不止一次说过要杀了对方吧。”

    “情报上是这么说，最近一次，是一个礼拜前，赛义夫醉酒后，对着街道咆哮，要杀掉穆罕默德！”小天使说。

    唐刀点点头，“那就好，那就帮他这个忙，杀了他。”

    “可我们不一定能杀死卡扎菲，他身边的保镖太忠诚了，安保成都很高。”赫斯特蹙眉说。

    唐刀笑着来了一句，“杀不死不更好吗？”

    崔勃一下子就想到了个成语，祸水东流，他顿时就明白了，犹豫了下，“您是打算这样帮助穆塔西姆？”

    “帮助他？也许吧，一名18岁的年轻人，一点经验都没有，就算他是卡扎菲的儿子，也不行。”唐刀拉了这么一句。

    崔勃开始更大胆的假设，或许，老板就想弄乱利比亚呢？

    卡大佐可以有七个儿子！

