    “别看我大哥这么多年都没有回来，但那些家伙都知道我大哥迟早会回来的，所以一直都等着呢。”

    帝舞媚一边说着一边偷偷打量着百里红妆的表情，其实她对大哥的魅力也是极为感叹的。

    整个魔界，魅力最大的男子就当属他无疑了。

    百里红妆眉头不自觉地皱了起来，如此说来，这情况倒是比她想的棘手不少啊。

    帝舞媚在注意到百里红妆的神色变化之后，眼底的笑意也渐渐浓郁。

    “嫂子，你放心吧，我大哥除了你之外根本就不会喜欢其他的任何女人。

    当年想要靠近他身边的女子那么多，从来就没有一个成功的。

    现在有了你在，那就更不用说了。”

    帝舞媚十分高兴地挽着百里红妆的手，她以前就一直盼着大哥能早些找个温柔善良的嫂子回来。

    这样一来，她就不光有大哥疼爱，还能和嫂子一起畅聊。

    只是，她怎么也没想到这一天会到来的如此之晚，但所幸终归还是到来了。

    眼前这一幕就正如同她以前所想的那般，让她十分高兴。

    面对帝舞媚的热情，百里红妆是有些惊讶的。

    相当初第一次见面的时候她甚至想过帝舞媚会不会是喜欢北宸，如今看来，她真的是个很可爱的姑娘。

    正当帝舞媚和百里红妆相谈甚欢的时候，宫俊和帝北宸则走到了另一边，开始汇报他刚才离开之后所了解到的消息。

    “主子，现在的情况恐怕有些棘手。”

    宫俊面色透着浓重，“自从四皇子知晓你要回来了之后就开始大肆的加快速度，想必也是感受到了巨大的压力。

    大公主和护法一直在阻拦者四皇子，不过四皇子此次也是下了血本，付出了不少代价。

    四大护法之一的灵护法已经渐渐被他说动，开始劝说其他人来了。”

    帝北宸在听到灵护法三个字的时候，他的眼睛就微微眯起，深邃如黑洞的眼睛里有着风暴正在席卷开来……

    宫俊只感觉到周身的气息仿佛瞬间就冷了下来，仿佛置身于冰窖之中，顿时也不由得一惊。

    他也明白四皇子能够说服其他人也就罢了，因为那些家伙未必是主子的心腹。

    可是，四大护法一直都是主子的心腹。

    他原本也以为这些人会和他一样，一心等着主子的回归。

    只是，他怎么也没有想到之前一直被他们信任的灵护法竟然会选择背叛，实在是一大打击。

    “冥护法在知晓灵护法竟然选择了背叛之后也是非常生气，这些天来，冥护法对灵护法可谓是十分苛刻。

    不光如此，冥护法甚至当着很多人的面说灵护法根本就不配继续担任这个位置，以至于矛盾愈演愈烈。”

    帝北宸语声冰冷，“现在是什么情况？”

    “灵护法在四皇子倾尽全力的支持之下，势力也在飞速扩张。

    我收到消息，冥护法可能会有危险。”

    宫俊低下了头，眉宇间不乏担心之色。

    冥护法和他一样，从很多年前开始就一直拥戴主子，从来没有变过。

