    第630章兄妹齐聚，体会到种田的乐趣

    林倾落笑眯眯，收起长剑，吹出一声响亮的口哨，召唤巨鹰。

    “啾。”

    嘹亮的鹰鸣从冰河上空传来，巨鹰速度极快，眨眼即到，呼扇着的硕大的翼展缓缓飞落。

    “小鹰,把白熊驼回营地。”

    林倾落御用法术将白熊抛上鹰背，伸手指了指营地的方向。

    “啾。”

    巨鹰听懂了，呼扇着翅膀振翅高飞。

    “咱们也回去吧。”

    林倾落眉眼含笑，右手一挥，一道柔和的灵力遁入冰冷的河水，卷着捞网回返。

    “好。”

    王猛扛着网兜,嘻笑着往回跑。

    风翼跑的更快,一门心思的想尽快回到营地,烤着碳火吸取温暖。

    林倾落笑眯眯，身形一闪，在原地消失了踪迹。

    **

    日暮时分，营地里炊烟渺渺，辛苦劳作了一天的军民回到营房，起锅做饭。

    林九夫人帮衬着厨娘，也在厨房里忙活，剁肉，炖鱼，给劳累了一天的亲人们做晚饭。

    林九叔带着四个侄子，嘻嘻哈哈说笑着从田间地头回来，拍去衣裤上的浮土，进入石屋，围坐在火盆前烤火取暖，缓释一天的疲惫。

    林倾落听到隔壁说笑的声音，抱着虎脑走过来，挑帘进屋。

    “妹妹，倾落。”

    叔侄五人见到玉雪可爱的小姑娘均是眼睛一亮,目露欣喜。

    “妹妹,来二哥这里坐。”

    林瑾旭体贴的让出自己的座位，招呼妹妹坐在火盆前。

    “嗯。”

    林倾落浅笑嫣然，抱着虎脑走过去，尽心享受哥哥的关爱。

    “倾落，前些日子种下的高粱种子，已经冒牙了。”

    林九叔见她坐下，摸着粗拉的胡子茬，乐的合不拢嘴。

    “草苫子下面，一层刚破土而出的新芽，看起来格外喜人。”

    林瑾舟心情甚好，眉目飞扬。

    林瑾云老神在在的开口：“活了十五载，方才体会到种田的乐趣。”

    “哈哈哈。”

    林瑾舟听乐了，朗声大笑：“四弟你还真是种田种出瘾来了，乐在其中啊！”

    “比起上战场，在尸山血海中冲锋，我更喜欢田园的乐趣。”

    林瑾云生性淡然，较之酷爱习武的林瑾舟,少了些武将的锐气,多了几分儒将的风雅。

    “四哥做的饭也很好吃呢。”

    林倾落笑眯眯,漾着甜美的笑容加进话来。

    “妹妹喜欢吃，改明儿有空了，四哥再做给你吃。”

    听到小妹妹的夸奖，林瑾云眉目飞扬，美的几乎飞上了天。

    “倾落，老爷子来信了，说是等新开发的田地，全部冒出了新芽，让大军撤出去，只留一千人镇守。”

    林九叔乐呵呵的说起了正事：“另外，陆续有听到风声的边民，来营地讨要种子，九叔已经命人做好登记，核实后按照他们开垦农田的数量发放，防止有人作假，故意多领，造成浪费。”

    “嗯嗯，九叔做的对。”

    林倾落对九叔的心思缜密万般赞同。

    每一粒灵米种子都很珍贵，是边境苦寒之地，军民改善生活的希望。

    容不得任何浪费。

    “还有，九叔和瑾旭他们几个合计着，大军撤走之后，营地空着也不妥当，不如召集关内的边民来此居住。”

    ?  ?谢谢小仙女芬芳的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

