    西江城。

    龙国十大重点改革城市之一。

    在政策的全力扶持之下，短短不到三十年的时间就建起了成片的高楼大厦。

    曾经坑坑洼洼的破烂土泥路，如今全部铺上了钢筋水泥，街道上车水马龙。

    两旁的街道坐落着服装店、沙蟹小吃、快餐、大型超市、足浴、桑拿、理发店等等各色商铺，男女老幼穿梭其间，演绎人间百态。

    然而就在这座繁华似锦的城市的某个角落，坐落着一间占地不足二十平米，台阶前杂草丛生，墙檐爬满青苔，残破的土地庙。

    这座残破的土地庙也不知道荒废了多少年，由于其位置较为偏僻，占地面积不大，也没有阻碍到西江城的经济发展，因而顺利保留至今没有被拆迁。

    世人并不知道，就在西江城这毫不起眼的犄角旮旯里，其实住着一尊神祇。

    “上啊！艹，上去参团啊！兄弟别这样搞啊，团灭不推塔？”

    “靠！又特么演我！”

    赖阳眼睁睁地看着自家水晶被对面推平，耳边响起清脆的游戏提示音。

    前期大好的优势生生浪得被对面翻盘，心里贼无语。

    “连跪三把了，我或许不是人，但你们是真的狗啊，都什么神仙队友？不玩了不玩了，心态崩了。”

    赖阳反手给队友点了个举报，然后退出游戏界面。

    五年前，赖阳还是个苦逼的打工仔，为了能够在快速发展的西江城适应生存下去，他拼了命地工作，结果导致心力交瘁，最终在一次加班中猝死。

    然而让他没想到的是，死后迎接他的不是地府、没有所谓的鬼门关、没有奈何桥、更没有传说中喂人喝汤的孟婆，他变成了西江城内的土地神，还拥有了属于自己的小房子。

    虽然土地庙很破，但在土地庙所有的范围内，赖阳能够随心所欲。

    他根本不需要睡在长满苔藓的土地庙里面，只要稍微运用法力就能创造出任何东西，包括温馨的房间。

    当然，他手上的智能手机也是他运用法力创造出来的产物，它可以连同现实世界的虚拟网络，以达到上网、玩游戏的目的。

    不过，他只能浏览网页、刷剧、看看小说、玩玩游戏，却无法对网络世界进行干涉。

    譬如在网络上进行发言、投票、打赏之类的实际性操作。

    你问为什么不能发言、投票、打赏，却能用手机玩游戏？

    呵呵，遇事不决，量子力学。

    如果硬要给个解释，那就是电脑人机。

    有问题吗？完全没问题。

    只要我不说话，我就是人机玩家。

    赖阳放下手机，看了眼面前的系统界面，十分简洁的面板，上面记录着赖阳的个人信息，还有系统发布的任务要求——

    姓名：赖阳。

    性别：男。

    生前年龄：23

    介绍：无人问津的小小土地神。

    香火点数：1。

    新手任务：累积获得十点香火。（未完成）

    是的，他死后不仅成为了土地神，还得到了系统。

    这系统自称功德系统，要求赖阳努力积攒香火功德，重塑天地秩序。

    好家伙，生前他就是个苦逼的打工人，被不断地压榨至死，死后还不让他落个清静？

    开什么国际玩笑，谁爱干谁干，反正他坚决不干。

    现在这社会，谁还搞封建迷信那一套，看他这土地庙的现状就明白了，十天半个月也不见有个人来上香，前不久有个老太太孙子病了，实在走投无路才想起他这个土地庙来拜拜，求心安。

    赖阳看到对方想起自己早就过世的奶奶，心软之下出手治好了她孙子的病，这才获得了一点香火。

    也是赖阳死后变成土地神，唯一被人祭拜获得香火的一次。

    可想而知在如今的科学社会想要获得香火的难度有多大。

    想明白一切之后，赖阳当场就选择了躺平。

    他无法离开土地庙的范围，什么都做不了，什么都不用做。

    变成土地神之后，他不会饿肚子，不需要像普通人一样每天进食。

    也不会感受到身体上的寒冷，更不会有生老病死的痛苦。

    在土地庙的范围内，他可以做自己想做的一切，安安稳稳地当个废宅。

    这不正是他生前的愿望吗？

    至于系统的任务？关他屁事。

    谁也别想打破他安宁舒适的生活。

    土地神？一边儿！

    我要做废宅神！

    “就是这里，走快点。”

    “你确定是这里吗？真的假的？这地方看上去好烂啊，能灵验吗？”

    “真的，我能骗你吗？我孙儿就是在这里好的。”

    忽然，几道交谈的声音传入赖阳的脑海之中。

    赖阳不由得愣了愣，今天这是吹的什么风，居然又有人来他这破地儿，他们想干啥呢？

    随后，赖阳的身影出现在了土地庙内。

    此时的他乃是灵体状态，普通人是看不见他的。

    “咦？那不是之前带着孙子来拜土地神的老奶奶吗？她孙儿不是好了吗，怎么又来了？”

    赖阳不解地皱了皱眉头。

    很快，三名老人来到土地庙前，将手里的香烛点上，烧了纸钱。

    【获得三点香火。】

    霎时间，赖阳感受到一丝暖流涌入体内。

    “大慈大悲的土地神，我和我老伴儿一直以来本分做人做事，从来没做过什么亏心事，不知道怎么得她就得了这怪病，医院花了不少钱也指不出个名堂来，您老神通广大，帮帮我们吧。”

    老汉一边说，一边双手合十在身前大幅上下挥动，眼底充斥着浓郁的苦涩。

    “土地神，您老人家开开眼吧，以后逢年过节我们一定都来祭拜您。”

    先前抱着孙子过来的老奶奶帮着说道。

    闻言，赖阳面露复杂之色。

    大慈大悲那是观音菩萨，跟他土地神有毛线关系啊？

    算了，不能跟老人家计较。

    听完老汉的话，赖阳再看向那双目无神、表情痴呆的老人，他顿时明白了。

    老人年纪大了，脑神经系统发生了病变，患上了老年痴呆症。

    老年痴呆症不是绝症，其实也是绝症。

    以现代的医疗水平也只能做到努力控制病情，不让病情加重或是延缓发作的时间，却无法做到真正治愈。

    要是早期的老年痴呆症还好说，用药物控制治疗也能坚持个几年，甚至有希望重新恢复健康。

    但她这情况明显已经十分严重，无药可治了，怪不得要过来求神拜佛。

    拜托，他是土地神，不是医生，更不是医神呐。

    赖阳倍感无奈地叹了口气，生老病死都是命中注定的，他不想过多干预打搅自己的清静生活。

    然而当他看到老人的模样又不禁心生同情，灵体悬浮在半空中，默默地注视着三位老人。

    “算了，看在你们给我贡献了三点香火的份上，我就出手帮帮你们。”

    赖阳沉吟了一会儿，喃喃自语。

    拜过土地庙，两位老人起身，老汉搀扶着自己的老伴儿。

    “土地神能听到吗？”

    老汉回头看了一眼眼前破烂的土地庙，幽幽一叹。

    “心诚则灵，我相信土地神他老人家肯定已经听到了，会好起来的。”

    其实杜兰自己心里也没谱儿，上次他是走投无路间看到这座土地庙才走了进来，拜土地神也就是为了求个心安，没想到孙儿竟然真的好了。

    要说巧吧，未免巧合过头了。

    这不，隔壁的邻居患上了老年痴呆症，一年到头药吃了不少始终不见好转，她就想着让他们也来拜拜土地神，说不定真灵呢？就算不灵验，他们也不吃亏。

    在三位老人转身准备离开的时候，赖阳屈指凝聚法力打入痴呆老人的脑海。

    当赖阳的法力融入对方的脑海，痴呆老人黯淡无光的双眼逐渐恢复光泽，宛如一潭死水活了过来，添上几分清明。

    “老头子？你是老头子。”

    老婆婆看向身边的老汉，忽然开口。

    “你说什么？你想起我是谁了？”

    闻言，老汉吓了一大跳，猛地抬头看向对方。

    “想起来了，全都想起来了，对不起老头子，给你添麻烦了。”

    老婆婆点了点头，握紧老汉的手，情不自禁泪眼婆娑。

    “好了，老伴儿你真的好了？你别吓唬我。”

    老汉激动地喊道。

    “好了，真的好了，我从来没有感觉这么好过。”

    老婆婆用力点头。

    “你记得我叫啥子吗？”

    “钟鼓，你的名字叫钟鼓。”

    “老天爷开眼呐。”

    老汉难以置信地瞪大眼睛惊呼。

    好了，竟然真的好了！

    他们跑了好几家大医院，看过精神外科。

    医院给出的结论无一例外都是没得治了，让他们好好照顾患者。

    老汉自身年龄也大了，腿脚不便，他又不想拖累儿女们。

    熬了好几年，他甚至都已经放弃希望了，他的老伴儿居然清醒了？！

    一旁看着的杜兰同样惊呆了，这简直就是奇迹啊！

    “这是土地神他老人家显灵了啊，快，快给土地神他老人家磕头啊。”

    杜兰急忙喊道。

    “对，对，磕头，要磕头！”

    “老伴儿你也给土地神他老人家磕头。”

    “大慈大悲的土地神，谢谢您治好了我的老伴儿，谢谢您，我谢谢您啊…”

    赖阳无奈。

    都说了大慈大悲的是观音菩萨。

    算了，随便你吧。

    赖阳看着土地庙前跪伏磕头的三位老人，嘴角微微上扬——

