    第1112章 阴险曲蒙   

    故此，对曲蒙来说，他根本不在意乌焱国目前发生的一切！   

    

    在他的眼中，这上百个小国的无数百姓，全都是待烧的柴火，待宰的羔羊，任他予取予求，没人会来，也没人敢来阻止！   

    

    只要半圣不出，这整个北域，他基本上可以横着走！   

    

    他已经做好了打算！   

    

    等夺取了曲肖儿的元阴，自己的武魂成功进阶到七品巅峰之后，他就大开杀戒，疯狂血祭，彻底地将天灭血剑提升为半圣兵！   

    

    随后，他就开始游历北域，一边寻找当初击溃大伯神念投影的那个该死的小子，出手将其斩杀，一边会一会北域的诸多天骄，打响自己的名声，最终登上北域之巅！   

    

    在中洲本家，他最多只能算是一条无人关注的死狗，受到全方位压制，但是到了北域，他注定是要成为一条搅动风云，横压一世的绝世真龙！   

    

    深夜，皇宫的某座房间内。

    

    

    啪！   

    

    曲灵儿脸色阴沉似水，转头望了一眼房间之外站着的十几名守卫后，猛地抓起桌上的一个白色茶杯，狠狠地摔在了地上。

    

    

    “这帮混蛋，之前见到了我，连个屁都不敢放，结果转眼间就叛变，成为了那个混蛋曲蒙的忠心走狗，日夜监视我们！”

    

    

    狠狠摔碎茶杯后，曲灵儿气得大声咒骂。

    

    

    听到这声咒骂之后，本来正坐在椅子上闭目休养的曲昊天，顿时吓了一跳，急忙起身，伸手捂住了曲灵儿的嘴巴。

    

    

    紧接着，曲昊天再三叮嘱曲灵儿，外面的那帮守卫，随便怎么骂，都没问题，但是万万不可提及来自中洲本家的曲蒙。

    

    

    眼下，整个皇室，足足数百口人的性命，全都掌握在曲蒙一人的手中，一旦激怒对方，可就大大不妙了！   

    

    曲灵儿听后，咬牙怒哼一声，刚要继续大声发作，却是突然听到有人从外面大步走了进来，急忙转头。

    

    

    此刻，一名身穿黑色锃亮甲衣的中年短发男子，身材壮硕，走入了房间内，粗犷脸庞上带着一种冷酷之色，迅速扫过房间内的两人。

    

    

    此人名叫贺辉，之前备受曲昊天的信任器重，身居统领一职，掌控皇宫之中的大半兵力，结果现在曲蒙一来，他直接叛变，成为了曲蒙的一条忠心走狗！   

    

    贺辉刚刚走入房间，曲灵儿立刻气不打一处来，爆冲而出的同时，抬起一只手掌，毫不犹豫，狠狠地抽向了贺辉的脸庞！   

    

    结果她的手掌还没有来得及触碰贺辉的身体，直接被贺辉抬手抓住，猛地一甩而开，整个人当场重重地跌坐在了地上。

    

    

    “曲昊天，主人要我来通知你，你最好立刻全力配合主人，明天再修书一封，将身在盘龙帝国的楚天给诱骗回来！”

    

    

    “如果你不同意的话，那么从明天开始，主人就会出手，绞杀皇室成员，每天杀死三人，直到你同意，或者所有的皇室成员被通通杀光为止！”

    

    

    一把甩开曲灵儿，贺辉脸上的冰冷之色丝毫不变，沉声开口。

    

    

    说完之后，他咧嘴冷冷一笑，露出森森白齿，也不管房间内的两人是什么反应，直接转身，迈步离开。

    

    

    “可恶！”

    

    

    贺辉离开之后，一向都是比较沉着的曲昊天，猛地站了起来，气得咒骂一声的同时，抬手一掌将身旁的桌子拍成了无数齑粉！   

    

    “父亲，我们现在怎么办？”

    

    

    就在这时，曲灵儿从地上匆匆爬起，凑到近前，一脸担忧地问道。

    

    

    直到此刻，她才算是真正地认识到了曲蒙这个来自中洲本家的候补圣子是何等的阴险毒辣，竟然要求曲昊天在皇室成员和楚天之间二选一！   

    

    曲昊天此时拳头紧握，面容紧绷，眸光微微闪烁，显然是在做着某种激烈的思想斗争。

    

    

    一边是和自己朝夕相处的血脉族人，另一边是整个乌焱国的最大骄傲，一位前途无量的超级天才，他思来想去，实在是难以抉择。

    

    

    一息之后，曲昊天长叹一声，一下子跌坐在了椅子上，苍白脸庞上浮现出了一丝深深的无力之色，口中呢喃道：“族人们，对不起了，这是我们曲家迟早都会遭受的一场劫难，楚天只是一个外人，此事与他无关……”   

    

    听到曲昊天口中传出的呢喃后，房间内的曲灵儿瞬间明白了曲昊天做出的抉择，眼泪不由地夺眶而出，接连低声抽泣，很快又是哭成了一个泪人。

    

    

    转眼间，到了第二天。

    

    

    贺辉再度光临，曲昊天直接将自己的决定，告知了对方，贺辉当即一脸冷笑着离开了房间。

    

    

    结果当天，就有三名年纪老朽，快要入土的皇室成员被曲蒙下令，当众处决，一下子在整个皇室中引起了极大的恐惧。

    

    

    当众处决了三名皇室老年成员后，曲蒙宣布，如果曲昊天还不同意自己的要求，那么下次处决的对象，就不再是皇室的老年成员，而是皇室的年轻少男少女！   

    

    收到曲蒙的威胁之后，曲昊天精神颓丧，好似一下子苍老了几十岁，他将自己关在房间内，满脸愁容，整整一夜没睡。

    

    

    第二天一早，他收到消息，自己的大女儿曲肖儿被曲蒙的护道人曲成柏成功地诱骗了回来，并且被牢牢地控制。

    

    

    收到这个消息后，曲昊天一刻也等不下去，直接通知皇室的所有成员，以及曲蒙与其护道人，到议事大殿集合。

    

    

    而也就是在曲肖儿归来，曲昊天通知众人到议事大殿集合的时候，一道面带淡淡笑容的白袍身影出现在乌焱国的边境地域，一步迈出，跨入了乌焱国！   

    

    这道白袍身影，不是别人，正是孤身一人，横跨十几万里，从盘龙帝国回来的楚天！   

    

    此刻的楚天，恢复了自己的本来面目。

    

    

    他之所以面带淡淡笑容，不仅仅是因为时隔数年，重返自己的故乡，更重要的是，这一路上，他成功的完成第四次死灵玄气的压缩！   

    

    第四次死灵玄气压缩完成之后，他只需要再进行两次的压缩，修为就可以成功地突破到死玄境大成层次！   

    

    到时，整个修行界，基本上除了半圣和大尊者之外，再无一人能够威胁到他的性命！   

    

    

