    “罪鬼苏白！你犯下滔天大罪，以下犯上，妄图以罪身成就鬼神，更是扰乱阴阳秩序，造成无数生灵枉死，此罪当重罚！”

    金光身影发出了怒斥声，一道惊堂木的敲击声在殿内响起，余音绕梁，威严之息久久不散，似是有形之物一般凝聚，四周的空气都仿佛变成了实质，压迫得几乎让人有些喘不过气来。

    同时一旁的几个衙役兵卒也是发出了威吓一般的低吼声，似是想要将他的气势给完全压迫下去，让他心生恐惧从而屈服。

    只不过它们这招或许对普通的鬼怪有些用处，但是在苏白的面前却是形同虚设。

    再强大的气势又能如何？

    他现在好歹也是城隍之身，更是连被封印起来的厉鬼都见过，家里还养着一只顶尖的怨鬼做自己女儿的宠物，这会儿怎么可能会怕这些家伙。

    这就好像是一只巴掌大小的茶杯犬正在对着自己嗷嗷咆哮，非但不吓人反而觉得有些可笑。

    他非但没有如它们所预料的那般屈辱地弯下腰去，反而是更加挺直了背脊，如炬般炯炯有神的目光缓缓扫过在场的所有“人”。

    “本官是地府城隍，你们有何资格来审判我？”

    他话音落下，那高堂之上的金光神人刚要进一步怒斥一句，苏白却是忽地往前迈出了一步。

    就这一步，他身上所有的枷锁和铁链全部碎裂开来，化作细碎至极的粉末洒在地面上，随着无形中吹来的阵阵阴风飘散不见。

    而他身上的囚服也已经同样消散一空。

    取而代之的是最正宗的城隍官服，淡金色的香火之力缭绕在其身周，好似是神龙护体一般，发出阵阵嗡鸣。

    同时，四周原本正在不断侵入的那些阴暗邪祟的黑暗气息就好似是遇见了天敌一样，转瞬间便是被驱散了一大半，剩余的也是很快就被吞吃得干干净净。

    “你……大胆！”

    那金光身影显然也没有料到这一幕，语气里满是惊愕和难以置信。

    但是隐隐之中却能听出来几分压抑之中的惊慌。

    苏白伸展双手，让这身官服更加舒适贴身一些，随即，便是忽的一招手，那案桌之上的一枚印章便是凭空而起，以迅雷不及掩耳之势飞入他的手里。

    那金光身影即便是看见了也根本反应不及，只能怒目而视，显然是气得不轻。

    “这就是你的印章？”

    苏白有些好奇地打量了一眼。

    比起自己的城隍印要大了一圈，但做工显然要粗糙许多，材质是某种特殊的木材，纹路清晰。

    而下面所刻着的名字也并非是城隍之名，而是低一级的判官。

    而且更重要的是，这印章显然保存得并不算很好，表面有许多坑坑洼洼的破损不说，甚至连底下的字也损坏了几个，根本看不清。

    据他所知这种印章本身就代表了天地规则的承认，只要产生之后便基本上是与天同寿不会损坏的。

    就好像是他的那枚城隍印章一样。

    即便是过去了数千年，顶多只是蒙尘而已却丝毫没有任何损伤和磕碰的痕迹。

    他觉得就算是拿数十吨的液压机去压这印章，那最先坏的那个肯定是液压机。

    这判官之印虽然比不得城隍之印，但也是个正儿八经的阴神印章，也不知道之前究竟遭遇了什么才会被损坏成这副模样。

    “快还来！这是本官的！”金色身影眼里似是要喷出火来。

    苏白却是笑了笑：“好，那便还你！”

    他话音刚落，忽的往前迈出一步。

    但仅仅一步却是跨出了数米开外，竟是直接站到了那案桌之上，一脚将那刚刚还高高在上妄图审判他的金光身影踩在脚下。

    “你！”

    金光身影似是被吓破了胆。

    它还是第一次遇见这种匪夷所思的情况。

    刚要转身狼狈逃跑，结果还没来得及离开椅子，便是被背后重重一脚踢翻滚落在地，随后一个鞋子便是踩在了它的脑袋上，死死地将它压在地面上。

    久违的疼痛和屈辱似乎是让它恐惧至极，试图手脚挥舞挣扎，然而却是无济于事，甚至连苏白的衣角都碰不到。

    “不过在此之前，先让我看看你究竟是个什么东西……”苏白低声说道。

    “不行……”

    金光身影刚要求饶，然而苏白的身上陡然间香火金光大振，浑身冒出了巨大的力道，一脚猛地朝着它的脑袋踩了下去。

    “砰！”

    就好像是踢碎了一个汁水饱满的西瓜一样，甚至连血水都溅落到了苏白的裤腿上，让他不由有些嫌弃地皱了皱眉。

    但是没等他低头审视着这具无头身体，眼前的景象便是陡然一变。

    就好像是水面波纹的振动，又有如是蛛网般的裂纹在眼前浮现。

    “叮。”

    清脆的声响传来，当眼前的黑暗和阴森重新归来之后，苏白才确信自己是回到了现实之中。

    “刚才的是幻觉？”

    “或许是……但是竟然又这么逼真的幻觉么？”

    逼真到甚至连他都一时没有发现破绽，以至于下意识就要沉溺于其中无法自拔。

    不过这时候，脚底下的动静吸引了他的注意。

    他这时才发现自己的脚底下正踩着一具血肉四溅的残躯。

    说是残躯是因为这东西的身体完全是由一团血肉和碎骨组成，似乎自己刚才的那一脚就已经把它的身体给完全踩爆了。

    而这东西分明就是先前那个给自己极大压迫感的黑影怪物……

    可是，他怎么都没有想到，当时第一次见的时候那东西的威慑力如此强悍，但是到了现在却是弱得有些超乎想象了。

    一脚就给踢死了一个？！

    自己什么时候有这么强了？

    这些东西虽然实力不太强，但从气息上感应来看至少也有普通的怨鬼实力左右。

    而自己现在香火之力还有些薄弱，按理来说不该会这么碾压。

    他忽然想起了什么，低头看了眼自己手里的那枚破损不堪的判官印章。

    忽然心有所悟。

    阴神之中同样也是等级极为森严，差一级便是天上地下。

    当初自己还是鬼差的时候初见到这判官自然是被震慑得动弹都困难，甚至一度有被污染的危险。

    但是现在自己是高了对方一级的城隍。

    现在这家伙敢对自己动手才是真的以下犯上！

    即便是自己不动手，天地规则也是不可能会允许这种事情发生的。

    不过就在这个时候，他忽然察觉到了一丝异样。

    低头看去，却是错愕地看见那滩血肉竟是诡异的鼓动了起来。

