    行吧，自己亲娘都这么说了，她也就不抱什么希望了。

    “那老爹呢？老爹的家族呢？”叶归岚心里又燃起了一点希望，老爹的家族总归是强的吧！

    万俟无归愣了，有些不好意思的开口，“哎呀，这个……我只知道他叫叶鹤，却不知道叶家到底是个什么家族呀……”

    “那老爹呢，对娘亲的家族清楚吗？”

    “啊这个……他除了知道我叫什么，其他我都没说哦。”

    这次，叶归岚傻了。

    搞什么！只知道彼此名字的两个人，就这么互许终身？非但认定彼此了，还生了一个孩子？！都这么草率的吗！

    “你和老爹……该不会都是因为看中外貌才在一起的吧……”虽然看不清自己娘亲的脸，但叶归岚看着自己的脸，也能想出自己娘有多漂亮，叶归岚不是没想过自己父母的爱情会是如何，看老爹如此宠溺自己的态度，她原本想着，这该是有多爱自己的夫人，才能宠孩子到如此……她还是个女孩子，多少有些娘亲的影子在，不然老爹能这么封魔？

    父母爱情，没有轰轰烈烈，但总归是细水长流的吧……

    “哎呀，你爹真的很好看嘛。”

    叶归岚差点一口血直接喷出来，真就这么直接呗！

    叶归岚的手忍不住撑住自己的额头，父母的爱情彻底幻灭，她就是不懂，如果真的因为肤浅的外貌在一起，这两个的感情怎么感觉像是情深义重的样子？

    “你这孩子，别这么沮丧啊，我和你爹相遇的时候，我们两个都是离家出走　，知不知道这些东西，又有什么关系？”

    叶归岚猛然抬起头，老爹……离家出走？

    “我们两个都是对家族不满，根本都不想提有关于家族的任何东西，在我们的眼里，家族身份一文不值，根本没有任何意义。”

    叶归岚听的愣住，家族身份……竟然在爹娘的眼里，如此上不了台面，在这个如此重视家族地位的世界，这片以家族紧密联系作为纽带发展生存的人类社会，真的有跳出这一切规则的人存在……自己的爹娘，就是如此。

    他们彻底抛开了家族，抛开了一切身份背景，只是单纯的两个人，彼此爱着，这样的爱……才更纯粹吧。

    这么想想，看中家族的自己，对自己爹娘爱情有肤浅想法的自己，才是最可笑的不是吗？

    叶归岚坐在那里，想起了那个能和月光争辉的绝美少年，她喜欢上月无争，也和他的家族无关不是吗？他来自于哪个家族根本不重要，她喜欢的也只是这个人而已。叶归岚笑了，不愧是一脉相承，她和月无争，和爹娘莫名的有些相似不是吗。

    “你这孩子，在那傻笑什么。”

    “娘亲说的对，这些都不重要。”叶归岚扬起小脸，甜甜一笑，“我看的出来，你和老爹之间是有多相爱，有些好奇，你们当初是怎么认定彼此的。”

    在叶归岚看不清楚的那张美丽脸庞上，升腾起了一阵红雾，想起自己与夫君的甜蜜过往，万俟无归像是小女孩儿般捧起自己的脸，害羞的开口，“哎呀，不就是睡在一起了嘛……”

    叶归岚一个踉跄，差点自台阶上一屁股坐到地面，她微红着小脸，勉强的稳住自己的身子，他们两个……也真够前卫的。不过想想也对，两个人都不从所谓规则，更别提一些迂腐观念，老爹和娘认定彼此，尤其是老爹，时间可以证明他是有多专情。

    “额……可以，可以的。”叶归岚低声开口，突然一双手将她的脸捧起，“归岚，你可不许这个样子，听见没有！不要被那些看上去很好看的臭小子拐走！”

    “可是你和老爹不是……？”

    “你爹是不一样的！世界上不会有第二个像你爹这样的男子，所以不许只看外貌就认定一切！”

    叶归岚眨巴了几下眼睛，想想最开始的柳如玉，是啊，没错，叶归岚从前就是这么肤浅，月无争那张脸就算了，毕竟真的帅到惨绝人寰，但柳如玉那样的也能让她如痴如狂，就离谱。

    叶归岚乖乖点头，没敢说她现在有了心仪之人，她喜欢上月无争的时候，他明明就是一张平平无奇的脸。

    “娘，小菊是个什么情况，她是自小服侍你的吗？”

    “是啊，她自小是服侍我的，只是苦了她，在族中和我一起吃苦，族中对我管教颇多，我都不服，所以管教的更为严格，让她担惊受怕了好一段时间。”

    “那娘的爹娘呢？他们都不护着你吗？”

    “在他们眼里，我就是一个逆子，管教是理所应当，再说我又不是他们唯一的孩子，更不是他们最重视的那一个，我离家出走这么久族中也没人来找，我就明白是怎么回事了。”

    叶归岚的呼吸一紧，忍不住抓住自己娘亲的手，却听到了温柔的笑声，“我可一点都不伤心难过，我离家出走带着小菊一起，后来又遇到了叶鹤，再后来……我拥有了你。我人生最快乐最惬意的日子，就是在离开家族之后，早知道我应该早一点走的。”

    “娘你刚才说不想让我成为第二个你，背负着这些东西过一生，我灵空间里的几个，也曾在娘亲体内过吗？”

    “……是啊，我以为我的离开能把它们带走，但它们似乎早有预感一样，在我拥有你之后，悄悄转移到了你的灵种之内，我发现的时候，已经为时已晚了。”

    “那它们……为什么在娘的灵种之内？娘亲族里的人知道吗？”

    “他们当然不知道，若是知道，怎么可能会放我走呢，毕竟他们心心念念的就是这个……找寻了族里那么多后辈血脉，自以为会在那些人里出世，却没想到……在我这个逆子身上，真的有些讽刺啊。”万俟无归叹口气，“我也是在离开家族之后的一段时间才发现的，那时候它们没有任何苏醒的征兆，我也没有当回事。”

    叶归岚彻底明白了，关于祭灵它们，在娘亲这里也没有答案，真正知道答案的，是娘亲族里的人，是万俟一族。

    “哦对了，那个小子，来找你了吗？”万俟无归笑眯眯的看着自己女儿，“我忘了，你根本不认识他，那时候你还在我肚子里呢。”

    “什么？”叶归岚一脸问号，听到自己娘亲咯咯一笑，“婚事呀，指腹为婚，我起初是不愿意的，涉及了很多事情……在看过那个小子之后，我才点的头呢。”

    指腹为婚？！

    “我不要！我有喜欢的人了！我才不管什么指腹为婚啊！”叶归岚激动的站了起来，“我不认！”

    娘俩谁也没想到，这样短暂珍贵的见面会突然中止，叶归岚两眼一黑，只觉得院子和娘亲不断的向后撤离，她被一种力量无形的急速后扯，直到回到自己体内，再一睁眼，她看见了那条满身像是镶钻的星辰鱼。

    费利亚的鱼眼在叶归岚睁眼的瞬间，就360度转了过来，它颇为烦躁的甩了甩鱼尾，“你总算醒了啊。”

    叶归岚似乎没听见它说的话，她呆呆的坐在水泡里，脑子里被那句指腹为婚炸开花了。

    去他的指腹为婚，她不要啊！

