    经略大人终于松了口，陈策内心更为感激。

    不是因为唐清安的事情，而是因为对方对自己的提拔，从辽东都司户科的司务，越级升为经历司经历。

    经过老大人的奏请，朝廷同意了关于他的任命。

    辽东都司六科，上面有三大职能机构，分别是经历司，断事司，司狱司。

    自己是户科的司务，虽然是户科的主官，但是在整个辽东都司里，也只是普通官员。

    得到老大人推荐，一跃成为经历司经历，是三大司之首，正六品的官员。

    其后的断事司断事是正七品，司狱司级别更低。

    地方事务皆由三司共议，而经历司经历级别最高，当然影响力最大，也就是说，他陈策由原来负责衙门里一科的主官，变成了能插手一地事务的主官。

    权利发生了质的变化，这都是拜经略老大人提携。

    既然老大人这番厚爱，陈策当然愿意肝脑涂地，认真的解释，为何要在东海堡建立军械所。

    “大人，朝廷去年竟然同意辽东节度使的辽人守辽土之策论，属下认为不出三年，辽东形势就要尾大不掉了。”

    王镇听到陈策这番重话愣住了，没想到他这么胆大。

    瞅了他一眼没有回应，只是略微点点头，表示明白他的意思。

    以往大周各地军制，兵都是从外地调来服役，施行将兵分离的政策，由辽东都司管理。

    辽东节度府只负责领兵打仗，但是后勤，屯田，巡捕，军器，兵操，备预诸事皆有辽东都司负责。

    辽东都司只向山东布政司和朝廷负责，但中间隔着应天府，独立性很强，有时候甚至越过布政司，直接对话朝廷。

    蛮族崛起前，辽东节度府对抗蒙古，地处前线统领各兵将，和辽东都司分庭抗礼。

    等到蛮族崛起后，朝廷重心转移沈辽，辽东都司的权利大过了辽东节度府。

    沈阳，辽东，海，盖，复，金各处都由辽东都司调派入营，设立各地分守，参将等。

    辽东节度府只剩下北镇广宁三卫。

    如今辽人守辽土，这个政策落实后，辽东的卫所兵将不在外调，而直接在本地服役。

    以辽东节度府的影响力，实力将会直线上升。

    而辽东都司原来的影响力，则会变弱，甚至可能落为辽东节度府的应声虫。

    于公，防止武将拥兵自重，于私，为了辽东都司的地位，都要阻止这种情况的发生。

    “前番萨尔浒之败，朝廷精锐尽失，蛮族兵峰日盛，威胁沈阳安全，辽人守辽土，也是朝廷万不得已的办法。”

    说起萨尔浒之败，王镇脸色显得平静。

    他一直认为，当初是朝廷用人不当，派了辽东巡抚搞平衡，其人不懂兵事任性胡来，才导致他的失败。

    罪不在他。

    太上皇信任他，如今辽东不再新设辽东巡抚，他有信心防御住蛮族的进攻，保护沈阳不失。

    “既然辽东武将的崛起，已经不可阻挡，那更要归于辽东都司管控之下。”

    陈策直言。

    “补足欠饷是一事，补充兵器装备是一事，整顿军纪是一事，任用能将是一事，管权任能是一事。此五事齐施，即可稳定军心恢复士气，又可防止武将专横跋扈。”

    王镇闻言笑了起来，看向陈策说道。

    “正是要如此，只要地方文武齐心，上下卖命，大周之伟悍，岂是小小的蛮族能抗拒的。”

    从辽东巡抚被处罚后，王镇背负了很大的压力。

    如果再一次失败，他就没有任何理由可以解释，所以只允许自己成功，不允许自己失败。

    这几年他大肆提拔有才能的官员，就像眼前的陈策，宽和的对待武将，想尽办法提高辽东实力，例如大量收留蒙古人。

    不只是要守住沈阳，还要报当年萨尔浒之仇，洗清自己身上的污点，恢复自己的名誉。

    最后陈策离开经略府，松了口气的同时，内心又隐隐的担忧。

    老大人这一年勇于任事，企图报当年之耻，陈策是认可的，但是……老大人有些太着急了。

    蛮族如今锋芒正盛，理应避其锋芒，已方以守渐逼，慢慢消弭对方的实力。

    这是辽东都司上下定下的决策。

    今年以来，前线各地布置兵十万，士气才开始好转，民也渐渐归家，逐渐恢复实力。

    但是经略这一年的布置，有点不像是安于防守的意思。

    “唉。”

    陈策算不透未来，忧心忡忡。

    第三日，陈策去拜见兵巡道白养粹。

    白养粹挂了按察佥事的头衔，归于山东按察司，是正五品的官员，现领辽阳兵巡道道官。

    官场无秘密，陈策要升为辽东都司经历司经历，虽然只是六品，但是权利并不比自己小。

    所以白养粹笑脸相迎，显得很客气。

    交谈了一番，陈策主动提起唐清安，说辽东都司要在东海堡设立火药局。

    白养粹暗暗瞅了眼陈策。

    东海堡设立军械所的事才被否决不就，就改成设立火药局，此人能耐不小。

    两次为东海堡百户谋利，剩下的话不用说，他依然知晓对方的来意，肯定是为了武举之事了。

    两人都不提此事，喝了一番茶，白养粹亲送陈策离去，过了一日去了衙门，叫文书送来报名册。

    在名册上点了点，递还给了文书。

    回到了家中，陈策叫来唐清安，乌进孝也跟了过来，告知了火药坊的事。

    “在东海堡设立火药坊。”唐清安不可思议，立马感激的连连点头。

    火器本来就是他未来的规划，如今能提前接触到火药，更是意外之喜了。

    按下心里的激动，唐清安试探的问道。

    “世叔，这件事可不容易办到。”

    “我要升职了。”

    陈策没有隐瞒，直截了当的告诉他。

    “恭喜世叔。”

    果然如此，唐清安并没有太过意外，这几日世叔的表现反常，语气大包大揽，只有如此才能说得通。

    乌进孝随后才醒悟，连忙询问升的什么职位。

    “经历司经历。”陈策看向乌进孝，老伙计不懂其中的意义，不过这样也好，自己真正的朋友不多了。

    唐清安起身，向陈策磕头。

    见到外甥这般隆重，乌进孝才隐约觉得这官升的不简单。

