    当长公主来到偏殿时，便是见到了已经来到此处的摄政王，后者身穿蟒袍，气势如渊，那股厚重的威严感，让人望而生畏。

    “见过王叔。”

    长公主脸颊上浮现出笑容，迎上来行礼说道。

    摄政王笑着道：“鸾羽，学府内刚结束暗窟净化吧？可还顺利？”

    长公主点点头，道：“暗窟并无大碍，毕竟有庞院长坐镇。”

    摄政王感叹道：“庞院长的确是我大夏的定海神针啊，有他坐镇暗窟，我大夏方才如此安宁。”

    两人又是随意的说了一些话，然后摄政王方才道：“王上身体可还好？那李洛应该是有些作用吧？”

    长公主笑容不变，似乎对于摄政王知晓李洛并不吃惊，毕竟摄政王势力如此庞大，麾下耳目甚至胜过她，虽说她已是在竭力的隐瞒李洛的作用，但这显然效果并没有太大，从她两次找到李洛这一点上面来看，摄政王就能够猜出一些端倪来，毕竟如果没效果的话，她不可能做这种没意义的事情。

    “嗯，之前病急乱投医，无奈之下让李洛尝试了一下，但似乎有点效果，所以就打算让他经常来试试，毕竟也没有其他的办法了。”长公主并没有遮遮掩掩，反而是主动的将情形说了出来。

    “这连擅长治疗的封侯强者都无法做到的事情，他一个相师境怎么会有用的？”摄政王的脸庞上难掩惊讶。

    长公主摇摇头，无奈的道：“这就真不知道了，或许是因为他身怀双相的缘故？”

    这一点，她其实也想不通。

    “双相对于相师境的确罕见，可封侯强者，哪个不是身怀双相。”摄政王说道。

    不过最终他也没有再多说，只是笑道：“不过这世间奇人不少，或许这李洛就有些独特的能力吧，但他实力终归还是太低了一些，所以平常在给王上治疗的时候，你也得多看着点，免得出了岔子，毕竟王上圣躯关系太大。”

    “王叔说的是。”长公主颔首。

    两人又是说了一会，摄政王突然微微一笑，道：“鸾羽再有半年也将要离开学府了吧？说起来你这般年龄，也到了该有婚配的时候了，这大夏诸多名门，不知道有没有心仪的一家？若是有的话，尽管说来，王叔去帮你解决。”

    这突如其来的话，倒是让得长公主都是一怔，不过很快她就回过神来，有些羞涩的笑道：“倒一直未曾想过这个问题，心仪者，也始终未曾遇见。”

    “平日里还是得多留心一些啊，虽然王叔知道你心高气傲，自身也是极为的优秀，但终生大事的问题也不可不在意。”摄政王说道。

    长公主笑意盈盈的点头，而后轻声道：“我的终生大事其实也没王叔说的那么重要，我若是能够看见王上顺利掌位那一天，也就能够放心了。”

    “说起来...”

    她声音顿了顿，微笑道：“王叔，半年后应该就是王上真正登临御座的时候了，这些年王叔也真是辛苦，不过好在当初您与父王的约定，算是圆满完成。”

    “所以半年后的登基大典，还望王叔做好准备，鼎力主持。”

    摄政王叹息一声，道：“不知不觉，小王上也到这个年龄了啊。”

    他呵呵一笑，道：“鸾羽放心吧，半年后的登基大典，王叔定会办得轰轰烈烈，让你满意。”

    “那就多谢王叔了。”长公主欢喜拜谢。

    摄政王笑着摆了摆手，再度说了几句，方才转身离去。

    长公主带着笑容的望着摄政王离去的身影，直到他的身影彻底消失不见后，笑容方才渐渐的变淡下来。

    “这么想要我早点确定婚事么？”

    她低低的自语一声，旋即心中冷笑一声，因为她知道王家的规矩，如果身为长公主的她确定了婚事，那么她就不能久留王宫之内，而是会前往她的封郡之中。

    而如今小王上年龄尚小，一旦她离开，那么这大夏中枢就将会彻底的落入她这位王叔的掌控，到时候，父王所留下的所有力量，都将会被瓦解或被别人拉拢。

    一旦到了那一步，所有权势都将会集中于摄政王的身上，那时候，究竟谁才是大夏的王？

    这些年摄政王在大夏内权势已经愈发的强横，诸多郡城总督，都由他所指派，若是持续下去，就算到时候王叔真是没有什么野心，可手下的人，也会将他推上去，黄袍加身。

    而且，这位王叔，就真没野心吗？

    长公主眼神幽深，而后又是轻轻一叹，这些年如果不是她奋力支撑，如今局势恐怕会更糟。

    她对姜青娥始终抱有欣赏，其实有很大的一部分，是因为两人情势颇为的相似，所以有些惺惺相惜。

    如今就希望半年后那一场登基大典能够顺利，如果这位王叔愿意交权，那就皆大欢喜。

    如若不然，这大夏，恐怕将会迎来一场大变。

    想到此处，长公主双手也是忍不住的紧握起来，眼神冰冷。

    ...

    而摄政王出了大殿，则是登上了等待在外的华贵车辇，车辇上有着威武的蟒徽，象征着他的身份。

    车厢内，略微有些昏暗，摄政王坐下，面庞平静如水。

    “鸾羽这小妮子是在催着本王交权了啊。”半晌后，他淡淡一笑，似是自言自语。

    车厢内，似是有什么游动着，若有若无的声音从黑暗中传出：“这不是你与老王上之前的约定么？”

    摄政王道：“本王就怕小王上年龄太小，一旦掌权，威势不足，反而有损王室。”

    他眼神微微阴沉，缓缓道：“如今大夏，虽是我宫家掌控，可论起威望，那圣玄星学府却是胜过王室一头，也亏得庞千源这些年不出暗窟，否则这大夏，究竟谁才是权势掌控者？只怕到时候真出了什么变故，那庞千源一言之下，就可令我大夏改朝换代。”

    “大夏是我宫家先辈所创立，我们才是这里当之无愧的统治者，圣玄星学府在这里，实在是有些刺眼。”

    “当年先辈，就不该允许圣玄星学府在我大夏创立！”

    摄政王的眼中，满是阴沉的怒火以及一种对权势的绝对掌控。

    “本王此前曾给过圣玄星学府提议，若是能够应诺本王担任学府副院长一职，倒也是对双方都有好处，但这圣玄星学府过于傲慢，竟是回拒了本王。”

    摄政王眼中的怒意渐渐的收敛，最终归于平静。

    “常人都说，这大夏有双王，一为大夏王室，一为圣玄星学府。”

    “当真滑稽，一国哪有双王共存的道理？”

    摄政王眼皮微垂：“本王这些年掌权，王室威严渐深，小王上毕竟年龄太小，若是此时交权，恐怕多年努力，又是白费了，我其实也是为了他们好。”

    “呵，好一片“拳拳之心”，若不是知晓你做了什么的话，我还真是被你所感动了。”

    “另外，你虽是大夏摄政王，但正统归于小王上，这大夏中，还是有不少人是拥护他的，而且那位老王上也并非是没有留下一些力量...”

    “当年你宫家先辈费尽心血，以大夏百郡做基点，打造了一座护国奇阵，而在其驾崩前，护国奇阵的掌控权应是交给了小王上，你若是生出异心，以你之力，怕是挡不住那座护国奇阵之力的。”车辇中的黑暗内，有低沉嘶哑的笑声传出。

    “想要抗衡那座护国奇阵，唯有王级之力...”

    “而你，仿佛还差之一些。”

    “或许，我的提议，你可以考虑一下。”

    摄政王闻言，倒是未曾再说什么，只是眼目中掠过漠然之色，而后缓缓的闭目。

    车厢内，归于寂静。

