    来到被包围的羊妖尸体前，欢都擎天脸色阴沉的能滴水。

    无形的气势，压得在场所有的妖心有余悸。

    “南皇大人，毒老子太保已经带人出去的出去，相信很快就能平安带回公主。”

    熊猫安慰着说道。

    欢都擎天不说话，反而盯着羊妖的尸体看了好一会儿，才摇头道：“告诉我他们去的方向，希望不是我想的那样，否则就糟糕了。”

    握紧拳头，欢都擎天眉头紧皱，好像想到什么不好的事情。

    得知他们离去的方向，欢都擎天二话没说，全力追了上去。

    只是眨眼间，就已经消失在了它们的面前。

    ……

    一处山间小道，王宇一步几米，快速穿行。

    想要从南国到达涂山，中间还要经过一段人类领地。

    王宇准备在天黑之前，至少要到达有人烟的地方。

    他可不想随便找个山洞睡一晚。

    山洞怎么可能有床舒服。

    “小蓝这家伙有跑哪去了？”王宇自言自语。

    自从离开南国城，王宇就将在他体内憋了已久的厄喙兽放了出来。

    自从这厄喙兽突破后，就可以正常说话，人前显形。

    把它放出来，至少可以聊聊天。

    谁知道这家伙刚出来，就不知道钻哪里去了。

    要不是八神镜感知到，厄喙兽模糊的位子，王宇都以为它这次突破后，逃跑了呢。

    “老大，看我抓到了什么！”

    厄喙兽在他眼前虚空中钻了出来，两只手得意的提着两个东西。

    王宇定眼一看，其中一个好像是欢都擎天那个女儿。

    至于另一个，要不他没有看错的话，应该是只黑狐吧。

    “什么情况？你出去这么一会，就给我带回点东西啊。”王宇无语了。

    这不科学啊。

    尽管记住中，好像出现过欢都落兰和黑狐合作的画面。

    可是那好像是欢都落兰成年后的事，难道从这个时候开始，黑狐就跟她联系上了？

    王宇望着已经晕过去的黑狐和欢都落兰，道：“小蓝，你怎么将她们弄晕啦。”

    “不是我弄的呀！”

    厄喙兽摇了摇它那肥胖的头，“老大，我发现的时候，她们就漂浮在空间裂缝中，至于是怎么晕的，我就不知道了。”

    王宇低头看了眼黑狐，这应该是那所谓黑狐娘娘的分身吧。

    要不要杀，这是个很值得研究的话题。

    犹豫了一下，王宇在黑狐身上丢了一个探测。

    “叮，消耗十点，探测开始……”

    “人物：黑狐娘娘（分裂体）”

    “等级：元婴初期”

    “忠诚度：0”

    “能力：分裂、分身、蛊惑侵蚀。”

    分裂：从自身分裂出一个分体，意识独立，实力由分裂的多少而定。

    分身：分出几只傀儡分身，由本体意识操控。

    蛊惑侵蚀：蛊惑心术不正之人，将他们内心的邪恶不断放大，最终将以控制。

    “原来这只不是分身，黑狐娘娘的分裂体，这不就相当于她的妹妹嘛。”就这么杀了，王宇感觉颇为可惜。

    这只黑狐的能力还不错，要不……

    昏迷的小小黑狐浑然不知道，她已经被某个邪恶的人盯上了。

    “看她身上气息很不稳定，看样子为了抢夺这个小丫头，费了不少力，这倒是便宜我了。”

    王宇祭出八神镜，其中一个空白的小镜子发出一道白光，将黑狐整个罩在里面。

    随后就见黑狐不断缩小，最后变得只有拳头大，咻的一声，飞入镜子中。

    做好这一切后，王宇看着同样昏迷的欢都落兰，有些发愁。

    这丫头怎么办，总不可能杀了吧。

    先不说王宇下不下的去手，再说……

    “叮，发现一名天才，符合收徒任务。”

    王宇眼皮跳了跳，系统又在坑他了。

    “妖也能收？”

    尽管欢都落兰一直保持着人样，但是王宇可知道，作为欢都擎天的女儿，怎么可能是人类。

    应该是哪种血脉等级很高的妖物。

    暂时他还没有收徒的想法，他可不希望又出现一个东方秦兰。就算王宇没有对东方秦兰探测过，他都能猜的出来。

    好感度绝对有，但绝对不太高。再说当初收东方秦兰为徒的方式就有问题，逼迫这个方法肯定不行。

    至于要不要将欢都落兰送回去，这个问题他想都没想过。

    好马不吃回头草，自己都快走出南国，怎么可能为了这个不熟悉的小丫头，改变主意。

    正当王宇思考怎么处理她时，一直昏迷的欢都落兰，迷迷糊糊的醒来。

    轻轻睁开眼，眼神模糊的到一个人影，蹲在她的面前。

    欢都落兰马上回忆起发生了什么，赶忙将睁开的眼睛闭上，她记得那头本来已经死的羊妖好像活了过来，并且抓住她的脚腕。

    之后的印象就不太多了。

    偷偷露出一丝缝隙，欢都落兰观察着这个面具……

    是他？

    欢都落兰一眼就认出，这个人就是那个和父皇对抗，强大的面具人。

    他为什么会出现在这里，难道这一切都是他的阴谋？

    绑架自己的幕后主使一定是他。

    欢都落兰已经将王宇必须成，无与伦比的大魔王。

    （王宇：我其实是白马王子）

    就在欢都落兰想着要不要搞偷袭，计算成功率的时候，王宇无意之间扫过她的手。

    表情先是一愣，随后露出淡淡的笑容。

    表情玩味的瞅了厄喙兽一眼，用欢都落兰也能听到的声音嘀咕道：“怎么还不醒，不会是死了吧。看样子是死了，小蓝，我们是红烧还是清蒸呢？”

    能够和王宇意识交流的厄喙兽秒懂，道：“我觉得还是油炸的好吃，外酥里嫩，一口咬下去，直冒油的那种好吃。”

    “嗯，说的也对，要是三秒钟再不醒的话，就炸了吧，我还没有吃过南国皇室一族的妖，真好奇她的本体是什么。”

    王宇说到这里，自己都忍不住快笑了出来。

    厄喙兽接道：“三……二……一”

    “不要！”

    欢都落兰猛地睁开眼睛，小脸上慌张的表情，让王宇忍着半天终于笑了出来。

    欢都落兰：“……”

    许久……

    欢都落兰一脸懵圈的望着厄喙兽，扭头看着王宇：“它说的都是真的？”

    王宇点头：“我们没必要骗你，你可以选择离开，我们不会拦着你。当然，我也不希望你跟着我，毕竟，带着你完全是个累赘。”

    他的意思已经说得很明显，那就是跟着不可能，想要离开就自己走。

    “小丫头，快快离去，再不离开小心我吃了你！”厄喙兽故作一副凶恶的表情，张牙舞爪的想要吓唬她。

    实力突破了一个层次，它现在已经能够随意让人看见。

    这种感觉简直就是前所未有，卖弄着自己的小肥腰，厄喙兽兴奋的动来动去。

    凶神恶煞，阴险歹毒的表情，在厄喙兽脸上不断变换。

    玩儿的不亦乐乎。

    王宇此时就像看傻X一样，看着试图惊吓欢都落兰的厄喙兽，第一次念头是，这个厄喙兽怕是个假的。

    面对厄喙兽的恐吓，欢都落兰丝毫不为所动，反而睁大眼睛好奇的打量着它。

    伸出小手，扯了扯厄喙兽的脸蛋，欢都落兰不可思议的惊呼道：“好奇怪的妖怪，我居然从来没有见过。”

    厄喙兽一时间陷入了懵逼状态，不对啊，妈妈不是说任何人见到厄喙兽都会露出恐怖的表情。

    停顿了一下，厄喙兽问道：“少女啊，你难道没有感觉到恐惧吗？”

    “没有。”

    想了想又说道：“很可爱。”

    欢都落兰摇摇头，给予了它致命一击。

    厄喙兽满脸失落，飘飘悠悠的缩小身体，落到王宇的肩膀上。

    无精打采的龟缩着。

    “一点都不好玩，不是说厄喙兽是全天下最害怕的瘟兽，所过之处人人惧怕，妈妈果然是骗我的。”厄喙兽耷拉着脑袋，自闭了。

