    方衡听见沈翔说要加东西，就知道沈翔的想法，强大的蛮兽血肉里面蕴含道元神力！平时炼丹加入蛮兽血肉，也是为让丹丸里面产生这种道元神力.

    可以加入东西，沈翔现在就没什么好担心的，他相信自己一定会成功的。

    “开始吧！”方岱齐说道，在场的人都认为沈翔不会成功，特别是方家父子，因为他们对这奇元丹非常了解。

    如今吕鹰和楚红情他们也不能说什么，他们看见沈翔如此自信，只能希望沈翔真的有办法炼制出来。

    奇元丹也是挺贵的，因为整个火道神地也只有方家能炼制出来，而且这种丹还有不小的用途，对于在道元境的修者来说，这这种丹的用处特别大，若是能有足够的玉钱购买这种丹，要越过道元境也只是时间问题。

    开始之后，方衡的速度非常之快，处理药材释放火焰，一气呵成，几个眨眼间就完成了，看起来非常娴熟。

    方衡的水平本来就很高，毕竟是火尊门掌教的徒弟，本身又是方家的少爷，从小就懂得炼丹，若是没有这样的水准，那才奇怪。

    沈翔和往常一样，炼制这种陌生的丹时，都是先观察对手，这样也能让自己有一个方向。

    奇元丹需要的药材不多，只不过炼制的条件非常苛刻，这个丹方也是方家先祖所创，所以只有方家子弟才能炼制出来。

    沈翔仔细观察着方衡的丹炉，用道心眼去看，沈翔目不转睛的看着他的丹炉，这让方衡感到和不自在，像是自己被偷窥了一样。

    观察了一会儿，沈翔发现，方衡一开始就释放出非常强烈的火焰，然后逐步减弱。

    “炼制这种丹需要的时间应该很短！”沈翔现在也准备开始炼制，他看了看玉盒里面的药材，一份药材有三样，一粒像是黑色的豆子，一朵白色的小花，最后是一个金色的果子。

    他不知道这些是什么药材，他给楚红情传音，但楚红情也不清楚，看得出方家对这方面大保密工作非常到位，都这么多年了，药材的名字都没有传出去。

    “若是炼制成功了，方家一定会收回去剩下的药材！”沈翔心中暗暗想着，如果他只用一份药材就成功，到时候就还剩余两份。

    方家为了防止他拿回去种植，肯定会全部收回来，所以他接下来要做的第一件事，就是想暗中藏起来一份，这对于他来说不是什么难事。

    终于，众人看见沈翔开始炼丹了，只见他学方衡那样，有模有样的整理药材，然后放入丹炉里面。

    沈翔也在这时候暗暗运转控制之力，把放进丹炉的药材转移到幽瑶戒里面，然后再凝一团狂猛的火焰在丹炉里面。

    他故意等待了片刻，就把那团火焰引爆！

    轰！丹炉放出一震闷响，沈翔故意叹息一声！

    炸炉了！这是所有人的反应，不过众人也觉得正常，毕竟火尊门掌教都不能成功，更何况是一个炼丹没多长时间的小子。

    看见沈翔炸炉，方衡与自己的父亲相视一笑，这是他们早就预料到的事情。

    沈翔刚才是为了转移那份药材留给以后自己复制，所以才故意做出来的，而接下来，他才要真正的开始炼丹。

    他还有两份药材了，若是都不成功，他就要输掉一亿！

    沈翔把第二份药材放入丹炉里面，然后释放火焰，开始焚炼那些药材，此时他非常的小心。

    在去炼制自己从未炼制过的药材时，一般都需要在最短的时间内把这些药材的特殊摸清楚，需要用非常温和的火焰，否则一开始太猛，药材比较脆弱的话，就会烧毁。

    沈翔进行过许多这样的比试，所以他有非常丰富的经验，他这一炉也不打算成功，因为他要摸清楚那三种药材的特性，才能让他进行到最后的凝丹阶段。

    “这些药材都比较柔，太强烈的火焰能瞬间烧成渣，看样子和骨格神果一样，需要用水火之炼才行。”沈翔从天炼之术领悟出多种法门来，他可以根据药材的情况来用不同的法门去炼制。

    经过短暂的焚炼，他就立即判断出丹炉里面三种药材的特性，然后用六道之力凝出液体灌入丹炉里面，浸泡那三种药材。

    “不知道六道之力能不能代替方家那种奇道神力！”沈翔此时也不敢确定，只能先尝试看看。

    这些药材都是天阶下品的，所以比较好炼化，只是小半个时辰，沈翔就将之全部炼化了。

    丹炉里面，黑白金三个光团浸泡在水中，这是三团药液，沈翔用神力把这三团药液聚拢在一起，但却无法成功！

    三团药液在融合的时候都有非常奇特的反应，只是重叠在一起，但却不相容，如果收回神力，重叠在一起的药液团又会跑出来，变成原来的三团。

    “先放入蛮兽血肉看看！”沈翔试了几次都是一样，就丢入大量的蛮兽血肉。

    看见沈翔添加东西，而且神情严肃，方衡暗暗得意，他此时能猜到沈翔面临的问题，因为除了方家以外的炼丹师，遇到的问题都是一样的。

    “加入血肉也没有用！听说火尊门掌教尝试加入几百种蛮兽血肉，但都没有成功。”

    “人家许多老炼丹师都尝试过成千上百次了，没有能成功的，而他现在还有两次机会了。”

    “方家为了证明自己的奇元丹独特，当年到处发放药材，还举办过大会，让炼丹师去炼制，可就是没有成功的。”

    “不错，奇元丹也是因此声名大振！”

    沈翔从众人的议论中也得知奇元丹是怎么扬名的，此时他已经炼化蛮兽的血肉，将之分成均匀的三团，分别融入那三团药液里面。

    融入的过程非常顺利，完全融合之后，沈翔再次尝试把这三团药液相容在一起！

    但是，依旧没有成功，三团药液可以相聚和在一起，但却不融合，一旦把力量收回来，他们又会立即分开，把三团药液挤压在一起的时候也很轻松，并不用什么神力。

    第2389章奇道神力沈翔到这儿终于明白了，要使这三团药液融合在一起，必须使用方家那种奇道神力才能成功。

    “奇道神力到底是什么样的神力？”沈翔用道心眼去看着对面方衡的丹炉，刚才他一边炼丹一边注视着。

    他用水火之炼去炼化这些药材非常快速，虽然他开始观察了一段时间，但最后却还是追上了方衡。

    此时方衡也进展到他这个进度，他用道心眼能看见方衡丹炉里面有三团药液正在缓缓的聚合着。

    “那就是奇道神力吗？”沈翔凝神看着，那是一种淡红色的光芒，为了看得更加仔细，他还悄悄的释放出一缕神魂进去，使用空间之力渗透进去。

    他这缕神魂的力量非常微弱，不会干扰到方衡炼丹，却能让他更加清楚对方丹炉里面的情况。

    “这是……”沈翔顿时惊喜不已，他猛然明白为什么那三团药液需要所谓的“奇道神力”才能聚合在一起。

    方衡使用的奇道神力，就是他非常熟悉的反力量！

    那三团药液也不知道因为什么情况，都是相互排斥的，无论怎么样都无法融合起来！但如果用反力量的话，原本相互排斥，就会变得相互吸引。

    “哈哈，我明白了！”沈翔心中狂喜不已，他没想到要克服这个难点那么容易，根本不用费什么劲。

    虽然高兴，但他心中也有疑惑，为什么方家懂得这种反力量？

    他催动体内的反力量进入三团药液里面，果然，三团药液不需要他去聚合，就相互吸在一起，自信聚拢起来。

    聚拢的瞬间，沈翔感受到一股很狂暴的力量，同时还爆发出一震强烈的白光，使得丹炉猛烈摇晃起来！

    轰！

    沈翔没有预料到这样突如其来的变化，还没来得及去控制，那团刚刚融合起来的药液就爆开了！

    又炸炉了！

    众人一点都不觉得意外，方衡更是露出了笑容，他虽然看多了这种事情，但看见是沈翔炸炉，还一脸郁闷的神情，他心中非常的开心。

    楚红情只是轻轻一叹，现在沈翔只有一次机会了，若是再失败，沈翔接下来的一段时间里面，都得帮方家炼制耀格丹。

    现在也只是过去了半个时辰而已，正常的情况下，方家子弟炼制一炉奇元丹，最快也需要一个时辰。

    众人现在都觉得，可能一个时辰都不用，沈翔就要输了！

    沈翔正在思考着刚才为什么会炸炉，脑海中不断回放聚合的前前后后，他将过程放慢，仔细的分析，要从中寻找出原因。

    时间限制是三个时辰，对于沈翔来说还是比较充足的。

    不知不觉中，沈翔就思考了大半个时辰，此时方衡也打开了丹炉，从里面取出两粒奇元丹，品质都是上乘的。

    在场的炼丹师都非常羡慕，他们都知道这奇元丹的价值，要比那耀格丹强多了。

    沈翔也看了看方衡的奇元丹，是白色的，他觉得刚才自己也快要成功了，他已经能聚合在一起了，就是不知道出了什么差错。

    沈翔只有一份药材了，看见他还在思考，众人都催促着他。

    “快点开始吧，要么就认输，磨磨蹭蹭的！”

    “无谓的挣扎！”

    “别死要面子了，火尊门掌教做不到的，你做不到也很正常，没有人会笑话你的！年轻人多摔摔跟头也不是什么坏事。”

    沈翔突然说道：“我炼制耀格丹一炉能炼制十粒，火尊门掌教可做不到！所以他做不到的事情，不一定我也做不到。”

    沈翔这句话让那人哑口无言！

    他说得不错，因为他一炉能炼制出十粒耀格丹，这不是运气，而是实力，他肯定拥有非常独特的炼丹术，所以才会让他有如此惊人的水平。

    余严说道：“方衡能炼制出奇元丹也没什么了不起的，他方家人都懂得炼制，总不能因为这样就说他炼丹水平吧？火尊门掌教也炼制不出奇元丹，难道方衡要比火尊门掌教厉害吗？方衡他只不过拥有方家特殊的力量才做到的。”

    “而我沈老弟炼制十粒耀格丹就不同了，因为他是在非常公平的条件下成功的，可不像方衡，仗着自己有那种特殊的奇道神力，而且他炼制奇元丹也许多年了，现在炼制出两粒就得意洋洋，我真看不出他有什么好得意的，他的本事也就那样！”

    方衡被余严的话气得脸都涨红了，他毕竟算是个小名人，被人当众如此贬低，而且他也不知道该怎么反驳，这相当于直接打他的脸。

    “怎么？不服是不是？沈老弟就算是输了，也只是被你父子坑了而已，你们虽然赢了，但你们除了得到那一亿玉钱，你们摸着自己的良心问问自己，你们赢得光彩吗？对了，你们应该没有良心吧！”

    不少人顿时为余严的话喝彩，毕竟方家这父子就是故意坑的沈翔，此时方家父子也都没说话，算是默认了这件事。

    “若是我沈老弟懂得使用你们那些奇道神力，这奇元丹肯定能炼制出四粒来。”余严又道，他这是为沈翔打气，同时也是因为看见刚才方衡那得意的模样，心中很是不爽。

    沈翔突然呵呵一笑：“不对，我觉得我至少能炼制出五粒来！”

    方衡低哼道：“那你也得炼制出来才行，我们方家先祖，最多就是三粒了，现在方家能炼制出三粒的一个都没有。”

    “怎么？要不要现在我们加点赌注？”沈翔嘿嘿一笑，若是熟悉沈翔的人，这时候肯定会立即拒绝，当年沈翔可是用这招坑惨了不少人。

    只不过，这儿没有人知道沈翔当年使用过的那些阴死人不见血的阴招，其中这招就是他惯用的伎俩。

    “你以为你真的能炼制出来？你可失败了两次……”

    方衡话没完，沈翔就打断他，说道：“加到两亿玉钱，敢不敢？”

    方衡看了看方岱齐，这得他父亲拿主意，他父亲也是犹豫了一会儿，说道：“加就加，我倒要看看你怎么炼制出五粒奇元丹！如果你真的能炼制出来，就算是我花钱让自己大开眼界。”

    第2390章再创神话沈翔淡淡一笑：“这儿有那么多人看着，我也不怕你赖账！”

    现在沈翔可是信心十足，他已经找到两点错误，第一点是他使用的反力量太多了。

    众人都深吸了一口气，有些看不出沈翔在干什么，竟然现在提出增加赌注，怎么看都不像是他占上风呀！

    楚红情在心惊的同时，也在思考着，她知道沈翔绝对不会做这种蠢事，肯定是有很大把握！就好像之前她输给沈翔那样，那时候沈翔在许多人眼中看起来就是一个傻子，可是后来沈翔却用自己的实力证明他们才是傻子！

    之前他观察方衡炼丹的时候，方衡的反力量非常的暗淡，说明他自己没有使用多少！而他自己却用了很多，一个劲的往三团药液里面输送，导致融合的瞬间产生很强的相吸力，如同三团药液进行冲撞。

    第二点，就是他蛮兽血肉放入的时机是错误的，根据丹方上面来看，蛮兽血肉是凝丹时才能放入进去。

    当然，丹方上面是凝丹的时候需要道元神力，他没有道元神力，只能用蛮兽血肉来代替。

    他刚才因为三团药液无法融合，他就提前添加蛮兽血肉，所以在融合的瞬间，导致三团拥有强大道元神力的药液碰撞，才会瞬间产生强烈的爆炸，令他措手不及。

    沈翔发现哪里出错之后，就可以让自己避免，此时他再次开始炼制！

    方衡已经炼制好了，他站在父亲旁边，一起看着沈翔，虽然他们非常自信的样子，可他们心中却暗暗担忧起来！

    刚才沈翔突然加了一亿赌注，肯定是有什么倚仗才能让他如此自信！

    沈翔此时也在暗暗提防这对父子，他之前和蓝涛天比试炼制耀格丹的时候，方衡可是暗中扰乱过他，所以他对方衡非常提防。

    很快，他就把三种药材炼化成药液，他释放出非常弱的一丝反力量，然后控制这一丝反力量像是绳子一样穿过那三团药液。

    在穿过去的瞬间，三团药液自行的融合在一起，融合的速度比较缓慢，不像之前那样突然发生，这是和使用反力量的程度有密切的关系，证明了沈翔的推测。

    不多久，三团药液就成功融合在一起了，变成一团白色的药液，到了现在，也差不多可以凝丹了！

    “进行得比较顺利，可不要再出什么差错了。”沈翔拿出闪电龙鹰的血肉来，放入了不少进去，因为他要凝出五粒来。

    他把蛮兽血肉炼化成道元神力，然后再控制那股道元神力融入药液之中，这个过程也非常顺利。

    看见沈翔进展得如此平稳，方衡和他父亲更加担忧了，若是他们输了的话，就需要给沈翔两亿玉钱！

    方岱齐虽然是方家的高层，可他要拿出两亿玉钱也非常困难的，只能从整个方家的钱庄里面才能拿到，但那是方家的共有的财产！

    方岱齐突然给方衡传音，让方衡扰乱沈翔的节奏，只要沈翔这一炉失败了，他们就能获胜。

    沈翔感想把那团药液分成五份，突然感受到一股微弱的力量袭来，他立即释放一个空间护罩把整个丹炉笼罩起来。

    “这龟孙子，果然这么做了！哼，无论如何，你们都输定了。”沈翔心中暗暗发怒，若不是现在这种情况，凭他的脾气，肯定不顾一切后果，先暴打一顿方衡再说。

    方衡尝试了几次之后，也不知道为什么自己释放出来的力量都无法进入沈翔的丹炉，他微微皱眉，然后给自己的父亲传音，让自己的父亲出马。

    沈翔立即给楚红情传音：“刚才那王八蛋又要扰乱我了，是那儿子出手的，刚才他没有成功，接下来就是他老子动手了，快去分散他们的注意力让！”

    得知方衡出手扰乱沈翔炼丹，楚红情可一点都不感到意外，之前沈翔就对她说起过了，而且方衡在火尊门里面的时候也不是善类。

    楚红情连忙走到方岱齐父子那儿娇笑道：“你们父子若是输掉的话，方家真的愿意出这两亿玉钱吗？”

    “若是方家不出那怎么办？你们父子能给得起吗？”

    方岱齐刚刚要出手，哪知道楚红情却突然挡在他前面，而这时候沈翔已经把药液分成五团，开始凝丹了。

    “这点你不用担心，我们方家的信誉整个火道神地都知道。”方岱齐说道。

    “是吗？虽然我知道方家的信誉，可我有些担心，因为你们方家从来没有遇到过这样的事情。”楚红情娇笑道。

    方岱齐有些恼怒：“你们赢了再说！”

    楚红情咯咯娇笑道：“我们很快就能赢了，我只是来告诉你们，让你们做好准备而已！”

    沈翔已经在凝丹了，很快就要完成，楚红情也回到余严那边！

    方岱齐和方衡此时都心惊胆颤着，因为沈翔进行那么久都如此平静，让他们非常不安。

    过了一会儿，沈翔睁开眼睛，呼了一口气：“我成功了，这奇元丹也不过如此！”

    “你……”方衡刚想说些什么，沈翔突然打开丹炉，然后控制丹炉里面的五粒雪白色的奇元丹悬浮起来。

    这些奇元丹外表还闪着一层白光，那是因为品质已经到达极致的缘故，他炼制出来的奇元丹，品质要比方衡的好很多。

    方衡和方岱齐这对父子都愣住了，脸上满是不信，心中涌起各种复杂的情绪，愤怒、嫉妒、恐惧、不甘……

    大厅中非常安静，带目瞪口呆的看着沈翔那个丹炉上面悬浮着的五粒奇元丹！

    只有方家能炼制奇元丹的神话被打破了！

    而且方家最多能炼制三粒，但沈翔却能炼制出五粒！

    安静的大厅，被余严的大笑声打破：“你们看到没有，沈老弟他成功了！奇元丹不只是你们方家能炼制，沈老弟也能成功炼制出来，而且要比你们炼制得更好更多！”

    吕鹰深吸了一口气，走了过去，近距离看着那些奇元丹，这是刚刚出炉的，上面还有沈翔特有的火焰气息！

    楚红情知道沈翔能成功，但还是感到非常意外，不过她很快就适应了，她娇笑道：“你们输了，两亿玉钱，快点拿出来吧！”