    对于七七留在温家，这种事情之前不是没有发生过，但现在这个时候让温家人再分心出来照看七七，苏木觉得有些不妥，只是自己还未开口说什么，一直静默的温少远就开了口:

    “苏姨，您带七七回去吧，我现在的情绪不太好，担心会影响到她。”

    七七闻言即刻就抱住了温少远：

    “我不怕，我就要陪着远哥哥。”

    苏木瞧着眼前的这一幕，却不知道该怎么办了，她这次回江城因为确实有很多的事情要处理，所以不好带着七七，但她也没想过要七七在温家一直待着，可看现在这个样子，似乎有些难以解决，正为难之际，温少远轻声在七七的耳朵边说了几句话，之后七七就乖乖听话了，下了床，自己穿好鞋走到了苏木的身边：

    “木头，我和你回去。”

    那一刻苏木真的不由得感叹一声，真是一物克一物，七七虽然听话，但有时候犟脾气上来却也是劝不住的，但只要温少远的几句话她就会瞬间变成那个懂事的孩子，让人省不少心。

    苏木看着温少远：

    “少远，我觉得七七留下来能和你一起说说话，也是挺好的。”

    “苏姨，我挺好的。”温少远看了一眼七七：“我现在就是有些情绪低落，我不想把这份负能量带给七七，等我调整好了，自然会去找七七的，我也很想她的。”

    话说到这里，苏木也不好再说什么，微微笑了笑和温少远道了再见，下楼之前苏木犹豫要不要和周雅娴打个招呼，温寒却说不用：

    “我妈估计已经睡下了，就算没睡下，可能也没心思说些别的什么，让她静静吧。”

    苏木牵着七七下楼，还是忍不住地嘱咐温寒：

    “话虽然是这么说，但你还是要注意，伯母这样一直下去怕是不好，时间久了，我担心会出什么事情。”

    “你放心，我会注意的。”

    第二天苏木给傅时年打电话的时候，傅时年惊讶了很久，他当时正在公司开会，看到是七七的号码便暂停了会议，接听了电话，原本是以为小公主想自己了，却不想开口说话的却是苏木：

    “你怎么会给我打电话？”

    苏木忽略他语气中的开心：

    “你现在有时间吗？我要回江城处理一些事情，七七跟过去有些不方便，想让她去你那里住几天。”

    “好。”傅时年应得毫不犹豫：“你现在在哪，我这就过去。”

    “小北的公寓。”

    “你等我，20分钟后到。”

    傅时年挂了电话之后才注意到整个会议室的目光都放在了自己的身上，他作为当事人完全没有半分局促，直接点名副总来继续主持会议，自己则直接离开了，完全不给人反应的机会，但所有人都看得出来，傅先生今天的心情很好。

    从傅氏到江北的公寓怎么也要30分钟，傅时年的20分钟苏木也只是听听，并未往心里去，一直看着搬家公司把打包好的箱子搬过去，原本以为傅时年过来还要一会儿，却不想搬家公司的人还未把东西搬完，傅时年就已经到了，他看着屋子里的人进进出出地忙碌，没有半点诧异：

    “房子这么快就找好了？”

    “嗯，昨天收拾了一下，今天先把东西搬过去，等我从江城回来就住过去。”苏木看他一眼：“七七在房间里，你过去找她吧，她有点不开心。”

    傅时年准备迈开的脚步就这么停了下来，他看着苏木：

    “谁惹她了？”

    “没人惹她，只是她担心她的远哥哥。”

    傅时年：“……”

    说好的自己上辈子的小情人呢？怎么才3岁就满脑子就是另外一个男人了呢，这在奈何桥上得喝了多少孟婆汤才能把他忘得这么一干二净？

    只是生气归生气，还是要去哄的，现在的傅时年可是不能看到自己的宝贝女儿受一点儿的委屈，等他把七七从房间里带出来的时候，搬家公司的人也都已经收拾完毕，苏木最后检查了一下东西，看着傅时年道：

    “你带七七先回去吧，等下东西放好我就回江城了。”

    傅时年点点头：

    “什么时候回来？”

    “大概一周的时间，这段时间七七如果有什么不妥的地方，你随时给我打电话。”

    傅时年看着苏木意味深长地笑了笑：

    “好。”

    或许是傅时年最近反常的事情太多了，以至于苏木总觉得他的笑容里夹杂着一丝丝的阴谋。

    只是苏木没想到的是，自己的猜测会在这么短的时间里就被验证，当她踏上高铁的时候赫然看到傅时年和七七就坐在自己旁边的位置上，她不由得愣在了原地，突然地就明白了傅时年刚才的那个笑容是为了什么：

    “你怎么回事？”

    傅时年微微一笑，将七七从自己的腿上放下来在旁边的位置上坐好：

    “什么怎么回事？你一个礼拜的时间不见七七不会想念？我陪你过去没别的意思，主要也是为了七七不和你分开太长的时间，这一周的时间你可以随时忙自己的事情，我在家里帮你照顾七七。”

    高铁已经开了，让傅时年下车已经是不可能，就算没有开，他也不会下车的，苏木在自己的位置上坐下来：

    “你早就打算好了？”

    “是，且不说七七想不想你的事情，就单单是当年凶手没找到的事情我也不放心让你一个人回去。”

    苏木看他一眼：“你不是已经通知了林宁，不是也在我的身边安排了人？”

    “你知道？”

    “我难道是傻子不成？”苏木轻哼一声：“我没让你把人撤回去一是你一定不会听我的，二是我也不想自己再出现什么意外，三年前我可以无所顾忌，是因为原本没什么能让我再牵挂的，可现在我有了七七，一切都不一样了，我想好好地活着，看着七七长大。”

    七七在两个人的中间听着两人的对话，虽然不太明白，却也听懂了不少，微微一笑，牵起了两人的手：

    “木头和傅时年一定会看着七七长大的，你们要看着我嫁给远哥哥呢。”

