    “族长…”

    身旁的青芒眉头微微挑了挑。

    而与此同时，转向身旁的孔雷。

    闻声之后。

    孔雷再一次望向眼前的叶尘。

    看着叶尘，眼角中并没有一丝玩弄。

    紧接着嗤之以鼻的发出笑声“怎么，叶族长这是要放我走，难道你不怕放虎归山？”

    “放虎归山？”

    孔雷的话音落下之后。

    身旁的火羽氏族的龙将成员皆是发出一声轻笑。

    小白更是捂着肚子直不起腰。

    开玩笑，在叶城这里还有。放虎归山一说。

    要是让这个家伙知道叶尘的真实修为，恐怕他就会后悔今天所说的话。

    而此时这一般嘲讽更是如同巴掌一般击打在孔雷的脸上。

    漠然再一次抬头。

    “叶族长，今天这一战算我蛮荒去向族认栽了。”

    “你且允许我休整几分。”

    “三日之后你我拉开架势好好的战上一战。”

    “让我看一看这响彻黄州的火羽氏族到底强在哪里？”

    “啧啧…”

    听闻孔雷这慷慨激昂的话。

    连叶尘也不禁啧啧啧舌。

    “行，就等你三日…

    话落之后。

    叶尘与龙将成员不再停留，起身朝着漠河对面而去。

    就这样放置两人于墨河之中。

    “族长他们不会又给我们使什么绊子吧？”

    一旁的青芒望着叶尘远去的身影，心中依旧泛起后怕。

    今天真的是他们大意了吗？

    对此青芒表示深感怀疑。

    从一开始。

    他们蛮荒巨象族就仿佛着了道。

    言语之中挑衅随着青芒踏入漠河后。

    小白出面迎敌。

    可以看得出他与小白之间的差距极为悬殊。

    而且小白的攻击是很辣无比的那一种。

    说句老实话。

    两人交手的第一时刻，小白就可以以极致的爆发力直接将青芒处死。

    可是那时候的他并没有那么做。

    他是在循序渐进激怒青芒。

    将它引入墨河中央地带后。

    在意声势最为浩大的一击攻向自己。

    他在赌。

    他很自信。

    他自信孔雷绝对不会坐视不管。

    一定会第一时间出手援助。

    而当孔雷出手的那一刻，就算彻底的落入了圈套。

    火羽氏族龙将成员瞬间将其包围之后。

    作战任务分工明确。

    技能衔接滴水不漏。

    一切的一切仿佛都已经是计划完毕。

    而同样作为一族族长的孔雷，自然能够感觉到这其中的问题。

    让他深思的一点。

    竟然他们大军师上前讨伐火羽氏族，那叶尘为什么不将他们斩杀？

    “使绊子…我看不会。”

    “但是我也猜不出这叶族长葫芦里卖的什么药。”

    “算了！这一切不是我们该考虑的范围。”

    “竟然已经来到了这里，也没有什么退路。”

    一边说着，孔磊眼神中爆发了一丝极致的阴冷。

    之所以选择在三日之后。

    就是因为那个时候四面八方讨伐的军队已经到达。

    多方位氏族兵临城下。

    纵使火羽氏族人手众多，又能怎样？

    百万妖兽的铁蹄之下。

    又怎么可能有幸存的完卵。

    “叶尘啊叶尘，你会为此付出代价的。”

    “我们走！”

    此刻火羽士卒之中。

    团座大殿的龙将成员心中泛其不解。

    小白道：“老大你为什么要放他们走啊？”

    “就是啊，老大，那么好的机会，我就不信刀架在他们脖子上，他们不肯劝降。”

    一旁火鸢也极其不理解。

    “呵，你们啊…”

    “还是不怎么长记性啊…”

    闻声后。

    一尘依旧笑着摇摇头。

    如果真像你们所说的那样。

    你觉得清理一次战斗失败的巨象族，真的会臣服我们火羽氏族吗？

    就像之前火羽士卒之中我清除的那些垃圾一样。

    如果不彻底的将这一支氏族，打服打怕他们。

    他们断然不会死心塌地的为我火羽氏族效命。

    如果随意将他们招揽在麾下。

    无疑就是安放了一个定时炸弹在氏族之中。

    “最赔本的买卖，我叶尘可不做。”

    “西北蛮荒巨象族，不管怎么说，也是妖兽之中数一数二的族群。”

    “连他们都归顺人类，可想而知其中存在的隐蔽关系。”

    “要么人类给出了他们巨大的利益，要么，一定是控雷受到了什么威胁，不然的话高贵的他们是不可能与人类为伍。”

    而这其中最有可能的就是后者。

    从今天的言谈举止就能看出。

    孔雷都瞧不起火羽氏族与魔兽山脉为伍。

    由此可见，他们又怎么可能甘心成为人类的阶下囚呢？

    “不过就算你有天大的无奈，也不能是成为人类走狗的理由。”

    “既然你不懂规矩，那就让我来教教你什么叫做规矩。”

    随着叶尘嘴角勾起一丝凛冽的弧度之后。

    他的目光缓缓投向了远方。

    “以为拖延，就能够等来援军？”

    “你是真的不知道我火羽氏族现在有多少人马。”

    “等着吧…古有诸葛孔明，七擒孟获。”

    “今日我叶尘，就打到你直到心服口服！”

    所谓的三日转瞬即逝。

    可是。

    让孔雷震惊的是。

    三日过后，围剿火羽氏族的各方面军队竟然没有到达现场。

    此时的青芒眼中已经弥漫起了一丝惊慌。

    他们可是比这些军队后出发的妖兽大军。

    再加上他们蛮荒巨相族的行军速度。

    绝对不可能这么长时间还没有动静。

    “族长，我们该怎么办？”

    听闻此话，孔雷心头也闪过一阵温怒。

    “慌什么？他也曾不就是仗着偷袭，才将我们擒拿。”

    “这次我们摆开阵势，借着那人类军队统领交给我们的法门。”

    “我就不相信他一直能够抵过蛮荒巨象族的铁蹄！”

    “兄弟们今日一战！我们必要脚踩火雨氏族的那些杂毛鸟妖！”

    “让他们知道荒州不是他火羽世足一家说了算！”

    “都给我打起精神来！”

    “吼！吼！”

    伴随着孔雷慷慨激昂的演讲之后。

    种族人的积极性也为其调动了起来。

    怒吼扩响在这天地之间。

    那错失的气势又一次重新凝结。

    在一次铁蹄阵阵的轰响在这墨河边。

    源自上古荒兽的气势扩向在这天地之间。

    此时火雨氏族也已经全员就位。

    除了昔日所见的十大龙将以及叶尘之外。

    还有一道熟悉的身影。

    见到那一只俏丽的身影。

    巨象族族长嘴角也发出沉闷的响声。

    “没想到连你也加入到了火羽氏族之中！”

    

