    李预什么时候，想要对吐蕃下手的……

    这个连李预自己都不是很清楚。

    如果真的要去回顾这整个事情的话，那最有可能的就是，当初在第一次见吐蕃大相尚囊之后。

    还记得，那个什么，李预只是想要给尚囊挖那么一个坑而已。

    想着即便是计划不太成功。

    让尚囊给跑了。

    即便是尚囊跑回了吐蕃，也会给吐蕃带去麻烦。

    毕竟，尚囊想要当赞普的事情，盖是盖不住的。

    不管真假。

    铁定会传到吐蕃的其他的贵族耳朵里。

    即便是在场的吐蕃人不说，李预也会找人去散播。

    最后，尚囊在吐蕃的处境，肯定会很尴尬。

    为了避免被人给干掉，尚囊能够走的路，有且只有一条，那就是先下手为强。

    只要尚囊选择动手。

    那么，吐蕃必定会乱起来。

    即便是尚囊最终选择了做缩头乌龟，苟起来。

    吐蕃也逃不开混乱的命运。

    毕竟，按照李预的记忆，吐蕃这几年，好像就要改换赞普了。

    那个历史上都很出名的吐蕃赞普，即将登上历史舞台。

    大唐想要拿下吐蕃。

    毕竟得在新赞普上台之前完成。

    最好是能够抓住机会，在新老吐蕃赞普权利交接的真空期。

    在吐蕃混乱起来的时候，找个机会，把吐蕃并入到大唐的领土之中。

    只要吐蕃成为了大唐的领土，再想要出去，就不是那么简单的事情了。

    “我的计划其实很简单，就是先在吐蕃扶持起一个绝对忠诚于大唐的赞普，然后再利用这个赞普的权利，一点点儿地把吐蕃变成大唐的一个都护府。

    有些事情吧，急不得，慢慢儿来也行。”

    李预想了想说道。

    “扶持一个忠于大唐的赞普出来，你说的不会城外的那个尚囊吧？”

    李世明听李预这么一说，就立刻猜到了，李预想要扶持的人是谁。

    因为就李预认识的人中，好像也就只有尚囊这么一号人，才有这个可能。

    “不错。”

    李预点头。

    “为什么是他？不会就因为他成了我们大唐的俘虏，你就觉得，他会听从我们的安排，甘愿做一个吐蕃的傀儡赞普吧？”

    李世明说道。

    “这件事情，我可是经过了深思熟虑的，吐蕃的权利其实是很分散的，不管是吐蕃的赞普，还是吐蕃的大相，其实都没有我们大唐的相应官员有权利。

    尚囊这个赞普，在吐蕃看上去是一人之下，百官之首。

    但是他能够使唤得动的人，可能就只有他自己的领地上的那些人而已。”

    李预说道：“我们扶持尚囊当赞普，肯定是比他现在当大相，所掌控的权利要大，他肯定会感兴趣的。

    再者说，尚囊这个人贪财，他是真的贪财。

    只要给他足够的钱，他什么都愿意做的。

    老李，其实吐蕃的那些个贵族，跟我们大唐的那些世家门阀差不多，他们只在乎自己家族的兴衰，根本就不会在乎什么吐蕃的兴衰。

    想要拉拢他们，其实很好搞定的，只要我们大唐跟他们通商。

    或者说是，发给他们通关文牒，让他们来长安，给他们一个大唐长安人的身份，让他们在长安纸醉金迷。

    他们到时候哪里还会想什么吐蕃啊。”

    “说得轻巧，这吐蕃要是真的这么简单的话，以前那么多想要找他麻烦的，怎么都被打退了？”

    李世明可不会信了李预的鬼话。

    有些事情，看起来很简单，要是真的要深究起来的话，并不是那么简单的。

    一个吐蕃，能够在高原上屹立那么久，能没有一点儿能力吗？

    “虽然说，没有说的这么简单，但是我们大唐不是也不简单吗？”

    李预道：“我们除了给钱利诱之外，我们还有兵啊。”

    “你准备出兵多少，去吐蕃帮尚囊拿下赞普这个位置？”

    李世明笑了笑。

    不置可否。

    大唐的兵，去吐蕃，根本就发挥不出来。

    “要不了多少，就程咬金带出去的那一千五的泾阳卫，就差不多了。”

    李预道：“老李，如果我所料不错的话，程咬金这个时候，肯定已经进入吐蕃了吧？”

    “你怎么知道，他们会去吐蕃呢？”

    李世明诧异地问。

    “还用说？程咬金带着泾阳卫走陇右道，他们不是去吐蕃，难道是去打西域不成？而且吐蕃以前经常找我们麻烦。

    陛下的心里肯定是有一股子气在的。

    现在机会来了，他不让人去吐蕃出出气，怎么能够舒坦呢？”

    李预笑着说道。

    当初他听到说，程咬金带兵进入了陇右道。

    他就知道，程咬金肯定会去吐蕃。

    只不过他当时觉得，程咬金是去吐蕃断了吐蕃军的退路的。

    现在嘛。

    吐蕃军已经在长安城全部都投降了，根本就没有怎么打。

    连关内道的阻击有可能会出现的，吐蕃溃兵的网，都没有排上用场。

    更别说进入到了吐蕃内的泾阳卫了。

    吐蕃人很识趣的没有跑。

    那么，程咬金带着人去吐蕃，就对长安这场大战来说，没有了多少意义了。

    但是程咬金带着泾阳卫，既然到了吐蕃，他们肯定是不会什么都不做的。

    李预觉得，既然泾阳卫去了吐蕃，那就让他们继续深处，去吐蕃逛一圈儿。

    让吐蕃人见识见识，什么叫大唐的精锐。

    当然，最重要的是，有了这一千五的泾阳卫，李预就能够放心大胆地跟尚囊去吐蕃了。

    “说得好像咱们陛下很小气似的。”

    李世明道：“就算是把去了吐蕃的一千五的泾阳卫给了你，难道就凭这一千五百人，你能够把吐蕃拿下？”

    “我又不用拿下吐蕃，我都说了，我要的只是找机会，让尚囊上台而已。只要尚囊能够当上吐蕃的赞普，咱们就成功了一半了。”

    按照李预的计划。

    跟尚囊好好地交流一下，带着尚囊回吐蕃。

    如果尚囊够识趣的话，甚至还可以让尚囊带回去一些吐蕃兵。

    有了吐蕃兵的支持，尚囊回到吐蕃之后，对付起其他的竞争对手来，也就简单多了。

    “尚囊会同意？”

