    不过段云这次让高磊去广州寻找这些芯片，也并没有抱多大的希望，可如果能真的找到什么特殊的芯片购买渠道，那么对段云无疑意义重大。

    这次段云让高磊寻找的芯片，除了NE555以及微软8088，还有诸如6502微处理器以及飞兆半导体公司的741运算放大器等等。

    这些芯片都是六七十年代研制成功的产品，其中741运算放大器可以用来制作音频和视频的前置放大器，电压比较器，以及其他的电子系统，是后世常见的日常电子产品的一部分，如果段云能买到这种芯片，做出的音响设备将会比现在功能效果强大的多。

    虽然说这些芯片有很多在如今这年头的国际上都已经开始进入淘汰的边缘了，但在国内，则毫无疑问是非常先进的，比如6502微处理器，这种芯片是美国1975年研制出来的产品，在80年代广泛的应用于任天堂游戏中，在1983年FC发售之后，诞生了诸如《弹珠台》《大金刚》《F1赛车》《气球大战》和《机车大赛》等经典游戏。

    而在国内，上世纪末红遍大江南北的FC兼容机/小霸王学习机们和后来几乎人手一台的文曲星都采用了6502 CPU。小霸王们多采用台湾联华电子生产的UA6527，可以说这块CPU陪伴了中国80后和90后的童年和少年时代。

    “行，这事包在我身上！”高磊很痛快的答应了下来。

    “还有就是，你这电子表的生意以后可能会越来越难赚，你必须要提前找到新的财路。”段云说道。

    “你说的有道理，前几天我在616卖表的时候，就遇到了几个同行，他们都相互把价格压的很低，其他厂区也有人卖，不压价一天也卖不出几块……”高磊眉头一皱，接着说道：“不过现在我感觉这电子表还挺赚的，而且也找不到其他倒腾起来赚钱快的东西……”

    “你最近看电视么？”段云问道。

    “看啊，最近《血疑》挺火的，我每天晚上都去灯光球场看……哎，你说那RB女人咋就那么漂亮呢，那大腿真叫个白啊……”高磊一脸兴奋的说道。

    “我建议你广州的高第街看看，如果有电视剧里主演同款的‘幸子衫’或者‘光夫衫’，那就是多买点，带回大兴的话，肯定能热卖。”段云说道。

    当年《血疑》这部电视剧，除了主角们火的一塌糊涂，还火了的就是剧中主角们穿的衣服。那个时候流行的“幸子衫”，“光夫衫”还有“大岛茂包”，也让当时的商家，大赚了一笔。

    还有就是，剧中“大岛幸子”的发型，更是被女孩子们所模仿。用现在的话来说，“幸子衫”成了当年的热门话题。

    至于段云所说的广州高第街，则是广州有名的服装一条街。

    上世纪70年代末80年代初，最初的高第街上不仅是衣服的天下，还有小五金、毛线、皮件、电子表、计算器等等。

    到1980年10月1日，工商局成立，并为在高第街经营的商贩发牌照。

    高第街成了广州市乃至全国第一个工业品市场，从此高第街成为一个当年国内最为有名规模最大的服装批发零售市场之一。

    “高第街……我记住了。”高磊闻言点点头，随即又好奇的问道：“哎，我说你怎么知道广州还有这地方啊？”

    “我认识的一个朋友他就是经常到广州倒卖衣服的，和我讲过广州的一些事情。”段云随口搪塞了一句。

    “这样啊。”

    “对了，你打算什么时候走？”段云问道。

    “我打算后天走。”

    “你最好今天就马上买票去广州。”段云沉吟了一下，接着说道：“你这次到广州要买的东西很多，电子表以后出货会越来越难，幸子衫也快上市了，去晚了你很可能抢不到货，赚钱的时机其实是稍纵即逝，慢了的话，就只能喝汤了……”

    “有道理。”高磊闻言点点头，思索了一下后，对段云说道：“那我现在就去火车站买票。”

    “这次带的钱够么？用不用我再借你一些？”段云问道。

    “不用，我现在也有不少钱了。”高磊说着，站起身子对段云说道：“你说的对，我现在还不能休息，这该赚的钱要是赚不到的话，心里总是不舒坦。”

    “你这么想就对了，以后赚了大钱成了万元户，想吃什么玩什么那还不是随便的事情。”段云笑着说道。

    看到高磊这番态度，段云心头顿时一松。

    高磊能把心思都放在赚钱上，就不会轻易无事生非，作为自己的朋友，段云自然也是希望他将来能过上好日子的。

    另外高磊以前就做过小生意，是有点做生意的经验的，如果将来全国各地跑的话，是可以帮段云办很多事情的。

    “行，你忙！”高磊说完，戴上他的墨镜后，转身离开了房子。

    “等等！”看到高磊要离开，段云突然喊住了的他。

    “还有什么事情？”高磊闻言一愣。

    “东子，你先别干活了，骑上侉子带高磊去趟火车站。”段云安顿道。

    段云是希望高磊越早离开越好，毕竟他现在很期待高磊能帮他尽快找到购买芯片的渠道。

    “嗯。”曹东应了一声，随即一屁股坐上了门口停着侉子，拿钥匙拧开了开关。

    “这车太牛气了，刚才我就看到了，没想到是你的啊？”高磊一脸的惊讶，随即问道：“这多钱买的啊？”

    “这都是公安局淘汰的旧车，是我从一个朋友那里买来的。”段云微笑着说道。

    “那你能不能联系下你的那个朋友，我也想买一辆。”高磊用手摸了下侉子的外壳，眼中满是火热，他显然非常喜欢这种摩托。

    “这个恐怕有点难，现在这种淘汰的二手车已经非常少了，我认识的那个人是矿务局那边的，这辆车是我用音箱和他换的，交情一般，我也不知道他以后还会不会来……”段云眉头微皱说道。

    “这样啊……”高磊闻言脸上闪过一抹失望之色。

    “不过目前我这里有两辆侉子，如果你这次去广州能找到我给你那张单子上的芯片销售渠道的话，我可以送你一辆！”段云眉头一挑说道。

    “那太好了！”高磊闻言顿时变的兴奋起来，对段云说道：“你放心，我这次就算把整个广州翻个遍，也要帮你找到这些芯片！”

