    陆云冉撞见高咏怀的事情，本是无意间的事。

    王秀压根没有放在心上，更何况当时还有她和陆云鸿在，两个小辈也不算违礼。

    可第三天，当高家遣人来提亲的时候，王秀愣住了。

    她一下子从软塌上跳起来，一边穿鞋子，一边郑重地问：“确定没有听错？”

    楠楠道：“确定。来的是高知府的老母亲，姓王，太太称她为王老太太。”

    “她说她厚着脸皮，就是来为她的大孙子，高家的嫡长孙高咏怀提亲的。”

    王秀狐疑道：“那高太太呢？”

    楠楠摇头：“这就不知道了。”

    这件事太蹊跷了，王秀当即蹙眉，她没急着去厅堂，而是绕路去了后院。

    陆云冉正急得团团转呢，看见王秀来了，哽咽道：“大嫂。”

    王秀拍了拍她的手安抚道：“别担心，太太不会随便把你许人的。我已经派人去通知你大哥了，他一会就回来。”

    陆云冉道：“高家这是怎么了，上次来也没有听说这件事啊？”

    王秀道：“应该是高咏怀之前见了你，然后回家去说了。”

    陆云冉羞愤道：“他当我是什么，见一面就想娶，我就非他不嫁了？”

    王秀顺了顺她的背道：“别气了，他们家老太太都来了，应该是高大人也同意了这门亲事。”

    陆云冉道：“高大人同意了又怎么样？咱们家就一定要低头吗？反正我不嫁！”

    王秀道：“他们家的确太鲁莽了，既然你不愿意，这件事就包在我身上。”

    陆云冉连忙道：“大嫂可不要为了我跟爹娘吵架，就算要吵，也是我去吵。”

    王秀笑道：“你们兄妹是怎么回事，每次说到吵架都恨不得自己亲自出马，我有这么弱吗？”

    “再说了，跟爹娘吵架有什么好争的，吵过了我们跪着道歉，吵不过我们跪着求饶，这有意思吗？”

    陆云冉听了，“噗嗤”一笑，心情好了很多。

    王秀就趁机安慰她道：“你也别急，这件事我自有办法。”

    陆云冉见她胸有成竹，莫名觉得心安，连王老太太要请她去前厅她都没有那么排斥了。

    王秀则趁机让蓉蓉去找她五哥，因为之前她让黄子濯去找陆云鸿了，眼下只能让秦管家大儿子秦柱送她去。

    临走前，王秀叮嘱蓉蓉道：“不管五哥心里有没有合适的人选，今天也要先陪我把这桩婚事搪塞过去。”

    蓉蓉会意，很快就和秦柱赶去了工地。

    王秀看了一眼自己穿的衣服，转头又回了房间。

    楠楠见她回来，还狐疑道：“您还没去前厅呢？”

    王秀轻哼道：“把你家大奶奶的战袍拿来，我今天要去出一回风头。”

    楠楠一头雾水地望着她，王秀恨铁不成钢道：“就那件金线绣牡丹的对襟大衫，快拿来，还有长公主给我备的那套珍珠头面，碧玉手串等等，通通都找出来。”

    楠楠恍然大悟，连忙服侍她换了华丽的衣裳，戴了耀眼的头饰，梳妆打扮好才扶着她去了前厅。

    陆云冉刚好也在，老远看过去，顿时傻眼了。

    那如明珠般灼灼其华的美夫人，真的是她的大嫂吗？

    珍珠头面柔美动人，一朵扶鬓牡丹花栩栩如生，不知是用什么材质做的，粉中透着点蓝光，中间的花蕊更是金光闪闪，就是在京城她都没有见过这样好看的簪花。

    还有嫂嫂穿的对襟大衫，鹅黄色的织金锦缎，外面用金线绣了大朵大朵的牡丹，看上去奢华蘼艳，市井中哪里见过？

    莫说是她，就是她娘和王老太太，也都看花了眼。

    王老太太更是下意识站起来问道：“这位是……？”

    王秀见震慑住了王老太太，连忙上前扶着：“老太太是第一次到咱们府上来吧，以后要常来走动才是。我是云鸿媳妇，王家的女儿，和老太太是一个姓氏呢。”

    “这不，刚刚听说老太太来了，我寻思着在这无锡地界上第一次见本家老姑太太呢，连忙梳妆打扮又去了一趟库房，生怕怠慢了老姑太太。”

    说着，连忙给楠楠使了个眼色。

    楠楠会意，当即奉上一个盒子。

    王秀打开，里面的碧玉手串颗颗晶莹碧绿，那成色看着已经像猫眼石了，却又不知比猫眼石贵重多少，看得王老太太心头一动。

    只见王秀取出，拉着王老太太的手就要给她戴上。

    王老太太急啊，连忙说：“使不得，使不得，这样贵重的稀罕物，岂是我这样的老婆子可以戴的。”

    王秀佯装不高兴道：“老姑太太快别这样说，这手串是长公主赏的，我年纪轻不敢戴，一直想着给家中的长辈留着，今天听说老姑太太来了，我连忙找了出来。”

    “老姑太太千万别推辞，我娘家在京城，您就只当我在无锡认了个亲人，往后咱们两家可要常来常往的好。”

    王老太太拿了东西手软，又听说是长公主赏的，心里可激动了。

    要知道她是姓王不错，可跟京城王家那是八竿子打不着的关系，今日王氏如此抬举她，怕是多半要促成高、陆家两家的亲事。

    刚好这陆云冉她也见了，亭亭玉立，是很不错。

    于是王老太太道：“瞧大奶奶说的，让我这老婆说什么好？也合该咱们两家有这个缘分，该做一家人不是？”

    陈氏担心王秀要同意这门亲事，正要开口，却发现女儿轻轻按住了她的肩膀。

    陈氏会意，很快便装作若无其事。

    王秀拉着王老太太的手，亲密无间道：“这是当然。老姑太太和我如此投缘，咱们不是一家人是什么？”

    “难得老姑太太今日登门，不如由我做东，咱们去集市逛逛，让我买点东西好好孝敬您老人家？”

    王老太太见王秀如此热情，着实有些吃不消。

    她连忙道：“我今天来，是为我那嫡孙咏怀来的。你们府上的大小姐蕙质兰心，宜室宜家，我想替我那孙儿咏怀求娶了去。”

    “你放心，我们高家虽说不是名门望族，但也是官宦人家，三书六礼，大雁为聘，定会样样办得周到，绝不会让你们府上的大小姐受一点委屈的。”

    “啊？”王秀愕然，瞬间呆滞。

    王老太太见状，暗道不好。

    “这是怎么了？你不同意？”

    王秀长叹，有些怨怪地看向王老太太道：“您老人家怎么现在才说，晚了！”

    王老太太傻眼，急忙道：“我刚刚问过你婆婆，她说云冉还没有定亲啊，怎么就晚了？”

    王秀意兴阑珊地站起来，淡淡道：“可不就是晚了吗？”

    “之前我五哥还没有来的时候，高大人和高太太带着三个孩子来府上，当时我见咏怀不错，还曾向云鸿提起，说咏怀和云冉年纪相仿，说不定咱们两家有缘分。可云鸿说高大人和高太太并无此意，我想着既然没有，那便算了。”

    “这不，前几日我五哥来了陆家，说起他那几个得意门生，一个个都是举人功名，且都是名门世家，我就请他做媒，给云冉说了亲事。”

    王太太一听，急得站起来，连忙拉住王秀问道：“那婚事定了？”

    王秀道：“已经往京城去信了，只等回信便可定下，倘若此时将云冉许配给高家，那就是我们陆家和王家的不是了。”

    王老太太异想天开：“那派人去把信件追回来？”

    王秀一脸苦闷道：“信是走官道，连同给长公主的回信一起，怕是都已经出了江南了。”

    王老太太彻底傻眼了：“那这可怎么办？”

    王秀长长一叹，十分惋惜道：“您老人家当时怎么不一起来陆家呢，咱们两个当时要见了面，这婚事不就定下了吗？”

    说着，又拉着王老太太往厅前走了几步，压低声音道：“当时我陪着高太太用饭，直到他们离开了，咏怀才来拜见我婆婆，这是在避嫌。”

    言下之意，当时高太太根本不想结这门亲事。

    王老太太心肝都痛了，那个蠢妇，她还能干什么？

    陆家这么好的亲事，跟长公主府还有来往，她是猪油蒙了心吗？

    王老太太看到手腕上挂着的碧玉珠子，心口像是被人活生生剜了一刀，那个痛啊？

    背对着陈氏和陆云冉的王秀，反手给她们比了个搞定的手势！

    陈氏和陆云冉见状，忍不住对视一笑。

    就在这时，藏在前厅花缸后的陆云媛和陆云珠以为王秀和王老太太看见了她们，颤颤巍巍地抬起了头。

    王秀见状，眼睛猛然一眯，心里暗道不好。

    果不其然，还在心痛如绞的王老太太看着花骨朵一般的两个小姑娘，连忙惊喜地问：“她们是……”

    王秀连忙上前吼道：“你们两个在这里干什么？还不快下去！”

    陆云媛和陆云珠被吓了一跳，对视后连忙转身离开。

    可这时王老太太已经追下台阶，一左一右地抓住她们的手道：“你们也是陆家的姑娘吧？”

    王秀：“……”

    抓狂啊啊啊啊！！

    这两个死丫头，看等会她不打屎她们两个！！！

