    首播成功让所有人都放下心来的同时也更加有干劲，一部成功的电视剧履历对往后的工作有着非常重要的作用。

    第二天剧组重新开始拍摄时，大家脸上都带着如释重负的笑容，而在拍摄间隙，SBS影视部门的部长还亲自过来道贺，并且由电视台出钱请大家聚餐。

    所以今天大家又可以去搓一顿，不过今晚大家肯定不能吃的太晚，因为晚上还要回家继续为电视剧的收视率做贡献。

    不过下班之前，大家先努力工作，只是以目前的拍摄进度，剧组的工作量已经不大，倒也不用太过紧张。

    因为首播带来成功，今天的拍摄似乎也特别的顺利，当导演喊卡结束拍摄的时候，大家才反应过来一天已经过去。

    “今天本部长请客，你们想吃什么？”结束工作后导演对着大家问道。

    “烤肉”韩国人聚餐基本没有第二种选择。

    “韩牛”又有人喊道。

    “别太过分，每人点一份就好了”在韩国，所谓的韩牛非常昂贵。

    电视剧收视高好处最大的就是电视台，所以吃他点韩牛也不过分，至于去那里？那还用说吗？

    其实关于去那里吃，导演已经跟李以墨说过，而李以墨也已经给罗静恩打去电话，所以此刻大家可以直接去。

    几十人还是很壮观的，只不过与之前不同，前面是李以墨请客，所以都是免费的，而且大方的李以墨还给所有人增加韩牛，这也是为什么刚才有人喊韩牛的原因。

    对于李以墨的大方，罗静恩并没有说些什么，作为半个娱乐圈的人，罗静恩很清楚交际的重要性，尤其导演和作家。

    再说了，李以墨请客要比一般人请客划算很多，店是自己的，肉也是自家牧场提供的，这中间可是少了很多花钱的步骤。

    “今晚大家酒不能喝太多，吃完饭先回去看电视，等新的一周到来，我和金恩淑xi回再请大家，到时候大家可以随便喝”聚餐前导演还不忘让大家为收视率做贡献。

    “导演nim和作家nin请完后我和怒那再请大家”李以墨拉着河智苑说道。

    “万岁”两人话再次迎来所有人的欢呼。

    “既然这样，我们也才凑凑热闹，以墨xi和智苑xi请完我们请”说着男二尹尚贤和女二也站起来说道。

    今晚的聚餐就在这种热烈的氛围进行并且结束，说真的，如果不是要回去贡献收视率，今晚估计要玩的很多，很多人离开时候都一脸的意犹未尽。

    ………………………………..

    “这样的聚餐以后可以多来”看着今晚的账单，罗静恩满脸笑容的说道。

    虽然罗静恩知道交际的重要性，可如果每次来都是李以墨请客，那就算明知道心里还是会不舒服，毕竟这可都是钱，而这个世界没有人跟钱过不去。

    罗静恩其实已经算很好了，她在金钱欲望上并不强烈，要不然也不会因为分红的事跟李以墨“争吵”。

    而且罗静恩是知道李以墨身家的，这种情况下，换个金钱欲望高一点的，肯定会死命向李以墨薅。

    可至今为止，罗静恩从未占国李以墨便宜，反而罗静恩经常花钱给李以墨买这买那的。

    李以墨也不是没有给罗静恩“零花钱”，但罗静恩从来不收，用罗静恩的话来说“那有弟弟给姐姐零花钱的。”

    所以李以墨只能通过其他方式给罗静恩怀谦，比如说买买衣服，买买化妆品和补品，反正想到什么就给罗静恩买什么。

    做了姐弟那么久，罗静恩熟悉李以墨，李以墨同样熟悉罗静恩，所以在为彼此买东西上，两人称得上“旗鼓相当”。

    “怒那早点回去吧，我看店里的事情都上了正轨，没必要每天都来”李以墨开店是让罗静恩辞职后有事情可以做，可不是要把罗静恩绑在店里。

    “放心，我是不会让自己累到的，而且我也知道现在最主要还是照顾小志浩”罗静恩嘴上那么说，可这段时间她的那根弦一直绷着。

    或许对于李以墨来说这一切都只是一笔钱，可事实上对于一般人来说，开店所花钱已经是一笔巨款，而且还是很多人一辈子都无法赚到的巨款。

    老罗一家的家境比一般人肯定是要好一点的，毕竟罗镇赫是在政府工作，工作上相对比较稳定，可也仅仅如此而已。

    所以李以墨可以不在乎，但罗静恩却不能上心。

    ………………………………………………..

    与罗静恩告别后李以墨回到了宿舍，早在回去的路上，李以墨就已经接到信息，而且不止一条。

    面对楼上几人的信息，李以墨很聪明的选择了回避，因为在他回到宿舍的时候泰妍，西卡和帕尼都在楼上。

    昨天三人没能跟李以墨观看首播，今天结束行程比较早的三人都不想放弃跟李以墨一起观看第二集的机会。

    同时面对三人压力已经够大，还要看他跟别的女人“打情骂俏”，这不是纯粹自己找罪受吗？

    在第二集的剧情中，李以墨饰演的男主对女主的好感已经表露的非常明显，而且两人“打情骂俏”的画面会非常多。

    在某些方面，男人和女人是一样的，这一点李以墨自己也很清楚，即使知道这只是工作，只是演戏。

    如果仅仅只是面对一个人，那李以墨还顶得住，大不了厚着脸皮说些肉麻的话哄哄就可以了，可同时面对三个人，李以墨自认为还没有修炼到那种传说中的境界。

    还是那句话，逃避虽然可耻，但有用。

    …………………………………………

    “成员已经买好零食等着我”这个理由虽然不够强大，但也足以让李以墨躲过今晚。

    然而拒绝三人不是没有代价的，今晚李以墨只能乖乖留在宿舍，根据李以墨对三人的了解，今晚他就算上去也只能面对空荡荡的房子。

    虽然李以墨很享受跟喜欢的人在一起的感觉，可有时候一个人也不是什么坏事，最起码一个人的时候不需要考虑太多。

