    一提起刘景，刘表心里便不免耿耿于怀，他当年为了招揽刘景，可是下足了工夫，更是打破惯例，以未满弱冠之龄便举其为茂才，谁曾想被张羡抢先一步。

    虽然事后刘景写了一篇文藻华丽、言辞恳切的道歉信，不过刘表好歹也是纵横于乱世的人杰，岂会看不出这里面有猫腻。

    然而就算刘表察觉到这里面不对劲，也发作不得，因为刘景信上给出了非常充分的理由，张羡既是他的故主，又抢先举他为孝廉，他推拖不得，只能接受。

    在刘表眼中，刘景足智多谋，有先识远量，乃是张良一般运筹于帷幄之中的才杰之士。

    与这种人才失之交臂，刘表心里当然会感到不痛快，但他认为张羡不足为虑，待他异日派兵南下，剿灭张羡，统一荆南，到时候刘景自然会为其所用。

    然而现在看来，他还是低估刘景了，蔡瑁固然一时大意轻敌，但他麾下可是有一支无敌的水军，更有吴巨为前导，却仍惨败于刘景之手，不能不令人深思。

    所幸，荆州军主帅乃是蒯越，其人深中足智，有牧守、御众之能，远非蔡瑁可比，只要军中有他在，刘表便足以安枕无忧。

    借着別驾刘先的一番苦劝，刘表顺势坐回主位，冷哼一声道：“希望真能如始宗所言。”

    此时室中除了別驾刘先外，尚有主簿蒯良、治中庞季等人。

    原治中邓羲因去年劝说刘表当一心尊奉天子，断绝与袁绍往来，刘表不听，邓羲一气之下以身体有病为由辞去治中之职。适逢南阳大疫，邓氏宗族离散，他便携带全家老小，远走江东避居。

    接替邓羲治中职位的庞季，乃是襄阳大族庞氏子弟，当年刘表初入荆州时，襄阳为江夏贼张虎、陈生所据，刘表单身入宜城，与襄阳大姓蒯越、蒯良、蔡瑁、庞季等共谋，后庞季与蒯越单骑入襄阳，成功说服张虎、陈生二人归降，为刘表立下大功。

    刘表刚要再言，却忽闻长子刘琦在门外求见。

    刘表对这位类己而又慈孝的长子，还是颇为看重的，不过在看到他面色泛红后，心里便有几分不悦，问道：“你饮酒了？”

    刘琦老老实实答道：“是。今日乃三月三上巳节，我在家中设宴，款待宾朋……”接着说出一连串名字，或是中原士子。或是荆楚俊杰，无一凡俗之人。

    刘表闻言脸色稍霁，只要有正当理由，他并不反对刘琦饮酒，微微颔首道：“你入座吧。”

    “诺。”刘琦拜而入座。

    刘表双手扶着身前的书案，环视室中众人，缓缓说道：“蔡德珪此番大败，损兵折将，孤虽远览晋景、秦穆二君，使蔡德珪得在宽宥之科，但亦不能不有所惩戒，不然何以正军心？”

    刘琦心思一动，出言道：“而今蔡军师久在长沙，难以兼顾南郡，不如暂时免去蔡军师南郡太守之位，以示惩戒。待其戴罪立功，平定荆南，再官复原职。”

    毫无疑问，刘琦是在给蔡瑁下绊子，两人的关系并不和睦。原因是蔡瑁将自己的侄女嫁给了二弟刘琮，这种亲上加亲的关系，自然让蔡瑁及后母蔡氏将刘琮视为自己人，而将他视为外人。双方虽然还没到水火不容的地步，却也是日渐对立，矛盾重重。

    刘表神情明显犹豫了一下，才道：“可。”

    堂下众吏都是一州的翘楚，怎么会看不到这里面的刀光剑影，然而他们无意介入刘琦和蔡瑁的纷争，因此纷纷保持沉默。

    一时间，室中陷入寂静，蒯良轻咳一声，开口道：“江南之地，水网密布，舟船之利，胜于车马，如今水军战斗不利，舟船折损近半，战死者无虑数千人，已不足为恃。将军当尽快下令修造战舰、募集棹卒，复振水军，不然湘水将不为我等所有也。”

    刘表点点头道：“子柔所言甚有道理，就按你说的办吧。”

    他目前治下有五郡，南阳、章陵境内水浅，不适合建造船舰，而江夏则要防备江东，能派上用场的只有南郡、武陵二郡。

    庞季出言道：“募造兵舰，绝非一时半刻所能完成，而且仓促成军，战力颇为堪忧。依我之见，不如暂时抽调江夏水军南下，相助蔡德珪，稳住局势，直到我方重新造好船舰为止。”

    蒯良面露担忧道：“江夏乃是荆州东面门户，现今孙伯符席卷江东，素与我方有怨，若是抽调江夏水军，导致江防不密，必会引来孙伯符的觊觎。”

    刘表摇头否决了庞季的意见，刘景目前实力有限，至多不过是疥癣之疾。相比之下，孙策的威胁无疑要大得多，其骁勇善战，与其父孙坚类似，现今麾下带甲数万，一旦被攻入江夏，顺着汉水而进，便可直捣襄阳。这是能够威胁他自身安危的大敌，所以江夏水军万万不能调动。

    接下来，幕僚们又陆续提了几个意见，刘表或允或否，会议从中午一直开到日跌时分。

    …………

    襄阳，城南，学官。

    汉代“国”有太学，“州”一级不置学校，“郡国”虽有学校之名，可大多是徒有虚名。

    刘表儒人雅士，入主荆州后，关西、兖、豫学士归者千数，刘表安慰赈赡，皆得资全，又见太学毁废，士子无着，便在荆州开设学校，这是“州”立学官之始，尤其是在这乱世当中，更为可贵。

    学官以五业从事宋忠为首，又有耋德故老綦毋闿等洪生巨儒，朝夕讲诲，入学者有“四方笃志好学者”、“童幼”、“吏子弟”、“受禄之徒”、，甚至不乏“武人”脱介免胄而入学，学者川逝泉涌，盖以千计。虽远不及昔日太学盛况，亦冠绝天下。

    宋忠从学官下职，刚回到家，就看到韩嵩等候在堂中。

    韩嵩亦是南阳人，其少时好学，虽贫而不改易其操守，黄巾乱起，知世将乱，故不应三公之命，只与同好数人隐居于郦西山中。后刘表逼其以为刺史部别驾，又转镇南将军府从事中郎。

    宋忠从容的脱去步履，走进堂中，抚着长须笑道：“德高今日怎么有空闲到我这来？”

    韩嵩起身道：“仲子怕是还不知道吧？你的弟子刘仲达，不久前大败蔡德珪于湘水之上。”

    宋忠脸上笑容当即僵住，一脸愕然道：“德高出言当真？”

    韩嵩点头道：“自然是真。蔡德珪这一战，几乎丧师近半，仅族中昆弟，就死了五人。”

    宋忠惊疑道：“刘仲达不过是一名小县县长，以蔡德珪水军之盛，怎么会败在他的手中？”

    韩嵩发出感慨道：“正因为想常人之不能想、做常人之不能做，才是人杰！”

    宋忠不禁苦笑道：“刘仲达害苦我也。”

    韩嵩缓缓摇头道：“仲子这话就是言不由衷了。”

    宋忠忍不住叹道：“树欲静而风不止啊！”

    …………

    蔡瑁战败的消息，经过一晚上的发酵，传遍襄阳各个角落，引起了襄阳士民的极大热议。

    毕竟，不管是蔡瑁，抑或刘景，都是被大众所熟知的人物。

    诸葛亮清晨起来，刚刚抵达学官门口，就被徐庶、崔钧、石韬、孟建堵住了。他入学官数载，这四人是他最好的朋友。

    徐庶当先问道：“孔明，你听说了吗？”

    诸葛亮闻言面露异样，轻轻颔首，事实上他昨天晚上就知道了。

    这些年来，他和刘景一直保持着密切的书信往来，直到去年八月荆州大战爆发才中断联系。

    刘景曾在信中多次谈及他在酃县的所作所为，说实话，实力并没有超出一县的范围。

    他也不知道刘景究竟是用了什么方法，才在短短时间内聚起了足以击败荆州水军的实力。

    不过有一点诸葛亮可以确定，刘景从多年前就开始为荆州南北大战做准备了。这一战的结果，在外人看来匪夷所思，在刘景看来，可能就是水到渠成了吧？

