

  胖子很不好意思的抓了抓脑袋笑了笑。

  纵然已经是国内互联网大佬，但在面对自己所爱的人之时，也一如当初懵懂少年。

  笑着说：“我就问问，咱们班上人都来了，就不可能落下他一个人吧。”

  班长拍了拍他肩膀：“你就放一百个心吧，宋倩是肯定会来的。”

  “胖子你这时间抓的可真准确啊，她可是自从毕业后就没有回国，这是第一次，就被你给盯上了。”

  “咱们班上很多男同学原本也都在盯着的，结果一听你胖董事长盯上了，个个吓到退却了。”

  “都不敢有半点的心思了 。”

  胖子说：“看咱们班上这话寒酸的，还跟 以前一样，一点都没有改变。”

  不知人群中，谁大声说了句：“我们还是那个少年，根本没有丝毫的改变。”

  诸多人哈哈大笑。

  郝旭这时候也带着仙大将从那头走了过来。

  班长在看到两人的时候，第一句话就是：‘不会吧，郝总你旁边这位是？’

  不但是他疑惑，班上每个人都感觉很疑惑。

  以前大学的时候，大家都知道，郝旭的女朋友是仙大将，那个足足快两百斤的大胖子。

  郝旭和他在一起总是不那么的和谐。

  一个瘦弱的不成样子，一个大胖子。

  两人走在校园里，总是一道非常令人奇怪的风景线。

  偏偏这两个人很奇葩，仙大将也喜欢欺负郝旭，但是郝旭从未想过要离开她。

  他们两个感情非常好。

  那时候大家还开玩笑，还过十几年，郝旭只怕要被仙大将给榨的骨头都不剩。

  结果好了，现在边上怎么突然出现了个美女。

  心里其实都在想着，男人果然有钱了，人初心就会有改变。

  毕竟钱能够给人带来很多现实的东西。

  郝旭走过来后，不好意思的和每个人打了个招呼。

  接着介绍：“班长，这就是我老婆，仙大将。”

  “啊？”

  数十个人全都奇怪的抬头看着仙大将。

  看着看着，班长倒吸了一口冷气：“难道这就传闻当中的，每个胖子都是一个潜力股是吗。”

  “仙大将你这是完成了抽大象到白天鹅的完美蜕变啊”

  诸多人全都感觉不可思议。

  但是细看之下，又 无法反驳，因为这个仙大将，和以前的那个仙大将还是长的很像。

  各种热情的打着招呼。

  仙大将也一个个回应。

  她虽然不是他们班上的，但他和郝旭在一起那么多年，以前经常在他们班上找郝旭。

  所以对他们班上的每个人都非常的熟悉。

  胖子这时候开口：“各位，你们总不可能就这么站在外面院子里一直杵着吧。”

  “自由活动吧，这房子是万恶的资本巨头苏启当初给我们奖励的。”

  “里边足够大，大家随意就好。”

  诸多人开始笑着进了屋子。

  有些在外面院子里到处看，有些在房子里面参观 。

  这种同学聚会没有那么的攀附，也没有那么多装逼打脸。

  因为谁都知道，你在装逼打脸也装不过这房子的主人，以及那边不远处的苏启。

  郝旭，胖子，和班长上楼。

  胖子为了这次聚会准备的很是充足，也学着苏启装逼，在三楼露台的地方放了一套功夫茶。

  几人坐在茶桌边上。

  班长的目光一直放在小喝对面的大正集团。

  看着看着 一阵感慨：“我特码就是后悔，那时候我就应该和你们一起混，而不是听了我老爸的话，回了老家。”

  “你看看，谁会想到，面前这个庞然大物竟然是从一个奶茶店发家起来的。”

  “而你们一直跟苏启的人，现在哪个不是人生大赢家。”

  郝旭笑了下说：“各有各的生活方式吧，其实只要不缺钱，哪种生活方式都行。”

  “人生不带来，死不带去的，一定要那么有钱干嘛。”

  “班长，你现在在做什么？好多年没有联系了，头回中海大学同学聚会，也很少看到你。”

  胖子对班长余鹏飞的现状很了解。

  笑了下：“现在我们应该叫余县长了吧。”

  “我去，班长，你现在做官了啊。”

  余鹏飞不好意思的摆手了下：“副的，不是正的。”

  “死胖子你别外面瞎说。”

  郝旭来了兴致：“你毕业才几年时间，现在就是副县长，你是怎么做到的。”

  胖子边上解释：“这个世界上有两种人对于普通人是很不公平的。”

  “他们一出生就代表了比他人要高上几个层次，这两种人一种叫做富二代，还有一种人叫官二代。”

  “大家都不知道吧，咱们班长就是一个十足的官二代，那时候大家都不知道吧。”

  余鹏飞赶紧说：“这可是我自己的努力啊，和家里一点关系都没有。”

  “行了，你们两个就别埋汰我了，我这什么二代不二代的，和你们比起来现在算个屁啊。”

  “还是你们一代的要牛逼太多。”

  胖子和郝旭笑了笑。

  胖子说：“我们也就是跟苏启混了，走了狗屎运而已。”

  余鹏飞继续道：“对了，刘得铧呢，怎么我从未听说过刘得铧的事情”

  “我可记得当初你们宿舍里四个人都是铁杆兄弟，你们三个都已经到了这个地步，不会把他给落下吧。”

  刘得铧在东南亚名气很大，谁都知道这个华夏过来的大佬。

  当他在国内没有人知道，因为没有媒体报道过。

  加上他常年在国外，很少在国内，自然没有几个人知道他在东南亚的牛逼。

  郝旭喝了口茶解释道：“那小子现在混得就比苏启差一点，比我们强。”

  “东南亚水果大王，国内从东南亚进口水果这条线，有百分之七十的份额被他给垄断了。”

  “不断如此，你看过土豪在非洲几千公顷的囤地吗。刘得铧就是。”

  “卧槽，不会吧，刘得铧这么牛逼，这是怎么班上除了苏启以外第二个大佬。”

  大学有一个很有趣的现象。

  要们就是一个班上的人都混的很不错，会出几个超级大老板。

  要么一个班上没有一个人混的好的，最后都默默无闻。

  