    “你是万道之境？”

    天运子震惊无比开口。

    死死看着天穹之上的异象。

    紧接着，目光落到夏子辰身上。

    骇然无比。

    这种气息，这种感觉。

    这种异象，他实在是太了解了。

    这必然是万象之境无疑啊！

    一瞬间！

    天运子惊恐无比地看着夏子辰。

    这小子怎么可能一转身便成为了万道之境？

    他有些震惊。

    更是有些茫然。

    这其中到底发生了什么？

    在震惊茫然之际，他甚至已经忘记了要出手的意思。

    呆滞在原地。

    “什么？”

    “什么意思？”

    “天运城主说的什么意思？”

    “什么万道之境？”

    而这时候，四周之人听到天运子的惊呼。

    也是愣了一下。

    紧接着就是茫然。

    他们这么多人，居然是第一时间没有人反应过来。

    然而！

    这些都只是暂时了。

    不出片刻。

    便是有人反应了过来。

    “什么？”

    “万道之境？”

    “天运城主的意思是说，夏子辰已经成就万道之境？”

    “这怎么可能啊！”

    “他不久之前才晋升万法。”

    “这才过去多久，怎么可能晋升万道之境？”

    “会不会是天运城主看错了？”

    有一个人反应过来。

    便是会伴随着他的惊呼，逐渐有人跟着反应过来。

    瞬间！

    整片天地之下，无数人跟着反应了过来。

    议论纷纷。

    从最初的茫然，瞬间变成了震惊。

    紧接着，那就是不相信。

    完全的不相信。

    万道之境啊！

    那可是无数年来，整个圣武界都未曾出现过的人物。

    这怎么可能发生在夏子辰身上？

    夏子辰才多大？

    他才飞升上来多久？

    即便他是天纵之资。

    但是，他的积累够吗？

    更何况，这家伙前不久才晋升万法之境。

    他就坐着火箭，也不可能如此快速啊！

    因此，他们完全不相信夏子辰晋升万道了。

    这一切肯定是错觉，是假的。

    绝对是天运子看错了。

    无数人皆是摇头。

    怎么也不愿意相信。

    而此刻！

    场中！

    夏子辰身上气势攀升。

    听到了四周的议论，和天运子的惊呼。

    夏子辰根本没有丝毫的变化。

    淡淡扫视全场。

    夏子辰声音淡漠道：“只是偶然罢了！”

    “不值一提。”

    轰！

    夏子辰的话，虽然很轻，但却是宛如一个惊天巨雷一般。

    轰然直接在人群之中炸开。

    无数人感觉一阵头皮发麻。

    耳朵嗡嗡作响。

    就是天运子也是如此。

    脸色惊变。

    因为！

    夏子辰这话虽轻。

    但却是从侧面承认了天运子的猜测。

    他真的破入万道之境了！

    这话怎能不让天下人震惊？

    “没想到！”

    “却是没想到，居然会是你。”

    “你实在是太让本城主震惊了。”

    在愣神片刻之后。

    天运子看着夏子辰，喃喃自语。

    疯狂重复着这几句话。

    眼神死死看着夏子辰。

    脑海之中，已经回想起来。

    不久之前，那天地异象。

    天道共鸣，霞云当空。

    万道之象！

    之前他还在猜测，到底是谁如此可怕。

    竟然破入万道之境了。

    他都以为是某个老怪物成功踏出了那一步。

    疯狂派人寻找。

    然而，却是怎么也想到。

    那破入万道之人，居然是夏子辰。

    这是天运子怎么也没想到的。

    按照他们的说法。

    夏子辰根本不可能踏入万道才对。

    然而，这个事实，确实是狠狠给他上了一课。

    让他知道，什么是特殊例外！

    ……

    而此刻！

    四周之人，听到夏子辰的话之时。

    他们也是完全呆滞了。

    脑海直接炸开。

    虽然他们一直不愿意相信这是真的。

    但是，当他们听到从夏子辰口中说出来的真相之后。

    他们还是不可避免的愣住了。

    一瞬间！

    天地一片寂静。

    所有人都是张了张嘴巴，完全无法反应过来。

    良久！

    才有人逐渐反应过来，突然开口，喃喃道：

    “原来如此！”

    “原来如此！”

    “之前那天地异象，并不是什么老怪物造成的。”

    “原来是夏子辰晋升万道之境的异象啊！”

    “我们都错了！”

    “我们都错了！”

    这道声音一出。

    瞬间！

    便是惊醒了无数人。

    无数还处于呆滞之中的人。

    都是逐渐反应了过来。

    脸色奇异。

    他们也是明白过来了。

    之前的天地异象。

    那就是夏子辰破入万道之象啊！

    亏他们之前还在自作聪明，觉得那是圣武界的老怪物的突破。

    完全没有想到夏子辰的身上。

    即便是有，也是马上否定了。

    因为，他们完全不相信，夏子辰会是那个人。

    然而，到了现在，他们却是明白了。

    他们完全错了。

    而且大错特错。

    他们都低估了夏子辰。

    也完全低估了夏子辰的本事。

    也完全低估了夏子辰的妖孽，和他的天资。

    他就是那个破入万道之人。

    并且，他就是一个异数，似乎是所有常人所认为不可能发生的事情。

    貌似在他的身上，都不起作用了。

    这夏子辰根本就是一个异类！

    然而！

    在一片震惊和倒吸冷气的声音之中。

    那本就高昂的议论之声。

    开始逐渐安静了下来。

    因为，他们忽然反应过来了一件事情。

    那就是，夏子辰已然破入万道之境。

    那么，今日在此，谁能阻他？

    他们全场那么多人，就是加在一起，能够阻拦住夏子辰吗？

    所有人都是沉默了。

    要是换做之前，他们肯定能。

    然而，现在得知夏子辰破入万道。

    他们却是没有那个自信了。

    因此，无数人看着夏子辰，都是有种无力的感觉。

    当真要看着他踏足妖界，一手挑起大乱吗？

    “这不可能……”而人群之中，古长天以及一些有心之人此刻。

    却是满头满脸的冷汗。

    根本无法接受眼前的这真相。

    他们怎么也不敢相信。

    他们居然得罪了一尊万道之境的大强者。

    特别是古长天，这一刻面色惨白，居然有着一种想死的感觉。

    无尽的后悔涌上心头。

    要知道夏子辰如此变态。

    他就是怎么，也不敢嚣张啊！

    现在，说什么都完了。

    他似乎已经看到死亡逐渐降临。

    “陛下万岁！”

    “大夏万岁！”

    “大夏万年！”

    唰唰唰！

    而就在这个时候，在全场一片安静之际。

    天穹之上，一道道强者的身影忽然出现。

    他们都是身穿统一服饰。

    乃是潜龙院的强者。

    白念生等人也到了。

    而且，他们刚刚到，便是听到了夏子辰等人的对话。

    因此，他们没有任何犹豫，在白念生的带领之下。

    在虚空，对着夏子辰就是深深一拜。

    难以平复他们心中的激动。

    因为，他们这才知道，他们的陛下，居然是万年无一的万道之境大强者！！！

