    灶房内。

    既然熊灿等人已经到了，李灶尘也加快了速度，开始爆炒起最后几样菜来。

    伴随着木屋灶房内升起的那一股股奇特混合香气在木屋上空随风飘荡。

    整个农场都弥漫着一股让人垂涎欲滴的诱人香气。

    民宿下坡处，熊亮夫妇和周启武走在最后面，欣赏着农场，一边点头感叹：

    “丽青，小李这农场是越来越好了啊！鸡鸭成群，牛羊遍地。一眼望去绿光青气，比咱们那别墅的环境好不知道多少倍，他活得是真潇洒啊！”

    “对啊！老熊，这小李算是活明白了，我都想在这农场住上一段时间了。”

    一旁的周启武点头也赞同道：“想不到咱们丹州市还有这么一出别样的农场，真是没想到。”

    前方，跟在王睿欣和李惠等人后面的熊灿，一闻到农场木屋迎面飘来那股熟悉的辣椒香气，大呼小叫道：“哇！真香，隔着这么远都能闻到，李哥的厨艺真是越来越好了！”

    “班长，你这都被李哥养胖了啊！”

    王睿欣搀扶着大肚子李惠，回头微微皱眉道：“熊灿，你知道为啥你到现在还单身找不到真爱不？”

    熊灿摸了摸自己的寸头和脸，嘿嘿笑道：“知道，是因为之前我太胖了嘛，可现在瘦了。”

    赵伟军跟着一旁毫不客气地说道：“不，阿灿，是因为你嘴太碎了。”

    “连我这个当兵回来的大老粗都知道不能当着女生的面说人家胖，这是常识！”

    “你敢说班长胖，小心一会儿灶娃儿灌你酒。”

    “额……我错了，班长，嫂子！”

    ……

    ——————

    十几分钟后。

    一张三米长，近一米五宽的长条形的大餐桌上上，摆满了大大小小的碗盘砂锅和小蝶子。

    李灶尘作为主人，并没有坐在主位，而是让给了两位年级稍大的爷爷和名叫周启武的老师父。

    李灶尘一手托着一坛没有贴纸的大酒坛，一手提着一大罐装着鲜榨橙汁的玻璃罐，气定神闲地从木屋内走出来。

    见熊灿他爸妈都没有就坐，而是在花圃边上打量着。

    熊亮在看木屋，庞丽青在看花圃的花。

    熊亮一手搭在木屋的墙面上，见李灶尘出来，很是困惑的说道：“小李，你这木屋……挺别致啊！”

    “这些花也种得很漂亮，好多花我连见都没见过。”

    李灶尘笑了笑：“熊叔叔、庞阿姨，就一农场木屋院子，没什么稀奇的。你们快过来坐吧，吃完可以慢慢看！”

    熊灿早就咽口水咽了不知道多少，回头催促道：“爸、妈，赶紧上座啦，大家都等着开饭呢！”

    ……

    李灶尘带着郭彩蝶跟对面爷爷和周姓老人一样坐在两头的位置。

    左边依次是佳雯两女、姐姐和小姑；右边是赵伟军和熊灿一家。

    李灶尘瞥了一眼一直在隐隐盯着自己的周师父，笑道：

    “大家别客气，都是些家常菜，卖相可能不太好，但味道应该还不错，快吃吧！”

    “正好五一假期间，今天大家聚聚过节咯。”

    众人见在场年纪最大的李灶尘爷爷都开动，就齐齐开始动筷子。

    这一吃，大家伙儿就停不下来了。

    吃着吃着，极其热爱喝汤的庞丽青指着面前的那个大砂锅煲，很奇怪地问道：“小李，那酸萝卜老鸭煲我知道，这个煲是什么？”

    “其中一种好像是鸡肉，另外一种好像是鳝鱼对吧？”

    “里面还有党参淮山和红枣，另外一种怎么味道有点像是……发黑了的枸杞？”

    李灶尘笑道：“庞阿姨，这煲是粤菜，名叫龙凤煲。是之前我在深市那边工作时公司聚会尝过，我稍加改良后烧出来的。至于那枸杞，就是野生黑枸杞，不是发黑的枸杞。”

    李灶尘此话一出，众人皆是满脸好奇。

    在场的人几乎都是川蜀本地的，就萧佳雯是江浙周山的。所以根本就没听过粤菜，更别说品尝了。

    “龙凤煲？”

    “黑枸杞？”唯独周启武是惊讶于黑枸杞。

    李灶尘又看了一眼周启武，随即笑着给众人解释道：“这龙凤煲嘛，突出的就是龙和凤。”

    “龙代表的就是蛇，而凤代表的就是鸡。”

    “蛇！”左边几个女的当即色变，似乎很抗拒。

    庞丽青却追问道：“小李，这好像也不像是鸡肉吧？”

    “是野鸡，准确来讲，叫野雉！”

    “野味儿？”

    熊亮听到后顿时眼前一亮，恍然大悟，似乎是想到了什么。

    他指着那盘掌体完整，鲜香醇郁，光滑发亮的巨大掌体问道：“小李，既然你这都有野鸡和蛇，难道这是真的……”

    李灶尘笑而不语。

    熊亮当即竖起大拇指，说道：“小李，你是这个！连这好东西都能弄到，而且居然还会烧，真是厉害！”

    李灶尘笑道：“这熊掌是一头因为干架受伤不治而亡的，可不是故意猎杀的。”

    “熊叔叔，你这姓也凑巧，就多吃点，说不定能让熊叔叔的生意彻底雄起！”

    熊亮大笑道：“哈哈，那我就借你吉言，不客气啦！”

    ……

    一番惊叹过后，坐在李灶尘旁边的郭彩蝶突然开口道：

    “舅舅，我口渴了，想喝果汁！”

    这一说，李灶尘才想起众人光顾着吃，连酒水都没倒。

    坐在李灶尘身旁的萧佳雯也发现了这个问题，正要站起身，准备帮忙。

    “佳雯，我来吧，你快吃。”

    一直在暗中观察熊灿的李灶尘却率先起身，轻轻地拍了拍佳雯的肩膀。

    他盯着埋头狂吃的熊灿说道：“阿灿，别光顾着吃你那辣椒擂皮蛋，快给你师父他们把酒倒上啊！”

    对于李灶尘使唤自己的儿子，熊亮非但没有生气，反而还一巴掌拍在熊灿的后背，轻声喝道：“搞快点儿！”

    毕竟，只有关系好的朋友才不会那么见外，李灶尘能这么随意的使唤他儿子，那说明是真心把他儿子当朋友的。

    “哦~要得要得。”熊灿嘴里刚塞进一大勺子辣椒皮蛋，见那大酒坛就在面前不远处，于是也就没急着起身，坐着一边快速咀嚼，一边伸手去提那酒坛，打算先咽下去再说。

    “嗯？”

    熊灿原本以为这一坛酒也就二三十斤，随随便便一拿就拿起来了，结果却发现这酒坛至少五十斤。

    因此，他不得不站起身来提，同时疑惑道：“我去，李哥~你这一坛酒多少斤啊？”

    李灶尘笑道：“酒五十斤，坛子差不多八九斤的样子吧。”

    “那不是快六十斤？这么重！我刚刚看你拿出来的时候一手托一坛酒，一手提一大罐果汁，那么轻松！？”

    熊灿小声惊呼后，对面的那位周启武却带着异样的眼神望着李灶尘。

    李灶尘笑了笑，区区六十斤，本就聊胜于无，难道还要我装出一副很重的样子？

    转移话题道：“这是原封未拆过的佳酿，最小的坛子就是这种了，我就是知道你力气大，才叫你倒酒的，赶紧倒吧！”

    李灶尘说着提起那罐子果汁，走到小姑身边握着罐子上那水龙头说道：“小姑，来，杯子。”

    对面的熊灿虽然纨绔，但还算知道点规矩，先是给李灶尘爷爷倒酒，然后才是他师父，接着是他爸和赵伟军以及李灶尘，最后才回到自己的座位上给自己倒上。

    “这酒......好香！”周启武端起那杯至少三两酒的酒杯，深吸了一口感叹道。

    他旁边的李德广就没那么多话了，直接仰头就是半杯下肚，发出‘咋’的一声感叹后，笑道：“小尘，这酒就是你之前说的那个精酿？真不错，有点类似五粮液，但是要好喝得多。等哈给我送一坛子过去。”

    “要得，爷爷。”李灶尘点头应道。

    这玄圃界产的白酒封存许久，现在也差不多可以拿出来品尝了。

    ......

    时间一晃而过。

    川蜀的女的很少有喝酒的，所以吃完就下了桌，开始在院内和农场里闲逛。

    桌上就只剩下一群老少爷们儿在喝酒。

    “这酒可真好喝！我是从没喝过这么好喝的酒。”熊亮两杯下肚后，依旧连连感叹道，看样子才刚进入状态。

    “李哥，不是我跟你吹啊！昨天我这个拳头......”同样是两杯下肚，他儿子熊灿就提前进入下一阶段了，开始吹了起来。

    熊灿的师父周启武眼神清澈，一脸笑意的望着李灶尘，因为众人几次碰杯渐渐熟络起来，他开口笑问道：

    “小李，我看你也是习古武之人吧？”

    此言一出，在场的其余三人，包括李灶尘爷爷，也很好奇的看向李灶尘。

    李灶尘愣了片刻，笑着敷衍道：“习武之人？呵呵，算不上，周师父看错了吧！”

    周启武却又摇头，收起笑容很坚定地说道：“不，我绝对不会看错。儿时，我家中来了一位青城山下来的年轻道士。”

    “只是一掌，便将我那习武数十载的爷爷给震退数米。”

    “你，举手抬足间的气质，跟那位年轻道士如出一辙，甚至还要自然些。”

    “当时我问了我爷爷，我爷爷说那年轻人是青城山修炼古武之人。”

    “还有你刚刚从木屋里面拿酒出来那姿态，六十斤的酒能举重若轻，如你这种修长身材的普通小年轻小鲜肉可做不到。”

    “别说六十斤，就算是三十斤，估计也没几个人能托起。即便是如我这般习武近五十年的老腊肉，也托不起。”

    一旁的熊灿和赵伟军听完解释，瞪大双眼的望着李灶尘，似乎是想听李灶尘解释。

    李灶尘被盯着也是心中无奈，他自然清楚那青城山道士的情况，应该是古武内力之修士。

    几十年前，那时大山深处内还有不少好东西，有人能修炼出内力也不稀奇的。

    就在李灶尘不知该如何解释时，身后突然传来一道招呼声。

    “咦~小尘，今天有客人呢？”

    院子外面走来六个人，正是住在牧场的三位老教授和三个年轻人。

    李灶尘回头，见到六人后突然想到什么，笑了笑，连忙站起身笑道：“几位来得正好，来~都进来喝两杯！”

    “这......小尘，我们才刚吃完，正消食呢！”

    “没事儿，慢慢吃慢慢喝，喝点酒就消食了。”

    李灶尘上前将三位老人接进户外餐桌上坐下后，又见两男一女三个年轻人像门神一样守在院子外。

    “三位，来~一块儿进来吃点，我亲自下厨的，全是好东西。”

    这三个年轻人连忙摆手道：“不咯不咯，谢谢李先生。我们也刚吃过，我们还有职责在身的。”

    他请的就是他们三个年轻人，哪能让他们守在院子外。

    李灶尘佯怒道：“什么职责不职责的，我这农场安全得很，不用守。你们是不给我李灶尘面子咯？你们要真不放心，我打电话给江震说一声。”

    面对突然变得热情的李灶尘，三人相互之间大眼瞪小眼，不知道该怎么办。

    最后还是姬老发话道：“小虎，你们三个也别客气了，快进来坐下吧！”

    “好~谢谢李先生的邀请！”

    “谢谢李先生！”

    “……”

