
　　欧阳木和周乐去吃了午饭，出来大厅的时候他们还坐在原来的地方。

　　周乐抿了抿嘴，也不敢说话，只跟在欧阳木的身后去了大厅。

　　欧阳木神色紧张，目光在众人身上扫过：“没有提前打声招呼就来了，实在唐突。”

　　虞敏志看了一眼周芸，只见她偏过身子去也不看他们，更不说话。

　　欧阳木面色迥然，视线最终落在乔燕的身上。

　　“我和乐乐……”

　　乔燕咳了一声：“周乐留下，你自己回国吧。”

　　欧阳木一愣：“乔燕……”

　　“这是我们大家一致的决定。”

　　说着视线落在其他人身上，周芸第一个点头；“没错，你自己回去吧。”

　　欧阳木抓紧周乐的手：“来时两个人来，走当然是两个人走。”

　　“那你们两个谁都别走了。”周芸说道。

　　没想到威胁的一句话欧阳木竟然十分认真点了头：“好没问题，乐乐在这里多长时间我就在陪她多长时间。”

　　周乐满脸嫌弃：“你这人脸皮怎么这么厚。”

　　欧阳木含笑：“为了乐乐我什么都能做。”

　　就连一向冷淡的虞敏志听了他的话都不悦蹙了蹙眉，这人怎么变得这么油嘴滑舌了？

　　乔燕和沈斯年则是对视一眼，看向两人：“士别三日当刮目相看啊。”

　　欧阳木含笑：“那是。”

　　说着顿了一会儿：“我和乐乐的喜酒都没有请大家喝，不过日后我一定补回来。”

　　“不过你们别分散我和乐乐。”

　　那语气里带着恳求，看起来就是一个跟家长请求买什么玩具的孩子，哪里有一点像是国王了。

　　乔燕轻笑：“现在全w国都知道他们的王后是周乐，我们的反对有用吗？说不定最后还落得一个囚禁王后的罪名。”

　　这就是欧阳木的心机，先斩后奏，让他们只能生气，连发泄的口子都没有。

　　欧阳木对上她的视线，莫名有些心虚。

　　乔燕轻哼：“散了吧。”

　　说着起身就要离开，想到什么顿了顿：“你还是最好回国吧，这里的人好像不怎么欢迎你。”

　　视线落在周乐的身上：“现在还在上学吗？”

　　周乐颔首。

　　乔燕嗯了一声：“那就等开学了再回去。”

　　说着看向欧阳木：“国王殿下觉得行吗？”

　　欧阳木在她的地盘上哪里敢说不，想到要和周乐分隔一个月，心里像是被人揪了一下。

　　“过年我接她回去。”

　　这是他最大的妥协了。

　　乔燕也不逼他，或许周乐相比较和他们在一起过年反而更愿意和欧阳木在一起。

　　“随便。”

　　说着起身离开了。

　　周乐有还多好想跟乔燕说，赶紧跟着她上了楼，周芸看见欧阳木就气恼，眼不见为净，起身离开了，虞敏志自然跟上她。

　　大厅里就只剩下了沈斯年和欧阳木，沈斯年眯了眯眼，一双眸子直直落在他的身上。

　　欧阳木被看得别扭：“这么看我干什么。”

　　沈斯年轻哼：“看你不顺眼。”

　　就奇了怪了，为什么欧阳木这样的恶人都能结婚，而且现在周乐还怀孕了，为什么！

　　越想越觉得愤懑，瞪了他一眼作势就要离开。

　　“别啊，聊聊啊，以后咱俩可是连襟，聊聊促进一下感情啊。”

　　沈斯年更不想跟他说话，瞪了他一眼转身离开了。

　　大厅里只剩下他一个人，欧阳木叹了一口气。

　　早就预料到会是这种待遇，不过他还是高兴的，因为他们终于同意他和乐乐在一起了。

　　想着欧阳木脸上的露出一个笑容，而且逐渐加深。

　　乐乐是她的王后，跟他共度一生的人。

　　而此时的楼上，乔燕面无表情看着周乐，直看得她把头埋起来，根本不敢看她。

　　“乔姐姐……”

　　乔燕深吸了一口气：“医生怎么说？”

　　周乐知道她在关心自己，马上抬起了头，脸上恢复了往日的笑容：“医生说宝宝很健康。”

　　“几个月了？”

　　“……四个月了。”

　　四个月……

　　“欧阳木这个畜生！”

　　如果孩子四个月的话，那时候周乐根本没有十八岁！

　　周乐抿嘴：“这不怪他的，我们也是阴差阳错在一起的。”

　　乔燕深吸了一口气，把心里的愤怒压了回去：“这件事别让阿姨知道。”

　　周乐眨眨眼：“是要我骗姑姑吗？”

　　乔燕嗯了一声：“就说孩子两个月，不然你就别想跟欧阳木走了。”

　　想到周芸之前的愤怒，周乐明白了她的意思，马上点头：“知道了。”

　　乔燕的视线在她的小腹划过，心里不由感慨。

　　没想到年纪最小的周乐竟然是第一个怀孕的，真是……

　　就连她心里也有了几分不适感，更别说沈斯年了，估计这会儿不知道在哪里郁闷的吧。

　　想到他对结婚的期待，乔燕抿了抿嘴。

　　这事还真不是着急就能成的，法律根本不允许啊。

　　周乐见她愣着不说话了，疑惑看着她：“乔姐姐怎么了？”

　　乔燕回神：“没什么。”

　　说着视线落在她的脸色：“欧阳木对你好吗？”

　　周乐含笑：“他对我很好。”

　　“你们……”

　　乔燕顿了顿，到了嘴边的话又变成了：“那边的人对你好吗？”

　　周乐含笑：“嗯，他们对我都挺好，虽然一开始有很多人都不认可我的身份，但是都被欧阳木摆平了，而且我现在就读的学校是皇家学院，他们都很尊重我。”

　　乔燕已经料到会有人对她的身份不满意，也想到欧阳木会摆平，只是没想到她聊起这件事的时候能如此平淡，可见欧阳木真的把她保护地很好。

　　“听你这样说我就放心了。”

　　周乐面上闪过失落：“但是有一点我不开心。”

　　“什么？”

　　“在那边的话就不能经常见到乔姐姐和年哥哥，我想你们也不能经常回来。”

　　这就是王后这个身份对她的束缚，也是没有办法的事。

　　乔燕拍了拍她的肩膀：“可以经常联系。”

　　说着就见她扎着眼睛疑惑看着自己，乔燕眨眼：“怎么了？”

　　周乐含笑：“我好奇乔姐姐和年哥哥什么时候结婚。”

　　“早着呢。”

　　乔燕摇头：“欧阳木可以为了和你结婚改变法律，然而沈斯年能做的只有等。”

　　每天都在郁闷和隐忍。

　　想到沈斯年委屈的样子，乔燕觉得好笑，莫名还有一些感动。

　　周芸说的那番话虽然是说给欧阳木听的，但是她却心里一软。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈斯年为了她一直在忍着，光这一点就足以证明他对她的珍视。

　　这一世，她真的找对了人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第436章 找对了人免费阅读。https://www.23sk.com 