
    泪眼婆娑的抬头望着苏若钩，小萝莉苏若依的声音都在打颤：“七……七哥，我能不能不去顺天城了，我就待在沪海，我哪都不去了！”

    苏若钩哭笑不得，他揉了揉太阳穴，道：“小九，小王老师说着玩呢，他就是和你开个小玩笑。”

    “真的？”小萝莉眨巴眨巴那水灵灵的大眼睛，继而扭头看向小屁孩分身，“你真的是在开玩笑？”

    “你猜？”小屁孩分身说着，又开始不怀好意的笑了起来。

    见状，小萝莉很是委屈的扁扁嘴巴，哭丧着脸道：“七哥，你快看呀，他又开始吓唬我了。”

    “我说什么都不要和这个小屁孩待在一块儿！”

    苏若钩开始头疼了，他一脸无奈的看着小屁孩分身：“小王老师，我妹妹她胆子小，你能别逗她了吗？”

    不置可否的点点头，小屁孩分身淡淡的道：“苏若钩，好好管管你妹妹，这次顺天城举办全国大比，肯定会有大量修士和异能者涌入顺天城。”

    “到时候龙蛇混杂，不是每个人都像我这么好说话的。”

    “这要是刚巧碰到个萝莉控的怪蜀黍，你又不在她身边，后果嘛……嘿嘿嘿！”

    此言一出，苏若钩的脸色当场就变了，小萝莉更是满脸惊恐，小脸变得煞白一片。

    她紧紧的抱着苏若钩的手臂：“七哥，顺天城真的好阔怕，我能不去吗？”

    苏若钩摇摇头，态度很坚决：“不行，把你一个人留在沪海，那我更不放心。”

    “可是……”

    小萝莉还想说些什么，小屁孩分身却是笑眯眯的摆摆手：“好了，不逗你玩了！”

    “全国大比可是在华夏首都顺天城举行，这可是天子脚下，国家怎么可能任由修士和异能者乱来呢！”

    “这一次，顺天城的治安可是全都交由国家的几只特殊部队来维护。”

    “从早到晚，二十四小时不间断，会一直有人在顺天城各处街道巡逻。”

    “可以说，在全国大比期间，没有比顺天城更安全的地方了。”

    闻及此言，苏若钩和小萝莉苏若依均是松了口气，其他几人则是一脸赞叹，流露出一副与有荣焉的表情来。

    顿了顿，小屁孩分身又道：“当然，我之前说的也都是实话。”

    “全国大比期间，顺天城肯定是龙蛇混杂，到时候三教九流的人物都会齐聚在那。”

    “所以，这一次，比赛期间你们这些人一律严禁外出，没有比赛的时候，都给我在酒店安静的待着。”

    “当然，想要外出也可以，但是必须得向我们三人请示过了才行。”

    “而且，每次必须两人以上结伴出行，这样至少也有个照应。”

    众人皆是神色凛然的点了点头，随后俱是把好奇的目光投向站在小屁孩分身两侧的一男一女身上。

    见状，小屁孩分身扬了扬下巴，笑着介绍道：“这是陈孝之和魅姬，他俩都是特殊行动处的成员，也是上头分配下来协助我的助手。”

    “之后在顺天城的时候，要是我人不在，找他俩也是一样的。”

    众人打过招呼之后，小屁孩分身拿胳膊肘捅了捅陈孝之，而后向着众人的方向努努嘴：“老陈，一次性传送这么多人，你行不行啊？”

    不着痕迹的瞥了身侧的魅姬一眼，陈孝之把胸脯拍得邦邦响：“男人怎么能说不行，狗……”

    “额咳……”小屁孩分身连忙重重的咳嗽一声，同时没好气的瞪了陈孝之一眼。

    这个沙雕，真的是没脑子！

    来之前，我不是特意提醒过他和魅姬了嘛，务必不能暴露自己的真实身份。

    这要是露馅了，会有dama烦的！

    想到这，他偷偷瞥了一眼王可儿的方向，见她似乎没有注意到自己这边，这才暗松了口气。

    “还好还好，要是真的暴露了身份，王小妞这一关就不好过了！”

    小屁孩分身也不准备让陈孝之再开口了，这货嘴太快，还是让他少说话，多干活为妙。

    于是乎，小屁孩分身直截了当的让众人围成了一个圈，而后让他们把手搭在陈孝之的身上。

    随着“biu”的一声，众人皆是面露震惊，他们很快便发现，自己此时正身处在一个五光十色的通道中。

    而且，脚下虚不受力，像是悬浮在半空中似的。

    正当他们想要努力睁大眼睛，看清楚周围的环境之际，众人的身体猛地一顿，眼前豁然开朗。

    紧接着，重新脚踏实地以后，众人俱是有一种恍如隔世的感觉。

    环视一周后，众人这才发现，他们此时已经身处于一家高档次的酒店大堂里。

    “这里是？”

    众人面露诧异，随后俱是把目光投向神情自若的小屁孩分身三人身上。

    “如你们所见，我们已经到顺天城了，这里是我们接下来一段时间要入住的酒店。”小屁孩分身微微一笑，而后伸出手指着陈孝之，“我们能够免除舟车劳顿的辛苦，这都多亏了陈孝之的空间异能。”

    “刚刚就是他发动瞬间转移，把我们一下子都挪移到了顺天城。”

    “空间异能？瞬间转移？！”众人瞠目结舌的看着眼前这个打扮得油头粉面的青年男子，压根想不到他居然深藏不露，拥有这种只限于传说中的能力。

    见众人一脸敬佩加仰慕的看着自己，陈孝之不由挺直了身板，嘴角更是微微上扬起来。

    小屁孩分身是特别看不惯有人在他面前嘚瑟的，他撇撇嘴，不由出言打击道：“你们别一个个的太大惊小怪，他也就跑的比较快，真要一对一单挑，你们中有好几人都能够实力碾压他！”

    此言一出，陈孝之的脸当时就黑了，这死狗，瞎说什么大实话！

    就不能让我在这群没见过世面的小年轻面前摆摆谱，享受一回高手的待遇吗？

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    不理会一脸幽怨的望着自己的陈孝之，小屁孩分身大手一挥：“走吧，先去前台登记身份证，然后领房卡。”

    “这次因为全国各地有大量的参赛人员，还有众多的游客同时涌入顺天城，各家酒店的客房都比较紧张。”

    “所以，这一次除了我们三个领队之外，你们都是两人一个房间。”

    “至于具体怎么分配，你们自己决定！”
