    在这个时候，姜卿卿就急忙跑向二楼的药房，她记得里面有一种药的功效就是体内止血。

    此刻，在楼下客厅里。

    宫泽不可置信的看着御司廷，蹙眉说道：“哥，你真的让姜卿卿动你的药吗？沈小姐就在外面，要不要请她过来？”

    “不用，我相信姜卿卿今晚是想救我的。”

    连御司廷自己都觉得不可思议，为什么他会这样信任姜卿卿。

    没有理由，就是相信她，相信她这个人，还相信了她学业方面的能力。

    随后，姜卿卿拿着研磨的药粉跑下楼，没有耽误时间，是她知道御司廷隐忍的非常辛苦。

    “宫泽，倒温水过来。”

    在拿着温水融化药粉的时候，姜卿卿感觉到来自宫泽非常不信任的紧盯视线。

    姜卿卿拿着勺子轻轻搅拌，同时对御司廷说道：“御先生，这是药房里储存的药，是很安全的。现在你咳血的情况是因为胃部受损，等会还要吃药的话，就要先止血和修复胃内壁的损伤，否则后续胃痛会更严重。”

    下一瞬，她是亲自尝了尝药汤，声音温柔的说道：“不烫了，可以喝。”

    在姜卿卿回到沙发前的时候，是蹲靠在御司廷的身旁。

    继而，御司廷敛眸的视线就在近在咫尺的距离里看着姜卿卿认真的模样。

    他伸手端过碗，将苦涩的药水都喝下去。

    “御先生不能再咳嗽了。”

    同时，姜卿卿伸出手臂轻轻安抚着御司廷的后背。

    靠近的姿势是她几乎贴到御司廷怀里，她侧身感受着御司廷的呼吸没有这样剧烈起伏。

    随后，她接过宫泽拎着的药箱，看到药品和药方调配，她就知道御司廷现在的保守治疗是用药草清血热解毒。

    里面有两种非常的珍惜，几乎找不到野生品种，而人工培育也非常的困难和昂贵。

    沈家能提供这样的药方给御司廷治疗，自然也是因为只有沈家能治疗。

    “药方比例是御先生一直在服用的吗？”

    姜卿卿发现药草剂量不合适，觉得很奇怪。

    如果御司廷已经治疗过很长的时间，不应该长时间都是服用这个药方。

    这时，御司廷气息微喘，声音低哑的说道：“不是，以前的药方是沈老爷子亲自调配的，现在的药方是如晚改的。我试过新药，但是效果不行，我已经很长时间没有服药了，现在的药方也是新的。”

    “新药方不合适！”

    姜卿卿的回答是直接拒绝。

    此刻，宫泽站在旁边就忍不住说道：“姜卿卿，沈小姐是我哥的私人医生，这些年也是她在照顾着我哥的身体，就没有人会比她更了解。我不是怀疑你，可是我哥的身体绝对不能出问题，你能保证你动过药方就没事吗？”

    “药还是这些药，我只是改一下调配比例。”

    姜卿卿抬眸看着御司廷，顿了顿，补充解释说道：“沈小姐这会不在这里，可能是没有看到御先生的症状，才会没有考虑到这些细节。”

    在说话的同时，她就已经原药方的基础上，修改了三味药的份量。

    要知道，中药草的药剂配比会直接影响到药效。

    在宫泽看来，姜卿卿今晚的举动是僭越。

    可是，这是御司廷给姜卿卿的权利，因为他没有制止。

    “御先生，现在可以喝了。”

    姜卿卿端着药就触碰到御司廷深沉的眼眸，她还以为御司廷也在怀疑，提议说道：“我可以先喝一口。”

    然而，御司廷看着姜卿卿真的准备喝他的药的时候，大手握住她的手腕，直接喂到自己嘴里。

    现在就是姜卿卿端着碗给御司廷喂药，她看着他脸色都没有变。

    “药里的君子莲非常苦，御先生怎么能喝的这样平静？”

    “嗯，习惯了。”

    御司廷的承受能力确实是惊人。

    此时，姜卿卿拿着纸巾轻轻擦拭他嘴角的药液，温柔的说道：“嘴里的苦味会一直都在，我去调一杯蜂蜜水给你喝，和药没有冲突。”

    虽然姜卿卿说的随意，也没有炫耀的意思，但是很明显看得出来她对这些药草都非常熟悉。

    宫泽站在旁边，从刚刚的质疑到现在的心服口服。

    也是因为他能看到御司廷在服药后，确实没有再咳血，身体症状也没有恶化。

    同一瞬，姜卿卿起身去厨房里调蜂蜜水，想到什么事情说道：“宫泽，御先生今天不能洗澡，要避免寒气入体，本来御先生就畏寒。等会你记得帮御先生擦完身再让他躺着休息，客厅里就交给我收拾吧，不能叫佣人进来。”

    倏地，御司廷听到这句话眯眸盯着姜卿卿的身影。

    “为什么不是你帮我擦身，留着宫泽打扫呢？”

    “哥，我不会打扫。”

    宫泽认真回答，但是他发现御爷并没有理他。

    闻言，姜卿卿端着蜂蜜水从厨房里走出来，望向御司廷的视线就不可避免的看到他的下半身。

    在刚刚的这场缠绵假戏里，御司廷的身体非常坦诚。

    继而，姜卿卿也有感觉到那不寻常的热度，以及她羞红脸颊的本能反应。

    “客厅里的血腥味和药味很重，宫泽肯定不知道该怎样处理，还是留着我打扫更合适。”

    她在回避御司廷的目光。

    不然呢，她给御司廷擦身体？

    上半身可以擦，下半身就很容易擦枪走火。

    等姜卿卿反应过来的时候，总是频频脸红，对自己大胆的举动是后知后觉的尴尬窘迫。

    随后，她端着蜂蜜水递到御司廷的面前。

    御司廷现在撑着手臂坐起身，挑了挑眉，低声说道：“没力气，你喂我喝。”

    这时，宫泽体贴的说道：“哥，我来喂你。”

    “你不会喂。”

    一记狠狠的眼神瞪过来。

    宫泽僵住手，他还没有反应过来为什么自己不会喂。

    御司廷就是等着姜卿卿，虽然身体还没有恢复过来，但是调戏她的心情是有的。

    “宫泽，你先把地上打翻的药擦干净，体力活不适合姜卿卿。”

    可是随后，御司廷望向姜卿卿，低声说道：“你过来扶着我，喂我喝。”

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，脚步走过去，坐在沙发旁。

    下一瞬，御司廷蓦然欺身贴靠着她，隔着薄薄的睡衣，瞬间感觉到她紧绷的反应。

