    

    
然而此刻封司夜的卧室里，封司行浑身火辣辣地疼。

    
当即就想往外跑，赶紧离这个疯婆娘远一点。

    
可一根皮带随即落在他想要逃跑而卑微迈出的脚前。

    
他惊诧地抬头看过去，颜汐精致漂亮的容颜上居然绽开几分邪恶乖戾的笑意：“三少这是想去哪儿呀？”

    
“见着我，不分青红皂白就要拉我去输血，从前加上现在的账，我们也该好好算算了！”

    
颜汐挑眉仰着脑袋盯着封司行，小姑娘身材娇小，娇软的一小个。

    
又萌又可爱，精致漂亮得过分。

    
但落在封司行眼里，这特么妥妥一个小恶魔好吗？

    
“徐管家，赶紧打电话叫我哥呀，颜汐这次发疯发我身上来了，我怕我看不见明天的太阳……”

    
他只觉得情况不妙，只想赶紧搬救兵。

    
封司行不是没见过颜汐发飙，而颜汐每次作都是对封司夜作，从不伤害吃瓜群众。

    
整个汐夜庄园的人谁不知道颜汐不好惹呀。

    
封司夜将她关在这里，不放她离开，她就肆意地践踏庄园。

    
水池里的上百万的龙鱼被她捞起来，然后坐在池塘边当着一池塘的龙鱼现场宰杀，然后直接烤鱼。

    
于是第二天一池子的龙鱼都吓翻塘了……

    
这还不算，更可怕的是汐夜庄园的一草一木都价值不菲，直接被这个疯女人一把火烧了。

    
那场面，谁看了都替封爷肉疼，偏偏封爷见她看着大火笑得开心，毫不生气。

    
反而找了个好位置，把颜汐绑过去，抱在自己腿上。

    
捏着她的下巴要她一起欣赏被小姑娘糟蹋出来的别样风景。

    
“汐宝原来喜欢这个调调？”

    
“早说呀，老公别的不多，就是钱多，宝贝只要喜欢，我们先去把名下的别墅全毁掉，再买新的给你毁，开不开心？”

    
封司夜抱着小姑娘，心情很好地循循善诱道。他不管败不败家，只管汐宝高不高兴，只要她愿意留下陪他，她想毁什么他都如数奉上，钱财于他而言只是个会时时刻刻上涨的数字而已，反正他永远也花不完，有汐宝败家，他赚钱才会更有动力。

    
“封司夜你有病啊？赶紧放我走，不管你做什么，我只会觉得你恶心！”

    
颜汐在整个帝都本来威名远扬，是个彻头彻尾的校园小霸王。

    
虽然后来盛传她毁容，但是她武力值太强，大家对她最直观的印象就是……丑，且不好惹！

    
转到哪个学校都是个作天作地的女校霸。

    
可惜她碰见了封司夜这个完全不怕她作，反而她越作，他越无下限宠着她惯着她的男人。

    
就像是翻天覆地的孙悟空见了如来佛一般，任由她怎么作，都逃不出他的五指山。

    
封司夜听着汐宝贝骂他的话，毫不在意，依恋地将脑袋埋进小姑娘的颈窝，微微偏头，灼热的气息喷洒在少女的脖子上。

    
有些痞有些坏的嗓音落在颜汐的耳畔：“恶心呀？既然我做什么你都会觉得恶心……那我就让你恶心个彻底吧。”

    
“你……你想干嘛？”

    
颜汐抬眸，便撞进了男人深邃又带着几分欲色的狼眸。

    
她有些绝望，瞬间后悔自己太冲动，草率了。

    
“淦你呀……”

    
小姑娘白嫩的耳尖被男人咬住，一股热气冲上少女的耳尖，被咬的地方瞬间粉嫩嫩的。

    
小姑娘的脚尖都绷直了，害怕地缩了缩。

    
却发现自己这个动作，简直就是往封司夜的怀里缩……

    
这动作着实有些乖，让封司夜眼底晕开几分缱绻的满意，俯身亲了亲她的脸颊。

    
完全忽略她脸上的伤疤，仿佛那些丑陋的疤痕都不复存在一般。

    
“封司夜，你个变态！！！”

    
颜汐和封司夜在汐夜庄园从来都是吵吵闹闹的。

    
好在颜汐不会迁怒别人，基本上都发泄在草木虫鱼上。

    
但某些劣行也着实让大家对颜汐敬而远之。

    
于是徐管家在收到封司行的求助时。

    
步子往后一缩，又飞快地安慰道：“三少您再忍一忍，我已经打电话给封爷了。”

    
“……”封司行长吁一口气，听见大哥回来了，瞬间安全感满满。

    
毕竟……颜汐要抽也是抽他大哥，他就能浑水摸鱼溜之大吉了。

    
“对了，我还叫了救护车，您要是不行了，我一定第一时间送您去医院。”

    
“现在就看是封爷先到还是救护车先到了。”

    
徐管家一脸我很伟大，已经为您铺好了一切后事让封司行放心的模样。

    
“……”封司行：？？？

    
就这？

    
我特么要用优美的中国话谢谢你全家！

    
然而下一刻，颜汐便悠悠然迈着步子看向门口停滞的一群人，视线对上徐管家，挑了挑眉。

    
“……”徐管家背脊一凉：卧槽，死亡凝视。

    
而刚刚还凑在门口看戏的封家人赶紧求生欲满满地遁走：我们什么都没看见，什么都没听见……

    
“咳咳……颜小姐和三少既然还有事情要忙，我们就不打扰了。”

    
“你们好好交流感情……”

    
徐管家赶紧把半开的门一脚勾过去关上，隔绝了封司行求助的目光。

    
“……”封司行：？？？

    
叛徒，逆贼，呜呜呜……大哥快回来！

    
“颜汐，你……你别乱来，你要是敢动我，我大哥不会放过你的，我可是他亲弟弟！”

    
封司行从小到大哪里受过这种委屈。

    
几次想要打回去，都被颜汐轻而易举地躲开，并且抽得更凶。

    
“闭嘴，颜汐也是你叫的？”

    
“重新叫！叫不对一次，一鞭子。”

    
颜汐娇俏一笑，带着几分威胁与阴冷。

    
“颜大美人？”

    
“噼啪！”

    
“颜……颜小姐姐？”

    
“哎哟，别打了，给个提示吧，我这真猜不出来。”

    
封司行只觉得自己这辈子的脸都要在今天遇见颜汐之后全部丢完。

    
“我是你大哥的媳妇儿，你说你该叫我什么？”

    
颜汐漫不经心地调教，上辈子她作为邪教教主，她调教下属的功夫，用刑的功夫，可不小。

    
“大……大嫂？”

    
封司行试探地叫了一声。

    
“嗯，三弟。”

    
少女狐狸眼舒适地眯了眯。

    
而封司行21，居然被一个18岁少女叫三弟，气呼呼地就要再次举旗反抗。

    
颜汐此刻耳尖地听到了门口传来的响动。

    
然后站起来把皮带一把递到了正气呼呼地封司行手上，紧接着握着他的手抽了自己的手臂一下。

    
少女的肌肤太嫩，一瞬间就红了，看起来触目惊心。

    
“……你这是？”

    
封司行被动地打了颜汐一下，眨巴眨巴眼睛，有些蠢萌地想：就算是愧疚，也不用这么客气吧。

    
他封三少还没到真要打女人的地步。

    
这样想着，只听见门口传来开门声。

    
封司行委屈极了，就要扑上去跟大哥诉苦。

    
可一个黑色的一小团身影已经飞速扑进了封司夜的怀里。

    
少女软糯又可怜地抱住封司夜的精壮的腰身。

    
委屈巴巴地告状：“老公……呜呜呜，封司行打我！”

    
“……”手里拿着皮带的封司行：？？？

    
“……”凑上来看热闹的徐管家和女佣们：？？？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->