    终于，李世民还是同意了李恪与长孙娉婷和离的事儿。

    不过，他固然是点头了，可是心里面的气是一点都没消。

    这都什么事儿？

    自己明明给孩子找了一个这么好的门户。

    可为什么最后自己又落得了个背黑锅的下场？

    想起李承乾笑呵呵的说，他要帮自己背黑锅的时候。

    想起多年都没有跟自己说过一个求字的长孙皇后。

    想起自己的闺女，李世民心中的怨愤，已经无以复加了。

    走出公主殿，他便直接对身旁的周公公道：“去传杨淑妃，传蜀王李恪，让他们即刻到甘露殿见我。”

    听闻这话，周公公亦是马上应诺。

    他也知道，今日肯定是有人要倒霉了。

    ……

    甘露殿内。

    杨淑妃与蜀王李恪二人跪在堂下。

    而李世民则是阴沉着一张脸坐在书案之后。

    “朕的杨淑妃。”

    李世民望着杨淑妃，道：“朕，这些年来，可有苛待过你？”

    听闻这话，杨淑妃趴扶的更低了，几乎整张脸都要贴在地面上。

    她颤颤巍巍道：“不曾，陛下从未苛待过臣妾……”

    “那朕再问你。”

    李世民指着李恪道：“堂下跪着的这个李恪，是不是你的亲儿子？”

    “当……当然。”

    杨淑妃有些不解的抬起头，看了李世民一眼。

    而此刻，李世民却笑了。

    只听他道：“朕真是想不明白，他明明是你的亲儿子，你又为何要这般害他呢。”

    听见这话，杨淑妃是更加茫然了。

    她道：“臣妾未曾啊，臣妾没有害过恪儿啊……”

    杨淑妃可是觉得自己一百个被冤枉了。

    她什么时候害过自己的儿子？

    她又怎会害自己的儿子？

    “难道，你不知道一个皇子家宅不宁带来的后果是什么？”

    “还是说，你不知道他跟长孙家闹掰了之后的结果是什么？”

    “如果说你随随便便找个人，跑进去搅了你儿子的家宅与前程还不算害的话，那到底什么算害？”

    李世民摇头笑了，但这笑容却无比凄惨。

    他真是想不到，自己聪明一世，自诩给自己的所有儿女都找了良门。

    可到头来，竟然也在这地方跌了跟头。

    且不说皇室的丑闻闹到百姓的耳朵里去，会给皇室带来怎样的影响。

    单说与长孙家闹掰，甚至是与长孙家生出嫌隙，那对于皇室而言都是十分巨大的损失。

    本来他还想着，待到李承乾登位之时，李承乾与李恪绕是会出现兄弟不睦的场面。

    中间也会有长孙无忌这个岳父与舅舅从中调和。

    不说能让兄弟二人如何如何的要好，最起码也能让兄弟二人握手言和并肩前行，为大唐搏个将来。

    他的这个想法，本来还是不错。

    而且前些年确实是起到了效果的。

    李承乾与李恪，虽说没有相处的那么融洽。

    但最起码是没有像现在这般剑拔弩张。

    而且李世民也有规划过，在几年之后就给小哥俩一个并肩作战的机会，让他们好好提升一下兄弟感情。

    但谁能想到，这里面会突然多出来个杨问夏横插一脚？

    这可算是把李世民的全盘谋划都给打乱了。

    当下，李世民也是不知道该说杨淑妃一些什么好了。

    他直接开口道：“杨淑妃，为人不端，妄为人母，即日降妃为嫔。”

    听见这话，杨淑妃眼前一黑，险些当场晕死过去。

    后宫女眷的品级，无外乎以皇后为尊，其次便是贵、淑、德、贤、四妃位，然后再是嫔妃、妃嫔、妃妾，由上至下。

    而降妃为嫔，这等同是决定了杨淑妃以后的命运。

    毕竟杨淑妃已经不年轻了。

    她没办法再像年轻时，凭借自己的美貌换来李世民的宠爱。

    况且，每年进入后宫的美貌女子那么多，她一旦落入嫔妃当中，几乎就再无出头之日。

    那一瞬间，杨淑妃只觉得世界都黑暗了。

    毕竟杨家可就只剩下她这么一个活跃在李世民眼前的人了。

    若是她失了宠爱，并且还丢掉了妃位，杨家以后还如何生存？

    而另一边的李恪反应也不小。

    他直朝着李世民叩首道：“父皇，这是我的错，求您别因此责罚母妃……”

    现在，他也不吵吵着，让李世民对自己与李承乾一视同仁了。

    他现在只想着，将所有过错都揽到自己身上，让自己母亲免收责罚。

    可是，李世民的话还没说完呢。

    他冷笑一声道：“李恪，好色忘义，无德无行，怎配为我大唐亲王？即日降亲为郡，封地另选！”

    郡王和亲王，那可不仅仅是差着一个品级那么简单。

    这里面还关乎到，未来有没有可能继承皇位。

    毕竟，到时候一旦李承乾出现点什么意外，首先被选出来做储君的人选，肯定是要从亲王中挑的。

    这一下，就基本上是断送了李恪的前程。

    最起码在未来十几年之内，他都不可能翻身了。

    杨淑妃是实在没想到，李世民竟然会罚的这般重。

    甚至李恪自己都没想到，自己的父皇竟然会剥夺自己的亲王位。

    遥想李承乾当初犯了那么多过错，可是最后的结果不过就是打个板子，或者是抽个鞭子，从来都没有受过降爵的处罚呀。

    一瞬间，李恪的拳头握的咯咯直响。

    而另一边，杨淑妃直用膝盖当脚走。

    她一路爬到李世民脚下：“陛下，陛下开恩啊陛下。”

    “千错万错，都是臣妾的错。”

    “恪儿什么都不知道，什么都不懂，他还年少，什么都不知道啊……”

    “您要罚，只罚臣妾一个人就好了，求您开恩啊……”

    开恩？

    怎么可能。

    李世民是什么人？

    天底下最要面子的人。

    如今这娘俩可算是把自己最看重的脸面全都给丢光了。

    他怎么可能的会开恩？

    李世民直接站起身来：“周公公！”

    “奴婢在。”

    周公公迈步出列。

    “送杨嫔与郡王出去。”

    “是……”

    李世民也不管这娘俩如何恳求如何哀嚎，别过头去。

    不多时，外面便走进来侍卫与宫女，将两人分别拉了出去。

    而在出了宫门之后。

    李恪扶住已经站不稳的杨淑妃。

    哦不。

    现在应该称呼她为，杨嫔了。

    李恪对着母亲道：“母妃，别喊了，父皇已经铁了心了。”

    听闻这话，杨嫔转过身来。

    她一把抱住儿子，一把鼻涕一把泪道：“都是母亲害了你，都是母亲害了你啊……”

    听着这番话，谁也不知道李恪心里面是个什么滋味。

    不过却能从他那凶狠的眼神中，辨别出他心中的想法。

    显然，这家伙很不服气，并且也很愤怒。

    而他恨的人到底是谁，就显而易见了……

