    沃特公司在改变。

    从原本的榨民公司，变成了一个利民公司

    心灵机器在破解了层层加密的数据库后，终于在其中发现了安布雷拉的秘密。

    安布雷拉与军方合作，开发一款针对沃特集团超人类的一种武器，暴君BOW。

    但是安布雷拉在研究暴君的时候，使用了沃特公司的超人类尸体。

    当初卡尔杀死的“毁灭日”被卡尔扔在了那座山脉里，虽然毁灭日死了。

    但是M国军方在国际组织销毁“毁灭日”前，偷偷地割下了一缕“毁灭日”的组织细胞，交给安布雷拉公司进行研究。

    军方不知道的是，保护伞公司内部自己出现了分歧，由于毁灭日的细胞产生的病毒抗性，让他们看到研究的进化方向的新希望，但是因为彼此都想独自占有这个领域的研究成果，而导致了互相暗杀和背叛。

    其中一个利用“毁灭日”的细胞与T病毒进行融合，另一个将其与开发的新型病毒G病毒进行融合。

    融合后，整个试验室全部被摧毁。

    现在，最可能的是满血复活的毁灭日就在浣熊市的地下，虽然没有恢复到完整时期，但是T病毒和G病毒的融合，谁也不知道，会造出什么样的恐怖怪物。

    心灵机器在将所有消息传递给艾什莉后，他感觉到了自己的使命，这个世界需要他，于是他思维再次进入互联网，只是这一次，他进入的不是安布雷拉公司，而是军方系统。

    他需要帮助这个世界，他需要警告军方，不要再和安布雷拉公司合作，安布雷拉公司是一个邪恶的组织。

    沃特公司已经改变了，不要去针对他。

    沃特公司的改变，他都看在眼里，LSP基金会，新秩序联盟，轮回小队，沃特公司正在逐渐地变成守护者。

    而且，他看到了那个视频。

    在未来，有一场危机，这一场危机，会带来全球灾难。

    他尽力绕开军方所有的防火墙，军方的防火墙比普通的网络强太多，甚至有些区域他根本进不去，但是心灵机器也不是白叫的，既然没有路，他就自己铺一条路，虽然慢，但是有用。

    他平日里不敢进这种网络内，因为有些网络不是和外界链接的，它是有一套独立的内网，如果他进入了，很容易找不到出路。

    但现在他充满着激情，一腔热血沸腾，在给自己铺了一条捷径后，小心地绕开对方所有的陷阱，这才钻进了系统内。

    在他视线里，就是一条透明的路，路的旁边，就是一扇又一扇的门，门里，是一个个货架，上面摆放了许多文件袋，他可以随意地查阅这些资料。

    黑光计划。

    当心灵机器看到了军方的这扇门后，小心翼翼地推开了这扇门，周围的视频和文字在他面前开始播放起来，当他看完了所谓的黑光计划后，差点三观尽碎。

    怪不得和安布雷拉公司合作。

    原来…都是一丘之貉。

    军方早就知道了浣熊市可能导致的的危机，以及带来的后果，但是他们仍旧放任不管，不把他当回事。

    完全是因为他们比安布雷拉公司更狠。

    安布雷拉公司至少还是偷偷摸摸的拿人做实验。

    可他们呢，把那些在战争中死去的遗孀带来，将他们聚集到一个城镇上，以接种疫苗的名义，给他们注射名为DX-118的病毒，观察他们被注射病毒后的模样。

    这些可都是曾经为这个国家战斗过的士兵的家人啊。

    他们甚至已经已经模拟了无数次的计划，他们计划在病毒爆发后，当他们要在病毒不受控制的时候，用核弹摧毁整个城市。

    心灵机器推开一扇又一扇的门。

    那些门内的世界，比他在原来网络上看到的更恶心，更令人恐惧。

    甚至于，心灵机器在众多文件中，找到了一份很久的命令。

    那是军方曾经尝试使用核弹摧毁沃特公司。

    但是因为总统换届的缘故，这份命令被搁置了下来，因为那一任总统来自纽约，而纽约是整个国家的经济命脉，失去纽约，可能导致整个国家陷入瘫痪，经济更是会倒退两百年。

    于是，他们最终放弃执行这个命令的打算。

    心灵机器一时间感觉有些迷茫，失落。

    原来，军方一直都不可信。

    可是，此时他还能信谁？

    沃特公司……

    轮回小队。

    基金会……

    对，我是轮回小队的一员。

    不管怎样，我要坚守好轮回小队的职责。

    收拾了心情的心灵机器突然间出现在国防部的电脑屏幕上，他要警告国防部的这些人，浣熊市的危机决不能再次上演，纽约市的危机也决不能再次重复。

    如果你们不愿意站在前面，那么，请你跟着队伍。

    如果你们不愿意跟着队伍走，那么，请在路边围观。

    如果你们不愿意在路边围观，那么，请在背后呐喊。

    如果这些你们都做不到，那么，请默默地闭上眼，坐下来享受我们为你们争取下来的权力。

    “各位！”

    “什么人？军方系统被人入侵了？”

    军方的各位大佬被电子屏幕上的人吓了一跳。

    周围的摄像头是心灵机器的眼睛，他看着这群躲在最安全地方的将军对着外面士兵发号施令。

    “我是一名超人类，请各位放下对沃特公司的成见，现在地球遭遇了空前危机，安布雷拉公司的研究很有可能摧毁整个人类文明。”

    “你知道安布雷拉的研究？”领头的伊德将军伸出手，让其他人暂时住嘴。

    以为他们听进自己话的心灵机器连忙说道：

    “没错，你们将毁灭日的细胞交给安布雷拉公司，他们将其细胞与病毒融合下，这样肯定会创造出无法被消灭的怪物，之前的纽约事件你们就该意识到毁灭日的可怕。”

    “你说的有些道理。”这些人发现眼前的超人类轻松绕开防火墙就是为了跟他们说这些时，不禁松了口气。

    “所以，你们应该阻止他们的阴谋。”

    “当然，我们会做的！”

    看着军方这么轻易地答应了他，他反而有些不真实感。

    不过既然军方已经答应了会阻止安布雷拉公司的阴谋，他继续呆下去也没用了。

    心灵机器沿着进来的路离开后，军方的几位脸色阴沉，但是都没人说话，彼此只是用眼神交流。

