
从后厨走出来，赵客看了看倒手的供奉，不禁摇摇头，这种东西对自己一丁点用途都没有，如果早知道报酬是这样，自己就应该放弃这份任务。

要知道，在厨房，不比在其他地方，能够打听到的消息极其有限，如果让赵客选的话，他倒更愿意选择去打扫卫生。

赵客随手将手上的冥币扔进邮册，转身回到小院里一瞧，只见小院里，还有三人扎堆成一团，低声诉说着什么。

这三人，并不是之前那波人，显然是另外一伙临时结伴的邮差。

察觉到赵客走进小院，三道目光立即锁定在赵客身上，其实，自从赵客落水，爬上小船的时候，一些邮差的目光就已经注意到赵客。

待看到赵客居然大大咧咧的在船头烤肉的时候，他们就知道，赵客只怕是度过实习期的一个新人。

同为低级邮差，但也分三六九等，要知道实习期的任务，一般都非常简单，度过了实习期，紧接着就是正常的恐怖空间，难度却比实习期任务要高出许多。

很多刚刚成为低级邮差的人，往往就会死在这里，死亡的概率，甚至比那些难度更高的任务还要大。

加上实习期那个恐怖空间，任务简单，油水也少的可怜，大多数都只是一点邮分，连个一张比较低级的特殊邮票都兑换不了。

这种没意识，没实力的队友，显然在哪里都不受到欢迎。

故此赵客走进来的时候，对方三人对赵客的眼神，说不上友善，但比之前那伙人也好不到那里去。

“老爷，怎么去了这么久？”

看到赵客回来，翠兰从床头坐起来，看看外面灰蒙蒙的光线，低声道：“讨厌，这天都亮了，待会白管事怕是就要过来，不知道又要折腾出什么幺蛾子。”

赵客没理会翠兰坐在床上发牢骚，算算时间，悄悄塞进嘴里一口纸灰，遮掩自己身上的气息。

同时脑中飞快思索着，看起来无论是食物、还是水、火，他们这些活人，都和这里格格不入，甚至连身上的体温，都和这里有着明显差别，身上的破绽简直多得惊人。

赵客不信，仅仅只是遮掩身上的气味就能完美掩盖住他们活人的身份。

面对这些灵媒还好，可如果面对如那对花童级别鬼怪，一不小心就可能露出马脚。

但同样，这何尝不是他们的优势呢，赵客想到这，不由一眯双眼，回头向翠兰问道：“翠兰，你是怎么分辨，那些是灵媒，那些不是灵媒的？”

翠兰闻言一乐，走到赵客身旁，一只手挽住赵客的胳膊道：“呵呵，老爷，您脑袋砰这一下，怎么连这点都忘了。”

只见翠兰说着把赵客的胳膊抬起来，一边挽着袖子，一边向赵客道：“白家的人，大多数都是灵媒，真正是鬼主子的，就那么几个，再者说，咱们的胳膊上，都会写着主子的名字，您……”

翠兰的话说道一半，眼睛突然一瞪，只见赵客细润有型的胳膊上，光溜溜一片，什么都没有。

见状，翠兰先是一愣，随即突然明白什么，一抬头，眼睛盯着赵客：“你！”

“对，我不是你家老爷。”

原本坐在椅子上的赵客斜眼一挑，突然从椅子上跳起来，一柄匕首，直接扎进翠兰的脑门上。

“噗！”

刀刃直接刺穿翠兰脑门，赵客用力一搅，顿时翠兰的脑袋像是长裂开的菜花，被赵客劈开碗口大的窟窿。

然而，诡异的是，翠兰并没有死，反而愣神片刻后，脸上神色一变，伸手一把抓向赵客的喉咙。

翠兰那张已经变形的脸上，原本精巧的五官扭成了一团，不过和之前自己杀死的纸人不同的是，翠兰开花的脑袋，看上去确实一片血肉模糊。

他们是灵媒，踏入了鬼门关进入了阴曹后，就算是有半个肉身。

只不过仅仅只是肉身，却没有骨头，也没有人的大脑、器官，就是一坨血肉模糊的肉。

“还不死！”

看到翠兰居然抓向自己喉咙，赵客眉头一挑，只见那柄乌黑的匕首，被赵客拿在手上飞快一挑，从翠兰胳膊下面一刀刺穿她的喉咙，刀刃一扭。

“噗！”

冰冷的刀刃，就像是锯齿一样，直接把翠兰半个脖子撕裂开，脑袋一歪，提溜在胸口。

连连被赵客重创，翠兰想要喊已经喊不出话，只能转身就跑。

“你跑的了么！”

见翠兰想要跑，赵客脸上浮现过一抹戾气，一个箭步冲上去，匕首直接插进翠兰的脊梁骨，用力一搅，本该是能够一刀毙命，或者直接令其瘫痪，但这一刀扎进去，却没有骨头。

反而翠兰身子一头倒在地上，被劈开的半边脸，歪着嘴巴，发不出声音，只能挥挥手朝着赵客求饶起来。

都说一日夫妻百日恩，现在她只求赵客能放过她，要知道这天地间，最不容易的就是灵媒，生来就是要死的命，阳间容不下，只有到了阴曹才算是活了过来。

一生只求能遇到个好主子，安安心心收个几百年，最后修成个人胎，也算是不枉此生。

翠兰本来一切都想的很好，可没想到，她的灵媒生涯刚刚开始，也仅仅就这么一夜后，就要被终结。

“抱歉，留不得你了！”

面对翠兰求饶，赵客下手却没有丝毫停顿，她知道，留着翠兰，就是留着一个炸药包。

无论对方是否能说得出话，无论对方怎样保证，赵客都不会相信，因为他从不会把自己的命，交托在别人的那张嘴上。

“扑哧！”

赵客挥刀一扫，将翠兰的脑袋砍下来，没了头颅，翠兰身子躺在地上抽搐着，只是并没有就这样死亡。

没有血液，没有内脏，被砍下脑袋后，仅仅只是失去了身体的控制权而已。

把翠兰脑袋抱在手上，赵客走到房间墙角，找了个铁盆，直接把她脑袋塞进去，令赵客感到有趣的是，把翠兰脑袋塞进铁盆后，翠兰的身子也随之不动了。

再把翠兰的脑袋拿出来，不远处身子立即就开始抽动起来，似乎能够按照翠兰的意思挣扎着想要往外爬。

见状，赵客直接把翠兰脑袋塞进铁盆里，随后尝试着把铁盆转化进邮册。

不过得到的消息依旧是权限不够，无法转化。

尝试了下，翠兰身体，似乎失去翠兰控制后，这具身体已经变成了死物，赵客心念一动，顿时尸体立即转化进邮册。

打开邮册一瞧，里面多出一张画着纸人的邮票，只不过纸人并没有脑袋。

“这样啊!”

赵客点点头，把那口铁盆塞进床底，拍拍手上的灰尘，大步走出房门。

就如翠兰说的那样，赵客刚走出房门，就见白家管事带着人走过来，开始准备分派活计。

赵客躲在人群里，余光一扫，正见东子四人冷着脸站在人群中，脸上神色都不怎么好看，显然方才去前院，没摸着好，反而碰了一鼻子灰。

“你们去洗衣服，你们去柴房劈柴，你们几个负责打扫前院。”

听到管事把自己一伙人分派到了打扫前院，东子四人脸上像是挂了一层含霜一样，难看的要死。

反而另外三人一伙的邮差，被分到了柴房，相视一眼，脸上露出满意的笑容。

“还有你……咦？怎么少了一个？那个娘们呢？”

管事指着赵客问翠兰的下落，赵客闻言脸色一苦，一脸苦恼道：“不知道啊，我昨晚去了一趟后厨，回来后就没看到她。”

管事一愣，随即那张苍白的脸上露出怒容，也不追问翠兰的事，怒气冲冲的走到赵客面前，吼道：“谁让你去后厨的！后厨那种地方不是你能去的。”

“可……我现在非去不可呢？”

赵客不等管事发火，伸手一招，便见之前小老头给他的牌子被赵客拿在手上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780077"  chaptername="第二十五章：  狠下杀手（第二更）">加入书签</a>
</div>
