    乾坤历2024年1月29日下午，随着林宇的所有车载无人机全部制造完之后，

    剩下的就是弹药的制作，

    为了保证对兽群情况的实时掌握，林宇也把自己唯一的一台大型无人机派了过去！

    利用无人机的摄像头，加载了视觉系统之后，可以直接锁定兽群并实时监控，

    在算法的支撑下，一但兽群有加速的迹象，就会直接报警通知林宇，

    别看林宇发现兽群的时候，速度不快，就是正常行走迁徙的速度，

    但是一旦发现了自己这里，感觉到没有多远的时候，绝对会加速，

    就像一个在沙漠行走的人，看到远处的绿洲，绝对会狂蹦过去！

    随着时间的推移，在所有的钢针全部制造完成之后，林宇开始给这些车载无人机安装弹药，

    因为没有制造填弹装置，所以林宇只能手动装弹，

    不过这次的车载无人机，数量不多，再加上载弹量也不高，所以这个工作量对林宇来说并不高！

    随着一个小时过去，林宇完成了弹药装填之后，林宇将所有的无人机进行编队，

    就这样十台车载无人机在空中完成编队之后，静静的停在半空中，

    看着天上的初具规模的无人机群，林宇也满意的点了点头，

    这些无人机的载弹量并不多，只有两百发左右，

    这也是时间仓促，短时间内，能够达到的最大结果了！

    接下来，就是挂弹的安装了！

    之前战争，林宇发现电浆炸弹非常好用，所以这次林宇也没有忘记这种群伤杀器！

    操控无人机群降落，悬停在离地一米的高度！

    林宇拿出早已准备好的二十颗电浆炸弹，一一挂在这十台无人机上面，

    命令这些无人机在原地待命之后，林宇又开始准备电磁机枪的事情！

    除了自动锁定攻击的那一座电磁机枪之外，林宇还打算重新制造一座电磁机枪，给自己使用，让自己过过瘾！

    随着这些装置制造完成，林宇拿着这两台电磁机枪走到了山头上面！

    在正对着变异兽群过来的方向上面，林宇首先就把自动的电磁机枪架设起来，

    配合旁边高耸的一个视觉系统，可以快速锁定山下的兽群！

    在完成自动机枪的架设之后，林宇也把自己这边色手动机枪架设完毕，

    然后回到下方的制造基地里面，开始运送弹药箱，

    虽然弹药箱很重，但是林宇制造了一种简易的工程运送车，

    只需要在制造台制造一个电动机，然后拿着电动机安装在一块平板上面，下面装上传动齿轮和轮胎还有电浆电池，一个简易的运送货物的平板车就完成了！

    将两件弹药箱装到平板车上面，为了防止掉落，林宇还加上了护栏，

    就这样，林宇驾驶着这种简易的平板车，慢慢的将电药箱送到山头！

    “咚！”“咚！”

    随着两个弹药箱被林宇放到地上，撞击地面传来了两声沉闷的声音，

    看着装有十万发钢针的弹药箱，林宇将其推到了各自的电磁机枪边上！

    将弹药箱里面的弹链全部安装好了之后，林宇也满意的点了点头！

    这两个弹药箱，花费的材料比之前在据点制造的弹药箱要多的多！

    因为没有自动填弹装置，所以林宇只能利用制造台的三维投影进行内部设计，然后利用制造台的强大制造功能，一体化制造出来，

    这两个弹药箱，用完之后就直接报废，无法再填装弹药，

    不过额外耗费的这些材料，林宇也不心疼，毕竟这里是矿产基地，别的不多，就金属材料最多！

    在完成这一切之后，林宇也返回制造平台，

    将小车放在一边，林宇进入电磁研究站，开始查看这些变异兽群的情况！

    来到研究站顶层，林宇打开实时三维投影，和现场的大型无人机建立连线之后，林宇看到了下方依然在迁徙的变异兽群！

    也是奇怪，从高空中看去，林宇可以看到，这些变异兽一共分成三波，

    其中最前面的应该是变异老鼠，数量大概在两千只，规模庞大，

    而在后面的则是变异猫，规模也不小，在五百只左右，

    这两种变异生物，林宇都是见过的，所以很容易就认出来了！

    而在最后面的变异生物，数量也不少，大概在八九百只，

    这种变异生物，是林宇第一次见到，

    利用无人机上面的高清摄像头，林宇逐渐辨认出来了这种变异生物，

    如果猜测的没错的话，这种变异生物应该是以前的田园犬变异而来！

    不过体型已经变得非常巨大，有小牛犊大小！

    也是这么大的体型，让林宇没有第一时间确认！

    不过看到这三个队伍之后，林宇也是比较奇怪，

    按理来说，即使是变异生物，也是遵循着以前的生物习性，

    这三支变异兽队伍，相互之间的间隔并不大，只有五百米的距离，

    这个距离，对方完全可以互相看到，

    虽然在变异猫加速的时候，变异老鼠也会加速，但是并不是那种想要完全捕猎变异老鼠的态势！

    造成这种情况，只有一个情况，那就是后面的强敌让这些变异生物放弃了这个习性，安静的迁徙到目的地！

    看到这种情况，林宇也是微微皱眉，

    如此多的变异生物，都奈何不了对方，

    那么说明这种变异生物非常强大，而如此强大的变异生物邻居，让自己也是处于一种危险状态，

    所以到底是什么样的变异兽，林宇需要在消灭这批变异兽之后，去探查清楚！

    想了这么多，林宇也查看了一下时间，

    发现现在距离变异兽抵达只有两个小时的路程了，

    而且这还只是按照目前的速度，

    事实上，现在变异兽的行进速度正在逐渐加快，

    林宇也发现，是因为队伍里受伤严重的变异兽因为死亡，让整个队伍的速度加快了不少，

    而一些轻伤的变异生物，此时的状态也好了很多，

    按照现在这个模型，林宇计算了一下之后，发现只需要不到一小时，这些变异兽就会抵达自己矿山的山脚！

    这个时候，林宇也知道，不能再等待了，

    正好自己的初步防御措施已经完成，是时候主动出击了！

    林宇拿出来操控面板，操控车载无人机群，携带电浆炸弹，进行第一波轰炸攻击！

