    弯腰一把将这小家伙拎了起来放到了手掌上，看着这只有自己手掌大小的小东西，叶秋笑了出来，“这就是你们侏儒狐的成年体积？”叶秋好奇的问了一句。

    “嗯，我十六了，已经成年了。”狗子点了点头，然后从叶秋的手里跳了下来，摇身一变又成了三四岁稚童的模样。

    “嗯，好吧。咱们进去。”叶秋点了点，率先进入了院子里。

    踏入院子，叶秋才发现猪八戒已经将杀掉的人都堆成小山了，看到叶秋来了，连忙迎了上来，“猴哥，今晚咱们开荤？吃大餐？”面对猪八戒一脸兴奋的样子，叶秋翻了一个白眼。

    他现在可不单单是从前那个茹毛饮血的神魔孙悟空，他拥有自己一世为人的记忆，并且还是受过高等教育的存在。再和以前那样吃人就不太现实了，他摇了摇手，“不了，去弄一头羊来，我要吃烤全羊。”叶秋对猪八戒说了一句。猪八戒微微一愣，挠了挠脑袋。

    “猴哥真是，模样没变，饮食习惯倒是变了不少。”猪八戒喃喃自语，离开了院落，去了外面。

    “您就是传说中的魔种大佬孙悟空吗？”狗子听见猪八戒的称呼，一脸好奇的开口问了一句叶秋。

    “嗯？”叶秋不解的看着狗子。

    “我看过刚才那个人的原身，他是一头猪，而且他的武器是九齿钉耙，九齿钉耙是神器，是日之塔的魔种大佬之一的猪八戒才有的。而且他一人灭掉了一个斧头帮，说明他就是猪八戒没错。他喊你一声猴哥，那说明你就是孙悟空。”狗子看着叶秋的眼神亮闪闪的，一副看着偶像的模样。

    叶秋对上狗子的眼神，黯然失笑。

    “是，也不是。”是，他恢复了前世的记忆，不是，他现在更多的是叶秋。

    此时他只想要珍惜和露娜的缘分，和露娜白头到老。因为露娜就是紫霞，紫霞就是露娜。

    “嗯？”狗子一脸困惑的看着叶秋。

    “好了，你不懂的，你还是和以前一样，喊我一声哥哥吧！”叶秋揉了揉狗子的脑袋，狗子连连点头说了一声好的。

    魔种大佬愿意当他大哥！想想都是很威风的事情啊！

    叶秋在这个斧头帮的房子里逛了一圈，发现这房子还不小，挺大的，更别致的是居然还有类似温泉的池子。

    去一处房间找了一套换洗的衣服，叶秋就泡进池子里了。

    没泡一会儿就听到外头传来了猪八戒的呼喊声。

    “猴哥！猴哥我……”从池子里爬出，叶秋快速的套上了衣服，走到了外面的院子去。

    刚刚走过去就发现猪八戒拖回了三只羊，正扯着嗓子在喊自己猴哥。

    叶秋满头黑线，“不长心也长点脑子，这是人类的地盘，喊我猴哥是担心别人认不出我是孙悟空?”叶秋反问一句猪八戒，猪八戒尴尬的笑了笑，挠了挠头，将肩上扛着的三只羊往地上一丢。

    “那俺叫你啥嘞？”猪八戒笑哈哈的问叶秋。

    “我现在叫叶秋，喊我秋哥。”叶秋轻描淡写的回答了一句。

    “叶秋？这名字文绉绉的，不如哥你也给我取一个人类的名字？”猪八戒一听，感觉这名字文绉绉的，很不符合他猴哥英明神武的形象。

    “猪悟能。”叶秋丢了一个名字过去。

    “啥嘞？悟能？无能！哥你不能这么坑弟弟嘞！这多少的对俺芳心暗许的女娃子听到这名字要心碎嘞？让嫦娥妹妹听到，我还能泡到她不？”猪八戒一听不乐意了，这算什么鬼名字？

    他好歹也是男人中的男人，也是一个风流倜傥的风流人物，猪悟能？

    “你要是有能耐的话能让那射弓的凡人追走你对象？”叶秋一句话致命，差点没让猪八戒一口血喷出来。

    “也……也不是这样的嘞。嫦娥妹妹嫌弃人家是魔种嘞……”猪八戒有些伤心，暗戳戳的开口说到。

    话音刚落，对上了叶秋一脸调侃的笑容。

    这笑容让猪八戒莫名虎躯一震，“猴……秋哥，不是你笑啥嘞？”这笑的莫名瘆得慌，因为之前猴哥这么一笑绝对是有人要死的。

    “笑你啥，长点心用点脑子，追女人还是一件轻而易举的事情。”叶秋一副你没救的表情摇了摇头。

    八戒一脸迷惘的看着叶秋，“那秋哥……你不妨仔细的说说，什么个办法？”

    “先将这羊给我薄皮洗干净架在烤架上了，我再考虑要不要教教你。”叶秋指着这三头血淋淋的羊说到。

    “额……”八戒一听，立马开始干了起来，用了快到惊人的速度，仅花费了半个小时将这三头羊都处理干净了不算，还给整的直接架在了烤架上，那速度可真是杠杠的。

    “现在说嘞秋哥！”八戒干巴巴的盯着叶秋。

    “软的不行，硬的来。你不总吹嘘自己行么？睡服她。”叶秋点火，开始烤羊，狗子干巴巴的蹲在一旁等着吃。其实他也能接受生肉的，不过看叶秋都没有吃生肉，他也不太好意思动手了。

    “睡服？”猪八戒一脸不可思议的看向叶秋，“秋哥，以前你不像个人我是知道的，但是你现在看着像个人，咋么思想这么狂野了？嫦娥妹妹是谁？那是我的心目中最圣洁的女神啊！”猪八戒一副猴哥你变了的模样。

    叶秋翻了一个白眼，一头猪在这里跟自己谈像个人。

    “不是秋哥，除了这个办法，还有别的办法吗？”猪八戒渐渐的凑了过来，好奇的看着叶秋问了一句。

    “没了，反正我不是个人，我哪儿能知道追人的办法？”叶秋一句话堵死了猪八戒的问题。让猪八戒瞬间蔫了，有种不敢继续问下去的感觉。

    叶秋冷嗤一声，继续烤肉。

    烤肉比较费时间，足足烤了一个多小时，才将表面烤熟了，叶秋等不及了，这肚子都几天没过油水了。连忙让猪八戒去弄一些调料过来。猪八戒一听立马就跑了，等到他回来时，手里抱着一大罐粗盐，鞋子还跑丢了一只，看起来狼狈极了。