    第39章 小爷我要揍你了！

    显然。

    这些人，都已经深深地体会到。

    超重力空间的那几个来自于合气武道馆的樱花国人，是何等的厉害。

    何等的素质低下！

    何等的心狠手辣！

    所以。

    眼见着叶玄准备迈步入内，他们第一时间出来阻止。

    生怕叶玄到最后，也沦落到和那几个断腿骨折的人一样的下场。

    而先前那位叶玄的中学校友，即头发爆蓬男子，更在第一时间来到了叶玄身前，苦口婆心地开始劝说：

    “叶玄啊，你可千万不要乱来！”

    “那几个樱花国人，真是非常不好惹！”

    “我来得比你早，你可知道，我都看到了什么？”

    叶玄顿时眉头轻扬：“什么？”

    “你看那边！”

    头发爆蓬男子指了指不远处，一个被打得皮开肉绽，惨兮兮的肌肉男，旋即十分无奈地说道：

    “那个家伙的身体素质，已经全方面超过4.0。”

    “按理说，算是很强的那种武徒了吧？”

    “可是，才刚进去不到10秒，他就被虐得相当之惨……”

    待得头发爆蓬男子话音落下。

    叶玄不禁眉头一皱：

    “平均身体素质超过4.0，只能坚持10秒钟？这帮人，好像确实，有点不简单呐！”

    而很快的，头发爆蓬男子又指了指另外一个被打得吐血的络腮胡中年人，随后继续说道：

    “听大家说，这个人，有铁身天赋，是真正意义上的天赋觉醒者。”

    “实力，非同一般。”

    “基础拳法，也早早练到了精通层次。”

    “这样的配置，总算是武徒里一等一的好手了吧？”

    “可结果呢？才进去不到3分钟时间，就被丢了出来，简直不要太憋屈……”

    说到这里。

    令头发爆蓬男子感到十分惊诧的是。

    叶玄依旧几乎全无反应。

    就好像，超重力空间内那几个樱花国武徒，所展现出的战力。

    在他面前，根本不值一提！

    他连正眼都不会多看一下！

    开玩笑！

    叶玄现在属于什么样级别的武徒？

    以叶玄本人的判断。

    放眼整个江州，现在能够和他交锋的武徒，绝对不超过三人！

    别的不说。

    单单一项7.98的体质，就足以令九成九的武徒感到最深层次的绝望！

    “什么情况？”

    眼见着叶玄眉宇间尽是自信，头发爆蓬男子的神情立时紧张了起来，旋即连声问道：

    “你，你不会还想进超重力空间吧？”

    叶玄神情自若的点了点头：“嗯，我进去找他们玩玩。”

    “玩玩？”

    头发爆蓬男子，只感到一时间脑子转不过弯来：

    “叶玄呐，千万要慎重啊！”

    “你跟我们不同，你可是靠脸吃饭的！”

    “要是被打成猪头，再被惨兮兮地丢出来，那你可就太伤了……”

    对此。

    叶玄只轻笑着摇了摇头：

    “放心吧。”

    “就是玩玩而已，我不会下重手的！”

    说完。

    头发爆蓬男子直接愣在原地，脸上则写满了问号：

    “你不会下重手？？？你到底搞没搞清楚状态啊！”

    毫无疑问。

    头发爆蓬男子，现在是抓破头都想不通，叶玄为什么会说出刚才那样的一句话。

    脸上那茫然的神情，简直就好像是在说：

    喂喂喂，到底是哪个环节出了问题？

    我怎么听不懂了？

    那样的话，不应该是那几个樱花国人说的才对么？

    然而。

    叶玄并未给出再多的解释，而是一路直奔超重力空间的入口而去。

    他，实在是等不及了！

    因为。

    连拥有铁身天赋，实力一等一强劲的武徒，都能被那群樱花国人虐成那副德行。

    叶玄完全可以从中推出，那群樱花国人的实力，一定极其极其的不简单。

    甚至于很有可能，其中一个就属于天赋觉醒者！

    一想到自己即将有望，可以吸收到新的天赋属性。

    叶玄就忍不住想要更快更早的，去陪那些樱花国人好好“玩玩”。

    就这样。

    在全场不知多少道目光的共同注视之下，叶玄徐步踏入到了超重力空间之中。

    站定的下一刻。

    叶玄就无比清晰地，感受到了超重力环境的影响。

    难受！

    他的全身上下，包括自己的五脏六腑，都受到了某种特殊的压制。

    连简单的呼吸，都比在外界要困难许多。

    更不用说，还有无时无刻不在的震波刺激能量……

    “适应起来，倒也不算很难。”

    不过，仅仅片刻，叶玄的神情恢复了正常。

    紧跟着。

    目光一扬，扫向四方。

    只见仅有四十几平米的超重力空间内，总计六个樱花国人，正在进行各种形式的身体训练。

    比如，用两根手指，在地上做快速俯卧撑。

    又比如，五心向天，不断重复着导引术的动作。

    而见着叶玄到来。

    先前那个对中条英集谄媚无比的矮胖樱花国小子，立即极度蛮横地威胁道：

    “又来一个蠢猪华国武徒？”

    “聪明的话，立刻给我滚出去！”

    “否则，我不介意打断你一条腿！”

    听到这话。

    叶玄没有任何反应，仅仅只是神情微微一冷。

    然后。

    径直转过身去。

    “哦？这个华国蠢猪，倒是识相。”

    眼见着叶玄转身，矮胖男下意识地以为，自己的威吓已然奏效。

    嘴角，还扬起了一抹得意的蔑笑。

    然而。

    仅仅片刻之后，他就怔在了原地。

    因为。

    叶玄转身，根本就不是要离开。

    而是，关上了厚铁门，并拉上了三道反锁。

    也就是说。

    接下来，除非有人强行破门而入。

    否则，这个超重力空间内，叶玄就将独自一人，面对他们全部！

    “这个人，专门来找死的？？？”

    眼见着叶玄如此一通怪异举动，包括中条英集在内的所有樱花国人，都感到满心的诧异。

    然而。

    叶玄的神情，依旧淡然无比。

    在合上全部的反锁之后。

    他再度转过身来，面对着中条英集等人。

    紧跟着。

    只见叶玄伸出食指，冲着最先说话的那个矮胖男子勾了一勾。

    那神情，则仿佛是在说：

    狗东西，你给我过来！

    小爷我要揍你了！

    “嗯？”

    被叶玄如此挑衅，矮胖男子瞬间暴怒，直接几大步冲来，并狠狠挥出一记右勾拳，砸向叶玄的面门。

    而叶玄则是气定神闲地提起右拳，迎击而上。

    片刻之后。

    二人的拳头，就这样硬生生地碰撞在了一起。

    咔！！！

    下一个瞬间。

    一道骨头寸断的脆响，便即传入在场每一个人的耳畔。

    (本章完)

