    冰冷刺骨的声音，令所有人感到心惊胆颤。

    森然无比的杀意，令所有人感到毛骨悚然。

    哪怕是杨穆青这些神宗强者，也是对楚馨月的杀气充满深深的恐惧。

    “娘子的杀气，跟当初魔化之后的杀气一模一样，看来魔化也会带来一些影响。”风啸天心中颇为惊讶，不过也没有担心。

    “好可怕的杀气。”古天境和云戬他们，第一次感受到楚馨月这股真实而又可怕的杀气。

    “可怕的杀气之中带着愤怒，那是一种对敌人憎恶到极点的愤怒，夫人她忍无可忍了。”柳研惊恐道，感受到了来自灵魂深处的恐惧。

    “夫人她好可怕......”苏倩吓得俏脸惨白不已，感觉快喘不过气来了。

    九魁妖神色凝重的盯着楚馨月，皱眉暗道：“这般可怕的杀气，必然是从可怕的杀戮之中孕育出来，她绝对不是表面上看得这么简单。”

    他们无法想象，楚馨月怎么会有这么可怕的杀气。

    那得是经历过多少杀戮和死亡才孕育出来的杀气？

    特别是逐日，心中产生的恐惧，感觉已经坠入了十八层地狱，哪怕是面对他们族长，也不曾有过这种可怕的恐惧感。

    就在众人惊恐之时，楚馨月突然伸手对着逐日隔空一抓，恐怖霸道的神力瞬间困住逐日。

    “你......你想干什么？”逐日极度恐惧的挣扎起来，可不管他如何挣扎，身体都无法动弹。

    六星神宗的恐怖神力疯狂催动，可让逐日失望的是，他的神力在九天神力面前，根本无法催动，甚至感觉不到体内神力的存在。

    “你们妖族已经让我忍无可忍，洪都的所作所为，我没有找你们妖族算账，你们妖族倒是三番两次对我和夫君出手，怎么？我们很好欺负吗？你们妖族很了不起吗？”楚馨月森冷道，最后的话语更是怒喝而出。

    摄人心魄的气势爆发出来，楚馨月此刻就好比九天女帝亲临一般。

    九魁妖和杨穆青他们全都被震慑当场。

    愤怒爆发，霸道的神力开始镇压逐日，无能为力和绝望的感觉涌上心头。

    “大首领！快救我！”逐日惊恐的叫喊。

    “他救不了你！”楚馨月怒声道，旋即玉手猛然一握，恐怖的九天神力无情镇压逐日。

    “不！不要杀我！你杀了我，妖族不会放过你！”极度恐惧的逐日，此刻都还不忘记搬出妖族来威胁。

    “妖族很强吗？”楚馨月怒喝道，可怕的杀气瞬间暴增了数倍，九天神力也随之变得更可怕。

    感受到恐怖的神力镇压，逐日惊恐大吼道：“大首领，快救我！快救我！”

    “楚馨月住手！你敢杀我妖族人，以妖族的规矩，必定全族追杀你至死。”九魁妖怒喝一声，猛然催动神力爆射出去。

    “滚！”楚馨月凶狠的冷哼一声，闪脸一个眼神扫了过去，霸道恐怖的神力，强行将闪电般爆射而来的九魁妖震飞出去。

    “好可怕的神力！竟能无视本首领的神力！”九魁妖心中大骇，体内气血剧烈翻腾。

    “轰！”

    在九天神力无情镇压之下，逐日的身体开始不受他控制快速收缩，接着一声惊天炸响，六星神宗强者，当场爆炸开来。

    在众人极度恐惧的目光中，逐日灰飞烟灭。

    六星神宗强者，在楚馨月面前，竟如同蝼蚁一般，毫无反抗之力。

    “逐日！”九魁妖瞪大双眼，满脸惊恐。

    九魁妖简直不敢相信，楚馨月仅仅是隔空一握，就能让逐日灰飞烟灭，这是有多恐怖的神力？

    “咕噜......”

    杨穆青六位神宗强者，皆是惊恐的咽下一口唾沫，因为恐惧的关系，身体不受控制的向后退去。

    六星神宗在楚馨月面前都如同蝼蚁一般，更别说他们了。

    若非亲眼所见，杨穆青他们根本不敢相信，楚馨月的神力，居然恐怖到了这种地步。

    六星神宗都能轻松秒杀，他们简直就是来找死的。

    冰冷的目光扫向惊恐的九魁妖，楚馨月森冷道：“全族追杀我至死？我倒要看看妖族有没有这个本事！”

    话音落下，楚馨月再度爆发九天神力，旋即对着九魁妖隔空一爪。

    见状，九魁妖脸色骤然大变，马上施展身法闪身逃走。

    “你逃不了！”楚馨月冷喝道，恐怖的神力，强行将闪身消失的九魁妖抓了回来。

    “这不可能！”九魁妖大惊失色，恐惧到了极点。

    身法已经施展出来，竟被楚馨月的神力强行破除，九魁妖哪里敢相信？

    他可是堂堂神君强者啊。

    原本那一丝逃生的希望，此刻瞬间破灭，取而代之的是深深的恐惧和绝望。

    “咕噜......”

    看到闪身消失的九魁妖被楚馨月强行抓回来，杨穆青他们更是被吓得魂飞魄散。

    古天境等天盟弟兄以及各大势力长老和弟子，此刻也彻底被吓傻眼了，心中的恐惧已经无法用言语形容。

    楚馨月的神力太恐怖了。

    “杀一个神宗，恐怕还不足以让妖族全族来杀我，杀了你的话，或许可以！”楚馨月森冷道，话语中充满了森冷杀意，不带丝毫人类情感。

    楚馨月此言一出，九魁妖彻底绝望了，他已经真实的感受到了楚馨月的杀意。

    楚馨月没有过多废话，恐怖的神力爆发出来，无情镇压九魁妖。

    “我的神力竟无法催动出来！”感受到恐怖神力的镇压，九魁妖本能催动神力，可让他惊恐的是，在楚馨月的神力面前，他的神力已经被镇压得无法催动出来。

    “噗！”

    在九天神力无情镇压之下，以及在众人极度恐惧的目光中，九魁妖竟一口鲜血喷了出来。

    “这怎么可能？这到底是什么神力？”九魁妖完全不敢相信。

    “咕噜......”

    杨穆青六位神宗强者，再次被吓得魂飞魄散。

    神君强者在楚馨月面前，竟也被轻易重伤，这种恐怖的神力，已经超出了他们的想象。

    “住手！快住手！”九魁妖惊恐绝望的叫喊。

    九魁妖非常清楚，楚馨月再次镇压的话，他的下场就跟逐日一样，灰飞烟灭。

