    “嗡！”

    巫纱开始布置阵法，王仙煽动着翅膀，在周围的位置警戒了一下！

    前方是浮木翼鸟的群族，它们群族的力量虽然强大，但是它们自身的力量仅仅只有宇宙主宰二阶战斗力的地步！

    这个实力，对于王仙来说并不是很强，甚至他在浮木翼鸟领域逛一圈，这些浮木翼鸟都感应不到他！

    时间一分一秒的过去，巫纱布置着一个个的阵法！

    强大阵法的布置，都需要非常久的时间，一些阵法甚至还需要强大的材料，没有材料是完成不了的！

    巫纱的老巢，她的林中小屋，是她经过几十亿年的打造，才拥有着能够抗衡四五名同级别战斗力强者实力的。

    正常情况下，一名巫师布置几天的阵法，能够应付两名同级别的都困难！

    不过，用来对付这些浮木翼鸟，已经足够了！

    “龙王完成了，两个困阵，五个杀阵！”

    四天后，巫纱朝着王仙说道！

    “好，你在这里等着！”

    王仙听到她的话，点了点头，身形一动，立刻朝着前方浮木翼鸟的领域内飞去！

    他的速度很快，转瞬间来到领域内！

    与周围的森林不同，浮木翼鸟的领域内，树木更加的茂盛，甚至一片片树叶全部连接到一起，完全的遮蔽上下方！

    在这些树木上，有一些能量覆盖，能够遮挡王仙感应下方的能力！

    “哗啦！”

    “噼里啪啦！”

    王仙煽动着无始圣翼，上面风雷之力凝聚，他对准一个方向，直接发起攻击！

    浮木翼鸟的数量很多，非常的团结，一旦遭遇到袭击便会大量的围杀而去！

    当王仙的这一道攻击落下去的时候，好似一石激起千层浪！

    整个树叶覆盖的下方，好似有无数的恐怖存在被惊醒。

    “啾啾啾！”

    “啾啾啾！”

    “啾啾啾！”

    一瞬间，一股异常刺耳的声音响起，恐怖的声音肉眼可见的在虚空中凝聚成一道道波纹，朝着王仙这边覆盖而去！

    “嗯？”

    感受着这波纹，王仙目光一凝，太极龙盘立刻悬浮在自己的周围！

    五行大磨悬浮在上空的位置，一股股能量护住自己！

    同时，无始圣翼剧烈的煽动着！

    “好强大的音波，好恐怖的袭击！”

    王仙满脸震惊的盯着前方！

    这几千只浮木翼鸟同时发出这诡异的音波攻击，音波完全的融合在一起，这相当于所有浮木翼鸟的攻击叠加在了一起！

    “碰碰碰！”

    音波的攻击袭击而来，最外层土属性的防御开始扭曲崩溃，继续朝着王仙细节而来！

    无始圣翼的风属性能量抵挡着，但依旧将之击溃！

    最终落在太极龙盘上，令太极龙盘的太极图案都微微有些变形！

    不过这大量浮木翼鸟的突然袭击，被王仙抵挡了下来！

    “怪不得巫纱都不敢招惹这群家伙，这突然的袭击，要是没有足够的力量保护，必死无疑！”

    王仙目光盯着前方，前方的位置，几千只浮木翼鸟袭击之后，从下方的树木下钻了出来！

    他们浑身青绿色，拥有着宛若扇子一般的翅膀，一双幽绿色的瞳孔盯着王仙，齐齐的朝着他袭击而来！

    “啾啾！”

    一只只浮木翼鸟发出着尖锐的叫声，位于王仙下方的位置，一颗颗树木，一片片树叶好似活了过来，直接朝着他袭击而去！

    “哗啦！”

    王仙看向下方，无始圣翼煽动，轻松地躲开一道道攻击！

    “吼吼！”

    他身形一动，立刻化为神龙之躯，施展真龙龙躯！

    真龙龙躯，火神龙！

    “吼吼！”

    他狂吼一声，火焰直接朝着下方覆盖而去！

    与此同时，王仙带着恐怖的火焰，煽动着羽翼，目光盯着距离最近的几十只浮木翼鸟！

    “吼吼！”

    恐怖的速度，瞬间来到那几十只浮木翼鸟的上空，火焰瞬间落下！

    “啾！”

    惨叫的声音响起，几十只浮木翼鸟瞬间被王仙斩杀！

    “啾啾啾！”

    “啾啾啾！”

    不过，几十只同伴被杀，反而激起了整个浮木翼鸟群族的愤怒，尖锐而又愤怒的叫声传来！

    这声音，令王仙遭受到巨大的干扰！

    “哼！”

    王仙轻哼一声，太极龙盘环绕在周围保护着自己的身躯，他快速的在空中穿梭着！

    强大的速度，令声波攻击不能够聚焦在自己的身上！

    “嗖！”

    “八方龙柱！”

    王仙低吼一声，八个方位瞬间浮现一根根龙柱，龙柱上面缠绕着一条神龙！

    “轰！”

    “啾啾啾！”

    每一个龙柱上面，一条条神龙发起攻击！

    不过下方的位置，近五千只的浮木翼鸟全部飞了出来！

    它们聚集在一起，展开翅膀！

    下方的位置，无数的树叶浮起来，上面闪烁着光泽，朝着八方龙柱还击而去！

    “碰碰！”

    碰撞的巨响传来，密密麻麻无数的树叶击溃八方龙柱，朝着王仙覆盖而去！

    “嗡！”

    王仙手掌一动，五行大磨旋转，形成一道道泯灭的气息，朝着一处袭击而去！

    “啾啾！”

    “啾啾啾！”

    五千只浮木翼鸟好似感受到五行大磨上的威胁，再次发出尖锐的叫声。

    一颗颗树木从虚空中飞起，好似拥有生命一般化为树人，迎上五行大磨的攻击！

    “哗啦！”

    王仙利用这个机会，无始圣翼煽动，强大的速度再次展现出巨大的优势！

    他瞬间来到上百只浮木翼鸟的一侧，龙爪朝着它们覆盖而去！

    “轰！”

    “啾啾啾！”

    恐怖的龙爪覆盖而去，令上百只浮木翼鸟发出惊恐的惨叫声！

    强大的力量，瞬间将它们斩杀！

    “啾啾！”

    其余的浮木翼鸟扫过去，瞳孔有些发红，它们的翅膀好似树木枝条一般变成！

    一只只浮木翼鸟的翅膀变长，缠绕在一起，形成一个恐怖的鞭子，朝着王仙扫去！

    “轰！”

    恐怖的一击，令王仙连忙的朝着一旁躲去！

    “啾啾！”

    其余的两千多只浮木翼鸟立刻飞到上空，展开翅膀！

    他们的翅膀好似交织的大网，完全的缠绕在一起，朝着王仙网去！

    “这联手攻击，有些变态！”

