    万里苍穹，阴云尽散，晴空朗朗。

    只见此地，群山破碎，土木崩坏，激起沙尘成片，显得一片狼藉，但渐渐地陷入平静了。

    “喝喝……喝喝……”

    “杀掉了……”

    天空中，望着掉落大地的两截残尸，楚云满头大汗，接连喘着粗气，目光开始变得黯淡下来。

    他真气快要枯竭，只感到浑身无力，终于从那凛然迎战的神猛状态中，退了出来。

    事到如今，他才讶然惊觉，自己刚才是有多么的接近死亡，差点就要被尸鬼道人反杀。

    毫无疑问，若是让这邪人召唤出第三棺木的异物，那他楚云就肯定会饮恨于此。

    因为第三棺木里面所藏着的气机，竟是比血咒邪尸，还要可怕诡异得多，很可能是只王道级别的超强鬼物！

    幸好，在千钧一发之际，尸鬼道人尚未完成术法，就魂飞魄散了。

    否则，如今的局面，就会发生一百八十度的大转变。

    “想不到……我面对如此死局，都能够绝处逢生。”

    “这还得归功于断空神通。”

    这一刻，有气无力的楚云，想起此前的背水一战，便是感到惊险有加。

    事实上，他刚才对敌的战法，乃是置诸死地而后生，是在赌命。

    万一借力的方向或是时机，掌握得不好，让巅峰状态的血咒邪尸一拳砸中了武体，那可就不是简单的倒飞结果了，有可能是直接重伤，战力全失，甚至当场死亡。

    而且，万一对距离的计算有失误，对出手的时机判断错误，那么这反向的冲杀，就相当于自投罗网，会加快败局的生成。

    可以说，这真的是险之又险，生死只在一线。

    当时，楚云精神力有限，断空神通的维持时间只是很短，最后幸好能够赶得上，在尸鬼道人的精神结界闭合前，迅猛地出手横斩，最终将此邪人当空分尸。

    要不然，他的下场，可能会比死更加凄惨。

    “咕……”此时，心思飞转的楚云，气血一阵翻腾，终于到了极限，随着真武气焰熄灭，他立即调动仅余的微量真气，让自己降落到地上。

    不得不说，这波澜起伏的一战，着实让他的潜力，爆发到极致。

    甚至乎，比起过往所有的越级挑战，这一次显然还要惊险得多。

    楚云实在不敢想象，如果自己当初没有经历隐洞的闭关，而是选择盲目归乡，会有怎样的结果。

    “如果是刚刚离开鬼岩城的我，来应对冥殿的堵截，恐怕连吕靖的那一关，都丝毫过不了。”连连深呼吸，楚云苦笑，半跪在地上，差点连站立的气力都要失去。

    不知道为什么，经历过那精气神高度集中，三元凝结成圆融一体的时刻，楚云只感到一股深深的疲惫感，开始从全身各处弥漫而出。

    此时此刻，他头昏脑涨，浑身无力，肌体酸痛，连丹田都似是凝固成铁块，无法调动半点真气，整个人当真是萎靡到极点了。

    显然，这就是超越自身极限的后遗症。

    但是，这对于修行来说，绝对是有益的！

    可以说，这场跌宕起伏的逆转一战，胜过一万次平等实力的交手，让楚云在不知不觉间，其实已经跨出了那重要的一步！

    “看看有什么能捡的。”

    很快，随着气力渐渐恢复，楚云重新站起，走到尸鬼道人的残尸之处。

    发现这鬼道邪人的手上，有一枚黑漆漆的空间戒指，楚云二话不说，就将其取走，收入囊中，当作是苦战的战利品。

    “嗯……果然是有认主印记，看来要花费一点功夫，才能将这戒指打开。”

    虽然，尸鬼道人乃是资深的神道大师，空间戒指的认主印记，并不好破解。

    但楚云的精神修为，也有四十一阶，只要假以时日，必定能够窥探里面的秘密。

    随后，带着猎奇的心思，楚云又来到那第三具棺木之处，想要窥探那早已归于沉寂的鬼道邪物。

    事实上，自从尸鬼道人魂飞魄散，无论是血咒邪尸、吞元鬼蛇，还是这第三异物，都当下停止所有活动了，变得非常平静，让四周的阴气轰然溃散。

    “咦？消失了？”

    但楚云来到棺木摆放处，却见棺木变得虚幻，开始逐渐地消失，最后似是失去某些秘力的支持，整座棺木都化成一道黑烟，就此溃灭了。

    与此同时，静止的血咒邪尸和吞元鬼蛇，同样也是如此，开始消失于天地间，仿佛从未存在过。

    这让楚云神色一愣，其实，他是想尝试得到这种助力，毕竟两名高阶天府境存在，再加上一只疑似是武王级别的鬼物，这绝对是一股不容小觑的强大战力。

    但既然三大异物已经消失，那楚云也不打算深究。

    反正他只是好奇而已，对于鬼邪之道，也不太感兴趣，一切随缘罢了，不必强求这种异力。

    “等到真气稍微恢复，就要尽快离开。”

    “若是再遇到冥殿的阻截，那可就玩完了。”

    深知此战损耗极大，以及危局尚未破解，楚云立即就地盘坐而下，开始激活天罪剑，打算恢复一些真气之后，就马上离开。

    然而，楚云未曾激活一阵子，却是突然间虎目一瞪，全身毛发倒竖，只感到有股不安的感觉，正在猛蹿而起！

    “糟糕……”

    “这是什么感觉？有不妥！问题出在哪里？”

    “……”

    “等等！是雷金刚！”

    “糟了！刚才我因连番使用精神结界，又远程使用断空神通，令得精神力耗损过多，已经快要见底了！”

    “雷金刚……维持不了多久了！”

    想到此处，楚云顿时双眼瞪圆，头皮发麻，想要不顾一切地，往黑铁关口逃遁。

    此前，他因为过于专注，只求杀死尸鬼道人，导致精神力的使用超出了预期，直到现在，他才猛然想起，这将会导致严重的后果！

    奈何，以楚云如今所拥有的微量真气，根本不足以支持他飞行了。

    就算立即预料到此事，想要快速飞逃，都根本无补于事！

    而就在此时。

    “嗡……”

    道音嗡鸣，只见一道金色光芒，正在横掠天际，迅速飞了回来，最终“啪嗒”一声，落在楚云手上。

    这是一枚小金球，正是傀儡金珠。

    显然，失去楚云的魂力维持，雷金刚便是重新化为金珠状态，自然地折返回来。

    “这下子完蛋了……”望着手中的金珠子，楚云露出一丝苦涩的惨笑。

    皆因如果雷金刚回来，那么那一名在后方追击的体修武王吕靖，就能畅通无阻，一路杀过来，而且受到这憋屈的阻拦，他肯定会非常愤怒。

    果不其然，就在此时。

    “砰砰砰！”

    远方天际，气浪狂爆，拳势横空！

    “可恶！别跑！你这个金光秃头人，老子誓要将你煎皮拆骨！”

    随着一阵怒斥声响起，就见一道巨大的人影，在半空中出现，武体灰如岩石，正是武王吕靖。

    只不过，楚云抬头一看，就见吕靖满头乱发，衣袍焦黑，岩铁武体各处，皆有鲜血在流出，看上去十分的狼狈。

    很明显，以雷金刚的战力与硬度，能对吕靖造成不少的威胁，让他连连吃瘪，暴怒成现在这样。

    然而，没有魂力驱动，即使雷金刚能杀掉吕靖也没用。

    这可让楚云猛然咬牙，眉头紧皱。

    “嗯？你这个狂妄的贱小子，居然在这里？”以王道武者的感知力，吕靖很快就发现了楚云，神色当下一愣。

    但见楚云气息萎靡，吕靖略微思索，便是破怒为笑，大叫道：“嘿嘿嘿，我懂了！肯定是尸鬼老头，成功将你赶到此地，并且正与那个该死的金人在交手。”

    “哈哈！上天待我不薄！既然如此，那么我就不客气了，这个白白的便宜，就让老子来捡吧！”

    话音一落，吕靖便是迅猛出手，带着纵天之威，双拳对撞，要擒拿楚云！

    他误会了，以为尸鬼道人，正与雷金刚在交手，而受伤的楚云，则是来到此地休养生息。

    “小鬼头，你跑不掉了，乖乖跟我回去吧！哈哈哈哈！”

    怒笑声一出，只见吕靖双拳激荡，舞贯苍穹，让得四周的碎裂山石，不断地涌上天际，集聚在他的双拳之上，形成两大凌空石山。

    这一刻，吕靖整个人，就像是带着两颗岩石流星轰然坠空，看上去强盛无匹，要炸裂大地！

    “可恶……动不了！”

    楚云见状，当下瞳孔一缩，只感到浑身气机，都被压制到极致。

    这可是在面对一名武王的拳势声威啊！便是楚云在全盛时期，都丝毫承受不住的，更何况，他现在处于虚弱的状态？莫说是飞行逃遁，就连剑都快要提不起了！

    “死就死吧！”

    “我楚云何惧之有！”

    但楚云无惧，他虎目一瞪，猛然握拳，立即捉紧手中的魔剑！

    他誓不低头，永不言败！

    然而，就在楚云勉力站起，想要强行接战时。

    就在那轰然坠空的王道岩铁拳意，正要彻底地覆压而下之时。

    忽然间！

    “哗哗哗——！”

    啸声不绝，天音激发！

    只见漫天刀影，横斩而至，劈舞长空，乱扫苍穹，带着不朽的茫茫天威！

    “天刀六式，第二式。”

    “天哭绝灭！”

    一道威严而正气的冷哼声响起，让楚云神色一怔，抬头看去，就见南方天边，一道器宇轩昂，霸绝天地的中年人影，竟然正在抽刀猛劈，渡空赶至！

