    感谢冰海豹同学和南方流浪者同学的慷慨打赏，今晚还有一更，不过四更的催更票，我实在是有心无力，见谅。

    今年的冬天，随着鬼子进山，神龙山虎踞岭双雄争霸，龙盘山的绺子来了一场大洗牌，三分之一的绺子消亡了，其中赫然包括传承上百年的龙盘山霸主神龙山，大当家郑三炮更是惨死。

    消息无腿，随风飘散，神龙山被鬼子攻破，九个当家悉数阵亡，其中九当家曹孚是鬼子派来的内奸，大当家郑三炮就是死在他的手中，很快就传遍了龙盘山。

    这件事情已经足够让所有绺子震惊，然而还有一件事带给山中土匪的震撼程度不亚于此事——虎踞岭内讧，为了安置神龙山的余匪，王立春跟虎踞岭五个当家反目，一怒之下率领警卫排出走虎踞岭，带着神龙山余匪重回神龙山，即将成为新任神龙山大当家。

    对于此事，山中各绺子评价不一。有人说八路利用虎踞岭，过河拆桥；也有人说王立春像是龙盘山的真汉子，为了郑三炮的临终托付，不惜放弃人强马壮的龙盘山新一代霸主虎踞岭，带领残兵败将，重建神龙山；还有人说新一轮的龙虎争霸即将开始。

    不管外界怎么评说，来到了神龙山王立春，正带着手下的战士们，在废墟上，重新建造神龙山大寨。

    他带人离开虎踞岭时，李云彪特地追了下来，不但送上了一批枪支弹药，使得王立春手下达到了人手一枪，子弹也算充足，更是送来了粮食和被褥。若非有这些东西，王立春带人想要重新建立神龙山，恐怕没那么容易。

    离开虎踞岭时，柳蝉儿也赶来了，扯着王立春衣襟，死活不肯放他走，还说要回去跟柳非凡说，让柳非凡答应王立春的要求，不过被王立春拒绝了。

    回想起临别之前，一向泼辣的柳蝉儿泪眼婆娑依依不舍的模样，王立春心中不禁身处一股异样的情绪，在那一刻，他清楚的感受到了柳蝉儿对自己的不舍。

    唉……

    “政委，晚饭准备好了，咱去吃饭吧。”张大勇来到了坐在树墩上发呆的王立春身边。如今王立春虽然占据了神龙山，身兼大队长、政委两职，不过他还是要求众人喊他为“政委”。

    “兄弟们都去了么？”

    “都去了。”张大勇点了点头，迟疑了片刻，吞吞吐吐的说道：“政委，俺，俺，俺有句话，不知当不当说。”

    王立春一笑：“石头，你啥时候也学会藏着掖着了？有话直说。”

    “那，是你让俺说的啊！”张大勇顿了一下，整理好思路，这才再次开口，“政委，俺觉得吧，这事儿挺大的，你得赶快回去跟首长汇报，不然会很麻烦的。”

    何止是麻烦这么简单？王立春长叹一声摇了摇头：“石头，你也看到了，现在我能离开神龙山么？”

    “那，要不俺替你回去吧，首长要是批评还是关禁闭，俺都替你扛了。”

    张大勇的话，让王立春心中一阵暖意。曾几何时张大勇对他还不加颜色，甚至以跟着他为耻，到现在，居然主动提出要替他扛雷。

    亲热的搂住张大勇的肩头，王立春说道：“你自己回去，指不定把这事说成什么样了。再说了，这祸是我闯的，跟你无关，哪有让你抗的道理？先等等，等我把神龙山这摊事儿安顿好了，我带着你一起回去。”…,

    日子一天天过，眼瞅着就到了国人最重视的春节。大年三十这一天，各地都张灯结彩，不论男女老少，不论贫富贵贱，脸上都挂着笑容，虽是年关，但一家人能够团聚一堂，大过一切。

    然而神龙山却是另一番景象。去年今日，如日中天的神龙山人声鼎沸，可如今，人只剩下了一百出头，大寨也被一把火烧成了灰烬，八个当家全都离开了人世，一种物非人非的感觉笼罩在所有人的心头。

    时值正午，煦暖的阳光垂落在山头上，驱散着寒冬的冰冷气息，却无法驱散围绕在众人心头的那股伤感。

    “开饭了！”

    随着厨子的一声大喊，四周正忙碌着搭建山寨的战士们，纷纷放下了手中的活计，三三两两的向着一片空地走去。那里的地面上，夹着几个大锅，锅里炖的是白菜萝卜，还有少许的肉，这还是因为今天是年三十，王立春特别吩咐加的。

    吃着白菜萝卜，就着窝头，散乱蹲着的战士们看着这两天的劳动成果——新建的大寨，连最基本的模样都看不出来，只有一旁那一排排临时搭建的窝棚，将要伴随他们度过今年的春节。

    伤感的氛围不知什么时候起，围绕在战士们头顶，使得他们放慢了吃饭的速度，一个个眼中红红的，甚至有人流出了眼泪。

    王立春带着张大勇和郑泽一起走了过来，同样从那几口大锅中打了菜，又捡了两个窝头，蹲到了战士们中间。很快他就发现了战士们的异常情绪，眼珠转了几转，站起身来：“兄弟们，我知道，去年今日，三炮老哥还在的时候，你们吃的不是这些，肯定是有酒有肉热闹非凡。

    是我王立春没用，你们跟了我，我却让你们在大年三十这一天吃这些东西，是我对不起三炮老哥，辜负了老哥对我的嘱咐，没能够好好照顾你们！”

    “政委，你别这么说，你得俺们已经很好了！”

    “政委，我们不怪你，你能为了我们跟柳一刀闹翻，你的情，我们都记在心里！”

    “政委，我不是嫌饭菜不好，我是想起了我兄弟，去年我俩还一块喝酒吃肉，可现在他却……”

    一起生活了那么久，谁没有几个要好的朋友，可如今却天各一方，本是团聚喜庆之日，却阴阳相隔，很快战士们就哭出了声来。

    郑泽来到王立春身边，拍了拍他的肩膀，哽咽着说道：“哥，我相信，兄弟们绝对不是怪你，我也想我爹……”

    看到郑泽话没说完也蹲了下来，泪水滴落在碗中，王立春摸了摸他的头，大声吼道：“兄弟们，都给我打起精神来！你们哭什么哭？哭有用么？能让死难的兄弟们活过来么？你们可还记得，我曾经说过，要替郑大当家还有死难的兄弟们报仇，你们可还记得？都给我精神点，把饭吃完，要吃饱，下午养足精神，今晚我带你们去山外过年，吃酒喝肉杀人报仇！”

    一席话说完，看到战士们一个个茫然的抬起头看向自己，似乎不能接受，他继续说道：“怎么，你们不相信我么？我王立春来到龙盘山之后，大小阵仗不下百场，哪一次败过？实话告诉你们，害了兄弟们的那伙鬼子，如今就在虎亭据点，今晚咱们就去他端了，用他们的人头来祭奠死难的兄弟。有我在，我保证这伙鬼子一个也跑不了，我让你们亲手报仇，你们说好不好！”…,

    “好！”战士们纷纷起身，齐声大喊。

    “那好，所有人听清楚了，从现在开始，以班为单位，待在一起，不许任何人随便走动，哪怕撒尿也得几个人同去。若是有人胆敢偷着下山，想要给鬼子报信，可别怪我王立春手下不留情了！”

    “老子看哪个敢给鬼子报信！”

    “就是，要是让老子知道有谁是鬼子的奸细，老子一定活剐了他！”

    “傻娃，老丁，你俩过来，跟兄弟们在一起吃，谁也不许乱跑！”

    王立春带人返回神龙山后，就已经将这一百多人按照班排制度重新编成了三个排，一排长郑泽，二排长赵平，三排长张二嘎，警卫排排长有警卫员张大勇兼任，各派的班长由排长任命。这也多亏是神龙山曾经的当家都牺牲了，而且战士们对于王立春敬重有加，因为他对他们的不舍不弃，甚至为了他们不惜跟虎踞岭反目，要不然为了排长的位置，说不定还要争上一争。

    一阵狼吞虎咽，战士们将饭菜一扫而光，以班为单位凑在一起，找一处阳光充足的地方闭目养神，只等今晚对虎亭据点动手。而郑泽几个排长，则相约一起找到王立春，询问今晚攻打鬼子的情况——王立春的决定实在是太突然了，他们之前都不知道王立春打算今晚动手。

    “政委，你真的决定要攻打虎亭据点？”赵平问道，看到王立春点头认可，他担忧的说道：“政委，如果进山的那伙鬼子退回了虎亭据点，那加上据点里本来的鬼子，人数恐怕有七八百人，而那些伪军多半应当驻扎在据点周边，就凭山上这百多号兄弟，想要打下虎亭据点……政委，你要三思啊！”

    赵平分析的很是透彻，就连报仇心切的郑泽都开口劝说道：“哥，我替兄弟们谢过你的好意，你为我们付出太多了，我爹没有看错人，他老人家若是知道了你所做的一切，在九泉之下也一定会欣慰。但是我们不能再连累你了，照赵平说的，这次攻打虎亭据点，恐怕会很危险……不如你不要去了，让我带着兄弟们去……”

    “政委不去，更没希望打下虎亭据点。”张二嘎打断了郑泽的话，然后又冲着赵平说道：“虽然鬼子人多，不过只要政委想打，我相信他一定有办法打下来，是吧政委？”

    你倒是真对我有信心。王立春点了点头，认可了张二嘎的说法，后者大喜：“政委，你跟我们说说呗，到底打算咋打？”

    王立春神秘一笑，指了指天空：“天机不可泄露，我保证到时候会有天兵天将来帮助咱们的。”

    张大勇一直在仔细听着众人的对话，听到这里，他忽然问道：“政委，你不会是去找过晋绥军二七六团吧？”