    “小弟，市里用水紧张吗？”杨丽娜突然问道。

    “怎么可能不紧张？”杨建邦苦笑着摇摇头，“咱们家现在的日常用水都是定量的，最多只能保证日常饮用，多一点都没有。”

    “那你们洗澡和洗衣服怎么办？”

    “市里去年建了公共澡堂和洗衣店，每个月都会按时发洗澡票和洗衣票，拿票过去就能用。”

    “用的是海水吧？”

    有燕京的例子在，杨丽娜不由得猜测道。

    “没错，都是用火车从沿海地区拉回来的，不过州里正在修建贯穿全州的输水管道，到时候会对接浙州的输水网，据说以后还要上马海水淡化工厂。”

    杨建邦口中的“输水网”，其实是一项全国性的超大型项目，被称为“东水西调”工程，它是一张遍布全国的海水输送管道。

    届时，大夏国土上将会有北线、中线、南线三条大型输水管网。

    三线横贯东西，最远可达新洲。

    最终的年调水规模，预计将会有448亿立方米，约为红龙江多年平均径流量的4.7%。

    整个工程为期22年，总投资额约为6.5万亿元，堪称建国以来最大的一项财政项目。

    其中中线规模最大，也最为引人注目，它基本上就是沿着红龙江主干道修建，目前工程进度也是最快的。

    杨丽娜皱了下眉头，南方本来就多山地，瓷都更是处在山谷之间，要修通输水管道，还不知道要等到猴年马月呢！

    她非常不看好瓷都这种中小城市的发展前景，因此忍不住试探道：

    “小弟，你有想过搬出去吗？”

    “当然想过，柴涵为了这事都跟我闹过好几回了。

    但搬家可没那么容易，现在沿海地区的房价太高了，而且还有户口限制，我们家哪有这个条件。

    我现在只希望杨舸他们能争气，以后考个好大学，到时候再把我跟他妈接出去，我就谢天谢地了。”

    “缺钱的话，可以跟我说，我可以帮你们想想办法……”

    杨建邦连忙打断道：“姐，我的事你就别操心了，之前因为彩礼的事已经很对不住你们了，我实在没脸再跟你提钱的事。”

    “又不是你的主意，你内疚什么？”

    “可我是最终收益者啊，姐夫看到我，估计比看到爸妈还生气。”杨建邦苦着脸。

    “其实你姐夫心肠不坏，就是有些小心眼！”

    “真不怪姐夫，这事要是搁在我身上，我估计比姐夫还生气，而且无论如何都不会善罢甘休的。

    再说了，家里眼下生活挺好的，不缺吃不缺喝，也不缺住的地方，我对现在的生活很满意，不想折腾。

    姐，你要是真心想帮我，以后替我多照顾一下杨舸他们两姐弟，我在这里感谢你了。”

    杨建邦是真心不想破坏姐姐的家庭，尤其是他们夫妻俩的感情，万一把姐夫惹毛了，以姐夫家如今的权势，他们绝对拿不到一毛钱好处。

    “我是他们姑姑，这点还用你说。”

    “呵呵，那我就放心了。”

    ……

    不到一个小时，目的地终于到了。

    杨丽娜还是第一次过来，不免有些东张西望，“小弟，这就是你们小区啊，人挺多的嘛！”

    “下面的乡镇全荒废了，都跑市里来了，人能不多吗？很多人家都住了十几口人，咱们家算好的了。”

    “你们这里没公租房吗？”杨丽娜疑惑道。

    “有是有，但根本不够用，南边的人生活更苦，全跑北边来了，现在市里的人口是以前的三四倍。”

    这里简单介绍一下，官方只是限制了人口的跨州流动，本州之内的人口迁移是不受限制的，要不然很多人根本活不下去。

    而且记住了，上面只是限制，并没有完全禁止，越是往西，人口迁出的比例越高。

    等沿海地区建设完善，还会迁移更多的百姓过去，只是这需要一个过程，可能是一代人，甚至是两代人的牺牲。

    “这么多？”

    “可不是嘛，不过人多些也有好处，有活力，有些山区的城市，因为物资运输不便，居民越来越少，最后好好的城市都变成了鬼城。”

    两人边走边聊，杨建邦很快就指着一栋五层单元楼介绍道：

    “姐，到家了，房子在三楼。”

    将近十年没见父母，杨丽娜心中突然变得犹豫起来，有种近乡情更怯的味道。

    杨建邦自然看出了老姐的紧张，不由得提议道：

    “姐，要不要歇一下？”

    “姐不累，咱们直接上去吧！”

    杨丽娜很快就调整了过来，同时声音当中带了一丝急迫。

    “行李箱给我吧！”

    行李箱很重，杨丽娜知道自己没这个臂力，于是顺从地把行李箱递给了对方，不过她也接过了大背包。

    三楼很快就到了。

    “咚咚咚……爸、妈，我们回来了。”

    大门根本没锁，一下子就打开了，杨父杨母看到多年未见的女儿，忍不住老泪盈眶，三人抱在一起痛哭起来。

    足足过了十几分钟，众人的情绪才略微平静下来。

    “娜娜，是妈对不起你啊！”

    “妈，都过去了，还说这个干嘛！”杨丽娜掏出手帕帮老妈擦了擦眼泪。

    “咳…跟你妈没关系，都是我的错，是我被猪油蒙了心。”

    徐爸说完连咳几声。

    杨丽娜赶紧帮老爸拍了拍背部：“爸，你感冒还没好，就别说话了，事情都过去了，我早就不怪你们了。”

    “你不怪我就好，爸就算死了也能安心了，咳……”

    “爸，别说什么死不死的，您老还要看着杨舸他们结婚呢！”杨丽娜立马安慰道。

    “我的身体，我自己清楚，就这两三年的事，能看到你回来…”

    “咳……”

    “好了，爸，快别说了。”

    柴涵替公公倒了一杯水过来。

    同时她也在打量着大姑姐，果然不愧是有钱人家，这满头秀发，这一身的崭新衣服，还有戴着的各种首饰，活脱脱的一个富家太太的模样。

    “麻烦你了，弟妹。”

    杨丽娜接过水杯，顺口道了一声谢。

    “谢什么谢，都是一家人！”

    杨父喝了口水，总算止住了咳嗽。

    杨丽娜跟着松了一口气，紧接着把大侄女和大侄子叫到跟前，一人塞了一个大红包。

    ps：求推荐票和月票！

