    一顿饭吃得很开心。

    “许霞，你好像胖了，脸感觉变圆了。”

    立夏对许霞说。

    许霞惊叫一声，马上跑进屋子去照镜子。

    苏萌则是很得意，她是瓜子脸，长得好看平时都很注意保养，再看看许霞吃点好的就胖。

    就她这样的还能受到叶闲喜欢吗。

    切, 别以为我不知道你许霞是怎么想的，有我苏萌在别想着霸占叶闲。

    傲娇萌在心里想着事情。

    叶闲则是准备送苏萌回去。

    轧钢厂。

    杨厂长早早来到医务室。

    叶闲来的时候，正看着杨厂长跟丁秋楠说事情。

    “叶主任，我有事情要给你说。”

    叶闲还没有换衣服，杨厂长就开始对他说起医务室扩展计划。

    “根据轧钢厂的发展，对工人们的医疗保障要做好, 前段时间我申请采购了一些先进设备, 根据刚才丁秋楠提供的工作记录我已经看到了医务室做出的成绩。”

    “我想趁着现在将医务室扩展一下，成立轧钢厂医院, 我想让你担任医院的院长。”

    叶闲对杨厂长的魄力很佩服。

    “成立医院是好事，能够更好地为工友们提供医疗服务，只是依据我们当前的医务室条件和规模想要做到医院的水平还有一定的差距。”

    “人才储备，设备，场地都是必不可少的。”

    “是不是等一等？”

    叶闲很赞成杨厂长的决定，但是客观条件不允许啊。

    “我已经决定将轧钢厂新建设的宿舍楼改装一下用作医院，至于设备我已经在联系采购。”

    “我还要告诉你医疗人才我已经在想办法，你要做好接收的准备。”

    “昨天我已经将丁秋楠从机修厂医务室调过来了，以后小丁就是你的人了。”

    叶闲有些发懵，什么叫小丁以后就是我的人了，我是个正经人好不好。

    “还有你之前提出的医护人员，你成为院长这些事情都由你自行安排，培训也好还是招聘也好，总之医院的事情你来安排。”

    叶闲忽然发现他好像没时间啊。

    见风风火火的杨厂长交代完事情就要离开，他还有事情要说呢，怎么能让人离开。

    “杨厂长，医院院长的事情恐怕我未必能够胜任。”

    杨厂长就知道年轻人学着谦虚, 做起事情来却一点不谦虚。

    “行了，不用跟我谦虚，我说你行你就行，你的医术管理水平都是有目共睹的，我相信你能做好的。”

    “为了轧钢厂上万工人的医疗保障，全都要靠你了。”

    杨厂长张嘴就来，还真不好拒绝。

    “不是。”

    “杨厂长，我接到了上级的命令，要加入南方机车厂的攻坚项目，我没有时间管理医院的事情。”

    杨厂长知道叶闲的情况特别，想不到还有这一层关系，想想他掌握的资料差点忘了叶闲原本就是调任机修厂负责项目研究的工程师。

    由于经费等一些事情不得不暂停，要是叶闲不提他差点给忘了。

    只能说叶闲的医术高超，在医务室的工作做得太好，直接盖过了他是一名高级工程师的身份。

    杨厂长想要让轧钢厂成立医院是早就有计划的，这么突然也是为了落实项目的事情，从保障方面能够加码。

    想不到叶闲竟然收到了技术组的邀请。

    叶闲这样的人才，不管怎么样他都是不能放走的。

    “兼顾着就行, 我相信你有这个能力。”

    “还是那句话需要什么尽管跟我说, 我会尽我所能。”

    “年轻人要加加担子, 我相信你。”

    丁秋楠和刘岚在一旁看着都感觉很不可思议，她们工作的医务室要变成医院了。

    她们的心情要更加激动。

    丁秋楠被调到轧钢厂医院，刘岚做护士又有了一个大舞台，他们的事业等于更进了一步。

    尤其是叶闲，成了院长之后，级别就不一样了。

    直接跃进轧钢厂高级管理层。

    而且医院和轧钢厂的工作性质还不一样，以后医院都将由叶闲说的算。

    那么跟着他一起工作的两人岂不是都能谋个好前程。

    叶闲很淡定，成立医院可不是三言两语就成的，就跟他对杨厂长说的一样，人才，设备，场地，等等各种需求都不是轧钢厂一时半会能够满足的。

    比起丁秋楠和刘岚两人，他更理智。

    还有这么大个事情，杨厂长想要促成可不容易。

    “收拾心情，继续工作。”

    丁秋楠和刘岚的工作热情空前高涨。

    他虽然很淡定，但是储备医疗人才的事情他还是必须要做的，这也是他的工作。

    杨厂长很忙，跟叶闲说完成立医院的事情后，马上又去陪着冯仕高，姚怀民下到车间去考察。

    “冯主任，我来为你介绍，易中海，是我们厂八级钳工，刘海中七级钳工。”

    “我们厂子的高级技工占比是很多的，而且我们的生产车间还引进了先进的自动设备。”

    “生产规格的精度和产量相比其它厂子都是非常靠前的。”

    姚怀民正在跟技术工人了解真实数据。

    冯仕高一路陪同考察，他的工作还是主要放在后勤保障方面。

    毕竟技术组的人可不少，要是都来了吃喝用度都是要机车厂提供经费的。

    太贵了不行，便宜了怕满足不了工程师们的需求，营养跟不上工作辛苦，影响健康就是他工作不到位。

    杨厂长带着冯仕高到食堂考察。

    “我们厂的厨师目前有两位，何雨柱大厨，名副其实的谭家菜传人。”

    “我们还调来了机修厂的南易大厨，擅长家常菜，上一次小食堂的饭菜就是南易师傅做的。”

    “可以说八大菜系，南北口味都可以满足。”

    “再来看看我们轧钢厂的食材储备，全都是新鲜的食材……”

    杨厂长介绍后厨的情况就更有自信了，无他因为叶闲的渠道真的是帮了他们大忙。

    鸡蛋，肉类，还有一些蔬菜，大冬天能够吃到蔬菜这就很不容易。

    冯仕高对食堂的情况是很认可的，就连他们机车厂都没法比。

    “听说轧钢厂还有医务室，咱们过去看看吧。”

    杨厂长觉得很应该，万一有个头疼脑热的肯定是需要治疗的，轧钢厂肯定要满足需求。

    他积极成立医院还不是为了落实项目。

