    第1286章 行尸走肉   

    “诶，虽然痛失了所有的妖河异力，令我妖族损失巨大，但这是一场意外不是，也不是咱们所能料到的。”

    

    “陆沉把妖族的至宝全拿了，可惜是冥冥中的注定，那么我们要做的是，让陆沉付出相应的回报，这才是弥补损失的最佳办法！”

    

    “若有一天，陆沉在人族封皇，那就是我妖族大喜之日了！”

    

    “将来，人皇受本主操纵，听令于妖族，那我妖族就彻底堀起了！”

    

    妖主的雄心壮志之言不断放出，妖河守护者也深受感染，对陆沉杀意也就消失了，甚至还多了几分期待。

    

    妖主说得没错，陆沉拥有数十人份量的妖河异力，潜力大到无边，将来在人族那边封皇也是有可能的。

    

    而陆沉只是妖族的傀儡，在人族封皇对妖族有莫大的好处，那又何乐而不为呢？

    

    “属于谨尊妖主之意，继续实施计划！”

    

    妖河守护者道了一句，便收回了神识，离开了妖河，跳上了岸边。

    

    “守护者大人，感谢你的相助，让我们已经获得了妖河异力。”

    

    黯语上前道谢，“可惜是妖河是禁地，我和陆七不方便逗留太久，我们就此告别。”

    

    陆沉抽光了妖河异力，令妖族丧失了至宝，必定令妖族高层震怒。

    

    黯语担心妖河守护者要找陆沉算账，自然是急着要走。

    

    “不急，你等获取了妖河之力，从此便是妖河的人，以后可以常来妖河，也没什么方不方便的。”

    

    妖河守护者又如此说道，“妖河有一个规定，但凡获取妖河异力之人，无论境界高低，都是未来的妖族高层，可以破例知道妖河的秘密！”

    

    “妖河的秘密？”

    

    黯语有点愣。

    

    “没错，妖河之所以成为禁地，不允许闲杂等人进入，就是为了不让这个秘密公之于众！”

    

    妖河守护者又说道，“这个秘密与妖族关系太大，影响妖族的前途，只有修为达到圣人，得到妖族高层的允许，才有资格知道妖河的秘密，并且参与其中。

    当然你们暂时不用参与，但在不久的前来，随着修为的提升，你们也需要参与了。”

    

    “师尊，这个秘密是什么，为何你从不在我前面提起？”

    

    这一次，轮到黯寺不解了，他在妖河呆了不少时日，却愣是不知道妖河有秘密。

    

    甚至连妖河异力的存在，他也一直不知道！   

    若非沾了黯语的光，他至今还蒙在鼓里呢。

    

    “你们去了，就知道了！”

    

    妖河守护者也不直说，而是伸出手，撕开一片虚空。

    

    众人跟随妖河守护者走进去，穿越虚空，直达目的地。

    

    目的地仍然是妖河的岸边，但这边山峰众多，其中一座高耸入云的山峰之上，就是他们穿越虚空的尽头。

    

    这是一座巨大的山峰，峰顶平台，达到方圆百里之宽。

    

    这里，强者如林，守卫森严，每一个守卫都是圣人！   

    “这是妖河的下游，平时连我都不允许过来，原来这里另有乾坤。”

    

    黯寺叹道。

    

    “守护者大人！”

    

    见到妖河守护者到来，那些守卫纷纷行礼，并看向了陆沉等三人。

    

    陆沉三个，修为参差不齐，令守卫们大为困惑。

    

    境界最高的是黯语，却只有金身尊者，尚未达到知晓妖河秘密的资格。

    

    黯寺是妖河守护者的徒弟，目前仍是青天尊者，更没资格知道妖河秘密。

    

    最后，还有一个半步炼神境的家伙，连元神都没修出来，连入妖河禁区的资格都不够啊！   

    这种低阶武者也能来妖河最核心的地方，什么个情况？

    

    “此三人乃妖族的未来，特经妖族高层允许，有资格了解妖河的秘密！”

    

    妖河守护者说了一句，众守卫便恍然大悟了。

    

    妖族的未来，不是妖族的帝苗，就是妖族一等一的武道天骄，又有妖族高层的允许，自然可以来到此处。

    

    毕竟，有妖河守护者亲自带过来呢，谁敢多问一句？

    

    就算是妖河守护者自作主张，夹带私货，他们也不敢多放一个屁。

    

    “你带一队人在前面开路，到了地方，不准擅自出战，主要是带他们见识为主！”

    

    妖河守护者对一个首领守卫，如此吩咐。

    

    那首领守卫应了一声，很快召集一队守卫，在前面引路，走到峰顶一侧的尽头，就见到了一个巨大的深坑！   

    那深坑之下，竟然横卧着一道很大的光门！   

    “这是某个秘境的入口？”

    

    黯语不禁问道。

    

    “不是某个秘境，而是某个地方！”

    

    妖河守护者说道。

    

    “什么地方？”

    

    黯语又问。

    

    “元武大陆，中洲！”

    

    妖河守护者简短的说道。

    

    闻言，黯语和黯寺的脸色为之变，均露出了震惊之色。

    

    他们只知道在妖巢之外，某几个小妖窟之中，有通往地面的秘道，但那也是通往东荒域而已。

    

    却万万没想到，在妖河之中，竟然有通往元武大陆中心的通道！   

    而且，妖河守护者带他们来此的目的，也就很明了了。

    

    就是带他们去中洲，见识一下那边，了解那边的情况。

    

    中洲，可是人族的地盘！   

    妖族到了那边，毫无疑问，就是一个战场了。

    

    当然，感到震惊的不止黯语和黯寺，还有陆沉！   

    只不过，陆沉被迫演戏，脸上看不出什么表情罢了。

    

    面无神色，双眼呆滞，这不是陆沉喜欢的表情。

    

    却是符合没有灵魂，行尸走肉的情况！   

    若不保持这种状态，那个老得成精的妖河守护者，就很容易对他产生怀疑！   

    “陆七，我们要去中洲了。”

    

    黯语见陆沉没有任何反应，比较反常，便不禁悄悄对陆沉说了一声。

    

    不料，陆沉仍然是一副呆滞脸，对黯语的说话仿佛没听见。

    

    “自从妖河上来，你就很不正常，你到底怎么了？”

    

    黯语万分不解，如此说道。

    

    “我，没，事。”

    

    陆沉缓慢的回应，表情仍然，仿佛神魂不在似的。

    

    “你……”   

    黯语可不知道那么多事，还以为陆沉是故意的，便气得一甩头，不理睬陆沉了。

    

    陆沉如此表现，倒是让妖河守护者心下暗喜，更加确认陆沉的灵魂不在，纯属一副行尸走肉。

    

    

    

