    “你麻痹的，滚蛋……”

    黑衣人对着王慧玲一脚踢过去，王慧玲倒在了地上。

    这时黑衣人拿出一包药扔在了地上。

    “明天把这药给病人用了，不然，等着给你父母收尸……”

    两个黑衣人说完之后，就朝外面走了出来。

    张铁柱很想立刻冲上去动手，但他知道王慧玲的父母掌控在这些人手里，所以只能暂时忍了一下。

    看着这两个人开着摩托车离开，张铁柱马上跟了出去。

    到了外面还没有看到孙良文，张铁柱只能丢下那个家伙，一个人跟在了摩托车的后面。

    在村里的时候，摩托车开的还很慢，张铁柱毫不费力的就跟上了。

    但是到了山路上，摩托车的速度就飞快了起来，张铁柱只能用尽全力的跟踪。

    只有跟着这两个家伙，才能够找到王慧玲父母被关在什么地方，同时也能查出这些家伙背后的人。

    张铁柱现在的功力已经越来越深厚，在夜里跟在摩托车的后面狂奔，也没有感觉到太累。

    摩托车没有往镇里去，而是朝更高的山上开了过去。

    这大晚上的去山里，这两个家伙很可能是去找他们的同伴，或者是去关押王慧玲父母的地方。

    到了一处大山的脚下，摩托车停了下来，那两个人继续徒步朝山里走进去。

    张铁柱刚想继续跟过去，忽然在自己的四周出现了十多个黑衣人。

    这些黑衣人每个人都举着很长的东洋刀，把张铁柱团团包围了。

    “你们为什么知道我会来？”张铁柱疑惑的问道，很显然敌人是在这里早就埋伏好了，就等着自己自投罗网的。

    但是黑衣人一句话没说，那个带头的人举起手挥了一下，十多个人同时挥舞着东洋刀，快速的朝着张铁柱杀了过来。

    张铁柱连忙伸出右手在空中一抓，一把厚实的柴刀出现在了他的手上。

    自从得到白玉令之后，现在他也是随时带着刀的，这时在他的储物空间里，至少有十把这种用特殊精钢打制的柴刀。

    虽然自己是医生，不想和人搏杀，但一次又一次被人埋伏之后，张铁柱也不得不带着防身武器了，果然在今天晚上就用上了。

    “当……”

    眼看着东洋刀砍过来，张铁柱猛的格挡了上去。

    “咚咚咚……”迎面扑来的一个黑衣人被震的倒退而出。

    而张铁柱却稳如泰山，一步都没有后退。

    这一招让黑衣人震惊到了，实在没有想到，一个山里人竟然这么厉害，只是一刀子对砍，就把他们的王牌打手震的差点吐血了，而他自己一点事都没有。

    这时张铁柱没有迟疑，趁机一跃而起，长腿猛的一扫而过，飞鞭腿发挥出了最快的速度。

    “啪啪啪……”

    这一鞭腿拍过去，直接扫飞了三个拿着东洋刀的家伙，扑哧一声砸在地上，朝着山崖下边滚了下去。

    “给我上，一起上……”

    这时带头的那个家伙再次大喊了起来，疯狂的朝着张铁柱围攻。

    张铁柱根本不慌，曾经在余家寨，自己被几百人包围也一点都没怕，这次才十几个人，而且已经被自己打废了好几个，剩下这些自己也没有放在眼里。

    这时他的手里捏住了一根银针，忽然猛的甩出，银针在夜里发出微弱的嘶嘶嘶声，朝着那个带头的家伙飞了过去。

    带头的黑衣人好像感觉到了，急忙一偏头，银针没有扎到眼睛，发出哧的一声，穿透了他的耳朵，带着血丝飞远了。

    “啊……”黑衣人惊呼了一声，感觉头皮直发麻，眼睛差点就被废掉了。

    “撤，撤退……”

    眼看着又有两个黑衣人被扫飞了出去，黑衣人的头目彻底怕了，急忙大喊着转身就逃。

    张铁柱刚要追过去，想抓两个审问一下，但是忽然发出嘭的一声，就地爆起了几个黑烟，烟雾快速的把这一带全部笼罩了进去。

    张铁柱急忙捂住鼻子后退，等到烟雾散去，那些黑衣人早就消失不见了。

    今天这些人，其中有些人肯定是东岛人，但在其中也有些不是东岛人，虽然他们的装备都是一样的，但动手之后就不同了。

    这些人到底是为了对付自己，才特意在这里埋伏？

    或者是因为自己跟踪那两个人，才被拦截的？

    这一切还是个未知数，但现在想想，这些人应该不是为了对付自己才对，因为他们根本不知道自己今天晚上会到这里来，连自己也是临时决定的。

    “怎么办，王慧玲她的父母不会有危险吧？”

    张铁柱不禁有点担忧了，万一因为自己跟踪失败，连累王慧玲的父母被杀，那自己就有罪了。

    这时张铁柱快速的朝王家湾返回去，在半路上就遇到了正在跑步朝镇里返回的孙良文。

    “喂……”

    “哦，哦草，谁啊……”

    孙良文吓得退后了两三步，在这样的山路上，被人忽然喊一声，搞不好是会要人命的。

    “是我。”张铁柱叼着烟从树林里走了出来。

    看到来人叼着烟，才确定对方是人不是鬼。

    “我说孙良文，你胆子怎么这么小……”

    走到孙良文的身边，这个家伙终于认出了张铁柱。

    “是张院长，你吓死我了啊……”孙良文不停的擦汗，然后有点抱怨的说道：“张院长，你怎么一个人走了，把我丢在那里差点被狗追上。”

    “废话，我跟踪坏人到了山里，你以为我梦游跑到这里来呢……”

    张铁柱掏出一支烟塞到了孙良文的嘴里，给他压压惊。

    “哦哦，那，那没事了吧，太危险了，赶紧回家睡觉去……”

    孙良文这个家伙，还真是有点胆小，虽然之前为了钱，他同意跑去逗狗了，但真的遇到生命危险的时候，这个家伙依然虚的要死。

    “孙良文啊，你给我好好干，回去就给你加工资，别整天像个娘们似的，胆子大点……”

    听到加工资这句话，孙良文立刻站的笔直，啪的一声给张铁柱敬礼。

    “谢谢院长，你放心，我孙良文虽然胆子不大，但也不是孬种，只要是正义的事情，你让我干啥我就干啥……”

    这个家伙终于中气十足了，说话的声音也大了很多，不过叼着烟敬礼的样子，看起来还是有点别扭。

    两个人快速的朝着镇里走去，张铁柱问道：“怎么样，你喜欢的那个女人怎么样了？”

    “她没怎么啊，我过去看了一下，已经关门睡觉了，所以我就自己回来了。”

    “关门睡觉了？”

    “是的，连灯都熄了。”

    “好吧，等明天她来上班再说。”

    这时张铁柱加快了速度，孙良文只能跑着跟在张铁柱的身边。

    虽然张铁柱看起来像是在不紧不慢的走路，但孙良文却跑的气喘吁吁的，这个家伙眼珠子都瞪出来了，简直不敢相信一样。

