    

    “什么双簧戏？”安息听得满头雾水。

    “是这样的……”

    叶辰立刻把自己的具体计划说了一遍。

    听完后，安息顿时被激得玩心大起，“这个计划妙啊，好，那我这就去准备！”

    说着，她从叶辰手中接过骷髅面前，闪身蹿进了不远处一条阴暗的小巷内。

    叶辰则慢悠悠跟在那两个冰寒岛女弟子身后。

    “莫师姐，你说我们上哪找好呢？”

    一边盲目地向前走着，其中一个女弟子问道。

    “我也不知道啊！”

    那个姓莫的女弟子苦笑道：“要不，我们顺着这条街晃悠一圈，实在找不到的话，我们出城去吧！”

    “也好！”

    两人商议一定，立刻朝前方街道走去。

    但凡遇到个打扮比较像武者的人，立刻殷切地上前询问。

    “请问您是武者吗？”

    “愿意加入我们冰寒岛吗？”

    “敢问阁下修为达到了什么境界？”

    “您看小女子长得怎么样？”

    为了找到合适的人选，两女一路上可是各种方法都用尽了。

    可惜，要么修为不达标；

    要么直接不理她们。

    因为他们岛主要招募的武者，修为最低也必须是宗级境界。

    否则修为太低，去了非但帮不上什么忙，反而只会成为累赘。

    无奈之下，两女只得穿过巍峨高耸的城门，出城去了。

    一直暗中跟着的叶辰，自然也跟了出去。

    在城里，人多眼杂，他还生怕引起骚乱等等。

    若是出城，他刚才与安息商议好的计划，就更好实施了。

    很快，两女远离了城门。

    “莫师姐，我们顺着这条大路走走看，说不定运气好，能在路上捡到……啊不，遇到一位宗级以上的武者！”

    “要是能偶遇一位修为又高，长相又帅气的美男子，那就好了！”

    “希望吧……”

    两女一般幻想着种种可能，一边沿着一条大路向前走。

    一路上，偶尔也会遇到一些来来往往的行人。

    但，要么是普通凡人，要么是商队，连一个武者都没见到。

    “莫师姐，看来出城这个决定就是个天大的错误！”

    走出十几里，依旧没遇到一位像样的武者后，其中一个女子有些气馁了，“要不，我们回去吧，城里至少人多，这里荒芜得鸟不拉屎，我们幻想中的美男子，估计是不太可能会出现了！”

    “你说的不错，或许是我们太天真了！”

    那名姓莫的女弟子自嘲道：“早知道这样，我们就该老老实实待在碎心城里的！”

    “就是！”另一女弟子又附和道：“白跑一趟也就算了，如果遇到什么危险，岂不是捉鸡不成反倒蚀把米？”

    话音方落，只听“嗖嗖嗖”一阵破空声由远而近。

    “有人？”

    “好像还是武者！”

    两女顿时大惊失色。

    “呼啦！”

    但没等她们看清楚，一道诡异的身影便携带着一股剧烈的罡风扑面而来。

    卷起满地枯叶后，那身影停在了两女面前。

    “你是谁？”

    “你想干什么？”

    两女吓得花容失色。

    她们虽然也是武者，但本身修为并不高，再加上涉事未深，遇到这种突如其来的事情，自然吓得不轻。

    最重要的一点，像幽灵一般出现在她们面前的，还是个脸上戴着骷髅面具的神秘人。

    那面具，狰狞可怖，就像恶魔一般，直看得两女亡魂大冒。

    “你们可是冰寒岛弟子？”

    来人开口说话了，声音沙哑而低沉，就像从喉咙里生生挤出来的一般。

    “是、是的！”

    那个姓莫的女子点了点头，语无伦次回应道。

    “嘿嘿，好，好极了！”

    来人狞笑道：“我与你们冰寒岛势不两立，今日遇到老夫，算你们倒霉！”

    神秘人狞笑一声，立刻取出一把长剑，朝冰寒岛两名女弟子刺去。

    “这位前辈，您到底是谁？”

    “我们与您无冤无仇，您是不是找错人了？”

    两女吓得惊慌失措。

    “嘿嘿，你们既然承认自己是冰寒岛弟子，就不会有错！”

    神秘人一边向前杀去，一边冷冷地说道。

    “不知前辈与我们冰寒岛有什么深仇大恨，为什么非要杀我们不可？”

    姓莫的女子虽然惶恐，但还是很想弄清楚怎么回事。

    “哼，将死之人，何必多问？”

    安息自然不会多做解释，继续持剑逼向两名冰寒岛女弟子。

    跟了叶辰这么久，她自然也学到了不少故弄玄虚、装腔作势的场面话。

    “既然前辈不肯透露，那也别怪晚辈不客气了！”

    “别废话，跟他拼了！”

    眼见避无可避，两女终于狗急跳墙，立刻取出武器还击。

    结果……

    “当当当！”

    才交锋了几下，两女手中的武器就相继被挑飞了出去。

    而后，安息一掌打出。

    “噗！”

    “噗！”

    两女相继口吐鲜血，娇躯被轰飞出几米远，滚得满身是泥，狼狈不堪。

    “你们都去死吧！”

    安息不着痕迹地瞄了一眼不远处的密林，继续持剑向两女杀去。

    但她还没接近，密林中就传来了一声低喝，“休得伤害无辜！”

    声音低沉有力，充满了男子才有的磁性。

    “嗤啦！”

    一声尖锐的呼啸，一道犀利的剑芒破空劈来，直欲割裂虚空。

    而且速度之快，转眼间便劈到了安息面前。

    “当！”

    安息立刻举剑格挡。

    尽管成功挡住了，但脚步却“噔噔”后退了十几米远。

    “谁敢破坏老夫好事？”

    安息佯装愤怒。

    “光天化日之下，竟敢强抢良家少女，简直死不足惜！”

    说话间，又相继有几道剑光迅疾无比地划过两女头顶，劈向那个戴着面具的神秘武者。

    “当当当！”

    一阵沉闷的金属撞击声，那个戴着骷髅面具的神秘武者被逼得连连后退，险象环生。

    “好，算你狠！”

    似是看出形势不对，那神秘强者留下这么一句充满不甘的话，随即转身逃之夭夭。

    “居然有人救了我们！”

    “不知是何方高人？”

    因为刚才的交锋只发生在电光石火间，直到那个戴着面具的神秘武者逃离，冰寒岛的两名女弟子才终于如梦初醒。

    结果这一回头，她们瞬间惊呆了。

    因为出现在她们视线里的，居然正是刚才两女幻想了无数次的美妙场景。

