    这位勉强回答，态度很是一般，明显不太愿理会。

    似乎因为有好感度，不好不理会似的。

    小刀懒得和他多说，直接消耗好感度。

    果然，一点好感度消耗，轻松通过了评估，毕竟小刀要求不高，否则拒绝了，好感度是不退的。

    随后，这位巫虽然似乎还是不太高兴，但是依然带着小刀进入了部落之中。

    速度这么慢，这个巫绝对是故意浪费时间吗？

    小刀复苏出来的骨马竟然不骑？

    这里自然正是半夜，活动的玩家不多，但是还是遇见了。

    直接一个工作室（小队）契约发了过去。

    看也不看这位那发愣查看契约的玩家，接着向前而去。

    一路遇见的玩家都是如此。

    浪费了点时间，最终还是来到了交易的洞窟，小刀上前，轻车熟路，将里面所有能够买的物品扫空了。

    真爽！

    随后一看，契约已经完成了，通过聊天频道让他在路上等自己，随手给他标注为四号代理商。

    骑着强化的骸骨风马很快看到了哪里站着的玩家，不少正在骂着欢畅。

    “叛徒！绝对是叛徒，背叛我们部落玩家，发现了一定围死，决不妥协。”这位骂的最凶，最是激动。

    所以小刀第一个望向了他。

    这一看，靠，这位正是和工作室（小队）签订了契约的玩家。

    于是他直接骑马到了这位身旁，其他玩家脸色一变，下意识的退后。

    公测八十级的牛人啊。

    吓死宝宝了，喝水升级的吗？

    这位正滔滔不绝，扭头突然看见了小刀，一冷后大喜道：“老大，亲爱的老大，我是为了自保，演技不错吧，哈哈！欢迎小刀工作室加入新的精英，热烈欢淫。”

    “对了，快给我雇佣两位战，强大点的，货物多放些，哈哈，这里的二代没有和老大您交易，可是全部便宜了我了，以后只能真香……！”

    这位还真自来熟，小刀还没有开口，就滔滔不绝，犹如黄河泛滥，一发而不可收拾。

    “上马！”额头冒着黑线的小刀干脆只冒出两个字，其他的懒得说了。

    周围的玩家傻眼了，反应过来时，这两位已经离开了。

    “我靠!无耻！”

    “叛徒，戏精啊！”

    帮主很快赶来了，可惜已经迟了。

    这边纵马奔腾，很快来到了来到了出口。

    “天呢，这就是巫居？真漂亮啊，老大就是牛……。”一路上这位滔滔不绝，现在才知道拍马屁。

    也不知道他家人怎么受得了？

    小刀头大，直接飞速安排，两位战交付给了这位，还有大量的基础货物。

    至于巫器之类的，则是让他挑选。

    可以欠账，有了工作室（小队）契约，小刀可不担心他赖账。

    货物种类丰富程度越来越多，毕竟每到一个部落就会扫货。

    这位选货都不停嘴！不时一惊一乍的。

    小刀干脆躲进去巫居休息一下，让他只能给这些战啰嗦。

    自然，小刀给他限制了时间。

    时间一到，直接收起了巫居，撤离了。

    有什么事情，聊天频道内可以嘛！只要你舍的钱。

    咱不怕你啰嗦。

    小刀骑着强化的骸骨风马再次出发了。

    有了这次经验，后面变化不大的话，就轻松了不少。

    顺利的来到了下一处部落。

    没想到这里比预计的还要顺利，因为这入口处，除了驻守的战之外，还有一根图腾柱，一位巫驻守负责。

    在这里用了更短的时间完成了任务，然后扫货，代理商。

    这里的玩家聪明了，刚发出去小刀工作室（小队）契约，就直接有玩家签约了。

    抢了个第一。

    这么短时间，明显这位玩家没有明细看。

    小刀不知道，现实中的论坛，北巫这片区域，全部讨论的就是小刀工作室的天下布武阴谋，想要称霸整个北巫三十六处新手部落的消息。

    简直闹疯了，大量的水军怒骂着，各种阴谋论充斥着。

    这导致一些新手部落，那里势力大佬严厉禁止玩家私自接触那位将有可能到来的公测第一高手。

    将其当做了洪水猛兽一般对待。

    肆无忌惮的完全将小刀黑化了。

    反正法不责众，何况还不犯法，只是得罪所谓的公测一高手而已。

    有内测玩家呢，这所谓的公测第一高手也不吃香。

    这边，舆论方面，小刀工作室落了完全的下风，山草只能争得小刀同意，将小刀工作室的代理人条约发布到了网上，还花钱置顶了。

    即使再黑化，玩家们也能看到，反而越是因为黑化的名气，越是想要看看这所谓的天下第一苛刻契约。

    一看之后，的确是是非常非常的苛刻，签订后无法背叛，除非舍得放弃进入第二世界。

    但是每月一千骨币的底薪。

    按照目前的价格，最少是二十万现实币啊。

    真香！

    其他各种货物宝物，不限量骨币出售的提成。

    也是

    真香！

    每个部落只有一个代理商。

    没有竞争？

    真香！

    有眼界的都能看出这里面庞大的利润，相比，一千骨币的底薪就不算什么了。

    再次来到了新的部落。

    庞大巫居只要挡在入口，立即就会惊动巫出现。

    轻松的完成任务。

    看似很简单，一招鲜吃遍天。

    可是也要有这样牛逼的巫居才行，普通的巫居，呵呵，哪怕耗尽整个新手部落所有玩家的财力建造的石制级别。

    估计也挡不住守护入口的战们全力一击，那样无法引出巫来的。

    没办法，这就是实力。

    见到出来的巫交付任务，随后小刀轻车熟路的一套流程，去购买所有货物。

    一路上，遇见的玩家少了不少？

    他不知道这个部落的玩家首领已经组织玩家，聚集起了，不让他们出现在那位第一高手的面前。

    可是这谈何容易，匆忙之下根本无法完全杜绝。

    小刀也只需要一个。

    就这样！

    各新手部落的首领们想尽各种方法，杜绝部落玩家和那位过路强人的接触。

    也根据小刀匆匆而来，匆匆而去，猜测到了他无法停留太长时间。

    他们玩家内部之间斗智斗勇，引发了各种可歌可泣的精彩剧情。

