    待李常春与魔云地龙搭建好灵魂契约将其收服后，至此魔族四大根基已为囊中之物。

    想什么时候摧毁它们只是一念之间。

    本来还算着用多久才能搞定，想不到才用了不到一星期就把任务做完。

    接下来就是等天孤法王给他免费打工搞灵石精魄了。

    那么离交付任务还有多半个月，李常春认为闲着也是闲着，应该自己找点事干去。

    思索间，地狱魔龙身体开始发出淡淡的柔光。

    这是龙珠召唤的迹象。

    “李大帅，跟您合作很是愉快，本王要回去了。”

    “嗯？”

    李常春转脸看向地狱魔龙。

    现在对地狱魔龙也没那么抵触和反感了。

    这家伙是个不错的打手。

    而且比较纯粹，纯粹到就是单纯的交易关系。

    打心底说，倒是想把地狱魔龙留在身边。

    当遇到强大的敌人时候好随叫随到。

    说白了就跟拿钱砸人一样的感觉。

    李常春不舍的问道：“我说魔龙，要不本帅也试试给你解开魔咒吧，咱就在外面玩岂不美哉？”

    地狱魔龙摇头笑道：“我这魔咒可解不开，因为龙珠就是我身体的一部分，除非我自己什么时候能反把龙珠反吞噬到体内才行。”

    李常春疑问道：“需要什么能力？”

    “至少得始仙级别才行吧。”地狱魔龙摇头自嘲道：“估计我这辈子都休想了。”

    “始仙？”李常春又问道：“那是什么修为？”

    地狱魔龙像是一个老教授一样娓娓道来。

    所讲的故事嫣然等同给李常春展开一扇可窥视的修行道路大门。

    地狱魔龙原本九天神龙一族。

    以前他仅差一步就是达到恐怖的神龙（始仙级别），可以说膨胀到傲视诸天神魔。

    因与魔姬娘娘大战落败被用大神通反转了龙体与龙珠之力。

    虽说伤不得性命，修为亦是一落千丈。

    随后就被扔在了这个空间辅佐魔族。

    言归正传，再说到修为这块。

    真圣境大圆满，或许在凡间修真者眼中是高高在上的存在。

    但是在神眼里，连蝼蚁都不算。

    真圣境大圆满之后是飞升。

    那也顶多算刚毕业的小学生罢了。

    再往后的修为一途还有：

    天仙境、真仙境、金仙境、大罗金仙、大罗至仙、大罗始仙、天道之神；

    现在地狱魔龙修为估算应该只是在天仙境与真仙境之间，连金仙的实力都使不出来。

    李常春脸色深沉，心中可谓……

    被无情的一棒子砸的晕头转向。

    本以为他现在有战神金刚、四大魔兽就天下无敌了。

    结果让地狱魔龙说的跟小学生似的一文不值。

    随即歪嘴一笑，心情自然豁朗开来。

    地狱魔龙讲那些都是说神话呢，干嘛去杞人忧天的操那个心。

    本帅就是一介农夫，连聚气境还没突破呢，瞎操心飞升干嘛。

    那是我这个聚气境的修士该操心的事情吗？

    很显然，不是！

    不过做人嘛，得向前看。

    现在是聚气境不代表一辈子就是聚气境。

    指不定几千年后自己也能飞升上天。

    算了，想的又多了。

    先把系统伺候好再说吧。

    整天命悬一线的感觉，指不定隔三差五就给扔进轮回去了。

    地狱魔龙疑惑的探过脑袋与李常春四目相对，在他身上细细打量。

    吓得李常春一蹦老远。

    “你干嘛？”

    “哦，不干嘛。”地狱魔龙憨笑道：“只是想看看大帅啥实力，看不透哇。”

    “切。”李常春撇过脸，傲娇的回道：“本帅无敌圣君。”

    帅字刻意加重。

    意思就是，其实我是统领的意思。

    “无敌圣君是什么修为？”

    地狱魔龙纳闷，心说难不成是神以上的存在？

    九九八十一重天显圣真君？

    真不得了，大神们城会玩。

    李常春淡淡摆手：“不要在意这些细节，也不用在本帅身上研究，没用的。”

    地狱魔龙凝重点头。

    是啊，没用。

    研究显圣真君肯定是看不透的，您嘞，自己好好玩去吧。

    咋开心您就咋玩是了。

    “李大帅，我要回去了。”

    “慢走，不送。”

    “不是，您看报酬是否该支付一下了？”地狱魔龙挫着手指笑道。

    李常春皱眉头。

    啥时候还都忘不了要钱呢。

    地狱魔龙不以为然。

    您都是显圣真君了，还不随手就点石成金的。

    看来下次得狮子大张口多要点亮闪闪的东西才行。

    哗啦啦~

    李常春疼心泣血的又倒腾出来一堆金银珠宝。

    地狱魔龙喜笑颜开，欢快的翅膀一挥收了起来。

    李常春疑惑的在地狱魔龙身上瞅来瞅去。

    心说也没见它有储物戒指啥的，不知道把财宝都收哪里去了。

    “走了，合作愉快哦李大帅。”

    “呃，不是太愉快。”李常春一脸黑线。

    地狱魔龙虽强，但是个吞金兽。

    一来一回一个时辰，完了卷走价值两个亿的金银珠宝。

    嗖~的一声，地狱魔龙化作一条青黑色的光束重新钻进了龙珠内。

    耳边隐隐还传来地狱魔龙的期盼声：“青山不改，绿水长流，一个月后大帅有用得着小弟的地方尽管开口，到时候小弟给您打八折哦。”

    李常春嗤之以鼻。

    再说吧，用不到你的地方，本帅才不钱撑的没地方花。

    惹毛了本帅，拿你的龙珠炖了喝汤。

    送回去一个，然后李常春把目光看向身后的三只奇形怪状。

    血魔神猿块头太大，往这一出杵跟座铁塔似的；

    三头魔狼块头虽说没血魔神猿大，但是长的也有点太磕碜人；

    也就人家魔云妹子，秀色可餐亭亭玉立的，还像个人儿。

    为了不暴露目标，李常春决定不带着血魔神猿与三头魔狼。

    还有最重要的，自己瞅着反胃，怕看多了晚上做噩梦。

    “喂，猴子，魔狼，你俩回去秘境呆着吧，有事的时候本帅在叫你们出来好了。”

    血魔神猿马上跪倒在地。

    鼻子一把泪一把的抹的满脸都是。

    “大帅，你可别让俺回去了，那地方实在待够够的了。”

    三头魔狼随即也匍匐在地哀求：“大帅，你就让俺们跟着吧，俺们绝对不给您添乱。”

    李常春凝眉说道：“你俩形象目标太大，不适合跟着本帅做刺客，还是回去呆着吧。”

    血魔神猿急忙叫道：“大帅，你可以把俺们塞储物戒指里面的，隔两天您把俺们溜出来放放风就行。”

    “哇塞？你们竟然可以到储物戒指里生存？”

    李常春很是惊奇。

    不是说储物戒指不可以载活体的么？

    三头魔狼点头如捣蒜：“嗯嗯，俺们是魔兽，连在秘境都没问题，在储物戒指中更不会有问题的。”

