
　　第802章

　　回到学校后，沈腾正准备说几句话，苏依依却压根不理会，直接冲回了宿舍。

　　回到宿舍的第一件事，就是洗澡。忍受了一天，苏依依简直要崩溃了，她觉得自己满身都是老年味。

　　等她洗好澡出来，宿舍里的其他人也回来了，看到苏依依立马说道，“依依，听说你去当志愿者了，怎么样，好不好玩？”

　　“好玩？”苏依依用看神经病的眼神看了舍友一眼，说道，“听说下个学期还有这样的活动，到时候你自己报名试试就知道了。”

　　说完，苏依依背着包包，头也不回的离开了宿舍。

　　她心中憋着一口气，已经憋了一整天了，再不出气她就要炸了。23sK.com

　　靠说，她是说不过江茶，所以她打算换一种办法。那就是找几个人，狠狠地教训江茶一顿。

　　她还就不信了，江茶一个小姑娘能揍得过几个大男人。

　　作为苏家大小姐，苏依依身边还是有一些爱慕者。为了她，可是什么事情都愿意做。

　　所以当苏依依找到他们，对他们说想要教训一个人时，那些人立马说道，“你要教训谁？把名字告诉我们，保准让你满意。”

　　“她叫江茶，是清大大一的学生。那个女生，长得挺漂亮的。我要你们不仅是教训她，还要让她以后都没脸见人。”

　　“行，这事交给我们了，一定帮你办的漂漂亮亮的。不过事先说好，如果我们办完了这件事情，你得请我们好好的吃一顿。”

　　“放心！只要你们帮我这个忙。别说是请吃一顿饭了，就是请吃十顿饭都不在话下。”

　　“行，这话我们可是记住了。到时候你可不要反悔哦！”

　　江茶可不知道苏依依这一次去福利院，不仅没有吸取教训，反而还要找人来教训她。

　　在福利院忙了一天，还是挺累的。除了原本定下的陪莫奶奶说话，给她洗澡，打扫她卧室的卫生，她还给莫奶奶检查了身体，又给她按摩了一遍。这按摩可不是简单的按摩，江茶可是用了灵力的。

　　因为苏依依在旁边，她又不敢做的太明显，所以一天下来。她是身累，心也累。

　　回到宿舍，洗过澡，洗过衣服以后，江茶就直接上床睡觉了。

　　一觉醒来，神清气爽。换好适合运动的衣服，她又去跑步去了。

　　途中遇到刘玉秀，江茶淡淡的打了一声招呼。

　　最近刘玉秀的表现都不错，虽然她也跑步，却没有像以前一样，非得和江茶一块了。

　　她们谁先起来，谁就先去。跑步的时候遇上就相视一笑，别的倒是很少交流。

　　不过今天刘玉秀却特意和江茶一起去吃饭。在去食堂的路上，刘玉秀突然开口说道，“江茶，你要小心一点。昨天看到苏学姐她气呼呼的出了校门，估计是去找帮手了。”

　　“好的，我知道了，谢谢你。”江茶和刘玉秀道了谢，有一起吃了早饭，这才去上课。

　　一节课上完，江茶去上洗手间，路过走廊的时候，忽然听到有人提她的名字。

　　转头一看，发现是几个陌生的男生，他们好像在找她。

　　结合早上刘玉秀对她说的话，江茶微微眯起了眼睛。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第802章免费阅读。https://xs.23sk.com 