    实际上明星直播比赛的胜利对于王凡而言，也是有着特殊意义的。

    至少粉丝们，肯定是希望能够看到他们获得胜利。毕竟按照王凡的实力，若是输掉这场比赛那就真的是太假了。

    当然，这样的情况也就只会发生在龙丸平台上。毕竟对于其他平台而言，让明星输掉比赛，那绝对是不可能事情，最多也就是做点剧本，看怎么让他们赢得更为体面而已。

    对于这一点，粉丝们自是知道，所以在比赛结束之后，粉丝们也纷纷感叹起来。

    “如果王凡还在龙牙平台的话，这样的事情是绝对不可能发生的。”

    “别说龙牙平台了，什么猫熊啊，斗牛啊！都不可能发生！”

    “你们有没有发现，在这里闹了一晚上，我发现自己貌似对这平台有些熟悉了呀，我看以后我就可以不去其他平台了。反正这里有王凡也有小紫，而且礼物还那么便宜，还有这样有意思的活动，不待在这里还真是对不起我自己呀！”

    “我也是我也是！以后我也不去别的平台了！”

    “真的是，新新平台出来，再对比起别的平台，还真的是不想到别的地方去了。”

    “不过有个问题就是，这里的主播实在有些少啊……就王凡？”

    “我以后就看王凡！管他那么多！”

    "我也是我也是！”

    眼见粉丝们的议论，潜伏在新新平台的各大平台的经理们纷纷都感到了巨大的危机。更重要的是，不少主播听到了这些消息之后，更是心生了跳槽的想法来。毕竟能够请的起五大明星来到平台肯定都不会是简单的平台，所以对于这些被平台忽视的小主播而言，这个新成立的都还没有多少主播的新新平台，自然也就成为了他们的选择。

    如今的情况，王凡他们自然也是看在眼里。于是在和明星们互动一轮之后，王凡与YDD便是和粉丝们不舍告别了今天的直播活动。

    下了直播之后，叶雨辰立刻找到了王凡他们。

    在聊天群里，叶雨辰发来了一张图片。

    “王凡你看，这是我今天晚上收到的主播申请，目前有不少人都想要来我们平台发展，我想我们真的需要讨论一下平台该如何发展了。”叶雨辰语音说道。

    看着叶雨辰发来图片上密密麻麻的消息，王凡也完全没有想到今晚上的明星直播居然还会带来这样的效果。

    不过实际上王凡原本也只想要和自己的朋友们在这样一个平台上自己直播而已的，并没有打算将这平台发展得多大，可是眼下的情况也完全出乎了他们的意料。

    “如果将这些主播全部都收进来，那么我们肯定是要重新计划了。”YDD说道。估计在这几个人里边，YDD是最想要将平台发展起来的。毕竟在直播行业中浸淫最久的也就是YDD了，所以他有这样的想法那也是相当正常事情。

    “其实现在是个很好的发展机会，但是我想我们这边的资金可能不够了。”叶雨辰说道，“要增加主播，也就肯定要增加直播频道，那么服务器扩容，还有办公室的筹建这些都需要资金，特别是服务器扩容，新架构以及平台调整这一块需要的资金特别多，我看这事情现在还是真的是很难让我们承受下来。”

    听着叶雨辰失望的声音，王凡心中也是有无数想法冒出来。

    “这个钱是一次性需要的还是持续性的？”王凡问道。

    “持续性的。不过最怕就是持续性的了，就好像一个无底洞似的。”叶雨辰无奈的说道。

    听到叶雨辰的话，小紫忽然说道：“那我觉得我们是不是应该看一下今天的收入？”

    “我打开后台看看，不过今天应该没有多少才对，毕竟我们的礼物那么便……”叶雨辰一边说着一边打开管理后台，然而，当他看到平台里边显示的数字时，完全就震惊了。

    眼见叶雨辰的声音戛然而止，所有人都好奇的问叶雨辰今天平台的收入有多少，反正在王凡的印象中，直播间从开放开始礼物和字幕就没有停止过，不管怎么说这礼物应该都不会太少才对。

    “3，30万……”叶雨辰看着平台管理后台那惊人的数字，已经完全语无伦次了。而且这个数字和王凡他们以前直播也并不相同，对于他来说，这30万，直接就是平台的纯收入了。

    而听到这个数字，王凡他们也是完全惊呆了。

    一个晚上30万，那么一个月下来可就是近千万的节奏啊！如果是这样的情况，那么这现金流绝对是足够了的。

    当然，今晚的明星效应也是很重要的问题，你也不可能天天都让明星们来捧场。

    不过就在王凡他们还在震惊于平台今晚的收入时，小紫在看到这个数字之后却是直接拨打了仙儿的电话。

    看到小紫打电话，王凡和YDD的目光全都集中到了她的身上。

    “喂，仙儿小姐姐，我想和你商量一件事情呀！”拨通电话后，小紫开门见山的说道。

    “哎哟喂，今天挂了什么风，让我们的小紫那么客气呀！”仙儿在电话那头笑嘻嘻的说道。

    “就是你们能不能常驻我们平台，然后在有空就在我们平台进行直播呀？”小紫说道。

    “没问题呀，反正没事和粉丝们交流一下，对我们人气也有帮助的嘛。”听到小紫的请求，仙儿想都没想就直接答应了下来。

    “那其他人那边……”小紫喃喃道。

    “哼哼，我叫他们来，他们就肯定得来！”仙儿笃定的说道。看来这丫头在娱乐圈的人脉还真不是一般的宽广。不过从今天的情况来看，王凡倒也是能看出仙儿确实也是和这几位明星的关系相当要好。

    而王凡和Ydd在小紫旁边的听到她居然那么轻易就解决了这件事情，眼珠子都快要掉下来了。毕竟对于他们来说，虽然这些明星都很好说话，但是对于她们也是可望而不可及的。

    “你们的事情，解决拉。”挂了电话之后，小紫望着王凡和YDD笑眯眯的说道。

