    吉田步美、圆谷光彦还有小岛元太乍一听有失踪案想要委托他们一个个的都很兴奋，但是很快他们觉得有些不对。

    虽然他们也想调查大案子，比如杀人案、抢劫案什么的，但是他们还是多多少少对自己的能力有那么一些认知的。

    这种失踪案最好不应该是报警处理吗？

    “我说该不会是你哥哥自己离家出走了吧？”小岛元太想了想之后想到一种可能：“因为你太淘气了？”

    柯南闻言肩膀一栽，他真是不知道小岛元太有什么立场这么说，要是家里有人淘气就得离家出走的话，恐怕帝丹小学家长里面第一个出走的就应该是小岛夫妇才对啊！

    “才不会呢，我和哥哥只见的感情很好！”小男孩听到小岛元太的话立刻反驳起来，他哥哥才不会因为他淘气而离家出走呢！

    “而且我妈妈也找过警察来家里，但是......”小男孩说道最后的时候声音低沉下去，看来警视厅并没有调查出什么线索。

    ‘竟然已经报警了吗？’柯南一只手摸着自己的下巴默默思考着，看来这一次并不是小孩子的恶作剧或者离家出走，小男孩的哥哥应该是真的失踪了！

    站在人群外围的灰原哀没有像少年侦探团其他成员一样围在小男孩的身边，她在默默观察着自己的小白鼠。

    江户川这个家伙现在看起来还挺正经的嘛，真是看不出来他竟然会是那种变态渣男。

    明明都和自己的青梅竹马住在一起了，还去招惹其他的小姑娘...真是人不可貌相啊！

    出于侦探的直觉柯南觉得小男孩的哥哥应该是卷进什么麻烦事当中去了，于是一手握拳一敲手心，决定了他要去小男孩的家里看一看！

    显然这个决定和少年侦探团其他三人不谋而合，送上门的案子他们还能让它给跑了？

    少年侦探团，出动！

    就这样6名小学生一起踏上回家寻找哥哥的旅程。如果放在其他奇幻世界，找哥哥应该就是他们6个的主线任务。

    一路上需要经历各种艰难险阻然后来到最终的BOSS面前，经过一番艰苦卓绝的奋战，再加上主角们纷纷爆种，最后战胜大魔王找回小男孩的哥哥。

    但是很可惜，这里是柯学世界，除了柯南、江原和小泉红子并没有什么脱离科学束缚的人。

    于是6名小学生没多久就走到小男孩的家里，正巧门口停着一辆警车，应该是来家里找小男孩的母亲了解情况的。

    看到警车的一瞬间柯南心下了然，看来小男孩哥哥失踪的事情确实是真的，这个同年级的同学应该没有撒谎。

    不是柯南恶意揣摩他人，实在是他们少年侦探团吃过这方面的亏。

    在少年侦探团成立之初确实有同校的同学来给他们委托信，信上面说是失踪案，可是在见面了解情况的时候，柯南听了几句就发现委托人说的怎么都不像是个人的样子。

    谁家正常会睡觉的时候会回到窝里？

    问题是其他三个人没有听出来啊...于是柯南只能带着三个异常兴奋的队友开始找猫之旅。

    最后在公园里他们找到了走失的小猫，三人组大失所望，小岛元太刚准备发作，结果就被委托人用三张假面超人卡片给收买了...

    立场转变之快让柯南仿佛看到了新一代的毛利小五郎正在冉冉升起。

    一群小学生进门之后，明显能够看出来小男孩的母亲特别憔悴。长子无缘无故失踪确实会让一个母亲心如刀割。

    不过她还是给少年侦探团的众人送来了茶水和点心，随后下楼继续配合警方的调查，这是她最后的救命稻草了。

    小男孩的母亲离开之后，少年侦探团三人组加上柯南蠢蠢欲动，随后小男孩带着他们来到了他哥哥的房间。

    三人组好像脱了缰的哈士奇一样开始漫无目的的勘察，看过了他们的勘察之后才发现警视厅鉴识课的警员们也并不是一无是处...

    检查了几个重点位置之后，柯南心中有了决断，小男孩的哥哥应该不是主动离开家里的，而是被动的内人掳走了！

    也就是说这可能并不是一起失踪案，而是一起绑架案！

    可是小男孩的哥哥已经失踪好几天了，并没有绑匪给他的家人打来索要赎金的电话，那么这些人绑架一个高中生到底是为了什么呢......

    案件陷入僵局柯南再一次陷入沉思，此刻柯南需要一点新鲜的线索或者灵感来刺激他的灵光一闪。

    说助攻助攻到，圆谷光彦爬进小男孩哥哥的床底下，从下面拖出来一个纸箱子，箱子里面放着好多小男孩哥哥的作品。

    “这是什么啊...”小岛元太和吉田步美看着面前那副《哭泣的女人》的仿制品皱着眉头，在他们看来这玩意画的真是不怎么样。

    “毕加索...”灰原哀露出意外的神色，面前这幅《哭泣的女人》看起来画的有模有样的，最起码外行人没有对比应该看不出有什么区别。

    “啊，我知道了！”大聪明圆谷光彦一惊一乍的站起身：“肯定是有人绑架了你的哥哥让他作出赝品然后和真品掉包！”

    “哈......”柯南的头上冒出三道黑线，这个推理确实很有少年侦探团的风格啊...

    “不会的，虽然他哥哥笔触很好，但是颜色和原著差的太多了，应该不至于...”柯南走上前拿出最后一幅画：“相比较而言，我更在意这一幅画才对。”

    最后一幅画上面画的是夏目漱石，也是霓虹一千円纸钞上面的人物，只是这个画风看起来怎么和钞票上面的这么像...

    “这个是夏目漱石啦，我哥哥最崇拜的人就是他，这幅画还被拿去展览过。”小男孩自豪的说道：“不过因为哥哥是照着钞票画的缘故，所以看过的人都颇有微词。”

    “只有一个穿着一身黑的女人看起来很喜欢我哥哥的画，还大肆夸奖呢！”

    听到小男孩的话柯南双眼瞬间睁大，他从小男孩的话里面提取到了重要信息！一身黑！

    敲他闷棍的琴酒和伏特加就是穿着一身黑！难道这个女人和他们是一伙的吗？！

    柯南瞬间亢奋起来，一旁灰原哀觉得有些莫名其妙，这个高中生侦探怎么莫名其妙的就燃起来了？刚才不是还挺冷静的吗...

