    第1717章

    现在爆火的陈圆圆还被封了“小叶翎”的称号，能在美貌和流量上跟叶翎搭上边，陈圆圆为此得意了许久。

    也就因为“小叶翎”的称号，她还成功拿下了五大金刊杂志封面之一的，成为了小花旦里的第一人，时尚资源飙升。

    现在娱乐圈就是这样，特别喜欢蹭流量，像陈圆圆这些新起之秀喜欢发很多通稿将自己跟叶翎这样的巨星大腕绑在一起，背后的资本一看热度起来了，就开始各种砸资源了，也算是一种捷径和常态。

    刚才叶翎突然闯进房间里，陈圆圆就震惊了，因为她爆红还没有多久，还没有机会见到叶翎本尊。

    现在叶翎本尊见了，还跟顾夜瑾拉拉扯扯的，陈圆圆直接僵在了原地，震惊的一个人都发不出来了。

    顾夜瑾冷漠的看了陈圆圆一眼，薄唇里溢出了三个森然的字眼，“滚出去！”

    他让陈圆圆滚出去。

    陈圆圆浑身一颤，人已经离开了沙发，跑开了好几步。

    顾夜瑾拽着叶翎，伸手将叶翎甩进了沙发里。

    叶翎只觉得头晕目眩，当自己陷进这松软高级的沙发里时，她敏。感的神经好像被刺了一下，整个人要弹起来，“放开我，顾夜瑾，放开我，我不要在这里，这里好脏！”

    刚才看到的一幕还能清晰的浮现在眼前，陈圆圆就是跪在这里给他服务的，脏死了！

    顾夜瑾控制着她，不让她起身，“翎翎，不许乱动！”

    “我不要，这里好脏，沙发脏死了。”

    顾夜瑾知道她介意什么，他随手扯过了自己的黑色大衣垫在了沙发上，然后两手将她托抱起，将她安置在了自己的大衣上，“这样不脏了吧，你不是坐在沙发上了。”

    叶翎脸色有点白，人还在挣扎，她不想碰沙发，也不想碰他的大衣，“你的大衣也好脏，你这个人都是脏的，放开我，不许碰我！”

    一边的陈圆圆已经看得目瞪口呆，她印象里的顾夜瑾是谁，海城首富，只手遮天的商界大佬，淡漠薄情。

    她跟他在一起的时候，总是要想尽办法的讨他欢心，迎合他。

    但是，眼前这个男人是谁？

    他竟然扯了自己的黑色大衣就垫在叶翎的屁股下面，叶翎脸色苍白的纠结着脏不脏的话题，他还耐着性子哄着，不知道的还以为他在哄自己的女儿。

    听她喊自己脏，顾夜瑾英气的眉心直接一沉，“我哪里脏了？”

    “你还不脏吗？这就好比......别人吃了一口的东西，你说脏不脏？”叶翎反唇相讥。

    顾夜瑾那张俊脸很不好看，默了几秒他伸手将叶翎抱起，直接送到了房间柔软的大床上。

    叶翎触到床单就想爬起来，但是顾夜瑾按住了她莹润的香肩不许她动，“行了，别闹了，我们还没有滚。”

    叶翎不动了，慢慢安静了下来。

    但是几秒后，她甩开他的手，“离我远一点，别碰我，你身上一股难闻的味道！”

    顾夜瑾见她拧起了柳眉，是真的很嫌弃的样子，他怕她吐，所以直接转身进了沐浴间，先去冲个澡。

    这时他看了一眼门边的陈圆圆，目光冰冷的毫无温度，好像刚才取。悦自己的不是这个人，“看够了吗？你自己不走，是要我请人将你抬走？”

    