    “大王，我给你带路。”

    刚才的蛇妖王立刻摆出一副狗腿子的模样，点头哈腰的围在猴哥的周围。

    而蛇妖王的小弟看到这一幕，只觉得一阵天雷滚滚。

    这还是他们那个阴险狡诈的大王吗？

    假的吧？

    大王，他要是威胁你了，你就眨眨眼睛，我们会帮你的。

    而蛇妖王此时却微微松了一口气。

    娘的。

    这美猴王也太强了。

    反正我是打不过，打不过就加入，只要我狗腿子做的好，就没有人能威胁到我的人身安全。

    尊严哪有命重要。

    蛇妖王笑的更加谄媚了。

    而且如今美猴王的崛起已经阻止不了，早加入就是元老级人物了。

    剩下的妖王此时也想到了这一茬。

    他们全都跑到了猴哥的面前。

    “大王，我带你去。”

    “大王，我也认识路，我带你去吧。”

    还有一只狐妖王，媚眼如丝的看着猴哥：“大王，你这毛发好漂亮啊，人家好喜欢的，您实力还这么强……”

    说话间，她还用上了一丝丝魅惑之术。

    刺啦！！

    一把长剑就伸到了她的面前。

    杨婵冷冷的看着她：“乱我师兄心智，找死吗？”

    狐妖王感受着那长剑的锋利，吓得是花容失色，一时之间僵在原地、

    林放微微摇头。

    人不作死，就不会死！！

    当着杨婵的面勾搭猴哥，你几条命够死的？

    猴哥则是看都没看那狐妖王一眼。

    他是石猴，心是石心。

    男女情爱，对他来说就是过眼浮云，是一种毫无兴趣的事情，别说狐妖王，他对母猴子都没太大的兴趣。

    “我们走吧。”猴哥说道。

    杨婵收起剑，瞪了一眼狐妖王。

    “今天就先放过你。”

    她跟着猴哥离去。

    直到这一刻，狐妖王才总算是能喘上一口气。

    杨婵给她的压力，比起猴哥还要强，刚才那一瞬间，她真的以为自己死定了。

    “好可怕的女人。”

    而剩下的妖王也都是瞳孔一缩。

    没想到不只是美猴王，他身边的这个人族女子同样强大无比。

    关键是他们还是师兄妹。

    这真是太绝望了。

    所有的妖怪都跟在猴哥的身后，欢天喜地的去找其他妖王的麻烦，在他们看来自己已经是美猴王的自己人了。

    ……

    虎妖洞府。

    “大王，不好了，不好了！！”

    一只小妖急匆匆的闯入虎妖洞府，跪在了虎妖王的面前。

    虎妖王则是面露不善。

    “大王好的很，在让我听到你说一句大王不好了，我就把你的头拧下来，当尿壶玩。”

    小妖吓得是战战兢兢。

    “大王，不……大王，当年的美猴王回来了。”

    “他回来就回来呗。”

    虎妖王没好气的说道：“一惊一乍的，咋的？他总不至于学成了一身本领，还打算找我麻烦吧？”

    对于猴哥，虎妖王也是略有耳闻。

    不过也只是知道猴哥毛发很好看，长得更好看。

    “大王，料事如神。”

    小妖则是竖起一根大拇指，一脸的佩服。

    “料，料事如神？”

    虎妖王一脸懵逼的看着小妖。

    “那美猴王不仅学成了一身的本领，而且还一招就杀死了那水脏洞的混世魔王，如今他收复了几位妖王，正在往这里赶过来。”

    “我……”

    虎妖王都惊呆了！！

    我这嘴开光了？

    “这么重要的事情，你怎么才说？”

    虎妖王一脸急切的瞪着他。

    小妖则是一脸委屈的看着他，它一直都在说这件事情啊。

    “还等什么啊，快点跟我出去。”虎妖王急匆匆的站起来，招呼手下就要往外面走。

    小妖兴致冲冲的凑过去。

    “大王，咱们是不是要和那美猴王死磕啊？”

    “磕你奶奶个腿。”

    虎妖王看着身边小妖，气不打一出来。

    那美猴王一出手就打死了混世魔王，更是当场收复了几个妖王，就他这点兵力，都不够给人家塞牙缝的。

    “快点给我打开大门，迎接花果山共主。”

    小妖：“……”

    “还愣着干什么？”

    “一群废物。”

    虎妖王在小妖屁股上踹了一脚，嫌弃他们动作太慢，居然亲自将两个大石门给打开。

    等猴哥带着人到了之后，就看到跪的整整齐齐的一群妖怪。

    “美猴王神功盖世，一统花果山。”

    虎妖王喊了一声。

    然后他似乎嫌弃手下不附和，转头骂道：“都傻了，给我一起喊。”

    小妖们也都开始喊。

    “美猴王神功盖世，一统花果山。”

    “美猴王……”

    虎妖王笑呵呵的站起身，小跑到猴哥的面前，点头哈腰。

    “大王，我们归顺。”

    “只要你不打我，啥都好商量。”

    而猴哥挠了挠头，有一种一拳打在棉花上的感觉。

    好歹是妖王。

    要不要有点骨气啊？

    可是他那里知道，一个混世魔王都已经逼得七十二洞妖王联合在一起，才能勉强压制，而猴哥一回来就打死了混世魔王。

    这些妖王早就吓得是肝胆欲裂。

    根本不用猴哥用力，一个个全都躺平了。

    猴哥有些不爽。

    可虎妖王这态度，又让他找不到一点点发难的机会，只好挥了挥手：“你先进队伍吧，我们去下一家。”

    山中妖王这么多，肯定还是能遇到几个硬骨头的。

    然后……

    白兔王。

    “大王神功盖世，一统花果山。”

    “大王要兔女郎吗？”

    黑狼王。

    “大王给个面子，别打脸，我撑两招，就投降。”

    可猴哥一棍子还没挥出去。

    “大王，我错了。”

    “大王饶命啊。”

    猴哥：“……”

    花豹王。

    “大王别动手，我投降。”

    “我愿做开路先锋，为大王扫平花果山。”

    ……

    一连造访了几十家妖王，结果各个躺平，躺的那叫一个舒服，那叫一个丝滑。

    林放算是看出来了。

    这些妖王各个都是人才，说话又好听……

    只用了半天的时间，花果山七十二洞妖王，猴哥就收复了七十一个，队伍也变得是浩浩荡荡。

    最后一个妖王是鼠妖王。

    当鼠妖王气呼呼的从地里探出脑袋，看到七十一个妖王盯着他的时候。

    直接吓昏了。

    等他好不容易醒过来，得知了事情的始末。

    直接带着上万只小崽子，跪在了猴哥的面前。

