    第280章 议定斩武战（求订阅）

    手指关节轻轻敲击着桌案。

    炎王若有深意的望了一眼荒王、北漠大汗以及燕王。

    这是他给三王的最后一次机会。

    若是三王此时还有话未说，那一会儿，等他说完。

    三王可就再也没有了叙述与讲条件的机会了。

    荒王、燕王、北漠大汗，三王都不是什么笨人，一下子就猜到了炎王的言外之意。

    不过，他们纵然还有些要求想要提。

    或者想要再说点什么争取一下，但是，思虑良久，最终还都是放弃了。

    说到底，面对炎王，他们并不太敢胡来。

    而今，主要的两个问题已经提出。

    若是炎王能够解决，并给出合适的价码，他们也就只能屈从于炎王，为炎王办事了。

    炎王又是稍稍等了一会儿，见荒王、燕王、北漠大汗三王始终寂静无声之后。

    便是于大手一挥间，沉声道：“第一个问题，你们三人对付武战，其实很简单。”

    “我这里有三柄枪，属于一次性秘宝，威力堪比伪神兵。”

    “你们在动用这把枪全部的力量只是，可以爆发出武道秘境巅峰的力量。”

    “寻常神变境九重，在这一枪之下，也要折戟。”

    “你们三人合力，借此对付区区一个武战，问题当是不大。”

    话音刚刚落下，就见得炎王从储物戒指之中，取出三柄炽烈的长枪。

    每一柄长枪之上，都附着灼烈的霸意。

    稍稍逸散的气息，都令得燕王、北漠大汗、荒王三王为之心惊肉跳。

    “你们拿着吧。”

    挥手间，炎王以气驭力，一瞬间，就是将三柄长枪，分别送到了燕王、荒王、北漠大汗手中。

    紧接着，炎王又是出声道：“解决了第一个问题，那咱们就解决第二个问题。”

    “朕，会派出十位神变境强者出世，助你们一臂之力。”

    “相信，有十位神变境强者帮你们，任由那武战麾下再如何恐怖，也定然不可能是对手。”

    好家伙！

    听到炎王开口就是派出十位神变境强者。

    燕王、荒王、北漠大汗听之，无不为之心惊而侧目。

    太恐怖了。

    不愧是传奇帝王。

    麾下的实力，远远超乎了他们的想象。

    只是，他们心中都有疑问，当年炎王到底为什么要放弃一个大一统的王朝呢？

    大一统的王朝，不是更加对他晋升人王有帮助吗？

    只可惜，而今势必人强，他们都不敢对炎王过多发问。

    唯恐引起炎王的反感，置自己于死地。

    炎王看着燕王、荒王、北漠大汗听到之后，都不说话了，又是沉声道：“最后，你们也不用觉得朕是在白白借助你们当苦力。”

    “你们放心，此事办完，朕绝然不会亏待你们的。”

    “你们记着，朕只要超脱潜龙域，成就人王的气运而已。”

    “待得朕晋升人王之后，这偌大的潜龙域，就是你们三家的！”

    “然后，朕还会传你们晋入化神秘境之法。”

    “如此，也算是等价交换了吧？”

    嘶！

    听到最后，闻听得炎王开出的优厚条件。

    燕王、荒王、北漠大汗三王皆是忍不住在倒吸凉气之间，心动不已。

    这条件，着实让他们太过心动了。

    尤其是晋入化神秘境之法。

    要知道，这是潜龙域之上，多少梦寐以求的法门啊。

    多数人，包括他们这些王者，都是在晋升神变境之后，就没了进一步法门。

    哪怕是在神变境之内，都显得有些寸步难行。

    就更别说晋升化神秘境了，他们根本是一点门路也没有。

    另外，通过炎王的言外之意，他们也算是听了出来。

    炎王并无染指潜龙域之心。

    顶多只会借助潜龙域的气运晋升人王而已。

    此事过后，潜龙域将是他们三家瓜分。

    似乎，听起来也充满了诱惑。

    荒王：“在下愿意听从炎王陛下的吩咐。”

    随着荒王率先开口同意了之后。

    燕王也是随即道：“谨遵炎王陛下的吩咐。”

    北漠大汗还能说什么？

    纵然他有意见，也不敢提啊。

    顿时间，也是只能跟在后边，恭敬道：“谨遵炎王之令。”

    炎王听了之后，亦是感到颇为满意。

    点了点头，缓缓出声道：“既然你们都同意了，那便离去吧。”

    “天快亮了，天亮之时，就是霞光万道异象出现之际。”

    “这是最后一次，你们珍惜机会吧。”

    “若武战出现，你们直接动手，千万别等。”

    “武战此人有大气运加身，时间拖得越久，对他越有利。”

    “你们失败的可能性就越高。”

    炎王一边摆手示意荒王、燕王、北漠大汗三人离去，一边也是不忘嘱咐道。

    “诺。”

    闻言，燕王、北漠大汗、荒王纷纷拱手应喏。

    而后，皆纷纷站起身来，看着各自背后突然出现的光影们，都是毫不犹豫的踏入其中，很快便消失在了这一方神秘空间之中。

    出了神秘空间。

    燕王、北漠大汗、荒王就出现在了一片荒地之上。

    缓缓抬头，天穹之上，一缕阳光，悄然落地。

    清晨降临了！

    天要亮了！

    按照之前炎王所说，霞光万道异象，即将出现。

    对于这一点，燕王、荒王、北漠大汗都是笃信不已。

    他们都确切的知晓，以炎王的身份，断然不可能在这等事情上，诓骗于他们。

    唯一让他们有些惊疑不定的是。

    他们不明白，为什么炎王会说，这是最后一次霞光万道异象。

    此前，他们从未听说过这等消息啊。

    不理解，完全不理解。

    摇了摇头，三王相互对视一眼间，想要说些什么，但，最终却都是各自欲言又止。

    什么都没有再说。

    而在三王离开之后。

    那处神秘空间之中，炎王负手而立间。

    本来仙气飘飘，如同人间仙境一般的神秘空间。

    猛然间，忽地爆发出阵阵剧烈的轰鸣之音。

    宛若火山爆发一般，有着无边无际的岩浆席卷而下，将整个神秘空间完全吞没。

    再不见此前的人间仙境之景象。

    漠然的注视着这一切的发生。

    炎王仰头望天，口中满是不甘与怨念道：“一眨眼，千万年快过去了，朕已经在此蹉跎了千万年了啊。”

    (本章完)

