
　　店小二马上带着灵灵去了更衣间。

　　没过多久，灵灵出来了。

　　那席白裙纤细顺长，将她的美好的身材全部衬托了出来，略微分开两侧露出了一片珍珠似的长腿，小腹处没有一丝的赘肉，玄冰白雪裙将她美好的身材全部衬托了出来。

　　灵灵周身都散发着一丝寒冷，她的青丝如瀑，明眸内犹如镶嵌着一颗星辰，举手投足之间，竟有一些神圣贵族的气息。

　　“我靠！”

　　胖子惊讶了，一双眼睛盯着灵灵那绝美的脸庞看着，只有这两个字能代表他的心情。

　　“啧...”

　　秦天嘴唇微微动弹，看到灵灵那一刻，心脏都漏了一拍，仿佛这玄冰白雪裙天生就是位她打造的一般。

　　“天哥，这衣服，你觉得怎么样？”

　　灵灵迈着款款莲步，轻轻走来，嘴角勾勒出的弧度让人心醉。

　　“很适合你。”

　　秦天中肯的答了一句，随即偏头看向了店小二，问道：“小二，这裙子多少钱？”

　　“回客观的话，三千枚灵石。”店小二嘿嘿笑道。

　　“啥？三千枚灵石？”

　　胖子惊了，要知道一些三品丹药都只要两千枚灵石，但是这一条破裙子，凭什么啊？

　　“客观别着急，这玄冰白雪裙乃是以极点的千年玄冰为引，北域齐天白雪做料，加以顶级大师缝纫，数年才能有一条。”

　　店小二连忙解释道：“这裙子还有一些防护效果，凝聚出的千年寒冰，可抵挡凌空巅峰期修士一击，堪比重宝。”

　　“呼...”

　　此刻，秦天听完这店小二的解释后，深深的呼了一口气，他没想到，这一条裙子居然有如此作用，“还有类似的衣物吗？”

　　如果说这里还能够买到这种顶级的衣物，三千枚灵石也不是不可。

　　毕竟他们背后没有大家族和势力撑腰，想要获得一件护甲实在有点难了。

　　先不说抵挡凌空巅峰期修士一击，就算是初期，那也值了。

　　“抱歉了这位爷，这裙子也是本店特意为万商大会而筹备，只有一条。”

　　店小二解释道。

　　“滚犊子，谁说要穿裙子了！”

　　胖子白了一眼，这店小二怎么就不开窍呢？

　　他们两个血气方刚的大男人还要买裙子干嘛？

　　店小二连忙的解释道：“不好意思....爷，小的知道万商大会之夜，玉龙商会将会举行一场顶级的拍卖会，那个时候将会有各种宝物出世，两位可以去看看，据说今年压轴重宝，乃是一件防御性的顶级宝具。”

　　秦天眼前一亮，看来这个万商大会不简单啊，一定要去看看！

　　“行，付账吧。”说着，秦天看了眼胖子，带着灵灵就走了出去。

　　店小二看着秦天二人离开，随即讪讪的走到了范多肉身边，胖子好半天才反应过来，大喊了一句：“秦天！！！你这个坑爹玩意！！！”

　　他挥泪割肉，痛失三千灵石，此仇他将铭记一生，这是秦天带给他的痛苦，一辈子也不会忘记的那种。

　　买完衣服后，秦天又让灵灵去洗了个澡，吃了个饭，她整个人的精神状态都好了许多，特别是配上那玄冰白雪裙，如天上的仙子一般，美目动人。天籁小说网

　　“灵灵，这是一千枚灵石，你带上，去找个云船回家吧。”

　　秦天手中拿着一个小袋子，走到了灵灵跟前。

　　谁知，灵灵非但没有接过那袋灵石，反而是眼眶内有几颗晶莹的泪珠在打转，过了半晌，她才带着哭腔道：“恩公，是灵灵哪里做的不够好吗？惹你生气了？我也不是拖油瓶...求求你，让我跟着你们吧。”

　　她说了一大堆，一双泪汪汪的眼睛直直的盯着秦天，那可怜的样子真叫人心碎。

　　“不行，我也是为了你的安全考虑，跟着我们的话，太危险了。”

　　秦天直接拒绝了她，一旁的胖子听了直摇头。

　　“恩公....我家在灵阳王朝帝都，实在是太远了，要是乘坐云船回去都要许久，而且我跟家里闹掰了才出逃的。”

　　灵灵抽泣着，小嘴说个不停，“我一路上遇到了许多坏人，若是回去肯定也会遇到，恩公，求你别赶我走...我会..我会...我也不知道我会做什么……呜呜……”

　　“灵阳王朝帝都？”

　　胖子一听，小眼睛一下勾起一个角度，紧锁的眉头又舒展开来，大喜道：“太好了！那你肯定知道你们灵阳王朝的小公主，如果是这样的话，巨坑，那我们拐跑小公主的计划就可就成功一半了！”

　　这一下，让他彻底忘记了三千灵石带去的痛苦。

　　秦天也是欣喜，还真是好事啊，现在他们对那个小公主一无所知，灵灵作为灵阳皇朝国都之人，肯定见过她，还知道她的名字。

　　知道样貌和名字，那就真成了一半了。

　　不过，他赶紧解释道：“胖子，别乱说话，那叫宗门纳新，别说成拐人了。”

　　可这话落到灵灵的耳朵了，就只剩下了两个字“拐跑”，当坏人还这么理直气壮，义正严词，简直太不要脸了。

　　她哇的一声就哭了出来，转身就跑，这个世界实在是太坏了，秦天居然也欺骗她，他只不过是披着羊皮的狼罢了。

　　果然有句老话说得好，宁愿相信世界上有鬼，也不能相信男人那张臭嘴。

　　秦天和范多肉看着灵灵离开的背影，瞬间二脸懵逼，这是什么情况？他们做错了什么吗？

　　“灵灵，你怎么了？别跑啊。”秦天急了。

　　灵灵还在跑着，一双眸子都哭的有些通红，不时的发出哼唧的抽泣声。

　　她的步子越来越快，脑子里一片混乱，想到秦天也是那种坏人之后，心情更是无比的糟糕。

　　“你谁啊，走路不长眼睛？拦住我家少爷的路了，快滚！”

　　忽的，一道喝声将灵灵吓得一跳。

　　她缓缓抬起头，看到了一个面带微笑的白发少年，怯声道：“对不起...我没看见。”

　　说着她默默的让开了路，小声抽泣着。

　　白发少年嘴角一咧，看了一眼哭的伤心的灵灵，随即对着下人怒道：“吼别人干什么？”

　　“这位姑娘，还请别生气，我替他道个歉。”

　　他很是绅士，嘴角扬起一抹似阳光般的灿烂笑容。

　　“没事。”

　　灵灵嘟囔了一句，就准备往后走，因为秦天他们追过来了。

　　“姑娘是怎么了？怎么哭成这个样子，有什么事情你跟我说，我最痛恨的就是别人欺软怕硬！”

　　白衣少年一把拦住了灵灵的去路，问道。

　　此刻秦天二人也已经赶到。

　　白衣少年旁边的那一人，双眼陡然一眯，指着两人叫道：“少爷，就是他们两个！那天就是他们云船上闹事的，还把我打伤了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第92章 理直气壮的人贩子免费阅读。https://xs.23sk.com 