    

    “原来是第二分宗的剑修上官谨，久仰大名。”

    那玄天道宗的弟子接触过分宗的事务，自然知道上官谨的名气，于是笑容满脸的说道，“上官师弟是分宗有名的弟子，无须测试，直接报到则可。”

    “且慢！”

    一个冷冷的声音从侧边传来。

    众人扭头一看，就见到一行人走了过来。

    为首那个正是廖长老，而跟随后面有四人。

    正是第三分宗宗主和第四分宗宗主，还有叶娥和关明！

    见到这五个人，陆沉眼睛当时就亮了，也知道事情要复杂了。

    特别是廖长老，这家伙在分宗大比的时侯，偏帮那些分宗宗主，禁止陆沉和全盛上场，结果被陆沉反阴，顺利拿到两个名额，让马甲和牛丁拿下了冠亚军，搞到廖长老十分狼狈。

    廖长老虽然表面上没说什么，但心中有没有恨他陆沉，那就不得而知了。

    现在，关明等人把廖长老拉出来，根本不用猜，就知道要针对谁了。

    陆沉知道自已过不了测试，这次强行来报名，就没指望可以蒙混过关，而是另有打算的，但见到廖长老出来了，不由有些担心起来。

    当然，他也没指望找师父走后门，他还怕被师父知道咧。

    师父要他至少突破到天罡七极，才能来玄天道宗，可他连一极都没有就跑来了，能让师父知道吗？

    肯定不能啊！

    让他师父霸道真人知道，还不骂死他啊？

    陆沉也担心上官谨他们，那两个分宗宗主输光了元阳根须，有机会找他们报复，岂能放过？

    人家摆明跟你玩阳谋，就不是拳头可以解决问题了，而要靠自身实力，必须天资过硬，让别人挑不出刺来，才能让别人无话可说。

    陆沉探过上官谨的武脉，知道上官谨的武脉很强，但不知道上官谨的天赋如何？

    因为测量天赋，最好用天赋石！

    至于瘦虎三人，陆沉没探测过，更没底。

    “所有人要通过测试，合格达标，才能入门登记！”

    廖长老如此宣布，果然是针对陆沉他们而来。

    “廖长老，他是第二分宗的上官谨，也就是所有分宗最出名的剑修，不需要测试吧？”

    那玄天道宗弟子提醒道。

    “我再说一次，无论是谁，一律要测试，否则不能入门！”

    廖长老冷冷的道，然后与关明等人站在一旁，监督测试。

    “上官师弟，抱歉了，你还是测试一下吧。”

    那玄天道宗只好向上官谨打了个请的手势，示意去天赋石测试。

    上官谨也不争辩，走到天赋石前，伸手按在天赋石上，天赋星当即被点亮。

    九颗天赋星，齐齐点亮！

    全场都轰动了。

    因为，到目前为止，其他达标的人，一般都是六星，最多七星，连八星都没有，

    而上官谨是唯一一个点亮九星的人，叫其他人如何不震惊？

    “天赋九星，超标！”

    那玄天道宗弟子激动的喊起来了。

    而廖长老为之一愣，脸色都有点不自然了，他收了两位分宗宗主的好处，此次过来的目的，就是为关明等人找场子，挑陆沉等人的刺，让陆沉这几个人入不上门。

    可上官谨天赋之高，挑不出刺来，让他无话可说。

    “上官师弟，请演化你的武脉！”

    那玄天道宗弟子又说道。

    上官谨的手掌继续按在天赋石上，调动体内武脉，演化在天赋石上。

    片刻之后，天赋石出现了一柄雄伟的巨剑，气势惊人，仿佛矗立在天地之间的镇世之剑！

    天赋石顶部，当即亮起一个光芒大字：天！

    “哇噻，竟然是天阶武脉！”

    “测试了这么久，也没几个人是天阶武脉啊。”

    “那个天字光芒很强，他的武脉在天阶武脉榜上，排名绝对靠前，应该是等级很高的天阶武脉！”

    “剑型武脉不少见，可如此巨大的剑型武脉，那倒是极之罕见。”

    “剑脉巨大，这是剑修独特的武脉，此子肯定是剑修！”

    “剑修战力超强，是各大宗门争抢的武道苗子啊！”

    现场的人都震惊了，个个瞪大了眼睛，并且议论纷纷，对上官谨的天资那叫一个羡慕嫉妒恨。

    甚至连廖长老都震惊到了，天阶武脉，还是罕见的巨剑形态，再加上九星天赋，上官谨的天资是超一流的，绝对是武道天骄，这种人才是玄天道宗必要的。

    若将上官谨拒之门外，被其他大宗门所抢走，玄天道宗高层一旦知道，必定追究，他一个小小的外事长老，那就死定了。

    “天阶武脉，超标！”

    那玄天道宗弟子又激动了，随后就叫上官谨展示境界。

    上官谨气息一放，天罡境三极巅峰，同样超标！

    如此天资，如此境界，完全之极，无懈可击！

    那玄天道宗弟子不敢自作主张，只是看了廖长老一眼，征求廖长老的意见。

    “合格！”

    众目睽睽之下，廖长老只得如此表态，他的脑袋又没坑，绝对不敢说不合格啊。

    说罢，廖长老才转头看向两个分宗宗主，一脸的无奈，真的挑不出上官谨的刺，真的帮不上忙。

    那两个分宗宗主同样无奈，他们也知道廖长老的难处，上官谨的天资实在太优秀了，根本就阻止不了，还是看看肥龙等人能不能打压吧。

    “三道测试全部通过，恭喜上官师弟，你被道宗录取，请到那边登记！”

    那玄天道宗弟子十分欣喜，还热情的替上官谨引路，亲自带到登记处登记。

    这个玄天道宗弟子处事圆滑，知道上官谨这个剑修前途无限，将来必定在道宗受到重视，所以就提前投资，跟上官谨打好关系，以便将来受用。

    略后，那玄天道宗弟子回来了，把排在上官谨后面的肥仔，叫上来测试天赋。

    那肥仔正是肥龙，他本来就是玄天道宗的挂名弟子，即不是正式弟子，不能入门，只在门外的挂名处上居住，平日干一些杂活，每个月才能得到一点微薄的福利。

    挂名弟子想转正，就必须经过测试，才可以堂堂正正入门，成为外门弟子！

    只不过，肥龙的修为一直没什么进展，想转正根本就没什么机会，还被内务院相中，差遣到玄天老祖的山峰干活，结果又被老祖卖给了陆沉。

    但跟随陆沉之后，肥龙的修为和战力都有了极大的提升，三道测试，木问题了！

