    南亚那群人战力在司马季眼中属于完全不行，但是人家文化牛逼啊，司马季认为印度文化同化的强度，甚至比中国文化都要强，谁进去谁掉种姓制度的坑。本身印度人就多，出兵打他人家还没怎么样呢，自己被崩一身屎，这太犯不上。

    司马季愿意永远和南亚国家和平共处，双方能够距离产生美最好，不要挨着太近。

    邺城城外，司马季举目远眺邺城的高大城墙，夯土墙面上密密麻麻的插着箭簇，还有断刀长枪留下的痕迹，可以想象攻城的惨烈。不少城墙的位置，还有一大片暗黑色的痕迹，只是守城士卒倒下火油点火，遗留下来的印记。

    而邺城的城门楼，几乎都已经被投石机砸碎烧毁，光秃秃的城墙就好像是在看长城，至于城下则满是尸骸，司马季严令攻城昼夜不停，仍然无法撼动这座北方坚城。但是他相信，这种强度的轮战，对方也绝对坚持不了太久。

    看了一会儿司马季便登上漳水上的水师船队，幽州水师统领吕和已经在上面等候，司马季点头让人拿来一根绳子，拴住佩剑沉入水中，过了好久拉着绳子感受了一下水深，面带思索之色道，“枯水季节还有这种深度，怪不得邺城时常有水患。”

    “是啊，燕王，这里是中原运河的关键之处，不论是水路还是陆路，想要进抵京师都是绕不过去的！”吕和也感同身受的道，“从漳水东进便和入运河，直达蓟城，要不是燕王早就对此警惕，训练水师，可能我们会吃大亏。”

    “不算什么先见之明，本王只能算是小心而已。其实本王打仗的水平一般，不能和很多将领相提并论，但就是从不置身于险地。”司马季一边把佩剑从水中拉出来，拿着布帛擦拭着，若有所思的道，“当年曹操又凭借此处魏国的国都，引漳水从城西向东流入，流经铜雀台下，暗流入城中往东流去，叫做长明沟。渠水又南流经止车门下出城，长明沟将邺城分为两半，变成了南北两城，现在邺城四方十五门全部被填死，只有城西漳水入城之处，还可以作为进攻点。”

    漳水以北是宫城，里面都是魏国遗留下来的宫殿，南城算是民居。而铜雀台就事沟通南北两城的桥梁当中的一座。中间一座叫铜雀台，高十丈。南边有金虎台，高八丈，；北边称冰井台，也高八丈。

    就连邺城的护城河，也是当年曹操挖漳水挖出来用来围城用的，城方圆近四十里，相应地，曹操的堑壕也足有四十里长。引水围城变成了今日的城墙，邺城的护城河有两丈深，两丈宽，因为是活水，要是不在上流截流，护城河永远也填不平。

    “吕和，让船队撤离漳水，寻找其他河流靠岸。曹操能够引流围城，本王就要截流攻城，就算是动用两万士卒截流，没有半月时间也无法成功，截流之后本王会用城西漳水入城的金明门杀入，你现在就带着船队离开。”司马季已经下定了决心，孤注一掷在邺城西郊动手。

    当年曹操是用水攻围城，便把目光投向了流经邺城的漳水。于是乎，漳水被引进挖好的堑壕里，邺城被大水包围，这一幕似曾相识，当年打吕布，曹操用的也是以水灌城。邺城也继承了下邳一样的命运。

    而今天司马季则需要抽干漳水，因为他只有一个选择，只有漳水入城的金明门是无法填死的，如果从金明门杀入，还可以直接把邺城的南北两城截成两半。这根本是别无选择的办法，让吕和寻找河流靠岸，司马季便传令曹乾进来吩咐道，“在大军当中挑选士卒，要在夜间仍然耳聪目明者，人数凑够一万，本王要选择在一个夜间对邺城突袭。”人员的选拔第一条就是不能有夜盲症，夜盲症在这个年代是普遍情况，所以夜袭总能炸营。

    “在此之前，用来截流的水渠要完工，而且大军攻城不能停。”司马季继续指点道，“把这些记下就去选人，要精锐之师，突入邺城，龙雀营也要参战。不过你们背着的龙雀刀要留下，不然距离很远就能被听到，本王也没有呼风唤雨的本事，让老天下一场大雨掩护你们，换成步军的腰刀即可。”他知道时间拖得越久，对自己越不利。

    既然司马颙摆出了乌龟壳，邺城又是坚城一座，他就只能尝试炖了这条甲鱼补身体，正好最近有点肾虚，他的外表虽然没有长到肾虚的地步，但所拥有的权势弥补了这一点。

    三天过后，城外的喊杀声依旧响亮，司马季的麾下大军连续攻打三天，除了城外留下数千具尸体外一无所得，不过，他仍然没有放弃，实践着自己打不死敌人累死敌人的初衷，不过这个战事强度必须要降一降了。

    也因为护城河的关系，随后的日子里，攻城变成了远距离交火，双方的弓箭手一方趴在战壕当中，一方躲在城墙后面，每日对射，今日战果的多少要看双方军中控弦之士是不是够用，战事强度是见底了，但精力的消耗没有降低，但在一些人的眼中，危险算是暂时过去了。

    这一些人当中就包括犹如惊弓之鸟的司马颙，连续几天的剧烈攻城之后，邺城的局势渐渐稳定，虽然危险仍在，可就如同司马季所想的，内心强大的人类永远能表现出来自己的适应性，仍然每日刀口舔血的士卒，渐渐习惯了这种危险环境。

    这是非常危险的趋势，对司马季而言，这场攻城战有变成经年累月的走向，要是真的如此，他将会以反面案例名载史册，衬托出这位长辈伟岸的形象，这一点不可容忍。

    此时城内守军仍然兵力高达数万，而司马季的兵力也不过是二十万人，面对着高大的城墙上密密麻麻的官军，司马季心中有些悲凉，国内城和邺城真不是一个级别的。

    索性他总算是开始接收到好消息，第一个好消息并非是他看重的冀州，或者是并州来的捷报，而是受到了先王庇佑的结果。这证明上一辈的遗留下来的关系是多么重要。

    上一任燕王司马机是镇东将军，都督青州诸军事，当然司马季是从来没见过先王去上任过，几乎就是遥控青州军事，青州也是内地的大州，并不存在外敌虎视眈眈。所以当时的司马机笼络部下的主要手段，就是大家一起行散。

    他这个父亲除了不在燕王府，在任何地方都有可能出现，差点就成了幽州玄学领袖。然而上一任燕王的不务正业，终于还是在一个适当的时候对司马季进行了回馈。在司马季面对坚城高墙一筹莫展的时候，不是派出兵马征讨的冀州、并州传来好消息，而是青州给他来了一阵强心剂，这真是意外之喜。

    “没想到本王头一次体会传檄而定的待遇，竟然是因为先王的福泽。”司马季拿着送给自己的信件，不知道是该哭还是该笑。自己累死累活的打仗，还没有先王嗑药能争取民心，这一瞬间司马季对自己的人生产生了深深怀疑。

    不但青州传檄而定，甚至已经开始整顿兵马准备来助他一臂之力，从书信上的日期来看，说不定这支他从来没想到的援军都已经上路了。他想的一点错没有，这支人数两万的兵马已经出青州，正在慢慢腾腾的朝着邺城赶来。

    这支兵马领兵的人叫王弥，对他而言，这也是第一次领兵出征，现在天下大乱诸王攻杀不止，对他而言正式建功立业的时候，河北大战的结果传到青州之后，青州就出现了拥护燕王的声音，毕竟当地很多家族的长辈，都曾经和上一任燕王过从甚密，从前也见过司马季多次，人么，总是对见过的孩子有第一印象，很多人并不相信这一任的燕王有多么残暴，还念及着从前和司马机的情谊。

    王弥自然是没有见过司马季的，他的爷爷和司马机的关系很好，曾经做过带方太守，遗留下来了这一层的关系，王弥家的长辈听闻河北大战的结果之后，立刻就联络青州的官员，成了坚定的燕王一派，现在青州已经将司马颙的人全部赶走，正在奔着邺城准备助阵。

    “还要快一点，燕王兵峰所指邺城，现在邺城大战我们必须赶到战场，才能建功立业，现在慢吞吞的行军不能继续下去。”王弥眉头紧紧的凝结起来，显然对现在的行军速度颇为不满，催促着大军加快行军速度。

    “将军，邺城距离我们如此遥远，就算是加快行军，也不一定能赶得上，万一我们到达之前，燕王已经攻克的邺城，那不是白跑一趟么？”

    “那也要加快，要让燕王感觉到我们青州的诚意。”王弥摇头道，“这比什么都重要。”