    高薇一副可怜的样子，拉着沈青青的裤腿道：“我真的知道错了，我就是个嫉妒得发疯的蠢女人。受不了你以前那么不被人待见，现在却处处比我强。而且你要老老实实的也就算了，却还总跟别的男人要好，我就是不甘心，我错了，是我目光短浅。”

    可恶，道歉还不忘记编排她。

    沈青青冷笑道：“说得你好像不用跟别的男人打交道似的，你买菜的时候不跟人砍价哦？虎头婶今天还给所有的男人发种子呢，每个拿到种子都要跟虎头婶聊两句，怎么？就我不能跟别人聊天？！徐则修是我家当家的兄弟，那我这个做嫂子的不能带着他干活？孟称羡是我们的朋友，容情喝醉了搬不动，他不留下来帮我照顾容情，难道让我一个弱女子干活？”

    她又转身质问道：“请问各位婶子，你们平时也不跟男人接触？那和以前封建社会限制妇女的情况有什么不同？都新社会了，男女平等，难道你们还要关在家里绣花，男人里面，除了自己家的父兄，和丈夫，别的男人看你们一眼，你们就要把脸刮花，被男人的碰一下，就要将手砍掉？那刚刚虎头婶给那么多男人抓种子呢，中间几乎每次两个人的手都碰到过，她不得手脚都砍掉才能谢罪啊。”

    虎头婶气得脸色发青，这沈青青是不是有病？！你说高薇就说高薇，你每次扯我干什么？

    有聪明的，知道因为种子的事情，虎头婶刚刚得罪了沈青青。

    有跟村长关系好，忙提醒道：“是啊，虎头婶，别怕啊，我们是新社会，高薇不敢把你怎么样，也不会砍你的手。但是呢，沈青青说种子全部是别人煮过的，这可是大事，大家要重视起来。”

    立刻有人自告奋勇地将那一车种子看守住，又有跑得快的，一溜烟去找村长回来。

    虎头婶还笨得没转过弯，怪别人多事，怪别人故意针对自己。

    生气地涨红了脸道：“张兵啊，我家老头子待你不薄，你就这么对我？看我孤立无援，看我软弱可欺吧？种子关我什么事？你们提了一次有一次，没完了吧？”

    那个叫张兵的一脸无语，只能抬头望天。

    有看不过去的道：“哎呀，你这个女人真是头发长见识短，没听出张兵是在帮你吗？要是种子的事情闹大，你家说不清楚，说不得还要送去坐牢。

    虎头婶还不肯听，认为这些人危言耸听，气得扭头就走，还大哭了一句道：“我不管了，你们欺负人，欺负完我女儿又欺负我，随便你们吧，我不管了。”

    这下张家村里几个德高望重、拧得清的人，脸色都不好看。

    心里嘀咕，村长也算个明白人，怎么摊上这么一对老婆女儿？简直混不吝。

    所以说娶妻娶贤，不然家里真的会出麻烦。

    现在看来，顾容情家的那个，以前是个惹事精，现在倒是变好也厉害了，你看，这不，顾容情家里就越过越红火了？！

    大家看沈青青的目光变得复杂起来，怎么就变好了呢？还变得这么好。要沈青青早这么好，哪里轮到顾容情娶她啊，一群人想给自己的儿子、侄子去求亲呢。

