    “真的吗？”真剑者几人都惊讶地跑过来问道。

    “当然。”

    在心灵思考的时间内，林云绞尽脑汁，最终还是想出了办法。

    将空白奇幻驱动书放在桌子上，林云向众人娓娓道出自己的计划。

    听完林云的计划，在场的众人都倒吸了一口凉气。

    “不得不说，这个计划的确很大胆，而且非常难以实现。”日下部彦马摩挲着下巴，思考着。

    “但也的确切实有效。”志叶丈瑠则是眼前一亮，不管怎样，这个计划的确具有可行性。

    至于剩下的四位真剑者，流之介还心有疑虑，毕竟危险实在太大了，出乎意料，千明到是十分爽快。

    “走了计划，总比什么都没有好吧，看我这次把那个叫王剑的家伙打的落花流水。”

    “的确，我们也没有什么别的选择不是吗？”

    “我会加油的。”

    花织琴叶和白石茉子两个女孩子也表达了赞同。

    看着连女生也同意，流之介也不在执拗。

    林云眼看所有人都同意了这项计划，大手一挥说道。

    “那么我宣布，王剑捕捉计划，正式通过。”

    ……

    第二天一大早，真剑者打着哈欠从房门出来，看的出来，他们好像非常的疲倦。

    “清醒一点，今天的战斗可容不得马虎。”

    志叶丈瑠作为家主，对众人这种行为呵斥道。

    “话是这样说没错了，但因为那件事累了一晚上，哪里能休息好。”千明忍不住抱怨道。

    志叶丈瑠哑然，的确，这件事是他有些思虑不周了。

    关键时刻，林云出来充当和事老。

    “不要担心。距离作战开始还有一段时间，先休息一会吧。”

    林云的话立刻赢来了流之介等人的的赞同，纷纷回去睡回笼觉了。

    顿时，偌大的客厅就只剩下了林云和志叶丈瑠两人。

    “我说，你也不用一整天摆着个臭脸吧，志叶丈瑠是作为殿下没错了，但有句古话说的好，叫张弛有度，你这样大家会一直怕你的。”

    “我知道，但只有严格要求才能保证不会出错，只有这样才能救他们的命。”

    对于林云的“指手画脚”，志叶丈瑠并没有生气，他明白林云是为他好，但他同时也有自己的准则。

    眼看志叶丈瑠一幅“软硬不吃”的姿态，林云叹了口气，也不再坚持。本身剧中真剑者五人在后面也都做到了亲如一家，林云如此，也只是希望能提前一下这个过程。

    干坐无事，志叶丈瑠有些呆不住了，抿了一口水后。

    “贤人，要不我们······”

    “打住！”

    还没等志叶丈瑠说完，林云就按住了他的话头。

    “我知道你很紧张，但是这份计划昨天我们已经讨论三遍了，所有的细节都已经敲定了，再讨论也讨论不出什么来的。”

    “我知道，我只是觉得有些不安，这场战斗的结局如何，我一点也没底。”

    看着志叶丈瑠如此的表情，林云也有些愕然，那个在外人面前都是表现地临危不惧的殿下，竟然也会有如此脆弱的一面。

    “抱歉，有些失态了。”看着林云的愕然，志叶丈瑠也有些不好意思了，他也觉得自己有些奇怪了。

    “其实我也没底。”

    “嗯？！”志叶丈瑠有些没听清。

    “我也和你一样害怕，毕竟这一次很有可能是我们全军覆没，一想到可能是因为我而连累你们，我就有些不安。”

    志叶丈瑠的感情也感染了林云，其实按照原剧情，他们本来在这一年内就可以打败血祭恸哭，然后奔赴自己的人生的。

    可现在因为时空乱流的影响，却导致他们多次生命，垂危险象环生。

    “是吗？你要这样说，我还真有点后悔和你结盟了。”

    志叶丈瑠一秒变脸，打了个林云措手不及。

    我真是服了这个老六了。

    “告诉你，现在想后悔也完晚了。”

    林云大叫一声，直接扑向志叶丈瑠，狠狠地勒住科技他的脖子。

    志叶丈瑠顺势一倒，用脚夹住了他的脖子。

    “谁怕谁啊，看我用剪刀腿夹爆你的头。”

    ……

    在经过几小时后的修养后，六人来到了预订地点，这里是黑子探测到的王剑的藏身点。

    这里是一处深山，树木茂密，人迹罕至，黑子也提前将这座山上的所有人提前撤走，还在山外提出了禁止进入的告示。

    “好了，大家，准备上了。”

    林云六人提着武器直接进去了。

    而在深山的一处小木屋内，天灾和王剑通过书本正在观察着林云的动向。

    早当黑子放下告示牌的时候，王剑就发现了，但他并没有阻拦。

    他很想知道林云等人谋划是什么？而强大的实力给了他目空一切的资本。

    “看样子是有备而来啊，需要我帮你吗？”

    天灾笑着对王剑说道，他虽然早就有脱离王剑的想法，但奇幻驱动书在他手中，他现在还必须效忠与于他。

    “没有必要，蝼蚁无论做什么都扳不到大象，也是时候让他们明白这个道理了。”

    王剑一脸冷酷地说道，随后提着暗月剑头也不回地离开了。

    王剑和林云等人成功在半山腰相遇。

    看着六人坚毅的目光，王剑居高临下嘲弄地说道：

    “贤人，没想到你还没有死，这让有些小瞧你了。”

    “不过，你带着这五个人过来送死，让我没有想到。”

    听见王剑的嘲弄，第一个忍不住的就是千明。

    “你这家伙别太得意了，就等着我们把你打的落花流水吧。”

    林云也看着王剑沉声说道：“飞羽真，你曾是真理之剑的成员，但做了这种事后，就不在有资格了，所以我会打倒你。”

    “有趣。”

    飞羽真掏出邪王飞龙驱动书，插入了驱动器。

    【邪王指引】

    林云等人也掏出了变身器。

    【阿拉基那神灯】

    【书道Phone】

    “Henshin!”*7

    【邪王飞龙】

    【黄雷拔刀】

    【一笔奏上】

    “就凭这种力量，你们绝对不会是我的对手。”

    王剑提着圣剑冲了过来。

    “我们会打倒你，然后拯救这个世界。”

    林云等人也提着武器冲了过来。

