    消灭三大家族，风啸天绝不是信口开河。

    风啸天有说这句话的能量。

    柳家和林家的实力的确强大，但风啸天丝毫不惧。

    古魂神墓塔之中的魂魄，可让风啸天修为突飞猛进，短时间内突破天罡境绝不是问题。

    “柳家，林家，宋家三大家族已经犯了死罪，本将军现在就可以下令消灭他们。”白灭大将军看向风啸天道。

    “多谢大将军好意，我的事情我喜欢自己解决。”风啸天摇了摇头。

    风啸天身为天道最强封号大帝，向来喜欢自己解决自己的事情。

    何况这次还关乎到楚馨月，风啸天必须亲自动手。

    风啸天这番话，无疑让柳家高层都松了口气。

    帝王不插手，只有风啸天自己的话，柳家可不怕。

    风啸天的实力再强，也终究没有达到天罡境。

    而柳家却有将近十位天罡境强者，柳正风甚至还是六重天罡境，实力只比大将军弱了一重而已。

    风啸天要找死，柳家求之不得。

    风啸天杀了柳无风，柳正风绝不会善罢甘休。

    风啸天来到柳无双身前，森冷道：“柳无双，是你示意她们动手，你也有份。”

    “有种就杀了我！”柳无双凶狠怒视风啸天。

    “杀你的那天，不会太久！”风啸天冷冷回应。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “啊！”

    话落的瞬间，风啸天一脚凶狠踩了下去，旋即咔嚓一声骨头碎裂声，柳无双猛然惨叫起来。

    右脚小腿部位，已被风啸天踩碎，血肉模糊。

    “无双！”柳正风以及柳玄几位长老大惊失色，心中纷纷燃起滔天怒火。

    柳无双可是柳家最强天才，是柳家的未来啊。

    柳无双一身修为达到了六重天罡境，实力完全不输给柳正风。

    可如今却被风啸天废了一条腿，柳正风他们岂能不怒？

    柳无双凶狠恶毒的盯着风啸天，强忍着剧痛怒道：“风啸天！我绝对饶不了你！”

    “先给你尝点苦头，你胆敢用我娘子来威胁我，你很快就会知道后果！”风啸天森冷道，丝毫不受威胁。

    柳无双还威胁不到风啸天。

    柳正风阴沉怒道：“风啸天，你别太狂妄！既然你想靠自己的力量消灭柳家，柳家也绝不会放过你！”

    帝国不插手，柳家高兴都来不及。

    凶狠的目光又看向柳正风，风啸天森冷道：“老东西，你们柳家只有半个月的时间。”

    “半个月？”白灭大将军心中巨震，瞪大眼睛看着风啸天。

    柳家实力这么强大，天罡境强者众多，短短半个月，风啸天就能灭柳家？

    风啸天哪里的自信？

    神影卫们也无比震惊，感觉风啸天在吹牛。

    神影卫身为天罡境强者，并且还是精锐将士，每一个都身经百战，天赋极佳。

    天罡境的修为提升有多么困难，他们比谁都清楚。

    别说是半个月，哪怕是三年也未必能突破天罡境。

    更何况风啸天要消灭柳家，这根本就不可能。

    “哈哈！”柳正风怒极反笑道：“半个月就想消灭我柳家？风啸天，你未免太小瞧了柳家。”

    风啸天懒得废话，这会已经来到重伤的郡王身前，郡王的心瞬间跌落谷底。

    显然他已经猜到，风啸天不会轻易放过他。

    “郡王，帝王令是真是假？”风啸天冷冷问道。

    “真的！是真的！”郡王惊恐回答。

    “是真的吗？”风啸天冷冰冰道：“我们今天的遭遇，可都是拜你所赐啊，下令抓人的是你，诬蔑我娘子手中帝王令是假的也是你，害我娘子受紫金城众人嘲笑，你说我应该怎么对付你？”

    “风啸天，本王当时真不知道是真的帝王令啊，你就饶了本王吧。”郡王满脸惊慌道。

    “本王？”白灭大将军森冷道：“你已经被帝王废除郡王职位，你现在不再是帝国皇室郡王。”

    “废除郡王职位？”柳正风等人顿时被吓傻了。

    废除柳无双神影卫统领也就罢了，郡王职位竟也被废除了。

    郡王背后可是亲王啊。

    就因为风啸天，帝王连亲王的面子也不给？

    这让他们难以置信。

    “听到了吗？你现在不是郡王了。”风啸天森冷道：“你当着紫金城众人的面诬蔑我娘子，让他们以为我娘子对帝王不敬，损害我娘子名声，你觉得我会饶了你？”

    话落，风啸天手中的火炎剑，凶狠无情斩下，直接斩断郡王的左腿。

    “啊！”郡王脸庞猛的一抽，紧接着发出杀猪般的惨叫声。

    看到这一幕，柳正风他们再次震惊。

    风啸天竟敢斩断郡王一条腿，简直不把恭亲王放在眼里。

    风啸天看也不看一眼，一甩火炎剑上的鲜血，随后收入储物戒。

    来到楚馨月身前，风啸天平息怒火，脸庞露出一抹笑容，柔声道：“娘子，我们走吧。”

    离开地牢，白灭大将军以及神影卫也跟着出来。

    “大将军，多谢出手相助。”风啸天抱拳谢道，这次若不是白灭大将军及时赶来，楚馨月恐怕要承受更巨大的痛苦。

    这个恩情，风啸天记下了。

    “风宗师无需言谢，这是我应该做的。”白灭大将军客气笑道：“风宗师，张管事已经在天澜府等候，我们现在就过去。”

    “好！”风啸天点了点头。

    “天澜府？”楚馨月和两老顿时大惊。

    风啸天淡笑道：“嗯，左长老送的就是天澜府。”

    ......

    地牢之中。

    风啸天他们离开之后，一道身影突然闪身出现。

    来人不是别人，正是恭亲王手下大将天河。

    “天河？”柳正风他们惊愕不已。

    “天河，快带我回去疗伤，本王快撑不住了。”郡王强忍着断腿的剧痛大吼。

    “柳家主，这件事不用我说话，你们应该知道怎么做了，尽快解决风啸天，不要让亲王震怒。”天河面无表情道，旋即带着郡王闪身离去。

    “想不到帝王竟如此重视风啸天，竟不惜废除郡王和神影卫统领，他是怎么救的帝王？他可不是炼丹师啊，何况国师和左长老都无能为力。”柳正风皱眉疑惑道。

    柳玄皱眉凝重道：“家主，风啸天斩断郡王一条腿，亲王必定震怒，绝不会善罢甘休，我们必须尽快杀了风啸天。”

    “半个月就想灭我柳家，简直可笑。”柳正风老眼眯起，凶狠道：“绝对不会让他活过三天，传令柳良，三天之内，不管用什么方法，杀了风啸天。”

    ......

    天澜府。

    看到风啸天等人抵达，张管事大喜过望，连忙恭敬迎上：“恭迎风宗师，大将军。”

    看到楚馨月受伤，俏脸血肉模糊，张管事脸色大变，急忙问道：“风夫人，你的伤？”

    “我没事。”楚馨月微微摇头。

    “大将军，里边请。”风啸天客气笑道。

    “风宗师，带着神影卫不方便，我就不进去了，而且我还得回去向帝王禀报，先行告辞。”白灭大将军恭敬道。

    “大将军，回去告诉帝王，我明日就进宫。”风啸天淡然道。

    “太好了！多谢风宗师！”白灭大将军大喜过望，旋即率领神影卫离去。

    “恭送大将军。”楚馨月和两老恭敬道。

    看着白灭大将军离开，张管事一边带着风啸天他们进去，一边问道：“风宗师，风夫人伤势如何？是谁下手这么恨？”

    风啸天淡然道：“娘子的伤不算严重，明天就能恢复痊愈。”

    “那就好。”张管事松了口气，随后又问道：“风宗师可灭了柳家？”

    “没有。”风啸天摇了摇头。

    “这是为何？柳无双不是被废除神影卫统领职位了吗？而且还有大将军在，消灭柳家易如反掌啊。”张管事不解问道。

    “暗中有一位七重天罡境强者，应该是郡王背后的人，一旦动手，单凭我和神影卫敌不过柳正风他们。”风啸天凝重道。

    显然风啸天早就已经察觉到天河的存在了。

    “七重天罡境强者？”楚馨月和两老大惊失色。

    风啸天点了点头道：“此人隐藏极深，大将军也没有察觉到他的存在，他应该是来保郡王的命，只要我不杀郡王，此人不会出手。”

    “天河！一定是他！他是恭亲王手下大将，七重天罡境强者，手段非常凶残，就是个杀人狂魔，实力仅次于恭亲王，与大将军实力相当。”张管事非常肯定道，说起天河，张管事眼神还闪过一抹忌惮。

    “天河。”风啸天点了点头，道：“张管事，你先回去忙，我要给娘子疗伤。”

    “好，我就不打扰了。”张管事恭敬回答，旋即转身离去。

    天澜府属于神农商会，乃神农城最高贵之地，柳家胆子再大也不敢闯进来，张管事根本不担心风啸天他们有威胁。

    整个帝国，还没人敢硬闯天澜府。

    即便是帝国亲王，也没这个胆子。

    此刻，天澜府外。

    柳良一路暗中跟着，可当他跟到天澜府的时候，顿时懵逼了。

    柳良难以置信道：“这怎么可能？风啸天竟能进天澜府！风啸天跟商会到底是什么关系？”

    他没想到风啸天竟能进入天澜府。

    神农商会的地盘，柳良胆子再大也不敢闯。

