    “这个tp位置！”

    伴随着加里奥按下tp，解说席上米勒也是眉头紧皱，随而脸色舒展开，看着skt上野区蓝bf位置的假眼，忍不住大声解说道：“这个眼位，韦神想要帮上！”

    本来先前众人还没怎么注意，但随着韦神这个tp交出，众人看了一眼上路的对线，只见此时的上路，卢锡安完全是压着杰斯在打！

    前面也说了，杰斯这个英雄对线虽然炮形态的射程和卢锡安差不多，但是论灵活程度和前期一套技能爆发伤害，杰斯相比卢锡安可就差了太多了。

    因此上路对线杰斯是肯定打不过卢锡安的，哪怕这个卢锡安被抓过一次，但是人头没被杰斯拿到手里，Huni反而因为少个闪现在对线上束手束脚，因此这个对线自然可想而知。

    而韦神tp的时间点也把握的很好，除了faker前脚冰女交出tp回线吃塔刀以外，还有就是此时上路theshy正准备推线进塔！

    如此一来，一个tp绕后的加里奥遇上一个闪现还没有转好的杰斯，下场可想而知！

    theshy看着塔下毫无差距的杰斯，在兵线进塔的一瞬间，直接一个wr的洗脸套餐灌到Huni脸上，让huni手忙脚乱躲避圣枪洗礼的同时，也感到一丝莫名其妙！

    压血量也不是这么压的吧！

    再说，这波线吃完，他也准备回家，你只要杀不了我，这样做又有什么意义？

    Huni看着卢锡安在塔下耀武扬威的模样，内心深处泛起一丝暗爽。

    恼羞成怒，急了！

    可下一秒，中路的faker看着男枪的身影直接大摇大摆的出现在中路替代了加里奥来吃中路的兵线，脸色瞬间划过一丝不妙。

    快速的切屏，让faker洞察了全图的局势，很快就看到了兵线被压进塔下的上路，和血量已经被扫了三分之一的杰斯！

    “不好！”

    faker似乎想到了什么，心里一咯噔，赶忙说道：“快走，对面中路不见了！”

    话音落下，加里奥的身影正好出现在上路的防御塔后面！

    “完了啊，huni这波完全没有意识到危险，好像要吃这波兵线，theshy卢锡安也是先打一套，直接圣枪洗礼先压血线，这波韦神直接从后面绕出！”

    “w杜朗护盾直接开，Huni切换形态还想要操作，但还是被吸住跟上正义冲拳，卢锡安直接补上输出，杰斯人头还是被theshy收入囊中！”

    在解说的高声解说中，巴西的场馆中，也是在人头产生的那一刻爆发出如雷般的欢呼声响彻场馆上空。

    看着杰斯倒下，中路的faker一脸落寞，早该想到了的啊！

    而当事人的Huni则是同样一脸难受，看着卢锡安潇洒撤退的身影，咀嚼口香糖的动作越发频繁了起来。

    “对面tp过去的。”

    虽然不能先知先觉，但是在杰斯阵亡的一瞬间，faker还是知道加里奥是怎么出现在上路的，因此也补充了一下加里奥为什么消失在中路的原因。

    对此，huni也只是点了点头，现在他很难受，这把选出杰斯，虽然小花生开局就来帮了他，但是说实话，确实没有打出效果。

    除了杰斯这个英雄被卢锡安康特以外，还有就是他对线被theshy爆了！

    不然这一波lgd是根本没有越塔他的机会。

    这个事实摆在面前，骄傲的Huni很难接受。

    “韦神这波tp上路的操作可是太秀了！”看台上，米勒兴奋解说道：“不仅盘活了上路，让前面被抓了一次的theshy活了过来，还让言子哥的男枪也在中路狠狠的发育了一波！”

    如果说这波加里奥游走上路从lgd这边硬要找一个亏的话，那肯定是加里奥，但是从团队角度来看，这一波加里奥的付出肯定是值得的，因为利于团队的优势。

    而对于skt来讲，在加里奥对上路动手的时候，他们也没有找到机会去对lgd其他路动手，就连中路兵线也没有亏，而是被苏言男枪吃下。

    这样一来，不仅theshy卢锡安拿了一个人头打崩了杰斯，就连苏言也趁机在中路混了两波线的缘故，等级成功拉开了盲僧！

    这把苏言的男枪发育其实一直都是正常节奏，按理说刷的还比盲僧多，小花生前面发育不落下，那是因为拿了一个一血人头。

    现在苏言在中路混吃混喝，再加上也拿了一个冰女的人头，彻底就把经济反超了，现在等级也压制了盲僧一级。

    七级打六级！

    这都是其次，对于skt来说，这些其实都算不上最重要的，对于现在的skt来说，最重要的是他们节奏断了，或者说已经没有节奏了！

    这才是极其致命的东西！

    本来这一把小花生速三抓上那一波开局极其惊艳，也很亮眼，从局势来讲，也是给到了lgd开局不小的麻烦。

    但是这一切的麻烦伴随着下路赢不了线，全部迎刃而解！

    这把skt这阵容看似是不依靠下路c，但是却需要下路在前期给出压制力，给出声音，这样一来，打野小花生和faker的中野联动才能做得出来！

    但就是因为下路对线打不了，pyl的巨魔可以先动一波，配合苏言再加上韦神，三人合力直接在冰女还没有先动之前，先抓了faker一波！

    从目前结果来看，这波抓死冰女对于skt的节奏影响是非常大的，在冰女六级前的临界点抓死一次，还打出双招，直接导致后续韦神可以利用先逼出冰女tp这一波，直接来了一波后手tp上路越塔！

    杰斯被越，skt这个缺口直接就止不住了！

    上路打不过，中路推不过，下路也压不过，野区现在盲僧遇到等级高一级的男枪，同样是打不过，skt突然一下子就从本来还小有优势的局面，短短几分钟里瞬间变成了一点节奏都没有的崩盘局面！

    这幅画面是谁也没有想到的。

    而这种结果skt是不想看到的，不然又是上一把的复刻局，慢慢进入lgd的运营节奏里面，但是skt想要找机会，但又很渺茫！

    唯一能够破局的点就是中路冰女，利用中野两个大招进行武力破局，但是这一把想要对加里奥动手，说实话有点难！

    其一在于韦神这把很稳，本身加里奥打ap就靠着被动很肉了，回家第一件装备做的还是水银鞋，这个装备一出，冰女和盲僧两个人想要硬伤害灌死加里奥，基本上不可能，控制不够，输出跟不够。

    其二在于下路，还是那句话，下路对线组合赢不了对线，造成的结果就是巨魔可以配合男枪肆无忌惮的在野区抢占视野和游走。

    璐璐相比巨魔，跑图能力终究是逊色了一筹，哪怕强行跟着动，但是3v3的小团战，skt这也又不一定打得过。

    这把skt的阵容终究还是要靠杰斯打输出，核心就是利用中野的前期优势养肥上路，然后在中期滚起雪球，快速结束比赛。

    但谁想lgd这一把掏出的黑科技下路组合，利用下路破了局！

    如此一来，小花生这把唯一能够盘活的机会就只能在上路了，不是下路不想抓，而是炸弹人加巨魔这个组合对线太恶心了！

    无论是炸弹人的w还是巨面的e，基本上就是skt的人出现在视野之中，那么你就别想动手先手了。

    可对于skt来说，他们知道全村的希望都在杰斯一个人身上了，lgd这边何尝不知道，因此这一把lgd对于theshy的照顾可谓是帝皇级！

    不仅苏言的真眼放在上路，韦神的真眼也放在上路，这样一来，再加上theshy自己带个真眼和一个假眼，上野区的视野基本上被lgd点亮！

    这种情况下，盲僧怎么抓，想要复刻开局那种绕视野，基本上不可能，想要配合冰女一起来硬的，前面也说了不可能，冰女在中路动不了！

    想要化解这一点，只能对加里奥下手，但结果还是动不了！

    反而是盲僧在上路一露头，lgd这边立即就给下路压力，本来skt这个下路对线在炸弹人等级起来以后，就一直推不出去，现在打野在上路一露头，lgd中野给下路压力。

    imp配合巨魔两个人，直接轻而易举的就可以平推掉skt下路一塔！

    九分钟，这个时间点，skt下路一塔掉了，这是开局前，谁也想不到的画面，毕竟skt这个下路组合再怎么说也是目前版本最强势的打线组合了！

    你换女警来，都没这个效果！

    但是炸弹人加巨魔，有了！

    “九分钟平推下路一塔，这把lgd下路掏出来的黑科技着实有点出乎我们的意外了！”看台上，米勒欣喜若狂的解说道：“十分钟不到一塔就掉了，这时候两边人头比虽然差距不大，仅仅一个之差，但是经济却被lgd领先到了1.8k！”

    这个经济差对于lgd的优势局来说，并不少见，反而有点少了，但是放在这一局的比赛中，解说们却是格外的欣喜！

    不为别的，而是看出了lgd这个阵容的隐藏价值！

    除了这一把远超常人的推塔速度，还有整体的节奏压制，还有就是如果这一把lgd顺利拿下，那么今天skt的bp就彻底崩盘了啊！

    这很难不让人兴奋！

    而回到比赛，看着九分钟下路一塔就被推掉了，在上路转悠了一圈的小花生无奈放弃gank卢锡安的想法，不是他不想抓，而是theshy看到盲僧出现在上路的时候，早就回到野区去吃石甲虫去了。

    这一把theshy自己也知道，只要他不给机会，skt这一把基本上很难找到突破口去搬回节奏上的被动。

    相反对于lgd来说，下路一塔一掉，lgd这边就开始正式进入了滚雪球的推塔节奏模式中，照常的上下两路换边，让韦神继续坐镇中路，因为只有这样，才能充分的发挥出加里奥这个英雄的特性！

    但是也不得不说skt的调整能力和局势的把握也确实独一档，在看到lgd这么快进入了推塔节奏当中，为了不被lgd直接运营死，skt也做出了调整！

    直接把Huni的杰斯换到了中路去打加里奥，然后让faker的冰女去下路和卢锡安单带！

    这样一来，skt似乎一下子就找到了破局的点！

    毕竟对于lgd来说，加里奥不能换到边线，是因为为了坐镇中路辐射两条边线，同时好配合苏言的野区入侵。

    而skt这边可就没有这个顾虑，相反因为中上换线，skt还找到了破局的办法，因为盲僧可以和冰女联动了起来！

    前面把杰斯放到边线打卢锡安，难的原因就是这两个英雄就和男枪和卢锡安一样，没有啥配合，不好抓人。

    而冰女放到中路，盲僧也不好配合，是因为不好杀加里奥，但是现在换到边线以后，两个人就可以拿卢锡安这个脆皮开刀了啊。

    十一分钟，小花生的盲僧如期而至出现在lgd下野区，想要配合推线进塔的冰女直接越塔击杀掉theshy，但是因为韦神提前意识到了，大招支援，两边互交技能，但谁也没有死。

    不过这一切被苏言看在眼里，却是面色难堪了起来。

    虽然这一波对于lgd来说，看似是赚的，因为skt的意图没有达成，被韦神的加里奥化解，但事实却相反。

    苏言从中却看到了skt已经摆脱了前期对线期的尴尬，反而慢慢掌握了主动权！

    前面主动权在lgd手里，因此skt只能被牵着鼻子走，没有节奏，现在因为换线，skt反而掌握了主动权，持续对卢锡安发难，盯死了一个下手！

    这也是推塔太早导致对线期结束太早造成的困境，毕竟本来卢锡安可以利用对线期继续压制杰斯的发育，但是现在因为lgd必须要保证炸弹人的推塔节奏不能断，进入滚雪球的模式，只能牺牲卢锡安了。

    但也不得不承认，这个机会lgd是给了，但也确实是skt自己抓到了！

    “这样打感觉lgd似乎反而被skt牵制了啊，现在Huni的杰斯在中路慢慢发育了起来，这可不行啊，感觉lgd要继续加快节奏了！”

    十二分钟，苏言的男枪再度在skt上野区露头想要给skt压力，而bang和wolf也是如苏言所愿，果断放弃了上路一塔。

    但也就在lgd想要加快推塔节奏的时候，skt也是像尝到好处的豺狗一般，疯狂的想要拿theshy开刀，这让韦神的加里奥不得不把注意力过度放在了下路。

    可坏就坏在这里，谁想到skt做出故意针对卢锡安的表象下，真正要下手的却是中路的加里奥，在韦神一次往河道靠拢的时候，faker的冰女从lgd野区绕出，ewr连招配合小花生的盲僧和Huni的杰斯直接击杀掉了交出了闪现也阵亡的韦神！

