    第346章

    在京城那边，那些藩王的眼线，全部送了消息回去，没办法啊，这可是近百年来大事情，一个藩王被抓，同时被抓的，还有那些宗室的人，这样的大事情，对于那些藩王来说，可是很重要的，

    而在丹房这边，嘉靖坐在那里看奏章，现在他就是在等张昊的消息。看完了以后，嘉靖放下了手上的朱砂笔，然后站起来，此刻，外面是春光明媚，春风拂面，很舒服。

    “张昊这个时候该行动了吧？”嘉靖站在那里，开口问了起来。

    “没有意外的话，应该是到了，不过，皇上，你还是需要做好准备才是，早上锦衣卫也报告了，那些藩王的眼线，也都把消息传回去了，到时候他们发难可怎么办？”吕芳开口问了起来。

    “朕还怕他们不发难呢？对了，你派人去一趟禁卫军军营那边，找张溶过来，朕找他有事情！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳一听，马上就去办了，

    现在张溶可是嘉靖的依仗，张溶现在可是训练着30万禁卫军，其中十万是给张昊训练的，到时候张昊要驻守辽东。吕芳回来后，看到了嘉靖还是站在那里看着外面。

    “皇上。这会天气不错，要不要出去走走？也不会着凉！”吕芳对着嘉靖建议说道。

    “嗯，你让人去亭子那边布置一下，多放一些水果糕点，等会朕要和张溶坐在那里赏赏春天的美景！晚上准备丰盛一些，对了，除了山西那边有消息，其他的事情，朕一律不管，让内阁自己处理好就是了！张昊那边如果有消息传来，第一时间送过来！”嘉靖对着吕芳交待说道。

    “是，皇上！”吕芳马上拱手说道，

    嘉靖站在那里看了一会，就到了躺椅这边坐下。

    “张溶来了后，叫醒朕！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳还是低头回答着，

    而在禁卫军军营的张溶，其实对于京城的事情，了如指掌，包括晋王现在被抓了，他也是第一时间知道的。

    “爹，弟弟在山西那边是不是要抓人了？”张理站在张溶后面，开口问了起来。

    “估计是，这小子办的不错！”张溶笑着点了点头。

    “爹，我们这不就得罪了那些人了吗？那些藩王以后会怎么看我们家？”张理站在那里，对着张溶问了起来，

    张溶听到了，就扭头看着张理。

    “孩儿听别人说的！”张理马上对着张溶拱手说道。

    “谁说的，胆子可真大！”张溶盯着张理问道。

    “爹，就是，就是徐璠说的，今天早上我从家里过来，正好碰到了徐璠，徐璠说的！”张理对着张溶说道。

    “哼，他徐璠还没有这样的本事，是徐阶说的，徐阶也是目光短浅之徒，到现在还不理解皇上的用心，他当的什么内阁大臣！”张溶坐在那里，冷笑了一下说道。

    “爹，难道不是这样的？”张理马上看着张溶问了起来。

    “可能吗？那些藩王谁敢对我们动手，如果动了我们这些国公，大明的江山谁来镇守？那些藩王有什么功劳，我们国公有多少功劳，每次作战，不都是我们国公们上？

    藩王对我们有意见，那是晋王自己找死，这次从山西那边不知道查抄出多少钱财出来，估计都能够让大明用好几年的，有了这几年缓冲，大明还能好起来，那些藩王除非是不要命了，敢来动老夫！”张溶坐在那里，对着张理说道。张理点了点头。

    “你记住一句话，我们这些国公爷，只效忠大明，只效忠皇帝，其他人，我们一律不管！那些事情，我们也不去参与！”张溶盯着张理教训说道，张理听后，点了点头。

    “是，爹！”张理点了点头，接着开口说道：“可是弟弟这样行吗？毕竟在外面得罪了这么多人！”

    “怕什么？他们还能翻天不成？如果你弟弟不去收拾那些人，现在大明还更难，皇上更难，没事！”张溶看了一下张理说道，

    就在这个时候，外面传来一个卫士的喊声。

    “都督，宫里面来人了！”张溶一听，马上就打开门，往外面走去。

    “见过英国公，皇上口谕，传你进宫，皇上在玉熙宫等你！”太监看到了张溶后，马上对着张溶拱手说道。

    “好，我这就去！”张溶马上点头，接着穿着铠甲就上马，直接就这样出发了，

    到了玉熙宫后，那些守门的锦衣卫看到了张溶过来，都是笑着让开位置，让张溶进去，张溶下马，把缰绳交给了自己的部下，同时也把佩剑交给了自己的部下，

    接着就进入到了玉熙宫当中，到了丹房这边后，太监马上进去通报了，很快，嘉靖就出来了。

    “啊，皇上，皇上恕罪！”张溶看到了嘉靖出来了，吓的马上单膝跪下去了。

    “你紧张什么？起来，怎么还穿着铠甲过来？不累啊？”嘉靖对着张溶笑着问了起来。

    “皇上，臣在军营当中，当然要穿铠甲！”张溶站了起来，开口说道。

    “脱了吧，军营那边没什么大事情吧？”嘉靖开口问了起来。

    “没什么大事情，就是训练军队！”张溶点头说道，这个时候，几个太监过来给张溶脱掉铠甲。

    “等会我们到外面的亭子去坐坐，难得有这样的好天气，你瞧瞧，百花含苞待放！”嘉靖站在那里，看着远处说道。

    “是，皇上，臣今天就陪皇上走走，皇上也不怎么出来走动，现在走动一下还是很好的！”张溶马上笑着对着嘉靖说道，脱完了铠甲后，张溶就跟在嘉靖身后。

    “三十万军队训练完毕？”嘉靖开口问了起来。

    “训练好了，但是军人需要习武，习武可不能懈怠，还是要练习的，还有就去军阵，骑射，体能方面都是需要训练的，所以，臣也是在军营那边盯着！”张溶马上在后面汇报说道。

    “嗯，其他四个国公也回信了，说都训练好了，训练好了，朕就放心了，朕准备过段时间，天气好了，让裕王代朕巡视天下，去检查那些军队，可好？”嘉靖开口说了起来。

    “好，只是，裕王？这，太子？”张溶一听，对着嘉靖小心的说道。

    “太子什么情况你也知道，虽然李言闻也检查多次，说现在恢复的不错，但是，终究还是有影响的，朕现在也是没有办法，朕年纪大了，总是需要做好这方面的准备不是？”嘉靖边走边说道。

    “皇上正当年，可，可不能乱说！”张溶在后面紧张的说道。

    “就咱们两个，随便说说，无妨的，你也是做父亲的人，朕也是，现在，太子，裕王两个人都有了女人，但是没有一个有动静的，哪怕是一个有，朕也宽心啊！你不也是如此！”嘉靖说着扭头看了一下张溶。

    “诶！”张溶一听，叹气了一声。

    “是吧？咱们啊，到了这个年纪了，怎么会不考虑这些事情，太子都这么大了，身边也不缺女人，朕怀疑啊，太子吃多了药，估计是难了，天下传给他，到时候就麻烦了，而裕王，朕也看了，还不错，所以就让他去巡视天下了！”嘉靖边走边对着张溶说道，

    张溶也是在后面点了点头。

    很快两个人到了亭子这边，微风拂面，确实是很舒服。

    “来，坐下，就咱们两个，喝茶什么的，就我们自己来，咱们两个说说话！”嘉靖说着就要去拿旁边的水壶。

    “臣来，臣来，皇上你坐着！”张溶马上站起来，先抢过水壶，开口说道。

    “嗯，你说说，朕该怎么办？废掉太子，没有道理的，可是如果不废掉太子，到时候朝堂估计又是乌烟瘴气的！”嘉靖看着张溶问了起来。

    “皇上，这还要看太子和王贵妃的意思，如果他们不同意，是会有麻烦的！”张溶马上开口说道。

    “是啊，诶，朕也是在犹豫，要不要和他们谈谈，太子其实不错的，很像朕，很聪明，如果不是被人陷害，岂能这样？太可恨了！”嘉靖坐在那里，咬着牙说着，其实参与了毒害太子的人，嘉靖都秘密处死了不少，还有一些，嘉靖还没有动，不能动。

    “诶，皇上，臣也不知道怎么说！”张溶坐在那里给嘉靖杯子倒水，开口说道。

    “嗯，就我们两个人，你直说，是让太子继续担任，还是说，让裕王开始出来？”嘉靖看着张溶说道。

    “裕王代皇上巡视天下，终归还是有点名不正言不顺，还是要解决才是，而太子，太子如果要争，恐怕也麻烦，臣的意思是，还是先和他们谈谈好，我相信太子殿下能够理解皇上的苦心的！

    不过，皇上，臣说一句大逆不道的话，诶，臣，臣还是考虑考虑！”张溶本来鼓起勇气想要说，但是又缩回去了。

    “你今天怎么了，胆子这么小了，张昊可是什么都敢说的啊！”嘉靖看着张溶问了起来。

    “皇上，臣，诶，皇上也要考虑一下，还是有人想要继续毒害太子的，以乱朝纲，所以，那个！”张溶鼓起勇气，对着嘉靖说着。

