
星宇1178年12月3日早上九点，吼狮城堡里训练场，狮特艾莉雅整跟父亲狮特弗雷格进行切磋尾声。

当狮特艾莉雅击飞父亲的手中剑之时，狮特弗雷格对于女儿成长十分吃惊，毕竟现在狮特艾莉雅只是二十二岁而已；当然狮特弗雷格没有全力以赴，否则胜负真的难说。

正当狮特弗雷格称赞自家女儿之时，他们听到上空传来龙吼。

狮特弗雷格见到天空的独角飞炎翼龙骑士，他忍不住皱起眉头嘀咕独：“角飞炎翼龙骑士来他这里有什么事？”。

然而狮特艾莉雅感觉天空中独角飞炎翼龙有些眼熟，接着她见到独角飞炎翼龙背上居然站着未婚夫颜铁龙，于是她对父亲表示未婚夫回来了！

狮特弗雷格听到女儿的话，他忍不住看向空中独角飞炎翼龙骑士，很快他就见到未来女婿。

当独角飞炎翼龙骑士让坐骑降落到训练之后，颜铁龙抱着一颗蛋跳下独角飞炎翼龙，然后感谢了独角飞炎翼龙骑士一番，接着就见到独角飞炎翼龙骑士指挥自己坐骑起飞返回龙穴。

等独角飞炎翼龙骑士消失视线之后，颜铁龙抱着巨蛋向未来岳父行礼。

狮特弗雷格对于颜铁龙抱着巨蛋行礼，有些不满，不过很快他对未来女婿抱的巨蛋十分感兴趣，于是他忍不住询问未来女婿手抱的巨蛋是什么蛋？

面对未来岳父询问，颜铁龙无所谓表示手中巨蛋是王室支付给他的诊金，并指出王室表示巨蛋是独角飞炎翼龙蛋，就是不知道真假！

听到颜铁龙介绍巨蛋居然是独角飞炎翼龙的蛋，狮特弗雷格十分吃惊，毕竟他还没有听说王室将独角飞炎翼龙蛋送出去过，这也让他也对巨蛋是否是独角飞炎翼龙产生怀疑。

狮特艾莉雅倒是感应到巨大蛋内部十分活跃的火元素，她倒是不怀疑，反而询问颜铁龙是否已经治疗好新国王殿下？

面对狮特艾莉雅询问，颜铁龙点点头表示自己可是大师级药剂的弟子，对于龙瑞艾德国王小小中毒手到擒来。

然而听到颜铁龙讲述国王殿下中毒，狮特弗雷格却忍不住皱起眉头，于是他让颜铁龙到书房有事商量。

见到未来岳父十分严肃的表情，颜铁龙点点头表示，接着将巨蛋交给未婚妻，然后跟着未来岳父前往城堡书房。

跟岳父来到书房之后，颜铁龙就听到岳父询问关于龙瑞艾德国王详细情况。

面对未来岳父的询问，颜铁龙将自己所知到情报讲述，就连流水鱼镇那边发生的事也讲述出来。

听完颜铁龙讲述，狮特弗雷格却来到书房窗口看着天空自言自语嘀咕：“看来，那些人已经开始行动了！”。

听到未来岳父嘀咕的话，颜铁龙就忍不住询问未来岳父是否知道什么？

面对未来女婿询问，狮特弗雷格已经将颜铁龙当做半个儿子看，于是他告诉颜铁龙，他们家族有不少成员在王子争夺王位进行错误选择，这也导致他们失去荣誉和地位以及财富，要不是他的保护，他们可以会成为奴隶。

接着狮特弗雷格表示而几个月前，被他保护的家族成员突然告诉，有一个蝮蛇组织找到那名家族成员加入，于是他就让那名家族子弟加入那个蝮蛇组织。

通过那名家族成员卧底，而蝮蛇组织的成员都是被王室收拾的贵族组成，而那些贵族强然被王室收拾了，但是他们都是瘦死的骆驼还是很有实力，只是让狮特弗雷格没有想到是，蝮蛇组织居然将毒药真的让龙瑞艾德国王吃了，而且还成功了。

听到未来岳父语气中对龙瑞艾德国王吃下毒药感觉不可思议，颜铁龙就询问岳父为什么会认为龙瑞艾德吃下毒药是一件不可思议的事？

狮特弗雷格告诉颜铁龙，他就将蝮蛇组织的情报通过龙爪组织传递给老国王，按理来说蝮蛇组织根本不可能成功才对。

听到未来岳父的话，颜铁龙想了想，他提出一种可能，这种可能就是蝮蛇组织下毒已经被老王国破获，而给龙瑞艾德下毒之人是另一伙人干的！

对于颜铁龙判断，狮特弗雷格也十分认可，不过这也让他开始担心起来，毕竟连老国王和龙穴都无法发现下毒者，那么给龙瑞艾德国王下毒的势力绝对不简单。

接着颜铁龙跟岳父分析在飞龙王国内，那一股势力最有可能和有实力给龙瑞艾德国王下毒。

时间很快到了中午，狮特艾莉雅亲自来到书房喊未婚夫和父亲一起吃饭。

当颜铁龙来到餐厅就见到狮特艾莉雅的后妈，而对方对于颜铁龙十分友善打招呼，并让颜铁龙抱抱刚刚三个月大的未来小胰子。

也不知道为什么，三月大的未来小姨子对颜铁龙十分喜欢一直笑个不听，不像她哥哥一副小大人十分规矩自己用餐。

享用完午餐之后，狮特艾莉雅直接对父亲表示，她要带未婚夫去看看她母亲。

面对女儿的要求，狮特弗雷格同意，并让女儿他们看完妻子之后，好好游玩一番。

狮特艾莉雅听到父亲的话，她微笑向父亲和后母告辞，接着她带着颜铁龙准备前往母亲墓地的准备。

坐了十分钟马车，狮特艾莉雅带着颜铁龙来到一个庄园门口，由于颜铁龙先前已经来过，所以驻扎这里的守墓者认识，于是他打开房门让狮特艾莉雅和颜铁龙进入。

此时整个墓地庄园有些凄凉，毕竟现在是冬季，大部分用来种植向日葵的田地都空着。

颜铁龙跟未婚妻来到未来岳母墓前，他们先后在墓前献上鲜花，当然这些鲜花都是颜铁龙通过传送阵来到羽翼大陆那边弄来的，毕竟现在只有羽翼大陆长年处于夏季；献完花就开始祈祷逝者。

时间到了下午三点，此时颜铁龙感觉自己双腿已经不是自己的，正当他要缓解一下双腿麻痹之时，他就听到未婚妻询问，她是否很任性？

感觉到未婚妻很有些委屈的样子，颜铁龙强忍着双腿麻痹抱着未婚妻表示未婚妻是他见到最美丽、最善良、最好的女人。

可能是颜铁龙对拥抱，这让狮特艾莉雅负面情绪释放居然在颜铁龙环抱中哭出来。

感觉到未婚妻委屈，颜铁龙已经意识到未婚妻回到家里肯定过的不愉快，于是他不停安慰未婚妻一切都过去了，要是不开心，以后。

只是颜铁龙还没有说完，他的嘴巴就被狮特艾莉雅玉手阻止，然后稍微平息情绪之后才表示自己这一次回来让她感觉有些不适应而。

听到未婚妻不适应父亲组建新的家庭感觉外人一样，颜铁龙一时间也不知道怎么劝解，不过他却用力抱着未婚妻给她温暖和勇气。

狮特艾莉雅感觉自己好了不少之后，她看着还有时间，于是她就带着未婚夫去划湖。

到镇庄里，不少居民对狮特艾莉雅热情打招呼，甚至有居民送上当地零食给狮特艾莉雅；很快狮特艾莉雅怀里抱满各种零食和小吃。

颜铁龙看未婚妻那么多零食，于是他到最近的酒馆购买一些麦酒，结果酒馆老板得知颜铁龙是狮特艾莉雅未婚夫，他直接免单。

到了小镇港口之后，颜铁龙跟一名渔民借了一艘渔船，然后他跟狮特艾莉雅将零食和酒水以及一条毛毯放到船上，然后划船到湖中心。

颜铁龙将小船划到湖中心之时，狮特艾莉雅看着湖水她开始讲述，当年她小时后跟母亲的过往。

时间在颜铁龙跟狮特艾莉雅交流之中快速流失，很快到了四点，晚霞照应湖水让整个场景变的十分美丽。

在颜铁龙跟狮特艾莉雅风花雪月之时，飞龙王都的王宫里，老国王十分愤怒，而他之所以愤怒，那是因为捣毁蝮蛇组织老巢，他们都没有抓到核心成员，这让他还有王宫内部间谍没有清理干净，于是在一次王宫大清洗开始，而这一次是真的宁可杀错也不放过一个人，这也导致大量无辜者被处决。

而跟在龙瑞艾德国王殿下身边的不少水晶花骑士团成员又遭殃，她们并不是被怀疑间谍身份，而是没有及时发现龙瑞艾德中毒这一件事，这让老王国十分火大，于是她们就成为出气筒。

不少水晶花骑士成员直接被老国王下达处决，不过好在她们的团长找到龙莉雅丝公主求情这才免除死刑，不过有百名水晶花骑士成员还是被驱逐待在龙瑞艾德国王身边的资格交给龙莉雅丝公主处决。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68903919"  chaptername="第一千二百七十八章难得的二人世界和保下百名水晶花骑士">加入书签</a>
</div>
