    “去看看就知道了。”

    反正孟昔年觉得自己像是吃了一只苍蝇一样难受，这件事情他得查清楚才行。

    他开车往记忆里的老胡同而去。

    江筱见他黑着脸，又忍不住揶揄，“其实你也没有什么损失......”

    她的话还没有说完，孟昔年已经一眼扫了过来，“江小小，说话之前记得过过脑子，否则你今天晚上别想好。”

    这个时候还想取笑他？

    当真是不想下床了。

    江筱立即就闭紧了嘴巴。

    得了，她都没吃醋呢，他自己气炸毛了。

    孟昔年哪里能忍？

    他自己想了想又看着江筱，“房宁玦特意上门跟你说这事，这事跟他也许也脱不了干系。”

    “所以你想找他问问吗？”

    “等着。”

    孟昔年浑身散发着冷气。

    江筱想了想说道：“不过，我觉得房宁玦对你有莫名的敌意啊，你说这个怀远该不会是他吧？”

    “十年前他才几岁？”

    孟昔年倒是没有这么想。

    因为十年前房宁玦才十三四岁......

    “那封信的语气，也还是幼稚的......”江筱咕哝了一句。

    “我会找他的。”

    江筱也轻叹了口气。

    这到底是什么事啊。

    他们去了照相馆所在的那一条胡同，来回找了几遍，却已经找不到一间照相馆了。

    找了附近的居民问了问，都说那间照相馆大概是七年前就关闭了的，当时不知道老板出了什么事，连夜关了照相馆，离开了此处，后来就一直没有见到了。

    孟昔年气得太阳穴直跳。

    “照相馆的关闭时间倒是跟怀远与樊闲断了通信的时间差不多吻合。”江筱猜测道：“所以那个怀远会不会就是照相馆的老板？”

    “当年给我照相的老板是个四五十岁的中年人。”孟昔年倒是还记得这一点。

    上了车之后他又往另一个方向开去。

    “你要去哪里？”

    “去查查那栋小楼当年是谁的。”

    江筱轻叹了一声。

    “我倒是觉得樊闲也是挺悲催的。”

    孟昔年看了她一眼，“同情她？”

    “有点。”

    “你怎么不同情我？”

    “可能是你长得太好看了，所以那个人才想要拿你的照片来当幌子？”

    毕竟以孟昔年的颜值，真的很难有一个女人不喜欢的。拿他的照片来哄骗女人，是很强大的武器。

    樊闲也未必都是因为信的交流付出了真心，应该有一大部分原因是看到了照片。

    “你傻子吧？”孟昔年伸手掐了一下她的脸，“你先别忙着同情，想想樊闲姓什么。”

    “樊啊。”

    江筱下意识回答了这一句话之后突然间就灵光一闪，震惊地看着他，“你的意思是说，那个怀远未必就只是要哄骗女人，而是有目的性下手的？就因为她是樊闲？”

    “嗯，很有可能。樊闲当年是深得樊盟督宠爱的，据说她可以自由出入樊盟督的书房。”孟昔年沉声说道。

    “那这个怀远就更可恨了，利用了爱情，利用了一个女人的真心。”

    最后还要往孟昔年身上甩锅。

    “樊闲当年出事，也未必与这件事情无关，万一她泄露了什么，让樊盟督知道了，把她软禁就合理了。”孟昔年现在已经从怒火中冷静了下来。

