
　　打招呼的同时，白川悠也没松懈。

　　再次用【解析】确认竹下的箱子。

　　不出所料，里面是一颗叠加着保险的炸弹。

　　唯一的触发方式，就只有打开箱子一种方法。

　　竹下从白川悠介绍的军火商那里，买来炸弹，再利用插队，号码牌相邻很近的条件掉包，让中岛拿错箱子，被炸弹炸死。

　　嗯。

　　总体发展跟白川悠预想的差不多。

　　炸弹的当量不大，不至于把楼炸塌，也就把一间房间炸毁的程度。

　　炸弹缓冲层同样非常保险，完全不用担心竹下一个手抖，箱子摔地下就炸了的问题。

　　等到插队进来的三人，分别存放好箱子后，白川悠也把自己的箱子存放在柜中。

　　从接待员那里领取完号码牌，他接下来打算稍微玩一下电玩，慢慢用【解析】找人。

　　柯南这边的话，现在分开有点显得不太自然，暂时还是先在一起。

　　考虑着这些的白川悠，边浏览着四下应接不暇的电玩设备，边和柯南等人慢慢前进。

　　就在这时。

　　白川悠懒洋洋的打着哈欠，突然感觉到一股特别的阴寒的冷风，从身后拂过。

　　“嗯？”

　　他轻轻皱起眉头。

　　室内自然是不可能漏风的。

　　说是这样说，只是白川悠本能的一种反应而已。

　　感受到一股不寻常的视线，或者，感受到被什么人瞪着，在暗中窥探着，如此的第六感。

　　“白川哥哥，怎么了吗？”

　　柯南注意到白川悠不寻常的表情，心也跟着提了起来。

　　白川悠转过身查看一圈，注意着某个隐蔽处看了片刻，眉头才舒展开。

　　“没什么，看到一个背影有点熟悉的人而已。”

　　“……仔细扫了两眼，才发现认错了。”

　　他这样轻描淡写的解释。

　　柯南顺着他的视线看去，全是匆匆忙忙的西装背影，什么特别的人都没发现。

　　而白川悠这时早已走到柯南前面，招呼他快跟上。

　　小插曲就这样过去。

　　事实上，刚刚回头并开启了【解析】后，白川悠确实看到一位熟人。

　　这位熟人不光暗中窥视着他，还散发出无比诡异的气场。

　　仿佛是即将捕猎前的狮子，在恶狠狠盯着猎物那样。

　　在注意到这位熟人的身影后，说实话，连白川悠自己都有些惊讶。

　　这样一个小小的交易任务，组织居然舍得派贝尔摩德前来完成。

　　白川悠叹了口气。

　　早知道这样，自己就不来电玩公司瞎操心了啊。

　　如果前来交易的人是贝尔摩德，那么对方被炸弹炸死，对他来说，反而还是件好事。

　　当然，白川悠也并不觉得，对方会蠢到被直接炸死就是了。

　　那女人是个谨慎程度不比琴酒差的人。

　　刚才短短的一瞬没有看清，不过白川悠估摸着，对方应该带了许多探测装置，确保隔着箱子可以确认里面的东西。

　　不过，这些都跟他没什么关系。

　　既然来的人是贝尔摩德这号毒瘤……

　　待会自己就可以随便逛逛，然后尽快离开现场，打道回府了。

　　白川悠这样计划着。

　　贝尔摩德这家伙，对他抱有极大的恶意，他可不想跟一个想要杀他的女人共处一室。

　　当然，要是他想的话，也可以直接把贝尔摩德干掉……但那样的善后工作实在有点难。

　　以贝尔摩德和那位先生的亲密关系，自己说不定杀完她以后，后半生就要在无休止的逃亡生涯中度过了。

　　那样可一点都不好玩。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　想要动贝尔摩德，必须得有个绝佳的机会才行。

　　思及此处，白川悠不经意的朝着贝尔摩德的藏身处看了一眼，意味深长。

　　暗处的贝尔摩德，此时身体稍微紧绷了一下。

　　这个克什瓦瑟，实在太过离谱。

　　对方刚才的表现，如果是一个普通人所为，也许是巧合……但，若是一个实力顶尖的组织成员，不经意的掠过自己这边两眼，这恐怕是一个危险的信号。23sk.Com

　　她缓缓站起身。

　　现在的贝尔摩德，外表有着易容，易容成龙舌兰的模样。

　　相貌分毫不差，可身高的差距无法弥补，总体来说瑕疵不小，算是龙舌兰迷你版。

　　但说到底，今天她只是来完成任务的，随便做个易容，让交易对象不觉得违和就可以，并没想到会碰到克什瓦瑟。

　　所以，刚才的那两道视线，已经让贝尔摩德意识到自己暴露。

　　——死人复活，身高还矮了一截……这被对方发现，估计连解释权都免了。

　　在内心思考再三。

　　贝尔摩德计划着下一步该如何变招。

　　是互不干涉，老老实实做好自己的工作，完成任务呢……？

　　还是说改变计划，想办法借此机会，直接杀死克什瓦瑟，以绝后患？

　　贝尔摩德的心里，肯定是无比倾向于后者的。

　　她早就把克什瓦瑟当作必须除掉的敌人，特别是今天又看到对方和小兰在一起……

　　简直就像是悬在头顶的达摩克利斯之剑，不知何时就会把她刺穿一样的危险信号。

　　天知道这家伙，会对小兰再做出点什么。

　　只是，这次她不知道，克什瓦瑟是否有备而来。

　　如果面临任务被干扰，小兰被控制，自己再次被抓住把柄威胁等等诸多不利局面，贝尔摩德自认为，自己肯定是无法完美处理的。

　　虽说她现在每隔一段时间，就会通过暗线，确保一次毛利一家没事……

　　可这终归不是长久之计。

　　思来想去，贝尔摩德终归还是没有下定决心。

　　最后深刻的窥视一眼白川悠。

　　拎着装满钞票的皮箱，她朝着前台的方向走去，打算先完成交易任务再说。

　　白川悠这会正在陪着柯南三人瞎溜达，体验电玩。

　　虽然笼罩在贝尔摩德的恶意光环下，让他全身的细胞都很不舒服。

　　但白川悠依旧面色如常。

　　只不过，为了防止有什么紧急情况发生，他打算留一手准备。

　　等到贝尔摩德离开他的附近，去往前台时，白川悠拿出手机，给黑羽快斗发去条简讯：

　　【基德同学，交给你个任务。

　　你现在易容成我的样子，等到我再次给你发简讯时，用你觉得最隐蔽的路线，去我家附近，再大摇大摆走进我家，等我回去。

　　……对了，还要带十万日元现金，这点很重要。】

　　不到一分钟，快斗就回复了个问号。

　　白川悠见状，有些不爽的撇撇嘴，对工具人的修养表示失望，并再次编辑简讯发送：

　　【如果你不想身份暴露，让你的小青梅失望，就什么都别问，一五一十完成我的要求，明白吗？】

　　“……”

　　看着白川悠直截了当的简讯，快斗欲哭无泪。

　　这他吗是什么人间疾苦……

　　自己的身份，咋就让这种人给知道了？

　　黑羽快斗凝视着手机屏幕，深深的一叹气。

　　——算了算了，抱怨也没用。

　　——反正不是什么杀人放火的任务，自己心理上还可以接受。

　　于是，这样想着。

　　几秒后，遵从心的意愿，黑羽快斗发送个大哭的颜表情过来，并表示愿意接受白川悠的命令。

　　看完这条简讯，白川悠满意的删除简讯，收回手机。

　　这样一来，客观上的“白川悠”在不久后就会回家，晚上老老实实的待在家里，什么都没干。

　　能有这样一层简单的不在场证明在，就足够了。

　　白川悠半眯着眼睛，在内心不断思考，接下来贝尔摩德有可能会采取的各种行动。

　　正在计划之际。

　　柯南这时像条好奇的小型犬一样，抬着头凑上来：

　　“白川哥哥，你刚才是在给什么人发简讯么？”

　　“嗯，和一个工具人聊了两句。”白川悠看了他一眼，点点头。

　　柯南：“……”

　　虽然他不知道和白川悠互发简讯的人是谁……

　　但这种时候还是替对方默哀一下，竟然认识白川悠这样轻浮的朋友，直接把人当工具。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-189- 贝尔摩德的恶意免费阅读。https://xs.23sk.com 