
　　“伤亡早已过半，至于紧急战争动员而来的兵力，一共二十五万人，死亡了十二万人，还剩余十三万。”

　　“这一场战役，总共死亡了十五万多人，这就是我们的损失人口。”

　　“不论是正规军，还是紧急征召而来的兵力，只要是现在能活下来的，人人都带伤，还有很多人伤势严重，缺胳膊断腿。”

　　“我们所需要发放的奖赏，以及抚恤金，那根本就是个天文数字，至少需要三百多万金币。”

　　“而我们现在国库中，也就只剩下三百二十多万金币，几乎要掏空了内存。”

　　“还有就是国库的余粮，也几乎要见底了，还有原本的八百多颗魔石，也全部用了个一干二净。”

　　“真是可惜，在瑞科尔矮人王国的国库中，也没有多少粮食，这一场攻防消耗战几乎耗尽了双方的国力。”

　　“在瑞科尔矮人王国的国库中，所剩余的魔石只有二十颗，根本是少的可怜。”

　　周培军将伤亡情况汇报出来后，在场的所有文武大臣都陷入了沉寂。

　　这一次的损失十分巨大，不仅是正规军团中的损失，更是直接损失了大夏王国的底蕴。

　　紧急战争动员所带来的伤害，根本不能用言语来形容，损失不可估计。

　　单是这些战争动员而来的人口，每一天所创造的价值，就已经是一笔天文数字了。

　　“现在紧急战争动员而来的兵力，究竟是怎么安排的？”李道弘可不希望战争过后，军团出现了任何敏感问题。

　　军团反叛哗变暴动，所带来的杀伤性在不久之前，李道弘可是看了个一清二楚，要不是两大铁甲军团哗变，这一场战役恐怕还需要持续一段时间。

　　“启禀国王陛下，所有紧急战争动员而来的兵力，我们并未解散。”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书粉基地】领取！

　　“因为现在大夏岛面积扩大一倍有余，需要足够的兵力来防卫，也是为了以防万一。”

　　“我们只是将原瑞科尔矮人王国的所有兵力全部解散，这同样也是为了以防万一。”

　　“我们需要足够的时间来整合军团，一时半会很难将这些问题搞定。”

　　“单是多出来的二十五座城池的驻军，以及平民的安全问题，就够我们忙个没完没了。”

　　“可足足有十万兵力，安排在了保护平民安全这方面上。”听到李道弘的问话，韩鹏飞连忙将现在军团的情况汇报。

　　“没完没了？铁炉岛已经被大夏岛吞噬了，难道还有其他势力反抗不是？还能威胁到平民的安全？”

　　“还安排了足足十万兵力保护？这究竟是什么情况？”

　　“紧急战争动员来的兵力，还剩余十三万人，数量实在是太过庞大，如果不能一下子全部遣散，也得逐批依次遣散掉。”

　　“现在还如果一直维持着如此庞大规模的兵力，会有大量的消耗产生，王国可不见得能承担得起。”

　　李道弘根本不理解韩鹏飞说的，瑞科尔矮人王国都已经化为历史尘埃了，还有什么能够威胁到平民的安全？23sK.com

　　“唉，国王陛下，情况是这样的。”周培军面带苦色开始向李道弘解释。

　　“这一次战役，我们一共消灭掉了三十万左右的矮人，原瑞科尔矮人王国生活的矮人，几乎每一个都与我们有仇了。”

　　“准确的说，我们这一场战役，几乎杀掉了十分之一的矮人。”

　　“这个仇恨可谓是血海深仇，几乎每一户矮人家庭中，都有人阵亡，有的死了父亲，有的死了儿子。”

　　“最近这么久，所有的矮人都几乎披麻戴孝，这矮人们的心理情绪异常低沉。”

　　“不仅是因为亡国，更是因为亲人的逝去。”

　　“唉，老臣这几天也十分头疼，根本不知道如何解决这个问题，紧急战争动员所带来的伤害太过巨大。”

　　“以往根本没有一次性出过这么巨大的伤亡，最重要的是，以往都是同族，都能够相互理解一番。”

　　“而这一次，却彼此之间都是异族，而且矮人的总数，并不比我们人类低多少，人数比例都快相接近了，我们根本无法全面压制矮人。”

　　“现在王国内的情景，真可以说是暗潮汹涌，恐怕一不留神，绝对会有矮人发起暴动反叛。”

　　“所以说，紧急战争动员来的兵力们根本无法解散，哪怕需要耗费相当大的财力供养。”

　　“在原瑞科尔矮人王国的二十五座城池内，几乎每一座城池都安排了近四千的驻军，用来维持安稳。”

　　周培军直接将所有的苦楚吐了出来，李道弘听完后，面色也是变了几变。

　　周培军所诉说的问题实在是太过恐怖，现在的大夏王国内，局面相当的不稳定。

　　此时大夏王国的局势，如同一锅滚烫的热油，随时可能爆发出惊人的伤害。

　　这是大夏王国第二次面对异族，第一次面对的异族是哥布林。

　　但那个时候，哥布林的性格、实力以及人数，根本无法占到绝对优势，大夏王国内的人类，可以完全压制他们。

　　并且随着时间的推移，哥布林根本无法做出任何的反抗。

　　而现在的情况不一样，现在的矮人的人数并不比人类少多少，并加矮人的实力也极其的强悍，性格更不是像哥布林一样胆小。

　　最重要的是，矮人和人类一样，都是住在地面上的物种，彼此之间会有密切的接触和碰撞。

　　哥布林反倒是独树一帜，和大多数平民人类没有太多的交集。

　　一旦有矮人不甘心汇聚在一起，那所造成的后果不用多说，恐怕未来一段时间，大夏王国得拼命的镇压叛乱了。

　　矮人可不像哥布林，如果头脑暴躁起来，那可不是开玩笑的。

　　李道弘这个国王也别想安生了，这一场战役消耗了大夏王国的底蕴，战役哪怕胜利之后，也没有立刻得到直接补充。

　　因为瑞称尔矮人王国，也同样将自己国库中的所有东西，几乎消耗干净了。

　　哪怕大夏王国得到了大量的火枪和火炮，以及一些剩余的弹药，但也无法补充相应底蕴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第141章：仇恨免费阅读。https://xs.23sk.com 