    在逸寒从试炼空间淘汰而出之后，剩下的三人也很快走到了极限。

    ‘血峰’坎迪塔，最终落败在第五座试炼塔的第五层。

    100头高大的银色机械傀儡，无惧任何精神力的攻击，作为精神念师的他，只能靠着飞行念力兵器‘旋风沿’拉开距离，再使用血锋神兵进行轰炸。

    不过，机械傀儡同样有着远程激光武器，再加上越来越强的合金身体......

    “蓬”

    击杀了部分傀儡的坎迪塔受伤，随后便被近身的而来的一只只铁拳砸中，躲闪不及，便昏昏沉沉，意识一黑，化作了一滩肉泥。

    积分排名，第29。

    ......

    而同属于皇室成员的逸锋，通过诠释‘生命之灿烂’的剑法闯过第五座塔的第五层，却最终未能跨过有着十头星空巨兽‘苍’的第六层。

    尽皆踏入金之本源法则的‘苍’让他无力招架。在以命换掉三头之后，他也被踢出空间。

    积分排名，第16。

    ......

    最后的最后，就只剩下了把时间充分利用的罗峰。

    靠着魔杀分身感悟的加持，他最终在第五座第七层爆发，空间本源法则突破至‘九线流’成功闯过这一层。

    可以说是后来居上！

    罗峰的动作落入一众天才眼中，纷纷感概。能以这种不急不躁的速度慢慢闯到最后，足以可见罗峰的心性是相当的沉稳。

    现在3-7名，全部都失败在第六座第一层，罗峰就算没通过，但只杀的够多，就有机会直接挤进前五。

    此时麟甲大汉‘十三’的脸上已经满是微笑。

    这届天下战，他们乾巫宇宙国虽然没有像古轮宇宙国、诺亚宇宙国出现冲击榜首苗子，但是试炼空间总排名一个前十，一个前二十......

    这波也赚麻了。

    三十多分钟之后。

    “不行了......”

    “他要败了。”

    “第六座塔算是一个质的提升，难度比第五座高几倍，他应该…嗯？他受伤了，来不及躲避了……”

    轰隆隆～

    万头血毛猛犸的领域交错，让罗峰避无可避。

    “蓬！”

    一头血毛猛犸粗壮的尾巴抽到罗峰的身上，让他灵活的身法中断，本就已经心神疲惫的罗峰来不及再躲闪，一个个铁蹄蜂拥而来。

    罗峰，陨。

    积分总排名，第四！

    “哈哈，你们就说我们乾巫宇宙国的罗峰，实力怎么样？”

    十三环顾了下周围，畅快问道。

    他没想到，罗峰从一开始闯关的不作为，到最后竟然能够闯到第四，一步步拔高在他心中的排名和地位。

    这个惊喜，他很满意！

    “擂台决战，前十应该也有希望。”

    一旁，有其他不朽打趣道：“提前恭喜了，十三，这次可要你请客了。”

    “一定、一定！”

    ……

    在罗峰出现在广场之后，同样享受了一波注目礼。

    不过比起那时看逸寒时的那种高山仰止，这次也有人对于罗峰的表现没有那么服气。

    比如那‘幻魔’加莱西。

    精神念师一脉的分支'幻术师'在试练塔太吃亏，所有他心里非常不认可自己现在的排名。

    ......

    空间试炼尘埃落定之后，1008个不朽带领队伍，回到了各自居住的大厦。

    0324号大厦一楼。

    光头黑袍老者万维斯，眼神温和的站在古轮宇宙国千名天才的前方，看得出来，他的心情很不错。

    “这次，你们表现的很好，尤其是逸寒和逸锋，你二人能够直接获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格。”

    说到这里，万维斯对着左前方的两人点点头，接着目光又转向第一排的另外七人，“接下来的擂台战，你们要尽全力去拼，若是能够拿到900个名额中的一个，最终也能进入虚拟宇宙公司总部的秘境。”

    “至于其他人……你们这次的巅峰天才战结束了。”

    那些试炼排名没有闯进前7300名的诸多天才一个个垂首沉默，虽是走到了决赛，但最后一步还是没有迈过。

    “当然，你们回归现实后，若是接收到了我古轮核心秘境的邀请，也可以选择加入。”

    最后，万维斯留着这么一句，便朝另外一条廊道走去，“逸寒，你们九人随我一起过来。”

    大厅中的气氛压抑了片刻，随后也有人的双眸中升起了火焰。

    这趟旅途虽然结束了，但修行道路还没结束。

    “走吧，自己去闯吧。”

    “对，我已经接到了古轮核心秘境的邀请，以后事情，还犹未可知。”

    “我们也未必会差！”

    “说的好！”

    “走，先喝酒去！”

    能走到这一步的，终归心性不差，众人互勉之后，或是回归现实，或是三五结伴，准备一起前往中央广场的餐厅去喝过一场。

    ......

    与此同时，另外一边。

    万维斯也在对晋级的九人做着最后的‘敲打’。

    “明天的擂台站很关键，尤其是对你们七人。”他目光威严，看向风雪几人：“你们中有不少是精神念师，积分排名看起来还不错，但是——”

    突然加重的语气，令人几人面色一肃。

    “这种试炼空间，终究是对精神念师最有利，其次武者，最后才是‘幻术师’、‘暗杀者’这些流派。”万维斯继续说道：“所以排名虽然一定程度代表了你们的实力，但是在一对一的擂台战上这又不是全部。”

    “明白了吗？”

    众人齐齐点头。

    逸寒心中也表示认可，要知道在擂台战阶段，可也还是出现过黑马的。有个试炼积分排名在50名开外的，最终却拿到了擂台战的第二。

    “好了，就说这么多，希望明天你们都能够拿到自己应有的名次，好好休息一下吧。”

    万维斯说完，就欲要离开，但末了，他又补充了一句。

    “另外…要记住，虽是前一千名进入虚拟宇宙公司的核心层，但这里面的待遇，也是会分层级的......”

    没人吭声，可另外七人都明白这是说给谁听的。

    “加油！”

    “加油，全力冲击更好的名次。”

    “嗯，你俩也一样。”

    逸寒告别逸锋和风雪，回到自己的房间。

    ......

    一夜无事，第二天一早。

    通过第一轮试炼塔筛选的7300名天才齐聚在中央广场。

    轰～

    下一刻，一股无形的气息笼罩，逸寒瞬间又感觉到了那熟悉的意志压迫。

    一道身影，已经出现在半空。

    他身形不算高大，穿着看似普通的青色战袍，一头黑发，额头处有着片片泛着金属光泽的紫色鳞片。

    男子脸上挂着一抹淡淡笑容，看上去很亲近，但当目光与其对视时，又会感到一种莫名的畏惧。

    “尊者！”

    1008位不朽，齐齐恭敬行礼。

    这令数千名天才心中一紧，这才明白最开始给他们讲述规则的究竟是何等伟大的存在。

    宇宙尊者，那是能够媲美各个宇宙国国主的存在，他们绝大部分人从出生到现在可能从来都没有机会见到一面。

    虚拟宇宙公司，好大的手笔……

    

