    在多年以后，北美，美利坚合众国的某个宽大的球场，一场激烈的赛事之后。

    当时作为芝加哥小熊队的实质上的王牌投手的成宫鸣在赛后接受的一个棒球杂志的个人专访里，当被问道，职业生涯这么多年了，最为敬佩的对手是哪一个的时候。

    这位曾经的东京王子殿下露出了爽朗的笑容说道：“中国，刘涌！！！”

    宿命，命运之中的安排，用这样类似的词语用来形容刘涌和成宫鸣之间的关系是在再合适不过了，队友不必说，就如同成宫鸣所说的敬佩刘涌一般，刘涌无论是前世，还是这一世，最喜欢的投手是泽村，但是最敬重的投手，同样也是成宫鸣。

    这是一种对成宫鸣身为投手的实力，心态的一种认可。

    基于这样的一种原因，刘涌在面对成宫鸣的时候，在心态上总是会异于常人，在内心的深处里，浮现的一丝丝异样的感觉也正是由于成宫鸣本身。

    就如眼下，彼此二人在惺惺相惜的同时，也会竭尽自己的全力去击垮对面，这即是自己的誓言，也是对对方的一种尊重。

    唯独只有二人才能懂得二人之间的这种特殊的相处方式。

    多田野树望着神色淡淡的站在打击区上，和成宫鸣互相对视的刘涌一眼，那双眸之中充满的是忌惮的意味。

    “嘶。。。呼。。。。”多田野树深深的吸了一口气，随后缓缓的吐出。

    对付这个打者，不能有丝毫的大意。

    胜负只在一瞬间罢了。

    多田野树的目光极其凝重和坚毅，稻城实业想要获得胜利就必须要击败这个打者，最低限度也是要限制住这个家伙的发挥，这是从去年到今年，青道历场比赛的胜负关系中所得出的一个结论。

    谨慎，细心，每一个细节都必须要顾及到。

    但是，却又必须是大胆的正面去攻击，去突破这个家伙的拦击，不仅是因为这是唯一的击败这个打者的方法，更重要的是，站在投手丘上是成宫鸣！！！！

    是这个世代最强的投手。

    有句话他多田野树藏在内心里并没有说出来，但是这是他最真切的想法，成宫鸣是不会输给任何人的，如果有，那也只是因为捕手的无力，绝对不会是成宫鸣的原因。

    所以这里需要的是，去最大程度引导出自家最尊敬的成宫鸣前辈的实力，击败这些强者，真正的登上最强的无上宝座。

    首球，内角的滑球，将球速提到最高，角度可以略微的偏移。

    大胆的配球，这是完全不同于之前的这对投捕之间的风格，然而，这也是多田野树为了成宫鸣而做出的改变。

    嗯，投手丘上的成宫鸣脸色肃穆的点了点头。

    果然？

    刘涌隐晦的眼神还没有来得及真正的多看多田野树一眼，投手丘上成宫鸣那堪称完美的动作便是将刘涌的视线全部吸引过去了。

    跃然而动的身姿，那标准到了极致的动作，踏步向前的身形，用力甩动起来的左臂，下一秒，一道白光从投手丘上呼啸而出，那宛如海浪奔腾一般，滚滚袭来的态势。

    让打击区上的刘涌蓦然呼吸一滞。

    成宫鸣出手的姿势让刘涌那妖孽级别的动态视力都无法在那一瞬间判断出这一球的球路和角度以及球种。

    “咻！”

    内角球！？

    这球速，几乎都是逼近150KM的球速了，在面对刘涌的时候，成宫鸣和多田野树这对投捕是真正的一点余地都不留的全力以赴了。

    这样也让刘涌只能在勉强的范畴之中判定这一球是一个内角球。

    刘涌咬了咬牙，还真是强势啊，首球就来这么一手。

    刘涌脚步朝着外方微微一侧，手中的球棒晃动之下，绽放出了一丝冷然的光泽，木质球棒在这一刻甩动起来，迸发出了呼呼的响声也是将刘涌的力量发挥到了极致。

    直球？变化球，在这一刻，刘涌将两种球的可能性都考虑在内了。

    或许在准度上会有些偏差，但是首球，刘涌需要的是给自己留有一些余地。

    白光闪烁，那一刻球棒呼啸而出的气势，宛如就是要将来球的气势完全掩盖住一般。

    “嗖”

    白光闪烁，突破到了本垒的地带，在那一瞬间，一阵晃动之后，朝着另外一个角度滑入过去，形成一道夸张的弧度。

    刘涌脸上不惊反笑起来，果然，这个小捕手还真的是很鸡贼啊！！！

    在控制的余地之中，刘涌重心侧下移动，球影掠动，球棒随之而至。

    “哒”

    一声清澈的响声随之响起，那小球砸在球棒上传递过来的感觉，让刘涌明白，这一球自己绝对没有敲中球心，但是。

    刘涌咬着牙，硬生生的凭借了自己的力量强硬的将球横扫了出去。

    “咻”

    白光疾驰，朝着外野的方向飞驰出去，刘涌的眉头微微一皱，这一球的位置恐怕有些偏差了。，固然刘涌已经是提前做好了预防的准备了，可终究在这里还是成宫鸣的球威更胜一筹，硬生生的压制住了刘涌的力量。

    “砰”

    可就在刘涌认为这一球会出界的时刻，白光却是砸在了一垒边界线靠内的位置上，身处外野的边界线，这个位置很是微妙，刘涌自己都无法确切的进行判断。

    那么唯一的选择就是！！！跑！！！

    那个瞬间，刘涌快速的扔掉了球棒，朝着一垒的垒包狂奔起来。

    “界内！！！界内！！界内！！！”

    几乎就是在刘涌起跑的瞬间，一垒的垒审裁定这一球是界内球。

    “不好！”

    成宫鸣和多田野树都是同时脸色一变。

    “右外野手！！！”

    巧合就是这么的美妙。

    刘涌的果断出击也是让刘涌赢得先机的抢占权，在稻城实业的右外野手接到这一球的那个时刻，刘涌已然是来到了一垒的垒包附近。

    “咻”

    “啪”

    “安全上垒！！！”

    白光终究还是比刘涌慢了一筹，第一支安打，就在这样的一个几乎是意外的情况诞生了。

    四棒，刘涌，右外野前安打！！！