    

    “忠勇哥哥，我们一起去看看吧。”杨秀娥很自然的挽住了薛忠勇的手。

    “你前面走，我抱着甜儿去。”薛忠勇却抽回了自己的胳膊。

    薛染香在房里看着，微微挑了挑眉，这两个人有点意思，杨秀娥似乎是剃头挑子一头热？

    但是，薛忠勇对她也没有太冷漠就是，言行举止中有一种说不出的感觉，似乎是顾忌？

    她也跟着到了院子里头。

    蒋氏一家，似乎都被关到东侧房去了，门口并没有他们家的人。

    院子里的兵士也少了许多，大概都到外头守着了，只留下几个亲信在边上伺候。

    江氏这个时候已经跪在了定北将军薛崇面前。

    “你有什么要求尽管提就是了，这些年你一个人带着两个孩子受了苦，若是能做到我薛家定然补偿你，你不必如此跪着。”薛崇在面对自己这个儿媳妇的时候，没有了方才的冷面铁血，反而多出了些随和。

    他知道这个儿媳妇吃了很多苦，且在确切得知薛忠勇已经死在战场上的消息之后，都没有再嫁，一个人带着两个女儿艰难求活，值得敬佩。

    江氏抬眼看他，很快被他身上的气质所魄，又垂下眼眸，鼓足了勇气道：“刚才夫君说让我随他回帝京，我想问一问将军，我去帝京住到何处去？”

    “你是将军府的儿媳妇，自然是要住到将军府去。”薛崇理所当然的道。

    “谢将军认同我的身份。”江氏红了眼圈：“只是分别这么多年，不知妾身在夫君心中可还有位置？”

    她说这话，是看着薛忠勇的。

    “孩她娘，你说的这是什么话？”薛忠勇抱着薛染甜，上前两步：“这几年我是身不由己，但我心里一直记挂着你们娘仨，就想着早日打了胜仗回来接你们回去过好日子。”

    “那我以什么身份回去？”江氏终于问出了这句话。

    这些都是薛染香教她的。

    “你问这话，是什么意思？”薛忠勇回头看了看杨秀娥：“是你跟她说什么了？”

    “妾身没有。”杨秀娥立刻柔柔的道：“是姐姐自己胡思乱想了吧？妾身怎么会说什么？”

    “没有人同我说什么，只是我自己想问清楚。”江氏低下头，一口气把话问了出来：“我就想知道，如今的薛大成到底还认不认我为正妻？去了帝京，会不会把我变成妾室，把我的两个女儿变成庶出？”

    她最担心的就是这个。

    方才，薛染香说了许多嫡出女儿的好处，又说了许多庶出姑娘的苦楚。

    倘若是庶出的，倒还不如生在贫苦农家，至少能安稳度日。

    “秀秀，你说的哪里话。”薛忠勇上前，一手抱着薛染甜，一手去拉她：“无论什么时候，无论我变成什么样子，无论我们去什么地方，你都是我的正妻。

    我从未想过让别人替你，你就是我的正妻，咱们的女儿就是我们的嫡女。”

    薛染香在心里叫了一声好，薛忠勇这人是真不错，发达了居然没有嫌弃糟糠之妻，好样的。

    就是不知道定北将军府的家风如何？

    定北将军夫人去世之后，可曾另娶？

    若是娶了，那定北将军夫人如何？

    薛染香越想越是好奇，真想找个人好好解解惑。        

