    当着所有人的面，祝文韬被检察院的工作人员带走了。

    祝氏集团的股票直接跌停。

    继梁燕然自杀的娱乐新闻后，电视台报纸财经杂志开始铺天盖地的报道祝氏集团的新闻，同时祝文韬外遇出轨的丑闻也一并被曝出来了。

    一个上市公司的老总为了公司的形象和发展，要保证家庭结构的稳定性，更要洁身自好，让大众觉得你是个稳定可靠的人，这样才能让大家信任你能管理发展好公司，能带领大家一起挣钱，而不是一个朝秦暮楚喜新厌旧的人，这样不牢靠的形象，大家怎么放心把血汗钱投资给你，最后赔个血本无归。

    这次网上铺天盖地都是骂祝文韬的，同时证监会披露了很多祝氏集团的内务问题，包括操纵市场非法经营以及财务造假等问题，每一个集团都不会太干净，就看有没有人来查，祝氏集团这次的风波是挺不过去了。

    因为涉及到太多人，其中有一部分农民工用毕生积攒的积蓄付了首付，却交不了房，拿不到房产证，成为这场权钱交易中最无辜的牺牲品。

    这些农民工手中扯着横幅，上边血淋淋的写着“祝氏集团还钱”醒目的大字让人触目惊心。

    而在学校论坛上，也有很多讨论的声音。

    ——祝氏集团的事情你们听说了吗？听我爸说这次问题大了去了，祝文韬早上被检察院的人带走调查了。

    ——现在做生意的哪个是干净的，就是曝光和不曝光的区别罢了，不对，应该是送礼没送礼的区别，我看祝氏集团这次肯定是得罪人了。

    ——我妈在银行工作的，听我妈说祝文韬这次是被人下套了，融资失败还背了很多贷款，就算把公司卖了也赔不完，他这次肯定要坐牢。

    ——祝氏倒了，祝明镜就不是祝家大小姐了，可怜啊，才回来几个月，还没享受够富贵呢就变成贫民了。

    ——楼上的你是张景雯的小号吧，可真够幸灾乐祸的。

    ——楼上的祝家给了你多少钱让你昧着良心来洗白，你知道祝氏集团这次坑害了多少人吗？多少家庭因为他血本无归，又有多少普通人攒了一辈子的积蓄被挥霍一空，祝氏集团的罪罄竹难书，祝明镜作为祝家大小姐，享受了祝家的荣华富贵，怎么祝家出事了，她就置身事外了？没这样的道理，她跟祝家一荣俱荣，一损俱损。

    ——别，祝家是祝家，祝明镜是祝明镜，两者别混为一谈。

    ——洗白的水军又来了，都是祝明镜的拥趸者吧，都快破产了还有钱买水军，赔给人家农民工多好呢，债少一桩积一分德。

    论坛里都快打起来了，这时有人发现自己被禁言了。

    高山流水——发布一则最新通告，从今日起，禁止在论坛内发布与学习无关的内容，否则禁言踢出论坛，大家好自为之。

    此言一出，论坛皆静。

    这个高山流水是谁，没人知道，但他有管理员权限，且在论坛内积威甚深，等于就是论坛上的王。

    他一出现，那些四处蹦跶的人就消停了。

    高昶退出论坛，浏览了一下最新的财经新闻，各界都在关注着祝氏集团的最新进展。

    连微博上都曝光了这件事，可见传播范围之广。

    高昶越看眉头皱的越深，他拿出手机，给明镜打了个电话。

    响了两声对方接通了，高昶急吼吼的问道：“明镜，你没事吧？我听说祝氏集团的事情了，你最近先不要出门，我怕那些人把怒气转移到你的头上，对你不利。”

    手机里传来少女温柔如水的声音，似乎祝家的一切危机于她来说，不过是隔岸观火。

    “谢谢，我没事。”

    “需不需要高家帮忙？”高昶想，只要她需要，他一定义不容辞。

    “如今的祝家是一个烫手山芋，你如果真为我好，那就选择明哲保身。”

    高昶愣了愣，心底一股暖流划过。

    她还是那么善良，宁愿所有的辛苦自己背负，也不想给别人带来麻烦。

    只要她张口，不管千难万难，他亦奋不顾身啊。

    “好，那你照顾好自己，出门多带几个保镖，那些人疯起来很可怕。”高昶细细的叮嘱道。

    “好，我知道了，我这边还有事，先挂了，有时间请你吃饭。”

    挂了电话，高昶叹了口气。

    门外保姆说道：“少爷，大夫人找您。”

    高昶皱了皱眉：“大伯母？”

    高昶下楼来，大伯母杨艳正和他妈妈郭涵聊天。

    “我听老高说了，大哥想要嘉嘉跟杨家少爷联姻，我一个表姐跟杨家大嫂是好友，我托我表姐打听了一下，这个杨少爷一直在国外留学，最近才回来，长的是一表人才，能力也很不错，嘉嘉要是嫁给他，也算是门当户对，大嫂，你可以放心了。”

    杨艳笑的很勉强，她跟丈夫就是商业联姻，幸不幸福她很清楚，她不想女儿走这条路。

    看到高昶，杨艳立刻换上笑脸：“小昶，伯母今天来，是有件事想要拜托你。”

    高昶有点好奇这个一向高高在上的大伯母有什么事情找到他面前来。

    郭涵笑道：“嗨，他一个孩子，能帮到你什么？大嫂要真有什么困难，还是等老高回来，我们一起解决。”

    杨艳摇摇头：“这件事还就只有小昶能帮我。”

    “大伯母请说，能帮的忙我一定义不容辞。”

    杨艳咳嗽了一声：“说起来还怪难为情的，我听说你跟祝家的明镜小姐关系不错？”

    高昶愣了愣，万万没想到她会问起明镜，难道要他帮忙的事情跟明镜有关，高昶收起漫不经心，神态郑重许多。

    “我跟明镜是同学，不知大伯母为何会问起她？”

    杨艳叹了口气：“想必叶夫人和厉夫人的事情你们也听说了，这个祝小姐很有两把刷子，上次让她帮忙看看嘉嘉的姻缘，好像是有些问题，这些大师嘛，总是有些脾气的，我去祝家跑了几趟，始终见不到她一面，嘉嘉的事情不能拖了，所以我想着，你跟祝小姐关系不错，能不能通融通融……。”

    高昶没想到有一天大伯母找到他，是让他帮忙找明镜算姻缘……这是什么奇怪的发展。

    “祝小姐的事情我也听说了，我还当大家以讹传讹，没想到是真的，她真那么厉害吗？”郭涵半信半疑的问道。

    杨艳点点头：“厉夫人和叶夫人的事情我都是亲眼所见，宁可信其有，不可信其无，毕竟事关嘉嘉的终身幸福。”

    “我觉得她到底还是太年轻了，会不会是巧合？大家都把她神话了，我听说南边寒山有座寒山寺，寺里的觉明大师是位得道高僧，找他求姻缘的很多，要不你去找找觉明大师？”

    杨艳摇摇头：“我还是选择相信祝小姐。”

    “可是祝家现在官司缠身，在破产的边缘徘徊，祝小姐估计正焦头烂额，哪里顾得上别的事情。”

    实际上她想说，祝小姐要是真这么神的话，她能算出来祝家将要面临的灾难吗？

    所以说啊，神都是人造出来的。

    找一个十六岁的小姑娘算姻缘，她这位大嫂也是病急乱投医了。

    高昶沉吟道：“大嫂，不是我不帮你这个忙，而是我跟明镜也没有熟到这个程度，之前我听说祝家的事情给她打电话，她的手机始终关机，抱歉，我也爱莫能助。”

    从高昶家出来，杨艳犹豫半晌，吩咐司机：“去寒山寺。”

    “你说你大嫂好不好笑，竟然相信一个小丫头的话，那小丫头能算出来自己家即将破产了吗？”郭涵嘲讽的笑着摇摇头。

    高昶沉着脸，“妈，大伯母这样说，一定是有道理的。”

    郭涵狐疑的打量他，忽然面色一正：“你不会喜欢那个祝小姐吧？”

    高昶脸一红。

    “还真被我说中了，我告诉你，祝家出了这么大的危机，这次自身难保，你别蹚这趟浑水，免得惹一身臊，听见了没？”郭涵加重了语气。

    “妈，明镜是明镜，祝家是祝家。”

    “我不管，这个祝明镜连你大嫂都给忽悠了，肯定不是个简单的人，你能玩的过她？别到时候她勾勾手指，你就稀里糊涂的跳进去了，我的傻儿子，长点心眼吧。”

    高昶懒得听，转身上楼了。

    身后郭涵还在碎碎念：“不行，我得给老高说一声，祝家的事情避着点……。”

    ——

    “琬琬，快去开门。”

    厨房里炒菜声和说话声一同传出来。

    唐琬从卧室里出来，神情恹恹的打开门。

    门外站着一对中年夫妻，穿着洗得发白的破旧衣服，风餐露宿的脸上写满了沧桑和辛劳，两人手里提着一袋水果，女人看到唐琬惊讶道：“是琬琬吧，长这么大了？出落得越来越漂亮了，妗子都不敢认了。”

    唐琬皱着眉，看着这一对满身穷酸气的夫妻：“你们是什么人？”

    身后唐妈妈拿着锅铲从厨房探出头来：“大哥大嫂你们来了，快进屋，琬琬你这孩子，读书读傻了，这两位是你阿满舅和你爱琴妗子。”

    唐琬终于想起来了，她妈妈老家的堂哥和堂嫂。

    唐琬让开身子，两人走进来，有些手足无措的看着干净的地板。

    唐琬撇撇嘴，从鞋柜里拿出两双拖鞋：“换鞋吧。”

    两人脱了鞋子，唐琬立刻嫌弃的皱眉。

    女人有些不好意思的笑笑：“夏天天气热，脚捂的难受，熏到琬琬了吧。”

    唐琬转身：“没事。”

    直到吃饭的时候，唐琬才知道这两个打秋风来的穷亲戚是怎么回事。

    “那可是我跟你哥半辈子的积蓄，就想着在城里买个房子好给成子娶媳妇，谁知道媳妇还没娶到手，房子就要飞了，我跟你哥省吃俭用辛辛苦苦攒下来的钱付的首付，现在开发商跑了，房子没影了，首付也要不回来了，这杀千刀的资本家，可着我们小百姓的血吸，他们也不怕遭报应吗？”

    女人说着说着哭了起来，男人也十分心酸的抹着眼泪。

    唐妈妈柔声安慰着。

    唐琬忽然问道：“你们买的哪里的房子？”

    “天恒花园。”

    唐琬勾了勾唇：“祝氏集团的房子？”

    周爱琴点头：“应该是的，我们今天上午去找售楼处，售楼处关门了，门口聚集了很多人，都是买了房子的业主，原来受害的人有那么多，都是大家积攒了半辈子的辛苦钱，就这么被骗了，我们也不知道该怎么办了。”

    唐琬笑了笑：“祝氏集团的总裁今天上午被抓了。”

    两人脸色更白了，更没人负责了。

    “你们知道祝家还有位大小姐吗？这位大小姐听闻能掐会算，本事大了去了，江州一半以上的富太太都是她的座上宾，你们要想解决这件事，就去找这位祝小姐，凭她的本事，一定能帮你们解决问题的。”

    两人面面相觑：“真的吗？”

    “我骗你们干什么？我跟这位祝小姐还是同学呢，要说呢，祝氏集团出事了，她作为祝家大小姐，怎么能置身事外，你们两个人势单力孤，祝家肯定不会把你们放在眼里，但你们要是联合所有受害者，想必到时候，祝小姐也不可能再无动于衷了，而且我听说她最是善良了，有菩萨转世的美名，如果见到你们这么多人因为她的父亲受骗，想必她一定会很乐意帮你们的。”

    周爱琴问道：“可是我们怎么才能见到祝小姐呢？像这些有钱人，住的都是高档小区，我们根本就进不去。”

    唐琬眸光微闪，说道：“后天是竞赛班领成绩的日子，她一定会出现的，到时候你们就在学校门口等着她，最好再叫些电视台的记者来，舆论压力之下，她一定会答应帮你们的。”

    “祝小姐还是学生？”周爱琴有些踟蹰。

    “学生又怎么了？她享受了祝家的荣华富贵，难道要推卸祝家带来的责任吗？这本来就是她该做的事情，你有时间同情她，怎么不可怜可怜自己，你半辈子的积蓄对人家豪门大小姐来说，可能就是一顿饭一个包罢了。”

    周爱琴被说动了：“你说的对，这本来就是她祝家欠我们的，父债女还。”

    唐琬满意的笑了：“我有个同学家里有亲戚在电视台工作，我把他的电话给你们，你们联系他。”

    “琬琬，太谢谢你了，不然我们都不知道该怎么办了。”

    “我就是看不惯祝家欺负人，他们都那么有钱了，还坑害我们这些在温饱线上挣扎的普通人。”

    送走夫妻俩，唐妈妈看了眼唐琬：“琬琬，你跟祝小姐有矛盾吗？”

    唐琬皱了皱眉：“人家是豪门千金，我能跟她有什么矛盾？”

    “你这样做……对那位祝小姐不太好吧？等于把她架在火上烤，她还是个高中生，让她面对这样的事情……。”

    “妈，你看看阿满舅舅他们，辛辛苦苦一辈子，到头来被祝家坑的血本无归，作为祝家大小姐她难道不要负责任吗？她的豪宅香车，她吃的山珍海味，哪个上边没有沾满穷苦人的鲜血，这就是报应。”

    唐妈妈叹了口气。

    民间舆论越演越烈，越来越多的受害人聚集在祝氏集团大楼外，也有一些打听到祝家的地址，跑来小区门口蹲守，可惜这个小区进出的都是豪车，他们也不确定哪个是祝家的车子。

    “祝小姐，如果您有需求，沈先生很乐意提供帮助。”

    沈客瞥了眼办公桌后的沈舟，果不其然，对方拒绝了。

    “帮我谢谢沈先生，不过暂时不需要。”

    “祝小姐，容我多言一句，现在舆论对祝氏集团很不友好，背后应该有水军推动，不知您要如何解决？”

    片刻后，手机里传来少女沉稳淡定的声音。

    “静观其变，以逸待劳。”

