    “其实你们不用紧张，叶老的情况，并没有你们想得那么糟糕。造成老爷子变成这样的原因，其实全都是因为胸前佩戴的这颗紫檀珠！”

    楚天说话的时候，已经把叶老胸前所挂的紫檀珠拿在手中。

    众人闻言，全都看了过来。

    叶天心疑惑，问道：“楚先生，这颗紫檀珠，有什么问题吗？”

    “有问题！而且有大问题！”楚天点了点头，然后道：“就是这颗紫檀珠上，被人施加了咒术！使得紫檀珠内孕养了一只能够吞噬人精气血脉的阴魂！”

    “阴魂？这怎么可能！”叶天心心头一惊，“这颗紫檀珠，我爷爷已经随身佩戴好多年了，当初还是由得道高僧开过光的，有避邪驱魔的效果。”

    “而且这些年来，我爷爷的身体一直都很好，也就最近才突然变成这样的！”

    “那在情况转变之前，叶老的紫檀珠有离身过吗？”楚天问。

    叶天心回忆了一下，然后突然想起了什么：“有的！就在一个星期前，我陪爷爷去寒山寺祈福。爷爷让寺庙里的方丈大师为紫檀珠洗尘。除此之外，紫檀珠就再也没有离过身了！”

    听此，楚天点点头，不用说，肯定就是离身的这段时间被人下了咒术。

    因为之前楚天也有见过叶老佩戴紫檀珠，说能辟邪驱魔那是有点夸张了，但修身养性还是可以做到的，哪里会像这次这么夸张，刚一见面，楚天就感受到了强烈的阴诡之气。

    仅仅只是一眼，楚天就知道问题是出在紫檀珠上！

    “楚先生，那现在该怎么办？”叶安邦小声问道。

    “简单！先毁了紫檀珠，再调养身体！”

    楚天嘴角上扬，手臂微微一用力，紫檀珠就被他从叶老的胸前挂链上摘了下来。

    “你们退后！”

    楚天对着身边的几人说道。

    几人不明所已，但还是照做了。

    只见楚天右手横空一抛，手中的紫檀珠直接被他抛飞出去，还在半空中的时候，一道气芒“嗖”的一下击中紫檀珠，紫檀珠应声而爆。

    “砰！”

    木制的珠子被炸得粉碎，漫天的木屑飞舞，但是在爆炸的正中心处，一点黑芒急速变大，仅仅眨眼的功夫，黑芒便成米粒大小变成和人等高的鬼面模样，而且还在急速变大中。

    鬼面龇牙咧嘴，发出令人发麻的阴森笑声，顿时，整个屋内都处于一种极其诡异的氛围中。

    阴风从四面八方席卷而来，屋内的温度也开始骤降，这一刻，所有人都开始汗毛倒竖，心神颤抖，就连一身气血强大的叶安邦，内心都感觉极为不自在。

    唯有楚天，敢直视阴魂，目光平静！

    “小子，你竟然不怕我！”

    鬼面阴魂发出一道凄厉的声音，像是在质问楚天。

    “怕？就你这区区阴魂，寄生之物？该说怕的应该是你吧！”

    楚天忽然笑出声来。

    这阴魂怕不是个傻逼吧！自己既然敢把他给放出来，难道就没有能制服他的手段吗？

    “哼！好大的口气！找死！”

    阴魂听得懂楚天的意思，当即，鬼面模样又长大一分，同时张开血盆大口，朝着楚天撕咬过来。

    别看这只是灵魂体，若是被咬中，效果丝毫不弱于切割机。

    “楚先生，小心啊！”

    看到阴魂发动攻击，叶天心在后方提醒道。

    但是楚天，此刻面色依旧平静。

    只见他缓缓抬起右掌，然后虚空一抓，嘴里平静的吐出两个字：“雷来！”

    当即，便有一道雷电从他掌心处的虚空中滋生而出。

    最开始，这道雷电就如同头发丝粗细，若是不仔细看，甚至都有可能看不清是什么。

    但是随着楚天大手一握，然后虚空一抽。

    这道头发丝般的雷电瞬间变成了一道长约数米的雷霆匹练！

    只听“啪”的一声。

    这道雷霆匹练就如同皮鞭一样，猛的抽打在了凶猛咬来的鬼面脸上。

    前一刻还不可一世，秒天秒地秒空气的阴魂，下一秒竟然被凌空打爆。

    而雷霆匹练上所沾染的雷电，就如同跗骨之蛆一般，早在触及阴魂的瞬间就迅速遍及阴魂全身，所以即便阴魂被打爆成无数块，但每一块上都沾染着雷电力量，直到阴魂残块被焦灼殆尽，附着的雷电才“啪”的一声，消失在虚空之中。

    眼前的一幕，来得快，去得更快。

    好多人都还没从惊恐中反应过来，这阴魂就已经被楚天打爆成虚无，看着虚空中不断炸响又不断消失的雷电，好多人都呆滞了。

    难道这就是传说中术法吗？

    难道这就是楚大师的神威吗？

    老学究满脸不可置信的看着这一切，而叶天心的三姨夫，这一刻更是吓得差点跪在地上。

    刚才，就他们两个反驳楚天最厉害，甚至可以说是毫不留情面。

    可事实上呢，楚天的本事，要远远超过他们的想象。

    这也幸亏是楚天不计较，要不然他们的下场，绝对比这只阴魂会更惨。

    “楚先生，刚才的鬼面阴魂，就是吸噬老爷子体内精气的鬼物吗？”

    待到雷电散尽之后，叶安邦才稳住心神，心有余悸的问道。

    “不错！就是此阴魂，吸噬精气，吞食精元！如今阴魂已除，只要调养得当，不出数日，叶老便能恢复如初！”楚天点点头，面色无改。

    仿佛刚才大展神威，不过是件微不足道的小事一般。

    “可是老爷子身体各项机能都已经枯竭，难以激活！即便是调养，身体若是不能吸收，恢复也依旧无望啊！”叶安邦又道。

    “机能只是枯竭，不代表已经死亡！只要没有彻底失活，一切就不算晚！”楚天摇摇头，然后继续道：“不过老爷子的身体受损严重，已经伤及根本，一般药物治疗不仅没有效果，反而会耽误时间，加重情况。”

    “我需要药材，我亲自炼丹！”

    “炼丹？”叶安邦微微一愣，不过旋即就反应过来，说道：“楚先生需要什么药材尽管说，只要能救老爷子性命，我叶家愿意付出任何代价！”

    “不用紧张，不需要很珍贵的药材！”楚天摆摆手，道：“我需要人参！年代越久越好！最好百年以上！”

    “这个好说！楚先生需要多少？”叶安邦问道。

    “越多越好！”楚天回答。

    “那除了人参之外，楚先生还需要什么？”叶安邦再问。

    “没了，就人参！”楚天说的很认真。

    叶安邦也很懵。

    炼丹就用一种药材炼？？

    这还真是头一回听说！！！

