    第1178章 任务·寻找风华

    “谁能帮我找到他？”

    凌雨薇的一句话，犹如平地起惊雷一般，直接让周围的人都为之一震。

    虽然凌雨薇还不能确定这个就是他。

    但是身处在这个到处都充满了陌生的世界，这或许是凌雨薇唯一可以寻求到一丝安全感的办法了。

    很多人的第一反应都是：

    ‘难道这是触发了什么隐藏任务不成？’

    不过当众人看到凌雨薇指着的人是林逸这尊神龙见首不见尾的大神时，几乎所有人都偃旗息鼓，无可奈何。

    平时遇到是运气，但是想要找到林逸在哪, 谈何容易。

    此刻围在这里的大多是普通玩家，更不可能有林逸的好友和联系方法。

    倒是让名人龙魂察觉到机会，激动的举起手道：

    “我能！”

    幸运的是，名门龙魂还就真有林逸的好友。

    而且不仅有林逸的，还是帅掉渣的。

    想要找到林逸，显然没人会比他更有机会。

    凌雨薇转头看向名门龙魂, 那轻纱笼罩的俏脸上，流露出惊讶的神色道：

    “你知道他在哪吗？”

    名人龙魂身穿一身史诗级战甲，越众而出。

    周围也同样有些人认出了名人龙魂的身份。

    名人堂公会或许与名门公会，完全不是一个级别的。

    但是在普通玩家眼中。

    名人堂身为华国战区五十强公会，依旧是属于一个巨无霸一般的存在。

    因此当有人认出名人龙魂后，周围的人都自动向两边退去。

    名人龙魂毫无阻碍的来到凌雨薇旁边，自信的说道:

    “我可以帮你找到他在哪。”

    凌雨薇也不疑有他，直言道：

    “谢谢！”

    “那就麻烦你了。”

    “如果是真的，我一定会给予你奖励的。”

    不过此刻名人龙魂还在心中疑惑：

    ‘这就算是接到任务了吧？’

    虽然没有接到任何的系统提示，但名人龙魂却也没有想太多。

    就在这时，名人堂公会的玩家忽然出来，对着周围的人道：

    “行了行了，都散了吧。”

    “这个任务我们名人堂接下了。”

    “没什么好看的了，都不要围在这里。”

    众人见状，也就只能唉声叹气的相继散去。

    不过游戏论坛上对于凌雨薇身份的猜测，却并没有就此停歇，反而有愈演愈烈的架势。

    似乎大家所讨论的集中点就在与，这个女人与风华之间有什么关系，为什么会突然间想要找风华呢？

    当然这些都与林逸没有关系。

    因为在得知凌雨薇在消失前曾杀过玩家并获得了玩家所掉落的装备时, 林逸就猜测凌雨薇有着极大的可能是被传送到了拉法姆大陆。

    一个九幽大陆的原住民, 竟然被传送到拉法姆大陆，这听起来似乎有些不可思议。

    但是细想之下，林逸却找不出其它更合理的解释。

    不过有一点几乎可以确定的是，那就是凌雨薇并非是遇到了什么不测，现在凌雨薇还活着的概率与远大于她出事的概率。

    想到这的林逸，心中也跟着松了口气。

    这时旁边的琳琅阁暗影卫希尔德对林逸问道：

    “殿下怎么样，我们需要派人再到周围去找一找吗？”

    林逸连忙道：

    “不用！”

    随后林逸看向这片曾经作为神子竞选之地的黑暗森林，跟着说道：

    “我想她现在应该没事。”

    现在让林逸有些捉摸不定的是，若自己猜测没错的话，那么现在的她会出现在拉法姆大陆的哪里？

    想要知道这个，只能等林逸回去后再想办法找找看。

    但有一点可以保证的是。

    如果凌雨薇真的出现在拉法姆大陆的话，那么她的安危正如林逸所的，应该是没有什么大碍。

    毕竟在拉法姆大陆，无辜伤害原住民的，严重的可是会被城卫队追杀的。

    恐怕也没人希望尝试一下这种被游戏‘NPC’追杀的滋味。

    看着这片曾被当作神子竞选之地的黑暗森林，迟疑片刻后，直接转身朝来时的路往回走道：

    “走吧。”

    凌雨薇究竟是不是像自己猜测的那天，误入拉法姆大陆，还得自己亲自前往验证。

    哪怕希望渺茫, 但也总好过在这漫无目的的寻找。

    并且这次林逸来到九幽大陆, 其本意是希望通过自己的影响力, 让珈蓝帝国甚至三大帝国的原住民，不要前往魔物森林自寻死路。

    但是在亲眼所见后，林逸便知道这已经不是自己所能够阻止得了的。

    或许帝国皇室会因为自己的特殊身份而选择妥协。

    但是那些普通人或者底下的人，谁又能保证他们不会偷偷派人前往呢？

    毕竟魔法装备对于他们的诱惑，实在是太大了。

    见这些已经不是自己所能阻止的后，林逸也就没有继续留在这的必要了。

    晚上【天堂岛】就会开放，而林逸要做的就是带着帅掉渣他们继续升级，以应对接下来魔族的反扑。

    也不知道当半神级的魔王出现在战场的时候，能够有多少主城能够支撑下来。

    到时候生灵涂炭显然已经是无法避免。

    现在林逸能做的就是怎么能够将损失给降到最低。

    不过在离开之前，林逸觉得还是有必要跟凌煜道这个老父亲说一下。

    免得他因为凌雨薇的事而做出什么出格的举动来。

    琳琅阁虽然以商会为主。

    但若是真的倾巢而出的话，其实力也是十分惊人的。

    当凌煜道看到林逸一行人走出魔物森林的时候，根本掩饰不足脸上的惊讶与失落：

    “这么快就出来了。”

    凌煜道真切的看着林逸问道：

    “有什么发现吗？”

    或许在他看来，林逸这才进去一会不到就出来了，那么找凌雨薇的事显然是没戏了。

    就在他已经在心中下定决心，准备集合琳琅阁全部实力，全力寻找凌雨薇的时候，

    然而林逸却回答：

    “虽然不能确定。”

    “但是我有八成把握，她现在应该还是安全的。”

    林逸的一句话，就像是黑暗中的一道曙光一般，瞬间照亮了凌煜道那灰暗的世界。

    凌煜道激动的看向林逸道：

    “真的吗？”

    如果这个世界还有什么能够让凌煜道如此失态的，或许也就只有凌雨薇了吧。

    想到自己的猜测，林逸缓缓的说道：

    “是不是真的，很快就知道了……”

    (本章完)

