    那令人不寒而栗的杀意，那压的人喘不过气的威压充斥着整个大厅。

    方乾身躯发颤，脸色开始发白，额头冒出了冷汗。可他依旧站的笔直，笑眯眯的看着龙浩。

    大厅寂静，唯有方乾的道图光芒流转。

    那醒目的红色和金色，让人无比的羡慕和嫉妒。

    终于，方乾再度开口，笑道：“我认为，以我的价值，我的胃口还可以更大一些。”

    龙浩忽然觉得，这不是一头待宰的羔羊，反而更像是一个烫手的山芋。

    可这山芋，他想吃，整个龙家都想吃。

    龙浩淡然道：“如果我拒绝呢？”

    他倒是想看看方乾会怎么回答自己！

    方乾笑眯眯的道：“我不认为您会拒绝这小小的请求。”

    龙浩身躯前倾，冷笑道：“哦？理由？”

    方乾笑道：“因为你是龙家主。”

    龙浩若恶虎一般死死的盯着方乾的眼睛，他想将眼前这个少年完全看穿。

    这绝对不是一个十四岁的孩子能够说出来的话。

    他的冷静，异于常人。

    他的言论，异于常人。

    方乾只是在笑，哪怕这笑容有些牵强。

    “可以。”

    族老龙朝阳开口，“一切便依你，而且本来就是亲家，互相帮助也是应该的。两成产业也不是什么大问题，今天就令人清点，三天内结算清楚。”

    龙浩双眼微眯，微笑道：“允了，不过，你就没有什么为自己要的吗？”

    方乾笑道：“我住在龙家，足不出户，吃喝不愁，我又能需要什么呢？”

    龙浩笑道：“真是个老实的好孩子，龙林。”

    龙林走到门口，躬身道：“家主。”

    “带乾儿去他的住处。”

    龙浩笑道：“好生伺候着。”

    龙林应声，与方乾一并走了出去。

    方乾迈步前行，只觉得后心一片冰凉，早已湿透了。

    他现在能够做的，就是为方家争取更多的好处。

    以后什么样他管不着，可只要现在变得更好就可以了。

    踏出方家大门的那一刻，他就在赌，赌自己对于龙家的价值。

    大厅内，龙浩捏碎了椅子扶手，神色阴霾，“黄口小儿，敢在我面前提这般要求！”

    龙夕阳平静道：“孝子孝心，可以体谅。”

    龙朝阳呵呵一笑，“只要是在这中元城，一切还不是我们说了算？莫说现在给他们方家两成产业，就算给他们八成又如何？等方乾的价值榨取干净，这一切依旧属于我们。”

    龙夕阳道：“多少有些可惜了。”

    红色道图，五爪金龙啊！

    他久久不能平静，他在想，如果自己能够拥有这等道图会如何？

    再想想自己的蓝色道图黑鳄，他都觉得没脸在方乾面前展现。

    这就是等级产生的精神压制！

    在一个红色道图，还是神兽的道图面前，什么蓝色、白色全是白扯，谁好意思把自己的道图亮出来？

    那是萤火与皓月争辉，实在是太丢人了。

    龙浩目光冷冽，“今年先将他的身体调养到足够强的地步，明年必须诞生子嗣。最多两胎，两胎一过，成与不成，他都必死无疑。”

    龙朝阳颔首，“三年时间足够了，他现在只需要身体好，不需要实力有所突破。到那时，方家就是他最致命的要挟。想不配合？呵呵，他真有那个胆量吗？”

    龙夕阳又道：“这段时间可以对他好点，乖乖配合会取得意想不到的效果。”

    龙浩阴测测一笑，“于我龙家不利者，必须得死！”

    他心底的念头非常坚定，只要这个人不是姓龙，那就始终会威胁到龙家的地位。

    他也羡慕，他也嫉妒的发狂。

    凭什么这红色道图五爪金龙就不能够落在他龙浩的身上？

    道图越是强大，往往也就越代表未来有无限可能。

    反之，不管你怎么挣扎，都很难逾越修炼道路上的鸿沟。

    同境界的白色道图去挑衅一个红色道图，那和作死没有太大区别，都不如买块豆腐撞死利索。

    至于那可怕的黑色道图，更是无数人连做梦都不敢想的。

    “姑爷，这就是你的住处了。”

    龙家西侧一个不大的小院子里，龙林面带笑容，“内中已收拾干净，你先休息？”

    方乾拱手，感激道：“有劳管家带路了。”

    龙林笑了笑，转身径直走了。

    五米宽长的院子里，花木枯萎，很明显是很久都没有人打理和入住了。

    方乾脸上的笑容逐渐消失，他看向方家所在的位置，缓缓跪下，重重磕了三个响头。“二爷爷，您好走，不肖子孙在这里给你送别了。”

    随着方乾的再一次站起，他用手用力的搓了一下自己的面颊，继而又是满脸堆笑。

    “你就是方乾？”

    院外传来一阵脚步声，一位年龄和方乾相仿的少年颐指气使的带着两个随从走了进来。

    方乾微微一笑，“没错。”

    “听他们说，你是红色道图五爪金龙？”

    龙不语昂头，趾高气扬的道：“来，给本少爷展现一个看看。”

    方乾又是微微一笑，转身走向自己的房门。

    龙不语快步上前，一把抓向方乾肩膀，他的实力在得道境六重天，比方乾高了不止一点半点。

    方乾肩膀一沉，往后退了一步，避开了龙不语的一抓。

    龙不语一愣，继而大怒，“大胆，竟敢躲！”

    方乾微笑道：“你可知，你来寻衅我，我是完全可以把你杀死，而家主却不会动我一根汗毛？”

    龙不语冷哼一声，“小子，本少爷今天就教教你什么叫规矩！”

    方乾笑道：“真是个……无知的蠢货。”

    闻言，龙不语怒不可遏，双手成爪，迅猛的扑向方乾。“找死！”

    他一出手就是龙家的看家本领之一——龙爪手！

    龙爪手一出，凶厉非常，直接冲向了方乾的胸前要害。

    方乾前些年修炼进度极慢，故此他寻常时候都是在练习这基础的步法、身法以及招式。

    方家虽没有什么天下闻名的功法，可先祖毕竟也出过强人。

    龙不语又是愤怒出手，虽有强大的招数，但是却无章法，随着方乾挪步避开的那一刻，龙不语的身躯明显出现了不和谐的晃动。

    与此同时，方乾伸手抓住花坛旁边的一块板砖，毫不犹豫的砸在龙不语的头上。

