    央视即将启动天天轰炸式的宣传什么是‘人造太阳’，它在各个省会城市建造后的好处，并且承认现在在不知道黑暗日何时结束的情况下建造人造太阳便可以代替这一切。

    让所有人都不要着急，人造太阳一旦建成了所有的困难都迎刃而解了，让人民‘勒紧裤腰带，挺过这一段时间’，于是很多人就开始期待起人造太阳来。

    而网上那些末世论的谣言也不攻自破，华夏是能再种出粮的，新闻台各地培育出的新鲜蔬菜也在摄像机前显得灵动可人，华夏现在正是千疮百孔，政府在用各种办法堵住这些孔。

    静姝也不知道该怎么评价人造太阳这件事，毕竟它是属于尖端的科技力量，并不能说它占用了所有民生能源后害死多少人这件事。

    毕竟它也真的在黑暗日成功过，并且也量产了一些粮食又拯救了很多人，最重要的是在这干旱、水资源被污染的一年，它最后拯救了不少快要渴死的人。

    所以静姝也没资格评价这种伟大民生研究，也不想管这些和她很遥远的事情，静姝只想在末世里生活的舒服点。

    现在划重点停气。

    末世第三个月中旬，相继每天只来35小时电，吃水全靠水车送以外，现在还被告知等人造太阳计划实施后，就要全民停天然气了，对于食材颇多的静姝有点头疼。

    新闻上让大家多做点熟食储存，天然气停了可以用煤炭烧火，或者电磁炉等代替。

    本来煤炭厂家第二天就把价格涨了三倍等待蜂拥而来的购买人群结果来的人并不是很多，过了几天他才搞懂，现在大多数人家里都没蔬菜，冷冻食品也快吃完了，一个月后电饭煲可以煮面，煮米，就算有点菜但没油，就只能一起煮了。

    那还用煤炭干啥？炒空气吗？

    没多久，各地私人煤炭、木炭就被征收了。

    刚开始还在嚷嚷的民众们后来也反应过来了，没有水，没有蔬菜，没有油，没有调料，要天然气还能干啥？

    “开饭，开饭！”静奶端着最后一道青椒炒杏鲍菇上桌，静姝也为每人盛上了冬瓜丸子汤，饭前一口汤活到九十九。

    由于别墅设施配备全，有循环水可洗菜，还有丰富的调料，静奶、静爷还有三姑和吴有爱晚上这一顿都在别别墅吃。

    “三姐，你打工不容易，每天就发这么些肉你就拿回去吃好了。”静爸指着桌上的卤鸡无奈道。

    “没冰箱放着也坏了，你不管。”静来催促着赶紧吃饭。

    这段时间三姑去城西给政府加工熟食，每周发的熟鸡、猪肘子等全部拿回来放到了别墅冰箱，虽然说是等想吃了就拿但一次也没拿过。

    “你三姑就这样自尊心强，别理她。她就是觉得娘两在你这吃饭不好意思了。”静奶悄悄给静姝说过。

    晚饭后，静爸把盘子碗丢进了洗碗机自动洗着，静姝一家人坐在改小了许多的餐厅里吃了个饭后水果，顺便开了个家庭会议。

    静爷率先说道“现在的情况比我们当年饥荒还要严重呐，我们那会好歹能种出粮食来，而现在是完全种不出来，新闻那个人造太阳我老头看不靠谱。”

    “我天天去城西屠宰场那边，现在家禽都处理的差不多了，太惨了，这个杀法以后几年乌城连个畜生都看不见。等吃完了冷冻肉和这批熟肉，他们就会发现，未来很久都再也吃不到肉了。”三姑每每想起可能有几年吃不到肉，就浑身难受。

    静妈倒说“没菜了我们可以种，没电了我们这可以发，没天然气了就只能用炉子了，后院有几吨煤，但我觉得不够。上面说长期高温会导致海平面上涨，后期万一再常年冰雪天可怎么办？明天再买几吨煤堆到我们别墅外面吧！”

    “好，我在外面盖个小房子，等黑暗日结束了就撤掉。”静爸也同意。

    “爸，你和爷顺便把鸡圈重新整加盖一层，位置实在不够了。”静姝赶紧提了要求。

    吴有爱扶了扶眼镜框，将手机一张图给大家看“不仅如此，最近两个月，犯罪率高了80，抢劫率高了600，教授说乌城抓捕了五千多人，因为没有粮食，将他们记录在案饿了几天后又放了。这意味着，66的人会二次犯罪，30的人会更加猖狂的犯罪”

    “放虎归山啊！”静奶听了害怕了，“这些天可不要出门了！作孽的啊！”

    吴有爱的眼镜片闪出了光芒“外婆说对了，就是故意放虎归山。”

    静姝挑眉，前世她活的混混沌沌的，基本上啥都没弄明白稀里糊涂的活下来了，等到了后面很久以后才知道各种内幕。

    这一世什么都没发生呢，难道吴有爱知道些什么？

    “为什么？”静姝颇有兴致的问道。

    “放松管理，引诱犯罪啊，让他们掀起更大的乱子，最后才好有理由一网打尽，好节省一些粮食啊，根据现状来看华夏做不到生物链的循环，但是如果放弃一批，再死一批就能拯救剩下的人了，他们当然选择放弃犯罪的人了”

    “这虽然是导师胡乱分析的，但接下来乌城肯定不会太平，还是想想如果我们被盯上了，或者被一群人拿着刀追着砍该怎么办吧。毕竟你这个别墅装的这么豪华，还有这么多吃的。”吴有爱一口咬掉了一大半苹果。

    “卧槽卧槽卧槽！这尼玛胡乱分析的都真准啊！这是遇到神预言了！我前世怎么没有想到？我就一直没想通，泯灭人性的暴乱持续了小半年才被真正镇压，之前手段那么温和，之后手段那么血腥，一个活口都没有留后来逃的了一时的，后面因为没有粮食出来领救济粮的也会直接被击毙，简直是两种风格。”静姝一握拳，手就劈里啪啦的响起来，看来就算重活一世，她也有很多备闷在鼓里的事啊。

    “你那教授到底研究啥的？一天天的瞎说。”三姑不满女儿在这恐吓。

    “爷，爸，还是做个陷阱吧，以防万一。”静姝突然说道。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

