
回到家里，五人开开心心的吃了一顿团圆饭。

没过多久，屋外墙面却忽然传来一阵倒塌声。

这不禁吓了他们一大跳。

凤七瞬间从座位上弹跳着起身：“我去看看。”

“我也去。”

玉成山起身。

他走在最前面，一出门就看到院子里由贝壳堆围起来的围墙已经被人推倒，四分五散。

尤其是看到围墙外站着的一群人，玉成山脸色变得难看起来：

“玉大海，你这是什么意思。”

凤七视野跟着望过去，玉大海一脸肥胖油腻长相，看她的眼睛里透露出色眯眯的眼神：

“哟呵，玉成山，你家里什么时候多了个这么美丽的小姑娘，看得我着实心痒无比。”

玉成山立马走到凤七身前挡住他色眯眯的视线，冷笑：

“多说无益，谁人都知道你玉大海是刘药师在渔民新村的爪牙，说吧，你到这儿来到底有什么目的！”

玉大海当作玉成山识趣，心情特别高兴说：

“既然你玉成山都开门见山了，我也不会隐瞒。”

然后玉成山就看到玉大海油腻的脸色十分得意：

“玉成山，实话告诉你吧！你儿子被刘药师看中，准备请他去当药童！”

“什么？！”

玉成山听到后顿时震惊无比，浑身上下宛如雷劈过一般。

反应过来后他更是当即大怒：“不可能！玉大海你就死了这条心吧？！

谁不知道做了他刘药师的药童下场比死还要痛苦！

想让我的儿子去，没门！”

玉成山拒绝的语气坚定，似乎有跟这一群人拼命的打算。

玉大海见他这么不识趣，也懒得维系这面子上的关系了。

他直接叫喊出身旁的一群人，下令：

“你们都给我上！死活都算我的，但是——”

他阴狠油腻的嗓音一转。

那只肥胖的手指已经指到了凤七身上，

“那小美人儿，你们不能动一根汗毛！我要她完完整整的属于我！”

“是！”

玉大海身后几个魁梧男子齐声呼应。

下一秒，他们齐齐朝着玉成山攻击而去，凶狠的眼神不留一丝余地。

凤七看到后顿时发怒了。

想要带走小天？

折磨他那么小一个孩子？

凤七全身上下都愤怒起来。

先过了她这关再说！

玉成山出手的同时，凤七也向前踏出一步，现在的她是真的生气了。

凤七绝不允许有人把主意打到香嫂一家人身上来。

她浑身上下冷烈风暴四溢，一双眼睛生冷骇然到了极致。

嗓音更像从十八层地狱里爬出来的恶魔，一开口，就让人遍体生寒：

“给你们一次机会，走，或者是死！”

冰凉的情绪宛如机器人一般，不带丝毫感情，却又裹挟着万千丝杀意。

“死？就凭你？哈哈哈哈！”

玉大海扬天大笑，仿佛听到这世界上最好听的笑话。

其他下手们纷纷如此，都在嘲笑这个小姑娘的无知与狂妄。

他们一群人能在刘云底下效力，再怎么说也是有一些实力的。

仅凭凤七一个十几岁的小姑娘还想要击败他们？

这简直是天方夜谭好吗！

看到玉大海笑得猖狂，凤七就没有说话。

只是那双泛血的恶魔之瞳骤然间睁开眼：

“既然如此，选择死的话，我会成全你们！”

她话音刚落，又是一人大笑：“哈哈哈！小姑娘，我看你还是没断奶吧！回去再喝几口奶出来吧！

别耽误叔叔们办——”

那人最后一个字根本没来得及说出口。

一群人只觉得好像面前一道电光闪过，他们还以为自己出现了幻觉。

等到再回过神去看，那嘲讽凤七的人似乎将在半空中一动不动。

“喂！兄弟，你怎么了？说话啊！”

站在那人旁边的一人去拍他的肩膀。

手掌只是那么轻轻一碰，刚刚还一动不动的人脖子上忽然划出一条血线。

噗嗤！

一瞬间血舞狂喷，爆喷而出，喷了那人一脸。

“啊！！！”

他一路尖叫的往后倒退，满脸是血，瞪大的瞳孔里震惊到不可思议。

“死死死……死了……他死了！”

一群下手们心脏仿佛被重击，刚刚还好好的兄弟，为什么会死了呢？

难道是——刚才一晃而过的那道黑影？！

恐怕是了！

一群人纷纷不可置信地看过去，他们发下，之前还站在他们对面的那个小姑娘竟然不见了。

不、见、了！

这是多么惊恐的存在啊？

他们一群可以称得上是高手的人都没发现。

“她、她不会真的有那么厉害吧……”

一个人内心开始打退堂鼓……

其他人纷纷吞咽一口口水，不敢再说话。

“你们看，她在那儿！”

一人惊吼出声，顿时吸引所有视线集中而去。

他们不敢相信的是，凤七不仅从对面消失不见，还直接视他们这一群人如空气，到达他们身后。

此时，凤七出现在一群人后面，手里面正挟持着一个人质。

他就是满脸肥腻，一身油肉的玉大海。

凤七伸出的匕首刚好架在他脖子上，只差一点就能随时结果他的性命。

“别、别、别！女侠！女侠饶命！！！”

玉大海吓得腿软，都快要尿出来了。

凤七冷笑：“还不快让你的人滚？！”

他颤抖着声音求救，命令的眼神甩给那一堆人：

“看什么看，还不赶快滚，难道你们真的想我死在这里吗？！”

玉大海掐着嗓子大吼，他不敢有所太大动作，否则匕首就会直接划破他的喉咙。

“这……”

几个下手们相视一对眼，这毕竟是刘药师下的命令。

他们不敢违背啊……

这可怎么办？

玉大海看到几人还在犹犹豫豫的，顿时气不打一处来。

“滚！你们快滚！

难不成像你们这种小菜鸡就能对付得了女侠吗？！

还没看懂形势？！”

对啊！

玉大海这一吼宛如给了下手们当头一棒，令一群人纷纷清清过来。

他们根本就打不过凤七，现在不走等到之后送人头吗？

他们可不想为了一次任务就丢掉性命。

于是，特别干脆的，一群人调转方向火速离开现场。

院子里就只剩下凤七、玉大海跟玉成山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531301"  chaptername="第389章发怒">加入书签</a>
</div>
