    水灵一边下楼一边应声，“我来了。”

    她下楼走到客房，看见那个少年醒了，眼睛是黑色，里面充满了茫然和恐惧。

    水灵试探的问：“你记得自己的名字吗？”

    少年摇摇头，抱着被子很紧张。

    苏勤说道：“他失忆了，什么时候血块儿消融什么时候能好，这种血块儿最好别动手术干涉，用药物来慢慢融掉就行。”

    水灵点点头，“那就养着吧，也养得起，平时帮忙微微鸡鸭也不算白养。”

    苏勤，“……”自己的闺女怎么就不会怜香惜玉呢，一点都不随自己。

    水灵现在心里想的就是海边，她看了一眼少年，“你们看着办吧，我先去处理点事情。”

    苏勤叹口气，“咱闺女还是不开窍啊，这什么时候能谈恋爱？”

    水哲然笑道：“你着什么急，她现在才九岁，想抱孩子，咱们不是有吗？自己生的不比别人生的好玩？”

    苏勤愣了一下，自己怎么把前世想抱外孙的心情给带到这里来了，她噗嗤一笑，“知道了，这孩子怎么办？”

    “能怎么办？先养着呗，嗯……以后叫他李狗蛋好了。”水哲然摸着下巴说道。

    苏勤立即嫌弃的瞪他一眼，然后看着少年说：“你叫水生吧，毕竟是我闺女从水里捡回来的。”

    “好。”少年能感受到苏勤的善意，终于肯开口了。

    苏勤见他那么乖巧，立即喜欢起来，笑眯眯的说道：“我给你弄点粥去，你先歇着。”

    水哲然见没什么事儿了，他就去研究那些图纸，比如铡刀得先做出来，全村都能用。

    此刻的水灵到库房翻找了一阵，拿出了上次得到的传送阵，其实就是两个图纸，上面画着看不懂的符号。

    她想了一下，把其中一张图纸放在了地下室的角落，大部分东西都在空间仓库里放着，所以这里的东西很少。

    放完图纸，水灵又利用地图定位回到海边，她把另一张图纸放在了山洞里面。

    当她放下图纸时，图纸闪了一下然后消失，地面出现一个法阵。

    她试着踩上去……一阵眩晕后出现在自家地下室角落，可见这两个传送阵已经建立好了联系。

    可惜现在天黑了，不然拉上老爸老妈去海边吃海鲜多好。

    水灵闷闷的，回到屋里，想了想决定给自己家起个名字。

    她找出一块硬木板，用毛笔在上面写“温馨小筑”写完就拴上绳子挂在了大门口。

    水哲然从外面拖了一捆稻草，看见门上的牌子就笑了，“应该在村里启用门牌号码，这样做记录也方便。”

    水灵看见他拖的稻草问：“你拿这个做什么？烧火吗？”

    “这个？用来实验铡刀的，你帮我一下。”水哲然将捆着稻草的绳子递给她。

    他到院子里拿出了一个中型铡刀，铡刀下方是锯齿状，锯齿旁边有斜着的平台。

    水哲然拉开铡刀说道：“你把稻草放在斜板上，推稻草尾端，这样就不怕误伤到手。

    “好！”水灵抓了一把稻草放在斜板上，稻草会自动往下滑动，她在稻草尾端又压了一把稻草。

    前面的稻草都铡完，手也不用挨着铡刀，这样增加了安全系数。

    只是这铡刀看着也就二三十斤，一个成年人就能抗跑，不怕被偷吗？

    水哲然也想到了这一点，他说道：“等我弄个几百斤的石头底座，固定好就没人能拿得动，平时用锁头锁上，谁要使用就找村长拿钥匙。”

    “嗯，这样挺好的。”水灵点点头，

    父女俩弄了一些碎稻草，然后相互的大眼瞪小眼，弄这玩意做什么？家里的大力士只吃菜，不吃干草。

    水灵挠挠后脑勺，干笑两声，“要不明天去抓两头牛回来？村里的地还能开点。”

    水哲然点头，“行，去年也答应他们弄牛回来，可是他们也买不起啊，怎么办？”

    水灵想了一下，笑起来，“那就放村里养，属于公用的，谁借谁伺候，至于冬天的时候就放牛棚，谁愿意伺候一冬天，那来年就先给谁开地。”

    “嗯……看看他们愿不愿意吧，有些人比较矫情。”水哲然点点头，贪得无厌和好吃懒做的人从来不缺。

    水灵不想掺和这些，自己还是小孩子，管好自己就成了。

    水哲然关了院子里的灯，打扫一下身上的灰尘说道：“回去吧，明天再说。”

    水灵点头，一家人吃晚饭的时候水灵说了海边的事儿，三人兴奋了一阵，吃完饭就各自休息。

    第二日天亮，水灵先去了峡谷，野牛脾气暴躁，想从成年的野牛下手是不可能，它宁可饿死也不会套上犁。

    水灵用白菜勾搭了两只不大的，体型跟外面的家养牛差不多，带着牛进入空间又从温馨小筑的地下仓库出来。

    水哲然看着两只牛就去打了两个鼻环，果然那暴躁不安的两只牛套上鼻环就老实了。

    水灵问：“还有我的事儿吗？没有的话我去海边抓螃蟹。”

    水哲然吸溜一下口水，“弄点下酒的。”

    “知道了。”水灵应了一声，

    等她去拿泳衣的时候，看见自己老妈已经穿好了泳衣，腰上围着小黄鸭泳圈，头上戴着大大的花帽子。

    “……”你这是去度假？

    苏勤拍了拍泳圈，“怎么样？可以去了吗？”

    水灵干笑两声，“你总不能穿成这样出去吧？”

    “也是啊。”苏勤放下泳圈，套上外衣，嫌弃的说道：“古代人思想封建，没意思。”

    水灵呵呵一笑，选了衣服和抓螃蟹的夹子与撬刀，放到背篓里背好才出去。

    其实这些东西完全可以到海边再那出来，但家里有外人，总得做做样子。

    她喊道：“爹，我出去了。”

    “嗯，小心点。”水哲然在屋里回应。

    等了一阵苏勤也喊，“老……相公，我去干活了。”

    “好，早点回来。”水哲然心痒痒啊，好想看老婆穿泳衣的样子。

    可是手里一堆活，不抓紧干也不行，他郁闷的摇摇头，想到晚上有好吃的下酒，心情又舒服了很多。

