    木屋内。

    油灯静静燃烧，发出暗黄的光亮。

    在厅内逐渐黑下来时，封青岩挑了挑灯芯，就看向门外的夜空沉默下来。

    这几天，安先生任由九歌闹事，恐怕有观察的意思。

    如果九歌为恶，祸害百姓，残戮生灵，即使是正神，安先生都会毫不犹豫出手镇压。而现在，看来九歌暂时通过安先生的考验，且让它来书院学习礼义廉耻，目前算是相安无事。

    若九歌进入书院，安先生自然有办法让九歌修身养性，习礼义廉耻。

    再从书院出来，恐怕已经是儒家门徒了。

    虽然如此，但或许是个不错的选择。

    若任由九歌天性使然，一切随心所欲，必定会恣心纵欲，渐渐了就百无禁忌，最后则有可能暴虐无道，百姓恨之入骨。

    这时，已经走到了儒家的对立面，而它的路亦走到了尽头。

    当然，亦有可能一直相安无事，大家进水不犯河水。

    如果让封青岩来选择，恐怕会选择紧抱儒家这条大腿，虽然失去了一些自由，但是得到了儒家的认可和庇护。

    神，在这个世界不是无敌的。

    圣人才是顶尖的存在。

    但他不是九歌，这只能让九歌自己来做选择，若九歌选择不进书院，他则有责任修正九歌的路，不让九歌误入歧途。

    且，他不希望九歌最后成了邪神。

    现在九歌还小，无法理解太多，倒是不急着去做选择。

    而且，书院明知道九歌的存在，思想还没有成形，又岂会置若罔闻？必定会想方设法，把九歌拐进书院……

    若书院存在此种心思，即说明九歌基本无忧了。

    封青岩想通整个人松下来，对着九歌大概说了学子打赌之事，希望九歌能够配合一下他，助他拿下二十刀雪花宣。

    一金，即一斤，即十六两，即一百六十两银左右。

    具体置换多少，需要看金银的成色。

    其实，并不是次等的雪花宣，卖不到一页一金，这需要看卖给谁。因为不管是佳品雪花宣，还是次品的雪花宣，皆是有价无市，市面上难得一见。

    若是有需要的文人，即使是次品的雪花宣，亦会出大价钱。

    姑且算一页一百两银好了，一刀即是一百页，最低亦可得一万两银，而二十刀最低值二十两万！

    这是什么数字？

    怪不得寒门弟子完全傻眼了。

    若封青岩入山采药，没有九歌的帮助，能采到价值一两银的草药，已经是走大运了。

    九歌听完连连表示配合。

    现在大家都知道九歌的存在，倒是没有必要藏着掖着，况且不可能藏匿一辈子。

    但亦不可时常露脸，要保持一定的神秘。

    “这三天，会有众多学子想方设法诱你现身，你记得千万不要现身了。”封青岩忍不住又叮嘱一句，在价值超过二十万两的雪花宣前，也难以保持平常心。

    这时九歌似发现什么，变得有些激动起来。

    封青岩有些诧异，就见到它一下子窜出去，不由喊了一声：“九歌，怎么了？”

    九歌连忙停下，不断示意一个方向，显得迫不及待的样子。

    封青岩有些好奇，走出木屋就说：“我跟你去看看。”

    九歌连忙在前面带路，但封青岩只是普通人，加上身子羸弱，根本就走不快。九歌回来奔了几下后，似乎实在是忍受不了龟速，“请示”一下就带着封青岩掠去。

    咦？

    封青岩诧异看着脚下，他明明是站着不动，但脚下的土块却带着他奔去。

    速度不是很快，可能是九歌担心他站不稳。

    片刻后，他和九歌就到一处山谷，远远就见到山谷里月华如水淌流着，好似月亮从天上落下化为一片月光水，整个山谷都显得梦幻而瑰丽，让人有种不真实的感觉。

    这时九歌“两眼”发光，迫不及待就想扑上去吞食。

    “这是……月华？”

    封青岩好奇看着。

    这一幕实在太过奇异了，让人有种说不出的舒服感，心中渐渐宁静而空灵。

    “这是月之精华！”

    封青岩感受一下就明白过来，想不到居然有人用“月之精华”，诱引九歌现身。

    这“月之精华”的价值，恐怕不低于二十刀雪花宣。

    大手笔！

    封青岩不得不感叹世族的弟子魄力。

    山魂是如何诞生的，封青岩恐怕无法说得太清楚，但是绝对少不了吞食日月精华。

    鸟兽吞食日月精华成妖。

    草木吞食日月精华成精。

    而山川吞食日月精华，则成魂或怪。

    “九歌，可偷偷吞食，但是不要现身。”封青岩迟疑一下就说，让九歌愣了一下，“对了，这月华对你很重要？”

    九歌动了一下。

    “那去吧，不要被发现了。”封青岩又说，感觉自己有些坑世族啊。

    而谷内。

    正见刘凌、朱雁等人在此。

    “公子，这一滴月华真能诱得山神现身？”刘凌有些好奇问，接着有些心痛言，“这一滴月华，价值可不低于二十刀雪花宣啊，收集起来更是困难无比。”

    “月华于妖精鬼怪而言，其重要性就不必说了。”

    边星带着微笑说，身边光华如水在流动，如同置身神话中般，“最重要的是，月华可加快山神的化形，想必山神不会错过。而化形，是妖精鬼怪一生的追求，若让山神慢慢吞食天地的月华，不知道需要吞食多少个日夜……”

    “若它吞食却不现身呢？”朱雁疑惑问。

    “它吞食了一滴，就会想吞食第二滴，第三滴，最后只能依赖和投靠公子，任公子驱使。”边星又说，“就是要费些月华……”

    “没那么容易吧？”朱雁想了想说。

    “的确，堂堂山中之神，又岂那么容易被几滴月华收买。”边星点头，“不过，公子还有招，可以慢慢来，不急于一时，就怕山神不吞食……”

    “原来公子真正的目的，是收服山神。”刘凌愣了愣说。

    “你以为公子，是目光短浅之人么？”边星忍不住一笑说，“不过是顺势压压士族弟子而已。”

    “齐明，若山神早已经化形了呢？”朱雁又问。

    边星顿时有些怔住了。

    ……

