    就看到这位漂亮的小姐姐对着戚柠的嘴唇，随意的涂抹了三两下，之后用棉签晕染了几下，大功告成。

    “……”戚琛默默地转过身去，蹲在地上开始画圈圈。

    戚柠眉目淡淡。

    被他们摆弄了这么久，自己都还没生气呢，他倒是赌气起来了。

    “走不走了？”

    “走！”戚琛跳起来，“姐你结账。”

    戚柠好看的眉尾轻挑，“不是你给我买吗？”

    “我没有钱啊？我的钱都在饭卡里呢，要不之后你扣掉我四个月的饭钱。”小少爷说的理直气壮。

    “饿不着肚子？”

    “里面还有不少呢，饿不着。”

    说罢，还像模像样的从口袋里掏出学校的饭卡，“姐姐，可以刷饭卡吗？”

    几位小姐姐真的被这个小帅哥给乐的摇曳不止。

    这简直就是别人家的弟弟。

    付款，戚琛抓起口红塞到口袋里。

    “姐姐再见。”临走时还不忘笑眯眯的和几位小姐姐道别。

    笑容灿烂到炸裂。

    “真希望我再年轻个十岁，肯定倒追这小弟弟。”

    “做梦吧，梦里什么都有。”

    “干嘛这么说我，我读书的时候也很好看啊。”

    “好看也没用，小弟弟的饭卡可是实验中学的，你成绩没问题？”她的学弟呢。

    “有，大问题。”

    实验中学可是帝都的顶尖中学，想要敲门这座中学的大门，只有一个途径。

    学习成绩。

    没有别的法门。

    两人乘坐电梯去了地下停车上。

    扣好安全带，戚琛盯着姐姐的红唇。

    竖起大拇指，“姐，你是最美的，这就是烈焰红唇啊。”

    戚柠都懒得搭理她了。

    口红这种东西，她真的不缺。

    家里现在还有上百支呢，塞了一整个抽屉。

    戚柠对这个其实没多大兴趣，除非是遇到必要的场合，才会涂一涂。

    清清爽爽的多好，非得在嘴巴上糊一层东西。

    总觉得粘腻得慌。

    回到家，在安保处被一个年轻保安叫住。

    “戚小姐，之前有两位先生来找您，说是您的舅舅。”

    戚琛趴在副驾上看着对方，“以后不用管他们，我们没有舅舅。”

    “好的。”

    回到家中，陈嫂也说了这件事。

    姐弟俩没有放在心上，袁家算个什么东西，哪里值得他们动心思。

    **

    袁家上下此时都陷入鸡飞狗跳的状态。

    他们并不着急搬离别墅，只想着联系到戚妄后，好好的道个歉。

    说不定戚妄那边就放下了。

    若是从别墅里搬走，再回去可就不容易了。

    袁九章利用自己的人脉多方打听，终于探听出戚妄的公司。

    随后马不停蹄的赶了过去。

    “你好，我想找你们戚总。”

    “……”前台微微皱眉，他们公司什么时候有“戚总”这个人了？

    “我是他的家属，有事找他。你帮我问问。”

    前台小姐挂着礼貌的微笑，“不好意思，我们公司好像没有戚总这个人。”

    “怎么会呢？”袁九章傻眼了。

    他可是找朋友多方打听的，不可能没有啊。

    “隽柠科技的戚总，怎么可能没有呢？”

    前台小姐姐脸上的笑容都要挂不住了。

    “先生！”她抬手示意对方看过来，“我们是鼎鑫证券公司，不是隽柠科技。您口中所说的隽柠科技在七楼。”

    “……”袁九章的脸色慢慢涨红，很快变成了猪肝色，随后羞臊的和对方道谢，头也不回的冲进了电梯。

    隽柠科技没有在一楼设立前台，主要是现在还在研发阶段。

    后续也定下了和时砚合作，公司这边也不希望有第三方插手。

    戚家的启明集团当初就是因为股东的关系，心不齐，被人不断的钻空子，擎天大厦，轰然倒塌。

    来到七楼，看到隽柠科技的公司牌，他这才放下心来。

    一进门，旁边放置着一站桌子，后边坐着一位年轻的姑娘。

    “请问您找谁？”

    袁九章扫视了一眼，没有看到戚妄的影子。

    “我找戚妄。”

    “请稍等。”小姑娘起身去敲开了戚妄办公室的门，不到半分钟后出来，“不好意思，戚总现在很忙，您请回吧。”

    袁九章怎么可能离开。

    他绕过那位小姑娘，大跨步往办公室冲去。

    小姑娘愣了一下，随后踩着高跟鞋在后面小跑。

    “先生您等等，先生，先生……”

    得了，她一个小姑娘哪里可能跟得上。

    眼瞅着这个狗东西推开了办公室的门，差点没把小姑娘给气哭了。

    她只是个暑期工，想着趁暑假赚取生活费，怎么就这么难。

    “戚妄！”

    抬头看到袁九章，还有跟在他身后红了眼眶的小姑娘。

    戚妄冲她挥挥手。

    小姑娘点头离开了，临走时狠狠的瞪了袁九章一眼。

    “一大把年纪了，半点规矩都没有。”戚妄面无表情，低头继续看文件。

    看来，真的该雇佣几个保安了。

    别随便一个阿猫阿狗的都敢冲到他办公室来。

    “戚妄，听说你要收回那笔钱。”

    “有问题吗？”

    袁九章脸色阴沉，“你不觉得这样做太过分了吗？我妹妹可是为了你大哥死的。”

    戚妄不为所动。

    “所以呢？”

    “你当真要这么做？若不是你招惹了庄家，我妹妹怎么可能跳楼自杀。”

    戚妄笑了，笑意却未达眼底。

    “你对她感情有那么好吗？”

    “……”袁九章咬牙。

    “袁九章，在我面前玩这一套，谁给你的自信？我过分？说的你们兄妹感情很深似的，要真这么想，说不定我还能给你们袁家一个后路。说的再漂亮都没有，你们对戚柠和戚琛，做的可是一点都不漂亮。”

    “你是他们俩的小叔，跟着你难道还能吃苦？”袁九章不肯承认自己心里的龌龊。

    “呵！”戚妄搁下签字笔，拍了拍手，“厚颜无耻到了这种地步，还真是让我大开眼界。”

    起身走到他面前，垂眸看着这个老家伙。

    “袁家加起来六个长辈，都觉得靠着我这个残废，能养活得了两个晚辈。你们这么看得起我，怎么还敢在我面前玩心眼？你肚子里装的到底是什么东西，是怎么觉得我看不出来的？”

    不得不说，戚总真的要被这个人再一次拉低了底限。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    应该没人把这个标题想歪。

