        小屁孩分身的脸色青一阵白一阵，嘴角更是微微抽搐起来。

        如今再去看脚下这头巨大的猛禽，他脑海中幻想出来的诸如猛禽炖蘑菇、川香口水猛禽之类的佳肴，总会让他将腐肉、蛆虫这些令人作呕的东西联系在一起。

        搞得他恶心不已，差点把隔夜饭都给吐出来。

        好在他凭借着莫大的毅力，终于是硬生生的将这股反胃难受的冲动给强压了下去。

        轻呼一口浊气，小屁孩分身脸上挂着僵硬的笑容，干巴巴的道：“欧巴桑，你想什么呢，我怎么可能会有吃掉这头巨大的猛禽的念头呢？”

        “哦，是吗？”陈安娴似笑非笑的看着他，眼神玩味，分明是不相信他的鬼话。

        一旁的冯科双手交叉抱在胸前，斜睨着眼睛看他，完全是一副看好戏的架势。

        你倒是再去吃独食啊，有本事你吃啊！

        怎么现在不敢了吗？

        怂了？

        小屁孩分身心里梗梗的，冯科和陈安娴那一副幸灾乐祸的模样，让他差点一口老血喷出来。

        心念电转间，他很快便想好了缓解尴尬的借口。

        深吸一口气，小屁孩分身背负着双手，一脸唏嘘的开口道：“你们真的误会我了，不管你们信不信，反正我打从一开始就准备将秃鹫罗格和这头巨大猛禽的尸身，找个地方将他们俩合葬在一起。”

        “虽然他们生前想要我的命，和我属于敌对一方，但我这人一向大人有大量，宰相肚里能撑船。”

        “再者，秃鹫罗格和他座下的这头巨大猛禽之间的深厚感情，也是深深的打动了我。”

        说到这，小屁孩分身涨红了小脸蛋，当着冯科和陈安娴的面，硬生生挤出来几滴眼泪水，作悲天悯人状。

        陈安娴冷笑不迭，你再装，我不说话，就静静的看你表演。

        看你能装模作样到什么时候？

        冯科微微颔首，他这会儿真的是对小屁孩分身佩服的五体投地。

        能这么不要脸的睁眼说瞎话，也真的是没谁了。

        “来自陈安娴的好感度，-66……”

        “来自冯科的好感度，-66……”

        见两人对他的解释置若未闻，小屁孩分身也是感到心有点累。

        “唉……人心散了，队伍难带了。”

        摇了摇头，这会儿小屁孩分身也是绝了把脚下这头巨大猛禽的血肉带回家的念头，虽然这灵兽的血肉中蕴含着大量的能量精华，但心里那关真的不好过！

        不久之后，小屁孩分身拽着这头巨大猛禽的翅膀，在海面上飞快的踏波而行，将之和其背上秃鹫罗格的尸体，全都拖回了他们先前落脚的那座孤岛上。

        带着陈安娴降落着地后，看着像一座小山一般的巨大猛禽尸身，冯科忍不住嘀咕道：“要想把这头猛禽的尸身给埋了，这得挖个多大的坑啊？”

        “这也太花时间了吧！”

        “一旦我们在这里耽搁久了，把卡萨莫尼卡家族的追兵等来了怎么办？”

        “你以为这老家伙是谁？”小屁孩分身随手指着秃鹫罗格的尸体，很不以为然的笑道，“虽然他被我有惊无险的干掉了，但他的的确确是一位一品宗师境强者，战力也是实打实的。”

        “在常人眼中，一位一品宗师境强者去追杀一个二品巅峰的修士，外加两个不入流的小渣渣，绝对是十拿九稳、万无一失。”

        “这种情况下，你觉得卡萨莫尼卡家族还会派后续追兵吗？”

        “呃，这倒也是。”冯科点了点头，只是一想到这死狗说的两个不入流的小渣渣，他这心里又开始不平衡了。

        “我哪不入流了，好歹我也是个四品修士，娴姐才是战五渣好嘛！”

        当然，这话他只敢在心里吐槽两声，真要说出来，陈安娴第一个不会放过他。

        “王大壮，你的分析大体上是正确的，但是……”对于小屁孩分身的解释，另一个不入流的小渣渣陈安娴，却是提出了不同的看法，“时间一长，若是秃鹫罗格没有返回卡萨莫尼卡家族，亦或者卡萨莫尼卡家族和秃鹫罗格失去联系。”

        “一旦出现这种情形，卡萨莫尼卡家族势必会起疑。”

        “他们或许会怀疑，是不是秃鹫罗格出现了意外？”

        说到这，陈安娴深吸一口气，面色严峻的开口道：“到了那时，等待我们的就可能不会是普通的追兵了。”

        “而是，卡萨莫尼卡家族的另外几位一品宗师强者。”

        此言一出，小屁孩分身脸上的笑意瞬间僵硬。

        冯科却是没心没肺的开口道：“用不着担心，既然小爷能干掉一个秃鹫罗格，那再次追击而来的一品宗师境强者，势必也能够干掉。”

        小屁孩分身的嘴角微微抽搐起来，谢谢你对我那么有信心，可我这心里却是一点儿底都没有。

        “干掉一个秃鹫罗格，就已经让我底牌尽出，险死还生了。”

        “居然还想我干掉第二个一品宗师境强者？”

        “你也太看得起我了。”

        小屁孩分身苦笑不迭。

        “再来一位一品宗师境高手，那倒还好说。”美目横了冯科一眼，陈安娴没好气的道，“可这要是再来两位，或者三位，又或者卡萨莫尼卡家族剩余的四位一品宗师境强者，全体出动呢？”

        冯科傻眼了，对啊，真的不排除会出现这种情况！

        小屁孩分身也知道情况紧急，连忙沉声道：“老冯，你现在速度联系本部基地，询问陈孝之的具**置，我们要抓紧时间和他汇合。”

        “我明白！”冯科重重的点了点头。

        分工明确以后，为了节省时间，小屁孩分身直接用紫极源火，将秃鹫罗格和那头巨大猛禽的尸身烧成灰烬，就地掩埋。

        紧接着，他在岛上找了一块巨石，特意为秃鹫罗格做了一块墓碑。

        只是，等到冯科和陈安娴看清楚小屁孩分身用罗兰之剑的母剑，在墓碑上雕刻的字以后，两人久久无言。

        秃鹫罗格……和他的鸟之墓！

        神TM和他的鸟之墓！

        这确定不会引人遐想？

        看着洋洋得意的小屁孩分身，两人此刻真心为秃鹫罗格感到悲哀，被这个小祖宗干掉，死后怕是也会不得安宁。

