    牛副司令员兴奋的回答道：“报告司令员，目前我们已经发起了全面总攻。”

    “小鬼子横川联队已经完全陷入了我们的包围圈了，目前一切正常。”

    “若是不出意外的话，我们这次有很大的机会，能够全歼这个横川联队。”

    全歼小鬼子的一个联队，确实不是那么容易的事情。

    所以即便到了这个时候，牛副司令员还是有些信心不足。

    陈旅长笑着说道：“好！干的漂亮，此战关系重大，我们一定要争取全歼这个横川联队。”

    “是！”

    牛副司令员连忙应道：“请司令员放心，我们一定会全力以赴，争取尽快完成任务。”

    陈旅长笑着说道：“好，我这就赶赴天池山，我要亲眼看着这个狗日的横川联队被咱们消灭。”

    “哈哈~！”

    牛副司令员哈哈大笑着说道：“随时恭候司令员大驾。”

    挂断了电话，牛副司令员仍然难以掩饰心中的激动之情，毕竟这次若真的打赢了，那肯定是空前的胜利。”

    虽然之前八路军有全歼坂田联队的记录，但是坂田联队是被分别歼灭的，其各个大队是被各个击破。

    而且上次还沾了三五八团的光，楚云飞他们拼光了小鬼子的一个大队，虽然最后坂田是被八路军给灭的，但是实际上算是两军协同作战的结果。

    而这次就完全不一样了，这可是一次性的对抗小鬼子的一个整编联队。

    这两次的战役，难度系数相差还是很大的。

    即便是伏击战，若是能够打赢了，一举全歼横川联队，也是前所未有的胜利。

    所以牛副司令员在心中激动的同时，心里还是有些没底儿，主要就是以前确实没有取得过这样的胜利。

    而打了这几年了，他们也都了解小鬼子的战斗力，知道鬼子的厉害，才更加明白这其中的难度是多么的大。

    炮火连天的战场上，一名鬼子少佐挥舞着军刀，龇牙咧嘴的喊道：“帝国的勇士们，给我冲上去，突破他们的防线，杀出去！”

    “杀给给~！”

    随着那鬼子少佐一声令下，大批的小鬼子哇哇乱叫着，如同一群疯狗一样冲向了新一团的防线。

    为了打开突围的口子，小鬼子开始集中兵力，猛攻新一团的防线。

    赵刚皱着眉头说道：“老李，小鬼子全都奔着咱们来了。”

    “哼~！”

    李云龙冷哼了一声，说道：“早就料到他们会这样了，困兽之斗罢了！”

    “想要从老子手底下逃走，门都没有！”

    李云龙说完之后，转身就走。

    赵刚连忙一把拉住了李云龙，说道：“老李，你干什么去？”

    李云龙理直气壮的说道：“还能干什么？老子去杀鬼子！”

    赵刚瞪着大眼珠子吼道：“你开什么玩笑，你是团长，这里才是你的阵地。”

    李云龙说道：“少废话，到了这个时候了，咱们没有别的选择，只能和小鬼子们拼了。”

    “你也看到了，小鬼子现在也拼命了。”

    “到了这个时候了，也没什么战略战术可讲了，就一个字，拼！”

    “狭路相逢勇者胜！谁敢拼，谁就能赢！”

    “为了这次的伏击计划，老子可是在旅长面前立下了军令状了。”

    “若是拿不下这个横川联队，老子就得提着头去见旅长。”

    说着一把推开了赵刚，带着魏和尚等人一起向着战场方向跑去。

    刚开始，李云龙跟旅长说起这次的围点打援计划的时候，陈旅长还有些顾虑。

    毕竟这次伏击的是鬼子的一个整编联队，而且附近一起来增援的，还有其他的小鬼子。

    就算是围住了这股小鬼子，若是短时间内无法将他们全部消灭的话，等到附近的其他鬼子赶来支援的话，那么他们就被动了。

    所以必须速战速决，为了让旅长下定决心，李云龙确实立下了军令状。

    所以对于李云龙来说，这一仗必须得赢。

    若是输了的话，虽然陈旅长也未必会真的枪毙李云龙。

    但是他李云龙自己丢不起这个人。

    赵刚也明白，现在到了关键的时刻了，看着李云龙坚决的背影。

    赵刚大声吼道：“他娘的，老子也不过了！”

    “警卫连全体都有，跟老子一起去杀鬼子。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    随后赵刚也跟着李云龙他们一起，向着战场赶去。

    现在的新一团武器装备还是非常好的，火力也猛。

    现在战士们已经构筑起了一道防线，小鬼子冲的虽然猛。

    但是面对八路军的枪林弹雨，他们一时间也根本冲不过去。

    很快小鬼子的这次攻势，就被打退了下去。

    这时空中突然响起了一阵轰鸣声，一架架战机突然出现在了天空中。

    抬头望去，可以看到机身上喷吐的膏药旗标志，在夕阳的照耀下，倒是非常的醒目。

    鬼子的飞机到了。

    遭到伏击之后，横川健这个老鬼子立刻呼叫了空中支援。

    此刻，超过三十架飞机飞临战场上空。

    李云龙抬头忘了一眼，忍不住微微皱了一下眉头。

    随后大声吼道：“传令下去，各部队注意防空。”

    “所有的防空火力，给老子找准了时机，狠狠的打，不用节省弹药。”

    现在李云龙手下，还是有一批高射机枪，甚至是高射炮的。

    但是仅凭这点防空火力，最多也就是遏制一下小鬼子的飞机，让他们不敢飞的太低罢了。

    至于说要干掉这几十架飞机，李云龙就算再自信，也不会有这样的想法。

    毕竟用高射机枪和高射炮打下飞机的概率还是非常低的，基本上只能靠运气，除非小鬼子的飞机自己找死，低空飞行轰炸，那样的概率还会高一些。

    著名的大和号战列舰，上面装备有156门高射炮，四挺高射机枪。

    这样的防空火力，可以说是相当恐怖了。

    但是结果呢，也没打下几架飞机，最后还是被飞机给炸沉了。

    而现在李云龙这点防空火力，最多也就是利用地形，遏制一下鬼子的飞机。

    若是碰上那种自己作死的鬼子飞机，运气好还能打下那么几架，但是也仅限于此了。

    求打赏，求收藏，求月票，求推荐票。

