    　　陈旭走后，江傲雪厌恶看了眼刘嘉印，将文件摆在桌上：“这季度的楼盘销售数据和我实地调查的不符，请刘总抽空核对！”

    　　言罢，江傲雪离开，刘嘉印也破天荒的没为难江傲雪。

    　　江傲雪走后，刘嘉印就将手机拿起拨通电话给手下。

    　　“善后搞定了没？记住，堵住那杀手的嘴！”

    　　电话接通后，刘嘉印就噼里啪啦一顿说。

    　　听筒里，却是久久沉默。

    　　“什么情况？哑巴了？”刘嘉印怒道。

    　　“刘……刘总！杀手……杀手他……”

    　　“结结巴巴什么？杀手怎么了？是嫌钱少了还是怎样？只要他闭嘴，多少钱我都给！”

    　　“不……是……是杀手死了，被人割断喉咙，鲜血流的整个大楼顶层都是，我们刚刚才善后完！现场没任何打斗痕迹，一击毙命！”

    　　“什……什么？”刘嘉印颤抖着，手机啪的一声从手掌滑落。

    　　这刻，刘嘉印回想起刚刚陈旭的话，才明白陈旭什么意思，他彻底慌了！

    　　陈旭杀了杀手，一击致命，现场没打斗痕迹！这意味着什么？这意味着那强悍的职业杀手在陈旭跟前跟小蚂蚁似的。

    　　职业杀手都被虐成渣，换做他又会是怎样的下场？想到这些，刘嘉印忍不住颤抖起来！

    　　而此刻，气势汹汹回到销售部的江傲雪，直接到陈旭桌前敲响了办公桌。

    　　陈旭正趴在办公桌上打盹，听闻响动，无奈抬头。

    　　“你……跟我进来！”言罢，江傲雪酷毙的往自己办公室走去。

    　　陈旭没好气的揉揉眼，心道睡个觉招谁惹谁了，真是！

    　　一进部长办公室，江傲雪便质问：“知道你刚刚是什么行为吗？”

    　　“你说对刘嘉印？”陈旭问。

    　　江傲雪点头。

    　　“吓唬吓唬他而已，否则这货老在背后使阴招，很烦人的！”

    　　“你当我傻？刚刚不是我阻止，他这会儿说不定就是死人了！被你掐的眼睛都没神了！”

    　　“我有分寸，他死不了！”陈旭懒洋洋一撇嘴，他觉得自己这次的上门打脸，外加那杀手的死，应该能震慑刘嘉印几日。

    　　陈旭这轻描淡写的态度，让江傲雪更不满了！

    　　“我不管你跟你刘嘉印间发生了什么，你要克制自己！不能帮总裁没人怪你，你也不能给总裁添麻烦啊！”江傲雪警告陈旭。

    　　陈旭不以为意坏笑：“嘶……我听你成天念叨总裁啊总裁！江傲雪，你该不会……”

    　　话说到这，陈旭故意顿了顿。

    　　“该不会什么？”江傲雪忍不住问。

    　　“该不会……喜欢总裁吧！”

    　　撂下话，陈旭就嘿嘿坏笑起来。

    　　江傲雪抓狂的额角青筋直跳：“你该死……给我出去！”

    　　“这么大反应啊！该不会我猜中了吧！”

    　　“你给我出去！”江傲雪将音量提高了一倍。更新最快

    　　陈旭则没当江傲雪的暴怒一回事，笑眯眯出了部长办公室。

    　　前脚到综合办公室，后脚旁边座位的李芬就滑椅子到了陈旭旁边。

    　　“陈旭，你怎么部长了，她叫的那么惨……”

    　　这几天陈旭跟销售部的人混熟了，大伙儿都晓得了这姑爷其实是个妙人，也都放下了原先心里顾忌，说话随便了许多。

    　　面对李芬的调侃，陈旭笑眯眯的说：“没什么，就是部长让我别惹事怕给总裁添麻烦，我就说了，她成天总裁长总裁短，会不会是喜欢总裁！然后她就暴走了！”

    　　噗嗤！李芬忍不住笑喷：“也就你这姑爷敢这么跟领导说话！对了，陈旭，我一直想问你，白总这么出色，又被人称为海阳第一美女，作为她丈夫，你是不是很有压力啊？”

    　　“压力？为什么要有压力？”陈旭问。

    　　听闻这边聊起了私生活，周围几个销售部女孩也加入进来。

    　　张曼道：“你傻啊，总裁这么漂亮，还有钱，你却成天跟咱们这混点，你就真没一点担心被嫌弃？”

    　　陈旭嘿嘿道：“嫌弃不也还是我媳妇吗？干嘛要有压力？”

    　　“噗嗤！你就就吹吧！我就不信你在家不怕总裁！你这么瞎混迟早被总裁休了！”

    　　“怎么可能，白亦清对我那是真爱！你们是没瞧见，我在家洗脚水都不带打的！”

    　　“且，信你我们就是傻！”

    　　“嘿！你还别不信，看人刘嘉印，那么努力，我老婆正眼看他吗？为什么呢？那是因为有我在啊！哎……唯一的遗憾是，为了一颗树放弃整片森林太亏！不过看在她漂亮的份上，咱忍了！”

    　　李芬没好气的笑了：“原以为你特别点，现在我才知道，男人全都一个样，你也不是东西！有棵树你抱你就烧香吧！”

    　　咯咯咯！周围女人也都忍不住笑了。

    　　几人正聊在兴头，忽然陈旭手机响了。

    　　看了眼号码，陈旭随手就接了。

    　　“在哪呢？”电话一接通里面就传来萧一妃娇媚的声音。

    　　“你这话问的，我还能在哪？”

    　　“在白氏啊！那下来呗！我在楼下！”

    　　陈旭道：“稍等，一分钟！”

    　　言罢，陈旭将电话挂断出门。

    　　陈旭走后，销售部就炸锅了。

    　　“听见没，刚刚电话是个女人打来的！”

    　　“听见了，你说会不会是总裁的情敌？据说总裁和陈旭没什么感情！”

    　　“我要是男人找到总裁这样的女人，给我啥样的女人我都不再要！”

    　　一群八卦女人各种脑补陈旭和萧一妃的关系。

    　　最后，李芬到窗边，拿起陈旭之前买来玩儿的望远镜望向楼下。

    　　正好见到从白氏走出的陈旭，径直往一辆红色玛莎拉蒂而去。

    　　而玛莎拉蒂内真坐着个女人，顿时销第二次炸锅，众人争抢着用望远镜看下面的情况。

    　　李芬道：“都说这姑爷之前脑子受过伤傻的，我看比猴还精！”

    　　“哇塞，玛莎拉蒂里那女人好漂亮呢！貌似不逊总裁啊！”

    　　“啧啧！还以为上门女婿多惨！感情不仅可以美美混吃等死，还可以风流无限啊！”

    　　销售部一群女人叽叽喳喳时，楼下的陈旭已到了萧一妃车边。

    　　“我说萧一妃，你一大姑娘没事儿变着花开各种跑车来接我，不知道的还以为我被好几个富婆包养呢！你安得什么心？”陈旭到车边，就一脸痛心疾首的说。

    　　“哟！你这是变着法求包养吧？来来，给姐打个折，养了！”萧一妃那狐媚的眼眸就像能勾人似的。

    　　陈旭却百毒不侵：“那感情好，不过……你能不能先把包养我的钱给我？！”

    　　“噗嗤！”萧一妃忍不住笑了，然后随手拍拍身边的座位：“上车！”

    　　陈旭笑着坐上车，‘可怜巴巴’望着萧一妃：“这次可先说好了，赊账不干！”

