    原本司阳已经47级，加上马上就要返回，原本想着要再升级得想别的办法。

    结果自己封赏虽然不怎么样，但是三级的等级奖励倒是很给力。

    “小阳，恭喜你达到50级，现在给你解锁第三项高级功能，你可不要太激动。”小白突然对司阳说道。

    “没事，我都快习惯了。”司阳很淡定的回答。

    高级功能3：

    异化空间：宿主第二强属性将异化出新空间，空间比列为第二属性点*50大小，可存放活物，现实中精神达到10点后可同步此功能与精神力匹配，宿主自身不可进入。

    司阳食言了，他还是激动了。

    又多了个空间，不过这次的空间可是老牛逼啦，能存放活物的空间得多牛？

    这还不算，自己现实中精神力达到10点竟然也能有空间，虽然与精神力匹配空间要小的多，但是那可是10*50立方的空间呀。

    500立方够自己使劲浪的吧？

    而且司阳知道这空间的形状是自己可以调整的，这样一来可利用率就足够大。

    司阳看了下自己的目前的异化空间，现在是和自己智力匹配的。

    自己的智力目前是70+3，所以自己的异化空间就是3650立方，这么大的空间自己足以将目前所有的黑龙军随身携带。

    不过司阳想了下后决定调整一下。

    刚才一下升了三级司阳有了64.9的只有属性点，他先消耗6点将自己的智力给提升到71，这样他的智力达到了高级文士的地步。

    然后消耗了54点将自己的统帅给提升到了73，只剩下了4.9的自由属性点。

    不过这样一来司阳的统帅就超过了智力变成了第二高的属性，加上手套附加的3点，现在他的异化空间是整整3800立方。

    明天就要动身了，司阳想了下后单独去了趟王庭见了下羌渠单于，现在叫他羌渠刺史也可以。

    司阳的问题很简单，那就是用肉和部分粮食和羌渠换一些活的牛羊，还可以再归还羌渠一部分马匹。

    经过商议之后司阳以三比一的比列以死的换活的，一共换了200头牛和200只羊。

    作为羌渠比较配合的奖励司阳归还了羌渠战马一万匹，外加粮食100石。

    对于羌渠来说，100石粮食虽不多，但绝对是好东西。

    当然司阳归还的一万匹战马全是由白凰挑出来的B级战马，好的他才不会还给匈奴。

    其实司阳更看中的自然是那200头牛的作用，他需要大量的耕牛。

    然后司阳趁着夜晚将这些吃饱的牛羊全部弄进了自己的异化空间中。

    自己的异化空间第一次使用竟然是装牛羊，不过不用担心有异味和无法清理脏污，只要全放出来后司阳能随时清空里面所有。

    第二天大量汉人开始离开，司阳时刻都在盯着南匈奴的动向，目前来说他对南匈奴这边还是不太放心。

    好在羌渠这边并没有任何动静，只有二十余骑跟在后方，他们是等着接回人质的。

    这倒是让他稍微放心了些。

    其实他还不知道整个南匈奴都被他打怕了，黑龙军和白龙军的威名已经让整个南匈奴胆寒。

    黑龙军和司阳是负责断后的，等到汉人走出了半日路程之后，司阳命人放了所抓的人质，然后率队去赶上前面的队伍。

    一直到了日落时分司阳他们才追上大队伍，远远的看去一大片全是战马在行进。

    司阳弄了多少匹战马呢？

    答案是接近十二万，这还不算已经归还南匈奴的那一万匹。

    这些战马中超过八成都是B级战马，剩下的几乎都是A级。

    S级的骏马只有不到百匹，SS级的战马只有两匹。

    不过在白凰面前这些全是小弟。

    晚上休息的时候司阳告诉了下池月自己这边的情况。

    池月告诉他这边戏志才已经准备了很多的粮食和种子，各种铁器和一些人员。

    明天就可以出发去司阳指定的位置会合，随行去的会是目前灵月城新训练的黑龙军和弓骑兵，一共也才1500人左右。

    不过安全方面应该不是什么问题。

    这也就是之前戏志才说要做的准备，不过关于各种材料尤其是石料方面还得司阳多跑一趟才行。

    司阳这边赶到之前要建城的那个山丘位置的时候，已经是七日之后，整个路程高达近五千里。

    这些人虽然有马骑但是前进的速度还是不能和黑龙军银龙军相比。

    这个距离司阳骑着白凰一天就行，黑龙军要两天半左右，银龙军要三天半。

    银龙军之所以这样主要还是因为战马大部分都是A级的，能有这个速度已经很不错。

    路上的时候司阳首先将御灵术赋予了李进，这10次的机会他打算先给李进、黄忠、高顺、戏志才和池月先用上，至于剩下的五次则要看具体情况。

    司阳到的时候这边已经在开始建设，还是戏志才亲自带队来的。

    戏志才到这已经四天，可能因为冬天快到的原因，并没遇到大批的北匈奴，只歼灭了几股匈奴游骑，总数还不到五百人。

    跟着戏志才来的人都是能出力干活的工匠居多，人数为一千人，所以已经先行在这用建村令建立了新的村子。

    村名：镇北村。

    这个名字明显是为以后升级为城准备的。

    四天的时间这里修建最多的就是房舍，而且是那种大通间，一栋可以挤上百人的那种。

    不过就算这样目前也只够住下六七千人，好在司阳手里还有大量的帐篷，倒不用担心晚上会被冻到。

    这里有水源有湖，加上山丘挡住了一些北方的寒冷，所以这里是非常适合养殖的地方。

    司阳在这里留下了100头牛和所有的羊，计划中先规划出需要开垦的土地，在大雪来临之前先开垦出一部分。

    马匹方面司阳留下了两万匹战马，然后带着十万匹战马和所有的黑龙军先返回灵月村，因为黑龙军需要用马贼兵营晋级。

    “见过将军大人，恭喜侯爷。”

    司阳一回到灵月村就见到了老熟人，正是来宣读诏书的左丰。

    这几天左丰在这边过的那叫一个滋润，红薯，南瓜这些东西他可没吃过，鸡蛋这么大的葡萄更是吃的过瘾。

    关键是辣椒孜然做的烤肉，让左丰吃的都上火了还是控制不住自己。

    这宣读诏书就是个流程，等到诏书宣读完毕司阳才算是真正意义的上的镇北将军，将军大印和白银调兵令也正式升级变化。

