    蝎子大惊：“什么玩意？”

    然而猝不及防之间！

    那道黑影便是直接冲到蝎子面前！

    悍然一拳轰了过来！

    噗！

    蝎子大惊失色！

    被方天一拳砸飞！

    蝎子奋力的控制着自己的身体，临危之际，这才看清，原来这竟是一道人影！

    而且，是一名穿着军装的年轻士兵！

    “到底是什么时候被盯上的？”

    蝎子迅速地想要拔枪！

    在水底！

    虽然子弹会受到一些影响！

    但如此近距离之下！

    还是能够对目标造成杀伤的！

    然而——

    咻！

    在他即将拔枪之际，一柄飞刀穿越汹涌的水流，再次极速的逼近了过来！

    “不！”

    蝎子再次不由自主地瞪大眼睛！

    却只能眼睁睁的看着刀身在自己眼前放大！

    “怎么会这样的？”

    蝎子奋力的扭动身体，渴望避开这一刀！

    然而这一刀好像早就算准了他的极限！

    任凭他速度再快！

    噗嗤！

    这一刀竟然精准的刺中他的左臂！

    “子弹在水中阻力大增！然而飞刀流线型的刀身却是不受太大影响！”

    见蝎子双臂几乎都被废掉，方天这才露出一丝胜利的笑容。

    “活捉蝎子，果然难度太大！”

    方天不禁一声感慨！

    事实上，在一开始现身的时候，方天便是能够将蝎子一刀干掉的！

    但是为了那一次王者级抽奖机会，他并没那么做！

    反倒是先废掉蝎子最具有威胁的右臂！

    等到蝎子的威胁大大降低，在从水中将蝎子干掉！

    蝎子再强，也只是陆地上的蝎子！

    一旦进入水中，他怎么可能是自己这个海军的对手？

    单单潜水把他拖到海底，都够这蝎子喝一壶的！

    而方天45分钟的憋气时间，足以让蝎子溺水而亡！

    双臂被废掉！

    蝎子此时已是强弩之末！

    但方天仍然不敢掉以轻心！

    咻！

    咻！

    又是接连两柄飞刀！

    分别贯穿蝎子的两条大腿！

    “啊！”

    饶是蝎子，此刻也是不由得发出了一声凄厉的惨叫！

    事到如今，他已经和废人差不多！

    蝎子终于放弃了挣扎，他身体不受控制的浮出水面！

    而此时——

    岸边已经引起了不少人的围观！

    人都是喜欢热闹的动物！

    那快艇上的乘客忽然掉到水里，瞬间就吸引了许多人驻足。

    “蝎子，束手就擒吧！”

    方天冷然一笑，瞳孔中没有丝毫怜悯！

    现在最安全的办法，就是看着蝎子失血过多昏迷。

    当然，方天不会给对方这么多的时间！

    “束手就擒？我蝎子……从来就不知道投降怎么写！”

    蝎子一声冷哼，眉头紧锁着，“我只是没想到，今天竟然会栽在你一个小兵手里！”

    “想抓住我？做梦去吧！”

    蝎子一声嗤笑。

    “滴！嘲讽点+2000！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    方天不由一愣，这蝎子的话，什么意思？

    难道他还有什么杀招？

    仔细扫了一眼！

    蝎子的衣衫单薄，不可能藏有炸弹什么的危险品！

    略一犹豫，方天一个游动，直接欺身上前，嘭地！

    毫不犹豫！

    方天一脚踢出!

    正中蝎子胸口！

    遭到巨大力道的撞击，蝎子顿时忍不住后退，身体彻底失去平衡！

    蝎子不由面色大变，“我连自杀都做不到了吗？”

    身为一代枭雄，蝎子宁可死，也不会被华夏军方抓住的！

    咔——

    方天迅速地跟上，右手一个擒拿，直接锁住蝎子喉咙！

    紧跟着！

    方天左手一拳！

    直接将蝎子打晕过去！

    “收工！”

    方天一声冷哼！

    紧跟着，拖着昏迷的蝎子，从河水冒出水面！

    “叮咚~恭喜主人成功抓捕蝎子，奖励一次王者级抽奖！”

    清脆的系统提示，立刻响了起来！

    方天闻言，不禁笑容灿烂：“奖励终于到手了！干掉这蝎子，真不容易！”

    这次战斗！

    方天也见识到了和世界级高手作战的步步惊心！

    虽然全程，方天只是最后爆发和蝎子斗了一场！

    但之前没出手的过程，方天的感觉却是比独自一人端了刘胖子老巢还要累！

    刘胖子和蝎子，完全不是一个级别的！

    方天估计，只要蝎子愿意，他也是有能力干掉半个刘胖子大本营的。

    鲜血，早已染红了水面！

    方天不顾人群的围观，将蝎子提上岸。

    然后——

    通过卫星电话，拨通了范天雷的电话！

    “报告参谋长，蝎子已经被抓住！我现在在河畔的水上公园，小码头……”

    方天迅速像范天雷汇报位置。

    范天雷闻言大喜！

    他做梦都没想到，方天竟然真的把蝎子抓住了！

    “方天！你可真是我的奇迹！”范天雷兴奋地一声怪叫，然后挂掉电话，迅速地赶往码头。

    “军方抓捕目标！请无关人员自行散去！”方天见围观的人越来越多，忍不住劝说围观群众离开。

    抓住蝎子这种事儿，动静是越小越好！

    这一次，是实在没办法，才会在大庭广众之下抓捕！

    “哇，哥哥好帅啊！竟然从河里抓住一个大坏蛋！”

    “兵哥哥，可以加一下我的微信吗？”

    “年轻人，好样的！颇有老夫当年的风采！”

    “老王，你就吹牛逼吧你！我记得你年轻的时候是卖老鼠药的对吧？你个糟老头子哪来的什么风采？”

    ……

    人群议论纷纷。

    方天擦了把额头的喝水滴，只感觉心头一阵轻松！

    然而就在这时，变故突生——

    强大的危险感应能力非常剧烈的提醒。

    “危机提醒！危机提醒！”

    骤然间。

    方天的脑海响起一阵阵急促的提示。

    方天大惊。

    他连忙朝着提醒的地点看过去！

    只见此时——

    正有两名凶神恶煞的中年男人，一人劫持了一名年轻女子，一人劫持了一名三四岁的小男孩！

    正是蝎子路过的那对年轻母子！

    二人都拿着手枪，分别对准二人的脑袋！

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    吃痛之下，小男孩焦急的呼唤，泪眼汪汪，他根本不知道眼前的一幕代表着什么！

    “阿南，阿南！呜呜呜……你们不要伤害我的孩子啊，你们想要做什么都行，不要伤害我的孩子啊。”

    年轻女子立刻急了，凄厉的哭喊起来。

    二人丝毫不为所动，眼神冰冷，劫持着二人朝着方天靠近，其中一人冷喝道：“当兵的，不想他们死的话，放开我们老大！”

