    李旭带着宝儿顺着弘大商业街一个一个的找抓娃娃机。

    “这里你有印象吗？”

    “没有。”

    “是这里吗？”

    “不是。”

    ??????

    李旭都快放弃了，想着是不是把宝儿送到警察厅去，不过警察厅比较远，说不定宝儿的父母现在就在这附近找孩子呢。

    走到商业街的街角，宝儿突然指着街角的一家商店，高兴起来：“叔叔，那里我知道，我小姨在那里。”

    李旭精神一阵，顺着小丫头的手指看过去，居然那个‘小驻’咖啡馆。

    金珍熙大姐好像是这里的老板？

    “你小姨在那里上班吗？”

    李旭生怕小丫头又整什么乌龙出来，再三确认。

    “嗯嗯。”小丫头使劲的点着小脑袋。

    “那好，我们去找你小姨。”李旭拖着宝儿往咖啡馆走去。

    宝儿左手被李旭牵着，右手抓住米妮娃娃，还有点不乐意，“我们可以再玩一会。”

    现在时间还不到上午十点，咖啡馆已经开门，李旭领着宝儿走进咖啡馆，此时咖啡馆没什么客人，几个服务生都显得心不在焉，李旭正准备向旁边的女服务生询问。

    “宝儿！宝儿回来啦！”

    那个服务生抢先激动地喊了起来。

    “宝儿回来了，快通知社长！”

    李旭一看这架势舒了口气，被小丫头领着在弘大遛了一圈，看来终于找对地方了。

    “宝儿，你跑哪里去了？社长很担心你。”

    几个女服务生围拢过来，不时的摸摸小丫头的胳膊、后背。

    宝儿小丫头被围在中间，一口一个‘欧尼’甜甜的叫着女服务生。

    李旭无力吐槽了，小丫头为什么叫我大叔，叫这些人姐姐，我还不一定比她们大呢。

    “宝儿！”

    一个略有些耳熟的声音响起，李旭转头就看到金珍熙从门外跑了进来。

    “小姨！”

    宝儿高兴地挥挥左手，不看她右手提着米妮娃娃的耳朵，完全是一副国家领导人做派。

    金珍熙一把将宝儿抱在怀里，“你这孩子，跑哪里去了？你妈妈很担心你知不知道？”

    “那个，金珍熙大姐。”李旭出声打招呼。

    金珍熙一愣，“李旭。”

    宝儿从金珍熙怀里挣脱开来，伸出小手拉着李旭，“是叔叔把我送回来的。”

    小丫头高兴的扬了扬手里的米妮娃娃，“叔叔请我喝果汁和牛奶，还给我夹了米妮娃娃。”

    李旭解释：“我早上看到宝儿一个人在车道上面走，想把她送回家，可是她不知道路，所以找了很久才找到，没想到你竟然是宝儿的小姨。”

    金珍熙：“真的是很谢谢你，宝儿的妈妈都快急疯了。”

    李旭正想谦虚两句，一阵手机铃声响起，金珍熙掏出手机。

    “姐姐，宝儿找到了，你不用去了，快来店里吧，好。”

    金珍熙把手机递到宝儿跟前：“宝儿，你妈妈要和你说话。”

    小丫头接过手机，似模似样的放到小脑袋边：

    “喂！妈妈，我很好，你不用担心我，我就不回去了，我不去上学。”

    说完，小手指一按，挂掉了电话。

    小丫头主动牵起李旭的手，仰着脑袋，“叔叔，我们走吧。”

    李旭：“????”

    这丫头果然是离家出走的。

    ??????

    李旭和金珍熙坐在靠窗边的位置，一边聊天，一边等宝儿的母亲。

    小丫头坐在旁边椅子上，啃着小蛋糕，晃荡着小腿，嘴里还哼哼唧唧的。

    她还在气李旭不肯带她离家出走。

    咖啡馆的玻璃门被猛地推开，一个穿着职业装的成熟身影踩着高跟鞋噔噔噔的走了过来，脸上焦急的神色还未褪去。

    “宝儿。”

    “妈妈。”

    宝儿舔了舔嘴角的奶油，先是高兴地喊了一声，然后想起现在还在和母亲生气，赶紧板起了小脸。

    女子半蹲下来，一把将宝儿紧紧的抱在怀里，“你跑哪里去了？这孩子怎么总是让人这么操心。”

    宝儿哼了一声，不说话。

    金珍熙赶紧介绍：“这个是宝儿的妈妈，我的姐姐金雅真，这是李旭，他把宝儿送回来的。”

    金雅真赶紧道谢：“李旭先生，真的非常的感谢您。”

    “应该的，应该的。”

    李旭看了一眼鼓着腮帮子的小丫头，“不过宝儿跟我说说妈妈不要她了，或许你们应该好好沟通一下。”

    金雅真解释：“宝儿今天开学了，她闹着不去上学，早上一直跟我顶嘴，我让宝儿气坏了，跟她说：你不去上学我就不要你了，结果她趁我不注意跑掉了。”

    啧啧！李旭看了一眼还气鼓鼓的小丫头，真?逃学大王。

    在韩国，小朋友上幼儿园的年纪比国内要晚一点，四岁是正式上幼儿园的年纪。

    宝儿应该是刚上了半学期的幼儿园，这么小不想去学校是很正常的，不过这么小因为不想上学就离家出走的还真不多见。

    毕竟这么大，作业压力几乎没有，没道理逼得孩子离家出走。

    “宝儿，你为什么不想上学啊。”

    “上学不好玩，我不想去，叔叔你带我再去抓娃娃好不好？不过你抓娃娃技术没我妈妈好。”

    李旭无语，小屁孩你能不能别提这件事？只是今天发挥失常而已。

    “你学校没有朋友吗？”李旭犹记得当初在自己和小伙伴在学校无法无天的日子。

    金珍熙出声：“宝儿，你不想再看到妍妍了吗？你不去学校，你的朋友会很伤心的。”

    宝儿犹豫了，“我想妍妍，可是???”

    一看小丫头动摇的样子，三人赶紧一顿苦口婆心，晓之以利，动之以情，宝儿终于勉勉强强的答应去上学。

    金雅真看了看时间，带着歉意：“很抱歉，李旭先生，我要先送宝儿去上学了，珍熙帮我招呼李旭先生。”

    宝儿抱着米妮娃娃，嘟着小嘴：“叔叔再见，宝儿要去上学了。”

    李旭伸手，怕弄乱了小丫头的头发，轻轻地摸了摸宝儿的脑袋，“以后可不许离家出走了，下次叔叔带你出去玩。”

    “那，你可别忘了哦，妈妈每次这么说，她都会忘记。”宝儿不放心，旁边的金雅真有些不好意思。

    “当然，我们拉钩。”

    李旭伸出手，和小丫头白嫩的手指拉钩盖章。

    小丫头这才高兴的跟着母亲上学去了，一边走一边哼着她自己才能听懂的火星语。