    “复活吧，我的勇士。”

    “为你而战，我的女士。”

    血色狗男女，莎丽·怀特迈恩和雷诺·莫格莱尼。

    莎丽·怀特迈恩给罗明最大的记忆点，并非是这句台词，而是她大检察官法袍下那双又长又白的大腿，她绝对是玩家最先遇到的高颜值boss，和下一个等级副本玛拉顿的瑟莱德丝公主形成鲜明对比，一个美得冒泡，一个丑的惊天动地。

    怀特迈恩绝对是一个可怜的狠人，天灾降临时，她的双亲和兄弟姐妹变成了亡灵，她亲自将双亲和兄弟姐妹杀死，从此恨上了亡灵天灾。

    失去亲人的怀特迈恩被老莫格莱尼收养，从小与雷诺这个带孝子一起长大，两人青梅竹马，两小无猜。

    一直背负着圣骑士教条的老莫格莱尼绝不允许他们的这层关系的，认为他们的爱情侮辱了圣骑士之名，会让雷诺丧失圣骑士的意志，所以老莫格莱尼果断的做出决定，反对他们在一起。

    就这样，雷诺因为父亲的坚决反对而从内心开始叛逆这个他曾经一直尊敬且一度引以为傲的男人。而之后，克尔苏加德趁机而入，继而在一名名为艾希尔的血色叛徒引导下，雷诺背叛了自己所崇敬的父亲，让亡灵包围了他，而在最后的时候更是用他父亲的那把“灰烬使者”杀死了自己的至亲。

    “可怜的雷诺，同样是带孝子，却没有洗白的机会，现实残酷，谁让他人气不高。”

    狗男女不同命运，由于怀特迈恩人气太高，玻璃渣特意给她加了洗，让她在军团再临版本有了洗白的机会。怀特迈恩被复活，加入了黑锋骑士团，成为新的天启四骑士。作为天启四骑士的一员，她追随死亡领主和米妮瓦·悲鸦，骑上多米尔前往破碎海滩与燃烧军团战斗。

    玻璃渣就是这么现实，人气高的角色总有复活和洗白的机会，人气低的角色，死就死了，没有为其写新剧情的意义。

    罗明用最粗暴的方式杀入血色修道院，这些疯狂的血色十字军不值得怜悯。

    杀。

    主手灰烬使者，副手托卡拉尔，罗明带着莉莉安硬生生杀入血色修道院深处。

    血色修道院内的血色十字军安逸的太久，被罗明杀得人仰马翻，一时间竟然组织不起有效的抵抗。

    罗明如同杀神，一路砍瓜切菜杀入血色修道院。

    这就是艾泽拉斯唯一玩家的优势，血色修道院的血色十字军成员在他眼里，不过是一群30-40级的小怪，杀起来跟游戏里70级来带血色一样简单。

    怀特迈恩和雷诺是血色修道院的实际控制人，法尔班克斯被关押在大教堂的密室内，雷诺带孝子的行径并没有曝光，他依然可以靠着老莫格莱尼的荣光蒙蔽所有人。

    “闯入血色修道院者死。”

    “我会让你们体验艾泽拉斯最残酷的刑罚。”

    血色修道院方面终于出动了精英boss级人物。

    驯犬者洛克希（精英）：40级。

    审讯员韦沙斯（精英）：40级。

    两个40级的渣渣，罗明把他们交给了莉莉安：“杀了他们。”

    莉莉安对血色修道院的恨意滔天，罗明话音刚落，她便杀向两人。

    莉莉安现在的实力今非昔比，碾压这两个渣渣不成问题。

    “你是莉莉安·沃斯！”

    被莉莉安恐怖实力吓到的两人，立马认出了莉莉安的身份，莉莉安好歹是血色修道院上一批最出色的杀手，她父亲更是血色修道院高层，想不认识都难。

    “不！你这个血色十字军的叛徒，你应该下地狱，不应该继续活着。”

    他们的记忆中莉莉安的实力没有现在这般强大，虽然她杀死了亲生父亲，但是那是在她父亲没有防备的情况下，并非她实力太强。

    莉莉安手中的武器无情收割周围血色十字军成员的性命，洛克希和韦沙斯被她强大的实力吓破胆，没有与她交手的勇气。

    莉莉安哪里会放过他们，暗影步直接跳到身后一剑一个。

    这不是游戏，技能不会根据天赋设定，异界的艾泽拉斯只要天赋够高，完全可以三系同修。

    罗明没有闲着，他盯上了一个人。

    血法师萨尔诺斯（精英）：45级。

    血色墓地的终极boss，他是一个疯子，喜欢利用活人来做残忍的实验，血色墓地中的骸骨，几乎都是他用活人做实验的结果。

    反人类的疯子，必须得死。

    萨尔诺斯身边跟着三个精英小boss，永醒的艾希尔、死灵勇士、铁脊死灵，等级全部是40级。

    好家伙，血色墓地倾巢出动。

    还没完。

    血色图书馆的终极boss奥法师杜安也来凑热闹。

    旧希尔斯布莱德丘陵时代，杜安在旧南海镇旅馆，见证了灰烬使者的诞生。

    这家伙看到罗明手中的灰烬使者，满脸震惊表情，难以置信道：“灰烬使者，你为何会有灰烬使者！”

    听到杜安的质问，萨尔诺斯身体一顿，他怎么可能不知道灰烬使者的存在，那可是老莫格莱尼的神器。

    老莫格莱尼死后灰烬使者失踪，所以在血色十字军内部一直认定，夺走灰烬使者的人就是杀害老莫格莱尼的凶手。

    杜安指着罗明：“是你杀害了亚历山德罗斯大领主！”

    斯坦索姆门口发生的事，只有雷诺和法尔班克斯知晓，雷诺把法尔班克斯秘密关押起来，所以血色十字军并不知道，是他杀死了亲生父亲。

    “杀死老莫格莱尼的可不是我。”

    罗明这次来血色修道院，就是要揭穿雷诺带孝子的真面目。

    杜安不信：“灰烬使者是亚历山德罗斯大领主的武器，他死在斯坦索姆门口，正是被灰烬使者杀死，灰烬使者失踪，唯有杀人凶手才会拥有失踪的灰烬使者。”

    无知真可怕，作为艾泽拉斯唯一玩家，罗明知晓过去未来，什么萨格拉斯，什么众神殿，什么虚空大君，什么狗屁典狱长，通通不如他流弊。

    罗明打算用一句话，让杜安心态爆炸：“杀死老莫格莱尼的凶手不是我，更不是别人，正是他最器重的好儿子，雷诺·莫格莱尼。”

    来吧，让风暴降临到血色修道院，越猛烈越好。

