
        “该死！竟然杀了子阳！我一定要将你碎尸万段！”

    楼阁第五层，赤龙星的长老突然一跃而起，双眉倒竖，满脸狂怒的杀意。

    手掌瞬间按在剑柄之上，一股凛然暴虐的剑气、霍然升腾。

    龙子阳，是赤龙星长老龙赟的儿子，这尊赤袍长老、几乎是看着龙子阳一步步走到今日。

    更让赤袍长老发狂的是，龙子阳几乎堪称赤龙星这一代最为妖孽的弟子，加之其长老之子的身份，整个赤龙星上下、都对其寄予厚望，不惜全力培养，希望其能够在天才盛会加入天火神宗、亦或是剑鸣谷，未来可以带领赤龙星、更进一步，真正跻身一流宗门。

    而现在，龙子阳，根本没有走出清砂山。

    甚至没有机会失败，而是直接被湮灭在火雨岩浆之间。

    “长老息怒，这里是冰心海！”

    “此事还要从长计议，先上报宗门、同时通知龙赟长老吧！”

    静室之中，另外两尊赤龙星武者，神『色』陡然巨变，猛然压住赤袍长老按在剑柄上的手掌。

    “等天才盛会结束之后，再想办法解决此事，龙子阳绝不会就白白死在这里。”

    深吸一口气，赤袍长老愈发涨红的面庞、充满血『色』的眼瞳，终于缓缓坐下。

    冰心海天才盛会，是烈苍星南麓最大的盛事之一。

    无数天才武者浴血搏杀，向来是一入冰心海、生死莫论。

    或许剑鸣谷、天火神宗这等顶级宗门，偶尔可以做点小动作，赤龙星这样的宗门，若是冲冠一怒、斩杀楚天策，一旦被看做对整个烈苍星南麓无数宗门不敬，后果根本不是其可以承受的。

    当然，更大的可能是，赤袍长老刚刚出手、便即被顶级宗门的大能当场击杀。

    不死境强者，行走江湖，自然是雄霸一方、称宗作祖。

    但在这楼阁之中，纵然是寻常的幻形境，都要小心谨慎。

    枯松长老双眉微蹙，遥望着光幕之中的楚天策，一时之间，竟然微微有些沉默。

    片刻，方才轻轻叹息一声，缓声道：“此子剑道天赋，简直堪称惊艳，龙子阳纵然处处占优，然而却是败得干脆无比，若是顺利晋升到真武境巅峰，与凌青云、魔猿同阶搏杀，说不定当真有一战之力，未必就一定会输。”

    “一枚火纹石，待到得到烈焰秘藏的重宝，参悟真火剑魂第二步，恐怕也非不可能之事。”

    “鬼族什么时候培养出了这样一个绝世妖孽，而且他的血脉气息，似乎并非是常见的大族。”

    “或许正是因为其本族不算强横，才会想方设法进入顶级宗门。”

    “残阳真人真是慧眼识珠，也不知道是怎么回事、竟然能够一眼看中这楚天策。若非有言在先，以楚天策展现出的天资和战力，紫月宗根本没有资格竞争。”

    “楚天策最终必然会进入剑鸣谷，紫月宗自身的实力和剑鸣谷差太多了，这楚天策剑道天赋如此妖孽，纵然紫月宗给出的待遇再好，都绝对无法敌得过‘剑鸣谷’这块金字招牌。若是楚天策天赋稍逊一筹，残阳真人还算是慧眼识珠，可惜现在……无用功罢了。”

    议论声此起彼伏，楼阁上下，几乎所有大能的注意力，都汇聚在楚天策身上。

    一时之间，楚天策当真是风头极盛，甚至超越了阮彰和南宫绝天、直追凌青云和魔猿。

    羡慕和叹息，不断向着剑鸣谷汇聚。

    这一届天才盛会，最为惊艳的三尊妖孽，凌青云、魔猿、楚天策，竟然都是剑修。

    …………

    “一枚火纹石，这龙子阳倒是送了我一份厚礼。”

    楚天策灵魂迅速扫过龙子阳和肇戎的空间戒指。

    烈苍星的绝世妖孽，自然是储备颇丰，比之先前元龙星大战中、斩杀的真武境巅峰、甚至神火境大能，都要富裕得多。丹『药』、阵盘、兵刃、护甲，这些可以提升战斗力和生存能力的消耗品，每一件品质都堪称绝佳，甚至连地阶极品疗伤灵丹，都不止一枚。

    只是相比之下，最为珍贵的，还是这枚火纹石。

    镌刻着的赤『色』符文，如同清晰而灵动的火焰法则，不断在楚天策灵魄中勾勒出种种火焰妙韵。

    掌心一团剑王血焰腾跃而起，明净的火焰、霎时间将火纹石包裹。

    笼在袍袖中的火纹石，迅速化作点点滴滴的岩浆，沿着经络血脉，一路流淌。

    与先前炼化冥鬼指骨相仿，只是此时，剑王血焰显然是更好的媒介。

    短短几个呼吸，掌心的火纹石，便已彻底融化，一股炽烈而精纯的滚烫，不断游走在楚天策四肢百骸。恍惚之间，楚天策似乎置身于滚滚岩浆之中，又好似自身便是一座沸腾的火山，每一缕精元、每一滴精血，都化作了无上真火，随时随地都要焚灭这片天地。

    一时之间，甚至连血脉深处、火龙的气息，都开始沸腾。

    “这火纹石对我的帮助，比之冥鬼指骨，还要更胜一筹。”

    冥鬼指骨，归根到底，是一件鬼族秘宝。

    楚天策借助其参悟死亡剑魂，虽然不能说是买椟还珠、却是勉强称得上舍大取小。

    但是这火纹石不同，这是纯粹的火焰秘宝，其中蕴藏着纯粹之极的火焰真韵与力量。

    一枚火纹石，或许价值并不比冥鬼指骨更高。

    但是对于火焰剑魂的帮助，却是要远远胜过冥鬼指骨对死亡剑魂的提升。

    “随我来，秘藏既然已经开启，早去或许还能多几分收获。”

    目光扫过一众武者，楚天策右手一挥，一层蒙蒙的真元、悄然将华焱包裹，当先而行。

    华焱微微点头，眼中一抹迟疑一闪而没，终于一咬牙，快步跟上。

    然而下一刻，所有武者、眼中都升腾起一抹浓郁至极的震惊与骇然，以及浓烈无比的羡慕。

    漫天火雨洒落，滚滚岩浆沸腾，在距离华焱尚有尺许之地、便会自然消弭。

    区区十几个呼吸，这段肇戎花费了数十个炮灰、都没有打通的道路，便即走到了尽头。

    两道身影并肩，迅速消失在众人的视野之中。
  