    街道上。

    　　江词和暗影飞豹的战斗越来越激烈，两旁的废墟建筑，不断倒塌粉碎。

    　　也惊醒了周围的怪兽，但那些E级、F级的怪兽，都不敢靠近，迅速远离。

    　　“吼！”暗影飞豹急了。

    　　它擅长的就是速度，但现在受伤之后，却被江词用速度压制！

    　　暗影飞豹甩尾转身，要逃！

    　　“想逃？去死吧！”

    　　江词充满杀意，速度再提一分，追上暗影飞豹。

    　　戮影剑带着强大的力量，直接刺中暗影飞豹的致命之处。

    　　足有四米长的暗影飞豹尸体，带着惯性，撞进前面的一座废楼里。

    　　【你杀死了C级暗影飞豹，经验值+70】

    　　“要赶快离开！它已经被人猎杀了多次，身上说不定有追踪器！”

    　　江词来不及想经验值增加的问题，迅速收集暗影飞豹身上价值高的材料。

    　　“暗影飞豹身上的皮最值钱！不过这皮的防御太高了，如果不是它身上原本就有伤口，我很难破开它的防御！”江词顺着伤口，把暗影飞豹的皮剥下来。

    　　很快，他发现暗影飞豹的右前腿根部，有一个很小的追踪器，不注意看，根本发现不了。

    　　他直接把追踪器挖下来，丢的远远的。

    　　然后拿着暗影飞豹的皮，迅速离开！

    　　回到楼顶上之后，王大龙等人看到暗影飞豹身上的材料，都狂喜不已。

    　　大收获啊！

    　　陶兴建等人，则满脸羡慕。

    　　只有韩映雪没有什么表情，她在心里暗自决定，一定要追上江词，证明自己的信念没有错！

    　　王大龙查看暗影飞豹的皮，说道：“根据暗影飞豹身上的伤口，我猜测，前后应该有两队人猎杀过它！或者说，第一次猎杀它的，应该只有一个人，

    　　那人很强，至少B级，他刻意避开暗影飞豹的躯干，只击伤了腿，而躯干上的伤，应该是后来那个武者小队留下的！”

    　　“看来不能等早上六点了，我们现在就走！”王大龙忽然抬头说道。

    　　江词也点点头，暗影飞豹还在被人追猎。

    　　现在他们每个人身上，或多或少的都带着伤，万一遇到追猎暗影飞豹的武者小队，就麻烦了！

    　　众人连忙收拾东西，朝着北山府的方向赶去。

    　　十分钟后。

    　　一队四人，从远处赶到刚才江词和暗影飞豹战斗的地方，正是血杀小队。

    　　然后他们就看到已经被清理干净的暗影飞豹尸体。

    　　“靠！是谁！是谁杀了暗影飞豹！”沈光气得大叫道。

    　　“撤，准备回城！”何硕阴沉着脸，转身就走。

    　　这只暗影飞豹，他们一共猎杀了四次，都没成功。

    　　通过战斗痕迹，他判断出，是有人单杀了暗影飞豹。

    　　这种人，他们血杀小队得罪不起！

    　　既然暗影飞豹已经被人猎杀了，他们也该回城了。

    　　……

    　　北山军军营。

    　　离开时，因为一路上在指导江词，所以狂龙小队的速度较慢，五天才抵达0724号废墟。

    　　返回时，大家全力赶路，只用了两天，就回来了。

    　　休整区门口，驻守的军武者，看到狂龙小队一行人回来，笑道：“恭喜活着回来！通往城内的轨道车，要下午才来，你们先找个宿舍休息一会儿吧。”

    　　“多谢了！”王大龙微微点头。

    　　江词看着熟悉的军营，和远方若隐若现的北山府，也唏嘘不已。

    　　一个月的荒野区历练，让他改变很多，成长很多。

    　　回到军营休整区的宿舍，大家也放下心了，可以好好休息一下。

    　　江词躺在宿舍床上，假装闭目养神，打开了经验值面板。

    　　……

    　　等级：练肉境-E级（151/6500）

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法（小成1631/3000）

    　　风影步（小成1631/5000）

    　　发力：2.08

    　　经验值：3556

    　　……

    　　还剩下的经验值余额，已经达到3556点！

    　　“那天冲出兽群时，杀的怪兽最多，至少增加了1000点经验值！”

    　　当时只顾着杀怪兽，江词也没管经验值增加的速度，后来才发现原来增加了这么多！

    　　“杀一只E级怪兽，加30点经验值。”

    　　“我记得杀D级流电猫妖时，加了50点，后来杀C级暗影飞豹，加了70点。”

    　　江词在心里细细算着。

    　　猎杀的怪兽越强，所得经验值越多。

    　　但经验值增加的速度，还是远远够！

    　　“E级的升级经验，需要6500点，《九元剑法》和《风影步》，加起来还要将近5000点，才能完成小成阶段的升级！”

    　　值得一提的是，自从等级提升到E级后，他单次增加等级和武技经验的上限，也增加了。

    　　现在一次可加50点！

    　　“面板经验值余额只剩下3566点，这哪里够！”

    　　江词明白，他还需要继续努力！

    　　下午两点钟，通往城内的轨道车停靠在北山军军营。

    　　休整区的广播提醒了正在等车的武者们。

    　　狂龙小队立刻起身，准备登车。

    　　江词露出笑容，出来一个月，终于要回家了！

    　　“哈哈，回家咯，我老婆说整天提心吊胆的，以后她不用再担心了！”周扬大笑道，他断去半臂的伤口已经结疤。

    　　虽然周扬一直表现出豁达、满不在乎的态度，但江词还是觉得很难受。

    　　“沈光、血杀小队！”江词眼中闪过一丝杀意。

    　　这个仇，迟早要做个了断！

    　　几人前往车站，路上又遇到韩映雪等人。

    　　从0724号废墟回来的路上，两个小队之间，就很少交流。

    　　到这时，韩映雪才主动走到江词面前，认真道：“江词，这次真的非常抱歉。”

    　　“别放在心上，大家都还活着就好。”江词摇摇头。

    　　他很清楚，这次的责任不在韩映雪他们。

    　　“嗯……你这两天有没有时间，回城后一起喝一杯？”韩映雪突然说道。

    　　然后她好像又怕江词误会，补充道：“为了表达我的谢意！”

    　　“没时间。”江词很平静的摇头。

    　　韩映雪：“……”

    　　狂龙小队众人：“……”

    　　他们都想锤死江词了！

    　　“哦，我是真的没时间，因为后天我妹就开学了，我要送她去上学。”江词笑着解释道。

    　　“那改天吧！”韩映雪笑容不太好看，转身离开，额角跳动。

    　　在江词眼里，江豆豆上初一，是一件大事，必须好好对待！

    　　这时，刘浩突然爆喝一声：“血杀小队！”

    　　江词等人立刻看过去，只见远处血杀小队四人，刚刚踏入休整区大门。

