    “我们现在应该来商量一下了！”

    詹姆斯看着托克和珍妮说道，“这个废物太守，估计已经没有办法帮我们了，那我们就自己来想想办法。”

    托克比划了一个凶狠的手势，狞笑起来：“季涛之所以没有办法发力，是因为萧奇在阳城。

    要不，我们请动那几位出手，把他给......”言下之意，他们准备直接动武了。

    珍妮摇头说道：“恐怕不能这么做，这影响太大了！神州人都是非常注重面子的，萧奇这么重要的人物，死在阳城的话，会闹翻天的。”

    “怕什么？”

    托克不以为然，“现在已经不是以前，那些神州怪物都不见了。

    以我们现在掌握的力量，我们才用不着怕他们。”

    他想到家族里面的那几个怪物，心中顿时有无比的信心。

    詹姆斯缓缓地说道：“龙隐在阳城，所以，暂时不能这么做！作为从龙岛出来的人，他的身边肯定有强大的力量。

    而且，一旦动用了那几位，结果会很难说。”

    龙隐的身份，曾经跟布鲁尼家族的狄更斯说过。

    狄更斯既然知道了，那托克也就知道了，大家也都知道了。

    面对从龙岛出来的人，托克还是保持了一份尊敬，神色严肃地说道：“根据我们得到的消息，那些更强大的人不是不能出来吗？

    既然如此，我们的那几位，应该是无敌的。

    就算龙隐是龙岛的人，我们也根本用不着怕。”

    詹姆斯苦笑道：“龙岛存在已经不知道多久了，据说从有文字记载的时候就存在了，我们还是要小心为好。

    如果不是万不得已，我建议我们的那几位，都最好别动为好。

    他们不动手，我们也不动手。

    但是，万一动手了，那就必须雷霆一击，把所有的事情都搞定。

    同时，在动手之前，我们还得通知家族做好准备。

    在这样的情况下，我们才能动手。

    目前为止，我们还是进行一些商业上的战争会比较好。

    对于商业战争，我们很拿手，对不对？”

    珍妮也说道：“我们的家族，就是靠着商业战争起来的。

    以我们雄厚的资金，独具一格的科技，我们完全可以和他们来一场商业上的战争。

    这一点，我觉得龙隐就算是龙岛出来的人，也比不上我们。

    商业战争，才是我们真正的优势。”

    托克见两人都反对，只得无奈地说道：“那就先和他们比一比钱多，用商业上的技巧，来征服他们。

    以我们三大家族的财力，完全不是问题。”

    两个一等家族，一个三等上家族，这实力有多么的可怕？

    他们虽然只是展露了一部分实力，但是，也足够恐怖了。

    尤其是现在天位和显圣都不在了，大家都是三等家族实力的时候，他们更是对自己的实力，有着充分的信心。

    还有一点情况是，布鲁尼家族和克里森家族，他们之所以成为一等家族，完全凭借的是科技的强大，而不是有着超常的武者和修法者。

    所以，在天地大变之后的今天，对于两个家族而言，他们的实力是几乎没有损耗的。

    甚至说，在天地大变的时候，他们因为天地大变的缘故，家族里面还出现了好多的怪物。

    这让他们对于自己家族的实力，更是无限膨胀起来。

    因为，那些怪物以前只存在于科幻里面。

    但是，现在却活生生在他们的眼前出现了。

    绿巨人、钢铁侠、蜘蛛侠、蝙蝠侠......虽然和电影里面的角色不完全一样，但是，能力几乎是相同的，甚至犹有过之。

    所以，托克才会那么嚣张。

    “那行，我们现在就和他们来玩一玩商业上的战争吧！”

    最后，三人统一了思想。

    在没有办法从季涛身上借力以后，三人也不再藏着掖着，迅速调整了计划。

    三大巨头公司，开始发力了。

    在原有的投资上，无论是强森药业，还是万通科技、柏威集团，三大集团纷纷都调动了五百亿资金，进入了阳城了。

    当三大巨头真正展露獠牙的时候，阳城的众多中小企业，顿时哀嚎一遍。

    鱼塘里面进来了三条鲨鱼，这就是阳城现在的情况。

    收购，控股，打压，价格战......一时间，整个阳城的经济市场，混乱无比。

    面对这样的情况，萧奇找到了龙隐，有些着急地说道：“小子，赶紧想办法呀！”

    如果说之前大家对于龙隐推测的情况还有所怀疑的，现在，龙隐推测的一幕已经出现在了眼前。

    面对如此局面，萧奇怎么可能不着急？

    龙隐摊了摊手：“人家真正展露实力了，所以，开始的混乱是必然的。

    底层的小兵慌乱也就罢了，要是将军也慌了，这仗还怎么打？”

    萧奇苦笑道：“再不出手，有很多人会跳楼的。”

    很多中小企业，在三大巨头这么碾压之下，很快就会破产。

    到时候，很多负债人走投无路，跳楼可能就是唯一的出路了。

    龙隐淡淡地说道：“萧老，你要再这么说，那这仗就没有办法打了啊！”

    萧奇摇了摇头，摆了摆手，说道：“那你有什么方案了吗？”

    “我在等人来找我！”

    龙隐微笑道，“前面我不是联系了一批人了吗？

    可惜被季涛一手昏招，让那群人对我的信任大减了。

    现在面临强森药业如此重压，他们要活下去，就只能来找我。”

    话音刚落，顾明一个电话打来：“龙先生，孙建中来了，想要和你商量上次的事情。”

    龙隐断然地说道：“不用商量，就按照我上次协定的内容，和他签约！”

    “好的！”

    顾明急忙回答。

    一个敢和太守掰手腕的老板，最后还没事，他现在对于龙隐是无比敬重的。

    放下电话，龙隐转头对萧奇笑道：“第一个已经来了。

    只要孙建中和我们签约，我们兑现了诺言以后，其他的应该也会来。

    只凭我自己，这仗不好打，我也需要人手的。”

    萧奇松了口气，笑道：“只要你有把握就好，对于你小子的商业才能，我还是打心眼佩服的。

    你尽快安排，把他们打退就好。”

    “打退？

    宁安集团能够发展多大，就看这一仗了！”

    龙隐淡淡地笑了起来，“有人送钱来了，干嘛不要？”

    

