
　　但再怎么窝火，顾云汐也知道自己不能在沈修瑾的面前表现出任何的对叶染的不满，她可不是夏明思那种什么都不知道的蠢货，去做挑衅叶染这种没脑子的事。

　　顾云汐没有办法确定叶染在沈修瑾心中的具体定位，但也知道至少短时间内不会有人超过叶染在沈修瑾心中的位置，以卵击石的事她不会做，但她不会做，却不代表叶染不会做，爱一个人是真的没有办法掩饰的，哪怕是影后也是如此，叶染喜欢沈修瑾，但沈修瑾却不喜欢叶染，她到是可以利用这一点做点文章。

　　叶染转身，看向沈修瑾：“我说的没错吧？”

　　沈修瑾的声音很平静，像是在叙述一件事实：“叶染你已经长大了，应该懂事。”

　　没有过多的责备，也没有叶染想象之中的斥责，只是简简单单的一句，叶染你已经长大了，应该懂事……但这句话却还是叫叶染很难过，难过的几乎没有办法呼吸，懂事，她要懂什么呢，懂沈修瑾要和别人在一起吗？她不想懂，一点都不想懂。

　　叶染忽然不确定了，不确定自己的猜测到底是不是对的，如果……如果根本不是她想的那样呢，沈修瑾并不喜欢她，并不是她认为的沈修瑾喜欢她，但碍于总总原因才不和她在一起，叶染的呼吸一滞，心脏处传来痉挛般的疼痛让她几乎没有办法呼吸。

　　如果真的是这样，那沈修瑾应该对她很失望吧，觉得她很不可理喻，辜负了他这么多年对她的好……

　　“染染毕竟是小孩子，短时间内定然是没有办法接受一直疼自己的哥哥要有女朋友了这件事，等过段时间便好了。”

　　顾云汐恰到好处的跳出来当和事老。

　　但不管是叶染还是沈修瑾都没有要理睬她的意思。

　　顾云汐脸上的笑好险没有维持住。

　　包厢的门被人敲响，送餐的人到了。

　　叶染的口味专一且持久，每次来这家餐厅点的都是那几样，来的次数多了，在她没有特意要求的情况下，餐厅都会以老样子帮她安排，这次仍是如此。

　　可再怎么好的食材和精湛的手艺也需要用餐者的好心情去品尝，叶染的好心情被沈修瑾那句叶染你已经长大了，应该懂事了破坏的彻底，往日在她看来觉得美味的食物，在此刻也觉得难以下咽。

　　叶染拿着刀叉和自己面前的东西大眼瞪小眼了会儿，最终还是决定要放过自己，不吃不要硬吃，等会儿回去的时候打包拿走也不错，打包送秦宁好了，就告诉她自己是特意来这家店打包的……

　　也不知道什么时候秦宁的宝宝才会出生，是个男宝宝还是女宝宝呢？会不会很可爱，一定会的吧，毕竟陆焕之和秦宁都长得那样好看，生出来的宝宝一定也不会太差。

　　叶染努力的去想和沈修瑾不相干的事情来让自己不去想沈修瑾说的那句话，但收效甚微，还是控制不住的去想沈修瑾的那句话，她怎么就不能懂事一点呢，沈修瑾肯定很讨厌她，很烦她……

　　沈修瑾看着情绪低落的叶染，微不可查的叹了口气，明知道这种时候不该心软，但他是真的没有办法看到叶染露出任何难过的情绪，他总是会对叶染心软。

　　直到一句怎么不吃才重新唤回了她的神智，叶染呆呆的抬头，有点傻乎乎的看沈修瑾：“你在说我吗？”

　　沈修瑾应了一声：“嗯。”

　　叶染：“我不饿。”

　　事实上，叶染早饭也没有多吃只是胡乱的吃了几口，便到了公司，到了公司之后又找到了餐厅，说不饿是假的，但是没有什么吃饭的欲望也是真的。

　　沈修瑾虽没在叶染的身边，但从小养到大，沈修瑾还不至于这么不了解叶染。

　　“吃一点。”沈修瑾的声音很温柔，带着诱哄的味道。

　　之前叶染一直都保持的很好，哪怕再怎么伤心，再怎么觉得自己好像不会呼吸了也没有哭，但坚持了这么长时间的东西，却在这一刻破了功。

　　大概就连沈修瑾也没有想到自己只是简单的一句话却会让叶染有这样大的反应。

　　沈修瑾哭笑不得：“你哭什么？”

　　明明是她先闯了祸，不懂事，现在却哭成了一副好像受了天大委屈的模样。

　　叶染红着眼眶抽抽搭搭的：“你凶我。”哽咽的语气里满是控诉。

　　她长得好看，是即便叶染的那些黑粉们也要承认的貌美，这样的人即便哭起来也是很好看，叫人恨不得把全世界都捧到她的面前，只想她不要在哭。

　　沈修瑾：“……”他什么时候凶的叶染，他怎么不知道。

　　但不知道却也不耽误沈修瑾赔礼道歉：“好好好，都是我的错，我不应该凶你，乖乖吃饭，小心胃痛。”

　　叶染的身子骨一直都不怎么好，虽然这些年被沈修瑾养的很好，但底子毕竟已经打下了，所以沈修瑾通常都很注意叶染的吃饭问题，就算叶染不在他的身边，外出拍戏，身边也总是带着各种营养师和厨师。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶染用那双红的有些过分的眼睛看着沈修瑾：“那你刚才还说我……不懂事，我明明就很懂事。”

　　要说叶染的无关最出色的是哪一部分，无疑是那双灵动的眼睛，仿佛万千银河坠入其中，如同星火点点，那是一双没有人可以拒绝的眼睛。

　　沈修瑾：“对，染染明明就很懂事。”

　　目睹了这一切的顾云汐：“……”明明她没吃几口菜，为什么会觉得噎得慌。

　　最开始的时候顾云汐以为是叶染单相思，毕竟沈修瑾希望可以摆正他和叶染关系的意愿是那样的明显，但是在目睹了这一切之后，顾云汐忽然又不那么觉得了，沈修瑾对叶染的好显然已经超出了正常的家人之间的感情。

　　所以呢？所以就是沈修瑾把她叫到这儿来，为的就是看他们两个人的感情到底有多好？？

　　叶染眨眨眼，觉得自己好像应该见好就收，于是乖乖拿了刀叉开始吃饭，但她的手掌上还有点没有痊愈的伤，用筷子还好，这会儿用刀叉自然就不那么自然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第153章 叶染你已经长大了，要懂事免费阅读。https://xs.23sk.com 