    “伊利里欧与瓦里斯的行为太过丧心病狂，等奴隶湾战事结束，我将在维斯特洛召开大议会，给予他们公开公正的审判。”

    最终，龙女王还是拒绝立即给伊利里欧惩罚的建议。

    现在惩罚胖商人，要怎么罚？

    派翼龙骑士把他一刀砍死？

    那不太便宜他了？

    她要当着七国人民的面，像审判学城与学士一样，给予他们属于女王的绝对公正！

    “那，伊耿呢？”老螃蟹小心翼翼问。

    “唉，他总算是坦格利安私生子的后裔，而且本身蒙在鼓里，并不知道伊利里欧的计划，不知者不罪。”丹妮扶额叹息。

    黑暗之星皱眉道：“陛下未免太过宽宏大量了。他的确不知情，但他是阴谋的最大受益人啊！

    您可以在审判后赦免他的罪行，却不能把他当完全无辜的人。”

    龙女王轻轻摇头，哀伤地说：“他叫了我这么久姑姑，我也在他身上倾注了那么多的......”

    黑暗之星叹口气，不再劝了。

    “翼龙要不要收回来呢？”老螃蟹又问。

    丹妮好奇道：“史坦尼斯真得到30条翼龙？”

    “当时只控制了十条，另外二十条据说在狭海对岸，也不知道他现在有没有去将他们降服。”

    既然伊耿不再是龙女王的亲亲大侄子，大螃蟹便失去留在珊莎身边当参谋的理由，当天晚上就骑龙回到龙石岛。

    “史坦尼斯最近否极泰来了呀！”丹妮惊叹连连，“有铁金库无上限的贷款，有佣兵，有北境人，又突袭进入谷地腹部，再加上三十条翼龙。

    他真有可能收服谷地，然后兵出血门，再拿下河间，以河间、北境、谷地之力，他与瑟曦还有的斗。

    喔，现在君临真正的主事者是攸伦。”

    攸伦vs二鹿，有没有看头？

    仔细算算，二鹿从篡夺者之战开始参与权力游戏，勉强算与疯王交过手。

    巴隆大王叛乱时，他又统帅劳勃的皇家海军灭了铁舰队，算与巴隆对上了。

    四王之战，蓝礼吃了他的桃子，罗柏、巴隆、乔佛里接连领盒饭，连摄政王泰温也挂了。

    伊耿王如彗星般崛起，又如彗星般陨落，北境之王小剥皮更是成了拉赫洛的祭品。

    如果维斯特洛每一位王都是一道游戏关卡，二鹿是唯一一个打通关的人，绝对算冰与火之歌世界最坚挺的王，权游最资深的玩家！

    “翼龙就留给他们两口子吧，珊莎的翼龙还是新婚礼物，收回来该多难看？”丹妮摆手道。

    “还有一条翼龙，克林顿爵士带到北境准备赎回贝勒里恩的斑纹龙。”老螃蟹提醒道。

    “伊耿自由了吗？”丹妮好奇道。

    “至少我离开那会儿还没有，史坦尼斯当时说要以混淆贵族血脉之罪审判他。

    以那家伙的性格，一定说到做到。”老螃蟹语气复杂道。

    说起来，二鹿还是他的封君呢！

    在二鹿当龙石岛公爵的14年，老螃蟹一直是他的直系封臣。

    “那条龙已经算史坦尼斯的赎金，也不能再要回来了。”

    丹妮又看向马尔温，问：“七国有与混淆贵族血脉相关的律法吗？”

    “有，还非常重，”公牛脖子博士严肃道，“如果证据确凿，伊利里欧、瓦里斯、伊耿都是死罪。”

    “这搞什么？我这个受害人都宣布伊耿无罪了，史坦尼斯凭什么管这事儿？”丹妮不满道。

    “他认为自己是七国之王。”老螃蟹道。

    丹妮面有不豫之色，道：“给他送信，让他立即把伊耿放了。

    如果史坦尼斯以国王的身份，审理坦格利安家的案子，那我不成了他的臣子？

    还有伊利里欧与瓦里斯，他也不许管，我自己会在大议会上审判他们。”

    二鹿审理伊耿的案子，犹如明朝的尚方宝剑斩清朝的官。

    “这么说也有道理，”大螃蟹点点头，迟疑道，“但您阻拦史坦尼斯审理伊耿，恐怕会让其他人产生额外的想法。

    我离开时，珊莎还在叫嚷‘伊利里欧是骗子，我要找丹妮姑姑主持公道’呢！”

    “呃......”丹妮嘴角抽搐。

    马尔温沉吟着道：“最好的选择，就是不要再关注伊耿的事，假装不知道史坦尼斯要审判他。

    反正伊耿肯定不会死，怎么说他也是珊莎·史塔克的合法夫君。”

    丹妮想了想，道：“你们继续盯着史坦尼斯，梅丽珊卓是重点，伊耿的话......

    珊莎能把他捞出来，那最好。

    如果史坦尼斯坚持不放人，赛提加伯爵就亲自去一趟，警告他老实点。”

    ......

    “啊，伊耿...我的银王子——”老囧仰天悲吼一声，晕了过去。

    仆人、侍卫慌作一团。

    “怎么会这样，怎么能这样，”亚夏拉也摇摇欲坠，脸色惨白，神情茫然，“十五年啊，整整十五年，我们的付出算什么？”

    “唉！”老伊蒙哀叹一声，也不知该如何安慰两人。

    老囧养育伊耿的主要原因是“银王子”雷加，次要目的是弥补“鸣钟之役”中的过失。

    说白了，老囧是真正的红龙一党，偏偏伊耿与雷加没半毛钱的关系，甚至有可能因为伊耿，真正的雷加之子没能活下来。

    毕竟，假太子最大的敌人不是谎言被揭穿，而是真太子尚在人间。

    亚夏拉的目的也非常单纯，为了既是童年好友，又是她封君的多恩公主伊莉亚！

    “伊耿的身份是假的，但伊耿的人却真实不虚，你们把他教养的很好。”龙女王口不对心地安慰道。

    ——真有那15年苦工，不如把精力与时间花在原主丹妮莉丝与韦赛里斯身上，只要韦二哥有伊耿一半的好脾气、好性格，就算能力差点也勉强算一位合格的国王了。

    “幸好，伊耿没能收服一条巨龙。“等老囧被抬走，等亚夏拉抹泪离去，殿内只剩丹妮一人时，老伊蒙万分庆幸地说。

    “我和你说实话吧，没我的允许，咱们的老祖宗真伊耿复活，也别想夺走我一条龙！”事到如今，丹妮也不隐瞒自己的小心思了。

    老伊蒙呆了呆，讷讷道：“可你之前......你曾经还因为‘龙有三个头’，写信给伊利里欧寻找龙骑士......”

    “呵呵，老爷子，你不会这么天真，以为我信任过伊利里欧吧？”

    老伊蒙惊疑道：“那时你才14岁，也一直从伊利里欧那得到援助，为什么不信任他？”

    “我刚到魁尔斯没多久，他的船队就过来了，还要接我去潘托斯，”丹妮冷笑不止，“很显然，他一直盯着我，甚至我的身边就有他的人。”

    说到这，丹妮面上露出几分怅然之色。

    其实，她一直知道伊利里欧的间谍是谁。

    ——死在无面者手中的里斯侍女，多莉亚！

    多莉亚本是里斯妓-女，长相出众、技术高明、还性格比较单纯讨喜，被伊利里欧买来自己用了一段时间，又给韦赛里斯用，等原主丹妮莉丝结婚，又送给她当侍女用。

    丹妮身边除了乔拉与多莉亚，全是马人。

    卡斯中的马人绝不会给外人当间谍，所以，如果丹妮队伍中出现内奸，只能是大熊与多莉亚两个外乡人。

    大熊是君临铁王座的间谍，不可能同时为伊利里欧服务。

    剩下的便简单明了了，多莉亚就是潘托斯贸易亲王的间谍。

    只不过丹妮的魅力值非常高，两个间谍都当得十分煎熬，渐渐的，都开始产生“我想做个好人”的想法。

    “那时候我只剩几十个马人战士，除了龙，再没什么值得别人惦记的了。

    所以，伊利里欧派人来接我，也只能是看中了我的龙。

    龙是我的孩子，怎么可能交给其他人？

    但他的间谍能在摸清我的行踪，甚至知道我说过什么，将要做什么。

    很自然的，我必须当个老实人。

    老老实实地遵守那狗屎的‘龙有三个头’的预言。”

    老伊蒙只能苦笑，果然，这不是个正常的坦格利安，正常的坦格利安早被那**邪之辈玩死了，只剩下一个更奸更坏的另类活下来，还活的这么好。

    “其实，现在看来‘龙有三个头’的预言未必不是真的。”老人缓缓说，“我和伊耿都不算，我太老了，伊耿连黑龙都勉强。但琼恩与提利昂，再加上你，还真是三个头。”

    丹妮嘴角挂着一抹讥嘲，问：“你敢信任琼恩与提利昂吗？你敢把龙交给他们？”

    老伊蒙笑容更苦，嗄声道：“你说的没错，作为坦格利安，他们完全不值得信任。

    两人有真龙之血，却是冰原狼与狮子的灵魂。

    即便知道自己的真实身份，他们肯定会为自己的坦格利安血脉骄傲，却绝不会对坦格利安有归属感。”

    丹妮眼神诡异地打量老头一番，古怪道：“我以为你会说他们两个值得信任，值得依靠呢！”

    “唉，我活了一百多岁，见过太多的人和事，也许会有美好的幻想，却不会再那么天真。”老伊蒙摇头叹息。

    ......

    “不出所料！“道郎亲王将信笺递给女儿，双手用力挤压太阳穴，神情疲惫道：“伊耿果然是假的。”

    “幸亏我们没与他联姻。”亚莲恩万分庆幸地说。

    “唉，我们都被瓦里斯坑惨了，多恩赔了三千珍贵的沙马骑兵，丹妮莉丝付出的也不少。”道郎亲王苦笑道。

    亚莲恩眸中闪过一道冷色，问：“要不要给他一个报复？敢冒充多恩马泰尔的血脉，还坑了我们三千骑兵......”

    “等丹妮莉丝的反应吧。”

    ......

    “哇哈哈哈！”

    “我早就说了，那是个假货，如此说来，丹妮莉丝也不怎么聪明嘛！

    还有珊莎，那贱-人嫁了个假王子，再也不能成为我的威胁啦！”

    被四个粗又硬的老修女锁在太后塔楼里的瑟曦女王，双手叉腰，仰天狂笑。

