    第396章虐渣（12）

    而在他的声音响起来的时候，忽然，身边有人叫了起来。

    秦宇没有理会，他早就已经知道，肯定有人会在他说话的时候捣乱，但是无所谓，对方捣乱对方的，他说他的。

    他的声音快速，义正言辞的道：“我哀求过龙家的人，让他们不要把这样的技术拿出来用，但是他们不愿意！”

    “我后面又把这个材料的外观给毁了，但是他们还是不愿意，所以，我不得不在这个世界级的盛会中，揭露他们。”

    秦宇的话说到这里，随后一本正经的对着镜头面前的人科普道：“你们看看，现在，那些材料的表皮外观，应该开始脱落了。”

    “里面的分子结构，应该也被融化了。”

    然而，他的话说到这里，旁边已经有人狠狠的拍了他一下。

    “秦宇，你看台上！”

    陆清颜的面上不敢置信。

    她从头到尾在秦宇对付姜璃的时候，都没开过口。

    夏国那边是什么情况，她不愿意了解，陆家和祝家以及娄家怎么样了，也和她没有任何的关系。

    她高高在上惯了，不觉得秦宇为达成目的不择手段有什么不对。

    更何况，夏国毁了就毁了吧，不就是赔点钱吗？

    至于陆家，那和她有什么关系？

    虽然她一直都需要陆家来替她抵挡来自龙家那边的压力，但是她现在身边有更好更强力的人选了。

    而且！

    龙家都快要完了，陆家还有什么用？

    陆清颜至始而终都没有把陆家给放在眼里过，更别说陆明衍他们的死亡了。

    对方就是她眼里的一条狗罢了。

    但是这会，陆清颜的面色震撼着，她看着主会台上的场景，拼命的扒拉着秦宇。

    这个傻叉，还在自说自话，都不看一下台上的场景的吗？

    那些材料，根本就没有融化！

    果然，在她的声音响起的时候，秦宇扭过头去，这一看之下，瞬间大惊失色。

    “这？！”

    “这怎么可能？！”

    主会台上的那个实验的地方，那个完全真空的盒子里面，根本就没有任何要融化的痕迹！

    更甚至，因为以为火焰和水的温度不够，实验的人员，还加大了火焰的提取度和水的提取度，把它们的温度，不断的提升和降低，以塑造极度严寒和冰凝，以及高温下的环境。

    但是不管他们怎么做提升，姜璃的那块材料，放在那个盒子里，依旧是纹丝不动。

    更甚至，秦宇给的那瓶液体都彻底的蒸发在了众人的面前，那块材料都没事，依旧是那样软塌塌的，黏糊成一块沥青那样的模样。

    但是这个时候，没有任何的人敢小看这块材料了。

    因为他们刚刚扫了一眼监控的数据。

    这温度的数据和环境，简直是要炸了。

    之前的那些材料要是放在这里面，简直是已经完全融成了一团水了，但是姜璃等人的那块材料，却是纹丝不动。

    这就尴尬了。

    这可和秦宇所说的，完全不一样啊！

    而秦宇整个人都已经傻了。

    他噌的一下站起来，急步朝着主会台上走了过去。

    “这不可能！”

    “这些材料绝对不可能纹丝不动！”

    “它们身上的模样就是我造成的。”

    “对上这种融化剂，它们不可能没有任何的反应。”

    “你们是不是拿错了东西？！”

    秦宇这么说着，顿时几步就冲上了台，拿出了自己口袋里的另外一瓶液体。

    姜璃也没有让人阻拦他，就这么面色淡淡的看着。

    而在秦宇冲过去之后，那些检测的人员也退了一步，面色有些不善的看向了秦宇。

    对方这是什么意思？

    怀疑他们和姜璃勾结，换了他的液体？！

    众人气不打一处来，也懒得去帮助秦宇折腾，就让他自己搞，看看他能不能够弄出一朵花来。

    秦宇也是实验室里的主控人员，对于这样的测试非常的熟悉。

    这种实验操作拦不住他。

    而在他自己的几番试验之下，已经完全确定了，姜璃的那种材料丝毫不畏惧他手里的那些液体。

    “这不可能！这不可能！”

    “这些液体必然是没有问题的！”

    “有问题的是这材料，这材料有问题！”

    “它不符合参展材料的测试，这不是一块参展材料，姜璃愚弄了所有的人！”

    他的声音怒吼着。

    而姜璃的面色淡淡，这个时候对着他道：“让开！”

    她的话出口，直接走到了秦宇的面前，对着众人道：“这种新型的材料，被我誉为强国一号。”

    姜璃操纵着实验器材，在众人的面前，开始给众人展示这块材料的强悍之处。

    “这块材料，可以在任何的极端环境下生存，不会有任何的液态，钙化，融化的危险。”

    “不管是水电风，还是各式各样的能量，它都可以自我充能，维护自己当前的形态，且有保护唯一的功能。”

    姜璃这么说着，顿时便点了点自己面板上的那些数据。

    而众人这会才发现，在经过这么久的高温煅烧和冰水浇灌之后，那团材料所代表的能量团，竟然还凝实了不少，隐隐有上升的迹象。

    也就是说，它更牢固了！

    而在对方缩成一团的一小片区域里，众人更是发现了那些蜷缩在里面的滴点的液体……也就是秦宇加入进去的那些液体。

    也就是说，有一部分的液体被吸收了起来。

    “这些材料，可以自我清尘，保护，充能。”

    “更甚至，带有自我修复和休眠功能。”

    “能够保护人体在极端环境之下，保持百分之八十的体力和能源。”

    姜璃的话说到这里，众人的心中惊讶。

    这些材料，竟然能够做到这一点，这岂不是传说中的万能材料？

    要知道，再好的材料，都有一定的使用寿命期限。

    哪怕是最具有长寿待机功能的材料也是如此，但是姜璃的材料，竟然能够自我充能，还能够自我修复？

    这材料，怎么还可以自己做这么多事？

    这还是一般的复合型材料吗？

    这简直就是多功能材料啊！

    而在姜璃的话响起到这里的时候，姜璃又按响了一个代表核能泄露的按钮。

    “在这种充满毒气爆炸的环境里，也能够进行有效保护。”

    “防护力度百分之百。”

    果然，在那核能泄露的测试环境里，姜璃的材料，都没有半点的变化。

    几乎是完美的抵挡了各种的核能污染和辐射，不受任何的影响。

    (本章完)

