    半个月后。

    陈野服下最后一瓶体力药水，随后在虎眼流的道场密室内，继续挥汗如雨的闭关修剑。

    嗖！~

    【拔刀术Lv9，熟练度+1%，目前进度99%】

    距离满级越来越近。

    陈野只需要拔刀、拔刀、再拔刀！

    时隔半个月。

    现在他的浑身散发着一种精悍的气息，显然实力有了很大进步。

    很快…

    他脑海中就响起了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主，您的拔刀术已修炼至满级，体力值+10，剑气值+5】“总算满级了！”

    陈野呼出一口气，随后查看自己的基础技能。

    【基础剑招：大风车挥刀(Max)、横斩(Max)、回手刀(Max)、劈刀(Max)、切落技(Max)、拔刀术(Max)、前手回旋纳刀(Max)。

    全部满级！

    并且大风车挥刀、劈刀、切落技、拔刀术这四项技能，还给他额外增加了三十五点剑气值。

    体力值：154/649（每分钟恢复0.12%，三次衰减）

    剑气值：115/115

    如今的体力与剑气值，全都有跨越式的进步，陈野还没看上两眼，脑海中再次响起了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主，实力评价达到D-，完成副本要求2，请再接再厉！】

    “D-级实力？”

    陈野愣了愣，他都差点忘了，副本主线任务的两项要求，现在看来自己只需要一直苟到御前比武。

    就能够顺利的返回主世界。

    “系统！岩本虎眼是什么实力评价？”

    陈野好奇的问道，系统倒没有卖关子，立即给出了答复：

    【该副本中的‘岩本虎眼’实力评价在D+至B-之间，因为精神不稳定，实力变化很大】

    “这么夸张？”

    陈野有些惊讶，估计虎眼精神失常的时候，实力应该是在D+的级别，但如果恢复神智，并且妖刀‘七丁念佛’在手。

    实力评价估计就会达到B-。

    就算如此。

    他依然打不过疯癫状态的岩本虎眼，毕竟双方的实力差距很明显，就算陈野更进一步，达到D+的实力评价。

    多半也不敢去单挑虎眼。

    毕竟…

    鬼知道，那个老家伙会不会突然恢复神智？

    “看来，还是要等伊良子来破局。”

    陈野思考了一番，随后查看自己的积分账户。

    当前积分：6798

    这半个月时间。

    通过师范任务回馈，陈野又赚了六千积分，但他并不打算自己使用，准备留着兑换替死符。

    当然…

    还要兑换一些体力药水，售卖给亚瑟等人，帮助他们提高实力。

    “老师！~”

    这时密室外想起亚瑟的声音，说曹操曹操就到。

    陈野开门走出密室，看向前者问道：

    “怎么了？”

    却见，亚瑟一脸兴奋道：

    “老师，我们今天触发了转职任务。”

    转职任务？

    陈野有些好奇，当即询问了一番。

    原来…

    包括亚瑟在内的十一名弟子，今天集体触发了‘武士’的转职任务。

    任务要求很简单。

    两项基础剑招达到Lv5，就能够顺利转成武士职业。

    “你想购买体力药水？”

    陈野开口询问道，亚瑟立即点头，有些不好意思道：

    “是的！老师，我现在有六百点积分，能不能……”

    “给你打个折。”

    陈野笑了笑，立即花费四百积分，在系统商城兑换了两瓶体力药水，随后通过师范任务交易给亚瑟。

    【叮咚！~你收到弟子支付的600点副本积分】

    虽然少赚了两百积分。

    但如果在‘劫国库’之前，让亚瑟等十一名弟子集体转职为武士，陈野这个计划的成功率自然又会增加不少。

    “去通知其他人，以后体力药水300积分一瓶，打折售卖。”

    陈野挥手说道。

    “太感谢老师了！”

    亚瑟点头感谢，赶紧去找同伴分享这个好消息。

    好消息么？

    陈野有点不好意思，如果亚瑟开通了系统商城，就会知道自己刚刚支付的积分。

    其实可以购买三瓶体力药水。

    “越来越像奸商了。”

    陈野抬手摸了摸鼻子，随后等着其他人过来购买体力药水。

    很快…

    得到消息的犬神翔太等人，纷纷兴冲冲的相继赶了过来，陈野再度割了一波韭菜。

    【叮咚！~你收到弟子支付的600点副本积分】

    【叮咚！~你收到弟子支付的600点副本积分】

    ……

    悦耳的提示声不断响起。

    当前积分：8998

    陈野这波赚了2200积分，而接下来的一个半月，他打算继续打折兜售体力药水，只要攒够两万多积分。

    购买十一张替死符就行。

    韭菜割完了！

    陈野来到道场的后厨，随后拿了块新鲜的猪肉，带上一把小刀就走到附近的竹林当中。

    扑灵！~扑灵！~

    竹林中。

    突然闪过一道纯白色身影。

    腚眼一瞧。

    那是一只体型雄壮的雪鸮，直接飞到陈野的身前落下，那双金色的瞳孔直勾勾的看着他。

    “又来打牙祭了？”

    陈野笑着问道，说来挺巧的，这个半个月他偶尔在竹林中休养精神的时候，发现那次抢夺岁贡，曾经救下的雪鸮居然找到了自己。

    嗯，嘴上叼着一只老鼠。

    多半是想要报恩！

    陈野当时很无奈，毕竟他是不吃老鼠的，而雪鸮经常飞到竹林，双方关系自然熟路了起来。

    用小刀割下一块肉，陈野随手丢了出去。

    刷！！！

    却见，雪鸮张嘴接住肉块，直接屯入了腹中，陈野则继续切肉喂食，同时说道：

    “这是最后一次喂食，可不能让你忘掉捕食的能力。”

    喂食完毕。

    陈野拍拍手走向另外一边，而雪鸮则留在原地，闭着眼睛消化食物。

    嗖！~

    竹林深处传出木剑的破空声。

    却见，藤木拿着一把木刀，正在练习‘秘技·流’的右手势，陈野站在远处偷偷观察了几眼，随后点了点头。

    不愧是主角。

    很勤奋！

    相比天赋异禀的伊良子，藤木对剑道要认真的多，虽然天赋上稍微差了点，但勤能补拙。

    当然…

    陈野回想起这些天，伊良子深居简出，几乎没有搭理过藤木，心中便知道这两人已经断交了。

    主线剧情即将开始。

    “要抓紧时间了！”

    陈野暗自嘀咕道，随后回到道场转了一圈，亚瑟等人正在疯狂练剑，并且时不时喝一口体力药水。

    体力药水分几口喝的话。

    恢复时间是会延长的，当然恢复效果也会相应的降低，但恢复体力的总额六百点是不变的。

    一瓶体力药水。

    足够他们用两三天，陈野倒不用担心什么。

    膀胱一扫。

    道场上并没有瞧见伊良子，联想到最近没有看到阿郁夫人的身影。

    “终于给虎眼戴绿帽了么？”

    陈野摇摇头，随后转身离去。

    ……

    在道场外的某个客栈内。

    伊良子清玄与阿郁夫人在榻榻米上缠绵过后，阿郁伸出柔指戳了戳前者袒露的胸膛笑着问道：

    “你就不怕，虎眼会知道？”

    听到此话。

    披头散发的伊良子，露出一个邪魅的笑容道：

    “我当然怕啊，但谁让你勾引我呢？”

    说着，抬手勾起阿郁的下巴。

    看到如此俊美的面孔，阿郁眼中全是迷醉之色。

    但很快…

    伊良子突然将阿郁翻过身体，随后拿起一个红色的缸豆，将其放在阿郁的屁股上。

    “别动！”

    听到伊良子的话语，阿郁夫人自然不敢动。

    却见。

    看着光洁的屁股上那颗缸豆，伊良子突然抬手挥下。

    涎红豆！~

    刷！！！！

    阿郁夫人感到屁股一疼，顿时忍不住惊呼了一声。

    那颗缸豆…

    不仅瞬间碎成了粉末，她屁股上的一小块皮肤也被掀了起来。

    “你个小坏蛋！”

    阿郁夫人羞恼道，伊良子邪笑再次扑了上去。

    不得不说。

    伊良子是在自掘坟墓，居然在阿郁夫人身上尝试涎红豆，这也为他以后被逐出虎眼流。

    埋下了伏笔。

    ……

    【PS：今天老沙去参加了同学聚会，明天专心码字，下周是分强推荐，更新要快起来了！】

