    听着系统机械冰冷的提示音，染白挑了挑好看的眉，幽深薄凉的目光落到落到那个少年身上。

    那是一个坐在前排的少年，坐姿规整，背脊笔直如青竹，即使公交车再颠簸，若是仔细注意，少年的身影也并未移动半分。

    身着一身白T恤牛仔裤，宽大的T恤露出半截精致如玉的锁骨，半透明的冷白肌肤如同上好的瓷玉。

    碎发搭在前额，五官精致漂亮，侧颜线条流畅，轮廓分明，可以看到那长长的睫毛垂下。

    轻抿着绯色唇瓣，姿态慵懒而漫不经心。

    染白的眸色落在顾酒身上，微微眯了眯眸，泣血丹唇勾起一抹散漫的笑意，啧，漂亮。

    似乎是察觉到了染白极具侵略性的目光，那少年抬起眸来，宛如黑曜石般剔透的眼眸看着染白，嫣红柔软的唇瓣自然而然的翘起一抹纯粹的笑意，礼貌的向染白点头。

    染白轻笑一声，移开了目光。

    看着一身黑色斗篷的慵懒女子，楠酒眸色微闪，白皙的脸颊泛起两枚可爱的酒窝，他支着纤巧精致的下颌，

    又见面了呢，小姐姐。

    44路公交车上的‘人’并不多，除去了顾蓝溪们也就七八个‘人’，垂着头沉默不语。

    着装打扮都不同，而唯一的一个特点，大概就是不像人。

    除了那手机的那位，也就是这个位面的女主幻云烟。

    拿着直播装备，用手机屏幕对着公交车的那一位，不是女主还能是谁？

    这是幻云烟的第二次直播任务。

    已经熟悉这种灵异场景了。

    幻云烟拿着直播手机，对着公交车展示了一圈，清了清嗓子，说道：“今天带大家来看的T市著名的灵异事件，午夜灵车，相信大家都知道T市有这么一辆44路公交车，它是最后一辆末班车，独自行驶在深夜。听说在这里的乘客都神秘失踪，今天，我就来亲身体验一下，这个午夜灵车到底有什么特别之处。”

    幻云烟说的话看起来稳的一批，可是她的腿还在微微发抖。

    她害怕，大晚上的不窝在房间睡觉作死的跑上一辆午夜灵车，闹鬼闹得特步凶的44路末班车，她容易吗她？

    司机感觉得到那种危险的目光消失了，他擦了擦汗，僵硬的扭动着脖子，发出咔嚓咔嚓的声响，回头，看了一眼，结果当场吓个半死，差点吓得魂飞魄散。

    他惊恐的看着车后，瞪大了眼睛，“车，车后……”

    是密密麻麻的鬼影，在寂静诡异的深夜之中，狂追在44路米班车的车尾。

    看着司机明显颤抖的神情，车内众‘人’也感觉到了什么不对劲，在古怪的气氛当中回头看去。

    在车上坐着的那些鬼明显焦躁了起来，嘈杂嘶吼着。

    上车的那个工人脸色一变，焦急的向司机比划着，暴躁的喊道：“快点开！快开！”

    看着车内躁动的气氛，顾蓝溪太阳穴突突的跳，看向导致这一期的罪魁祸首，染白。

    大半夜的坐上一辆灵车，一回头间发现有无数密密麻麻的鬼追在车尾。

    是个什么感觉？

