    “辉煌的胜利！你获得了4000点经验值。”

    “你获得了竞速成就【挑战者】。”

    “【挑战者】：以法系职业的身份，击杀一名阶位更高的施法者。基础奖励技能点+1。佩戴奖励所有法术伤害+10%。”

    随着宫廷法师倒地，他所施展出的亡灵杀手失去了引导，直接消散。

    看着系统日志中出现的经验值，确认宫廷法师已经被骨龙击杀，罗德也算是松了一口气。

    由于受到了亡灵杀手的强烈冲击，罗德此时的生命值只剩下25点。在这种情况下，如果宫廷法师的亡灵杀手继续坚持几秒，罗德很难抵抗得住。

    之前的战斗中，虽说有着些许起伏，但总体都在罗德的预料之内，只有宫廷法师最后的选择，出乎了罗德的预料。

    罗德知道，在一般情况下，宫廷法师无法施展出这么强大的亡灵杀手。而先前明显被强化的亡灵杀手，只能是宫廷法师借助了强大的宝物，才将其施展出来。

    此时，虽说罗德肉体上面并没有出现较大的伤势，但罗德体内生命值的大量流逝，使得罗德极为不适。

    罗德忍住这种不适的状态，朝着宫廷法师尸体的位置走了过去，准备在宫廷法师的尸体上进行一番搜索。

    罗德来到宫廷法师的尸体旁。虽说受到了鬼龙的全力一击，宫廷法师的尸体还算完整。

    看着地上的宫廷法师，罗德意识到，宫廷法师已经算的上是目前自己所能对付的最强敌人，而按照宫廷法师的实力水准，在五阶的生物当中，都算得上是极为强大的存在，在他的身上，显然有着不少的宝物。

    罗德知道，如果不是自己在战斗的过程当中，让宫廷法师消耗了大量的法力值，那么战斗的结果或许依然难以预料。

    搜索了一番后，罗德的手中，出现了一枚空间戒指，以及三个模样各不相同的宝物。

    其中一个宝物的外形是一个眼球，不过此时眼球已经完全闭合。另一个则是一个圆形的徽章，根据上面的标志来看，徽章的产地显然属于埃里境内。最后一个则是一个戴在身上的护符。

    此时，罗德通过系统，检查起这三件宝物的属性。

    …………

    【远视挂件】

    品质：宝物

    种类：挂件

    装备需求：法系职业

    基本属性：1锁定一片区域，将区域内部所发生的任何景象传递到施法者的脑海之中。2锁定任意一个生物，将生物所处的位置、行为传递到施法者的脑海之中。范围限制：10里。

    特殊属性：远视挂件只会被它所承认的主人，以及主人指定的目标使用。远视挂件的佩带者不会受到双目失明的影响。

    评价：镶在上面的眼睛能使你闭目而知天下。

    …………

    【埃里之辉】

    品质：宝物

    种类：挂件

    装备需求：无

    基本属性：当徽章处于展示状态时，埃里生物好感度+30%

    评价：只有对埃里生物有着巨大贡献的存在，才能获得这枚徽章奖励。

    …………

    【极限护符】

    品质：宝物

    种类：挂件

    装备需求：法系职业、精神属性大于20

    基本属性：施展三阶以下的法术时，降低2点法力值消耗。

    特殊属性：1消耗两倍的法力值，令单次施法的效果得到强化。2损耗20点精神属性，令下一次施法的效果得到大幅度强化。

    评价：即便没有特殊属性，它也是一个不可多得的宝物。

    …………

    查看完了这些宝物的属性，罗德顿时意识到，自己这一次收获极大。

    虽然都属于宝物，但宝物之间的功效显然有强有弱，宫廷法师的三件宝物，在一般的宝物当中，已经算的上是上等的存在了。

    在先前战斗的过程当中，由于从空中落下，罗德甚至完全不知道自身所处的位置。

    在罗德的视线当中，四处依然是幽深的密林，在这种情况下，由于已经将后方的追兵击杀，罗德一时间并不着急离开，而是留在原地，检查着这些宝物的属性。

    由于罗德已经掌握了高级神秘术，这种一般的宝物，罗德能够轻易判断出他们的属性用途，也只有那些有着深远历史的宝物，才能让罗德无法判断。

    在鉴定宝物用途的过程当中，罗德第一时间便想到了自己原本所拥有的匕首。

    此前，由于罗德自身并不具有神秘术等级，因此对于匕首的功效，显示的极为不全，因此，当罗德成功将宫廷法师的这些宝物作用鉴定出来后，罗德知道，或许自己能够从匕首那里得到什么新的消息。

    顿时，匕首出现在了罗德手中。

    在罗德的感知当中，自己与匕首之间的那种联系，似乎已经随着自己的那场梦境完全消失。即便罗德将匕首握在手中，同样也感觉不到匕首上面的任何联系。

    此时，通过罗德开始查看手中匕首的属性。

    …………

    【魔法匕首】

    品质：宝物

    种类：魔法武器

    装备需求：无

    基本属性：杀伤+5、耐久？

    特殊属性：吸取血液后，魔法匕首将变得异常锋锐。

    评价：通过对于这把匕首长时间的观察，依稀间，你似乎发现了匕首的一侧有着一个细小的单词“塞尔伦”，你不明白这意味着什么。

    …………

    看着系统中显现的消息，罗德的眉头慢慢皱了起来。

    罗德发现，与之前第一次匕首的消息进行对比来看，自己所获得的信息并没有多出什么变化，只是在最后的评价上，多出了塞尔伦这几个字。

    虽说新出现的情报极为简单，但罗德心中明白，比起那次自己在梦境中见到的恶魔来说，匕首真正的信息依然没有显露出来。

    相比于匕首的品级来说，罗德目前的神秘术等级依然不够，即便是能够获取一些新的情报，但得到的也不多，只能获取这些情报。

    此时，罗德将匕首重新收入空间戒指当中，显然是不打算进行使用。

    罗德知道，想要快速了解自己手中匕首的作用，最快的方法便是去魔法行会之中找人鉴定，但在目前的情况下，这一情况显然难以达成。

    而在迪雅内部，虽说是处于魔法行会当中，但罗德同样不放心将匕首拿去鉴定，因此只能留到以后有机会时，才能检查匕首的具体属性。