    石峰当然也知道石进和包文峰两人心中打的算盘！

    只不过，各自都有共同的目的，所以他并没有拆穿石进两人的小算盘，而是准备将计就计，先给易阡陌一个下马威。

    当听到易阡陌一口否认时，石峰笑了，说道：“不管你有没有，你都得随我前去三重天，亲自跟殿主说去！”

    易阡陌皱起眉头，这要是真的跟石峰走了，估计他会立即被石峰软禁起来，大刑伺候，最后甚至有可能直接废了他的丹术。

    虽然他并不怕，但他不想配合石峰。

    “我若是不去呢？”

    易阡陌冷声道。

    “这可由不得你！”石峰说道，“你若是不去，我就绑着你去，我希望你不要让我做这种事情，你好歹也是无极阁四品长老，好歹也得给自己留个体面！”

    “哦？”易阡陌冷声道，“你也知道我是无极阁四品长老啊！”

    石峰愣住了，不等他开口，易阡陌继续道，“你今日若是敢碰我一下衣角，你信不信明日整个一重天，都会传出无极阁为了丹药，直接坑害自家四品长老？”

    石峰怔住了。

    “你以为我刚才在洞府里那么久不出来是为了什么？”

    易阡陌笑着道，“想算计我，没门！”

    说话间，易阡陌转身走回了洞府，根本没有理会他们。

    石峰看着大门紧闭，脸色很难看，但他最终还是没动手，不是因为他镇压不了易阡陌，而是忌惮于易阡陌的那些话。

    现在这个结果眼上，他还查不出到底谁是发布丹药的神秘丹师，如果此事传出去，那位丹师肯定不会再露面，甚至有可能直接投靠其它的势力。

    更重要的是，你无极阁为了一个丹方，就能够坑害自家的长老，还逼迫人家交出丹方来，那日后谁还愿意进无极阁？

    无极阁内部的那些丹师得知此事，怕也是离心离德。

    返回大殿，石峰一言不发，而石进和包文峰也沉默了，他们没想到易阡陌竟然这么鸡贼，居然提前布置了手段，让他们白跑了一趟。

    “太嚣张了！”

    包文峰说道，“他以为他是谁，一个刚进无极阁的长老，便敢不将使者放在眼中，这日后若是进阶五品，那还得了？”

    石进不说话，他知道石峰绝对不会就这么善罢甘休。

    果然，听到他的话，石峰冷声道：“你以为我不知道你二人打的什么算盘？不过，这个千夜确实可恨，但现在最重要的，并不是对付他，而是要找出那个神秘丹师，若是能够拿到丹方，对吾等而言，都是大功，到时候即便当场诛杀了他，上峰也不会说什么！”

    石进一听，立时眼中一亮，问道：“那该从何处入手？”

    “东皇台！”

    石峰说道，“上面已经启用了东皇台内部的暗桩，应该很快就会有消息！”

    洞府！

    易阡陌没有等到白凤仙，但他却等到了冷峭的消息。

    冷峭从冥古塔内出来后，第一时间便收到了来自七月流火最上层的消息，七月流火派遣了使者前来，请她前去问话。

    “你的修为恢复的如何了？”易阡陌问道。

    “我的修为已经恢复的差不多了！”冷峭说道，“有巅峰时期的九成，此次上峰的使者到来，除了追查一重天总部被灭的事情之外，还要询问关于你的任务！”

    “你准备好如何回答了吗？”

    易阡陌问道。

    “放心，绝对不会有任何纰漏！”冷峭保证道。

    易阡陌点了点头，说道：“既然要出去，那就带上我一起！”

    冷峭想了想，易阡陌此刻如果要出去，瞬移肯定是不行的，波动太大，会立即引起周围的修士注意。

    但如果利用她的虚空之体，带着易阡陌离开，那就容易的多了。

    易阡陌钻进了冥古塔，冷峭带着冥古塔，无声无息的便离开中央殿，在城中易阡陌与冷峭分开。

    他之所以要如此离开，主要还是为了去见白凤仙，他突然想到了一个问题。

    白凤仙之所以不来见他，肯定不是因为她不想得到这丹方，而是主动去中央殿找他，便会引起无数的注意。

    现在的东皇台，应该是所有势力关注的焦点，白凤仙的一举一动，都被盯上了！

    易阡陌也没有进入东皇台的总部，而是寻了一处商铺，亮出了自己那张至尊黑金卡，那掌柜的一看，立时明白，马上将他带到了后堂。

    等了大约半日，白凤仙果然赶来了此地，看她风尘仆仆的样子，显然这一路没少折腾。

    一见到易阡陌，白凤仙便一副镇定的样子，道：“你寻我作甚？”

    “不是你找我吗？”易阡陌说道，“要不然，此刻来的不应该是你，而是此地的那位白玉佩殿主。”

    白凤仙无言，不再打机锋，说道：“你考虑的如何了？”

    易阡陌笑了笑，道：“这得看你们给出的条件了！”

    “此前的条件不变，另外……如果你有什么条件，可以加码！”白凤仙说道。

    “丹方不卖，给你们独家发售，不过，这丹药日后迟早是要入无极阁的，但你们会优先得到足量的丹药！”

    易阡陌说道，“炼制丹药的材料，你们需要免费提供给我，另外，我需要随时借用你们的情报网！”

    白凤仙疑惑的看着他，道：“我现在真怀疑，你到底是什么身份！”

    “能炼制出这样的丹药，你觉得我应该是个什么身份？”易阡陌反问道。

    白凤仙没有接口，绕开话题道：“你所要求的这些，我都可以答应你，唯独有一点，能否不给无极阁！”

    “你们的胃口真大！”易阡陌说道，“但是不行。”

    白凤仙无奈，说道：“那就预祝日后，可以合作愉快，我们会为你保守住这个秘密，只要你自己不暴露自己，便没有人会知道是你发布的丹方。”

    随后易阡陌跟白凤仙确定了日后交付丹药的细节，便准备离开。

    在白凤仙这里，易阡陌得到了一块令牌，这块令牌可以让他调动东皇台的一部分情报网络，为他所用。

    只要不是查关于东皇台的事情，他想要找的东西，基本上没有问题。

    等了数日，冷峭终于返回了，他们在客栈里会和。

    “怎么样？”易阡陌询问道。

    “使者前来询问了任务的进展和总部被毁的事宜，我都已经答复，不过，我的任务限期一月完成！”

    冷峭说道。

    “那我必须在一个月之内，让石进取消任务？”易阡陌问道。

    “是的！”冷峭点头道，“如果无法完成，我必须前往总部受罚，若是不去，将视为背叛！”

    “正好，我看他们也越来越不顺眼了！”易阡陌眼中杀机一闪。

