 所以五荒的人，会如同疯狗一样冲上来。

苏洛只是孤身一人，如何守？

难不成要死战不退吗？

任何人都可以死战不退，唯独苏洛不行！萧瑟嘶哑道：“这件事你不能自己决定，让秦归过来，让雨亭过来，大家一起决定！”

苏洛眉头微皱，还未待说话。

秋雨亭现身，轻声道：“洛帅，这件事恐怕不能由你一人说的算！”

“是啊，我们都没同意呢！”

风轻言现身。

秦归不用开口，宛如驴叫唤的二胡声远远传来。

他们冒着雷霆，都过来了！秋雨亭从容说：“若洛帅执意镇守这里，雨亭当为先锋，死战不退，以护洛帅之安慰！”

风轻言轻叹：“你可知，当年你被仲清风带走时，我们是多么绝望，你便是我们荡平五荒的希望！”

秦归大咧咧道：“你若执意镇守这里，那家里还守个啥，直接让路让五荒土著上来好了。”

辰长生皱眉说：“你没必要死守这里！”

众人相劝，让苏洛苦笑：“若是这里失守，我们全境防线都没守护的必要！”

“不，五荒渴望的神道，并没有出现，他们不敢肆意践踏我们的世界，就算上来也会隐匿身份，秘密行事！”

秦归语气十分肯定。

秋雨亭继续说：“肆意破坏，若是破坏神道复苏怎么办？”

“五荒的老东西不敢赌，他们等了数千年，而今在这一世，他们不敢乱来，一切都会谨慎行事，不会惹出大动静，会安心等待神道复苏，这才是他们想要的东西！”

秦归列出理由。

风轻言说：“我们还有时间，趁着神道彻底出现前，你成为天尊，更何况走的古武至尊道，成就天尊那一日，大天尊都不会是你的动手！”

“我们的世界，不仅需要一代洛帅，更是需要新武者时代的天尊！”

众人再劝。

苏洛低声道：“你们这是在赌！”

“赌五荒的人上来不会动手，赌他们为了神道而不敢大开杀戒！”

“可是这场惊天赌局，事关我大汉十亿族人啊！”

苏洛说出他为何不退的理由，便是不想拿身后的家园族人做赌注。

因为这场赌注当中，有苏洛的父母亲人和红颜知己！若是五荒强者上岸，出现天尊级强者，恐怕一念间就能突破所谓的国境线，踏入国内，肆意妄为！到时候苏洛的亲人，都将随时面临威胁！秦归凝声道：“苏洛，有时候我们没得选，不得不赌啊，就如同那年仲清风将你带走，我有选择吗？”

“我秦归宁愿战死，喋血沙场，都不想看到那一幕，因为那对我来说，活着比战死更痛苦，要默默忍受你校盟百万子弟，特别行动组，军部数百万同袍将士的咒骂！”

“可是，我们实力不如人，没得选啊！”

秦归说完这些话，眼睛都红了。

秦归统率全境防线，这么多年所有压力都是他在扛着，虽然有时候表现像个老逗比。

可这未尝，不是秦归泄压的一种方式。

换做其他人，知道五荒这么强大，恐怕早就崩溃了！可是秦归没有，他一抗就是扛了百年！百年来，秦归看到了苏洛，看到了可以接替他双肩重任，带着族群延续下去的希望。

这个希望若是灭了，真的生不如死！秦归嘶哑道：“若我华夏有威慑两地的巅峰强者，何须面临这般选择，那该是别人面临选择！”

秋雨亭哀求道：“洛帅，退吧！”

苏洛淡笑：“那就退，退之前，我还要做些事情，告诉一些人，有些地方对于他们而言是禁区，僭越者，死！”

一念间，苏洛转身来到门户前，单薄的身体前，出现一面古琴。

苏洛双手波动琴弦，在门户另外一面，漂浮在空中的强者，成千上万，尊者、地尊、天尊乃至大天尊！几乎全部现身了！苏洛轻声道：“聚魂，洗魂，荡魂，三曲合一便是散魂曲！”

“今日诸君为客，想要越过门户过来，那我便弹奏一曲散魂，送于诸君！”

苏洛朗朗话语，透过门户传递过去。

门户那边，满天尊者地尊，皆是神情冷漠。

仿佛今日，纵然是死，也要穿过门户踏足神之地。

只见苏洛双手波动琴弦，诡异琴声响起，有人听着如同溪水流淌，有人听着宛如鸟鸣悦耳！更有人听着仿佛是来自地府的凄厉惨叫！散魂曲弹奏而出，门户那边的尊者，终于有人觉得害怕了。

这琴声有些诡异以及可怕！最前方的尊者，陡然惨叫一声，五官扭曲，七窍流水，直立立栽落下去。

但这似乎只是一个开始，紧接着，成片的尊者，宛如下饺子般从天空栽落，皆是死相惨重，整个人如同没有了灵魂！因为他们的灵魂，被散魂曲绞杀成虚无，彻底散掉！可怕的散魂曲，让天尊为之色变，敏锐感觉到危险，仿佛在动摇自己的意识，针对内心的执念或者弱点！顿时所有人后撤，但惊醒的时间晚了。

荡魂曲范围陡然激增，苏洛运转了战神躯，持琴越过门户，看着漫山遍野的尸体，淡笑：“恶客欺主，当杀！”

“越过门户，你便是客！”

远处长空，白发如雪的老者，气息彰显出他是一名老天尊。

苏洛哑然失笑：“那我再退出去？”

“不必了，你既是神之地代表，那老朽就与你谈谈。”

白发老者凝神落下。

苏洛一曲荡魂渐渐落下帷幕，尊者躯遍地皆是，摇头道：“可惜了，苦修半年，换的这般结局。”

“天地间何人不死，我们求的不过是那一道生机，神之地神道将出，我们只求神道，别无他顾！”

白发老者说出他们的目的。

苏洛弹指轻笑，面对无数强者，巍然不惧，淡然道：“等你们上去，会做什么又有谁知，我来此，只是通知一件事，便是知会你们一声，记住这句话！”

“华夏是尔等禁区，踏足一步者，杀！”

“伤我大汉一人，我便灭你一地！”

“杀我大汉一人，我便屠你一族！”

“若行杀戮，我便平你五荒，斩了你们所谓的神道！”

……苏洛傲立天地间，面对五荒所有强者，依旧从容的尽显霸主风采。

 