    联邦总指挥部。

    道道通讯网络犹如晶莹的光线般掠过。

    联邦总指挥官古德亚萨伸出手指，点中其中红色的那条光线。

    顿时就有通讯讯息传入脑海。

    他神色严肃听着。

    同时目光和身旁一群官员一样，紧紧盯着前面巨幕显示屏上显示着的联邦最高监狱内的场景。

    那座最深处的监狱，此时已被层层卡牌大阵锁拿一方，彻底封禁。

    海量的能量运输提供那些大阵的运转。

    却仍可以看到不少卡牌大阵被内部凶猛激荡的力量撕裂，使得一些组合在一起的卡牌破碎崩溃。

    “战略卡组立即就位！”古德亚萨低喝道。

    一名参谋迅速传达。

    古德亚萨再度补充，“随时注意GOD大人发来的讯号，一旦成功锁定1号目标所在位置，歼星号迅速跃迁出发前往。配合进行围堵打击！”

    “是！”

    “诛仙四道卡牌剑阵已就位，网罗整个最高监狱外围，随时待命！”

    “六道轮回卡牌大阵已就位，网罗整个最高监狱外围，随时待命！”

    一道道命令迅速下达。

    古德亚萨心中却仍是难掩压抑，紧紧盯着巨幕光屏上显现的场景。

    他清楚，旧国领袖阿尔曼，此时已经出现在那监狱内。

    “希望这次真的能彻底拿下！”

    ...

    “噗嗤——”

    伊鹤家族庙宇内，一口心血猛地从伊鹤春的口中吐出。

    他原本就枯瘦的身躯此时更是如油尽灯枯般，看似如皮包骨，原本明亮的双眼也黯淡无光，皮肤粗糙，稀疏地头发根根掉落。

    一张闪烁金色光华的卡牌，从其身旁缓缓坠落而下，跌入他放置在双膝上的双掌之间，熠熠生辉，散发着干扰人思维波动，甚至干扰人的视线包括各种感官的法则力量。

    “爷爷！”

    伊鹤田六神色悲戚跪坐在老者对面，看着地板上那已略带黑意的心血，仅仅攥拳。

    “嗬~田六啊。”

    伊鹤春地声音沙哑苍老，浑浊目光看向伊鹤田六，皮包骨的脸上勉强挤出微笑，“伊鹤家族的男人，只有坚强，没有忧伤。

    我答应联邦各大首领的事情，这次已为他们办好，无论联邦这次是否能成功，按照我之前交代的，你都必须离开地星。

    联邦已撤除对你的封锁令，并且保留你的身为琉球代表人的资格。

    离开地星后，你就去克尔顿星系雅迪啦星球，拿到你父亲留下的东西。

    他曾在那里的星际银行留下过一些物品，这张【干涉·神卡】，就是钥匙。”

    伊鹤春双手伸出。

    金色的【干涉·神卡】一闪，漂浮到了伊鹤田六的手中。

    在落入伊鹤田六手中时，又归于平淡，金光内敛。

    “你还没有成为卡神，当你真正成为卡神之后，这张原始神卡便将成为你最大的辅助战力，甚至在前期将是你最强的底牌，珍惜它！”

    伊鹤春道。

    伊鹤田六眸中氤氲泪光，咬牙低头，“嗨！”

    “去吧，带走家族给你留下的瑰宝，立即离开地星。”

    伊鹤春声音沙哑说着，到最后声音愈发微弱，眼神仿佛充满着一种希冀望向了头顶的天花板，“如果将来有机会，就去参加那场星际盛会。

    争取拿到一定的名次，既证明你自己，也证明我们伊鹤家族。

    或许伊鹤万川那个混蛋小子还活着的话，他会看到你，他的儿子，他会来找你......”

    “带他......回......”

    伊鹤春的嘴角颤动，脑袋就这么仰着，双目瞳孔渐渐涣散，睁大，微弱的一缕意志，彻底消散了。

    “嗨！”伊鹤田六更加悲戚，两滴泪终于忍不住从眼角滑落，从下巴滴落砸在他紧攥的拳头，顺着指缝淌落，滴在地面。

    ...

    班凛基地市的定鼎神庙发生剧烈爆炸。

    当时散发出的可怕意志力量以及强烈神威就瞬间影响了整座基地市，绝大多数市民无比恐慌。

    不过所幸班凛毕竟是琉球都城，最高首领左田在早先就已得到消息，幕僚团提前就预案准备了应对措施。

    因此很快市民的恐慌就被安抚了下来。

    而与此同时。

    唐剑也已带着凿齿神、明魂神祇以及野比穿刺，共同去往了A75天坑附近的基地市。

    飞行机内布置有意志隔绝和匿踪掩护的卡牌结界。

    纵然在其中议论神祇，也很难被神祇察觉。

    野比穿刺看着飞行员驾驶着，一边为唐剑介绍，“A75天坑位于东洋海岸附近，是一座空间通道并不稳固的封禁式天坑。

    在战争爆发后，这处天坑因威胁度较高，且邻近我们的永昂、下殇两座基地市，便被我们布置了军力建立要塞进行封锁防备。

    不过或许是因为A75天坑内真正强大的生物都已被异神吞噬，弱小的生物也很难蹿出天坑通道。

    因此这个天坑一直都没有什么动静。

    毕竟这个天坑尽管威胁度很高，但也只是因为异神的存在才具备强大威胁。

    而以异神的生命力磁场。

    一旦祂尝试通过空间通道离开A75天坑进入我们的世界，便又可能导致空间通道坍塌。”

    野比穿刺语气一顿，“所以说，唐大人您觉得异神不敢离开A75天坑进入我们世界，这也是有可能的。

    祂的生命力那么强，万一令空间通道坍塌，那么短时间祂也很难回到祂的所在世界。

    若在我们世界发生什么危险，祂就会缺乏安全保障。”

    唐剑淡淡颔首，“但也只是可能。

    这次祂的分身既然都和战争国主一起出来了而没有被要塞那边发现，这就是一次失误。”

    野比穿刺郑重点头，“您说得不错，首领也已经考虑到这一点，怀疑要塞那边的高层中，或许有人已经出了问题。

    如果真有这种恶劣事件发生，还请唐大人您交给我来处理。”

    他说到最后，略有紧张观察唐剑表情。

    唐剑轻笑道，“这本就是你们琉球内部的问题，如果没有必要，我是不会插手的，你放心。”

    野比穿刺松口气，“感谢唐大人您的理解。”

    唐剑没说话，双眼闭上，精神意志却如触须般延伸出去，感知外界的事物。

    “现在联邦最高监狱那边，战斗应该已经开始了吧。”

    ...

    A75天坑附近战争要塞。

    指挥会议室内。

    长长方桌旁座无虚席，议论声不断。

    不少人都在交头接耳，小声议论，神色间充满紧张、恐惧、愤怒。

    就在这时，大门猛地被推开，两名孔武有力的卡师士兵簇拥着要塞指挥官真野北竜大步走了进来。

    顿时会议室内的议论声都纷纷停息，所有人都目光带着探寻和焦虑看向这位浓眉大眼的指挥官。

    “真野大人，现在荷香大人已经畏罪潜逃，来自古夏的那位唐大人又已经和野比大人在赶来的路上，我们该怎么办？”

    有人忍不住发问。

    真野北竜心中也是焦虑，但没有表现在脸上，闻言在首座位置坐下沉声道，“这次事件的发生，尽管是由爱田荷香的叛逃所导致，但也是我们所有人的失职。

    在这件事上，我身为指挥官，难辞其咎。

    待两位大人赶来后，我会立即请罪。

    你们每个人也都立即写份工作报告和检讨，做好准备交上去。

    上面对我们将要进行惩罚，这是肯定的，现在我们唯有抓住机会将功补过。

    继续保持一级戒严状态，密切关注A75天坑任何动静。

    你们最好祈祷，天坑里的那个大家伙千万不要出来......”

    所有人心头一沉。

    异神若是真的出来了，即使那位唐大人能抗衡甚至干掉对方。

    他们也可能会因波及陷入危险。

    这也就罢了。

    身为战士，很多人早就做好了战死沙场的准备。

    然而更令他们感到顾忌的是。

    异神一旦出来后没有被及时控制，周边两个基地市就都将陷入灭顶之灾，所有居民都将因他们而陷入危境。

    届时，他们都将因此承担大罪，除了以身殉职，似乎便没有别的洗脱减轻罪行的方式了。

    就在这时。

    突然要塞内的警报声突然响起。

    但又很快停息。

    会议室内众人一惊。

    接着就看到了一幕光影画面浮现在了会议室长桌上方，呈现在众人眼中。

    但见画面中，一名卡师士兵一丝不苟严肃向着众人行礼，而后快速汇报道。

    “报告，200里外东南方45°角方位发现飞行机，型号为卡牌【鱼人飞行机23-3号卡】，已联络确认为唐大人、野比大人搭乘的来访座驾。”

    “已经来了，好快！”

    真野北竜心中一紧，立即起身看向众人，“都跟我出去迎接唐大人他们！”

    “是。”

    众人齐齐快速起身，神色间都有紧张忐忑，还有期待和崇敬......