    第841章 充当吉祥物吗

    穆沉渊看向安夏。

    安夏指指自己，表情十分微妙。

    让她去？

    他就不怕自己把牧民吓到？

    可以拒绝不？

    穆沉渊微笑。

    嗯，不能拒绝。

    叶简已经拉上安夏了，“走，我们过去问问情况。”

    是两位牧民，三十来岁左右，脸上的高原红让他们看去比实际年龄大许多。

    “老乡，不好意思，打扰我们了。”叶简行了一个当地的大礼后，用当地语言与牧民交流。

    安夏是完全听不懂。

    她只会说夏国的国语，旁的，一概不会说，也听不懂。

    两位牧民本来还有些慌张，结果见叶简能说一口流利的当地语言，一下子放松不少。

    很和气的问，“你是本地人？”

    “不是，我是都城人。”落落大方的叶简笑着回答，“很喜欢你们的语言，特意学会。”

    得到牧民们的大赞。

    他们的语言，难学呢。

    没想到来自遥远的都城姑娘学会了，还说得那么流利，他们还以为当地人呢。

    一位牧民指了指安夏，完全听不懂的安夏微笑脸。

    为什么指她？

    是问了她什么吗？

    不好意思，完全听不懂。

    所以，让听不懂的她过来，是充当吉祥物吗？

    叶简搂过安夏肩膀，解释，“她不是，她是我队友，我们在这里训练。”

    说完，又说了长长一串。

    安夏虽然听不懂说了什么，但通过语气判断，应该是在解释与道歉。

    很快，两位牧民你说一句，我说一句，也说了很长一串。

    且，语速又快又急，脸上神色也很着急。

    叶简的脸色也渐渐凝重，“是掉在附近的山崖吗？离这里有多远呢。”

    “不远，不远，就附近，我们已经守了三天了，刚刚才从那边过来。”

    “你们可以帮助我们吗？我们已经没有办法了。”

    叶简点头，“好，我现在过去和我的队长汇报，带上几名战员一起过来。”

    “谢谢，谢谢，太感谢了。”

    两位牧民的神情比刚才还要激动，是欢喜的激动。

    他们掉到山崖的母羊，有救了。

    母羊对他们很重要，失去一只母羊，是家里巨大损失。

    叶简在走回的途中告诉安夏发生了什么，“母羊掉到山崖下面，需我们帮助。我现在带几位战员过去看看情况。”

    安夏差点以为自己听错了。

    说了什么？

    牧民的羊掉下山崖，求助青鸟，青鸟还答应了？

    这……

    这也成？

    “你答应，他们万一拒绝呢。”无法理解的安夏有些担心，别的战员并不会出手。

    去救羊？

    什么魔幻任务？

    不可能会答应吧。

    遂，安夏又沉道：“如果他们不愿意，我陪你。”

    轮到叶简笑了。

    “他们肯定会答应啊。老百姓有困难求助我们，我们有义务更有职责去帮助老百姓，为他们解决困难。”

    安夏：“……”

    她知道夏国的战员和老百姓感情很好。

    难不成，还包括救羊？

    抱歉，她暂时还不能理解。

    需要一定的时间才能理解透。

    叶简把牧民的困难告之，安夏便看到夏今渊、穆沉渊两人，飞快从队里点名。

    ……

    (本章完)

