    在任何一场战斗中，有法师的一方必然会拥有巨大的优势，而眼下的战局毫无疑问证明了这一点。尽管在人们的印象中总是会联想到各种破坏力巨大的法术，但法师真正的力量还是他们以超自然的方式改变现实的能力。

    放完蛛网术后，卡拉林又如同走街串巷的小贩一样掏出了一张又一张的卷轴，这里召唤出一摊滑溜溜的油脂，那边把土地变的像奶酪一样松软，转头又扔出一大团五颜六色的泡泡，而被泡泡击中的目标就像突然瞎了一样，没头没脑的来回乱窜，在来袭的敌人中制造出更多的混乱。

    实事求是的说，普通的法师也不能像学者这样，在一场战斗中扔出这么多个‘不同’法术——正统的法师都会在每天早上（或者任何休息好的时点）花上一两个小时来记忆当天要施展的法术，而即使是最顶级的施法者，图书馆里收藏了上千个已经掌握的魔法，也不太可能同时记住三十个以上的法术。

    但卡拉林不一样，作为卷轴施法者，他可以提前准备好大量的魔法卷轴，根据具体的需求再选择要掏出哪一张，就像考试时可以打小抄一样。不过，这种做法的缺点也很明显：制作卷轴不仅是个费时费力的活计，而且成本非常高昂。

    具体来说，制造一份二环的法术卷轴（比如隐形术卷轴，如果一个法师缺钱了，做这个卷轴准没错）需要至少二百五十枚金币的材料，外加整整三个工作日的时间。当然，作为一名黑暗教团的学者，卡拉林已经熟练到仅需要一两个小时就能完成的程度，但材料的花费确是没法省的，而且众所周知，在深渊中除了金钱本身，什么都贵的离谱。

    幸好，对于卡拉林来说，这根本不是个问题——兰斯洛直接将学者制作卷轴的花销算作了团队经费，根本不用着卡拉林自己掏钱，虽然他本身也没什么要用钱的地方。

    此外，团队中的施法者也不止卡拉林一个，阿拉密尔就不用说了，而作为咒剑士的塔妮娅也是个施法者（虽然她的战斗风格总是让人忘了这一点）。与学者、牧师不同，作为邪术师的分支职业，咒剑士的法术位非常稀少，就和牧师的‘引导神力’、战士的‘动作如潮’一样珍贵，所以平常绝不会轻易动用，但无需消耗法术位的戏法可就不受限制了。

    半精灵挥舞着双手，如同蛇一样的扭动着腰肢，整个人看起来就像是跳舞一样优美，如果忽略掉她正用非人类的语言尖叫出的咒文。只见她双手突然同时前推，发射出三道黑紫色的魔法能量，旋转着飞向了不同的敌人。原本已经受到卡拉林各种地形类法术影响的敌人根本无法躲避，全都被塔妮娅的咒语轰了个正着，而且在击中时还会发出如同雷鸣般的巨响，让目标像被攻城锤打中了一样倒飞出去。

    “哦豁，以前没见过嘛。”阿拉密尔对这位远亲的表现发出了赞叹，“新专长？”

    忙于再次施法的半精灵没空回答他，精灵牧师也不以为意，毕竟那多半涉及到对方职业的某种秘密，他也不是非要知道，而且眼前也有更值得关注的大麻烦。

    三名骑着骷髅战马的死亡骑士从林地中冲了出来，众人便感到了一股强烈的威胁——仅看外观，它们头戴只露着一条缝的金属巨盔，身穿有着复杂符文的青铜重盔，手持气势惊人的巨型战斧，一看就像个大麻烦。

    施法者们立刻将火力全都集中在了它们身上，但结果并不怎么理想，那种盔甲显然有着抑制法术效果的作用。而且，卡拉林之前布置的蛛网也没有起到任何作用——那个法术对普通体型的生物效果最好，一旦对象的体型和力量超过了某个界限，减速的效果就会急剧下降，反正对兰斯洛和布鲁托这种水平的人来说没有任何作用。

    眼看敌人就要冲到面前了，布鲁托已经提着自己的战锤，做好了战斗的准备。关键时刻，一个让人意想不到的身影站了出来：只见老矮人巴伦德吐气开声，猛地投出了一柄飞斧，那飞斧在空中的旋转速度并不怎么快，却精准无比的命中了一名敌人头盔上的缝隙，整个斧刃的部分完全没了进去，只留尾端的半截斧柄还在外面，犹如一只木偶的鼻子。

    那名死亡骑士甚至没能发出一声闷哼，整个人默默的栽倒在地，让年轻矮人需要对付的敌人少了一个。

    “哦豁！正中靶心！”老矮人兴奋的大喊道，“看到了么，年轻人？学着点！”

    “切，运气好而已！”布鲁托虽然是在反驳，可听上去还是挺高兴的，“看好了老爹，让你见识见识什么是真正的实力！喝啊！！！！！”

    伴随着一声几乎让地面都为之颤抖的怒吼，布鲁托的身体急速的膨胀，转眼就变成了一个身高超过十尺的巨型矮人，比坐在马上的死亡骑士还要高一个头。

    布鲁托紧接着就挥出了跟着自己一起变大的战锤，直捣比较靠前的那个死亡骑士。

    令人牙酸的金属撞击声响起，一起还有兵刃相交时制造出的火花。布鲁托这一击确实势大力沉，但挟冲锋之威的死亡骑士也没有那么的不堪一击。矮人被打的向后连退数布，骷髅战马则高高的人力而起，将上面的骑手直接掀了下来，但后者显然没有就此丧失战斗力。

    布鲁托立即便想要追击，但另一名敌人已经从目标的身后闪了出来，一剑自刺矮人的喉头，吓的后者赶紧缩头，避免自己的胡子被利刃伤到——当然他也不会就这么把敌人放过去，而是顺势将战锤扫向敌人的马蹄，效果也非常美妙：骷髅战马的四条马腿全部应声而碎，而上面的骑手也因此摔在了地上，无法再借着冲锋的势头去袭击别的伙伴。

    布鲁托这两下虽然看上去都没站什么上风，但却让敌人全都失去了自己的坐骑，只能步行与他作战。尽管仍然是以一敌二，但基于绝对的身高优势，布鲁托丝毫不觉得自己正处于劣势之中，所以他并没有采取被动的防守反击战术，而是将战锤高高举起，再次朝其中一名敌人冲了上去。

