    第二天。

    莱克一边擦拭着自己头发上的水滴，一边沿着楼梯走了下来，朝着正在吧台那边打开着外卖盒子的斯凯打了一声招呼。

    斯凯抬头回了一句。

    莱克走了过去，坐在高脚凳：“吃什么？”

    斯凯神秘的笑了笑，从外卖盒子里面掏出……

    两杯豆浆。

    两根油条。

    两枚麻球。

    ……什么鬼？

    莱克看着这极具某国特色的早点，眨了眨眼睛，看向斯凯：“等等，我到底睡了多久？”

    斯凯有些好奇：“什么意思。”

    莱克指着吧台上的早点：“这从什么地方冒出来的。”

    “楼下啊。”

    斯凯将包装盒朝着旁边的垃圾桶丢了进去后说道：“就在这条街的路口，以前是卖披萨的，我今天早上和阿莱克希斯晨跑回来的时候，就变成了这家了，阿莱克希斯和我买的一样。”

    莱克抓过一杯豆浆喝了一口。

    味道……

    不能说就是记忆中的味道，但，也不至于相差过于离谱，属于勉勉强强能够接受的范畴。

    但斯凯？

    斯凯喝了一口之后，瞬间表情变得古怪了起来，干呕了两声，看着这豆浆：“什么鬼，这是什么饮料，味道真……”

    莱克笑道：“厨房里面有糖，多加点，喝喝看。”

    斯凯抬头狐疑道：“你喝过？”

    莱克耸肩，然后有些好奇道：“你没喝过，你怎么想起来今天吃这个的？”

    斯凯耸肩：“我也不知道，也许，因为我有二分之一东国的血统，觉得，这也算是我的食物，而且我也没吃过，所以就买回来尝尝？”

    莱克点了点头。

    这个理由无懈可击。

    过了一会儿。

    斯凯抿了一口加了五勺糖的豆浆，眼神一亮，看去莱克：“这次能喝了。”

    莱克笑了笑：“不喜欢喝就别喝，那么勉强干嘛，我们也不缺一杯豆浆的钱。”

    斯凯低头喝着自己杯中加了五勺糖的豆浆，没有说话。

    莱克也没有再说了。

    斯凯的想法很容易猜透，只有真正饿过的人才知道食物的珍贵，也只有这样的人，哪怕是不合自己胃口的，也不会丢掉。

    这是个好品质。

    “对了。”

    斯凯咬着莱克让出来的麻球，朝着已经将魔爪伸到酒柜的莱克说道：“你不给你那个朋友打电话吗？”

    莱克微微一愣。

    斯凯耸肩：“就是那个，你昨晚和卡塞尔喝醉了之后聊天的那个朋友，说是，给你那个朋友去个电话，看看有没有什么先进的科技之类的。”

    莱克挑眉。

    昨天晚上喝酒时候的记忆重新传输到自己的脑海之中，好像是，喝完第三瓶酒之后，莱克和卡塞尔都和欧文说着，想想办法，看看两人的资源有没有办法找到什么正在研究某种特效药的医药公司或者其他什么的。

    莱克想起来之后，朝着斯凯道了一声谢谢，重新把酒柜锁好，朝着门口走去：“我去上班了，有事记得打电话。”

    斯凯朝着抓着大衣出门的莱克道了一声好，然后，三下五除二的解决完手里的麻球，快速的收拾完，准备回自己的房间。

    她前几天在网上找到了一个技术很厉害并且愿意无偿教她电脑技术的老师。

    纽约国土大厦。

    莱克的官职升了，自然，办公室的位置也是改变了。

    “长官。”

    “新年好，蒂凡尼。”

    莱克和自己同出身耶鲁的学妹兼自己助手的蒂凡尼打了一声招呼之后，便是走进了自己的办公室，打开电脑的同时从里面取出大陆酒店售卖的卫星电话，直接拨动了老朋友李斯特的电话。

    “新年好，李斯特先生。”

    “……新年好，黑国王先生。”

    莱克和李斯特互道了一声祝福之后，直接开门见山的说道：“是这样的，李斯特先生，我有个朋友，他的朋友最近被检测出来肺部有肿瘤，托我问问，有没有一些治疗的手段，然后，我就这边就第一时间想到李斯特先生的组织了。”

    朋友？

    李斯特那边有些发懵：“黑国王先生，我想这件事情，对你而言不是难事吧。”

    你可是不朽王室的国王呢，那位不朽女王都给你生了两个孩子呢，你都永生了，区区一个肺癌也能难道你？

    莱克笑了笑道：“李斯特先生，我那个朋友是交心的朋友，而且，眼界上还是有些差距的，这是最后的手段，但不是必要的手段。”

    李斯特了然了：“好的，黑国王先生，容我打听一下，一有消息，我会立刻告诉您，可以吗？”

    莱克道了一声谢谢。

    挂断电话。

    莱克并不是不将卡塞尔和欧文当做真正的朋友，但有些时候，带领他们进入他们并不熟悉的世界之中其实并不是一件好事。

    正如莱克刚刚说的，直接将他们变成血族，这是个一劳永逸的办法，但，并不是唯一的选择，最起码，领他们进入另外一个世界之中，感情还能这么朴实无华吗？

    过了一会儿。

    助理蒂凡尼敲门进来：“长官，会议时间到了。”

    莱克点了点头，起身离开办公室。

    作战中心。

    莱克和助理蒂凡尼走进来的时候，纽约州国土安全局主管和他的助理已经过来了，在看到莱克进来之后，点头示意了一下，然后直接道了一声：“开始吧。”

    坐在操控台那边的国土探员直接连线兰利那边。大屏幕瞬间被点亮，不过，大屏幕的背影不是兰利总部，而是位于中东的某军事基地之中。

    一名兰利女特工出现在了大屏幕上。

    “早上好，诺尔特工。”

    “早上好，卡门主管，艾德温副主管。”

    莱克翻阅着自己手上的资料，对话都是旁边的卡门主管负责对话的。

    国土安全部主管国土安全，任何有可能威胁到联邦安全的事情都属于国土安全部的管辖范围之内，当然了，与其让恐怖袭击在联邦本土发生，还不如防患于未然。

    所以国土安全部和混在国外收集并且行动的兰利是有着合作的。

    就像眼下。

    这位常年在中东某军事基地负责那边情报获取的兰利女特工诺尔截获了一挑有可能针对纽约发起的恐怖消息。

    准确的来说。

    这条消息是莱克还没有升职的时候就传出来的，不过，当时仅仅是有这个风声，这一年都来，纽约州国土安全部都在就这一消息跟这位诺尔特工进行合作分析。

    所谓的恐怖行动，并不是说你说干就能够立刻干的。

    真以为联邦这么多的执法部门吃素的吗？

    一些爆炸物固然能够在联邦本土能够买到，但那些都是属于管控之中，甚至，黑市上的那些爆炸物也是在监控之中的。

    你拿去抢银行什么的，没问题，这是地方警署和联邦调查局的事情。

    但如果你拿这些爆炸物去搞什么恐怖行动？

    呵呵。

    抱歉。

    国土安全部、联邦调查局、枪火和爆炸物管理局，保证会在你刚刚购买好，并且准备行动的前一天从天而降将你抓个正着。

    所以，想要针对联邦发起恐怖袭击的爆炸物只能够从外面偷渡进来。

    单单是这个，更是阻绝了百分之九十八的恐怖分子了，你想运输爆炸物进来，尤其还是纽约，就连地狱厨房的龙头大佬金并都会直接把你尸沉哈德逊河底了。

    在零一年的九月事件之后，就算是无恶不作的金并，都无比的配合愤怒的纽约执法界追拿那些一个个隐藏在纽约各地的恐怖分子。

    毫不客气的讲，如今的纽约，有能力的恐怖分子已经绝种了，剩下来的，如果你是中东分子，呵呵，去黑市买把枪反手都会把你给举报了。

    不是举报给纽约警署，而是举报给金并。

    不得不承认，纽约的黑暗世界中，金并有着绝对的掌控权，要不然的话，莱克在纽约警署的时候，也不会和乔治还有贝克特忙活了那么久都没有找到消灭金并的机会了。

    现在？

    莱克随缘了，就算消灭了金并之后，空出来的巨大市场也会出来第二个金并，没必要，为民除害，那也要分场合。

    扯远了。

    回归正题。

    大屏幕上的诺尔特工接过旁边人递过来的资料，朝着卡门主管还有莱克有些激动道：“昨天晚上的行动，我们取得了实质的进展，逮捕了哈桑·拉哈姆！”

    莱克朝着旁边的卡门主管道：“这个哈桑·拉哈姆哪里冒出来的？”

    今年五十岁的卡门直接说道：“你去特区休假的时候抓获的，具体的，由诺尔特工来说吧。”

    莱克看去大屏幕中的诺尔特工，一副洗耳恭听的模样。

    诺尔特工点了点头说道：“艾德温副主管，这个哈桑·拉哈姆是我们听过差不多五个月的时间才追踪定位到的，此前我们对这个人一无所知，他的真实身份，是【自由荣光】的第六把手。”

    莱克恍然。

    自由荣光，属于某个什么国的下属组织，也是追查一年多来，找到的传出有计划针对纽约进行恐怖行为的组织。

    可……

    第六把手？

    这地位也太低了吧，在那个组织里面负责什么，后勤工作的吗？

    不过想归想，第六把手，也算是一条大鱼了。

    莱克直接说道：“那边需要多久能撬开他的嘴巴？”

    ……

