    方家连富几代，撇开方家每一代当家都聪明能干之外，气运、风水乃至于家中代代相传的秘宝都有关系。

    方家到底藏了多少宝贝，这我不知道，可一听到聚宝盆三个字我就多少猜出了一些端倪。

    一般家庭也会买聚宝盆放在家里的财位上，这样可以吸金纳财增加家中财气，不过网上买来的聚宝盆并未开光加持，基本上就是装饰品，放在家里的财位上功效甚微，如果有了加持开光过的聚宝盆，那功效会好很多，但也不会真如神话故事里一般放金子进去，转过头来就变出更多的金子来。

    然而前几年师父带我去参加了几个圈里朋友开的茶会，当时有一人拿出了一个巴掌大的蟾蜍，随后掏了一枚硬币塞到了蟾蜍的嘴里，片刻之后这个看上去像是陶瓷制成的蟾蜍的旁边居然多出了一枚硬币。

    我当时觉得这应该就是把戏，如空盆来蛇一样的民间手法，结果师父却告诉我这个蟾蜍不一样，吞什么变什么，能从一生到二。

    我当时格外好奇，就问师父这是什么远离，他回了我一句这叫灵性。

    后来我知道了灵物的存在，查资料的时候就发现并不是所有灵物都是用来施展神通和斗法较量的，还有不少拥有极大灵性，可生财镇宅，甚至能够延年益寿，不过这种灵物极少，主要是原材料太罕见，如果说普通灵物的原材料罕见程度是“1”的话，那么这一类特殊灵物的原材料罕见程度就是“10”。

    我猜测方家的聚宝鹏就是这一类的特殊灵物，要不然也不会被炼尸匠盯上。

    “陆公子，你还在吗？”我的沉思被方家秘书打断，听见他开口问，“陆公子，你能过来帮忙吗，今晚大小姐的命就全交在你手里了。”

    “让我考虑考虑。”

    我说完挂断了电话，坐在了沙发上，看着眼前的外卖一时间没了胃口，去还是不去，去了九死一生，不去方莛肯定变成残废甚至可能危及生命。

    似乎在电话的这几分钟之间，方莛的性命又一次压在了我的身上，就像是暑假刚开始的那一天。

    到底去不去，我没有信心救她甚至可能搭上自己的性命，师父说过千万不要做没有把握的事情，而我现在连一成胜算都没有。

    墙上的钟走了一刻，方家秘书的微信就一直没断过，我依然举棋不定，从心底里来说是想去的，毕竟是一条人命更何况是认识的人，但我去了就可能送命，除非有强大的帮手出现，一个强大到足够让我有信心对付炼尸匠的帮手。

    这时候门铃响了，我走过去看见白夜拿着保温盒站在门外，我一愣打开门后她走了进来看见桌上的外卖后有些不满地说：“怎么叫外卖啊，别吃了，我给你煲汤了。”

    我看着白夜，就像是看见了救星，但又不敢开口毕竟为了方莛而拉上白夜去拼命，这不公平，人家犯不着赌上自己的命。

    “愣着干嘛，过来喝汤呀。”

    她冲我招手，这时候我放在桌上的手机又振动了一下，跳出来了方家秘书新发来的消息，白夜不动声色地扫了一眼。

    我走过去闻着鸡汤的香味却没有任何食欲，这时候白夜笑了笑说：“先喝汤吧，喝完汤我陪你去救人。”

    我一怔，吃惊地看着白夜正欲开口，她却笑着说：“我想去才会陪你去的，你不要有什么负担，救人本就是有大福报的事情，我这么做也是给自己积累福报呢。”

    这真的是一个绝顶聪明的女人，一个懂得给男人台阶，拥有极高智商和情商的女人，我在这一刻深深感觉到了她的不凡。

    “更何况，如此一来方家就欠了你两次人情，你可以利用好这一次救方莛的机会，把方家拉拢到自己这边，从中获得更多的利益，我知道方家在商界有很多人脉，既然你不想依靠我来一步登天，那不妨利用方家来帮助自己成功。”

    我还真没想那么多，虽说通常女孩子都比男孩子早熟，但同样十八岁的白夜却比我老练太多，甚至远超大部分中年人。

    “喝汤吧，如果你愿意的话还可以把张桓和厉钢叫上，有他们的帮忙便如虎添翼，我们的胜算更高。”

