    如今六大山脉之内的圣子圣女皆非等闲之辈，此六人之内，排名第一的乃是第六山太阴剑脉太青圣子。

    太青圣子乃是太阴剑脉的嫡系天骄，一人一剑死死压制住了其余五座山脉的圣子圣女，据传闻之中所言，这位太青圣子极为嗜杀，其修为更是早已位列神海蕴灵上境，多次视宗规道刑于无物，甚至在周围数个地界之内都有着赫赫凶名。

    而第二山脉落音山脉之中如今的圣女，则是与季月年曾经有过交集的蚀月圣女，其容貌足以落雁羞花，乃是在六山三境数百万弟子之中极为有名的冰冷美人儿。

    只是这位生的足以沉鱼闭月的圣女却已换过了数个道侣，每一个道侣都莫名其妙的横死在外，使得如今六山三境之内的诸多天骄对蚀月圣女敬而远之，再也无人敢去自寻死路。

    “你该走了。”

    琼楼自玉榻之上起身，将掌中的雪玉收了起来，如清泉一般的少女声音依然似前番那般冷淡。

    季月年下意识地看了一眼琼楼雪白如玉的纤细手指，神色有些古怪。

    “你在看什么？”琼楼有些疑惑，却在下一刻便察觉到了季月年的想法，目光更冷，“这块雪玉的品相……极为珍稀，若用过一次便直接丢弃，未免有些太过浪费。”

    这些时日以来，琼楼持着雪玉在季月年的额前施咒，其上早已浸染了季月年的神魂气息，故而此时琼楼将这块雪玉收起之后，季月年心下才会有些讶异。

    此女一看便是极爱纯净之人，就连她身上所穿的如玉雪裳都是一日一换，季月年早就察觉到那块雪玉的神异，原本还欲在琼楼丢弃之后将其顺手带走，此时却是极为少见的失算了一次。

    既然琼楼已将此玉收了起来，季月年自然也不便再开口讨要，只得按下心思，拱了拱手道：“近些时日还要谢过琼楼姑娘照拂。”

    “不必，我只不过是奉元君君上的诏令而已，”琼楼行至了冰霜宫殿殿门之下，似乎想起了什么，回头轻声道，“你若是想要这块雪玉，可用三千块元石来换，或许我会考虑一下。”

    其冷淡的语气之中，竟是第一次隐约蕴含了些许笑意。

    数息之后，季月年怔怔地望着空无一物的殿门之处，下意识地取出了储物法印。

    八百三十二块元石。

    将元石尽数清点之后，季月年才堪堪回过神来，那琼楼从始至终都没有拿雪玉换取元石之意，其方才之言根本就是在取笑自己。

    “不过是一块雪玉而已。”

    季月年喃喃之间，将此事暂且放下，径直走出了冰霜宫殿。

    他之所以欲要得到那块雪玉，实质上是因为落雪神剑在神宫之内隐隐发出的呼唤。

    季月年有着极为强烈的预感，若是琼楼手中的那块雪玉能够炼入落雪神剑之内，对于其真正威能的觉醒有着不可估量的作用。

    “季月年师兄既已伤愈，便随我离开玉台境，前往清罗境觐见沉暮掌座。”

    有些低沉的声音自殿门之下传来，季月年侧头望去，这才察觉到冰霜宫殿之外的冰层之上不知何时多了一个青年。

    此青年盘坐于冰面之上，发丝眉梢皆是落满了冰霜，他却似乎毫无所觉，只是微微抬起头来，定定地望着季月年。

    季月年并未犹豫，而是轻轻点了点头，道：“善。”

    青年站起身来，也不见其有何动作，发丝眉梢之上的霜花尽皆消失不见，似乎从来都没有存在过一般。

    大归真境。

    只是这个大归真境的青年与常人不同，其气势竟如渊渟岳峙一般深不见底，即便是季月年都无法从蛛丝马迹之中窥知到其真正的底细。

    “季月年师兄。”

    走过玉台境之内数不尽数的冰霜雪玉之景，即将自境壁之处离开之时，青年蓦地停下身子，低沉的声音传了过来。

    季月年亦是随之驻足，道：“师弟但言无妨。”

    “季月年师兄诛杀神海蕴灵之境的陈延阳，如今正处于风暴漩涡的中心之处，”青年转过身来，随手在二人身侧布下了一道凝实无比的隔音护罩，“我这里却是有一言相劝。”

    其言落罢，二人身周的护罩缓缓变化，最终竟是化作了一层隐匿光幕，将季月年与这青年彻底隐藏在了境壁之下。

    “陈延阳虽是修行世家之人，可对于横亘元衍地界的太御圣宗来说，其只不过是一个荒野散修罢了。”

    “太御圣宗六山三境足足数百万弟子，其中的水深不见底，稍有不慎便会溺死其中。”

    “季月年师兄可曾知晓，似陈延阳这般的神海蕴灵之境，在三境之内是什么地位？”

    “诸位掌座身边的侍人而已。”

    “似太阴剑脉之内的太青圣子殿下，其虽然只是神海蕴灵上境的修为，可这位殿下只要动动手指，似陈延阳这般的荒野散修便会死上数十次之多。”

    “还有最后两句话。”

    “第三山脉通明山脉之内，除却季月年师兄以外，共有待定圣子四位、待定圣女两位，此六人之间有三个大归真境、三个神海蕴灵之境，那三个大归真境……每一个都能够独自直面寻常的神海蕴灵之境，并且不落下风。”

    “还有一百余年便是宗门大比，六山三境之内能够以大归真境修为独自一人诛杀神海蕴灵之境的生灵，至少有五指之数。”

    此言落罢，青年则是不再开口，与季月年站在玉台境的境壁之下，静静地望着在玉台境之内进出的诸多生灵。

    短短半柱香工夫，季月年便察觉到了数个根本不弱于自己的大归真境，而那些偶尔出现的神海蕴灵之境，随便挑出一个，其气势都远远超出陈家太上长老陈延阳。

    季月年以一道神通诛杀陈延阳实在是太过惊艳，甚至让六山三境之内的无数天骄隐隐高估了其真实的战力，此青年一席毫不遮掩的话语，让季月年清晰无比地认识到了真实的六山三境以及真正的太御圣宗。

    此时的季月年骨龄仅有一百余岁，不仅仅是底蕴浅薄、神通匮乏，甚至就连法宝都只有一把落雪神剑，在诸多方面看去，都极难与那些沉淀上千年的大归真境天骄相提并论。

    陈延阳虽是神海蕴灵之境，却是最弱的一类神海蕴灵，虽然季月年将其诛灭以后，在六山三境之内已是有了些许名望，可其缺少的却根本不是这些。

    而是底蕴、积累与沉淀。

    一道最为寻常的神通咒决，炼养百年与炼养千年，其威能定是如同天差地别一般。

    即便是源自于珞珈圣山的《渡灵佛咒》，也不例外。

    若是此时此刻太御圣宗便举行宗门大比，季月年在诸多大归真境极为全面的综合较量之间，只怕连前二十名都无法进入。

    “距六山三境宗门大比，还有一百三十五年。”

    青年散去了身周的隐匿光罩，轻声开口。

    季月年稍一犹豫，道：“敢问师弟是……”

    “通明山脉待定圣子，李家嫡系，李寻仙。”

    青年顿了一顿，低沉的声音再次传了过来：“沉暮老祖诏令，李家嫡系不得与你争夺第三山圣子之位，可是……我不服。”

    “季月年师兄，望你在这一百余年之间好好修行，我不愿占你便宜，在太御圣宗宗门大比之前的圣子尊位争夺之时，我要堂堂正正地将你镇压，取得第三山脉的圣子尊号。”

