    这也是萧林在从那几个队友的口中知道了冰火仙城的存在后，决定先来冰火仙城的原因，也是想要碰碰运气，看看在这南域境首屈一指的大型仙城内，是否可以购买到这两种灵药。

    在看到冰火仙城之后，萧林着实被震惊住了，要说仙城，萧林倒也去过了数座，像最开始的雾隐仙城，后来是赤霞仙城、雪岭仙城。

    这几座仙城都位于天潞山脉之中，算是中小型的仙城，而在南域境他则是去过南荒仙城和紫日仙城这两座中型的仙城。

    至于大型仙城，萧林还是第一次看到，但冰火仙城的奇特还是让萧林啧啧称奇。

    且不说这冰火仙城那高达四五十丈的巨大城墙，简直就像是一座山脊一般，更让他惊讶的是在冰火仙城之外，正飘着大片的雪花，就如同萧林见过的雪岭仙城一样。

    但在那冰火仙城的上空，无数的雪花在还没有落地之前，就被蒸发为了一团团的雾气，所以乍一看，整座冰火仙城千丈高的上空，漂浮着一团团的雪白雾气，煞是美丽壮观。

    通过排队的功夫和身边人的闲聊，萧林才明白，原来这冰火仙城由于离黑泽海不远，整个附近的气候也受到影响，常年飘落着雪花。

    而这冰火仙城偏偏又是建造在了一处地火入口之上，整座城池之下，常年遭受着地火的灼烧，一冷一热之下，才出现了如此的奇景。

    刚开始萧林还有些不解，整座城池建立在地火入口之上，那城内岂不是要温度奇高了么？就算是修真者可以抵抗这等高温，但就萧林所知，不管是多大的仙城，里面都是居住着不少的凡人的。

    毕竟修真者可不会去洗衣做饭、清洁卫生，这些事情大都是由居住在仙城之中的凡人来做的，相比于世俗，仙城之内更安全，也更安稳。

    只要自己不没事找死，去冲撞修真者，修真者通常也不会主动欺压那些凡人，是以即使有机会离开，但出生在仙城中的凡人也不会选择离开仙城。

    如果城内真的炙热难耐，普通凡人又如何生存。

    但很快就有人给他解释，原来在建造这座仙城的时候，就考虑到了这一层，在冰火仙城的下方，建造了一座巨大的阵法，此阵法所需的能量正是靠地火之力催动的。

    这个阵法的目的只有一个，那就是隔绝地火与城池间的接触，而且还把散发出来的热量通过数十处阵眼，送入千丈高的空中，让这些热量与冰雪互相对冲。

    也就产生了萧林先前看到的那幕奇景。

    而且残余的热量也让冰火仙城四季如春，不但不会让那些凡人难受，反而让冰火仙城成为一座让凡人感觉最为舒适的仙城了。

    明白了这点之后，萧林也着实惊叹了一番，这等奇思妙想，的确是承载着古人上乘的智慧，也许只有那些修炼了几百年的古修真者，才能够想出如此奇妙的办法。

    半个时辰之后，萧林在缴纳了十块下品灵石之后，才被分发了一块出入冰火仙城的令牌，此令牌有效期为一年，只要过了一年，不管是入城还是出城，都要重新缴纳，而且这其中间隔的时间也计算的清清楚楚。

    例如萧林如果待在仙城之内十年，在他下次出城之时，就要一次缴纳九年的费用，也就是九十块下品灵石。

    这让萧林暗自咋舌，这冰火仙城的费用还真是高，恐怕也只有黑泽海这等资源丰富之地，才能支持这样高的费用。

    当然，在冰火仙城数十万里之外，也存在着几座中小型仙城的，不过那些仙城的位置相比于冰火仙城来说，差的可不是一星半点。

    而且萧林也看到了一个奇怪的现象，那就是在冰火仙城城外数十里的地域内，也建造了许多的房屋，出入这些房屋的，大都是一些炼气初期和中期的修真者。

    但萧同时林也惊奇的看到，那些凡人出入仙城是完全免费的，看来这也是冰火仙城对于凡人的一种照顾。

    不过这也不难理解，要是凡人和修真者一样，出入仙城要缴纳十块下品灵石，恐怕就是逼死他们，也是拿不出来的。

    而出入仙城的凡人也并不多，这些凡人大都是在城外开垦荒地，种植庄稼，毕竟没有筑基就做不到完全辟谷，对于大部分的炼气期修士来说，也要像凡人一样，喝水吃饭。

    进入冰火仙城之后，萧林感到了一阵暖意，果然，在仙城之中，温度适中，让人极为舒适。

    而且冰火仙城内的街道十分宽敞，入城之后，一条主路竟然有十数丈宽，一眼望不到头，而在主路的两边，则是一排排的商铺，此刻这些商铺大部分都开着门，售卖着各种材料。

    萧林并不急于去闲逛，从之前那几位队友处得知，来这冰火仙城，首先是要寻找一处住所，冰火仙城之内由于修士数量太多，导致仙城内的住所十分紧张。

    特别是一些上好的独栋宅院，更是需要预定，而且大多数时候还要看运气，并不是有灵石就能订上的。

    在逛了两条街之后，萧林脸上满是无语之色，以他如今筑基修士的身份，自然是不屑于和那些炼气期的低阶修士一样，住在客栈之中了。

    但在询问了几家客栈之后，那些独栋的住所都已经租出去了，剩下的也只有几间比较次的屋子，这些屋子都是处于临街的位置，十分吵闹，喜欢清净的萧林自然是不要的。

    更让他无语的是，还有一家客栈的伙计不知死活的询问他，还有一间牛棚要不要。

    让萧林差点当场爆了脾气，教训其一番，好在那家客栈的掌柜有些眼力劲，从萧林身上的气息感应出他可能是一名筑基期的前辈，才立刻把伙计拉走，然后不停的向萧林道歉，萧林这才按下了火气。

    不过这也让萧林对于这冰火仙城之内，住所地紧张有了更深的认识，他继续寻找着，又走了几条街，最后在仙城西面的一家“朋归客栈”找到了一处独栋住所。

    这还是一名筑基期修真者正打算前往天寒山脉试炼，刚刚退了房，恰好被萧林碰上，寻找住所已经颇为不耐的他自然毫不犹豫地定了下来。

    付了三百块下品灵石，定了三年的租期之后，萧林才被伙计带到了一个独立的庭院之内，这处庭院四周围着高高的院墙，足有三四丈高。

    而在庭院之内，建造了联排的三座石屋，这石屋的石头都是用一种漆黑如墨的巨石堆砌而成，听伙计说，这种石头名为墨玉石，可以隔绝修真者的灵识探查。

    听到这里，萧林自然是要试验一番的，他放出灵识，刚一碰触到石屋的岩石上，就感到自己的灵识被弹了开来，竟然真的无法穿透。

    萧林微微一愣，继而脸上露出了惊喜之色，先前缴纳租金的痛惜也瞬间消失无踪，能够隔绝修真者的灵识，光是这一点，自己这三百块下品灵石就花费的值当。

    将萧林领到庭院之后，那位伙计就告辞离去了，萧林在伙计离去之后，略一沉思，然后从置物袋中取出五面闪烁着五色灵光的小旗子，正是他炼制的颠倒五行锁魂阵的阵旗。

    轻轻一扔，五面小旗分五个方向飞了出去，眨眼间消失无踪，然后萧林口中响起了咒语声，盏茶功夫之后，萧林才看着头顶上空，那若隐若现的淡淡的青色灵光，脸上露出了满意之色。

    进入正面的石屋，石屋十分宽敞，足有四五丈方圆，而且两边各有一个石门，显然这三间石屋是相连的，萧林所在的石屋应该是休息室，在最里面是一张红木大床。

    上面的被褥床单显然也已经更换过，清爽干净，萧林想也不想，就扑倒在了床上，蒙上了被子，呼呼大睡了起来。

    ……

    直到第三天的清晨，萧林才从睡梦中醒来，数月来的奔波疲惫，也在一觉之后，消散一空。

    萧林精神奕奕的从床上爬起来，略微梳洗了一番后，就来到了旁边的修炼室，这座修炼室也十分的简单，除了旁边放置着一个空的木架子外，只有在石室中央放了一块蒲团。

    萧林盘坐在蒲团之上，开始思量着今后一段时间的修行计划。

    虽说萧林现在并没有炼制出适合自己的三阶灵丹，而五行灵丹也已然彻底的失去了效用，甚至苏青云赐给他的那瓶玉玄丹也早已经被他服用了，尽管颇为有效，奈何数量太少。

    也只是让萧林筑基后期的修为提升了少许，想要像以前那样，快速的提升修为，就必须要炼制出焏寒丹。

    但在萧林看来，自己的焏寒丹想要炼制出来，还不知何年何月呢，不过就算是这样，萧林的修炼也未曾放松一天，每天固定的四个时辰的吞吐天地灵气是必修的功课。

    离都天小寒境的开启还有三年的时间，萧林在经过深思熟虑之后，还是决定进入都天小寒境，去采摘炼制碧炎丹的箍魂草。

    这倒不是萧林闲着没事干，想要进去冒险，而是在和之前的队友在试炼的过程中，萧林也侧面了解了一番，得到的答案则是，这数百年来，都天小寒境中的箍魂草越来越少了。

