    “喔喔喔~”

    “啪啪啪啪~”

    正式开始演出的此刻，一组接一组的上台。

    和粉丝热烈尖叫形成鲜明对比的是创造营8人所在的区域。几乎都是给予礼貌的掌声和欢呼，但是情绪没有受到偶练练习生的感染。

    除了因为她们自己也是练习生，不是纯粹粉丝心态去观看。一个个也是多才多艺，多少带着点较劲的感觉所以会更挑剔。不会轻易被某个舞台感染，还有一个重要原因。

    目前没有哪个组的舞台让她们觉得特别不错，不认可都不行的那种。暂时还没有，甚至多少带点调侃的轻视，不怪她们。因为Somi都有点无奈的捂脸。

    因为没多久看到了《melody》。

    乃万的实力，在rap这一块是碾压八个创造营练习生的。没办法人家的确就是来刷刷热度。她自己也知道不适合女团，尤其偶像女团。一个组合里要的是rap担当，不是rap歌手。

    她个人风格已经很强烈并且算是成熟rapper了。而且有首歌在短视频上还很出名的，韩为都听过。觉得很好的。又能写又能说唱还有才华。

    但是，要说到但是了。

    就是，有一个叫李希宁的在这个组，就是挑剩下那个组。韩为还安慰过的。然后席雯也在。席雯存在感也不低，除了因为两大神颜Somi和Nancy的同学，还是顶流龙泽阳的绯闻对象。

    结果就是这俩，淡黄的长裙，蓬松的头发基本是预留名场面了。

    而席雯的rap干脆是朗读的感觉，8个女孩一阵笑，哪怕郑冰嗔怪让她们忍住她们东倒西歪的。还过去询问Somi，你们苝影的是不是太科班了，这是rapper还是reader？！

    Somi和她不熟也没办法，不但都是苝影校友还是同学。

    说起来Somi和Nancy才是不务正业，顶级艺校科班表演系的学生唱跳居然这么强来参加偶像选秀节目。

    “reader！！”

    “哈哈哈哈！！”

    明仲和郑雪不管，笑得不行。

    看着郑冰，明仲开口：“夺笋啊？！这几个看热闹的？！”

    郑冰忍着笑瞪了后面还笑着的练习生一眼，情绪不高的希林娜伊到底年轻，看了这么多演出尤其席雯和李希宁以及乃万的，都觉得有意思。

    很是怜悯看着台上谢幕鞠躬的乃万：“难为乃万了，真的……”

    王瑾偷偷对着旁边的赵悦：“好像也一般啊。有韩为导师说的那么强吗？”

    林君怡想了想：“或许强的还没出来？”

    询问赵悦：“你队友也在这边吧？”

    赵悦失笑：“你们干吗都问我？”

    随即开口：“不过徐佳琪确实不错，还没有出来。”

    刘希宁示意：“没出来的很多。Nancy和霜儿都没出来。”

    郑冰看着几人：“一次都要淘汰一半，有一些不太强的舞台也正常。都给我有点敬畏心。”

    几人不说话了。

    结果话音刚落，一组练习生就出来。

    “哇啊啊~”

    看服装和气场就不一样，所有练习生也都认真了。因为不扛念叨，这一组就是Nancy孟霜儿的舞台。穿着类似制服的整齐服装特别有型，一个个美腿又白又长。

    7个人，站成雁翅排开。

    中间C位的Nancy低头。高挑的好身材和完美比例，当音乐响起，抬头时神颜展现。尤其是舞台妆不是素颜。

    更是让人看一眼就浑身发抖，第一个动作所有7人双手上扬做出一个给自己戴皇冠的动作。目光眼神特别犀利和高傲。

    “哇啊啊啊啊！！”

    不止粉丝和练习生齐声尖叫，这边创造营8个也是捂嘴不敢置信。郑冰笑着回头：“就说让你们有敬畏感。”

    郑雪点头：“这一组不错。”

    明仲开口：“错不了，你看第一个动作就起范儿了。”

    郑冰对着练习生：“都好好看。我就是为了这个舞台来的，韩为导师郑重推荐。”

    刘希宁眼睛一眨不眨：“尤其是冰姐的歌。”

    没错，就是《play》。尤其好像还改编了。所有人认真看。

    包括前奏都有很多动作和变阵，Nancy是C位，左边第一是孟霜儿，右边第一金芷涵。金芷涵旁边是安其拉，然后是文哲，葛欣怡，魏晨。听说选C位的时候还有个小插曲。

    一共7个人，4个争取C位，剩下三个投票。最后两两对决才筛选出来。Nancy获得无可争议的C位，第一舞蹈不弱。第二和第三以及第一万都是一个理由，就是其他更完美。那还有什么话说了？

    颜值，身材，身高，比例，才艺，还有各方面。

    不过C位是Nancy，可是第一个开场的却不是她而是孟霜儿。

    “半夜一点的大吉大利吃鸡派对

    下午三点的万人出神蹦极排队

    六零年代欧洲前卫独立导演讨论会

    九零年代偶像复出签名握手拥抱会”

    “喔~！”

    不说其他就是纯粹的尖叫就好了。只说创造营这8个是带着专业眼光以及同行挑剔来观看的。

    王瑾赞叹：“果然孟霜儿头发丝都好看。”

    林君怡笑：“说是比刘希宁好……”

    刘希宁瞪眼：“谁在说头发我半夜过去把她头发剃光！！”

    “哈哈哈哈！”

    “急了！！”

    “刘姐急了！！”

    几人笑，但其他几人都认真看。

    魏辰：

    “零下五十度北极探险为期十几天

    撒哈拉酷热绝对崩溃生存考验

    三天两夜集体K歌

    歇斯底里的宣泄

    忧郁慢歌陪睡

    放松无意识催眠”

    “真有范儿~”

    几个人都赞叹，郑冰回头：“还飘不飘了？叫你们有点敬畏心。”

    几人都继续看，尤其陈璇和希林娜伊看得认真，而王瑾和刘希宁只看孟霜儿，姜真语看金芷涵，Somi自然看Nancy。赵悦和林君怡谁都看的。

    文哲：

    “一串密码坠入虚拟世代

    一边网购一边打怪自嗨

    无法不贴自拍实在太帅

    P图转发按赞恋爱快闪快”

    葛鑫怡：

    “管你是真是假我play

    管你十五秒还是一辈子我play

    管你记不住一张脸

    我play 我play 都play 都Play Ay”

    安其拉：

    “什么都喜欢什么都会什么都

    什么都喜欢什么都会什么都

    什么都喜欢什么都会什么都

    什么都喜欢什么都会什么

    都play都play都play都play

    都play都play都play都play”

    王瑾拍着刘希宁：“来了来了。我感觉要来了！！”

    刘希宁定定看着舞台：“我也感觉到了。”

    希林娜伊喃喃开口：“好像弹簧到底了！”

    果然7个人重新站成雁翅，大概音乐停顿0.73秒后。瞬间鼓点和副歌高朝部分响起。

    “都play！！！”

    “蹬蹬蹬蹬蹬~蹬蹬蹬蹬蹬蹬！！”

    瞬间全场尖叫，因为她们整齐动感又有力量的步伐挥动手臂和臀摆，什么叫燃炸的舞台，这就是。

    镜头给到后台偶练练习生，给到现场导师，给到场下粉丝，全是尖叫和惊呼！！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！”

    “哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！”

    而此刻包括创造营8个被带来现场旁观的也是今天第一次如同粉丝一样跳脚尖叫欢呼。

    郑冰随手搂着几个：“还敢不敢小看人了？！敢不敢了？！”

    “不敢了！！”

    王瑾大叫抱拳：“是在下不知天高地厚！！”

    “哈哈哈哈！！”

    其他几个都笑的不行，但随后继续欢呼鼓掌。

    郑雪和明仲都跟着节拍一起跳动，显然用行动认可了这一组练习生的水准和舞台感染力。

    一首结束，第二段开始。但好像大家没看够似的。

    金子涵：

    “星期三下午与帅气男友的约会

    全套可爱少女装备让他非常陶醉

    星期五二十四小时洗衣店读海明威

    网络上五十个分身匿名一点都不累”

    “金芷涵好漂亮。”

    刘希宁看着希林娜伊：“怪不得……”

    希林娜伊也点头：“感觉在舞台上和舞台下两种气质。”

    刘希宁开口：“刚刚后台你见到了吧？有点腼腆是吧？”

    希林娜伊恩了一声：“所以说气质不同。在舞台上感觉特别美特别有气场。”

    安其拉：

    “通关密码切换真实世界

    来到你面前我贡献一切

    层层淘汰后是舞台界线

    过关斩将只为记住一张脸”

    “安其拉也不错。”

    林君怡开口：“虽然……但很不错。”

    姜真语询问：“虽然什么？”

    赵悦也笑：“就是，虽然什么？”

    林君怡笑着不说话。

    郑冰回头：“虽然个子矮是吧？”

    几人笑算是默认。

    明仲看着几人：“矮吗？你们这是根据谁的审美？”

    郑雪笑：“韩为导师的。”

    明仲惊讶：“他不喜欢矮的？”

    郑冰嗤笑：“只能说她喜欢高的。”

    “喔喔喔~”

    几个练习生起哄，突然王瑾好奇看着刘希宁：“希宁你多高？”

    “走开~”

    刘希宁尴尬瞪她。

    希林娜伊开口：“150不能再多了。”

    “哈哈哈！！”

    几人笑，刘希宁推她一下：“你心情又好了是吧？”

    希林娜伊也笑。

    陈璇突然开口：“所以才叫偏爱啊。打破自己的审美……”

    几人惊叹，刘希宁感慨：“你都能主动说话了。这槽就不能不吐吗？”

    “呵呵呵~”

    郑冰看着几人笑闹，舞台表演还在继续。

    孟霜儿：

    “管你爱不爱我我play

    管你拍不拍手赏不赏脸我play

    我只享受我的表演

    我play 我play 都play 都Play Ay”

    “哇！”

    “果然是孟霜儿！！”

    Nancy：

    “什么都喜欢什么都会什么都

    什么都喜欢什么都会什么都

    什么都喜欢什么都会什么都

    什么都喜欢什么都会”

    “Nancy还有独舞？！”

    “C位嘛！！”

    “完美！！”

    Nancy自己的部分，直接是其他六人分开，她有一段solo舞蹈。

    下面更是尖叫连连，甚至大声喊着Nancy的名字，尤其Somi喊得最大声还用说。

    文哲：

    “管你爱不爱我我play

    管你拍不拍手赏不赏脸我play

    我只享受我的表演

    我play 我play 都play 都Play Ay”

    金芷涵：

    “什么都喜欢什么都会什么都

    什么都喜欢什么都会什么都

    什么都喜欢什么都会什么都

    什么都喜欢什么都会什么

    都play都play都play都play

    都play都play都play都play”

    这次是7个人一起的一段劲舞，把所有高难度和酷炫的舞步全部展现出来。甚至每个人最后一个定格pose，简直太带感了。

    最后的最后这首歌结束。

    居然所有人再次回到最开始的动作，齐齐把皇冠戴在头上。

    “哇啊啊！！”

    “呼应上了！！”

    “居然前后有始有终！！”

    “每一个都是女王！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    8个练习生基本被征服了，就是这么一个舞台。郑冰都满意的拍手，郑雪和明仲也是跟着一起。

    更别说粉丝，后台练习生，还有坐在下面的导师齐齐站立拍手鼓掌。

    《play》，结束。

