    “你、你也太嚣张了吧，我告诉你，炎龙战将是五行火属性的天才。

    我曾听说，他的火焰能力，也就仅次于火神祝融。

    他这些年得到烛龙至尊的指导，恐怕实力比以前更强，根本不是你这样的人能够比拟的！”

    巳月很生气，被林天佑那狂妄的话语气到了。

    她觉得林天佑太过自恋，能秒杀几个上位鬼神强者，就当自己是天下无敌了吗？

    居然还敢骂炎龙战将是蝼蚁，是垃圾，真不知道是谁给他的自信。

    “现在的你，也不过是凭借着几把厉害的飞剑，才勉强能与炎龙至尊有[笔趣阁 www.biquger.me]争锋的资格。

    但我认为，你们真的打起来，输的一定会是你。

    毕竟，你跟他的底蕴相差太大。

    他有至尊指导，又有至尊提供修炼资源。

    各方面都要强过你，所以啊，你最好还是低调一些！”

    巳月对着林天佑说道。

    她就是不喜欢林天佑那副老子天下第一的姿态，还以为自己是至尊一样，简直可笑！

    “呵呵！”

    林天佑带着讽刺的声音笑了起来。

    他也没有跟巳月去争辩，区区一个至尊的手下，连跟他比拟的资格都没有。

    仅次于火神祝融？

    笑话！

    有本事当着火神的面说这样的话啊？

    看火神会不会一把火把炎龙战将烧成渣滓！

    所以，林天佑根本不会放在心上。

    又怎么会去争辩？

    巳月还以为林天佑会跟她争论一番，却没想到，林天佑根本不说话，只是露出了一道很是不屑的笑声。

    这反倒是让巳月的心里更加生气了。

    这分明就是在装逼！

    “哼，等你见到炎龙战将的时候，你就会知道自己有多么的渺小了！”

    巳月愤怒的说道。

    林天佑没有再理会巳月，他眼睛在房间里扫视了一圈。

    发现有一个女孩正躲藏在一张桌子的后面瑟瑟发抖。

    他走了过去，手指轻轻在那桌子上敲了敲，说道：

    “如果我没有猜错的话，你就是灵家的人吧？

    现在敌人已经被本少灭尽，你可以出来了。”

    一个清秀漂亮的小脸从桌子后面探了出来，她的脸上依然还带着惊恐。

    尤其是看到地面上的鲜血，她竟吓的想要呕吐。

    “你、你是谁？为什么要救我？

    告诉你，我知道这是你们的把戏，故意在我面前杀了燕家主，然后跟我套近乎，再趁机从我身上得到那张单子的下落。

    这些我父亲早就有过告诫，我是不会上你当的！”

    别看这个丫头此刻吓的面色苍白，但脑子依然想着如何保住那张数万年前由龙皇鬼神留下来的单子。

    林天佑有些无语了，明明自己好心过来救人，却被当成了同伙。

    他叹了口气，无奈的开口：

    “丫头，你想多了，本少这次过来，是来取货的。

    当年我在这里订了一条剑穗。

    由仙蚕丝编织而成，受天道之气加持，名为绝天剑穗。

    本少只要这条剑穗，至于那个什么单子，本少根本不感兴趣！”

    林天佑来到灵星的身边，大模大样的坐在了桌子上。

    “绝、绝天剑穗！”

    闻言，灵星惊恐的表情顿时变成了惊诧，她一双漂亮的大眼睛睁的滚圆，难以相信这个少年模样的男子居然能说出这条剑穗的名字来。

    要知道，这条剑穗的名字，就连她也才是家族受到燕家以及其他大佬家族的压迫，才被父亲告知的。

    否则，连她这个嫡系小姐都未必会知道。

    “你、你怎么知道这条剑穗的名字？你到底是谁？”

    灵星从桌子后面站了起来，急切的问道。

    “本少是谁，你没有资格知道，叫你父亲来吧，他或许还有点资格！”

    林天佑语气平淡，但口气之大，却是让灵星浑身一颤。

    她的父亲因为拥有龙皇至尊留下的单子，所以在穗剑城有很大的威望。

    如果不是最近有人传言，说在洪荒首山之地发现了龙皇绝天剑的踪迹，穗剑城的那些家族大佬也不会对灵都阁动手。

    更不会去冒犯她的父亲。

    要知道，以前，连穗剑城的城主见了她父亲都要客气三分。

    现在眼前的少年，却说她的父亲或许有点资格知道。

    这也太狂妄了！

    灵星的目光又扫到了被一分为二的燕家主尸体，面色一变，知道这个少年有狂妄的资本。

    “你真不要那张单子？”

    她内心无法抉择，便再次问道。

    “如果你担心的话，我可以让她做担保。

    她是秩序队的人，如果到时候我要你们的单子，就让她天打五雷轰！”

    林天佑一招手，巳月顿时被一股力量牵引着向前飞去。

    她还在呆愣当中，就这样成了林天佑誓言的目标。

    “林天佑，你混蛋，要不要单子是你的事，凭什么我要替你承受天打五雷轰的责任？”

    巳月大怒，恨声叫道。

    “怎么？你不愿意替我做保证吗？

    既然这样，她又不相信我，那本少只好使用武力让这灵家的丫头屈服了，但这是你希望看到的结果吗？”

    林天佑嘴角划过一抹戏谑的笑意，根本不怕巳月拒绝。

    “你无耻！”

    巳月咬牙切齿。

    她活这么大，还没有见过像林天佑这么无耻的男人。

    不过，她还真的担心林天佑再度痛下杀手，把这灵家的小姐灭了神魂。

    虽然内心无比的不愿意，但她还是强忍着不爽，对灵星说道：

    “灵小姐，我确实是秩序队的人，这是我的身份牌。”

    说着，她取出自己挂在腰上的令牌，让灵星检查。

    “嗯，这是真的令牌。”

    灵星点点头，认同了巳月的身份。

    “灵小姐，这个家伙虽然无耻，但他既然说不会要你们的单子，就一定不会要，这一点，我以自己的人格担保。

    请你一定要相信！”

    听到巳月咬牙切齿的将这句话说完，灵星足足沉默了一分钟的时间。

    “好，我相信你们！”

    终于，灵星决定选择相信林天佑跟巳月的话。

    因为她就算不相信，又有什么用？

    “不过，我要你们带我去见我父亲。

    见到他之后，绝天剑穗的事情，你可以跟他去谈！”

    “没问题，你父亲在哪里，前面带路吧。”

    林天佑从桌子上跳了下来，爽快的答应道。

