    陆北已经私下里发了信息给手下，监控很快就调了过来。

    有人在筛查监控录像，时间一分一秒的过去。

    墨司霆忽然开口，“杜涛找到了没有？”

    陆北说：“没有。”

    墨司霆冷笑了一声。

    陆北心中一惊，“不会是杜涛又……”

    不会吧。

    就在boss保护乔小姐这样的密不透风的情况下，乔小姐倘若都还能被劫走的话，那……

    boss没什么，他们这些全方位三百六十度无死角的保护……也就太菜了。

    关键是，放眼整个华国，还有谁能在墨总眼皮子底下抓人的。

    好像是……有一个。

    他胆战心惊的看了一眼boss，忽然发觉boss眼中闪过一道暗红的光，就好似是在雪夜的荒原之上，孤身战斗的头狼。

    这是陆北第一次看见墨司霆眼中暗红的光。

    却并不是最后一次。

    只是，这个时候，他并没有当回事儿，直到后来，等到真正发现的时候，才已经是晚了。

    墨司霆整个人身上都透着黑色的气息，摩挲着手机，拨通了一个号码。

    “上次发给你的那一张设计图的手链……”

    “快完工了，过两天就能给你。”

    “不，我要加条件，”墨司霆打断了他的话，“要只有我一个人能打开，里面安装一个卫星定位仪。”

    “可以，不过，”对方嗓音听起来有些戏谑的调侃，“你是要锁住哪位佳人啊？我倒是有点好奇了，又叫你定这种手链的是哪位……”

    “又？”

    墨司霆皱了皱眉，挑眉问道。

    对方捂住了嘴，眼珠转了转，“没什么，当我没说。”

    墨司霆冷哼了一声，挂断了电话。

    这时，陆北仔细的看着监控录像，忽然双击点了一下屏幕，“boss！找到乔小姐了！”

    …………

    餐厅。

    一顿饭已经接近尾声。

    郑西桥是小康家庭，虽然算不上是有钱，却也是温饱不愁，父亲是大学老师，母亲是国企员工，已经退休了，他自己也一直是凭借着自己的能力，一步一步的在职场爬到经理的位置的。

    家境差不多，所以，乔知暖面对郑西桥的时候，也没有多少特别的压迫感。

    一顿饭，相谈甚欢。

    当郑西桥听说乔知暖的母亲住在精神病院的时候，眨了眨眼睛，“是在哪个精神病院？”

    乔知暖楞了一下才报出地名，“怎么了？”

    郑西桥眼睛里闪烁着亮光，“我姑姑就是在南山精神疗养院的医生。”

    真的是很巧。

    乔知暖倒是没想到会这样巧合，“真的么？”

    “我姑姑叫郑丽芳，是疗养院的住院医生。”

    “郑医生啊，我见过她的，”乔知暖想了想，笑着回忆着，“特别温柔和蔼，医术也好，对病人耐心。”

    郑西桥觉得心情舒畅，过了一会儿，拿起手机去了一趟洗手间。

    他拨通了电话，郑丽芳很快接通了，“西桥？”

    “姑姑，我有点事情想跟你说。”

    郑西桥给郑丽芳说了一下乔知暖和她妈妈的情况。

    “她妈妈叫什么名字？”

    郑西桥一拍脑门，“我忘记问了。”

    郑丽芳喃喃道：“乔知暖……哦，我有印象，一个看起来挺干净漂亮的女孩子，家里条件不好，懂得吃苦。那我知道是谁了，应该是。”

    郑西桥笑着，“那就谢谢姑姑啦。”

    “你是不是喜欢人家啊？”郑丽芳打趣的问。

    “嗯。”

    “你现在是不是偷偷过来给我打电话的？”

    郑西桥被姑姑说中，沉默了一下。

    “就知道你这孩子，你现在就不该避着她给我打电话，你要让她知道你的好，才能念着你的好。”郑丽芳教导着，“别总想着背地里帮人，默默无闻，到时候如果是被别人给抢了功劳，你这就算是为别人做了嫁衣裳了。”

    郑西桥不以为意，“我本来就没想叫她知道，知道了多刻意啊。”

    “行了，我知道了，帮你照看着点她妈妈。”

    郑丽芳挂断电话，直接就去到登记簿上去查找了家属联系电话，记下了乔知暖的电话，侄子好不容易有一个喜欢的女孩子，她怎么也要帮一把。

    既然是给对方过生日，又怎么能不喝酒。

    乔知暖便喝了一小杯，还在自己的酒量承受范围内。

    蛋糕房的人也赶出来了蛋糕，送了过来。

    郑西桥看见蛋糕的一瞬间，有些惊讶，“知暖，你……”

    “生日快乐。”乔知暖打开了蛋糕盒子，然后很细致的将拉住插上去，点燃了蜡烛。

    “谢谢你。”

    “不用，没提前给你准备生日礼物，临时定的蛋糕，”乔知暖不好意思的笑了笑，“还是叫蛋糕房的人给临时赶出来的，你吹蜡烛许愿吧。”

    郑西桥其实多少年都没有过吃蛋糕许愿了。

    就算是过生日，和家里人吃一顿饭就足够了。

    他看着女孩子脸上十分真挚的笑容，还是闭起眼睛来，在心里默念了一个愿望，吹灭了蜡烛。

    他们的位子并不是临靠窗边，可是现在已经临近十点钟了，餐厅的人很少。

    此时，在餐厅外面的路对面，有一辆黑色的商务车停了下来。

    透过玻璃，穿过视线畅通无阻的大厅，一眼就看见了在餐桌旁边的一男一女。

    车窗缓缓地降下一半来，男人幽沉晦暗的眸光看过去。

    乔知暖一边吃蛋糕，唇角轻扬。

    不知道是对方说了什么，抿唇笑了起来，唇角上沾上了白色的奶油，对桌的男人善解人意的递过来纸巾。

    墨司霆的眼眸中划过一抹骇然的暗光。

    他在外面找了她这么长时间，又是调监控，又是去公司，可是她却在餐厅里跟别的男人说说笑笑？

    前面的陆北觉得要不好。

    “那个是乔小姐的同事，应该就只是吃一顿饭……”

    不用陆北说，墨司霆已经认出来了。

    这个郑西桥，就是前段时间，乔知暖陪着去商场，而且送她丝巾的那个男同事。

    陆北接着说：“资料上看，他也没什么特别的，家境很一般，而且他在天和也只是一个小小的经理。”

    他现在也是担惊受怕的，生怕boss忽然就下去冲到餐厅里面去抢人。

    墨司霆忽然收回了目光，扫了一眼陆北，“你这种战战兢兢的表情是干什么的？怕我直接过去抢人？”

    他此时已经过了那种冲动只靠蛮力的年龄了，他若是想要人，有一百种方法叫对方消失。

    过了大约有十分钟，墨司霆手指轻点着车窗，越发觉得餐厅里的人笑的有些刺眼，眼神略带些许不耐，直接拉开了车门。

    “墨总！”

    陆北急忙说：“叫我去吧。”

    …………

    乔知暖看见了陆北，不由得后背一僵。

    难道墨司霆来了？

    乔知暖看向窗外，果然，越过层层叠叠的树影摇曳，看见了那辆隐在路灯下的车。

    仿佛都能看到从深色贴膜的车窗玻璃里面透过来的那两道灼热发烫的视线。

    陆北走到乔知暖的身旁，俯身恭敬在她耳边道：“乔小姐，墨总在车上等你。”

    乔知暖捏着酒杯的手紧了紧，面色突然有点僵。

    郑西桥有些疑惑的看向陆北，“你是来找知暖的？”

    他觉得陆北有点眼熟。

    不过也没有在意。

    陆北在去天和考察的时候曾经是见过郑西桥的，不过印象不深。

    她侧头看了陆北一样：“我知道了。”

    乔知暖猛地端起手中的酒杯，把里面的红酒一饮而尽，才微笑着对郑西桥说：“我有点事情，不如我们今晚就这样？”

    郑西桥点了点头，“好。”

    饭都吃得差不多了，两人主要一直是在交谈说话。

    乔知暖要去结账，郑西桥抢着过去，却被收银员告知：“已经有人结过了。”

    郑西桥说：“我没结账啊。”

    乔知暖内心却已经是了然了。

    她把自己的卡递了过去，“刷我的卡吧，刚才结账那位先生的钱退给他。”

    收银员说：“抱歉小姐，我们没有这样的规定。”

    郑西桥却是不肯罢休，“是谁帮我结账的？”

    “是一位姓墨的先生，”收银员微笑着说，“那位先生让我转告您，如果您想要说谢谢的话，就记在这位小姐身上就可以了。”

    乔知暖微微垂下了眼睑。

    是他的行事和作风。

    她现在还是不慌不忙的走到门外，郑西桥去取车，“我送你回去。”

    “不用了，我有人来接。”乔知暖礼貌的拒绝了。

    郑西桥也不好多说什么，“谢谢你，知暖，今晚我的生日过的很开心。”

    乔知暖看着郑西桥去停车场取车，才深呼一口气，穿过马路，来到了一直停在路边的车旁。

    她的内心在剧烈的狂跳着，手指去拉开车门的时候，都有些隐约颤抖，竟然凭空生腾出一种心虚的感觉。

    车门就在这时从里面打开了。

    陆北笑着说：“乔小姐。”

    乔知暖抬步上了车。

    车内没有开灯。

    黑暗中，隐约可以看见靠坐在真皮车座上的男人黑色的轮廓。

    车窗外经过的车灯偶尔经过，在他的脸颊上留下了光影交错，从脖颈到下颌紧绷的线条，眼角内敛深邃的轮廓，黑夜中都好似是翻滚着浓墨的暗潮，叫乔知暖感觉到心尖一点点的收紧。

    陆北发动了车子，平稳的开动。

    商务车后座很宽敞，乔知暖坐在一侧靠近车窗的位置，尽量缩小自己的存在感。

    男人微微阖着的眸猛地睁开，凝向乔知暖，“过来。”

    声线微低，带着低沉的磁性。

    乔知暖坐着没动。

    她捏紧了手里的包带，忽的觉得讽刺，自己为什么要有心虚的感觉，不就是为了还人情，跟同事吃了一顿饭么？

    她就没有自由了么？

    他能找到这里，就意味着他在派人跟踪她。

    她这样想着，就猛地抬起头来，“有话说话，我能听见，叫我过去干什么？”

    这句话一说出来，车厢内的气氛更加逼仄了。

    陆北急忙在胸口画了个十字，顺手把前后的挡板给升了上来。

    前后隔开，头顶亮起了一盏灯光晕黄的小灯。

    男人嘴角噙着一抹凉薄的笑，俯身靠过来，捏着她的下巴，在她的唇上轻嗅了一下。

    “喝酒了，嗯？”

