    看到这里罗恩眼前一亮，他知道这个答案，就在十分钟前，他随手翻开的《黑暗力量：自卫指南》上就详细描述着狼人的信息。一下子罗恩的自信心开始爆棚起来，幻想着新魔杖向他招手。

    正在一一浏览试卷上考试题的哈利发现罗恩居然已经动笔，心中有些诧异。他抬起头环视一周，发现身后的纳威也在认真地看着考题，然后用羽毛笔在上面写写画画。

    突然他感觉到一股带有深深敌意目光注视着他，哈利扭头寻找，正好与斯莱特林那边的马尔福四目相对。

    见哈利看向了自己，马尔福用手对着哈利做了一个挑衅的手势并且轻蔑坏笑地看着他。

    看到如此讨厌的马尔福又在挑衅自己，哈利也回应一个手势之后开始将目光重新集中在桌子上的试卷上。

    ......

    一个小时的时间对坐在上方的瑞克是漫长的，对于正在奋笔疾书的小巫师们来说，他们还想有再多一个小时。

    时间一到，瑞克再次让哈利四人将小巫师们手中的试卷收起，递到他手里。

    看着手中的试卷，瑞克不紧不慢地将它们放在桌上，然后从公文包中拿出一张暗棕色的羊皮纸，将它放在这些试卷的正上方。

    做好准备工作后，瑞克从腰间抽出他的魔杖，杖尖抵在羊皮纸上，开始低声咏唱让小巫师们感觉晦涩难懂的魔咒。

    三十秒过后，瑞克停止咏唱，重新将魔杖系在腰间。

    然后拿起覆盖在试卷上方的那张羊皮纸。

    羊皮纸上，一个密集的列表映入眼帘，上面就是今天四个学院二年级小巫师们的摸底考试成绩。

    看着大部分学生成绩都已超过六十分，瑞克满意地点了点头，内心暗叹一声，不愧是世界上最著名的魔法学校之一啊。

    “让我看看你们的成绩如何，不愧是拉文克劳，你们的平均成绩是八十一分；斯莱特林学院学生也很不错，平均分数七十六分；格兰芬多学院学生平均分数六十四分，赫奇帕奇学院学生平均分数六十三分。唔，各位还需要继续努力啊。”

    “斯莱特林！斯莱特林！......”

    原本听见自己学院平均分数才七十多，没有拉文克劳学院高，让斯莱特林的学生们有点不开心，但听到格兰芬多的学生平均成绩还比他们低十二分。

    如同变脸一样他们瞬间开心了，更有甚者，如马尔福他们站了起来叫嚣着，对着哈利他们做着黑脸。

    格兰芬多的学生看见斯莱特林这么叫嚣，心中愤恨不已，可奈何平均分数缺少没对方高，不过...不过身边还有一个比自己学院分数低的。

    于是他们将目光看向了赫奇帕奇，不看还好，看了更加郁闷了。

    你们赫奇帕奇四院垫底，凭什么比我们还开心？？？！！！

    “哦！我们的成绩及格啦！赫奇帕奇万岁！”

    听到正在庆祝平均分数及格的赫奇帕奇们，格兰芬多更加emo了。

    虽然教室变得有些骚乱，但瑞克没有去制止，甚至内心里非常喜欢看到格兰芬多学院和斯莱特林学院发生冲突，产生仇恨。只有这样才能激发出双方的战胜彼此的斗志。

    “格雷夫斯教授，能不能告诉我们，救世主哈利·波特的成绩是多少？”

    因为学院平均成绩比对方高，得意忘形的马尔福开始了他的传统技能，毫无礼帽地站起来，向着瑞克询问哈利的成绩。

    小伙子，挺上道的啊。不过你还年轻，这种节奏你把握不住。看着站起来不忘与哈利深情对视的马尔福，瑞克的手指轻轻敲击着桌子，发出“噔噔”的声音。

    听到教授手指敲击声后，斯莱特林的学生开始陆续安静下，等待着教授开口。

    “马尔福先生，具体成绩是每个人的隐私，作为一名教授，我是不可能将波特先生的成绩，在现在公布于众的。还有马尔福先生，在上课期间想要提问，请举手示意。纯血家族应该很注重自身的利益教养吧。”

    瑞克的眼神让马尔福有些站立不安，他感觉自己的身体周围的空气开始降温，他想避开与瑞克的眼神接触，但无法控制自己的身体，寒冷如同冰刺，一根根刺破他的皮肤，穿过他的血肉，刺在他的骨头上。

    “我想马尔福先生，下次会提前举手吧。”

    “对不起，格雷夫斯教授，我下次一定举手！”

    见马尔福已经全身冒汗，瑞克也不在向他施加精神力。没有了瑞克的施压，马尔福终于能控制自己的身体，大口大口喘气的他，赶忙向瑞克道歉，并保证下次一定。

    接着便虚脱地坐在凳子上，低下头不想让身边的同伴发现他的异样。

    看见马尔福吃瘪的表情，哈利和罗恩低声偷笑着，惹得坐在另一边的赫敏一阵白眼，自己学院平均成绩这么差，他们两人居然没有一点自知之明。

    “好了，虽然不能当众告诉你们每个人的成绩，但现在我要宣布，这次考试的前十名的名字，第十名是纳威·隆巴顿。恭喜你为格兰芬多学院获得一分。请隆巴顿先生站起来，让我认识一下。”

    “什么？”

    “不可能！！”

    “怎么那个憨憨居然能得第十名？”

    “他不会是抄的吧？”

    “......”

    当瑞克念到第十名居然是纳威时，不管是格兰芬多还是其他三院，所有小巫师们都震惊了。他们完全不想信天天丢三落四、需要记忆球的纳威能能在四个学院总计四十多名的学生中摸底考试获得第十名。

    “什么？我居然考了第十名，还为学院获得一分？！我一定要将这个好消息告诉我的奶奶！”

    纳威现在没有精力去管周围质疑他的声音，他满脑子都是第十名、一分和奶奶，这几个关键词，根本就没有听到瑞克的后半句叫他站起来的话。

    ‘真是个傻小子，不过让他提前获得自信心后，那么他会不会代替哈利成为救世主呢。’看着还在那里发愣的纳威，瑞克瞟了一眼他那只有个位数的成绩。不由心中一笑。

    是的，纳威根本不是第十名。

    瑞克手中的成绩单上，纳威·隆巴顿的名字排在最末尾几个名字之中。至于真正的第十名，是一个没有听说过的赫奇帕奇学院的学生。

    与其让一个自己不认识的小巫师从手中得到一学院分，还不如让六年之后拿着格兰芬多之剑的纳威提前获得自信，至少让他在黑魔法防御课上感到自信，这一点瑞克还是能办到的。

    ‘可怜的奥古斯丁，为师以后再补偿你，等冬天的时候给你带一份香草冰激凌......’

    瑞克不认为自己做错了，赫奇帕奇的小巫师都是可爱的好人，让他们一生平凡幸福生活就可以。

    拯救世界什么的这种充满危险的任务，当然要格兰芬多的小狮子们去完成。

    扑打翅膀的蝴蝶已经落在纳威的肩膀上，具体会产生什么样的神奇效果，就让时间去催化它吧。

    ......

