    这次既然提醒了自己，那么很可能自己契约金翅吃的苦头。

    要远超刚才服用地心琼乳脱胎换骨时吃的苦头。

    在等待金翅的意志找上门前，林远已经将自身的意志释放了出来。

    让自身的意志充盈在四周的环境中。

    由于林远现在正处在金色蛋壳内的世界。

    林远金色蛋壳内的身形本就是灵魂具象的产物。

    随着林远不断向四周的环境释放意志。

    林远灵魂化成的身体的后面，出现了一道意志化成的虚影。

    这意志虚影正是林远的模样，只不过要比林远灵魂具象成的身体大上上千倍。

    林远的意志本就强大。

    在刚刚服用地心琼乳的时候，林远意志更是得到了极致的加强。

    此时林远意志化成的庞大身影大有一种要撞破风暴的感觉。

    林远察觉到了自己身后意志具象成的虚影。

    可林远却没注意到自己意志具象成的虚影手腕上，也缠绕着一枚由意志化成的赤铜圆环。

    就在这时，一声足以割裂金石的啼鸣在暴风中响起。

    在这声啼鸣后，暴风眼的四周风起云涌。

    林远抬头望去，只见一只足以将天际遮盖的巨鸟正眸光冷锐的注视着自己。

    这只遮天的巨鸟身躯强壮优雅，金色的羽翅间镌满了狂风的纹路。

    每片羽毛的轻微煽动都能形成一道狂风龙卷。

    成千上百道狂风龙卷在金色巨鸟的翼展中来回穿梭，卷击着能够触碰到的一切。

    巨鸟双目英武锐利，暗金色的瞳疏离的蔑视着万物。

    腹下修长锐利的爪仿若能轻松的在探爪间抓出龙的心脏。

    锋利的喙能轻易的扯断凤的颈，吸吮隐藏在凤颈内的血液。

    这到底是一只怎样英武神俊的巨鸟！

    林远觉得实在是有些不好形容。

    如果说林远之前意志具象成的身形已是庞然大物。

    那此时林远的意志站在这只金翅巨鸟面前，就如同是一个婴孩站在成年人的面前一样。

    这种差距林远立刻知道了拥有荒之血脉的金翅，意志到底强大到了何种程度。

    林远想到自己的师傅月后曾，说在这场意志的交锋中圣源之物能够帮到自己。

    于是林远呼唤起了王女。

    紧接着林远意志形成的虚影后面后，又出现了一道更加庞大的虚影，。

    这虚影是一个裙摆飞扬，双眸紧闭，双手交叉于胸口，摆出防御姿态的女子。

    金翅的意志看到林远身后那几乎达到自己身躯一半大小的王女身影，如同受到了挑衅。

    当即发出了一道更剧烈的啼鸣。

    林远能明显的感觉到在这声啼鸣下，金翅的意志正朝着自己碾压而来。

    林远本以为自己要进行一场输多赢少的硬仗。

    而就在这时，林远意志化成的虚影手腕上的赤铜色圆环赤铜色光芒大亮。l

    赤铜色圆环从林远意志化成身形的手腕上脱离，朝着金翅那足以遮盖整片天地的身影撞去。

    这种感觉就如同是一粒灰尘将要落在一只雄鹰身上。

    但正是这不起眼的赤铜圆环在迎向金翅庞大身躯的时候，不断变大。

    最终变大的赤铜圆环紧紧的套在了金翅的脖颈上。

    金翅的意志好像一下子被赤铜圆环禁锢了一般。

    在赤铜圆环的束缚下，金翅的意志再难释放出来。

    同时林远能够明显感受到金翅对套在脖颈上的赤铜圆环有着出于本能的恐惧。

    好像拥有荒之血脉的金翅和这赤铜圆环本不是一个层次的东西一样。

    这种感觉林远在王女的身上也感受到过。

    对于金翅脖颈处的赤铜圆环，林远熟悉的简直不能再熟悉了。

    这赤铜色圆环正是莫比乌斯。

    对此，林远十分的惊讶。

    林远作为契约者，对莫比乌斯的状态十分清楚。

    莫比乌斯现在正在沉睡，难道说现在的这一幕是莫比乌斯沉睡的过程中本能的反应不成？

    另外，林远不止一次猜测过莫比乌斯到底是什么层级的灵物。

    莫比乌斯现在的实力已经到达了银阶十级幻想一变的程度。

    在这样的实力下莫比乌斯依旧和最初一样，无法看清自己的种属。

    而且莫比乌斯的系别是神秘系。

    除了莫比乌斯以外，林远还从来没有发现什么灵物或是源性生物的系别也是神秘系的。

    原本林远以为自己和金翅的意志会进行一场激烈的碰撞。

    可现在似乎金翅已经完全被莫比乌斯控制住了。

    没有丝毫挣扎的余地。

    林远趁着这个机会将自己的意志注入到金翅体内，去压制金翅的意志。

    结果林远发现自己在莫比乌斯的帮助下，轻易就将金翅的意志完全压制住了。

    在林远将金翅的意志压制住后，林远周身混沌的狂风刹那间变成了和煦的微风。

    同时暴风眼的消散让整片由风构成的时间扭曲破碎。

    林远也生出了一种失重的感觉。

    当林远回过神来的时候，自己已然再次出现在了培育室内。

    而手中的金色蛋壳也在这时裂开了细纹。

    听着蛋壳内部传来“咯哒咯哒”的敲击声，林远只见一只小巧的鸟喙透出了蛋壳。

    最后从这蛋壳中钻出了一只和音音体型差不多大小的金翅小鸟。

    看着这金翅小鸟身上湿漉漉的雏羽，林远赶忙从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了一块方巾盖在了金翅小鸟身上。

    这只金翅小鸟此时在林远手中站都站不稳，但这只金翅小鸟却和宗泽的燃天犼一样。

    身上带有一股荒之血脉灵物特有的气息。

    山海图录中除了对金翅食性的介绍外，还有其他对金翅的记载。

    “金翅展翼，其腹盖天，爪壑顒俎，截流断峰。”

    由此可以得出金翅是一种体型异常庞大的荒之血脉灵物。

    并且攻击方式主要依靠强大的肉身。

    但山海图录对于金翅介绍中的那句“炼翅为嬰，身通光阴”的意思。

    林远实在是不理解。

    这句话在林远的解读中，好像说金翅在经过某种变化时能够获得掌握光阴的能力。

    可光阴的能力又具体是指的什么呢？

    对此林远想了半天也没有什么头绪。

