    看着那门牌上所写的陵川二字，小黑发觉里边并没有任何气息之后干脆溜到了屋子里一看，陵川果然不在里边。

    “看来，陵川应该如主人说的也去外边找机会去了。”

    百里红妆听到了小黑的回答之后，眉头也不由得皱了起来。

    “这么一来，我们也无法确定陵川所在的位置。”

    “主人，要不我们就在这附近守着，等着陵川什么时候回来？”小黑询问道。

    百里红妆微微点头，“眼下只能这么办了，希望他能够快点回来，否则一旦有人发觉这边的灵田失守，对资源室的看管也会变得严很多，我们便也没什么可能去做了。”

    小黑眸光暗淡了几分，这么有趣的事情若是没有机会去做，那的确是太可惜了。

    不过，百里红妆和小黑的运气显然不错，没过多久，陵川便已经回来了。

    注意到陵川回到屋子好一会都没有出来之后，小黑这才通知百里红妆。

    “我看陵川的样子好像挺失望的，今天应该是不会再出去了。”

    百里红妆眸光微亮，唇角扬起了一丝狡黠的笑，“既然如此，那我们就去资源室看看吧。”

    玄清派的资源室所在的位置并不难找，百里红妆花了一点时间就已经找到了。

    哪怕很多弟子如今都在寻找她的身影，但是资源室的人数量还是不少，来来往往的穿梭着。

    “主人，这里人这么多，我们怕是不好下手啊。”

    小黑望着四周，想要在这么多人的眼皮子底下对资源室下手，那简直就是找死。

    “别着急，我们现在四周看看。”

    百里红妆沉着淡定，不论什么时候，资源室永远是门派中最热闹的地方。

    眼前这一幕早就在她的预料之中，不过待她了解一下这里的情况之后再想一想办法。

    因为前往资源室的修炼者众多，所以百里红妆的出现也并未引起什么关注。

    她在里边转悠了一圈，她所感兴趣的并不是每个弟子的份例资源，而是积分所能兑换的天材地宝。

    这些东西往往都是最珍贵的，哪怕能取走的不多，想必对于大家实力的提升都会有所助益。

    随着她在四周转悠了一趟，不少修炼者都会来这里查看自己想换取的东西所需要的积分，不过绝大多数都是望洋兴叹。

    除了一些极为优秀的弟子以外，其他人想要凑足积分实在不是一件易事。

    在对资源室的情况有所了解之后，百里红妆心头也产生了一个计谋。

    易容丹效果变化，百里红妆变化成了之前所见过的一名修炼者的脸，而后在资源室的前方飞速跑过去。

    那十万火急的模样，在场的任何一人都能够轻易的看出来。

    注意到她的举动，一名认识的修炼者忍不住问道：“你这急急忙忙的是要去做什么？”

    百里红妆停下了脚步，脸色透着一丝慌乱与紧张，讪笑道：“没什么，我就是发现我有些东西落下了，所以要回去拿。”

    “可是你所住的方向是那边啊……”

