    她气得何止是白心馨的事情，更重要的是……那天……

    想到白世勋在穆家别墅门口对她做的事情，方子茜胸口一阵窒闷。

    “白世勋，你也太自以为是了！我懒得跟你说，你给我让开！”

    她又推了白世勋一把。

    白二少依然纹丝不动。

    眸光微闪，削薄的嘴唇微微上挑。

    “方子茜，穆亦辰和他太太都不气了，你还在生气。看来是我理解错了。难道，你还在回忆当时……”

    他陡然凑近方子茜耳边，灼热的气息吹拂在她耳垂上，声音低沉而又撩人。

    “……当时我们之间的那个吻吗？”

    方子茜的脸胀得通红，“白世勋！！”

    “干嘛叫这么大声？我又没聋。”白世勋稍微退开了一些，但双臂还是撑在桌上，将小女人笼罩在他身下。

    邪肆一笑，“我说，方子茜，就为了那么一个吻，你就半个多月没跟我说话？你也太纯情了吧？这都什么年代了，我们都是成年人，别说就亲了一下，什么都没发生，就算真的睡过了，那也没什么。值得你这样……”

    话没说完，方子茜猛然抬手，朝着白世勋脸上挥出！

    这男人真是够了！

    以为自己玩世不恭，所有人都必须跟他一样？

    他到底把她当成了什么？

    然而，白世勋反应很快，一把抓住了她的手腕。

    “方子茜！你还想打我第二次？我对你已经够纵容了，但不代表你能骑在我头上撒野！”

    白世勋的脸色也沉了下来。

    他是出身高贵的豪门贵公子，从小就习惯了高高在上，所有人都围着他转，顺从他，讨好他。

    只有方子茜，从进公司的第一天起，就对他毫不客气。

    方子茜毫不示弱地抬起下巴，“你这还叫纵容？呵呵，我还要谢谢你的牺牲了？白二少，既然如此，你没必要再忍受我，我今天就辞职！我早就受够你了！”

    白世勋浑身一僵，低头，盯着方子茜愤怒的小脸。

    曾经，他最讨厌的就是方子茜。

    要不是她的工作能力确实超强，他早就想把她给开了！

    可是现在……

    听到她要辞职，他的心跳都停顿了一下，没来由地感到惊恐。

    “好了，方子茜，你说这种气话有什么意思？”白世勋咬了咬牙，语气软了下来，“行行行，你们女人总是有理！你说我错了，那就算我错了，行不行？”

    方子茜气结，“什么叫‘算’你错了？！”

    白世勋暴躁地抓了一把头发，额前细致打理过的刘海，都被他抓得乱成一团。

    却反而让他多了几分颓废的性感。

    “那你想让我怎么说？我真是搞不懂你！我提起那天的事情，你要生气，我让你忘了那天的事情，你也要生气？你总不见得是爱上我了吧？”

    “你……！”

    方子茜的脸上浮现一抹恼怒。

    “你在白日做梦！我会爱上你这种花花公子？！你说得没错，我们都是成年人了，那天的事情确实没什么了不起的，我就当是被狗咬了一口！”

    “被狗咬了一口？”白世勋的脸色瞬间又沉了下来，“你见过长得这么帅的狗吗？！”