    道九言淡淡地撇了关海阳一眼，说道：“我现在就在这里，你来杀吧！”

    “你，你把枪给我，我就杀你！”关海阳说道。

    道九言一听，顿时无语了。

    这关海阳是傻呢，还是猴子派来的逗逼。

    竟然还想让自己把枪还给他。

    不过，还给他又如何。

    道九言微微一笑，“接着！”

    说着，道九言直接把手中的枪扔给了关海阳。

    关海阳接住枪，顿时愣住了。

    他拿着枪诧异地看着道九言，问道：“你就不怕我杀了你？”

    “你？”

    道九言撇了撇嘴，不屑地说道：“关海阳，别说你手里拿着一把破枪，就是拿着导弹，你也杀不了我？你信吗？”

    “你，你没事对吗？也就是说，这一切都是你故意放出来的假消息？”关海阳放下枪，看着道九言问道。

    道九言笑道：“没有，我确实受伤了，只是有些人喜欢胡思乱想罢了。结果就是有很多傻子自以为是的跑来杀我，比如说你！”

    关海阳听后，露出一抹苦笑，“我还真是个傻子，竟然连这种事情也会相信。你准备怎么处置我？杀了我吗？”

    “杀你？”

    道九言摇了摇头，“你还不值得我动手，所以你现在可以走了！”

    “你真不杀我？”

    关海阳无比震惊地问道。

    道九言淡淡一笑，“你再不走的话，我可就改变主意了！”

    “走，傻子才不走呢！”

    关海阳大叫一声，连忙钻进车子里，快速离开。

    然而，就在关海阳离开后，道九言的目光向黑暗之中看了过去，轻声说道：“竟然有人会隐身，这是什么功法呢？你是自己出来，还是我把你打出来？”

    “咦！”

    隐藏在黑暗中的杀手闻言，顿时目瞪口呆，“他竟然能够发现我的存在，不是说他的修为已经被废掉了吗？怎么可能发现我？”

    这个杀手刚到这里不久，所以并没有听见关海阳和道九言之前的对话。

    他刚来，道九言就发现了，所以这才赶走了关海阳。

    对于这些黑暗中的杀手并不知道，他是一个异能者，属于空间异能者。

    却不想道九言竟然发现他了。

    这让杀手的内心十分的凌乱，很是诧异。

    不过，这个时候，他根本不会去过多考虑，就想现出身形，斩杀道九言。

    然而，还没等他行动，只见一道黑影快速地朝着道九言冲去，手中一把岛国战刀朝着道九言的脑袋砍了过去。

    “死啦死啦……”

    刀光闪过，在黑暗中显得很是刺眼。

    对方的速度也快到了极点，那道黑影手中的刀已经来到道九言的面前。

    那名异能者顿时脸色大变，道九言就算是死也要死在他的手中，他绝不允许其他人杀死道九言。

    他连忙大喊一声：“住手！”

    随即他露出了自己的身形，快速地冲了过去，将那名杀向道九言的黑影踢飞。

    “敢在我面前杀人，就凭你们岛国的那点忍术，还差得太远了！”

    异能者脸上带着得意之色。

    道九言平静地看了那名异能者一眼，心中很是震惊。

    黄头发蓝眼睛高鼻梁，典型的西欧血统，二十多岁的样子，脸上挂着满满的自信。

    只不过道九言震惊的是，他在这名异能者体内感应到了一股十分陌生的力量。

    而且这名异能者出现时，道九言就感觉到体内的能量就变得活跃起来，仿佛想在吞噬对方的能量一般。

    这时，刚才被异能者踢飞的岛国忍者，直接爬起来，就想逃走。

    “在我面前还想跑？”

    异能者见状很是愤怒，身形瞬间消失，再次出现时，如同凭空出现在那个岛国忍者面前一样，直接再次一脚踢出，把对方踢到了道九言面前。

    岛国忍者心中顿时激动不已，身形直接暴起，手中战刀从下往上地朝道九言劈去。

    这一刀的速度无比之快，哪怕是那个空间异能者也没有反应过来。

    他看到这一幕，顿时大叫：“完了，我的任务失败了！”

    这是他的任务，道九言必须死在他的手里，可是谁知道自己一不小心给对方送了人头。

    “唉，回去无法交待了!”

    异能者叹了一口气，认命地闭上了眼睛。

    就在他刚刚闭上眼睛，就听见一声巨响响起，猛然睁开眼睛看去。

    只见道九言依旧完好无损地站在那里，神情平静。

    而那个岛国忍者，刚不知道为什么躺在了地上，一动不动。

    “这是什么情况？”

    异能者瞪大眼睛，难以置信地地张着大嘴，无比疑惑。

    周围根本没有人，而道九言现在修为尽失，是谁出的手。

    他可不认为是那个岛国忍者会如此好心放过道九言。

    难道是自己刚才那一脚太过用力，把他踢死了？

    异能者想了这里，认为这种性非常大。

    “咳咳！”

    异能者咳嗽了一声，朝着道九言走了过去，“道先生，你好，我叫希尔，是一名空间异能者！”

    “空间异能者？”

    道九言听后，很是诧异。

    这东西不是国外大片里虚构出来的吗？

    竟然真的存在！

    那这么说，什么钢铁侠，蜘蛛侠的，是不是也存在呢？

    道九言心中暗想着，朝着异能者问道：“像你这样的人很多吗？”

    希尔摇了摇头，“不是很多，但是却有着不少，他们大部分都呆在秘境之中。”

    得到了想要的答案，道九言问道：“你也是来杀我的？”

    “对，因为你不死，我们很不放心！”希尔直接说道，丝毫没有隐瞒自己的意图。

    “那你为什么还不动手？”道九言问道。

    希尔一怔，他还是第一次看见像道九言这种人。

    面对一个要杀他的人，如此淡定。

    难道他还有什么底牌吗？

    希尔心中不由地警惕起来。

    他看着道九言，轻声说道：“杀你只是一瞬间的事情，我想知道这个岛国忍者是怎么死的，是我刚才踢死的吗？”

    道九言摇了摇头，“他是被我踢死的！”

    “你说他是被你踢死的？”希尔听后，瞬间瞪大眼睛，随即大笑道：“哈哈哈，好吧，你都这么说了，那他就算是你踢死的吧！”

