    天啊，终于看到正常的人了！

    墨连城牵起了她的小手，眸光是凝在了三头翼龙上，嘴角勾勒起了淡淡的笑。

    而湖边的四人，也注意到二人的出现。

    一瞧两人，顿时，全傻了眼。

    男的，目光是落在曲檀儿身上。

    女的，眼里瞧的自然是某爷了。

    那绝代的风华，别人想不瞧得呆滞都难。

    二人走了上前。

    “嗨！你们好，见到你们真高兴啊。虽然……是第一次见面。”曲檀儿幽默地，友好地，率先抬起另一只空闲的小手打起招呼。

    墨连城淡笑，却没开口。

    四个人中，有一个二十五岁上下的青年一脸善意地先站了起来，客气道：“见到你们，我们也很高兴。在下叫上官霖，落阳城。不知二位如何称呼？”

    这时，上官霖的视线友好地移到墨连城身上。

    墨连城平静地溢出一句：“连城。她是我的内人。”

    他自动忽略掉墨姓。甚至，连曲檀儿的名都省略掉不说了。

    一些不相关的人，也不可能会深交。

    上官霖表情就变了变，有些微微失望，可这失望闪得很快。看走眼了，刚刚他瞧到二人的气质不凡，衣服虽有些脏，却也质地上乘。不是四大家族的子弟，也应该身世不凡，没想到只不过是普通的人，“连”姓都没听说过。

    “连城兄弟，若不嫌弃，坐下来一起歇会，喝几口酒的。”上官霖还是笑着客气邀请。

    “客气了。”墨连城回应，却没动，眸光却落在了一旁的翼龙。不想浪费时间，单刀直入道：“我们只是经过这里，几天前遇上黑玉蛛，翼龙被吃掉了，没有了代步的工具，只能走出这里。我们想去落阳城补给，不知能否借一头翼龙？或者，载我们一程？有重酬。”

    上官霖还没有说话，旁边却响起了一声冷哼。

    “哼，瞧着一表人才，却是一个异想天开的人。”旁边的绿衣女子冷哼出声。自始至终冷着一张脸蛋，清高孤傲，墨连城刚出现时，她倒是在他脸上流连了几回，可一听到已经成亲了，就没再看过一眼，继续刻薄道：“黑玉蛛是群居的二阶妖兽，每次出现至少会有三只，就算我们也不容易应付，凭你们两个弱不禁风的样子，也想逃得掉？真是笑死人了。”

    “哈哈！师妹，吹牛又不费劲。”

    旁边的一个男子，赶紧附和绿衣女子，有着讨好的意味。

    而另一个也不苦被冷落，也附和上几句讽刺的话，“不吹牛，怎么会骗得那么漂亮的美人嫁给他呢？你们说对不对？……”

    两个男的，眼睛是都长在头顶上了。

    瞧着墨连城的目光越不屑，轻视，也有鄙夷。

    因为不懂得玄气的人，压根入不了他们的眼。

    闻言，墨连城淡淡的，神态不变。

    而曲檀儿侧微微地眯起美眸，一一从三个人身上扫过，忽而，她笑了，转向墨连城道：“爷，我收回刚刚的话。”

    “什么话？”墨连城挑眉。