    “嘿嘿，我已经迫不及待的想要开始这一场战争了！”

    鬼灯水月兴奋的直发抖，尖利的牙齿不断磨动着。

    “我已经开始期待他们到时候的惊恐表情了！”

    林檎雨由利也同样满脸的兴奋之色。

    当然了，更加兴奋的还是夏目优希她们！

    这可是她们第一次上战场！

    …

    望月谷。就这样到了！

    “各位，准备好了吗！”

    看着已经全部就位望月谷高端地形的雾忍，再看了一眼早就被安排在这里的雾忍开掘的工事，以及准备的一系列战略物资。

    夜良奈露出一个嗜血的笑容来：“那么，杀戮时刻，正式开始！”

    “嘿嘿，就等着这一刻开始了！”

    夜良奈身旁的再不斩，枇杷十藏几人都咧嘴笑了出来，一脸的兴奋之色。

    已经很久没有这么畅快的杀过人了！

    而在他们的视线之中，联军也冲了过来。

    当看到雾忍大军都站立在峡谷的高处时。

    联军众人感觉到了有点不妙，这情况似乎不太对劲！

    雾忍大军们脸上可一点恐慌，惧怕都没有，反而一脸狩猎的兴奋之色。

    那一副迫不及待，双眼发绿光的样子。

    让一众联军感觉有点头皮发麻，有一种不祥的预感。

    似乎，雾忍就在等他们上门！

    他们这才注意到了周围的环境，顿时就是一惊。

    不知道什么时候，他们竟然冲进了一条峡谷之中，而且前方根本没路了！

    唯一的出路只有上面，以及他们后面！

    这不是绝佳的地形坑杀局吗？

    一想到这个问题，他们脸色顿时都变了。

    浜五郎更是大呼，“不好，我们上当了，这是陷阱！”

    说着，就要带队逃跑！

    再不逃就要交代在这里了！

    顿时。

    联军士气大乱，一众人疯狂逃窜！

    “陷阱？”

    “这当然是陷阱了！”

    “只要有眼睛的人都看得出来吧，也就只有你们，这么容易就上当了，我还以为要费点功夫才能才你们引进来呢，没想到你们居然这么配合。”

    “既然如此，那我就不客气了！”

    夜良奈清冷且带着戏谑的声音响起：“既然都来了，各位又何必着急走呢！”

    他这话一出，就听的望月谷之中猛然颤动了起来。

    接着，一道惊天爆炸之声响起，接着，就是一阵雄浑冲天的咆哮声袭来。

    “什么情况？”

    联军们慌乱的看向声音传来的方向。

    是他们的错觉吗，他们怎么感觉他们前方吹来了一阵清甜的微风。

    “不对，这不是错觉，是真的有风！”

    突然，安十一郎脸色大变，大惊出声。

    一众人闻言也是脸色一变，在狭长的峡谷之中，有风代表着什么，他们再清楚不过了。

    果然…

    下一刻他们面前的天空就是一暗，一涛几十米高的碧波，裹挟着亿万钧奔腾之力朝着他们覆压而来。

    恐怖的声势！

    震颤的大地与空气！

    恐慌的联军！！！

    这一切构筑成了一副美妙的画卷。

    画卷的名字…

    就叫‘水淹联军’好了！

    “啊！”

    “不要！！！”

    “不！！！”

    一片惨叫，惊恐之声此起彼伏，绝望的呐喊此刻却是那么的苍白无力。

    即便有人实力不错，逃脱了被万顷碧波卷席其中的命运，但也只是换了种死亡的方法而已。

    因为还没等逃脱的人露出劫后余生的兴奋之色。

    手里剑，苦无，千本…等等之类的武器也会在一瞬间将幸存者淹没。

    幸存者唯一的下场，就是成为雾忍们的靶子！

    何其绝望！

    “望月谷，今天开始可以更名叫望月湖了！”

    夜良奈神色淡然，看着那在水中或痛苦挣扎，或七窍流血，或浑身破烂，或被碧波撞击与挤压的尸骨无存的联军忍者，就像一个局外人一般，跟他一点关系都没有。

    弹指间，水淹几万人！

    挥手间，尸山血海！

    一念间，天地恸哭！

    夏目优希在夜良奈身旁默默的看着这一幕，第一次对战争有了一个模糊的认知。

    原来，战争也没她想象的那么美好！

    此刻的这个夜良奈，熟悉的让她感觉陌生！

    这真的是那个如同邻家哥哥一样耐心教导他们，且平易近人，温和阳光的老师夜良奈？

    不！

    夏目优希觉得这或许才是‘白色寒光’夜良奈吧！

    一个让忍界胆寒的男人！

    看着雾忍们兴奋的冲向那水中，或擒杀，或虐杀，或缠斗向敌人而去，夏目优希第一次觉得，自己手中的长刀是如此的沉重。

    “怎么了，为什么一副愁眉不展，踌躇不前的样子！”

    夜良奈注意到了身旁的夏目优希，露出一丝微笑的问。

    “夜良奈老师，这就是战争吗？”

    “不是尸山血海，就是死伤一片！就没有更好一点的办法解决问题吗？也许有的人是好的呢？”夏目优希神色有点迷茫的问。

    这一刻，她真实的感受到了生命的脆弱！

    看着不少人一脸无辜的死去，夏目优希只感觉心都揪紧了。

    以往执行任务的时候，那些人都做过恶。

    而且，恶的程度令人发指，所以，她动起手来没有任何心理负担，甚至觉得对方罪该万死！

    可是如今…

    她看到了有很多十几岁的少年，一脸惊恐的死在了雾忍的刀下，那无辜的眼神刺痛了他的心！

    她，代表的是正义吗？

    “是啊，这就是战争！”

    夜良奈歪头躲过一柄敌人射过来的苦无，看也不看的甩飞出去，洞穿了敌人的胸膛。

    “你看，我不杀别人，也还是会有人来杀我！”

    “战争之中，生命就是如此的脆弱，而你要做的就是让自己活下来！”

    “战争之中没有胜利者，也没有绝对正义的一方！”

    “别人威胁到了我们的安全与利益，而我们干掉敌人维护自己利益，守卫己方安全，仅此而已！”

    夜良奈再次躲过冲过来的敌人挥砍而出的一刀。

    手指之上就射出了五道炸空的水弹，击毙了敌人。

    “也许你觉得那些十几年的少年死的很可怜，很无辜！”

    “是啊，他们那么小，能产生什么危害，他们又没有作恶，应该放他们一马才对！”

