    数日过去了。

    李墨的修为，从道帝境一重提升到了道帝境六重，直接提升了五个小境界。

    这还是因为丁真前辈略微控制的结果，否则给予李墨更多的丹药，他直接突破道帝境巅峰都可以。

    李墨的基础非常的扎实，容得下他快速突破多个境界。

    有些修士，你给他无数的丹药，他都无法不断的突破，他根本承受不住。

    灰毛鸡的实力，也有了长足的长进，直接达到了道帝境巅峰。

    其他人也都是达到了道帝境巅峰，开始不断的稳固修为，准备着手主宰的突破。

    时间匆匆，在突破后，他们又一次开始修行了起来，而这一次足足修行了三个月，才算是真正的完全承受了炎星的炎热，才能够做到与其他所有人一样，不用刻意去抵挡这股炎热了。

    不用刻意抵挡，自然也就是意味着，战斗的时候不用分心，修行的时候不用分心。

    这样一来，修行也快了许多，战斗也更加的强大。

    以此同时。

    在东界的另外一处，星空之中，有一道巨大的长虹。

    长虹之上，有着诸多的高大而威严的宫殿，这些宫殿之中，都居住着极为强大的修士。

    长虹在虚空之中蔓延了数十万里，庞大到了极点。

    这便是长虹宗所在之处。

    其中一座宫殿，乃是白金色的，显得更加的庄严，而这座宫殿，正是长虹宗黎仙的宫殿。

    以黎仙的身份地位，平时是不会直接进入下界的，但这次，她心中忽有所动，或许是常年呆在宫殿之中也无聊了，所以想出去走走，这便走了出去。

    没想到遇见了一个令她颇为喜欢的青年叶无邪。

    只是有一个不长眼的人，竟想杀了叶无邪，这令她有些动怒，但众目睽睽之下，她亦是不好以大欺小，有失地位，所以便随便出手，这若是搁一般修士身上，早就死了，但这青年竟然还活着。

    不过，这依旧是没有让黎仙觉得如何，她长虹宗之中天骄太多了，比那李墨更强的也有。

    而他们的实力，已经达到了一个极强的地步，李墨想追上他们，不可能是的事，更别说对自己产生威胁。

    一阵脚步声从大殿外走来。

    黎仙回过头，暂且停止了思索，看着眼前走来的青年，她的眼中露出了一抹媚笑。

    她躺在座椅之上，衣衫半解，露出如凝脂一般的肌肤。

    虽然她的年纪可能已经不小了，但看上去肌肤与二八少女没有任何区别，保养的非常好，唯有从她的眼眸之中，才能够看出她的经历与深邃，绝对不是一个少女能够拥有的。

    尽管看见叶无邪走了进来，但她依旧是没有整理自己的衣衫，就这么半露着。

    甚至，可以看见那高耸的山峦，也是那么的白皙。

    “修行的如何了？”

    黎仙问道。

    叶无邪的目光，从黎仙的身上掠过，露出了一抹笑容，直接走到了黎仙的身旁，伸手摸了摸黎仙的下巴，“自然是进境极快，如今的我，已经是主宰境五重了，而且，还在不断的上升，这里，才是修士的天堂，修行真的太快了！”

    “不是这里修行快，而是因为有我，给你了太多的资源，你想要多少就有多少，想要什么就有什么！”

    黎仙的嘴角，露出了一抹微笑。

    、“是吗？”

    叶无邪再次一笑，大手顺着半解的衣衫，落了下去。

    “嗯……”黎仙的脸色微微一变，露出了似痛苦似舒服的神色，眼神也随着叶无邪的手，而变得开始迷离了起来。

    “下去吧！”

    黎仙的双手，忽然按着叶无邪的头，将他的头，按了下去。

    “你还真是久逢甘露，如此饥，渴啊！”

    叶无邪一笑，伸手一震，衣衫全部被灵力震成了粉末，他的头，缓缓的靠近……“我还未开始，你就有如此多的甘露。”

    “废话少说，拿出之前的冲击来！”

    在对话之中，叶无邪猛地将头伸了过去。

    “哦！”

    黎仙发出了一道长长的声音，双手死死的抓着座椅，身子都瞬间弓了起来。

    很快，大殿之中，传来一种奇怪的味道与声音。

    在无为宗之中。

    魔女幽若也得到了很大的重视，她也已经是主宰境了，不过资源自然是没有叶无邪这么多，毕竟叶无邪可比她付出的多，堂堂主宰境修士，舌，头都麻了，也确实够累的。

    魔女幽若一边在无为宗之中修行，一边也修行着自己从秘境之中得到的道法，还有帝九仙子给予的。

    她的境界，虽然提升的不是特别的巨大，但是实力却也是在飞速提升着。

    而且有秦长老在，将魔女幽若收为徒弟，也没人能够欺负她。

    何况，以魔女幽若的长相与气质，走到哪里都不会发生这些事，被不断的追求才是有可能的。

    这才几月时间，已经有不少无为宗的年轻天骄，前来约魔女幽若一起修行。

    可惜都被魔女幽若给拒绝了，与李墨比起来，这些人看着好差劲，而且一个个非常的轻浮，一点都不沉稳。

    虽然她并不喜欢李墨，但还是难免会将这些人与李墨进行一个对比。

    时间匆匆，又过了数月。

    羊长东等人，已经准备好了，准备突破主宰境，而这个时候的李墨，刚刚突破到道帝境巅峰。

    这次，丁真前辈与真武门主一起过来了。

    他看着八人一妖，都是非常的满意，这些人完全没有着急着想要快速的提升修为，都是依照他的要求来。

    真武门主带来了突破主宰境的丹药，给每个人都分了一颗。

    七人，全部坐在这里，然后开始突破。

    这丹药，若是在九大上宇宙之中，那便是绝世丹药，最为珍贵的丹药，有极大几率可以让修士突破主宰。

    但是在大日宗之中，便显得没有那么的珍贵了，属于比较底层的丹药。

    果真是不同的界面，差距实在是太过庞大了，在那边无论多么努力的修行，就是比不过这里随便修行，这是没有办法的事情，这就是出身，这就是命。

    想要打破这个命，也只能依靠自己。

    

