    覆灭魔修禁地之后，陈念之以天火法力毁去魔泉，得到了三枚星辰碎片。

    可惜的是荒老魔走之前显然是做足了准备，除了无法带走的魔泉之外，并没有其他珍惜宝物留存。

    看着星辰碎片，陈念之便开口说道：“这星辰碎片对我有些用处，我就拿几件宝物作为置换吧。”

    他说着，拿出了两件五阶灵物，将这星辰碎片换了过来。

    事成之后，陈念之开口说道：“虽然荒魔岭已经覆灭，不过荒老魔化血老魔之事却也不能不观。”

    “我等去一趟星辰殿吧。”

    九河道人说道，面色之上还有这几分凝重。

    众人闻言都是点了点头，相比而言化血老魔之事才是真正的大事。

    临走之前，陈念之对着陈长玄说道：“化血老魔之劫，元婴初期插手的危险太大，老叔公你先们先留下，此次我跟玲珑去了就好。”

    陈长玄点了点头，便说道：“你们此行，一定要以安全为要。”

    “明白。”

    陈念之点了点头，便跟着众人往星辰殿而去。

    众人乘坐继续往星辰殿飞去，青玉凤羽舟之上，姜玲珑不动声色的看了一眼远处飞行的九河道人和天庐宗主，然后悄然跟询问道：“是否有所感应？”

    陈念之眉心微动，要了摇摇头说道：“我没有感应到剑尖的气息，或许早已被荒老魔带走，要么就是藏得很深所以我也无法发觉。”

    “这样么？”

    姜玲珑皱了皱眉头，心中露出了几分可惜之色。

    青渊剑乃是天下罕见的纯阳仙剑，若是能寻回剑尖修复此剑，那么必定能绽放妖魔惊惧的威能。

    可惜如今气势汹汹的要来夺回剑尖，不想荒老魔却早已经消失不见。

    一念至此，陈念之便说道：“回去之后我就请青渊前辈出山，它应当能够感应剑尖所在的位置。”

    青渊剑乃是残缺纯阳仙剑，一旦出世怕是半步元神的妖魔都会心动，如果泄露出去的话，陈念之也没有把握保住此剑。

    这一次参战的修士众多，为了防止消息泄露，所以陈念之并没有带来青渊剑。

    “……”

    众人一路往星辰古域而去，抵达了传说中的星辰圣地。

    几位元婴后期大能到来，星辰殿也自然是颇为重视，一位元婴大圆满的大能亲自接见了众人。

    来人身披星辰道袍，看起来不过是中年模样，见了几人便笑道：“想不到是天庐兄和长河兄，真是许久不见，两位的修为进展不慢啊。”

    “玉衡兄才是进展神速。”

    长河道人说着，跟陈念之介绍道：“归墟道友，玲珑仙子，我为你们介绍一番，这位是星辰殿的玉衡星主，北斗七主之一。”

    陈念之闻言瞳孔微微一缩，这才明白了此人的来历。

    星辰殿又称星辰宫，作为东域大荒的霸主之一，他们执掌着九天星辰之力，据说传承的是仙界星辰一脉的道统。

    紫胤界的星辰殿，拥有北斗七星的道统，便分为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七脉。

    这七脉分别对应着七位仙人道统，七脉又有着七位星主，每一位都是冠绝天下的盖世人物。

    其中天枢、天权、摇光这三脉的星主都是成名多年的元神道君，天璇星主便是那天璇仙子，也是大约在百余年前突破到了元神之境。

    可以说这七位星主之中，有四位都是元神道君，眼前这位玉衡星主虽然并非元神道君，但也是元婴大圆满的盖世人杰。

    几人互相认识了一番之后，那玉衡星主便问道：“几位来我星辰宫，不知道是为了何事？”

    众人对视了一眼，还是将荒魔岭和化血老魔之事告诉了他。

    玉衡星主听完之后，笑着说道：“你们来得正好，我们正准备对星辰殿动手呢。”

    几人闻言心中一喜，原来星辰殿早就有打算，要在魔渊浩劫之前荡平血魔洞，免得等到魔渊浩劫之时被牵扯精力。

    长河道君不由扶了扶胡须，笑容满面的说道：“这么说来，我等还是化血老魔的元神劫数。”

    “那化血老魔作恶数千年，也该将他斩杀了。”天庐宗主笑着说道，然后问玉衡星主道：“只是那化血老魔的天魔化血神刀威力强大，还得有道君出手才行。”

    “此事我星辰殿自然有了准备。”

    玉衡星主把握十足，眉目带着几分笑意的道：“我星辰殿之中，天权和天枢两位元神师伯如今在魔渊尽头，短时间内难以抽身。”

    “瑶光星主则在苍茫祖河跟鳄祖防备鳄祖，不过天璇师叔不久之前晋升成功，足以斩杀那化血老魔了。”

    众人闻言也都松了口气，天璇仙子虽然是新晋元神道君，但到底是无上道君级数的人物。

    化血老魔虽然有纯阴魔宝天魔化血神刀，但是想要对抗天璇仙子，怕也无异于以卵击石，难于登天。

    想到这里，陈念之开口问道：“敢问星主，我等何时动手？”

    “既然你们来了，那么则是不如撞日吧。”

    玉衡星主说着，便微笑着说道。

    对付一个化血老魔，星辰殿自然不需要准备多时，他们自负一击必中，势必能将那化血老魔扼杀在劫数之中。

    次日一大早，玉衡星主便抽调了九位元婴修士，这九人修为最弱都是元婴后期，每一位都是紫胤界的大能人物。

    这让陈念之都感觉心中震撼，放眼三脉古域之中，元婴后期也仅仅只有三十余位，不想这仅仅一个星辰殿便能随时抽调九位。

    而且这九人还只是星辰殿元婴后期的一部分，据说星辰殿的元婴后期应当超过了二十位。

    再加上陈念之等人和玉衡星主，这一战出手的元婴后期战力就多达十五人，还不算那位神龙见首不见尾的天璇仙子。

    有这么多的大能出手，自然也就不需要抽调低阶修士，他们一路往星湖古域飞去，不久之后便抵达了血魔洞之外。

    “便是这里了。”

    九河道人看着前方的血魔洞，目光露出了几分冷凝，那化血老魔盘踞血魔洞多年，将这血魔洞经营的宛如铁桶。

