    叶念没有丝毫犹豫就买下了总价值十万块的几套内衣，就连张子和夫妻两人也都一脸惊讶。

    叶念不是乡医吗？

    作为一个乡医，也太有钱了吧？

    接着，张子和对叶念问道：“叶医生，那你给我家珠珠治疗的治疗费方面需要多少？”

    “不需要。”

    叶念摇头道：“我给人针灸治疗是不收钱的，明天你到我诊所去治疗，我给你你们开药才需要收钱，因为药材需要钱，我的人工不需要。”

    “叶医生你真是济世为怀的神医啊！”

    “叶医生，为表感谢，我们想请你吃顿饭，你看……”张子和搓着手问。

    “不需要，我们自己约好了吃饭的地方了。”叶念拒绝道。

    “叶医生，我认识一家很好的餐厅，我……啊……”

    张子和还要说话，被金秀珠在他的脚上踢了一脚，金秀珠狠狠地瞪了张子和一眼，道：“人家叶医生要和两位美女一起浪漫，你怎么就这么没眼力见呢？”

    “是是是，珠珠是我错了。”

    接着张子和和金秀珠一起离开，叶念三人看着也是有些小郁闷。

    张子和和金秀珠这一段夫妻关系中，金秀珠非常强势，给人的感觉是两人的夫妻感情不和。

    可张子和却又那么爱护金秀珠。

    这是一对奇葩啊！

    也就在叶念三人也准备离开专柜的时候，又有一名女子走了进来。

    这……

    大家看着走进来的女子的时候，顿时惊呆了，因为这可是花城带货女王乔小乔，她也到这里来买内衣吗？

    “叶念？”

    乔小乔进来之后神色闪烁，似乎是在躲着什么。

    可当她看到叶念的瞬间却是喜出望外，然后连忙走到叶念身边就往叶念身后躲，一边说道：“叶念你帮帮我，外面那穿粉色衣服的死变态跟我一路了，怎么看都不像是好人，我好不容易甩开他，你去帮我赶走他啊！”

    “哦？”

    叶念往外看，果见一个身穿粉色衣服的男子在商场中到处寻找，似在找乔小乔。

    叶念笑问道：“那不会是你的粉丝吧？”

    “肯定不是，我这人三观正，粉丝里肯定没有那么变态的，而且，他好像在偷拍。”

    “偷拍明星很正常吧？”

    “不是，他偷拍的是女生的裙底。”

    “这么变态？”

    叶念说：“行，你在这等着，我去看看。”

    当下叶念走出专柜，这才算是仔细注意到了男子的整体穿着，蓝色破洞牛仔裤，粉色T恤，手里握着个手机，手机壳也是猛男粉。

    扎起来的长发，脸上画着淡妆，还打了极具个性的耳钉。

    这一切汇总起来就一个字——娘。

    可就这样一个娘了吧唧的男人，此时脸上的神色极其猥琐。

    他在商场中搜寻了好一阵子，没找到乔小乔的踪影，于是往一旁的手扶电梯走去，紧跟在一名女子的身后。

    然后，他手里的手机就慢慢往女子的短裙下伸了过去。

    “靠！死变态。”

    叶念低骂了一声，人已经一个箭步冲上前，一把抓住男子的手，硬生生地将他从电梯上扯了下来。

    “你干什么？放开我，你已经弄疼人家了。”

    男子先是一脸惊惶，而后满脸愤怒地看着叶念。

    叶念听到这家伙自称“人家”，那扭捏作态的样子更是让他作呕。

    他哼声道：“我现在就报警，有什么和警察叔叔说吧。”

    说着扬了扬从男子手里抢来的手机。

    “你……”

    男子神色大变。

    叶念哼声道：“好好做个人不好吗？为什么非得做一个死变态？”

    “你放屁。”

    男子愤怒地说：“我偷拍她们是她们活该，作为女人，就喜欢在男人面前搔首弄姿，而且在这样人流密集的地方竟然还穿这样的小短裙，甚至不穿打底裤，那不是勾引人吗？”

    “我拍她们，就是要将她们的丑态拍下来，让所有的男人嫌弃她们。”

    “男人和女人的结合本来就是笑话，只有男人和男人在一起才是真爱，这些女人都是犯贱。”

    “我去！”

    叶念立马放了手，这原来是个死基佬啊？

    他觉得自己的手脏了。

    当然，叶念不是歧视基佬，有时候他甚至会因为自己不能接受基佬搞基而深深自责，觉得自己的思想太狭隘了。

    可这男子不一样，搞基也就算了，还歧视女人，甚至还做出偷拍这种变态的行为。

    这就有点过分了！

    周围此时也围了不少人，知道这是一个偷拍的变态，更是有愤怒的女士当即报了警。

    很快，警察就来到，将那变态给带走了。

    叶念回到那专柜，正要和大家说说那变态的事情，可这时候发现专柜里的女人打成了一团。

    当然，这不是在打架撕逼。

    此时，她们正在热烈地讨论各种名牌包包，化妆品之类的，这是女人之间永恒不变的话题。

    叶念哭笑不得地说：“乔小乔，我去给你处理那跟踪变态的事情，你就不关注一下吗？竟然在这里闲聊起来了？”

    “我关注了啊！”

    乔小乔笑笑道：“我就知道以你的本事，处理起那样的变态来是再轻松不过了，叶念，谢谢你啦！”

    然后，继续和大家聊粉底液的牌子。

    叶念被气得不行，这就算是谢谢了？这也太有诚意了吧？

    当下叶念问道：“你知道那是一个偷拍的死变态吧？”

    “知道啊！”

    “他也有偷拍你的照片。”

    “啊？”

    乔小乔下意识地惊呼起来，不过很快又说道：“就算偷拍我也没什么啊，你没看我身上穿着牛仔裤白衬衫吗？”

    “可他拍的角度有些奇怪，拍出来的照片显得你特别的腿短。”

    “什么？”

    乔小乔瞪着眼，显然已经有些生气了，你拍我可以，但是不能把我给拍丑了。

    叶念继续说道：“而且，他没有开美颜，抓拍到你的一些面部表情可能就比较丑。”

    “不行，我要去警察局，不能让我的那些照片流出去了。”

    乔小乔气呼呼地站了起来。

    众人看着不禁觉得好笑，乔小乔原本是一脸不在乎的样子，就算被偷拍也无所谓，可知道自己被拍丑了之后，态度就瞬间一百八十度大转变了。

    呵，女人！

