    第280章

    韦浩看到了房玄龄的信件后，冷笑着，自己还愁他们不来弹劾了，就是想要让他们弹劾，他们越弹劾自己就越安全，圣人，嘿嘿，这个时代圣人绝对的死的最快的一个。韦浩看完了，就走到了厂房这边。

    “你要冷静才是，这么大的功劳呢，可不要因为这些个小人，害了自己。”房遗直看着韦浩问了起来。

    “没事，我知道！”韦浩笑着点了点头，然后看着房遗直说道：“还要多感谢房叔叔才是，要然，我们还蒙在鼓里！”

    “诶，我爹也不希望我们做的这些事情，被他们这帮坐在家里的人，胡乱指手画脚，以前我呢，也许说害怕，但是现在，我可不怕了，他们这样没道理，我们生铁弄出来了，对于朝堂，对于百姓有多大的帮助啊，他们难道不懂吗？

    我不是恃功而骄，但是该公正一些也要公正一些吧，不能说，因为人就来攻击这个事情，连就事论事都做不到？”房遗直也很气愤的看着韦浩说道。

    “什么就事论事，他们要是就事论事，就不会有那么多闹心的事情了，行了，不管他们，我们还是做好我们自己的事情，其他的事情我们不用管！”韦浩拍着房遗直的肩膀说道，

    房遗直点了点头，接着韦浩考虑了一下，开口说道：“跟你说个事情，我不认为这里适合你，你呀，现在该去一个地方担任县令去，锻炼一下你处理政务的能力，然后想办法调动到六部来，这里，虽然品级很高，但是未必说对有你有帮助，

    我还是希望你的路宽一些，但是你爹来找我，希望你能够从这里做起点，怎么说呢，这里做起点当然好，毕竟一上来，就是从四品，但是真的好么？未必！

    根基不稳，早晚要出事情，年少得志，也容易出事情，你自己考虑一下，也和你爹说说，当然，如果你不能正的，但是这里的胡德我肯定能够给你弄到手，不过，路就窄了！”房遗直听到了韦浩的话，也是想了起来，没说话。

    “好好想想，你以后是需要袭国公爵的，有国公爵，怕什么？官位高地每个屁用，最后还是要看能力，看你能够为陛下处理情况的能力，一朝天子一朝臣，未来的事情说不好，还是要靠自己才是！”韦浩继续对着房遗直说道，

    房遗直听到了韦浩的话，对着韦浩马上拱手说道：“谢谢你提醒，我其实也不想这里，只是说，我爹要我过来，既然来了，我就要把事情做好，但是，诶，我爹这个人，我还是有点怕的，我是这么想的，先不管是当正的还是副的，先干几年再说，干几年就调走，你看可以吗？主要是怕我爹！”

    “可以，可千万不要贪恋这里，这里，诱惑很大！”房遗直微笑的看着房遗直说道，房遗直有点不懂的看着韦浩。

    “一万多人的吃喝拉撒，还要采购这么多原材料，这里面，油水居多，常人可是忍不住的，不要看这里是一个香饽饽，但是香饽饽里面裹着毒药，作为一个国公的继承人，我不建议你去碰这些，可不要太短视了，

    记住了，你要是没钱，来找我，不要动这里的，一旦动了这里的，到时候陛下要查账，估计很多人要倒霉！”韦浩微笑的看着房遗直说道。

    “谢谢，谢谢！”房遗直此刻懂了，韦浩一个是提醒自己，另外一个有是帮自己，缺钱找他去，不要碰这里的。

    “嗯，好，这些人当中，其实我是最看好你的，他们，虽然也很勤奋，但是做事情，还是草率了一些，另外，性格也没有你沉稳，好好干吧！”韦浩笑着对着房遗直说道，

    房遗直点了点头，没有感觉到有任何不妥的地方，虽然韦浩要比他年轻不少，但是人家可是靠自己本事封的国公，功劳巨大，可不是他们这些二代能够比的，现在的韦浩，可是能够和自己父亲他们平起平坐的。

    “好，走吧，回去，这里我们不用管了！”韦浩对着他摆了摆手，两个人就前往住的地方，到了那边，韦浩坐下，而老爷子在客厅这边打牌。

    “明天陛下要过来了？”李渊对着韦浩喊道，

    韦浩听到了，愣了一下，自己还没有接到正式的通知呢。

    “对了，慎庸，这里是礼部那边送过来的消息，要我们好好接待，你刚刚没在，我们就先给领下来了！”长孙冲此刻从后面拿出了一封信，递给了韦浩。

    “哦！”韦浩接了过来，拆开来看着。“你差不多也要回去了吧，以后这里你管吗？”李渊继续对韦浩问了起来。

    “我管个屁啊，累的是，我还管，我弄完了那些铁，我就不管了，交给他们去管！老爷子，你不是不想回去了吧？”韦浩对着李渊问道，

    李渊现在可是玩野了，一天找不到他的人，今天不是去这家串门，明天就是去那家，和这里的那些工人们，倒是玩的很好，没事还招呼那些士兵打牌，要不就是背着手，在这里转悠着，舒服的很。

    “不想回宫，我说你小子就不能管管，管个几年再说啊，这里多好，人也这么多，还好玩，你回去干嘛，这里没人管着，多自由！”李渊边打牌边对着韦浩说道，而长孙冲就是仔细的听着韦浩的动静，他可不希望韦浩答应，韦浩要是答应了，就没有他们什么事情了。

    “回家更加自由，可不要忘记了，咱们还有事情呢，书楼和学堂建好了，我们可是要去监管的，主要还是你监管，我协助！”韦浩白了李渊一眼，接着提醒他说道。

    “嗯，不干不就行了吗？他还敢安排老夫做事情，老夫想做就去做不想做就不做！”李渊坐在那里，不屑的说道，韦浩听到了，没办法，继续泡茶。

    “老爷子你想要来着玩，随时都可以来，到时候这里，估计还有我们几个人在，你来，我们陪着你玩！”长孙冲马上对着李渊说道。

    “嗯，这小子不来，老夫一个人来没意思。”李渊指了一下韦浩，开口说道，

    韦浩则是端着泡好的茶水，到了李渊这边给他添茶，接着倒给其他人，然后开口说道：“明天陛下就要过来了，你们也不准备一下？”

    “准备什么？”那几个人全部抬头看着韦浩。

    “我哪里知道？你们不要表现好点，到时候陛下要选人盯着这一块呢。”韦浩看着他们笑着说道。

    “不管，谁爱管谁管，无所谓！”李德奖摆手说道，他知道肯定是没有自己的份的，何必去操这个心？

    “行，你们玩着，我先眯一会！”韦浩说着就到了旁边的软塌上面，躺下，眯着，

    第二天早上，韦浩还是正常起来，而工部的那些官员和工匠们早早就来到了韦浩这边，今天陛下要来视察，他们不知道需要准备什么，就过来这边问了。“怎么了？”韦浩看着他们问了起来。

    “夏国公，陛下要来了，我们要做好接待的工作，按理是我们需要到铁坊门口去接的！”一个工部官员看着韦浩问道。

    “就到了？没那么快吧？”韦浩听到了，看着那个官员问了起来！

    “是没有那么快，但是我们需要提前过去等着，以表忠心不是？”那个官员继续对着韦浩说道。

    “不着急，我们还是需要做好我们自己的事情，厂房那边，还需要你们盯着才是，你们要坚守你们的位置，接待的事情，有我们就行，你们需要保证那些厂房的安全，去吧！”韦浩一听，对着他们摆手说道，没事去拍什么马屁啊，做好了事情，才是拍马屁，要不然到时候厂房那边出了事情，那才麻烦呢。

    “这，是！”那些工匠和官员听到了韦浩的话，也只能拱手，回去了，

    而韦浩继续练武，练武完毕了，韦浩去洗了一个澡，换上了短袖，然后吃着早饭，而在长安这边，李世民他们也是准备出发了，又不远，所有不会带很多东西，去也快，很早，他们就吃了西门，直奔铁坊这边。

    “今天你可要劝住韦浩才是，我刚刚可是得知，很多人准备到了铁坊那边，继续质问韦浩，弹劾韦浩的，你作为他的岳父，你可要拉住韦浩才是，要不然，事情闹大了，不好！”房玄龄骑在马上，对着旁边的李靖小声的说了起来。

    “无妨，他还有父皇呢！”李靖摸了一下自己的胡须说道。

    “诶呀，陛下到时候也扛不住的，不少人呢，现在他们就是盯着那些房子不放，说韦浩乱花钱，说韦浩给砖坊那边送钱，这个事情没办法说清楚的！”房玄龄一听他这么说，着急的说道。

    “嗯，该发生还是要发生，你也知道浩儿这个人，性格很冲动，稍微不注意，他就上了，所以，等会的事情，还真不好说。”李靖也是发愁的说着，他也知道韦浩的性格，他付出了这么多，还要被人弹劾，他是那种能忍的人，能忍就不是憨子了。

    “诶，他们到底是什么意思？还有魏征也是，老夫去劝都没用，就是坚持的认为，韦浩存在着输送利益，这！”房玄龄还是很着急，

    他对于韦浩是非常看好的，这个铁，其实也是有自己的功劳的，盐铁都是自己当初和韦浩见面的时候说好的，盐早就出来了，现在百姓卖盐非常方便，还便宜了许多，而铁，也是非常重要的，正是因为韦浩曾经答应过了自己，才来弄这个铁，现在如果被人弹劾了，自己都替韦浩感觉到不值得。

    “你还能劝的了他？”李靖笑了一下，没说话，队伍继续往铁坊那边走去，而韦浩这边，此刻也是为第二个炉子做准备了，大量的斗子都被送了过来，而且现在铁坊到处都是站着金吾卫的士兵，他们要确保陛下的安全。

    “韦浩，韦浩！”就这个时候，几匹快马往铁坊这边跑过来，韦浩一看，是李德謇。

    “这里！”韦浩喊了一声。“陛下让我来传话，差不多还有两刻钟，陛下就要到这边来，你们过去接驾！”李德謇骑在马上，对着韦浩喊道。

    “好！”韦浩大声的应了一句，李德謇调转马头，继续往外面走去。

    “走吧大家，去铁坊门口迎接着！”韦浩对着长孙冲他们说道。

    “咱们就穿这个，合适吗？要不回去换一下衣服？”长孙冲看到了自己的短衫，对着韦浩问道。

    “换啥，等会我们还要过来呢，陛下也会过来，你穿那么多，不热啊！”韦浩看了一下长孙冲说道，

    长孙冲一听，也是，但是不换吧，又感觉心虚，万一陛下责备怎么办，而李德奖他们可不管，韦浩这么穿，他们也这么穿，反正出了事情，有韦浩顶住他们可不怕，很快，他们就到了铁坊大门口，这边也是有金吾卫士兵把守着。

    “来了，你看！”长孙冲指着远处的车队，对着韦浩说道。

    “嗯，咱们就在这里站着！”韦浩点了点头，很快，李世民的车队，就到了铁坊这边了，韦浩他们也是恭敬的站在铁坊门口，对着李世民的马车行礼。

    “陛下，夏国公他们在门口候着了！”王德对着坐在马车里面的李世民说道。

    “到了，嗯！”李世民点了点头，就从马车上面下来，接着就看到了几个熟悉的脸孔，但是，怎么这么黑了，而且穿的是什么？露出胳膊大腿的，这是什么打扮，

    而骑马在后面的长孙无忌，房玄龄他们也是吃惊的看着这一募，这几个人怎么穿成这样。

    “儿臣见过韦浩！”

    “臣长孙冲（房遗直...）见过陛下！”长孙冲他们也是行礼说道。

    “嗯，你们，你们这是为何啊？怎么穿这样的衣服？”李世民指着韦浩身上的衣服，对着韦浩就问了起来。

    “父皇，热啊！穿这个凉快！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “岂有此理，你岂敢在君前失礼，你作为国公，居然不穿国公服？哪怕是不穿国公服，也要穿上正经的衣服吧，你这样算什么？”这个时候，魏征从后面走了过来，指着韦浩说道。

    “不是，热啊？怎么了？”韦浩有点蒙啊，这么牛的人物，他居然盯着自己了，之前自己和他可是没有什么冲突的，现在怎么还第一个站出来指责自己了。

    “热，难道我们不热吗？你作为一个国公，恃宠而骄，目无陛下，目无规矩，按律当削掉国公爵！”魏征继续指着韦浩喊道。

    “卧槽，你有毛病，早上吃错药了吧？我穿什么衣服碍着你了啊，来，来，你来！”韦浩说着就要去拉魏征了，想要拉他去厂房里面待着，但是房遗直他们一看韦浩则是要动手啊，马上就过去抱住了韦浩。

    “你还敢打老夫不成？”魏征此刻怒视着韦浩。

    “打你？你等就是了，放开，放开我，玛德，什么时候轮到你说三道四了？”韦浩火大的喊道，一来就说要削爵，那自己还能忍。

    “好了！”李世民此刻也是有点不悦，想着魏征也太能弹劾了，就穿衣服也来弹劾？韦浩也不是没有穿衣服，有什么弹劾的。

    “陛下，臣附议，韦浩确实是目无陛下！”另外一个大臣也是走了过来拱手说道，接着来了十来个大臣，都是弹劾韦浩。

    “行，行，你们给我等着啊，等着！”韦浩此刻被他们抱住了，没办法过去打架，但是气啊。

    “好了，不许说了，走，浩儿，进去看看！”李世民对着韦浩说道。

    “不去，你们谁爱看看去，关我屁事！削掉我爵位吧，不干了！”韦浩马上喊了一句，刚刚李世民没有帮自己说话，韦浩心里是非常生气的，自己在这里几个月啊，没有功劳也有苦劳吧？还没有进大门呢，就被弹劾了，李世民居然不帮自己说话？

    “韦浩！”李靖此刻也是马上黑着脸喊着韦浩。

    “放开我，老子不干了！”韦浩马上摆手说道，接着甩开了那些人，他们也是盯着韦浩，韦浩转身就往回走。

    “韦浩！”李世民此刻大声的喊着韦浩，也是有点生气，这小子不给自己面子啊。

    “父皇，你削掉我的爵位，我不干了！”韦浩说着就走了，其他人拉的都拉不住。

    “你们！”李世民此刻非常气愤的指着魏征，魏征压根就不看李世民，其他弹劾韦浩的大臣，此刻也是低着头。

    “陛下，要不，先进去看吧，现在韦浩在气头上，让他们几个介绍也行，等会再和韦浩谈谈！”长孙无忌此刻对着李世民说道。

    “嗯，走！”李世民点了点头，长孙冲此刻也是跟了上去，而房遗直他们则是站住了，没有跟过去，他们想要去韦浩那边，但是他们的父亲在，他们有点不敢。

    “怎么办？”萧锐看着房遗直问了起来，房遗直则是看着李德奖。

    “关我屁事，我又不想这里当官！”李德奖说完了，也是脱离了大部队，往韦浩住的地方走去，

    房遗直他们一咬牙，也不去了，直接去韦浩那边，李世民还没有发现这一幕，他就是一心看那些建筑了。

