
　　混沌能量就像是一张大网，但又像是巨大的蝴蝶翅膀，其中藏匿着无数难以名状的诡异生物。

　　无名可以确定，这混沌般的能量里至少藏匿了几百亿的能量生物。

　　“看来灾厄队的威胁今天就可以解除了。”

　　无名看到其中一个灾厄队的成员终于撑不住了。23sk.Com

　　破防，在如今等于死亡。

　　那灾厄队的成员瞬间就被攻击洪流淹没，连渣都不剩。

　　无名下一刻就看到一个灵魂出现在大河里，这灵魂正是那灾厄队的成员。

　　不过现在他的灵魂十分呆滞木讷，在被能量洪流淹没时他就已经在自我认知层面先死了，所以现在这灵魂其实只是白板灵魂。

　　无名暗道好东西，接着就操控大河碾碎他的灵魂，大河又变强了。

　　大河存在的时间越长，吸收到的灵魂也将越多，能力也会越强。

　　绝大多数灵光最后肯定是用来强化大河本身，而灵魂的话则按照善恶处理。

　　善良的灵魂可以在大河得到栖身之所，它们的存在本身就会继续加强大河，而罪恶的灵魂则直接碾碎，作为大河的养料。

　　无名现在作为大河之主，不但可以肆意的通过大河抵达各种有生命的地方，甚至可以前往拉哨宇宙之外的世界。

　　不过他并不打算现在就离开。

　　因为在他看来做事应该善始善终，在大毁灭结束之前，他都不会往外跑。

　　另外，大河的能力非常多，搜集灵魂只是其中之一。

　　只要大河还存在，无名就算被杀死也会在大河里再次复活，所以他现在可以说是拥有较为完美的复活手段。

　　过去他最好的复活手段也仅仅只是重置眼的重置能力。

　　但重置眼不但有次数限制，而且重置眼之后还会失去大量的记忆，所以其实有很多弊端。

　　而大河的复活则不一样。

　　这是一种概念级别的复活能力，不是纯粹靠强大就可以阻止。

　　大河一旦出现就不会被毁灭，因为它存在于所有生灵存在的地方，除非有人瞬间灭杀所有生命体，否则大河永远都会存在。

　　而大河存在就等于无名存在！

　　当然，现在大河还非常弱小，需要慢慢的培养才能够成为歌谣里的那个大河。

　　“又一个！”

　　这时，灾厄队又有一个队员撑不住了。

　　一瞬间他就被能量洪流毁灭，灵魂自然而然就被送到大河。

　　无名碾碎这个灾厄队成员的灵魂，惊讶道：“咦，得到新能力了。”

　　大河碾碎灵魂之后，并不是纯粹的增强自己的本质，同时也会去除杂质提取精华，一些灵魂如果生前有着独特的天赋或者能力，那么就有可能跟着灵魂一起落入大河，然后成为大河的一部分。

　　这个灾厄队的成员拥有吸收能量的能力，不过这个能力等级并不高。

　　如果他这个能力足够强的话，也不至于被区区的能量洪流碾压而死，而现在大河得到这个能力，直接就将这个能力提升到另一个维度。

　　并不是说大河强化了这个超能力，而是当这个超能力出现在大河内部时，它可以利用大河的本质得到最大化的运用。

　　无名可以感受到大河变强的速度越来越快。

　　如果说刚被具现出来的大河其实只是半真半假的存在，那么现在它已经相当的真实。

　　朱武释的愿望是成为大河之主，但其实这个愿望很难实现，因为现实并不存在大河，这是虚幻的存在，不真实的存在。

　　但大河的概念又无比的强大，一般的顶级异化兽根本供养不起。

　　因此无名之前每一次都以失败告终。

　　这一次的成功，其实并没有真正培养出一条完整的大河，无名最开始拥有的大河只是一个概念，除了无名自己可以操纵之外，其他人连看都看不见。

　　而现在吸收能量和灵魂之后，大河才真正开始显现它传说中的各种特征。

　　同时无名也开始对大河进行改造。

　　原本的大河连改造的意义都没有，因为它概念太强本质太强但却并不真实，现在变得真实了，才有了改造的基础。

　　一瞬间，梦境世界与大河合二为一。

　　本来梦境世界就是无名的神域，而无名如今又是大河之主，所以这就相当于是老板将自己的两个公司合并了。

　　梦境世界与大河融合之后，无形与有形得到完美的互补，原本只有三米宽的大河瞬间拓宽到数千公里长，同时穿梭于真实与梦幻之间，真真假假已经无法分辨。

　　如果说之前大河就已经难以对付，那么现在的大河已经从根本上无法解决。

　　因为大河开始分叉，无数的支流蔓延向诸天万界。

　　“梦境世界与大河之歌合二为一，从此打破了真实与虚幻的边界，以后这里就叫梦河吧！”无名站在河面上，背后宫殿不断的衍生，河流环绕着宫殿形成护城河，他回头看着崭新的宫殿，自言自语道。

　　梦境世界其实是他作为梦境之神的神国或者神域，而大河之歌则是一条概念级别的河流，本质上是概念，但吸收大量灵魂和能量后可以具备实体。

　　两者的相合，其实就相当于将双方的优点彻底合并在一起，并且通过大河之歌的力量，梦境世界内也出现了河流，每一条河流分支都可以通往不同生灵的梦境。

　　梦河，可以说是恰如其名，既可以在现实出现也可以在梦境里出现。

　　不过仅仅如此还不够，黑暗之王太强了。

　　梦河最多只能保证无名不败，但却不足以战胜黑暗之王。

　　无名看着前方的战斗，过了几分钟，将胜光之门取出，他笑道：“看来保底菩萨早就预料到了这一天，算了……怎么说他也帮过我不少，就算是回礼吧。”

　　说完，他将胜光之门投入梦河之中，一瞬间胜光之门被溶解在河流里，而在河流的某一处出现了一个旋涡。

　　无名看了一眼旋涡，然后手一招，还在救援队总部接受供奉的死神外壳就出现在他的身边，他意念一动，死神外壳缓缓的走进河流里。

　　当死神外壳彻底溶解后，一道黑影破开河流漂浮在河流之上。

　　这是一艘小船，船板上站着一个身穿黑袍的摆渡人。

　　还不够！

　　无名感觉了一下，心里叹气道。

　　梦河还是不够完美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【240】能力合并免费阅读。https://xs.23sk.com 