    “王大壮，你说的太惊世骇俗了，鲁大师怎么可能是人为打造出来的，这怎么可能做得到。”金莲质疑道。

    赌徒们也不相信鲁大师是老王打造出来的，但是他们没敢说出质疑的话，实在是王大壮这个人太邪门了，每次说出的话都得不到信任，却每次都应验。

    “想要证据很简单啊！”

    叶修耸耸肩，说道：

    “只需要报警，让警察把以往被鲁大师帮助过的‘托’全都抓起来，审问一下就会真相大白。”

    说到这里，叶修眼神犀利的盯着老王，冷声问道：

    “王先生，你希望我报警吗？”

    “不，不要报警……”

    老王吓的一哆嗦，扑通跪在了地上，祈求道：

    “王先生，不要，不要报警，我知道错了，我愿意把钱还给他们，求求你给我一次改过自新的机会，我再也不敢了……”

    老王吓坏了，他现在意识到自己的计划居然存在这么大的漏洞，足以把他送进监狱啊！

    哗！

    见到老王此时的态度，金莲和赌徒们全都震惊了！

    鲁大师居然真的是老王打造出来的。

    “还钱吧，至于费翔的钱，转给金莲就行。”叶修微笑道。

    “是是是，我还，我还……”

    老王唯唯诺诺，这会儿他是一丁点反抗的念头都不敢有。

    很快！

    老王把28个受害者的钱都还了，把费翔的钱也转给了金莲。

    “王先生，您是怎么识破鲁大师是骗子的？又是怎么看出老王和鲁大师是一伙的？”有人忍不住问道。

    此话一出！

    金莲和所有赌徒们全都好奇的看向叶修。

    就连老王和鲁大师也搞不懂叶修是怎么识破他们的。

    “我有一双洞穿世事的眼睛。”

    叶修神秘兮兮道，他才没有闲工夫解释给这些人听呢。

    呵呵！

    见叶修不肯说，赌徒们索然无味的纷纷离开了！

    一时间，姑苏翡翠赌石文化节，只剩下了叶修和金莲两个外人。

    “王大壮，你知道你坏了我多大的好事吗？”

    老王表情狰狞的怒视着叶修，图穷匕见。

    这时几十个打手涌了进来，包围了叶修和金莲。

    “怎么？想打我出气？”叶修冷笑道。

    “打你？你太低估我现在的怒火了。”老王恶狠狠道：“我现在给你两个选择：第一、赔偿我的损失；第二、我活活打死你们两个。”

    叶修一挥手，把旁边一个人头大小的原石吸到了手里，咔嚓捏碎了。

    笑眯眯的问老王：“你说什么？”

    老王：“……”

    几十个打手：“……”

    鲁大师和所有工作人员：“……”

    他们震惊的看着叶修的手。

    天呐！

    那可是石头啊，不是泡沫！

    就这么捏碎了？

    这时老王才意识到，叶修是武者，而且是很厉害的武者。

    “呵呵，那个，王先生，我，我跟您开玩笑的，您，您别误会，呵呵……”

    老王瞬间吓出一脸的汗水，连忙点头哈腰嬉皮笑脸的道歉。

    “我也是跟你开玩笑的。”

    叶修微微一笑，问道：

    “王先生，麻烦你帮我把1号原石送到金家好不好？”

    “没问题，没问题，王先生您放心，我亲自带人送过去。”老王连连说道。

    “金莲，把你爷爷家的地址给他。”叶修说道。

    金莲一愣：“你把1号原石送到我爷爷家干嘛？”

    “这是我送给你爷爷的寿礼啊。”叶修说道。

    金莲的俏脸当时就黑了，1号原石就是个10顿重的破石头，用这当寿礼送给爷爷，这是想气死爷爷吗？

    ……

    金家！

    金莲的爷爷金鹏，和费翔的爷爷费宜鸿，正在对弈。

    而院子里聚集了乌泱泱一大群前来祝寿的。

    “金老弟在商界的影响力，真是让老哥哥我自愧不如啊。”费宜鸿笑着说道。

    今年来给金鹏祝寿的人，比往年多了好几倍，而且全都是商界名人，属实让费宜鸿羡慕的不行。

    “他们哪里是来给我祝寿的，醉翁之意不在酒啊！”

    金鹏苦笑连连道。

    “金老弟这话哥哥我可就听不懂了。”费宜鸿疑惑道。

    “费老哥听说过叶神医和包家联手进军医疗领域的事吗？”金鹏问道。

    “全球怕是没有人不知道。”费宜鸿说道：“莫非这些人来给金老弟住手，与叶修有关？”

    “他们都是冲着叶神医来的！”

    金鹏苦笑道：

    “叶修和包家联手，进军全球医疗领域，这么诱人可口的蛋糕，太多人想吃了，可是叶修只在江南寻找合作伙伴，这可就断了他们的念想喽，于是他们就想通过我，分点叶修的残羹剩饭吃。”

    费宜鸿眼睛一亮，呼吸都急促了起来，问道：

    “金老弟和叶修熟识？”

    眼睛里闪烁着贪婪，很显然，如果得知金鹏和叶修的关系很好，费家也想通过金家，吃一口叶修的残羹剩饭。

    “我哪有这福气。”

    金鹏自嘲一笑，说道：

    “倒是我儿子参加包龙图举办的酒会时，有幸见过叶神医一面，但是叶神医在酒会上左右逢源，对于那些寻求合作的人，既没拒绝也没答应。”

    “我也正在为此事犯愁，金家财弱势微，和整个江南的竞争者相比，毫无优势，叶神医怕是根本瞧不上金家。”

    听金鹏这么说，费宜鸿暗暗失望的同时，决定在姑苏多逗留几天，想办法抱上叶修的大腿，实在不行，抱包家的大腿叶修。

    全球医疗市场这个蛋糕太大了，叶修就算让费家闻闻味，也能顶的上费家奋斗几十年。

    “爸妈，爷爷……”

    就在这时，外边传来一道带着哭腔的委屈之声。

    “怎么回事？”

    金鹏和费宜鸿对视一眼，顾不得下棋了，起身刚走到门口。

    就看到一个鼻青脸肿的男人跑进院子。

    谁啊这是？

    金鹏和费宜鸿楞了一下。

    “儿子？儿子，是你吗？”

    这时一个中年美妇，走到鼻青脸肿的男人面前，不确定的问道。

    “妈，是我，我是费翔啊。”费翔委屈的说道。

    嘶！

    听到此人是费家大少费翔。

    在场所有人倒吸一口凉气！

    金鹏和费宜鸿更是老脸顿变。

    “费翔，谁把你打成这幅熊样的？”

    费宜鸿疾步走过去问道。

    “是金莲的男朋友，王大壮。”

    费翔委屈的告状，心里乐坏了，其实叶修也就抽了他一巴掌，只是在脸上留下了巴掌印而已。

    他的脸之所以变成这个样子，是他从赌石文化节离开后，花钱雇人抽的。

    之所以这么做，目的有三个：

    第一、嫁祸‘王大壮’；

    第二、他是来给金鹏祝寿的，可金莲的男朋友却把他打成这个样子，分明是在给金家树敌，金家绝对不会允许金莲和‘王大壮’在一起的；

    第三、费家和金家是世交，为了安抚费家，金家就必须处置‘王大壮’。

