    游蕊笑道：“我们又没钱，进去不是吃白食吗？”

    宿岩看了看双手，扳指什么的都没带，只有当初成亲的时候他让人做的戒指，不过这个也不能给饭店抵饭钱。

    身上穿的是里衣，更是没有配饰。

    “行，那先去你家。”

    此时的游家却是一片漆黑，游爸爸和游妈妈都不在，上次游蕊和宿岩能进门，是正好有人开门，这次想试试穿墙术，也没有成功。

    宿岩四下看了看，说道：“去楼下逛一逛？”

    于是游蕊带着宿岩来到了楼下的小超市，超市外有一个大电视，这时候正在播放新闻节目。

    新闻正在播报山省和南省的水灾以及救灾情况，一辆辆屋子车从屏幕前经过，解放军战士们正在解救被困在水中的百姓，志愿者们协调帮助。

    镜头里的受灾地区一片汪洋，但气氛却很好，被困的人群还脸上带着笑的和不远处的同伴聊天，也有技术高超的人自制逃生筏，新奇的想法令众人叫绝。

    完全没有哭声嘶喊，所有都有序不乱地进行着。

    前线救灾抢险的镜头过去后，是气象专家对今年气候的分析。

    看到这些专家们提到的降水量数据，宿岩再一次意识到大周和这个国家的差距，那样大的水灾，若是将在大周，便是伤筋动骨的灾情，但对于蕊儿的祖国来说，似乎只是伤了皮肤。

    这其中，差的仅仅是那些能量巨大的车和他理解都难以理解的，能够分析气候的技术吗？

    游蕊晃了晃宿岩的手，“怎么出神了？”

    宿岩苦笑一声，“突然觉得，我有生之年很难让你再生活在这样的国度中。”

    游蕊抱住他的手臂靠紧他，说道：“我觉得和你在一起生活的日子就很好，而且，我们现在也已经改变了很多。”

    宿岩笑了下，却还是觉得让她受委屈了，如果蕊儿还在她自己的国家，随便过的日子，都比他身为摄政王能提供的要更好。

    游蕊拉着他离开，不让他再看新闻了。

    前面是一家奶茶店，游蕊已经很久没喝过奶茶了，虽然以前也不经常喝，这时候难以喝到了，看见奶茶却挺想喝一杯的。

    宿岩顺着她的目光看过去，问道：“那是什么吃食？”

    “奶茶，”游蕊跟他说，“把茶和奶一起煮，加糖，加珍珠。”

    “珍珠能直接吃吗？”宿岩怀疑的目光落在她身上。

    游蕊忙解释，“就是用木薯粉加黑糖做的圆子，煮熟之后晶莹透亮，好像珍珠一样。”

    “木薯？”宿岩想了会儿，说道：“这个东西我好像听过，生长在海外的一些小岛上，不太适宜食用。”

    大周已经有了红薯这种高产作物，粉条也是百姓们餐桌上的一道菜了，游蕊说道：“像是做红薯粉那样，把木薯粉也洗出来，风干，应该就能吃了。”

    恰在这时，游爸爸的车从不远处驶来，游蕊看见了，下意识就是挥胳膊，对宿岩道：“爸爸回来了，我们回家去吧。”

    车上的游爸爸却是猛地踩了下刹车，刚才那一瞬间他似乎看见了女儿。

    不，不不。

    游爸爸摇头，那不是女儿，只是一个和女儿有七八分相像的女孩子。

    想着，他重新发动车子，驶向小区，目光却还是时不时地看向路边，已经不见刚才那个女孩子和她身边男子的身影。

    是光影变化让他看错了，还是那两个年轻人已经走开？

    游爸爸怀着这样的疑惑，把车子停在地下车库，取下给媳妇带的宵夜，走电梯回家。

    电梯门是错对着游家房门的，打开的那一瞬间，游爸爸竟然又看到了刚才在路上看见的那两个年轻人。

    两人均是长衣长裤，都是浅黑色的，料子应该不错，水纹似的流动感看都看得出来。

    年轻男子长了一张好相貌，进娱乐圈能很快大红大紫的那种。

    这女子，长得真像蕊蕊啊。

    游爸爸的目光甚至都不敢在游蕊身上停留，她比那个占据了自家女儿身体的，更像他们的女儿。

    游蕊从刚才爸爸出来就看了过去，却发现爸爸的目光先是落点在宿岩身上，紧跟着便落点到自己身上。

    一阵激动涌上脑门，游蕊拉着宿岩道：“爸爸是不是能看见我们？”

    游爸爸脸上出现了错愕的神色。

    宿岩看了眼岳父的表情，抓住游蕊的手，礼貌地喊了声：“爸。”

    “哎，哎？”游爸爸懵了一瞬，随即意识到什么，抖抖嗦嗦的掏出钥匙就打开房门，对游蕊道：“你，你们俩快进来。”

    到了门内，关好门，游爸爸才看着游蕊道：“蕊蕊？你怎么成了这个样子？”

    他说着抬手，指着女儿身上的穿着，以及她整个人的状态。

    爸爸突然能看见自己，游蕊也懵着呢，她确信，刚才和宿岩上来时，并没有人能看到他们。

    不过现在并不是纠结这个的时候，她忙说道：“爸，你别激动，我们慢慢跟您说。”

    －－－

    粉灰色的沙发上，游爸爸听完他们从什么开始能来到现世，已来过几次，这才有空关心女儿的婚姻状况。

    “你就是蕊蕊嫁的那个人？”想说书里摄政王，但又想起米老的猜测，游爸说道：“另外一个时空的摄政王？”

    宿岩点头，正襟危坐，不知道的还以为是在跟什么重要人物会谈，道：“我叫宿岩”，不确定这个世界的人是不是也对摄政王有偏见，他紧跟着说道：“我是个好人。”

    游爸爸对这个从未谋面也没有经过考察的女婿的印象分，一下子就上来了，不是因为他说的这句话，而是他说了这句话。

    游爸爸说道：“看出来了，是个实诚人。”

    爸爸竟然觉得宿岩实诚！游蕊忍不住笑了，宿岩的确不是狡猾的人，但他绝对跟实诚不沾边，他是个很有策略的人。

    听到女儿的笑声，游爸爸侧头看了她一眼，发现女儿的气色比以前还好，整个人都透着一股朝气蓬勃，可见在那个大周，女儿嫁给这姓宿的小伙子后，日子过得很是顺心如意。

    别的老丈人都对女婿有诸多挑剔，但游爸爸不，他确定女儿过得好，对女婿就满意。

    “已经九点半了，”游爸爸拿出手机，看了眼，说道：“你妈妈该下班了，我给她打个电话。”

    游蕊刚才说话的时候就问妈妈了，爸爸说半下午的时候给他电话说有一台和省妇科的一场交流会，便没有立刻电话通知妈妈。

    “老游，你在家没？”游妈妈那边一接起电话就问。

    “在，咋了？”

    “蕊芸刚才给我打电话，还是哭着的，说有事找我们，”游妈妈说道，“你要是不想管，就先躲躲，我今晚去院里值个夜班。”

    “那不能，”游爸爸忙说道，“家里有急事，电话中不好说，你开完会了吧？开完就马上回来。”

    游妈妈心里一跳，答应道：“我这就回去。蕊芸那儿我给她打电话，让她明天再去。”

    游爸爸用口型问正在旁边听他电话的女儿，“让她来吗？”

    游蕊暂时还不知道怎么和游蕊芸说话，但是她回来这几次，一多半的时候都要遇见游蕊芸找爸爸妈妈闹事，她想和对方谈谈，思考一会儿就点了下头。

    游爸爸是不担心游蕊芸会把女儿回来的事情拿出去乱说的，毕竟她自己的身份才最经不起讲究。

    于是游爸爸对电话那头的游妈妈说道：“让她过来吧，不耽误。”

    等待游妈回来的这段时间，宿岩跟游爸爸提出了想要一些机械资料的请求，游爸爸对这个女婿又高看了几分，他生意做得广，相关人都认识不少，一个电话出去，那些早已不算是机密的资料，就被传输过来好几份。

    另外，游爸爸又跟一个大学执教的老友要了两个G的物理化学书，当然高等数学也没有落下，他指着电脑屏幕上的文件夹，对女婿道：“数学是理科学的基础，你们到时候找一些有数学天分的人，好好培养。我给你们要的资料，各种机械的制造，都是七八十年代的水平，有现成的书，只要有稍懂这些的人就能短时间造出来一批现代化机械。但更高水平的，还需要自己有人才。”

    宿岩恭敬道：“多谢爸的指点。”

    游爸爸高兴地点头，说道：“下次再来，我给你们再找些其他的书籍。”

    游蕊不得不提醒，“爸，我们两个都不能拿东西，您这么多书是可以放在U盘中，但是我们就算能把U盘拿回去，也看不成啊。”

    游爸爸才想起这点，跟女儿道：“爸爸太高兴了，什么都没考虑，要不这样，蕊蕊，你和宿岩你们两个现在就开始看，能记住多少，回去后默写一下。等等，爸爸再给你们拿两本书，你们走的时候戴带上，看是否能拿一些不太重的实物。”

    “也只能这样了，”游蕊伸手试着运起内力，去拿爸爸从书架上抽下来的两本书，却都是只能穿过去。

    宿岩伸手试了试，倒是能把两本书拿起来，只是肉眼可见的，他额头上很快出现豆大的汗珠。

    “我们不拿书了，”游蕊赶紧让宿岩把书放下来，对游爸道：“爸爸，你能不能帮我们把重点的内容合在几张纸上，下次我们过来，看能不能拿纸张。”

    本来也有些担心的游爸爸心塞了，女儿嫁出去就不是他的小棉袄了。

    不过这样的事情，女儿不说他也会提前做好的，都是为了孩子嘛。

    “那你们目前最需要什么，跟我说一声，明天我就去找专业人士划重点。”

    宿岩想了想，说道：“第一重要的，是能发电的机器。第二，蕊儿曾跟我说起过的电话最开始时候的形态，是电报。”

    老丈人看了眼这个女婿，心道果然是能当摄政王的人，这要的东西，虽然只有两样，其中的意义却不简单啊。

    “只要是有煤，有机器，发电不是难事，”游爸爸说道，“不过机器上，一些比较精密的零件，你们可能需要一段时间造。”

    “我会召集全国的能工巧匠一起制造，”宿岩说道。

    游爸爸笑道：“也是，你有这个能力，蕊蕊，你想要什么，爸爸一起把资料找齐了。”

    游蕊想要的就是比较日常的，“抽水马桶，爸爸，我要这个的图纸，您都不知道，我跟大周的工匠讲过，他们却好长时间都做不出来。”

    游爸爸好奇：“那你是怎么讲的。”

    游蕊：“－－－不就是摁一下能出水的水箱。”

    宿岩忍笑，想到了她说的如何造蒸汽船，就是蒸汽推动的船。

    游爸爸也有些无话可说，对女儿道：“行，这抽水马桶，电灯，电风扇的制造图，爸爸下次都给你准备好。”

    “谢谢爸爸。”

    “宿岩还需要哪些？”

    宿岩便说：“我听蕊儿说过蒸汽船，如果方便，这种蒸汽船的制造图，麻烦爸找一份来。”

    游爸爸想说直接上柴油发动机不好吗？但是一个时代的发展都是循序渐进的，先出现速度一般的蒸汽船也没什么不好。

    于是游爸爸点头道：“可以。”

    三人正围在电脑桌旁说话，房门被打开了，游蕊以为是妈妈回来，赶紧跑出来，一瞧，却是面色泛黄、小腹微突的游蕊芸。

    “你怎么搞成这个样子了？”游蕊问道。

    刚还没看见她的游蕊芸一下子睁大了眼睛，往后连连趔趄好几步，才扶住墙壁站稳，问道：“你，你是我？你怎么回来了？你要干什么？”

    游蕊无语，“我并不是你。我只是回来看看我的爸爸妈妈。”

    游蕊芸的神色中满是不相信，充满戒备警惕地盯着游蕊，开口道：“看你的样子，过得很不错，你应该是嫁给陈宏了吧。做举人娘子，肯定要比你以前那个稳婆的职业好。”

    她并没有看过改变后的剧情，看见游蕊现在的模样，皮肤白皙双眼灵动的，就猜肯定是陈宏不忍心她吃苦，在她上吊没死成之后娶了她。

    先前的对游蕊的愧疚，因为这个猜测也就没有了。

    游蕊看她一瞬间如释重负的模样，莫名有些好笑，“我可没有嫁给陈宏，再说陈宏对你的印象极差，看见我都跟仇人一样，他还是和游欢意定亲了。”

