
一夜无话，余洋担心的事情没有发生，当余洋醒来的时候，小镇人也开始忙碌了起来，余洋走进饭店之中要了一份地图，找到了自己的位置，现在自己距离亚丁城大概四十公里左右，昨天余洋几个小时蹬出了三十多公里。

今天肯定不能继续骑自行车，余洋想要从小镇的居民家中买一辆车，还好之前兑换的美元起了作用，花了四千美元买来了一辆老式的桑塔纳轿车。

虽然这个破车丢在二手市场上连一千美元都不要，但是现在别无选择，余洋从两千美元加到了四千美元之后，才同意卖给余洋，不需要过户，余洋拿过钥匙之后，买了一些食物和水之后，开车离开小镇。

小镇气氛很怪，至少余洋发现小镇之中的居民和自己交谈的时候都有些紧张，而且自己走到哪里，都会有人在暗处盯着自己，处处都透露着奇怪的氛围。

“充满鲜花的世界到底在哪里，如果他真的存在我一定会去，我想……”

手机铃声响起，是顾月柔的电话，余洋立刻接通，电话另外一段传来了顾月柔焦急的声音：“余洋，你在哪里？”

“嗯？我在中东，怎么了？”

“余，你在中东吗？你的战友也在你身旁吗？能不能去救一救我的父亲！我父亲被也门的胡塞武装给抓了……”

余洋立刻一脚刹车踩到底：“伯父被也门的胡塞武装份子抓了？怎么回事你和我具体说一说！”

“昨天晚上的时候，我父亲收到上面的命令，去也门亚丁国际机场去接一批还未撤退的美国公民，结果飞机降落之后就失联了，今天早上我接到大使馆电话，美国大使馆收到了录像带，胡塞武装要求美国立即停止对也门南方过渡委员会的武器支援并且维和部队撤出也门，不然的话，就要杀掉所有人，我父亲就在其中！”

顾月柔哭哭啼啼的将事情的起因经过说了出来，余洋听见之后，从车中走了下来，站在原地来回踱步，自己不想去惹事情，但是事情还是找到自己了，顾月柔第一次求自己，而且救的人是自己的老丈人，余洋根本拒绝不了！

“余，我知道，这件事十分的困难，但是我父亲，……”

“月柔，先别激动，我现在就在也门，刚刚从亚丁城之中出来，我想想办法，你先别担心，我肯定会将你父亲救出来的，你先别着急，等我电话！”

余洋挂掉电话之后，站在原地来回踱步，现在距离亚丁已经有六十多公里了，余洋不知道出没出任务范围，看了看四周无人，余洋深吸一口气，申请回归杀戮之地。

回归成功，一道白光之后，余洋回归了杀戮之地，余洋松了一口气，如果不能回到杀戮之地，余洋连装备都没有，根本没有办法去救顾月柔的父亲。

“嗯，你怎么回来了？”老赵正在看瓦尔登湖，看见余洋之后有些好奇，任务刚结束，这个家伙不该搂着自己的老婆好好的去造小人吗？这么快就回来了，老赵感觉自己的菊花一紧。

“老赵，将王灏找来，我联系约翰，有重要的事情需要你们帮助！”

“OK，不过我想约翰不需要你联系，他和王灏都在交易市场！”

“嗯？那正好，让他们尽快回来，有急事！”

老赵点了点头，迅速的跑向交易市去找正在卖货的王灏和约翰，这两货从淞沪回来带了不少三八大盖，还有捷克式轻机枪，两人回来到现在一直在正在极力的推销，卖一杆就赚一枚！

三分钟之后，会议室之中，四人落座：“这一次我现实之中有事情需要你们帮助，我的女朋友顾月柔的父亲在也门被一个叫做胡塞的武装份子抓了，现在我需要去营救！”

“对面是什么组织？你的岳父是什么身份？”约翰和老赵和王灏不同，两个人根本没有商量就同意，约翰则要详细的询问。

“对方是也门的反政府武装，而我的岳父则是美国民航的一个飞行员，负责驾驶撤侨的飞机，结果被武装份子绑架！”

约翰点了点头：“如果是这种情况的话，我觉得我们不要轻举妄动，还是将这些事情交给海豹突击队或者三角洲，他们比我们更加专业！余你着急了，我们现在手中没有任何的情报，对面武装份子的人数，领导人，被关押的地点，等等情报我们都没有！”

余洋听见约翰的话之后，稍微的冷静了一点，约翰说的没错，这种事情并不适合余洋出面，而且被抓的人不止顾月柔的父亲一人，美国人肯定不会坐视不理。

“约翰你说的没错，我有些激动了，但是我不能将希望都寄托在美国政府上面，我必须也要有所准备，如果美国政府动作过慢的话，我可以出手将我的岳父救出来，而且我的成功率要高于美国人，因为我的目标只有一个救出我的岳父，美国人则是要救出所有人质！”

余洋的话外音就是，为了救自己的岳父，其余的人质死光了也在所不惜。

约翰点了点头：“我明白了你的意思，我只是客观分析一下，既然你已经决定了，我不反对，如果是我的话，我也会做出和你一样的决定，我支持你！”

“感谢你约翰！谢谢你老赵，谢谢你王灏！”

余洋冲着三个人鞠了一躬，接着将自己整理出来的一些资料分给三个人，胡塞武装原本是长期盘踞在也门北部的萨达省的一个地方性组织，2010年的时候和政府签订的停火协议，结束了六年和政府军的武装冲突。

不过在2014年七月的时候，也门政府削减了燃油补贴引起了也门人民的不满，胡塞组织借机使用武装力量夺取了也门首都萨那。

2015年1月22日胡塞武装份子彻底的占领了首都的总统府，官邸，也门政府总统阿卜杜勒曼苏尔哈迪宣布辞职。

在同年的2月6日，胡塞组织宣布成立总统委员会，全国过渡委员会，取代也门总统和国家议会治理国家，但是却不被联合国承认。

从2015年到2018年三年的时间内，胡塞武装不仅在政府军交战，同时还和周边国家发生冲突，不断的空袭狗大户沙特的利雅得机场，狗大户沙特对于也门胡塞武装组织的四十位领导人发布了全球悬赏令，赏金高达4.4亿美元。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10242923"  chaptername="第八百五十二章  拯救岳父">加入书签</a>
</div>
