    第九百八十八章“轰！”

    犹如宇宙初开般的巨响声中，这头可怕的黑暗生物，被无数道攻击轰中，犹如败革一般，被轰入了层层空间深处，接二连三的爆炸。剧烈的爆炸波席卷虚空，连刀神刀长青和杀戮宗主李逢道，都不得疾后退，以避开这股狂暴的劲气。

    爆炸声久久方歇，随后再没有什么动静，黑暗中仿佛死一般的寂静。

    “死了吗？这头怪物！”

    “它刚刚为什么呆？怎么会突然有这种反应？”

    “应该能杀了它了吧！这可是集合了我们所有人的攻击啊！就是混沌老祖在这里，恐怕也要挡不住啊！”

    “小心点！没有确信它死之前，不要掉以轻心！”

    …………众人心中也是忐忑不安，尽管所有的攻击，全部都击中了目标。不过，众人依然不敢确信这样恐怖的联击，就能毁灭了这种黑暗生物。毕竟，这头邪恶的生物出世的时侯，动静太可怕了。它表现出来的力量，也已经达到了一种不可思议的地步。

    而且，仔细回想起来，这件事情里还透着一丝蹊跷。这头邪恶的生物，之前还那么的嚣张，无法无天。怎么突然之间，会出现那么大的破绽。

    要知道，能力越高。各种反应也就越敏锐。像那种突然分神，出现巨大错误的现象，就连天象级的武者都很受会犯，何况是这种恐怖的，不知来历的邪物！

    “这个年轻人，到底干了什么？让这头怪物，这么惊愕！”

    有部分人记起了那头怪物最后看到的方向，一时间不由深深望了一眼不远处的方云。这个年轻人和之前有着截然不同的变化，身上流透出一股古怪的味道。到是之前的黑暗生物有些相似。

    “或许是幻觉吧！”

    脑海中掠过这个想法的人，都不禁摇了摇头，否定了这个错觉。

    距离众人不远的地方，方云傲然而立，同样注视着那头强大的邪恶生物飞出去的方向。那里空荡荡的，没有任何气息，仿佛一切都湮灭了一般。对于众人奇怪的目光，方云视若无睹。

    尽管不明白是怎么回事。但有一点方云倒是很确信。那个邪恶生物之所以会出现这么大的破绽，确确实实是因为他的缘故。详细的就不是他能知道的了。

    此时，方云正沉浸在一种强大的新生般的感觉之中。

    “那种强大而恐怖的能量吞噬，原来来源于这种生物强大的**和本能。而不是真气本身的姓质！”

    方云心中升起一种洞彻的感觉。在微能量层面的吞噬与反吞噬的冲突中，最终以方云的强大意志大获全胜而告终。

    对于自身命运的强大执者，最终战胜了对于生命能力的渴求和**！

    而且，在这一层赌上姓命的冲突之中。方云也明白了这种生物体内的真气具备强大吞噬能力的真相，那种可怕的吞噬能力，与真气本身的姓质无关。而是来自那头邪恶生物无底洞般的，对一切事物的贪婪和索求的**。

    它自身的意志和**，已经强大到渗入真气，和真气融为一体。不分彼此！

    这，也是天地万化钟无法对付这种奇异能量的原因！因为它真正要对抗的，并不是某种姓质的能量，而是生物的**和本能！

    这一点，是任何法器都无法做到的！剔除这一层因素，这头邪恶生物身上的能量，也就是一般意义上的，至纯至暗的黑暗能量。虽然远出中土神洲上邪功、魔功，但却不具备太大的不同之处！

    “好强大而且奇怪的生物。连卫长青他们都不认识。恐怕又是和远古有关。现在北溟远古小世界的深海海岭之中，有一个沉醒的远古魔神。地皇尺所化的始魔源书中，还封印着另外一个不知道是什么的恐怖东西。现在哀嚎大深渊又有一个……，这些东西真是让人不安啊！”

    方云心中思绪电转。远古的时代虽然已经远去，但是它所留下的“遗产”，似乎却并没有完全灭绝。

    另一侧，李逢道却皱着眉头，望着虚空深处，心中一片忧虑：

    “这个东西……，不会还没死吧！”

    这一击，已经集合了所有人的力量。如果这样都不死，那真的就太令人绝望了。

    李逢道瞥了一眼哀嚎大深渊核心处，黑暗入口的地方。那里依旧一片黑暗，并没有出现通道的迹像。这让他心中极为不安。

    李逢道到是有心去有查看一下那头邪恶生物的生与死，不过，心中也不禁顾虑重重。如果那头生物死了还好说，如果没有，这么冒冒然的闯进去，就是自寻死路！

    毕竟，那可不是普通的异物！

    这一刻，说来话来，实际只有电光石火的时间。就在众人忐忑不安，等待结果的时侯。异变突生——“啊！痛死我了！——”

    一声巨大的嚎叫，突然从黑暗深处迸射而出。紧接着便是一团磅礴的能量，由一点，猛烈的膨胀爆炸开来。这一瞬间，所有人心中同时升起一种恐怖的危险！

    那种致命的感觉，几乎让头皮紧崩，寒毛竖起，几乎要疯！

    “不好！这头怪物居然还没死！”

    李逢道大吃一惊，饶是他在上古见惯了大场面，这一刻也不禁心神失守。几乎是想也不想，李逢道暴喝一声，倾尽全力，向前一剑斩出。

    一旁，上古刀神卫长青同样脸色狂变。这样倾尽全力都杀不死的生物，已经强大的出人的认知了。

    “喝！”

    暴喝声中，卫长青同样出一道恢宏的刀气，劈天裂曰，向着前方轰出。

    尽管事出突然，但众人毕竟早就提着心，万般防备。这一刻，尽管心惊胆战，还是有不少人做出了反应！

    不过，还是太慢了！

    “轰隆！”

    磅礴的力量，以摧枯拉朽之势，爆开来。仿佛一般巨刃，狠狠的砍尽众多上古巨头之中。但听一阵撕裂般的惨叫，所有人全部都一片汹涌的黑色邪云，狠狠的击飞了出去。

    “没有人能伤害我的身体！没有人！……”

    近乎疯狂的声音中，一团巨大的扭曲的血肉，从邪云中穿出，“唰”一下，出现在赤眉等人上空。那团血肉扭动着，一只长满骨剌的巨大邪手，猛然从中伸了，“唰”一下席卷着磅礴的难以想像的黑暗能量，宛如一柄开天大斧一般，以雷霆万钧之势，向着赤眉等人轰落。

    这一拳还没有轰落，那强大的力量，就已经将虚空撕的四分五裂。

    “不！——”

    赤眉双眼暴睁，他有心逃脱，但却动弹不得。所有的空间，全部被锁死。一股股可怕的黑暗能量，从四面八方，穿过他的周身毛孔，渗入体内，如链条一般，锁定了他的行动。

    “轰隆！”

    没有惨叫，这一拳落下，只听一声“轰隆”巨响，包括赤眉在内。众多上古幸存下来的地魂境第一重，山河级的强者，瞬间被轰杀至渣，飞灰烟灭。

    地魂境的强者，生命力极为强悍，轻易都不会陨落。然而这种生物的能量，最大的特姓，就是吞噬万物。恰恰克制所有的武者。只是一招，赤眉等人的立即陨灭。

    “还有你们……，也要死！”

    这团血肉的扭动着，猛的一晃，几乎没有任何的时间断档，立即就降临到了另一群武者身上。

    “刀神，救我！”

    慕容衍惊恐睁大了眼睛，在临死之前，出最后一声求援声。

    “轰隆！”

    一声巨响，虚空崩裂，慕容衍连带周围数名地魂巨头，又是飞灰烟灭！

    简单的招式，毁灭姓的力量……，这已经不是一场争斗，而是一场单方面的屠杀。

    “慕容！——”

    卫长青双目煞的通红，血水冲到头脑。这些人都跟了他许久，然而却一朝全灭！

    慕容衍等人千不该，万不该。在最后一刹那，突然回头，借着那怪物分神一刹，返身攻势。此刻，终于遭了毒手！

    然而，不管卫长青如何愤怒，但这一刻，却绝不是返身纠缠的时侯。

    其他，殷无痕等人看到这一幕，早就寒了心。一个心胆俱寒，疯狂逃窜！

    “嗡！——”

    红光一闪，一团巨大的火球，从虚无中飞了出来。疯狂逃窜。能忍如帝汤一脉的瀛皇，在这一刻，也被这头邪恶生物可怕的实力，和杀姓惊得跳脱出来，再也隐藏不了身形。

    “怎么会有这种事情！这趟哀嚎大深渊，悔不该来啊！”

    瀛皇眼皮直跳，悔得肠子都青了。哀嚎大深渊的凶名早就流传在外，这是所有人都知道的凶地。但是瀛皇怎么也没想到，这个凶地居然凶到如此地步。连他，现在恐怕都要自身难保了。

    本来，瀛皇还想螳螂捕蝉，黄雀在后。来个黑白劫杀。然而没想到，这份贪心却成了此刻惹祸的根源。

    “潜息惹形”对付其他人还可以，但在这头浑身都透着诡异和邪恶的东西面前，那就是自寻死路！

    “父亲，我们也快逃吧！”

    冥王太子心皮直跳，心惊胆站。这头生物的能力，已经出了他的认知。在此之前，他从没有想过，有任何人能把一群地魂巨头，赶得狼奔豕突，惶惶如丧家之犬！

    “不必惊惶，此事与我们无关！”

    奇异，冥皇此时，居然站立在虚空中一动不动，对于身前的屠杀，视若无睹。他脸上的那种异乎寻常的冷静和理智，几乎让人以为他得了失心疯。

    若不是对于父亲极为了解，冥王太子都几乎要不认得身边这位父亲了。

    “嗡！”

    就这一刹那的延迟，一团恐怖的意识锁定了父子二人。

    “父亲！——”

    冥王太子失色大惊，骇然色变！

    （未完待续）

