    那边六层楼坍塌的老房子，那个喊着老娘的中年男子，看着一队队的陌生人，还以为是消防队或是警察，最后发现也不像。

    不过这些人手脚麻溜，几乎上千人一拥而上，其中还夹杂着一些十六七岁的年轻人，在他看来，只是孩子罢了。

    这些人很快就把坍塌的房子一遍遍的清理开，他们多数人盖过房子，更懂得如何清理，大梁和钢筋很快规整好，手脚麻利的从破损倒塌的房子里，搜出来一个个被拍倒的人。

    有幸存者，也有不幸者。

    很快一个老太太从里面被抬出来了。

    “娘，娘，我的娘……。”中年男子急忙连滚带爬的赶紧跑了过去，双腿跪在了老太太的面前，发疯了一般的喊道。

    “你娘刚好躲在了角落里，受伤不重，赶紧带她去医院吧。”一个村民说道，他旁边还站着一个十五六岁满是泥泞的少年。

    “谢谢，谢谢恩人，救了我老娘，恩人你叫什么名字？”中年男子喜极而泣，跪在地上，望着面前憨厚的男子和一个少年，两人身上脏兮兮的，手上都磨破出血，特别那个少年，他亲眼看到，是对方钻进坍塌的房子里才救出的自己的老娘。

    “不用了，我也有老娘，可惜她在乡下的。”那村民摇了摇头，看了一眼大青山的方向，然后拍了拍身边少年的肩膀，两人转身就开始新一轮的搜救。

    中年男子满脸泪水，望着眼前这些穿着普通，被大雨淋的满身是水的男人们，一个个双手因为搬运都满是血泡，在雨水里，却不知道疼痛。

    青山市五大区一个个街道皆有人负责救援，一盏盏探照灯照亮了每个街道，也照亮了心里的希望。

    大青山人，依最快的速度集结，越过消防和警察，冲到了最前方。

    随即而至清理出了道路之后，大青山的卡车一车车的驶向各个救助站，把提前购买的矿泉水和方便面以及一些瓜果蔬菜一车车的送了出去。

    整个青山市设置了数百个救助点，随处都能看到大青山送来的物品，堆的犹如小山堆一样，让人看到了生命的希望温暖。

    新区棚户区附近的一个救助点，赵婉茹和成婉儿以及胡岚和楚若若也都来了，在一处堆积如小山堆的食品面前，分发矿泉水和方便面以及水果，附近有十几个大青山的人维护着秩序，更是保护她们。

    “你们去忙吧，别在这里守着了。”赵婉茹轻声道。

    “可是……。”一个中年男子有些为难。

    “别可是了，现在正是需要人手的时候。”赵婉茹说道。

    “那行吧。”中年男子带着人急忙去附近棚户区开始搜救伤员。

    这场大雨棚户区以及城中村，是受灾最为严重的地方，这些房子被水一冲，就像是泡沫一样，不堪一击，直接被冲倒了。

    那边王军和几个村长来到了棚户区这边的救助站，看了一眼那边的赵婉茹三女，忽然脸色一沉。

    “王大龙。”王军喊了一声。

    “到！”不远处的王大龙急忙带着人跑了过来，正是刚刚被赵婉茹支走的人。

    “我的话，你是当耳旁风了吗？”王军一把揪住王大龙的领子，脸色铁青的大吼道，随后抬腿一脚直接把他踹倒在泥水里。

    王大龙急忙站起来，又是跑到了跟前，垂着头没有反驳。

    “王村长你……这是做什么？”赵婉茹急忙走了过来，胡岚和成婉儿以及楚若若也连忙过来了。

    “堂哥，是我错了。”王大龙自责道。

    “错在哪里了？大声说。”王军脸色阴沉道。

    “你让我带人保护李医生的家眷，我擅离职守了。”王大龙大声道。

    “李医生带着区区几万人在大青山堵大青河的，大青山的灾情最严重，暴虐的大青河随时会冲垮整个青山镇，他们是在拿人命在堵。”王军上前指着王大龙的脑门，大吼道，“他的女人留在青山市，给你十几个人，让你什么事都不用做，专门保护个人你都能给老子擅离职守，老子要你有什么用，放到过去，老子一刀活劈了你。”

    王军气的脸沉着，抬腿一脚又是踹倒了王大龙。

    那王大龙摔倒在地，急忙爬起来，又是快速走到了王军的跟前，垂着头，满脸的自责和懊悔。

    旁边的几个村长也是脸色难看，如果李医生的家眷出了事，那他们可就难辞其咎了。

    王军铁青着脸，还想再踹的。

    “王村长，是我让他去的，你要打就打我吧。”赵婉茹急忙走到前面。

    王军赶忙收了腿。

    “婉茹妹子，这边是棚户区，乱的很，你如果出了事，我该怎么和李医生交代，今天我不管他，以后人人都犯错，那谁还能放心在外面为我们大青山拼命。”王军沉着脸道。

    赵婉茹脸露自责，也知道自己做错事了。

    “堂哥……我知道错了。”王大龙也是三十多岁的人了，被这几句话说的差点泪崩了。

    “这里没有你堂哥。”王军沉声道。

    “王村长，我知道错了，请再给我一次机会，我一定寸步不离，谁敢动李医生的家眷，我一定拿命护着。”王大龙大声道。

    “你的命，没有那么值钱。”王军狠狠的瞪了他一眼。

    这个时候外面忽然驶过来了一辆辆的车，打头的车里，坐着的正是刚刚进入青山市的冯震，再往后是马四海等五大区的领导。

    这些领导一过来，随行的警察直接拉开了一段安全的距离。

    这些人很快就到了王军等人的身边。

    “如果青山市没有大青山的人援手，还不知道要死多少人的，我代替青山市两百万市民，感谢大青山的援手。”冯震上前郑重道。

    王军看了一眼冯震，脸色依然难看，没有吭声。

    “王村长，这是冯书记。”马四海干咳了一声，上前低声说了一句。

    “我眼睛又不瞎。”王军瞪了一眼马四海，随后又望向冯震等人沉着脸道：“青山市，我们大青山人尽力了，包括妇孺男人一共二十五万人帮你们赈灾，数万吨的瓜果蔬菜无偿援助到了数百个救助点，你们的烂摊子我们帮你们收拾了，可……我们大青山的根基之地，现在正面临大青河的肆虐，三百里大青山，西川省第一大河的大青河，汛期有多暴躁，你们当领导的有几个知道的？有几个见过的？”

    “现在老子的家乡，被大青河快要冲垮，我带着大青山几十万人却是帮你们收拾烂摊子。”

    “平常搂草打兔子没少干，人人都说我们大青山人霸道，今时今日，是谁救了你们的市民，是谁救了你们的乌纱帽。”

    “好了，现在你们来了，事给你们干好了大半，我现在问你们，接下来的烂摊子你们能收拾好吗？”

    王军脸色阴沉，一肚子火，说话很直接，憋了一夜的暴躁。

    马四海被骂的满脸尴尬，搂草打兔子的事，他确实没少干。

    “你们能干好吗？”冯震没有半点生气，沉着脸看向马四海等五个大区的一把手。

    “能！”马四海等人纷纷点头。

    “好，即然你们能，那我们就带人回大青山了。”王军面无表情，说完对四周挥了挥手，喊了一声道：“喊上所有人，除了娘们留下守着家，爷们都给我上车，火速驰援大青山！”

    “我们回家了！”

    王军大吼一声，四周大青山的人纷纷放下了手里的活，不远处一辆辆的重卡也驶了过来，一众人纷纷从四面八方跑过来，矫捷如猎豹，飞速一跃登上三米高的卡车上，朝着大青山驶去。

    这些人得到命令后，再也克制不住的源源不断的从各个地方汇聚而来，不大一会，一辆辆的重卡站满了人。

    每个人都知道，此刻的大青山是多么的凶险，归心似箭，再也挡不住他们回家的心！

    一辆辆重卡，嗡嗡嗡的朝着大青山的方向，加速驶去。

    “我们也走吧。”赵婉茹对胡岚和成婉儿以及楚若若说了一句，即然有市里接手，她们也没必要留下了。

    随后留下的王大龙，护送着赵婉茹等人离开。

    那边冯震背负双手，脸色阴沉，转身眼神透着阴冷，死死的盯着身后的一众领导干部。

    “我刚走没几天，你们的心思多了，我不怪你们，谁都想谋个锦绣前程，但是天灾面前，你们对得起身上穿的这层皮吗？对得起曾今向国徽宣的誓吗？”冯震眼神微眯，冷光乍射。

    五大大区的一把手包括马四海在内，以及其后的一干领导，都忍不住打了一个寒颤，感觉后背都湿透了。

    “我哪怕走，也能把你们打的这辈子都爬不起来。”冯震冷冷的看向他们。

    五大区的区长垂下头，其他领导也都噤若寒蝉，足足几十人，像是小学生一样，有些人吓得脸都白了，他们这一代在冯震当权的时间里，压的抬不起头，此刻见到冯震回来，哪里还敢有半点忤逆。

    “大青山帮你们解决了最大的难题。”

    “一个小时内，全市必须恢复供电，供水和网络，医院方面开辟绿色通道，对于雨患面前，囤积居奇，违法犯罪的抓一批，管一批，罚一批，判一批，法院那边从急从速的审理，腾空拘留所和监狱，地方我给你们腾出来了，有不怕死，那就给我塞满了。”

    “我要在明天，看到青山市恢复正常秩序。”

    “是！”五大区等一干领导急忙点头，一个个擦了擦额头，不知道是雨水还是汗水，匆匆的坐上车，返回自己的辖区。

    马四海留了下来，很久没有看到老领导这么发火，也吓得够呛。

    “老领导，大青山这次损失不少，刚刚铺开的市场被这场大雨阻碍，八成的大青山人留在青山市救灾在一线，大青山腹地此刻只有李扬带着最多两三万人，估计其中还有不少女人，那边的情况更复杂，汛期的大青河稍有差错，就能淹了整个青山镇，那可是和新区差不多大的面积。”马四海脸露担心道。

    “现在只能希望大青山能撑过去。”冯震眼眸内微眯，闪烁出一抹清冷的精光。

    马四海没再多说，心底明白，眼前的老领导是真的怒了！

    虽说哪怕冯震在青山市，也挡不住天灾，可总归因为上层的变动，他被迫离开青山市属地，这件事于情于理，上面就欠青山市一个交代。

    马四海心底暗暗道，李兄弟挺过去，只要能挺过去，咱们就发达了！

    青山市五个大区，能调动的重卡，一车车的拉着人朝着大青山的方向驶去，人数过多，终究只能拉走五分之一的人。

    剩下的人则是一队队的跑步前往大青山，跑回去一百多公里，彻夜不停，最快也要五六个小时，到了那里，估计也无济于事。

    但那里是他的家，有埋葬他们祖宗的公墓，有承载大青山荣光的希望。

    哪怕在回家的路上，他们也尽可能的往家里赶！

    这些人默不吭声，除了女人被强行留下之外，男人皆是肩扛着铁锹等工具，在结束了连续数个小时的救援之后，整齐划一的队伍从青山市的各个区，各个街道，朝着大青山的方向跑步前往。

    整个青山市，大青山的人犹如退潮的洪流一样，从四面八方汇聚齐齐奔赴大青山。

    “乡亲们，现在是凌晨四点钟，雨已经整整下了十六个小时。”

    “我们的家，我们的大青山就在前方，雨还在下，不知道要下多久，我们多跑一公里，就能早一点到达大青山！”

    “乡亲们，加把劲，王军村长两个小时才能到达大青山，再有两个小时返回接我们，来回四个小时，太久了，我们一口气奔跑五十公里，就能提前一个小时到家。”

    “早一个小时，就能堵住汛期的大青河，早一个小时，大青山三十万亩的土地就能安然无恙。”

    “青山市的救灾，我们做到了，现在我们要救的是自己的家，是自己的根。”

    “乡亲们，累不累？苦不苦？”

    一个五十多岁的村长在前面奔跑，一把扯掉身上的衣服，大声吼道。

    “不累，不苦！”

    “不累，不苦！！”

    “不累，不苦！！！”

    数万人齐声大喊，声若雷鸣，震彻夜空，连上空的雨幕都好似被震散了不少，那一道道压抑心底的吼声，急切想赶回家乡的心思，哪怕整个青山市都听的一清二楚。

