    第249章 柔情一面

    “小奕，你叫我们过来是想说啥？我先说好啊，你不要再给我们钱了。”

    大舅的嗓门很大，声音给人一种爽快的感觉。

    “之前给我们包那二十万的红包，我都不好意思了。”

    大舅身为一家之主，老大哥，虽然家里的经济条件一般，不过还是觉得自己有责任帮助弟弟妹妹。

    原则上来说，他碍于自己的面子不会接受张奕的钱。

    只不过，实在是家里的经济条件在那里摆着，而那二十万又太过于诱人了。

    “大舅，我说的不是这个。其实现在我就算是给你们钱，你们大概也舍不得花吧？”

    张奕笑着调侃道。

    朴实的农民一辈子都勤俭节约惯了，手里有再多的钱都习惯性的攒着，而不是挥霍。

    “我是这么想的。你跟舅妈年纪都大了，以后还是不要做这么辛苦的工作。这样吧，回头你们去我的厂子看大门。工作轻松，工资也不低。你们看怎么样？”

    大舅一听张奕要给他介绍工作，眼睛一亮。

    直接给钱他不好意思拿，工作的话他可以接受啊！

    “我这么大年纪了干的来吗？”

    “嗨，你主要就是给人家开门、关门的。又不是真的需要你去跟歹徒搏斗！放心吧，你去做这个一定没问题。”

    张奕微笑着劝慰道。

    “实际上有件事情可以告诉你们。我基本上确定要在李家村这边盖一个非常大的汽车工厂。到时候你们也不用天天往外面跑，就在家附近上班。事少钱多离家近！”

    大舅、舅妈和大表哥听到这话都高兴了起来。

    “建工厂好啊！那以后咱们这边的经济都能带动起来。年轻人也用不着老是往外跑了！”

    “表哥，你以后就给我帮忙吧！如果不出意外，过一阵子就得开始工程项目了。我需要在当地找几个信得过的人来帮忙。”

    张奕看向了大表哥李磊。

    李磊顿时激动了起来。

    “好好好！我一定尽全力去干！”

    他在外面也就是做个工人，工资少，工作也累。

    现在要是能够在世界一流的汽车公司的工厂上班，那以后的日子肯定越来越好啊！

    更别说这个工厂的老板是他亲表弟，可以说未来可期！

    “小奕，要是这样的话，我能不能把你嫂子也带回来，在厂子里上班啊？”

    大表哥挠了挠头，有些不好意思的问道。

    “当然可以了！都是咱们自家人，工作岗位肯定给你们安排好。”

    “哎，你这么一说我想起来了，表嫂怎么没回来？”

    大表哥高兴的说道：“我闺女在县城上学，她得跟着给做饭呢！”

    张奕点了点头。

    “等到时候工厂建设起来了，李家村周围会变成整个大原县最富裕的工业区。我们还会建设职工子女学校。到时候在家里念书也是可以的。”

    这一点倒不是因为李家村搞特殊化，而是张奕对每一个工厂的要求。

    一个大型的工厂必定会形成一个完整的生态链。

    主生产工厂，零配件生产工厂，周边相应的民生工程全都得考虑到。

    毕竟工业生产也是以人为本的，只有把工人的生活问题都给解决了，他们才能够放心的进行工作。

    通常来说，那种老牌的大型工业基地，一个大型工厂涉及到的人口都能超过十万！

    张奕的目的就是在李家村建造这样的工厂。

    只有如此，才能够让整个李家村，李家镇都变得富裕起来！

    ……

    当天晚上，张奕还是摸进了冰冰的房间，至于之后发生了什么不便细说，懂的都懂。

    第二天，张奕就带着李雪华准备动身回天海市了。

    该见的人也都见了，李家村如今还是贫穷落后，没有什么值得待下去的地方。

    送别的时候，二舅一家子根本来都没来。

    不过张奕觉得这样子挺好的，他也眼不见心不烦。

    否则一直被小鬼惦记着要占你的便宜，虽然不怕，可也是够恶心的。

    而李家镇和李家村的领导干部却来了不少，尤其是镇长和村长，都跟在张奕身边说了一大堆的好话。

    “张总，还希望你能够帮忙，建设一下家乡！”

    “我们现在的人口外流很厉害，甚至连小学都没有了，孩子只能够去镇上，甚至县城念书。”

    两个人满脸讨好的表情，把当地发展的希望都放到了张奕的身上。

    张奕笑道：“我回去之后会好好考虑的。到时候要是真的在本地建厂的话，两位可得多多帮忙处理问题啊！”

    二人自然是满口答应。

    “这个请放心，我们一定帮您扫平一切麻烦！”

    李雪华临走之前又去父母的坟上看了一眼，跟他们道了声别，这才和张奕一起上路。

    村子里的人一路送着他们老远。

    李雪华回过头去，看着背后渐行渐远的故乡，还有那些满眼殷切的乡亲们，忍不住有些动容。

    “小奕，你是怎么打算的？李家村这边适不适合建厂啊？”

    张奕看着一脸不忍的母亲，笑着安慰道：“放心吧，妈。这个厂子我已经决定了，会建的。下次你回来，一定会看到这里天翻地覆的变化！”

    李雪华心里松了一口气，“这样子就好。毕竟看着家乡破落成现在这个样子，真让我有些于心不忍。”

    冰冰在一旁拍手说道：“这样子太好了！接下来我就可以拍摄一部纪录片，叫做《重建乡村——天下盛世的汽车工厂》。”

    沈茉莉在一旁打趣道：“这样子，又可以继续在张奕身边待着了对吧？”

    经过几天的相处，冰冰用她的人格魅力征服了所有人。

    就连一开始对她抱有敌意，将其当作竞争对手的沈茉莉也叹服了。认可了她的地位。

    毕竟她在天海市打拼多年，见过的那些身家十几亿的大老板都身边桃花无数，更别说张奕这种颜值、才华顶级，身家千亿的神豪呢？

    只要张奕不把她从身边赶走，沈茉莉觉得自己已经可以看淡他身边有其他女人这件事了。

    冰冰抿了抿嘴唇，“这都是为了工作啊！你们不知道，我把这两天拍摄的视频整理好发给台里的领导看，领导可高兴了！认为张奕回乡是一件非常典型的励志故事，适合在全国播出。”

    张奕一手撑着腮帮子，懒洋洋的说道：

    “是啊！毕竟如今这个年代，年轻人的机会越来越少。许多人都选择了要当一条咸鱼躺平。”

    “而这个时候冒出来一个张奕，没有身份没有背景，白手起家成为了第一车企的老板。这种事情是当代年轻人最爱听到的！”

    也就是说，张奕如今之所以火爆全国，成为无数年轻人心目当中的偶像，其实跟官方的故意宣传不无关系。

    冰冰笑嘻嘻的说道：“那有什么关系嘛！毕竟你本身就是一个很励志的传奇人物啦！”

    “到时候再把你建设乡村的事迹播放出去，又会多上一层人民企业家的光环，这个多好啊！”

    张奕摊了摊手：“你说是那就是咯！”

    虽然他是很不屑于刻意的打造自己的高大形象，不过这种玩意，有总比没有要强。

    得民心者得天下嘛，对集团以后的发展也是有利的。

    可张奕并不会因此而自满。

    “咦，怎么看你好像不是特别高兴的样子呢？”

    冰冰一歪脑袋，好奇的问道：“如果换做其他人，肯定都乐疯了吧！毕竟能够被中视单独出纪录片，这种事情可不是谁都有资格的！”

    尤其是身为企业家，这种行为更是难能可贵。

    从世纪初期到现在，加起来有这种待遇的企业家都不超过十个。

    张奕拿起手边的保温杯喝了一口茶，不以为然的笑了。

    “有什么可高兴的呢？无外乎也就是造神运动罢了！把我张奕吹捧成一个无所不能的全面型天才，还得是德智体美劳共同发展，完美无瑕的道德标杆。”

    “夸张的成分可能会有一些，不过对你来说未尝不是好事。你必须让别人把你当做完美的男人来看待吗？”

    冰冰非常的好奇。

    “NONONO！一点也不。”

    张奕摇了摇自己的手指头表示不认可。

    “现在无论是新闻媒体还是公众，都非常热衷于两件事情。”

    “第一件，就是造神运动！在某一段时间，挑选中某一个他们喜欢的人。或许是因为他有钱有势，或许是因为他非常有才华，又或者是因为他说过几句非常被人认可的话语。”

    “于是乎，公众就开始脑补了。认为他既然一方面非常优秀，远超常人，那么其他方面必定也是极为完美。”

    “再加上新闻媒体为了赚取流量而跟风造势，逐渐让这个人变成了公众眼中没有任何瑕疵的神。”

    冰冰若有所思的低着头。

    沈茉莉却说：“那样不好吗？说不定你还会成为一位圣人呢！嘻嘻。”

    “这只是一个开始。”

    张奕又喝了口茶润了润嗓子，他以前喜欢喝大红袍，不过自从孙正廷死之后他就再也不喝了。

    “世界上哪里有真正完美的神呢？而一旦这种形象树立起来，肯定会有一部分人产生反感，然后想方设法的寻找你身上的缺点。”

    “紧接着，造神运动的后续就是倒神运动了。”

    (本章完)

