    黄蓓尔摆摆手，“没事。我坐着喘不上来气，还不如走着舒服。”

    一辆马车渐渐进入了她们的视野里，旁边还有慕梧枫骑马随着。

    “来了来了。”连氏指着马车对黄蓓尔道。

    黄蓓尔立刻朝马车走过去。

    但走了没两步，忽然‘哎哟~’痛叫一声，站住不动了。

    连氏一看情况不对，忙叫了伙计过来帮忙。

    慕梧枫也看到了，猛一夹马腹，快马赶过来，“怎么啦？”

    黄蓓尔却一把把他拨一边去，瞅着马车，“东家呢？”

    冬至紧着抽了一马鞭，马车的速度也快了些，很快就到了驿传门前。

    孟寐从马车上，跳了下来，瞧着一脸隐忍痛苦的黄蓓尔，急急问道：“蓓尔，可是要生了？”

    “好像是。”黄蓓尔拉住了孟寐的手，“东家你可算是来了。”

    孟寐：“……怎么，我不过来，你还就不生了啊。”

    黄蓓尔，“也不是不生，就是觉得缺点什么。”

    孟寐看向一旁的慕梧枫，眼神道：你这丈夫是怎么当的？怎么自己媳妇生孩子，还要别人在。

    慕梧枫一头冷汗，他哪儿知道，自家婆娘生孩子，居然需要的不是自己这个男人，而是东家……幸亏东家是女人，不然他都要怀疑是不是自己的种了。

    连氏向孟寐福身一礼，“东家一路辛苦了，但还是要让黄青使赶紧进产房啊。”

    “慕梧枫！”孟寐立刻冲慕梧枫命令道：“赶紧抱蓓尔进产房，这么大的肚子，莫不是怀的双胎吧？”

    黄蓓尔回道：“就一个胎心，不是双胎，是孩子长得大。”

    “叫稳婆了吗？”孟寐问道。

    连氏回道：“奴就是稳婆，这段时间也给不少人接生，个个顺产。”

    孟寐点头，“好，自己人接生，能更放松些。”

    进了产房后，黄蓓尔就开始忍不住疼的叫了起来。

    因着之前一直在驿传门口来回走，反而宫口开的很快，一个时辰后差不多已经开了十之七八。

    连氏告诉孟寐，平时她经常注意黄蓓尔的肚子，所以在胎儿成了难产位的时候，总能及时调整过来，现在孩子虽然大，生的比较辛苦，但是终究是头朝下的顺产位，不用担心。

    孟寐越发庆幸当初买下了他们。

    连氏确实很能干，至于张民在客栈也很好，甚至还盘了客栈两边的几个店铺，做一些其他的生意，也管的游刃有余。

    慕梧枫从来没有这么紧张过，不时的在产房门口探头探脑，催问，“东家，蓓尔她怎么样了？”

    孟寐瞧着他一张纸白的脸，笑道：“是你生，还是蓓尔生，怎么脸色比蓓尔还难看。”

    “其实东家应该问问慕青使，是保大还是保小？”连氏面上跟孟寐说，眼稍却看向产房门口的慕梧枫。

    孟寐是知道黄蓓尔已经马上要生了，还是顺产，但是这个问题，最是能考验一个妻子，在丈夫心目中的地位。

    所以，配合着连氏问道：“慕梧枫，是保大还是保小？”

