    ——巨鹿

    这里是张角的故乡，也是太平道的起始之地。

    冀州是此时天下人口最多的州之一，有人口六百余万，超过幽州一倍有余。

    之所以如此，盖因冀州大部分地区都是平原，又靠着黄河，因此农业发达，人丁繁茂。

    但这样的人口密度也导致一旦出现大灾大难，冀州也往往是最为严重的地方。

    而今年，似乎又是一个大旱之年，从立春到现在，冀州只下了几场小雨。

    张角来到一片田边，用手试了试田地因为干涸而裂开的缝隙。

    一掌宽，大旱啊....

    张角抬头看着无精打采的禾苗，几乎不用指望它可以再秋天结出多少粮食。

    “大哥，不光光是我们这里，整个冀州、青州、徐州、兖州乃至荆州都在大旱，这老天是不想让大家活下去了。”

    说话的是张梁，张角的三弟。

    张梁和一副神仙样的张角不同，他长的如同怒目金刚，一身的肌肉把衣服都撑了起来，比张角高了大半个头，足有小一米九左右。

    “洛阳那边怎么样？有下旨准备救灾吗？”

    “那狗皇帝怎么可能想到这些，我猜他连洛阳城外的阴晴都搞不清楚，何况天下了。”张梁的话里全是对刘宏的不屑。

    “大哥，三弟，孩子们都到齐了。”一个穿着符文道袍的中年男子走了过来喊道，这是张宝，张角二弟。

    “好，去议事吧。”

    在他们不远处是一片道观，这便是太平道的核心所在。

    三人一同来到了一个大堂，大堂最高处摆了香案，香案上祭祀中间的为太一，边上分别是黄帝和老子。

    汉代没有什么玉皇大帝，只有昊天和太一，昊天和太一实际上本来是两个神，但自王莽起有渐渐和二为一的趋势。

    在香案下，有三个座位，自然是张角三兄弟的，而再下面，则有数十人，均为三十六方的渠帅或者代表。

    “见过大贤良师！”张梁站在张角边上喊道，数十人一同对张角施礼，张角笑着挥手让众人都坐下，然后才道“贫道近日夜不能寐，心生澎湃，故而起身夜观天象，发现天有斗转星移之象，地有龙蛇起陆之气，此乃天翻地覆之迹也。”

    说着，张角的表情慢慢从最开始的祥和变成了严肃。

    “如此异变，贫道不得不耗费心血掐算一番，汝等应知，帝王，天之子也。皇后，地之子也，故而帝王失德则天变，皇后失德则地变，本君王者当以道德化万物，令各得其所也。如今君王失道，故致水旱无常，盗贼数起也。

    如贫道掐算无误，天下即将五灾横行，万民受苦，百姓遭殃，吾等修道之人，当有救民济世之心，汝等以为然否？”

    话虽然绕，但所有人都听得懂，这说白了就是在说天下如今这样都是皇帝老儿的错，要想过好日子就得把皇帝拉下马，大伙说说咋办吧。

    一人站起来对众人抱拳说道“吾等太平道，为的就是给百姓求太平，如今朝廷压榨，大族侵夺，如吾等不出，百姓还有何人可依？”

    说着，那人对张角道“师父，请带着我们重造天下吧！”

    “波才说的对！恩师，带我们反了吧！”

    “反了吧！反了吧！！”

    张角点点头，挥手让众人安静下来，然后说道“明年乃甲子年，甲为天干之首，子为地支之首，乃天下变化之始，汝等可传下苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉的谶语，再令教徒在门上大书甲子二字，已警世人！如朝廷依旧无改过之意，吾等便定在丁卯月庚戌日起事。”

    “诺！”

    丁卯月庚戌日就是三月五日。

    张角看了一圈再道“汝等自今日起，当招揽豪杰，积累钱粮，多备军械，打探官府动向，义元、波才、曼成三人留下，其他人先退下吧。”

    等其他人纷纷退下后，张角哼了一声，说道“还不出来！”

    一个矮小的人影从房梁上哗啦一声落了下来，张梁等人看到这人都不由苦笑的摇头不语。

    只见这人一副道童打扮，扎着两个小发髻，淡眉挺鼻，一双柳叶眼对着张角眨了眨，然后扑到张角的怀里笑道“爹爹怎么发现我的？我可是躲了几个时辰，那些师兄都没看到我呢。”

    这道童便是张角的独女张宁，也是张角三兄弟唯一的子嗣，今年还不到十岁，正是顽皮的时候。

    “你这孩儿，怎能如此调皮！也不怕摔着。”张角轻拍了张宁的脑袋一下。

    张宁吐了下舌头，然后歪着头说道“我才摔不着呢，对了，爹爹是想当皇帝了吗？”

    张角笑道“爹爹不当皇帝，爹爹是道士，哪里有道士当皇帝的。”

    “那刚刚有师兄在下面说什么让爹爹当皇帝，大家都当将军的话。”

    张角的脸抽了一下，他看向马元义三人问道“你们三人也是这样想的吗？”

    马元义拱手道“师父恩泽天下，要当皇帝，我们自然是拥护的。”

    张曼成也点头道“是啊，否则吾等打下天下是给谁的呢？”

    张角叹了口气，摇摇头没有说话。

    他连儿子都没有，即使当了皇帝，日后这个皇位又能给谁呢。

    难道给张宁？或者给未来张宁的丈夫？

    自己这三个徒弟想让自己当皇帝，恐怕是为了等自己兄弟三日百年后能接下大位吧。

    “此事日后再议，还没得到天下，便想着如何坐天下，岂不是笑话，宁儿，你出去可不能对他人说此事，明白吗？”

    张宁似懂非懂的点了点头，不过张角也不担心，张宁根本不会离开这片道观。

    等张宁离去了，张角从怀中拿出一份地图，打开对三人说道“大汉四百年，根深蒂固，要想翻覆，必须一击致命，故而为师的计划是集中大部分力量攻击洛阳，只要洛阳陷落，其他州郡就是一盘散沙，大汉也就亡了。

    但洛阳环卫四塞，雄关林立，形势险固，有函谷，伊阙、广成、大谷、轘辕、虎牢、孟津、平津八大关，因此必须分兵合击。

    波才，你去豫州，为豫州总渠帅，一旦发动，你走轘辕关、虎牢关攻洛阳。

    曼成，你去荆州，荆州四通八达，乃用兵之地，一旦发动，你即要在荆州拖住益、扬等地的兵马，还要走武关攻长安，凉州我会派人联络羌人牵制边军，你只要拿下长安后，便断了洛阳的退路。

    元义，你最为凶险，你要去洛阳为内应，一旦发动，要立刻火烧武库等要地，并且寻机攻占八关，等待我大军到来。

    最后便是为师，为师将在冀州和你们二位师叔一起率全部主力，过黄河攻孟津，以克洛阳。

    汝等可有疑虑？”

    “恩师，吾等都身处内州，并无强敌，但冀州背靠幽、并两地，这两地的边军并不弱于西凉，恩师可有谋划？”波才拱手说道。

    “无碍，志远、郭泰虽不如你等，但乌桓、匈奴早已不满朝廷，我已让二人与其联络，不求败敌，只求缠敌，想来不难。”

    张角这样说，众人才没有意见，一同拱手道“师父放心，徒儿必效死力，以成我太平清世！”

    张角看着摆在自己面前的大汉十三州地图，十年，自己积累了十年，是时候了！

