    毕竟现在的陈氏，已经不是过去的陈氏了。

    不仅如此，这次过来，就是挖人的。

    摆架子的话，真的犯不上。

    “请问。”

    “你就是唐悠悠了吧？”

    此时姜经理一脸客气。

    直接站了起来。

    唐悠悠见男人知道自己。

    便向着姜经理点了点头。

    不过她没有入座。

    “是我。”

    “请问您...？”

    此时唐宇一脸迟疑的看着姜经理。

    毕竟对方找自己做什么，唐悠悠现在是不知道的。

    “哦，对。”

    “我现在自我介绍一下。”

    说着姜经理这边递上名片。

    “我姓姜，是王氏漫画公司的部门经理，你应该是听过吧？”

    此时姜经理一脸笑意。

    看起来诚意满满。

    但听到姓姜之后，唐悠悠开始回忆起来了。

    姜经理...

    王氏。

    这不是之前和陈泽公司不共戴天的那位吗？

    这找自己做什么呢？

    唐悠悠立刻就警觉了。

    这不就是陈泽商业上的敌人吗？

    这一刻，唐悠悠只想走。

    但还是停下了脚步。

    还是那句话。

    自己来都来了，最好还是弄清楚，对方到底是什么意思。

    竞争公司的经理过来找对方的员工吃饭...

    听起来都感觉蹊跷的很。

    不过，唐悠悠还是坐下去了。

    陈泽对于她来说。

    意义上不仅仅是老板。

    是哥哥，更是她看中的人。

    今天不搞明白这个姜经理，唐悠悠是不会罢休的。

    “哦。”

    “您有事吗？”

    唐悠悠这边一脸平淡。

    “呵呵，你这小姑娘。”

    “没必要让气氛这么尴尬的。”

    此时姜经理笑了笑。

    既然唐悠悠已经坐下了。

    这就证明，这件事情是有机会的。

    反正王老板资产雄厚。

    安排一个像是唐悠悠这样的画手。

    还是绰绰有余的。

    挖人这种事情，姜经理自然是手拿把掐。

    毕竟也不是第一次做这样的事情了。

    唐悠悠没说话，这边则是默默的将手机挂上了录音功能。

    “既然今天你能赏脸吃饭，自然有你过来的道理。”

    姜经理此时自信心爆棚。

    “您误会了，我根本就不知道是和您吃饭。”

    “是我朋友搞错了而已。”

    此时唐悠悠也没有给姜经理留面子的想法。

    这边很直白的就说出来了。

    姜经理这边愣了愣，有些尴尬。

    “行，既然都是聪明人，我说话也就不兜圈了。”

    此时姜经理的面色微微一变。

    “我感觉，你在陈氏不太行。”

    “他这是在耽误你。”

    姜经理这边砸吧砸吧嘴，架势评头论足起来了。

    “你看看，你天赋禀异，龍虎門，天子传说，都是你的拿手好戏。”

    “你在陈氏的话，反而会让你的发展止步不前！”

    姜经理此时大放厥词。

    仿佛他对唐悠悠亦或者是对陈氏有多么的了解一般。

    到现在为止，唐悠悠都没说一句话。

    姜经理以为唐悠悠此时是正在动摇。

    其实不然，唐悠悠只是想知道。

    姜经理到底要干嘛。

    “这样，咱就扯开天窗说亮话好了。”

    “这样下去，饭菜都要凉了。”

    姜经理这边自诩幽默。

    “来我们王氏吧，薪资待遇是最基本的，我们的条件，你也是看得到的。”

    “我们漫画公司，是一流公司，在业内，设备，团队都是顶级。”

    “若是你来的话，一个月给你这个数。”

    此时姜经理先是摊开手掌放在了唐悠悠的面前。

    紧接着就握上了拳头。

    好家伙。

    出手就是五十万！

    王氏果然是很阔绰的存在。

    “在陈氏的话，你是没有前途可言的，之前都是濒临破产的状态了。”

    “你在他这，顶多就是给他吊着一口仙气罢了。”

    “怎么样？来我们王氏施展拳脚？”

    “机会可都是留给有准备的人啊，悠悠。”

    姜经理一脸算计，仿佛唐悠悠此刻已经是王氏的囊中之物一般。

    姜经理意图已经非常明显了。

    这橄榄枝就差直接塞到唐悠悠的手里面了。

    不过姜经理终究还是棋差一着。

    毕竟，他实在是不了解陈泽是怎么样的人。

    更不会了解唐悠悠是个什么样的人。

    “姜经理。”

    唐悠悠此时将背包挂在了肩膀上。

    “您的美意，我心领了。”

    “感谢您能看的起我，不过去王氏画画什么的。”

    “我确实没有什么兴趣。”

    唐悠悠这边选择直接一点。

    姜经理此时直接蚌埠住了。

    一脸不解的看着唐悠悠。

    这等薪资待遇，估计正常的画手一早就受不了了。

    恨不得扛着火车过来投奔王氏了。

    之前王子振，也不过是一个月二十五万而已。

    现在给唐悠悠五十万。

    这丫头竟然还看不上？

    难不成，陈泽给了她更高？

    “咳咳，我之前说的，只是基础的薪资待遇。”

    “你是有成绩的画手，所以说自然是要更高一点。”

    “七十个，如何？”

    此时姜经理放大招了。

    这多出来的二十万，就是他自掏腰包了。

    只要能出成绩，这些都是小钱。

    到时候等到利用完了，直接一脚踢开就好。

    这就是姜经理一贯的风格了。

    可是，唐悠悠怎么可能经受的了这样的糖衣炮弹呢？

    “姜经理，不是钱的问题。”

    唐悠悠摇了摇头。

    说实话，她自己心里面还是蛮高兴的。

    毕竟这也算是认可她了。

    不过，她有必须留在陈氏的理由，。

    “可能和别的画手不一样。”

    “我画画一直都是为了我的梦想，并非是赚大钱什么的。”

    “这也是为什么我一直都在坚持武侠风格的原因了。”

    唐悠悠这边浅浅一笑。

    “这样的话，太过于商业化了，我不想玷污艺术。”

    “更不想参杂太多利益问题。”

    唐悠悠此时已经说的很直接了。

    现在姜经理愣在原地。

    彻底不知道说什么好了。

    唐悠悠这边起身，桌子上高档的牛排。

    愣是一口没动。

    “最后还是感谢您承认我的能力。”

    “您的机会，留给另一个有缘人吧。”

    说罢，唐悠悠拎着包，扬长而去。

    从始至终。

    她都没有说王氏一个不是。

    而且对于姜经理这边，也是毕恭毕敬。

    非常有礼貌。

    姜经理甚至连反驳的余地都没有。

