    “在敢哔哔一句，给你骨头拆散架！”

    苏义扫了丑陋大汉一眼，呵斥了一声。

    对方想拿简驰浩威胁他，想法有点太简单了。

    诚然，现在的他多数不会是简驰浩的对手。

    但是，只要不出城，简驰浩就奈何不了他。

    就算出城遇上了简驰浩，也没关系，他还有【飞翔之翼】，打不过也可以逃走。

    被苏义的眼神扫到，丑陋大汉顿感浑身冰冷。

    原本还想叫嚣几句，现在却没有了勇气。

    苏义的强大，他有着切身的体会。

    万一激怒了苏义，搞不好就会遭受毒打。

    见丑陋大汉认怂了，苏义大手一挥，“进城！”

    ........

    十几分钟后，苏义等人来到南外城城门前，被源城守卫军给拦下了。

    原因很简单，丑陋大汉等人都是生面孔，也没有进出源城的手续，是不允许进入城内的。

    苏义走到一名守卫军小队长面前解释道：“他们都是火狼帮的成员，是被我们抓回来的。”

    “火狼帮的人？”

    小队长有些动容了。

    火狼帮在西乾郡作恶多端，人人都想将其铲除。

    不过，火狼帮向来以凶残著称，每个成员都是亡命徒，且实力强劲。

    多年来一直逍遥法外。

    就凭苏义三人能抓住这么多火狼帮成员。

    小队长心有怀疑，问道：“小兄弟，你们都是什么人？”

    “我是第三古武学院的学生，这两位是星月佣兵团的两位队长。”苏义笑着说道。

    “就凭你们还能抓住这么多人？”

    小队长的神情有些不屑了。

    他听说过星月佣兵团，传闻星月佣兵团当中最强者是一名淬体境七重的武者。

    至于苏义，只是一名学生，直接被他给忽略了。

    就这点实力怎么可能是火狼帮的对手？

    “你这个人怎么回事？我们抓了火狼帮的人，这是不争的事实，你怎么不相信我们？”

    裴丽有些气愤的说道。

    这名小队长明显就是狗眼看人低。

    不管怎么说，她和裴林都是淬体境六重和七重的武者，也算是有点实力的。

    更何况苏义了。

    苏义可是能一拳将聚魄境一重武者打成重伤的存在。

    “裴姐，算了。”

    苏义劝了一声，拿出手机准备给澄海打电话。

    审判火狼帮是执法队的职责。

    对方不相信也无所谓，只要将火狼帮的人移交给执法队就可以了。

    就在这时，一名守卫军男子走了过来。

    而且，他的身份显然不低，周围的守卫军兵士都恭敬的对其打着招呼。

    当此人走到近前，看到苏义的时候，眼睛顿时一亮，热情的说道：“苏义，你怎么在这？”

    “卓师兄。”

    见来人是卓一航，苏义笑着招呼一声。

    继而解释道：“之前出了一趟城，返回的时候抓了几名火狼帮的人。”

    “抓了火狼帮的人？”

    卓一航神情一动，顺势朝火狼帮众人扫去，当看到丑陋大汉的时候，激动的说道：“不错，他们就是火狼帮的人。”

    丑陋大汉名叫齐宗伟，在火狼帮中的身份不低。

    以前的一次绞杀火狼帮的行动当中，他和齐宗伟交过手，可惜的是被其逃脱了。

