    阮未思的脸色更白了一层。

    她何尝不明白这个道理。

    阮寒星想做的事情，从来没有做不成的。

    她有霍沉撑腰，现在又风光无限，真的要见她，阮泽明和江秋雨根本拦不住。

    躲不过去的。

    阮未思无力地闭了闭眼睛，这会儿连发怒的力气都没有了。

    颤着手指接过手机，发现星秀娱乐的事情在网络上沸沸扬扬地闹了这么久之后，已经渐渐平息。

    而半个小时之前，阮寒星转发了一条微博。

    是当初在黄城区警局门口时候，阮未思直播间的录屏。

    然后艾特了阮未思的微博，配字道：“请问阮小姐什么时候履行赌约？不会这么简单的两个小要求，都做不到吧？”

    她微博下面，无数粉丝和路人也都跟着狂舞，疯狂在这条微博下面艾特阮未思。

    “阮女士真的好刚啊！当场打脸！”

    “我早就想说了，阮女士到底拿的是什么爽文大女主剧本啊！这也太牛了！”

    “阮未思这些天上蹿下跳简直像是跳梁小丑，星秀娱乐旗下的艺人都没有她舞得这么尽心尽力。”

    “每日一问，阮未思今天道歉了吗？”

    “其实我还挺好奇的，阮女士为什么要让阮未思公布感情状况啊？总感觉有瓜可以吃。”

    看着这些微博评论，阮未思的眼前发黑，恨不能现在就直接晕死过去。

    道歉已经很丢人了，而她还要对着公众公布自己的感情状况。

    顾钊和程珉，哪一个是能拿出来说的？

    偏偏这种时候，助理还在一边轻声催促道：“未思，你既然了解了情况，现在就下去吧！躲是躲不过去的。”

    “知道了！我不需要你来教我做事！”

    阮未思简直是要气炸了。

    她冷冷地应了一声，蓦得站起身，深吸一口气。

    伸头是一刀，缩头也是一刀。

    横了一眼助理，她没再继续逃避，理了理裙摆下楼。

    楼下，阮寒星悠然坐在沙发上，手上捧着一杯茶水，长睫轻颤，有些心不在焉的样子。

    这段时间，阮氏一直都在走下坡路。

    在霍沉的示意下，根本没人愿意伸出援助之手，阮泽明充分感受到了什么叫做求助无门。

    在这样的情况下，阮泽明终于明白了实力的差距，这会儿脸上都带上了三分笑意。

    “大热的天怎么过来了？”

    他摆出一副慈爱的模样，温和地问道：“专程过来找未思，是有什么事情吗？”

    “没什么事情，我就不能来找她了？”

    阮寒星撩起一点眼睑，似笑非笑地问道：“阮先生不欢迎我？”

    “瞎说什么呢？看到你们姐妹两感情和睦，爸爸不知道有多高兴。”

    阮泽明的脸皮够厚，权当没听出她话里的敌意，睁着眼睛说瞎话。

    嘴上道：“这是你的家，你想什么时候回来就什么时候回来，想待多久待多久。爸爸也是担心你，怕你是受了委屈。”

    听着他虚伪中暗藏讨好的话，阮寒星觉得有些可笑。

    如果这里真的是她的家，当初外婆心脏病发的时候，她怎么会在外面求了那么久，连门都进不来？

    这种时候说这些话，只会让她觉得荒谬而讽刺。

    江秋雨坐在一边，也跟着温和一笑，道：“寒星，你爸爸心里一直都是惦记你的。现在你终于想开了，你爸爸不知道有多高兴。”

    她现在的打扮，相比于以前的光鲜奢侈，也显露出几分简朴乃至于寒碜。

    这段时间，阮氏吃紧，她的用度都被缩减，已经很久没能去采购当季的新款衣服首饰，更别提去做昂贵的保养了。

    习惯富贵奢靡的生活，这种紧巴巴不凑手的日子，她真的是够了。

    她向来是能屈能伸的，察觉到阮寒星身上有利可图，就立马改变了自己的态度。

    完全像是一个温和大度的继母，笑吟吟地道：“这就对了。寒星你以后要常回来看看，咱们都是一家人，哪儿能真的生分了？”

    “一家人？”

    阮寒星轻笑一声。

    清澈的眼底带着湛湛冷意，她的眸光扫过两人满是虚伪的脸，反问道：“常回家看看，好给阮总和阮夫人足够的机会，来害我吗？”

    阮泽明的脸色顿了顿，勉强笑道：“你这孩子，说得是哪里话……爸爸怎么可能会害你呢？”

    阮寒星扬唇笑了笑，没有搭腔。

    有些话，说得太明白就没有意思了。

    阮泽明曾经做过的事情，她不会忘。

    这一世，她也不在乎能不能得到他的父爱，更不会因为这样冷漠而势力的亲情动容。

    她早就不是从前的她了。

