
　　万古前，宇宙本为一体。

　　后来外宇宙魔族入侵，双方竞争生存空间。

　　大战毁天灭地，宇宙破碎，形成如今满天星辰的模样。

　　为保留最后的火种，天界强者将仙界和人界剥离出来，天界独自抗击外宇宙强者。

　　宇宙被隔绝隔绝，天界消失。

　　但是太初界仍有部分外宇宙强者残留。

　　先祖大能们合力将其绞杀，但是有些生命力实在过于顽强，只能施法将其封印，用时间去磨灭他们的生机。

　　鲲鹏祖先便是以自身生命为代价，镇压封印一头大魔。

　　无数岁月过去了，这头大魔依旧活着，只是生命力已经及其微弱。

　　大魔逸散出来的魔力，污染了鲲鹏祖地，形成一个充满毒物的禁地。

　　这里的毒物强大无比，对于魔修或者邪修有着致命的吸引力，部分正道修士也非常想要这里的一些稀有资源。

　　因此源源不断有强者来这里探险，但是每个进来的人都会受到大魔的召唤，情不自禁的往鲲鹏祖地靠拢。

　　然而没到半路，就被魔物给解决了。

　　张倩她们之所以能到底，是因为有亮鲲的带领，不然很大程度上他们也要死在外围。

　　老鲲鹏称这种呼唤为恶魔低语，其实就是那头大魔在说：我好饿，我要吃人。

　　这种低语带有精神魅惑，仙人以下基本都会被蛊惑。

　　老鲲鹏十分惊讶，没想到这几修士的精神力如此强大，竟然没有受到完全蛊惑，这是非常少见的。

　　听完老鲲鹏的话，几个人额头冒出冷汗。幸亏先来找鲲鹏祖地，要不然他们的下场不是给毒物当口粮就是给大魔当口粮。

　　“多谢老族长解惑，否则我们就很危险了。”

　　众人向老鲲鹏恭敬的行了个礼。

　　老鲲鹏却闪开了，直言受不起，这让他们很疑惑。

　　“既然你们心中的疑惑已经解答了，那就请回吧，这里不是你们该来的地方。”

　　“既然如此，那我等就告辞了，老族长保重。”

　　几人拜别，准备离开。

　　然而刚转身没走几步，整座大山都晃动起来。

　　几人大惊问道：“发生了什么事？”

　　老鲲鹏猛然睁开浑浊的双眼，惊恐道：“不好，大魔有异动！”

　　顾不得许多，老鲲鹏立刻转身朝洞府飞去。

　　几人对视一眼，也跟着飞过去。

　　到了最最深处，老鲲鹏停下来，看他们一眼，惊讶道：“你们？”m.23sk.net

　　张倩急忙说道：“老族长，既然碰上了，就让我们也帮帮忙吧，多一个人就多一分力量！”

　　情况紧急，老鲲鹏也顾不得那么多，同意了张倩的提议。

　　他激活了地上的符文，形成一个传送阵。

　　众人走进去，直接传送到了地下深渊之处。

　　这里仿佛是一个地下世界，巨大的溶洞里全是岩浆，落脚的地方都没有几个。

　　岩浆中间有个平台，周边竖立着四根巨大的青铜柱。

　　一个长相恐怖的恶魔被四根铁链拴住，挂在四根青铜柱上。

　　铁链刻满符文，青铜柱的上面铸有四大神兽。

　　大魔看上去形如枯骨，但是散发出来的恐怖气息证明它还活着。

　　感受到有人来了，大魔睁开深凹进去的眼珠子，狰狞的大吼道：“看到了，吾看到了！太初快回来了，她很快就会回来了！哈哈哈哈，吾即便燃烧最后的生命，也要送她入轮回！太初，将永无翻身之日！吼！”

　　大魔拼命挣扎，铁链砰砰作响，散发阵阵耀眼的光芒，消融着大魔的躯体。

　　然而它却毫不在乎，拼了命想挣脱束缚，想要去诛杀那个还没苏醒的女人。

　　他深知一旦那个女人苏醒，那他们圣魔大陆将会面临灭顶之灾。

　　张倩急忙问道：“老族长，现在该怎么办？”

　　老鲲鹏摇头叹息：“唉，老朽也不知道如何是好。若先祖大能在世，自然可以镇压它。可如今老朽实力低微，只能听天由命了。”

　　听到老鲲鹏自暴自弃的话，大家都急得团团转。

　　秦奋灵机一动：“要不联系杨天来救场？”

　　文雅拿出手机给他看：“不行，这里受到恶魔磁场干扰，没有信号。”

　　“我丢！”

　　大魔癫狂大笑：“哈哈哈哈，鲲鹏，汝死吾尚存，悲哀！今日吾便将你的子孙后代全部送去和你团聚！吼！”

　　一阵滔天魔威爆发出来，几人被震飞出去，吐血晕倒。

　　“哈哈哈哈，自由，吾即将自由！杀！吾要将一切转世之敌诛杀殆尽！为了圣族！吼！”

　　铁链发出密密麻麻的响声，其中一根的符文已经耗尽，被扯断了。

　　恶魔的痛苦减轻了不少，继续自杀式的挣脱。

　　一转眼，半天过去了，大魔身上最后一根铁链也挣脱断。

　　“哈哈哈，自由了，终于自由了！太初圣母，你没有机会苏醒了，本座要让你魂飞魄散，再入轮回一个纪元！”

　　大魔积蓄力量，准备大干一场。

　　文雅和张倩突然睁开了双眼，悬浮在大魔两侧。眼神冷淡，犹如俯视众生的神女。

　　大魔惊恐的睁大眼睛，不可思议的说道：“你们，竟然是你们！”

　　文雅和张倩没有搭理他，双手快速结印，激活四根铜柱。

　　“四象封天术！”

　　“不！”大魔冲天而起，却被恰好形成的结界挡了回去。

　　“放吾出去，吾要将尔等统统杀光！”

　　文雅和张倩继续施法，宇宙某个角落里，两样法宝仿佛受到了召唤，瞬间穿梭空间来到她们面前。

　　文雅手握一颗珠子，张倩手持一面旗子。

　　“混元珠？杏黄旗？不，不不！又是你们，又是你们两个！你们为何阴魂不散！”大魔疯狂的嘶吼。

　　“屠神阵，启！”

　　混元珠和杏黄旗悬浮在大魔上空，两道法力穿透四象封天术，直接轰在大魔身上。

　　“不，吾不甘！吾还要诛杀太初圣母，怎能陨落于此！”大魔不甘心的大叫。

　　文雅冷哼道：“休想阻挠圣尊复苏，今日便是你的死期！”

　　张倩语气平淡：“没错，杏黄旗和混元珠都是天尊法宝，威力你应该很清楚。”

　　大魔挣扎了许久，似乎认命了。

　　随后嘲笑道：“哈哈哈，吾死不足惜，圣战我们赢了，圣族还有无数高手，他们会为我报仇的。但是你们呢？你们两个为他付出了一切，甚至生命，最后得到了什么？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第394章 大魔免费阅读。https://www.23sk.net 