    风冥目光严厉的看着他，露出一丝警觉的神色：“被反噬之力影响，理智虽然尚未完全丧失，但也撑不了太久了吧？他现在人在哪？”

    “多半是在极昼殿吧。”帝仲叹息接话，忽然问道，“上天界现在什么情况？”

    “不知道。”风冥回答的倒是干脆利落，好像对他而言那只是个毫无关系的陌生地方，淡淡说道，“我好多年没回去过了，也就煌焰喜欢在极昼殿睡懒觉吧。”

    虽不意外这样的答案，帝仲还是蹙眉又问了一句：“其他人呢？”

    风冥忍着笑又再次重复了一遍：“不知道。”

    “你……”真的是被同修这样不管不问的性子堵得哑口无言，帝仲只能郁闷的转过脸懒得再说什么，风冥笑呵呵满不在意的道，“你还有闲心管别人，先管好自己吧，虽是用了凝时，你这幅神裂之术的躯体可比不了萧千夜，就算汲取的相同力量，在你身上能留下一半就不错了，厌泊岛被煌焰的死灰复燃之力覆盖，你想带着他们两人平安脱身也不容易吧？”

    帝仲点点头，眼眸中闪动着平静又温柔的光泽，眼底浮现的却是云潇千里迢迢来到厌泊岛的身影，虽然嘴上说着冷漠的话，但看见她开心冲过来的那一刹那，他心底的喜悦无疑是大于愤怒的，那家伙的火种本就尚未恢复，这次又不惜代价的取骨相救，想必她回去也定是要隐瞒伤势，萧千夜眼下一堆麻烦的事情缠身，多半又要被她糊弄过去无法察觉，那样的伤势不好好养着，就算是坐拥皇鸟的血脉也实在是太勉强了。

    真让人头疼……他究竟是怎么莫名其妙栽在这种蠢货的手里无法自拔的？　

    他下意识的抬头，目光仿佛穿过镜月之镜看到昆仑白皑皑的雪峰映入眼中，有什么让人不舍的记忆突兀的出现在脑中，那分明不是他的过往，却如此真实的让他想回到云顶之巅，回到过去简单平凡的生活。

    在意外苏醒后很长的一段时间里，他都陷在身临其境的回忆中无法自拔，而那段陌生又熟悉的回忆中最清晰的人就是云潇，出现在他生命里的每一天，让他怦然心动，让他念念不忘，又让他深埋心底。

    他莫名犹豫了一会，这种时候，他到底是应该先回上天界看看神心入魔的煌焰，还是先回飞垣看看约战辛摩的千夜？原本他还幻想着终有一天能让这两人冰释前嫌，但如今的情况越来越凶险，一旦煌焰为了消除失控的反噬之力盯上云潇， 以他的性格真的会不计后果直接杀到面前强夺，到了那个时候，他夹在中间又该怎么办？

    或许他也必须做出最后的选择了。

    “发什么呆呢？”风冥打断他的思绪，眯起了眼睛，“后来呢，你是怎么带着紫苏从厌泊岛毫发无损的跑来找我的？”

    帝仲的目光一转，很快恢复镇定：“我进入厌泊岛的时候情况已经很严重了，古尘虽然能破开屏障深入内部，但无法消除死灰复燃之力，我在月白湖找到他们两人，本想先将他们带到安全的地方疗伤，但破军的魔刃爆发，带动岛内花灵的残躯一起向我攻来，煌焰的力量只要不消除就会一直反复，每一次死亡重生的过程都会加重反噬之力，若没有赤麟剑的压制，那一定是越战越艰难，越拖越难缠。”

    “我此番去厌泊岛是带着古尘的，虽无法消除冥王之力，但还是能与之抗衡，战至中途，有魔刃从黑焰里蹿出，破军之力比五年前强悍了数百倍，只怕是用了和黑龙相同的方法在汲取力量。”

    “说来奇怪，我一时力竭竟让千夜忽然昏厥，明明很早以前他就和我切断了特殊的关联，也不知怎得竟会被我影响至此，之后潇儿就独自赶来了。”

    说到这里，帝仲眸光一闪，感到有那么一丝说不清的不安。

    “嗯……是个麻烦的能力啊。”风冥皱着眉头接话，头疼的揉了揉眼睛，“赤麟剑，说白了就是皇鸟遗骸，煌焰本来就不喜欢她，真要是自身反噬之力达到极限，我实在担心他最终还是会对云潇动手。”

    帝仲下意识的抬头，正好和风冥复杂的视线撞在一起，想起云潇那副笑呵呵满不在意的样子，心底一阵阵的疼，无奈苦笑：“她掰断了一根骨头，破开了覆盖厌泊岛的死灰复燃之力，否则我要带着紫苏来找你，肯定还要再耽搁许久。”

    “哦？”风冥唇边挂着那抹永远不变的笑容，调侃道：“她倒是个有意思的姑娘，脑子有问题吗？这种事正常人可干不出来，她人呢，怎么没跟着你？”

    “我把她赶回去了。”

    风冥咧咧嘴，不知是想笑还是怎么的，摇头道：“人家好心救你，你把人家赶回去，难怪不讨人喜欢。”

    帝仲并不想在这个问题上多费口舌，蹙眉又道：“其实现在有一支辛摩正在飞垣，那个叫重岚的年轻人，他孤身来到天征府，那样的胆魄和气质，确实比一万五千年前和我厮杀的那一族要优秀太多，他说自己去过真正的荧惑岛，还说辛摩和神鸟族隶属同源，最为重要的是他透露了一件让我震惊的事情，他说皇鸟的火种……是源自天外的流火。”

    “天外流火？”风冥的语调终于认真起来，瞳孔骤然一缩，又赶紧强迫自己定下了神，“不是人界的东西？”

    “嗯。”帝仲点头，担心的道，“火种对魔气有天生的排斥和压制，大概率是源自神界，莫名穿越界限坠落在荧惑岛，实在费解。”

    风冥凛然神色，目光凝重的看向湖中心西王母的神像，喃喃：“六界有着独立的法则，互不干扰，无法穿越，神界的火种坠落人界，该不会是……堕神？”

    帝仲没有回话，两人心照不宣的沉默着，堕神只是一种称呼，因叛变或犯罪而被驱逐的神，俗称“堕神”。

    许久，帝仲神色疲惫的开口：“还不清楚，等解决了辛摩之事，我也打算亲自去荧惑岛探查究竟。”

    风冥脸上一怔，奇怪的问道：“辛摩这么危险的种族怎么跑到飞垣去了？不会是为了当初被你击毁辛摩岛那事吧？”

    帝仲想了想，回道：“辛摩倒不像是去惹事，应该能和平解决吧，关键还是那批毒货，这东西一本万利，荼毒人心，难办呀。”

    “毒货？”风冥想了想，好一会才恍然大悟的回道，“前几年天澈来无言谷找过我一次，当时好像是提过这件事，怎么这么久了还没解决？”

    帝仲无奈的摇头，叹道：“上有政策，下有对策，对了，紫苏身边那个男人，他是无根之人的后裔，早些年被紫苏收在门下做了徒弟，现在是山海集的主人，之前我在云泥岛遇见他们，说是从黑色荼蘼的根茎中提取了一种药材，可以阻断毒物对人类身体的摧残，另外发现黑色荼蘼花的种子是双生，在特殊的情况下会成长成另一种更为罕见的红色荼蘼，若是能有收获，或许对毒瘾能有所作用，只可惜现在黑色荼蘼被煌焰毁了，此事只怕又要耽搁许久。”

    “荼蘼花……”风冥自言自语的叨念着这两个字，总觉得应该是在什么地方见过，一时又怎么也回忆不起来，帝仲的神色淡淡的，不想多说什么，起身嘱咐：“总之让他们先在你这里养伤吧。”

    “又把麻烦扔给我？”风冥白了他一眼，骂道，“上次的帐还没跟你算，这次又来？”

    “你还敢算账？”帝仲回过头提醒，“认识这么久，那是我第一次想杀你。”

    “你还敢提？”风冥毫不犹豫的反驳，冷哼，“为了个女人想杀我，还好意思再提。”

    “呵呵……咱们半斤八两吧，这段时间麻烦青依姑娘照顾一下紫苏。”帝仲轻轻呼了一口气，指着湖中心西王母神像手里的白玦玉环补充道，“顺便把那个借给我，神裂之术和分魂大法不同，一般的灵器无法让我依附，但那是西王母神物，短时间应该没问题。”

    “你要依附在白玦玉环上？”风冥弯了弯嘴角笑了起来，温和的声音里夹杂着一丝冷嘲热讽，“凝时之术汲取的力量让你可以短时间不再依赖萧千夜，但特意从我这里借走神器总得要个理由吧？”

    “幻魃已经除去，你留着又没用。”帝仲自然能听出了他的言外之意，往事如潮翻涌而来，调侃道，“跟你客气一下罢了，我想抢你也拦不住。”

    风冥咧了咧嘴，不屑一顾的翻着白眼瞪向他，骂道：“那你就抢抢试试，间隙虽然不能长久的困住你，关个两三个月应该问题不大。”

    “啧……”帝仲尴尬的咋舌，只能一五一十的回答，“你刚才不是说了赤麟剑就是皇鸟遗骸，煌焰本来就不喜欢她，真要动起手来我好歹能及时帮她。”

    “你帮她？”风冥奇怪的看着他，嘀咕，“那萧千夜干什么？在旁边看戏吗？”

    帝仲无奈，他特殊的瞳孔忽然变得如深海一样幽深，许久才压低声音解释道：“千夜已经不需要我保护了，给我一次机会，保护喜欢的人吧。”

    风冥瞬间沉默，他从没见过这个表情的帝仲，那样的眼神虽然孤独失落，却依然透出冰刃般犀利，让他勉强的扯了扯嘴角，指着西王母神象手里的白玦玉环淡淡回道：“自己拿，慢走不送。”

