    “于家，不是你惹得起的。”青年大声讽刺。

    话音刚落，但见那几名护卫手持长戟，各自散发着恐怖的气息，铺天盖地朝着楚墨压去，那一瞬，所有人叹息。

    活着不好吗？非要来于家送死。

    磁！

    楚墨面无表情，双手持着长剑狠狠插入大地，满头银发无风吹动，九境气息被他发挥到极致，那一刻，从楚墨身上，流露出骇人之气。

    轰！

    长剑化成道道残影，包裹在楚墨身边，骤然间，当那几名护卫欲想扑上前来时，那长剑有灵犀般漫天飞舞，朝着那几名护卫隔空杀去。

    “噗！”

    这一群护卫，又怎会是楚墨的对手？一招之下，皆被抹杀！

    冰冷的尸体诉说着楚墨的怒火，这一刻，于家鸦雀无声，只因，楚墨太过可怕了。

    意识到事情非同寻常，那青年目光一皱，连忙将左右手风月女子推开，冲着于家主恭敬道：

    “爹，此事……”

    话未说完，但见那襄亲王先一步开口道：

    “今日乃是于家主大喜之日，怎可让不长眼的东西扰了雅兴，这件事，交给本亲王处理。”

    襄亲王说完，朝着自己身旁一名老者使了个眼色，老者点头会意，踏出一步，直面楚墨，身上，宗师气息弥漫全场。

    所有人心中一禀，这少年完了！

    宗师出手，九境再强，也不可能是对手。

    “到此为止吧。”老者眉须垂掉在嘴旁，眼睛很小，眯成一条缝，那尖锐的声音倒显得十分突兀。

    “当孤者，杀无赦！”

    漠视着面前老者，楚墨语气带着不容抗拒的霸气，今日，他为了小蜻蜓，要大开杀戒！

    于家不灭，他心难平！

    尤其在听到那些人议论小蜻蜓誓死抗拒时，楚墨的心，十分难受，而且，小蜻蜓的养父母，被于家当着她面所杀！

    这仇这怨，她不能报，但他能！

    “无知！”

    老者摇头，伸手凭空一指，令人窒息的气息全都朝着楚墨涌去，楚墨浑身一颤，刚想提力，但发现自己根本办不到。

    宗师与九境之间的鸿沟，还是太大了。

    但他还想一试！因为虽然防御不及宗师，但他的攻击，丝毫不逊宗师。

    邪无心亦能与伪宗师一战，他又何尝不能与真正的宗师一战！

    强行凝聚出武道之力，楚墨硬着头皮顶着老者压力，强行将武道凝成光剑，剑头，直对老者！

    “天真！”

    老者冷笑，九境欲想战宗师？痴人说梦！

    铺天盖地的气息化成无数道鬼影，凭空出现在楚墨身旁，楚墨费力咬牙，根本顾不得老者的攻击，他直接将凝聚好的光剑砸向老者，同时，他的意念，直接锁住老者！

    嗯？

    老者觉察到异样，那眯眯眼猛然瞪大，身影想要躲闪时，却发现，楚墨的意念竟然能干扰自己！

    同归于尽？

    明白了楚墨的意图，老者连忙双手成掐决，在他面前，空气旋转，凝成漩涡，直接将那道光剑所吞噬进去。

    “宗师强者，怎会没有保命手段？”

    老者讽刺一笑，楚墨终究还是太天真。

    “是吗？”

    楚墨的声音犹如鬼魅出现在老者耳旁，老者面色顿时大惊，身体如临深渊，这……怎么可能！

    正当他准备躲闪时，一到恐怖的气息直接降临，逼得他不敢动弹，定眼望去，但见楚墨刚才所在的位置，同样有名老者躬身站在原地，只不过他的气息，是宗师上境！

    “不！我不甘心！”

    老者怒吼咆哮，然被吞噬的光剑重新被楚墨所凝聚，出现在手中，直直刺进老者的头顶，那一刻，老者浑身颤抖，他不想死！

    磁啦！

    老者的声音戛然而止，楚墨的身影也后退到一旁，看着老者轰然倒下的身影，他的目光再次移向于家主等人。

    “啊……这……”

    襄亲王等人目露惊骇，宗师强者，竟然被杀了？

    如梦幻般的一幕，让几人脚步纷纷后退，再也没有之前那种坦然。

    “与于家无关等人，退到一边。”

    “今日于家，一个都别想活！”

    楚墨眸子冰冷，手中长剑横胸，身影一闪，空气中，传来一道噗嗤的声音，于家青年的尸体，轰然倒地。

    而在场歌舞姑娘，以及无关宾客也都纷纷退到角落，与于家保持距离。

    “龙儿！”

    于家主见状，满腔怒火，当着他面，杀他小儿子？

    “放肆，你可知于家乃是朝廷重臣，今日你上门屠戮于家，就是与朝廷为敌，与伪晋国为敌！”

    襄亲王被杀了一个宗师护卫，心情同样不好，上前一步用手指着楚墨怒吼起来，他不信，楚墨胆敢杀他。

    “滚开！”

    毕竟是伪晋国亲王，杀了会给楚墨带来不小的麻烦。

    至于于家，杀了便杀了，晋皇能耐他何？

    “今日，你有胆就杀了本亲王！”

    襄亲王冷漠扫向楚墨，激怒道。

    冷眼扫了襄亲王一眼，楚墨叹息：“从未见过如此愚昧之人，也罢，送你上路。”

    手起剑落，襄亲王的脖子直直冒出鲜血，无数人心脏一抽，襄亲王，被杀了？

    天呐！襄亲王被杀了！

    即便是那于家主，心脏也是狠狠一抽，说杀就杀，这人，什么来头？

    第一次，于家主内心惶恐，他到现在都不知，于家与这白发少年，有何宿怨？

    噗嗤！正当于家主开口询问时，一股恐怖的气息从天而降，让他动弹不得，顺着那股气息望去，但见李谨的眸子不带丝毫感情盯着他，那双眸子，似虎如狼。

    “鞭打小蜻蜓之时，你可有想到过今天？”

    楚墨身体一跃，来到于家主面前，拿起桌上的匕首，狠狠地刺进于家主的手掌心。

    “啊！”

    疼痛弥漫全身，于家主恍然大悟，原来，这少年，是为小蜻蜓而来。

    “小蜻蜓与我们于府有婚约，那贱人本就……”

    噗嗤！

    一连三刀，楚墨扎进于家主的身上，避开要害，他还不想让于家主轻易死去。

    “是我们于府逼得！”于家主额头直冒冷汗，萎靡承认道。

    “放过我，此事，与我无关，皆是犬子一人所为。”

