
咖啡厅一角，石浩静静地看着打情骂俏的两人，他的心里一点一点在失落。

悄悄地吩咐服务生拿来红酒，想要灌醉自己。

刚刚喝下去的咖啡的苦味，在酒精的配合下，让石浩感觉越发地苦。

而另一边的石子宸和苏沫沫，却很是温馨地慢慢品着咖啡，切着牛排。

石子宸还不时地切下牛排喂到对面的苏沫沫口中，而苏沫沫则是含羞吞下。

石浩觉得咖啡越发地苦了，本来他是不想在学校里，被那些女生烦着，才跑到咖啡厅，想要一个人静一静，没想到却是看到了子宸和她这么和谐的面画，他真后悔自己来咖啡厅了。

“哎呀，石浩少爷啊，你怎么一个人跑这里了，让我好找！”一个熟悉的男声自门口传来。

“伟泽？”石子宸抬头看到了门口站着的那个男生，正是经常跟着他的徐伟泽，自从他那个堂兄来了之后，为了应付他家老爷子，他就让伟泽暂且跟着堂兄，自己好单独陪着他的苏沫沫。

刚刚伟泽进门喊的不是他，而是——石浩！

石子宸扭头，这才看到离自己很远的位置，堂兄一个人坐在那里，一身宝蓝西服的他看上去是那么洒脱不羁，就那么随意地坐着，魅力已经是显而易见。

他的面前放着的不仅是咖啡，还有酒！堂兄这是怎么了？怎么会一个人跑到这里来喝酒？

“子宸，好巧！”在知道因为徐伟泽的进来，子宸已经发现了自己后，石浩在心里苦笑一下，在脸上扯出一个一贯的笑容，向他打着招呼。

“堂兄怎么一个人在这里？”石子宸问道。

石浩起身向着他们这里走来，在石子宸的身边坐下：“子宸不是不知道这天资学院的女生有多‘热情’吧？我是来寻找安静的。”

石浩的话，让石子宸的脸上扯出一个可疑的微笑，那些女生，若非自己平时太过冷酷，估计不知会有多少人前赴后继地贴过去呢！

苏沫沫自从看到石浩后，就开始觉得不自在，她甚至头都不敢抬起，怕自己眼里的惊慌被他们发现。

不是她怕石浩，而是她实在是怕了子宸，不想再多生事端。而那个石浩，据她感觉，应该是对她有好感的吧？

“夷？子宸身边这位是？”子宸身边又换人了吗？那么那个女孩……

石浩的话，让苏沫沫明显地一震，正要抬头说话，石子宸却是先她一步开口说道“苏沫沫，我女朋友，堂兄见过面的。”

苏沫沫抬头，向着石浩点点头，眉眼间藏着隐藏不去的娇羞之色。

在她抬头的一霎间，石浩分明感到了和那日所见到的不一样的苏沫沫。他不禁感叹道，似乎他每见一次，这个女生给他的印象都不一样。第一次在小池塘见面时，她是那么的清丽脱俗，文静高雅；第二次在医院见面时，她是那么的娇柔惹人怜爱；而这一次更是清丽中带着妩媚，大概是和子宸和好了的缘故，她的眉眼间自然流露出一种说不出的风情。

“子宸和沫沫和好了？”石浩掩饰着自己对她的赞赏，笑着向石子宸说道。

“堂兄真会说笑，我跟沫沫一直都很好，怎么能叫现在和好了呢？”石浩的话，让石子宸觉得似乎是什么被他说中一般的不爽，不禁狠狠地捏着手中的咖啡杯，淡淡地熟道。

然他眼里那一丝的不悦还是被石浩察觉，不想多生事端，只说：“呵呵，瞧我，连句话都不会说了。”说完看向等在那里的徐伟泽，又说道：“我已经吃好了，正好伟泽找我，就不打扰二位了，再见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605696"  chaptername="第九十五章  我们一直很好">加入书签</a>
</div>
