    第493章白山闹事

    “怎么回事？”夏云苏一愣，心中涌上一股不好的预感。

    “圣女大人......”一小婢子跪在地上，哭着说到，“白军爷突然发了痴病，在店门口大闹起来，把我们都给打了。”

    “什么？”夏云苏双眼轻眯，冷冷说到，“白山？他敢在我门口闹事？”

    宫婢抹泪说到，“他吵闹着要进殿，我们不让，他就动手打人，后来听到您回来了，他立马跑了，也不知躲哪里去了。”

    夏云苏微微皱眉，四下望去，问到，“圣女殿所有宫人都在这里？”

    宫婢点头，“我们谨遵圣女大人的吩咐，您不在的时候，任何人不得进入圣女殿。大家不敢怠慢，都出来拦人。”

    “可他力气太大，我们所有人都不是他的对手，差点被打死！”宫婢哭哭啼啼地说到，“圣女大人，你可要为我们做主啊！”

    她说得委屈，谁想话音刚落，脸上便结结实实挨了一巴掌。

    只听夏云苏怒吼着说到，“你们都出来了，谁看守地窖？”

    众人都是一愣，不明白她的意思。

    大门守得严严实实的，不就相当于守着地窖了吗？

    这些蜘蛛大脑哪能理解什么叫“调虎离山”，夏云苏大骂一声，夺门而入。

    一路小跑到梨花树下，果然看到地窖门大开，她当即动了杀心，却心怀侥幸，提着盏小灯冲下地窖。

    地窖深处，阴冷潮湿扑面而来，夏云苏手中的烛火也快被黑暗吞没，只微微照亮一小片区域。

    凭借微弱的灯光，她隐约看到雕花床帐上躺着个人。

    看来人还在。

    夏云苏松了口气，举着蜡烛环顾四周，还是发现了些不对劲的地方。

    确实有人进入了地窖，发现了她囚禁燕金桃的秘密！

    看地上的脚印，那人应该走的很匆忙，甚至是在她回来的前一秒才离开。慌乱下，连地窖门都忘了关。

    夏云苏紧紧咬着后槽牙，能让白山来闹事的，只能是那个林钰了。

    孙菱音这个废物，白白浪费地母灵力开了神思，却和那些低智的傀儡一样蠢笨。

    连个人都看不住！

    不是说了要将这两人寄生的吗？孙菱音到底干什么吃的？怎么反而暴露了她的地窖。

    这下打草惊蛇，只怕这两人再不会进宫了！

    夏云苏恶狠狠地骂了一句，已经对孙菱音忍无可忍。

    就在这时，忽听雕花床帐下发出一声轻微的声响。虽然微弱，但在这寂静的地窖中，却格外明显。

    夏云苏立马向床下望去，不知是不是心理原因，她总觉得床下的阴影中藏着一团漆黑的人影。

    好啊，看来某只小耗子慌不择路，竟藏进了床底。

    她冷笑一声，从腰间抽出尖刀和毒药，缓缓走向床帐。

    “哗啦！”

    忽地一声响动，夏云苏脚下一顿。

    她好像踩到什么奇怪的东西了。

    举着灯盏照亮脚下，只见半截断裂的铁链躺在污泥中，一端没入黑暗，另一端本该拴在燕金桃身上，此时却不知去向。

    夏云苏顿时一惊，大步跑向床榻。

    拉开金蝉纱帘，哪里还有她心爱的“布娃娃”的身影，只剩一个变成稻草人的齐嬷嬷，正躺在床上，直勾勾地盯着她笑。

    (本章完)

