
他这么一声令下，三只小娘还真不敢跟他斗咳嗽了。

她们也不是没心没肺，就算这首歌真的再烂，她们最多也就多一首地板作品而已。

而南方赔上的，却是他最红最火的两个月时间，和他天才创作人的名声啊。

在大家统一了思想之后，练歌的进度果然快了不少。

智妍和居丽的演唱已经很有些样子了，节奏和音准都抓的不错，虽然口音还是那么莫名喜感违和。

恩静的发声训练也很成功，特别是前两天泰妍还真给她开了小灶，传授了几招私家的发声法门。

现在的她，已经可以坐在飞驰的马背上用高一个KEY的调子唱完整首《当》了，而且因为一直是顶风练习，她的气息变得十分有穿透力，完全不同于以前软绵绵的含音嗓。

而这种略带金属感的音质，正式南方所想要的。

捧红的前提，就是要一点点的，把她们每个人的潜力给深挖出来。

在他的计划中，这次首先要深挖的就是恩静和智妍。

至于居丽么......也算是局部深挖过了吧......是吧？

。。。。。。。。。。。。。。

既然实力已经有了提升，那就可以开始正式录制歌曲小样了。

录制的过程简直寒酸的不行，南方拍着桌子打着节拍，就是唯一的伴奏。

到了周四的时候，MV的拍摄团队真的就如约过来了，就是当初与他合作过的那组，跟他倒也熟的很。

手机里反复播放着寒酸的小样，MV就在她们插班过的小镇中学里录制完成了。

因为南方的到来，学校的许多师生都自愿的加入到拍摄中，做了回临时演员。

南方当然不会让自己的粉丝们失望，不是之前还答应过，要为他们在庄园里举办一次酒会么？

第二天正好是周末，到了晚上，上百名十年级以上的学生就挤满了庄园的屋子。

正如南方当初所答应的，酒水敞开供应。

孩子们这回可算是真的乐疯了啊，唱啊跳啊喝啊，差点把屋子都给拆了。

摄制组还顺势让皇冠小娘们摆姿势录了几段镜头，觉得到时候可以放在MV里，效果肯定也不错。

男生们大多看到酒就不要命了，不少大胆的女生却是趁机把南方团团围住。

被一群丰乳肥臀的大洋马围着劝酒，南方当然是酒到杯干，各种趁机挨挨蹭蹭吃豆腐，笑得眼睛都快看不见了，脸上更是布满了鲜红的唇印。

喵的，这才是老子想要的生活啊，南方醉眼惺忪的拍了拍怀里大黑妞饱满的屁股，如是想到。

刚录完最后一组镜头的三只小娘看到他时，就是这样的一副场景。

这还能忍？少时是成就高实力强的前辈，我们不敢硬杠。

难道还能眼看着你们这群小碧池打我们男人的主意？！

因为拍摄MV，她们此刻还都是装备妆容全满的三只彩蘑菇。

气势这么一上来，不自觉的就摆起了MV里的阵型，一路向正在骚浪贱的南方杀了过去。

虽然在这里不是什么明星，但通过一段时间的插班，她们在学生里的人气和威望也不低。

见她们这么杀气腾腾的过来，一群黑黑白白的洋妞也下意识的退开了些。

南方正满面笑容的灌下又一杯威士忌，突然感觉怀中好像换了个人，心里也是一乐。

跟女粉们沟通就是这么嗨皮啊，情情爱爱多麻烦，莺莺燕燕的各种姿势才是王道啊。

酒水入喉，他也懒得细看，侧过头来一口就吻上了怀里的新人，大手还在她屁股上用力捏了两记。

虽然七八分醉了，但这一吻之下，他还是立刻感受到了些许不同。

吻住的这个小娘嘴里没有半点酒味，反而有股很清甜的味道。

舌头也不像之前那几个，直接冲过来就是各种卷，而是在躲躲闪闪的，像是受了什么惊吓。

什么情况？我在德州吻到奥黛丽赫本了？

迷迷蒙蒙的睁开眼睛这么一瞧，直接把他给吓出了一身冷汗。

为什么怀里会是恩静？！

恩静根本不敢看他的眼睛，虽然没喝酒，脸上却染上了两团醉人的晕红，表情似羞似喜。

南方茫然的张了张嘴巴，再仔细看周围。

居丽在抱胸看着他冷笑，智妍在一脸艳羡的撅着嘴巴也要往这边冲。

这就是他彻底醉过去之前，最后能记起的画面。

。。。。。。。。。。。。。。。。

第二天，他就带着小娘们离开了庄园，司机依然是胖子陈大宝。

大宝直接把他们送到了机场，下一站，洛杉矶。

拉着皇冠们在录音棚里待了整整三天，总算磕磕盼盼的勉强达到了他的要求。

打发走了这群二流歌手，他又花了两天找来团队做各种混音后期。

当三只小娘再听到自己唱的这首小破歌时，立刻感觉到了极大的差别。

虽然很难评价好或者不好，但第一感觉就是......确实完全不同了。

就连神经最粗的智妍，都听出了里面那股子很特别的味道。

然而还没结束，汇合了赶过来的MV摄制团队，又补拍了几段她们在城市里的镜头，影像部分才算彻底告一段落，就等剪辑了。

又过了一周，整个单曲全部就位。

熟悉的味道，熟悉的配方，就跟南方当初的发行手法一样，网络，电台，下载平台，实体单曲CD，全线发布！

肯定熟悉啊，因为合作的发行公司还是之前的那家。

听说又是跟他合作，这回人家连样曲都没听，直接给了个最顶级的分成合同。

于是每国人民惊讶的发现，那个骚破天的南方居然又回来了。

在他用一首神曲开始长达14周的变态霸榜之后，刚刚下滑到第五位，他又出现了。

不过这次他不是以歌手的身份，而是作为制作人为三个亚裔小娘打造了一首全新的单曲。

要不是在MV里发现他客串的身影，再仔细看词曲作者和制作人的姓名。任谁都没法想象，他居然会制作出这么一首奇怪的单曲，跟他之前的风格完全不搭啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242058"  chaptername="第五十八章  制作">加入书签</a>
</div>
