
　　“诶，这里，小夫有点难受了啊！”

　　Flawless前期交闪硬抓人的弊端就显露了出来。

　　在知道flawless没有闪现之后，sofm便向大家详细展现了为什么他的外号是越南土匪。

　　趁着上下路有线权，他便算着Flawless的刷野时间，直勾勾地冲向了RW的野区。

　　Flawless的蛤蟆还没完，他直接蹿了出来，烟雾弹加上惩戒直接抢了蛤蟆，然后打出相位追着Flawless就是一顿狂A。

　　小夫给人做了打工仔心中很是不爽，可他一转头，男枪又往后退了两步，他又A不到。

　　这时候他算是明白了为什么战场上的兵器讲究一寸长一寸强。

　　望着男枪逐渐叠起来的真男人层数。

　　不禁在心中感叹，果然真男人还是长一点好。

　　巨魔只有往后退。

　　但sofm不但要蹬鼻子上脸，他还要在脸上翩翩起舞。

　　他见着Flawless往后退，又顶了上来，卡着距离继续追着A。

　　见着情况不对，mouse赶紧顶着亏兵的亏损从上路走到了野区中。

　　过来一个枪火谈判将人劝退。

　　“这里mosue过来帮兄弟看一下，小夫这里被追着打有点难顶啊。”

　　“是的，阿光确实好兄弟啊，这里自己要亏东西的情况下，还赶过来帮小夫看一下。”

　　“这不看没办法啊，这里已经被A了半血了，再打下去，不死也得回家，可惜两兄弟都没有什么留人手段，sofm虽然没带闪现，但也留不住啊，只能放任sofm离开。”

　　而巨魔被打掉半血，回头继续刷三狼。

　　sofm刚走出RW的蓝区，立马又掉回了头。

　　他知道，他们两个人是互换野区的，第二轮野怪，flawless依然是从他的野区为起点往自己家野区刷的。

　　那这么算的话，他三狼还在。

　　于是，flawless打三狼打到一半的时候。

　　那个土匪又a掉了蓝buff上方的爆炸果实从天而降。

　　AWQEA并一同挂上了刚刚转好了的点燃。

　　瞬间将巨魔打成了丝血。

　　“西八！”Flawless大骂一声，迅速走出了烟雾弹惩戒三狼回血，然后立出了柱子，阻隔了一下男枪。

　　但男枪的点火让那个惩戒的回血量减了半，那点回复，对于巨魔而言依然是杯水车薪。

　　这一个回马枪，简直杀得Flawless猝不及防。

　　面对男枪的追杀，他只能丢盔弃甲地疯狂逃窜。

　　可相位猛冲已然触发，绕过了柱子，对flawless穷追不舍。

　　当sofm第二个E技能转好的时候，一切都无事于补。

　　滑步上前，一枪毙命。

　　“哇，SOFM这个回马枪直接给flawless直接杀崩了啊！”

　　“这mouse帮了小夫，但小夫还是被sofm给抓死了，而且最可气的，是sofm这里还留了一只小狼，小夫复活出来，还必须得过来把小狼打了，又要浪费时间。”

　　“他应该是算到小夫在这里打三狼的，因为我们都知道，sofm有个很夸张的点，就是他对你野怪的刷新时间和对敌人的刷野路线预测得非常到位。”

　　王记得和大家科普着sofm这位选手的特点。

　　“是的，当年他刚来LPL的时候，就是靠着这一点几乎治了当时LPL所有的打野....艾米得除外。”

　　管泽元说着说着，突然想到了那个傻B克高手的经典案例，忍不住笑了出来。

　　“确实，对战SOFM这名选手，打法更不羁，更狂放一点，或许能更好。”

　　王记得采用了非常高情商的话术形容着那一位LGD的野王。

　　【我超，好狠的男枪，这过来抢了野就算了，还要给人杀了，最气的是，还留一只小的，玩的也太贱了。】

　　【Sofm一直是这样的，当年刚来LPL的时候，也就三个人能顶得住他搞。】

　　【mxlg，厂长，还有艾米。】

　　【艾米那是真的牛逼，只要我自己不知道我怎么刷野，sofm就猜不到我怎么刷野。】

　　老观众们回忆起那个乱拳打死老师傅的小子，纷纷都有些绷不住了。

　　每次sofm算着时间进野区都抓不到他人。

　　比如sofm在下半区苦苦蹲伏许久，而野王却在没野区的上半区梦游，搞得刚来LPL的SOFM看见对面有野都不敢动手反。

　　深怕对面又圈套。

　　他只有在心中直叹，卧槽，这个人扮猪吃虎，是tm高手！

　　但Flawless显然是一个正常的打野，他的行为完全在sofm的计算之中，而这就让小夫落入了sofm的算计之中。

　　【哇，蛇队今天好猛啊，不会梦回S6了吧。】

　　【如果不是BO10，说不定蛇队真就进了，还给水晶哥直接打送医了。】

　　【确实，不过，水晶哥今天状态也爆炸，直接给RW下路砍炸了，我的水晶，我的水晶。】

　　【不过中路GUOGUO还是真实，二GUO直接被一GUO给爆烂了，这发条手真的重啊。】

　　【破案了，guo是小数，2guo&lt;1guo】

　　【什么数学天才？】

　　【郭子哥不笑了诶，好少见，队友这么崩，他还不笑的。】

　　【你搁这里玩这种脑残阵容，你也笑不出来。】

　　【确实，牛排这BP真的畜生啊，璐璐加牛头都拿得出来，这要是中路不是郭子哥，结局就是三线被爆了。】

　　【今天郭子哥没指挥BP啊？】

　　【这一把要翻只能看郭子哥了，快进到发条一拉五。】

　　【没那么容易的，snake又不是EDG，真说翻就翻了啊？】

　　【RW太轻敌了，输一把也活该，不过蛇队确实打得好，十年老粉直接泪目。】

　　“这里RW下野都好难受啊，这男枪等一会也会成为副C的，伤害也很客观，RW有可能会陷入处理不了的那种情况。”

　　“喔....郭子哥单杀了！”

　　正在两个解说正聊着RW这把游戏的难处时候，郭嬴直接对位取得了单杀。

　　虽然加里奥回家直接补了一个魔抗斗篷。

　　但郭嬴的出装来的更极端的多，他回去补了一本书之外，还补出了一个黑暗封印。

　　他追求当然不是提前开始叠杀人书，而是那百分之二十五的药水加成。

　　这样三瓶腐败药水的回复量就要比对面加里奥多出0.75瓶药。

　　而郭嬴一上线，就开始狂压加里奥的血量。

　　和之前卡小兵平A偷伤害不一样，这次她仗着自己的回复量和伤害更高，直接开始以血还血，硬生生压血量。

　　虽然看上去，这种换血的方式并不如之前的那种换血方式完美。

　　但这种换血方式带来的压制力，是呈现几何倍数的上升。

　　上线不过十秒钟，加里奥就已经被压到半血，开始被迫喝起了腐败药水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百三十六章 越南土匪。免费阅读。https://xs.23sk.com 