
阮芜站在路灯下，朦胧的光影打在她身上，颇有几分不真实的美，她接住沈沂那道不善的目光，化指柔一般回了一个浅浅的微笑。

等到沈沂一行人陆陆续续进入包厢之后，她才慢悠悠跟上去。

随着时间流逝，陈修发觉是自己以小人之心度君子之腹了。

沈沂似乎无意挑事报复，反而一直在跟他交涉《媚心》的后续拍摄以及引流引资方面的内容。

白雪薇的眼神中的希翼渐渐被失望填满，心底的悲愤无以复加，只能通过酒精不断麻痹神经，才能勉强克制住想要冲过去将阮芜打死的念头。

白清姸跟她说过，沈沂吃软不吃硬。

红酒入喉，大概喝了三杯，头顶终于落下一道清冷磁性的嗓音：“够了。”

随即，一双骨节分明的手伸到白雪薇面前，抵住那杯刚倒满的红酒，将红酒推到一边。

白雪薇眼底精光一闪，快速抬手握住沈沂还没来得及收回去的左手。

动静不少，一桌的人纷纷看过来，重点是看到两个人交叠在一起的手。

“沈沂哥哥，我伤心，你就让我喝吧。”语气带着小女人的软糯，眼眶湿漉漉的。

不知是有意还是无意，大家都听出来白雪薇言语间的熟稔，他们两个人像是经常这么相处似的。

大家你看我我看你，悟到了点什么，原来沈沂和白雪薇的绯闻是真的。

沈沂脸色很差，但白雪薇那张脸和声音都莫名给他一种很熟悉的感觉，一时间沈沂忘记挣脱被握住的那只手，等到他反应过来，手已经被松手了。

“好了，你别生气，我不喝就行了嘛。”语气一如刚才那般娇羞，完全把自己的算计当成两个人之间的小情趣。

做完戏，白雪薇眼底闪过一抹得逞的笑意，有意无意瞥向角落里的阮芜。

阮芜自然感觉出来了，不知道勾搭一个有妇之夫有什么值得炫耀的。

沈沂不傻，看得出来白雪薇的小把戏，一股浓浓的厌恶油然而生，他讨厌别人在他面前班门弄斧，还是拿他当脚踏板。

刚刚被握过的手还僵在半空中，上面似乎沾上了恶心的东西，有几分粘腻湿滑，像是红酒以及劣质香水。

阮芜敏锐察觉到沈沂身上的气息变了，变得狂躁分分钟就要暴走，她忙不迭从口袋里掏出提前准备好的湿巾，当着众人的面递过去。

声音小心翼翼，“沈沂，你擦擦吧。”

她弓着身子递湿巾，露出一截纤细的小腰，在昏黄的灯光下也白得刺眼，沈沂居高临下看着她，将一切收纳眼底，

腰还有微低的领口……莫名一阵口干舌燥。

像是有什么东西牵引着他，挠的他心猿意马，沈沂抬手去接那包湿巾，指尖刚刚碰到湿巾一角，湿巾就打翻在餐桌上。

“……”

湿巾掉落很猛烈，无论从那个角度看都像被沈沂打掉的。

随即，阮芜整张脸皱起来，泪光氤氲了整个眼睛，还抱着刚刚那只递湿巾的手，手背通红一片，像是被重重击打。

“沈沂，难道你讨厌我到这种地步吗？就因为湿巾是我拿给你的，你不接受就要打落……”

陈修在一旁看不下去了，出声按住沈沂，“沈沂，阮芜也是好心，你就算是不接受也没必要动手是不是？”

沈沂左右耳不断涌入指责的话语，觉得莫名其妙，他张张嘴，想要解释：“我……”

没等他说出口，陈修直接压下他的话，“我知道你对阮芜有意见，你不满意阮芜当《媚心》的女主角，但我是导演，我有自己的考量，阮芜无论是颜值还是演技都适合女主的角色，所以你就别跟人家小姑娘一般见识了，一包湿巾而已没必要，放过她吧。”

沈沂这辈子都没这么无语过，心情烦闷到眉毛即将和眼角连成一条线，他什么时候说自己对阮芜有意见了，又是什么时候不接受那包湿巾了？

如果他不接受的话，大可不必伸手去接，什么深仇大怨他会对一个女人动手？

他根本没动手。

但阮芜控诉的眼神以及淤血的手背让他觉得自己刚才真的动手了。

“阮芜……”刚打算澄清，话还没开口就被掐断在喉咙。

白雪薇忽然开口：“阮芜，沈沂哥哥心情不好，你还是不要在他面前晃荡了，你这样不仅让沈沂哥哥为难也让陈导跟着为难。”

沈沂抬手按住突突的眉心，他是心情不好，但不是因阮芜，而是因白雪薇。

沈沂努力压下心底的不耐烦，无视白雪薇，看向阮芜，冷硬的唇角动了动，阮芜却像是临阵脱逃的犯人。

跑了。

下一刻，姜衍起身将阮芜拉到身后，动作温和却带着一股子不可抗拒的强硬。

阮芜躲在姜衍身后瑟瑟发抖，姜衍一副捍卫姿态，敌对者是他。

沈沂说不上来是什么感觉，但他从未有过这么讨厌一个人的时候，即使是当年因为家族利益抛弃诺言离开他的白清姸，也没有厌恶姜衍这么强烈。

那是领主的领土意识，是对自己的私有物被侵犯的不满，很早之前他就说过，他的东西，即使他不要、他毁掉，也不准别人觊觎。

更何况这东西现在还是他的。

姜衍的插手让阮芜有一瞬的错愕，她没算进去，又担心效果适得其反，只好探头观望一番沈沂的状态，好巧不巧，这一眼刚好和沈沂愤怒的视线碰撞上。

她看到沈沂恶劣地勾起一抹冷笑，那冷笑夹杂了太多的恶意，随即一身黑色西装的他坐下来，没有了最初的禁欲清冷，而是带着狂傲不羁。

他打开一瓶度数最高的红酒，朝着自己的手倒下去，哗啦啦的红酒顺着他的手滑落在桌面，像是要洗掉什么脏东西一样。

“阮芜，我现在心情特别不好。”沈沂说着幽幽看向她。

然后呢？

“所以你现在过来把这杯酒喝下去，什么时候我让你停，你才能停。”

他的语调淡淡的，完全听不出恃强凌弱的意思，但内容却赤裸裸的。

阮芜听得浑身一激灵，手臂上的绒毛跟着肾上腺素立起。

她可太喜欢这样的沈沂了，被情绪控制，被愤怒掌控作出伤害她的事情，一步一步跳入她罗织的陷阱。

姜衍察觉到身后人松开了攥着他的衣角，脸色一变，他试图拉住她，声音带着坚毅，“不要去。”

他可以保下她的，完全不需要她这般冒险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883413"  chaptername="第二十四章  穿成替身文的白月光替身24">加入书签</a>
</div>
