    天野川发源于伊吹山，其上游就在京极家本据上平寺城外。

    在清泷寺附近与夜高川、梓川河流，然后向西汇入琵琶湖。而天野川与琵琶湖的交汇处，便是今井家领内的朝妻凑。

    朝妻凑北岸，一队浅井家的巡逻足轻正在食用早饭。

    吃食异常的简单，虽然只是一块已经冷了的饭团，但是对于这些底层的足轻来说能填饱肚子就已经不错了。而要是能在这场合战中保住性命，那无疑是最好的结果了。

    巡逻队一共六人，为首的是一名身穿胴丸手持长枪的男子。看其穿戴似是武士，但是头顶戴着的阵笠暴露了其真实身份，此人最多只是一名足轻小头。

    “左兵卫，听那些武士老爷说这场合战结束之后，每个人都能领到一石米，这是真的吗！”一名嘴里还含着饭团的足轻对着为首那名男子说道。

    拍了拍身上的尘土，男子将头上的阵笠解下，露出一张颇为英俊的脸庞来。

    “是有这回事，不过也得有命拿才是！对方可是六角家，这场合战我们取胜的几率不大，真到了决战之时，一发现情况不对大家立刻后退。”

    “这个自然不必左兵卫你说，我等此前也曾随浅井家数次与六角家打了好几场，连根毛都没掉！说起打仗你自然比我们强，但要说如何保命，在这儿的人都能当你的师范！”一名年老的足轻打趣道。

    很显然，这些足轻都已经是长期厮混在战场上的老油条了。

    拿起阵笠到一旁的河边打了点水，然后将阵笠放到了火架上。虽然还未入冬不过天气已经逐渐转凉，特别凌晨的时候，寒气随着微风而来，带来了丝丝凉意。

    看着火架上跳动的火焰，林政信陷入了沉思。

    离家以数载，不但没能出人头地，反而越混越差了。从家中出奔之前林政信好歹是一名旗本，算是家中的下级武士。而来到近江之后，却只是一名足轻小头。

    虽然林政信乃武士出身，但是很明显在浅井家内并未得到承认，否则也不会沦落到成为巡逻足轻的足轻小头了。

    看着身旁这五个年龄比自己爹还大的手下，林政信欲哭无泪，自己的人生难道就只能如此了吗？

    林政信是美浓林氏出身，其父为林新右卫门通安。

    当然，林政信之父林通安并非尾张那个林通安，尾张那个林通安通称八郎左卫门，是林秀贞的父亲。

    林政信之父林新右卫门娶的是美浓森氏之女，其女（后来的妙向尼）嫁给了森可成作为正室，并生下了森兰丸、森长可等人。

    或许是家族遗传的原因，林政信仰慕颇似其父，虽然不说帅破天际，但是却也俊秀异常。最初林政信在同郡苗木远山家做小姓，因为长相出众被当主远山直廉所喜。

    不过林政信性取向正常，并不愿尝试菊花朵朵开的滋味，于是毅然从家中出奔。由于远山家在东美浓地区实力很强，而林氏不过一介小土豪，所以为了避免连累父亲及林氏一族，林政信并未返回家中，而是转道去了近江。

    当时浅井亮政刚刚败于六角定赖之手被赶到了美浓，途中招兵买马意欲重返近江，林政信因此加入了浅井家。如今好几年过去了，林政信在浅井家中连武士身份都没有混上，可以说是前途黯淡，出头无望。

    “左兵卫，水开了！”一旁的足轻碰了左兵卫一下，提醒道。

    林政信连忙回过神来，然后掏出一个用竹子做成的水杯舀了一杯水放置在一旁，准备稍微凉一些之后再饮用。

    “起雾了，看来还真的是要入冬了呢！”一名足轻突然指着不远处湖面上的浓雾笑着说道。

    不知何时起，湖面上突然涌出一股浓雾，眨眼间便将林政信等人笼罩。一旁的几名足轻都是土生土长的近江人，对于秋冬交替之时的大雾早已习惯，而美浓出身的林政信则还无法适应。

    这样的大雾，只有在东美浓的岩村城才能看到啊，那是一座被称为“雾城”的山城。

    “哪个是左兵卫！”

    突然，一个不和谐的声音在一旁响起，众人回头一看，一名浅井家武士正站在身后。

    这是一名正儿八经的武士。

    林政信认得他，这是浅井家大将上坂景信。

    这货是上坂氏出身，在上坂信光被放逐后投靠了浅井亮政，随后被浅井亮政扶植成为了“上坂氏当主”。不过很明显，这个上坂氏当主的位置并未得到京极家的承认，因为在京极家的眼中，上坂氏当主是投靠了京极家的上坂宗信。

    说起上坂宗信，此时已经出任CEO、迎娶白富美（京极秀纲之女），步入京极家一门众序列。

    “原来是伊贺守殿，不知来此有何要事？”林政信好歹也是武士出身，不似另外几名足轻战战兢兢的样子，而是表现随意的问道。

    上坂景信负责此处河段的防务，天还没亮便收到本阵浅井亮政传来的命令，让其在防区巡视一遍，密切注意对岸六角家的情况，仿制六角家趁着大雾发起突袭。

    “对岸可有动静？”上坂景信一屁股坐了下来，然后随手拿起一旁的竹杯。一杯热开水下肚，身子竟也开始暖和起来。

    林政信看了上坂景信一眼，也只能如实回答道“并未发现异常。”

    “哼！吾就说嘛，天野川沿岸到处都是本家的巡逻足轻，虽是有大雾，但六角家的人总不能直接飞过来嘛！”上坂景信又从一旁的火架上取了一些热水，然后自顾自的喝了起来。

    还未等上坂景信将水送入嘴里，又是一个声音从背后响起。

    “伊贺守，主公命我前来询问此处防务，不知可有敌情！”

    “哎呀！”上坂景信顿时从地上站了起来，然后将手中竹杯恭敬的递了过去“越前守殿还请坐，杯中乃是热水，不妨喝点暖暖身子如何？”

    浅井清政随意摆了摆手，然后继续追问道“此处可有敌情？”

    “别说敌情了，连根毛都没见到，越前守大可放心回禀主公，此处绝无敌情！要是有六角家的人能从在下防区踏过天野川，我上坂景信把头砍下来送给伊贺守殿当蹴鞠！”上坂景信拍了拍胸脯，自信满满的说道。

    这flag立的，连作者都看不下去了。

    话音刚落，几艘船只突然刺破浓雾在河岸边靠岸。

    当一群六角家的足轻冲上岸时，上坂景信和他的小伙伴们都惊呆了.........