    此刻，她真想摆脱掉和江慕羽的那门亲事。

    看到妹妹敬茶吃瘪，她心里竟然十分畅快，换成她，应该会不一样。

    云飞燕听楚玄辰的，依言将茶杯放在桌子上，踌躇了一下，又道：“王爷，不知道你还记得飞燕吗？”

    楚玄辰的目光原本望向远处，在看云若月来没有，听到云飞燕的话，陌生的看了她一眼，“你是？”

    云飞燕一愣，没想到王爷竟然不记得她了。

    她生得这么漂亮，他不可能不记得呀？

    只要是见过她的男人，每个人都对她魂牵梦萦，根本忘不掉，他居然不记得了。

    她内心顿时挫败不已。

    “王爷忘了？两年前，有一天小女上街赶集，差点被一匹马踩踏，幸好你及时出现，飞奔过来救了我。你是我的救命恩人，我一直想感谢你。当时我就想向你道谢的，但你好像有事，救下我后就走了。这份情意，小女一直记得，小女想着，若有机会，一定要报答王爷的救命之恩。”云飞燕羞红着脸道。

    楚玄辰身后的陌离和陌竹一听，两人顿时起了满身的鸡皮疙瘩。

    云飞燕这样子，好像想以身相许作为报答。

    陌离被酸得牙齿都打颤了，他嘴角抽了抽风，和陌竹小声的感叹，“为何王爷走到哪里都有桃花运，而我们依旧在打光棍？”

    论长相，他两兄弟也不差啊。

    论家世……还是算了。

    mark(“zhong“);

    论军功……还是别想这件事了吧。

    楚玄辰茫然的看向云飞燕，他努力的在脑海里搜索这个女人，却半点记忆都没有。

    “抱歉，本王不记得了。”楚玄辰淡淡的说。

    云飞燕的小脸顿时垮了下来，她一直记着这件事，一直想以身相许报答他，结果他居然忘记了。

    “王爷，要不你再想想？两年前，街上有匹惊马在乱窜，掀了好多摊子，伤了好多人，它差点踩中我，的确是你救的我，我记得清清楚楚。”云飞燕不死心，又道。

    楚玄辰想了一下，这才恍然大悟的点头，“好像是有这么一回事，那街上是有惊马。”

    “对，王爷，你终于想起来了？多谢你救了小女子，小女子愿意以身相许作为报答，小女子愿意侍奉王爷，为王爷生儿育女，开枝散叶。”云飞燕红着脸，越说越小声，说完还低下了头。

    “你说什么？”楚玄辰听到她的话，一个没坐稳，差点从椅子上摔了下来。

    幸好他及时稳住了扶手，嘴角抽了抽，不敢置信的看着云飞燕。

    他身后的陌离陌竹，也吓得瞪大眼睛，直叹这小丫头真主动。

    随后，楚玄辰坐定身子，冷声道：“抱歉，本王已经有王妃了，二夫人，璃王妃怎么还没来？本王不是叫你派人去催她了吗？”

    二夫人尴尬的笑道：“我上就派人去了，不知道王妃怎么这么久还没来，她怎么能轻慢王爷呢，等会儿她来了，我一定要好好说她一顿。”

    “二夫人，不知道你是什么品级？”楚玄辰听到这话，眉眼顿时黑了起来。

    

