    太平洋，无名岛。

    在这个阳光明媚的上午，无名岛上，海风徐徐。

    突然间，无名岛的上空，突然出现了一个裂口，嗤啦一声，裂开了一道缝，如同一只怪物的嘴巴，猛然间张开，两个蓝色身影，从中打着旋儿栽了下来。

    噗通噗通两声，其中一个蓝色身影，头下脚上，以一个华丽丽的倒栽葱，一头插进了沙滩，上半身完全扎进了沙滩里面，只剩下两条腿，笔直的冲向天空。另一个身影，就要好得多了，安全着陆，打了几个滚之后，成功的面朝天躺在了沙滩上。

    这两个人，就是穿越回来的王云和娜塔莎。

    一头栽进沙滩里面，王云是苦笑不得，更是惊出了一头冷汗，还好有战衣减震，不然自己非死即伤。

    几秒钟的时间，因为剧烈的电磁干扰而关闭的贾维斯，重新启动了起来。而王云，则是被走过来的娜塔莎给拔了出来。

    “贾维斯，我是不是回来了？”刚站起身，王云就忍不住问道。

    “是的，先生，我刚刚联系上了别墅中的主机，所以，恭喜你，先生，你回来了！”贾维斯的声音很淡定。

    呛的一声，王云打开了面盖，激动的泪流满面，回来了，终于回来了！！！激动的不能自已的王云，一把抱住娜塔莎，又蹦又跳。

    “真不容易啊，贾维斯，走，我们回家！”

    “如你所愿，先生！”

    于是，两道蓝色的身影，飞上天空，朝着王云家的方向，一闪而逝，拖着长长的尾巴……

    海州市，海景别墅。

    在贾维斯的控制下，飞了半个时的王云两人，终于看见了属于自己的别墅，并且，位于海底的飞行通道，也已经打了开来。

    一回到地下室，王云就从盔甲里面钻了出来，匆匆忙忙的从楼梯跑了上去，就连黑寡妇，都给忘记了。

    “海棠，海棠！”一走进客厅，激动的王云不由自主的叫道。

    突然，王云眼睛的余光中，闪过一道黑影，急速的冲向自己，对着王云的脖子就是一记锁喉手。

    这个时候，王云在漫威世界被队长等人虐出来的反应，就体现了出来。

    当下，眼睛都不眨，对着冲过来的黑影就是一脚。

    谁知，这个黑影迅速收回自己的右手，以一个非常别扭的姿势，直接闪开了王云的一脚，全身如同一条灵活的眼镜蛇，一扭，一摆，整个人竟是贴了上来，依然是一记锁喉手，锁向王云的脖子。

    靠，有完没完？

    王云怒了，好不容易回家了，你还打扰我找妹妹。

    于是乎，王云一记潇洒的云手，后发先至，抚上了这个黑影的右手，用力一抓，那远超队长史蒂文的力量，直接让黑影全身一震，尼玛，当个保镖容易么？手都快被你捏断了！

    无论黑影如何挣扎，都没有办法挣脱。

    “你是谁？”一把抓住黑影的手，王云的另一只手也没有闲着，一记锁喉手以迅雷不及掩耳之势，捏住了这个黑影的脖子，问道。

    “算了，给我死开！”还没有等黑影回答，王云随手就把这个黑影给丢飞了出去，转身就急匆匆的爬向了二楼，一边爬一边叫道：“海棠，海棠，你跑哪里去了？”还是找妹妹要紧，这什么人一会儿再。

    丢飞出去的奇葩保镖仿佛没事人一般，从地上爬了起来，甩了甩手，搔了搔脑袋，又看了看摆在客厅里面的相框，转身继续瘫坐在沙发上，看起了电视。只是，那被王云捏过的手，有些红肿，不断颤抖。

    刚爬上二楼，王云就发现一个人影急匆匆的跑了过来。

    看到这个一副家居打扮的女人，惊讶的王云张口就问道：“你怎么在这里？”

    来人正是施如烟，此时的她，穿着一个牛仔短裤，上身一件t恤，扎着马尾。

    “你还好意思问我？你跑哪里去了？你知不知道这将近一个月发生了多少的事情？”看到王云，施如烟更火大，你丫的还知道回来啊？一声不响的就跑了，二十多天都不回来。

    “我去哪儿关你屁事啊，你闪一边去，我要找我妹妹！”王云现在也没心情跟施如烟啰嗦，都快一个月了，自己的妹妹也不知道怎么样了。

    “你……”施如烟被王云噎的是一句话也不出来，只能咬牙切齿的看着王云从他的身边走过。

    等到王云刚走到王海棠的房间门前，一声尖叫声便传了出来。

    “啊~~”

    王云心里一惊，出事了？？

    于是呼，王云直接退后一步，一脚就踹向了房门。

    轰隆！

    整个房门都被全力爆发的王云给踹飞了，整个别墅都跟在后面抖三抖。

    噼里啪啦，叮里哐当，房门直接砸在了卧室的另一面墙上，粉碎，一屋子，都变得尘土飞扬。门外，施如烟看的是目瞪口呆，无言以对！这人什么时候有这么大力气了？

    “海棠，你怎么样了？”

    踹开房门，几步就跨进去的王云大声问道。

    一走进去，王云就发现，两个坐在床上，瞪大了双眼，看着撞碎的木门发呆的王海棠和思凯两人。

    在她们两个面前，还摆着一台笔记本电脑，电脑之中，不时的发出恐怖片经常用的背景音乐。

    这些不是最重要的，最重要的是，这两个女人穿着都很随便，海棠还好一，但是身为a国人的思凯，可就不一样了，由于是在卧室里面，门也是反锁的，她穿着一件蕾丝半透明睡衣，连胸罩都没带，大半个胸部，都能透过领口看见，就更不用睡衣表面的两个突起了。

    画面瞬间定格，王云的两个眼珠子都快突出来了。

    “对不起，我走错房间了，你们继续！”

    反应过来的王云掉头就走。

    尼玛，有没有搞错，大白天还在睡觉也就算了，你丫的恐怖片有那么吓人么？我都快被你们吓死了！不过，思凯的咪咪好大啊！刚才多看一会儿就好了！王云擦着嘴角，yy着。

    噔噔噔……

    王云比上楼更快的速度，跑回了客厅。

    客厅里，娜塔莎，施如烟，还有那个奇葩保镖正在大眼瞪眼。

    “混蛋，她到底是谁？”施如烟看着噔噔噔跑下楼的王云，问道。

    诶？！混蛋？叫谁呢？王云忍不住伸出食指，指了指自己，道：“你问我呢？”

    “废话，不问你问谁？这里除了你，还有其他人么？”施如烟对着王云翻了个白眼，道。

    “还有我！”另一边的奇葩保镖弱弱的了一句。

    “你一边玩儿去！”施如烟随口便道，看也不看那个保镖一眼。

    “她是谁关你什么事啊？”王云没好气的道：“我不叫混蛋！”一边着，王云走到了客厅一边的厨房，打开冰箱，拿出一瓶饮料喝了起来。

    “怎么就不关我的事了？”施如烟嗓门猛地拔高，道：“你你都做了些什么事？竟然跑到a国去绑架明星，你吃饱着撑着啊？你就不能通过正常渠道，约她出来？”施如烟用手指着站在一边的娜塔莎，冲着王云吼道：“你知不知道这段时间都发生了些什么？因为你，差引起第三次世界大战了！”

    “切，信你才怪！”王云不屑的看了施如烟一眼，世界大战，昨天他还在漫威打过外星人呢，世界大战算个毛！