    当初，梁昭煌与二伯梁学林，乘坐‘云舟’从扬州前往宁州，发现‘云舟’上有着许多商队，跟随‘云舟’游走在大晋仙朝各州之中。

    这些商队，大多是大晋仙朝中诸多县豪、郡望门阀家族组织的商队。

    这些县豪、郡望门阀组织的商队，有的跟随‘云舟’而走，有的有自己的商路，譬如大晋仙朝中几个大型的江河之中，都有着大量的商队往来。

    便是庐东县的长埠河，也是常有商队往来，采购着附近郡县的物资，然后通过长埠河到庐江、再到扬子江，运送出去，贩卖到远处州郡之中。

    同样，这些商队也会将外面的物资，通过扬子江、进入庐江、然后进入长埠河运送进来，最后送入庐东县以及附近郡县的坊市之中。

    那些在县城、郡城坊市之中，租赁商铺，开设着各种店铺的门阀家族、势力组织，都有商队往来。

    这些商队，不仅是做着生意、为各自身后家族、势力采购所需物资，往往更是承担着搜集情报、信息的任务。

    他们或是乘坐‘云舟’、或是走着商路，搜集着或近或远的信息，了解着附近州郡、甚至整个大晋仙朝之中的消息、局势，为他们背后的家族、势力组织的行动、决策，尽力提供着信息、情报的支持。

    不谋全局者，不足以谋一域；不谋万世者，不足以谋一时。

    据梁昭煌所知，庐东县中几个老牌县豪门阀中，也只有‘灵叶符’叶家和‘云水’卢家，是有着自己的商队在外行走。

    叶家的商队，主要是跟随‘云舟’而走；而卢家的商队，则是走着长埠河、庐江、扬子江的水上路线。

    也正是因此，梁昭煌始终摸不清这两家在外究竟有着多少力量，底蕴更是难以摸清。

    梁家如今在庐东县站稳了脚跟，并且有了稳固的根基，视界也渐渐放到了县外，甚至在庐阳郡中设立组织，让大哥梁昭钧去主持工作。

    但是，在庐阳郡之外、更远的地方，梁家的视线却是未能有所及。

    就连扬州城，如今的繁荣、活跃，都是二姐他们跑这一趟，才有所觉，才知道如今开发东海的热潮，是何等的喧嚣、热闹。

    而在扬州之外，整个大晋仙朝之中，还有着多少的大事发生？这些大事，又有着什么样的影响，会不会影响到梁家？

    这些都是一无所知。

    梁昭煌其实早就有了组建家族商队的心思，这商队不仅能够赚取资源、为家族采买需要的灵物，更重要的是，它是家族延伸在外的触手、根系，能够让家族了解更多、更广的信息，能谋全局、才能谋一域。

    此外，商队在外，还能为家族准备更多的据点、退路，家族的根系蔓延更广、更深，才能更加的枝繁叶茂，让人摸不清根底，家族也才更加的安全。

    此前，家族是没有组建商队的条件。

    根基不稳、人手不足、尤其是没有合适的商品。

    所以，梁昭煌虽然有组建商队的念头，也只能放在心里。

    而如今，家族根基已稳，人手也是渐足，包括筑基修士、以及收拢的外围寒门、散修子弟等，又有了东海奇珍、灵物作为主打商品，搭配上家族的符箓、符阵。

    可以说，组建家族商队的基本条件，已经俱全。

    所以，梁昭煌这一直藏在心底的念头，便也再次浮现了上来。

    而听到梁昭煌组建家族商队的想法，二姐梁昭钰的双眼顿时明亮起来，面露喜色，显然是很感兴趣。

    当初，梁家还是寒门时，二姐梁昭钰就曾在外游历，也曾跟随过商队行走数州之地。

    她对于行商、游历，是真的有着很大兴趣的。

    在梁家进阶县豪门阀之后，二姐梁昭钰归来，进阶筑基，因为家族的需要，再没有出去游历过，但也一直负责着家族中有关商业的诸多事务，甚至主管着家族的‘走私’业务。

    这些，真的是她兴趣所在。

    而如今，梁昭煌有组建家族商队，让她领队出去行商、游历，无疑更是彻底满足她的兴趣，二姐梁昭钰如何不欣喜！

    “十七弟，你放心！”二姐梁昭钰当即保证道：“家族商队交给我，二姐我保证把它发展昌盛，收益年年翻番！”

    梁昭煌闻言，笑着摆了摆手道：“二姐，家族商队的发展不必着急，宁愿发展缓慢一些，也要以安全、平稳为要。”

    “而且，二姐，商队在外行走，可不仅仅是要做生意，还要为家族多多打探外面的信息、发展家族势力……”

    梁昭煌将自己的想法，与二姐稍稍说一说。

    二姐梁昭钰连连点头，道：“十七弟，你放心吧，这些事我都知道，肯定给你办的漂漂亮亮的！”

    梁昭煌微微点头，也不再多言，直接道：“二姐，家族的资源、人手，包括外围收拢的散修、寒门，你都可以调用，这段时间你做个家族商队的章程，我们研究、研究，可以的话，就先组建起来吧。”

    “好！没问题……”二姐梁昭钰兴奋到：“我这就去准备。”

    梁昭煌见此不禁微微摇头，又查看了一番二姐带回来的东海灵物目录，以及交易情况，确认无误后都收入了家族仓库中。

    随后，他让家族子弟传讯给在郡城的大哥梁昭钧，让对方注意关注扬子江、庐江之上的清剿东海寇行动、情况。

    然后，又以县令身份，对庐东县中河道巡检司下了一份诏令，命令庐东县河道巡检司注意防范庐江之中盘踞的东海寇，侵入长埠河中。

    其后不到半个月，大哥梁昭钧果然从郡城传回消息，庐阳郡郡尉司领头，组织了一支队伍，开始清剿盘踞庐江之中的东海寇。

    郡尉司动手，势如破竹，庐江之中盘踞的东海寇根本无力抵挡，不是被剿灭，就是四散而逃。

    其中就有少部分东海寇，沿着长埠河与庐江的交汇口，向着长埠河中遁逃而来，试图遁入长埠河中，躲避庐阳郡郡尉司的围剿。

    而庐东县长埠河这边，担任着庐东县河道巡检司巡检之位的‘云水’卢家，也是早有准备，设下陷阱，将遁逃而入的东海寇，一网打尽！

    梁昭煌当时站在梁家阁楼之上，运转‘天眼通’全程观看了卢家这场伏击之战，对于卢家的战力、底蕴顿时有了更深的认识。

