    黄烁的行为实在是太反常识了。

    灵气是这个世界力量的根基，而炼剑术也是建立在灵气体系下的一门技术。

    剑修的本质就是通过妖材为核心，借助被天道承认的妖族神通，进一步压缩法力，生成更为凝练锋锐的剑气。

    没了灵气，也就没了剑气，又何谈剑修？

    黄烁已经在仙剑方面取得了巨大进展，按理说继续走下去，他是有资格成为一名顶级剑修的。

    但是一个小世界当面，黄烁那种完全属于理工技术出身的性格被激发了出来，相比于世俗的所谓强大，果然还是探寻未知更有乐趣，更有快感。

    所谓的新技术，也是真新。因为符纹的无法使用，势必无法打造用来承载神通的灵槽。当然了，就算有灵槽，妖材这种灵气产物也肯定无法加入其中。这就从根子上已经不再是炼剑术了。

    真正能留下的已经和炼剑术没什么关系了，只有《归藏》中学来的阵法知识，还算有用。

    黄烁要做的其实和炼剑已经毫无关系了，而是试图在微小世界的演化过程中，加以引导，按照他的想法进行演化。唯一和炼剑术有关的，也就是剑魂了。

    黄烁在仿照剑魂，试图用自己的意，去替代那个新生小世界的天道，真正成为这个微小世界的主宰。

    只是这样打造出来的还算剑么？当然算。剑是人造之物，只要外形对，可以说不是灵剑，但谁又能说不是剑呢？

    终于，当混沌小世界达到临界程度，轰然炸裂，阴阳二气喷薄而出。在黄烁的有意引导下，阴阳二气在晶体内流动，相互纠缠，天然构筑起最基本的二元阵法。

    随着阴阳二气的纠缠，很快，两仪转四象，阴中孕育真阳，阳中暗含真阴的全新力量出现。

    再进一步，相互结合，一个最纯粹的先天八卦阵诞生在了晶体内。这座大阵没有丝毫的灵气参与，有的只是小世界演化中最为纯粹的法则。

    在这个过程中，黄烁既是引导着，也是学习者。亲身经历一场新世界的诞生，对他来说是一场绝无仅有的学习过程。无论是对规则，对阵法，还是对力量的本质，都有了全新的认知。

    但就在先天八卦成型的一瞬间，异变发生。

    在这个瞬间，本该是天道成型，万物有序，黄烁趁机用自身的意取代天道的时候。但就在这个时候，一个意识被黄烁的意唤醒了。

    这是一个深深潜藏在小世界中的意识，黄烁丝毫没有察觉。

    当第一时间接触到这个意识，黄烁惊了，也怕了。该怎么形容呢？那是一种纯粹的恶，纯粹的邪，纯粹的贪婪，如果非要定义的话，那是魔。

    几乎在接触的瞬间，那道意识就毫不犹豫的开始侵袭黄烁的意识了。

    只是这道意识质量极高，但是量很少，而且不知道存在于这个小世界中多久了，有着明显的衰弱。

    当单独面对黄烁的意的时候，还能凭借远高出黄烁这初生意的质量，逼的黄烁节节败退。但当黄烁退守到识海的时候，情况发生了逆转。

    在识海中可不光有意，不但有黄烁已经相当强壮的灵魂，还有另一股他用的更熟练，也更成熟的力量，神识。

    黄烁在那股意识侵入识海后，第一时间完全封闭了识海，这是一场你死我活的决斗，他不敢想象意识被感染会成什么样。不，他能想象，因为...黄一，他知道可能的后果。所以才起了拼死之心。

    毕竟只是一道意识，即无后援，也无补充，凭的只是三板斧一般的高质量。当黄烁封闭了识海后，就在自己的地盘打起了游击。绝不和对方硬拼，而是周旋着拼消耗。

    熬过了最初的艰难，对方的虚弱越来越明显。黄烁的意和神识开始化为狼群，仗着地利，从四面八方不断的蚕食着那道意识。

    眼看蚕食过半，就快要解决掉对方的时候。突然黄烁察觉到那道意识中出现了一股狂喜。

    经过了瞬间的思考，黄烁大惊，却也无力阻拦。那道意识的残留突兀的就从他的识海中消失了，再无半点残留。

    黄烁的识海说是封闭，其实也不完全。就像神界也是一个独立的小世界，却被道纹不断的薅羊毛一样。他的识海有一个小漏洞，而且完全是由他自己造成的。那就是黄一，他的分身。

    在那个分身中，因为有着他剑魂分出部分构筑的魔种，所以和他的神识始终有着微弱的联系。只不过黄一被宿妖后，这种联系已经降到了最低，即便黄烁也只能凭这联系，勉强确认黄一的方位，并通过黄一探查了封禁妖族的阵法，丈量了那个窍穴。但也就仅此而已了，他的神识透不出窍穴，已经无法再把黄一当做一个打入敌人的探子，获取情报了。

    那道意识显然是用意的顶尖好手，在这方面的研究别说远超黄烁了，甚至超出这个世界的水平。察觉到了那道微弱的联系，就毫不犹豫的放弃了黄烁这个硬骨头，顺着联系去了黄一那边。

    当然这只是猜测，不过当和黄一的联系随之彻底断绝，猜测也算被证实了。

    虽然损失了一个分身，但是黄烁也不算吃亏。因为蚕食了那道意识的大部分，这种意识之争极为残酷，大量的记忆也就被黄烁蚕食而去。

    他终于弄清楚了这个晶体的来历，也搞明白了那道意识的来历。

    这是一个生活在另一个维度，生活在灵气长河之外的一个种族，笼统的也可以称之为域外天魔。

    而那个晶体也被称为魔饵，正是域外天魔一族投注于灵气长河中的诱饵，引诱智慧修炼种族炼化，并借以感染智慧生灵，完成所谓降临的入侵行为。

    而这种晶体的开启钥匙，恰恰也正是意。只不过这个大世界有些特殊，无论妖灵怪，力量体系都是完全建立在灵气之上，而并不在意灵魂的成长，所以哪怕是神，也没有意的存在。

    反倒是新崛起的人族，在意的方面有所天赋，只不过主要的力量体系学自妖灵二族，在意这方面发展的并不快。哪怕是冥宗，重点也是神识，而非意。

    只有少数顶尖修行者，为了超脱天道的禁锢，才会有意的去探索不受天道控制的意。

    而在很多世界，其实情绪，也就是最简单的意，才是最容易被开发的力量。域外天魔善于意，更善于玩弄情绪，在很多世界的入侵都顺风顺水。反倒在这个世界，久久没有进展。现在却被黄烁意外释放了出来，还不知道会引起何等变故。

    回过神的黄烁，看着散落一地的晶体残渣，一脸的茫然。随即脸上浮现出狂暴的怒火，自己被人，不，被魔耍了。

    从自己的意注入魔饵开始，自己就受了影响。明明不适合打造剑的材料，自己却义无反顾的投入进去。明明有太多的不合理，自己却置若罔闻。

    现在回想起来，自己必然是被利用了。自己的贪念受到了引导，才会如此不智。

