    蔡老八如何知道，这蟒袍灵体是真的在害怕，而且还是哪种怕到不行的那种。

    “跑？往哪里跑？”

    江秋舔了舔嘴唇，这一刻他比恶鬼还恶鬼，脸上满是兴奋之色，一勒缰绳飞驰朝蟒袍灵体冲去。

    不得不说系统简直就是灵体收割机。

    之前在伏阳县感受还没这么明显，那时候对付的都是藏在画中的恶灵。起码中间还隔着画卷这么个阻碍。

    而如今对方都是恶灵直接上阵，但凡被江秋碰到，那他们就只能眼睁睁感受着自己灵力在飞速流逝，化为一股股精纯能量涌入眼前这恶魔体内。

    江秋虽然知道系统对付灵体很有用，可怎么也没想到会这么好用，杀这些灵体就像是砍瓜切菜一样简单。

    这蟒袍灵体没跑多远，大概十多个呼吸后就被江秋被逮着了。

    对方似乎也自知无路可逃，蟒袍灵体目光阴冷的盯着江秋，那眼神之中颇为复杂，有狠辣有怨毒还有一丝畏惧，这种畏惧就像是见到天敌一样。

    ‘放了我，饶我一命，我可以为您效命！’

    不知道为何脑子里忽然出现这么一道讯息，不像是传音入密那种话语，更像是一种意念，传达的一种大致意思。

    “堪比七品的灵体，已经具备常人意识了嘛！”看着眼前目光灼灼盯着自己的蟒袍老鬼江秋微微一笑，下一刻手中刀刃瞬间扬起。

    “不好意思只能借你命一用！”

    江秋无奈，自己还有那么多武学等着升级呢，只能劳烦这位老哥先走一步了。

    一刀劈中对方肩头，那种应该出现的一刀魂飞魄散并未出现，对方只是面露痛苦，嘴中不断发出如厉鬼尖啸般的惨嚎。

    “好多能量，只是没死？难道是因为品阶比较高一时间系统吸不死他？”江秋面露思索。

    而这时蟒袍老鬼似乎也发现了这点，他发现对方随意劈死其他灵体那种魂飞魄散的景象并未出现在自己身上。

    虽然同样感觉一股可怕的吸扯力正源源不断吞噬着体内灵力，但眼下他还可以殊死一搏。

    就见蟒袍老鬼一声鬼嚎，犹如一种可以穿透灵魂般的声浪袭来。

    “能震慑魂魄？！”

    江秋面色微变，这一刻他只觉得有一瞬脑子失去对身体的掌控僵在原地。

    就这么片刻就见蟒袍老鬼飞扑而来，一双尖锐的鬼爪一把就抓在江秋持刀的臂膀之上，爪子如没有实体般穿透而过。然而却带出一大股气血之力。

    江秋只觉右臂忽的涌出一股无力感，这是部分部位突然气血大损的迹象。

    “好霸道的气血吞噬之力！”心中暗惊，这要是没有系统只怕以自己的实力十息之内没解决对方就得被对方吸成人干！

    感受着大股浓郁至极的气血之力被自己带出，蟒袍老鬼眼睛放出光芒，他还有些愚昧蠢笨的脑子仿佛发现眼前之人并非不可战胜！

    眼冒凶光他就要再次扑咬而去，这次他要一口啃咬下对方一大块气血。

    “比谁吸的猛？脑袋被驴踢了吗？”

    就见江秋大手已经朝对方抓了过来，一爪穿透对方灵体胸膛深入其内，恐怖的吸扯之力爆发开来。

    蟒袍老鬼感受到吸扯力也不管不顾尝到甜头的他只想多啃咬下一些气血。

    只是两三息后他绝望了。

    随着最后一缕灵体被江秋吸收一空，蟒袍老鬼彻底消失在江秋面前。

    “看样子七品灵体的脑子还不够灵光！”江秋摇摇头，其实他吸收对方灵力的速度仅比对方快上一些。

    可蟒袍老鬼也不看看江秋浑身的气血旺盛如烈阳，堪比七品巅峰的气血之力，哪怕江秋不借助系统，全力爆发气血也可斩了这老鬼，只是要付出极为惨重的代价罢了。

    而有了系统的吞噬力加持后，此消彼长之下，对方别说吞噬他气血，后面虚弱的不行光是触碰他的气血都会有灼热刺痛之感。

    简直就是找死！

    “五千！肥羊啊！”

    江秋心中狂喜，目光看向远处那一对逃遁的师徒，不知为何有些感激，好人啊！

    不过还得再逼逼，加上之前屠戮的灵体，如今也才凑够一万能量值的样子。而想要将数门武学全都提升至化劲还需要几万。

    “杀！”

    没有丝毫犹豫江秋再次率领骑众呼啸着朝那徒弟四人冲去。

    蔡老八此刻心中已经是狂骂不已，他感觉自己今天出门肯定是踩屎了。这种门内老祖都没遇到过的怪事都被他遇上了。

    “逃不掉了，只能拼了！”

    叹了口气，看着越来越近的骑卒，蔡老八叹了口气。

    他们并非武夫论脚力本就不如武夫，更何况对方还是骑马而来。

    “本不想祭出此物，只怪尔等欺人太甚！”望着越来越近的骑卒，蔡老八脸上一阵扭曲轻颤。

    下一刻他从袖中抽出五张符纸，符纸一甩念念有词之间，符纸迎风自燃，紧接着一阵迎风刮过，就见在蔡老八右手一侧忽的出现五双鬼手。

    而五双鬼手中间则是一片漆黑的虚无，此时五双鬼手正在里面拖拽着什么过来。

    很快一具红色嫁衣面容轻度腐蚀的女子尸体被拽了出来，嫁衣女子面容隐约呈银白之色，五指尖锐修长，朱唇血红嗜血。容貌一半妖娆可人，一般腐蚀严重，不时有蛆虫在那半边脸上蠕动。

    此乃阴司七品就会的一些小手段五鬼搬运法。

    随着这具嫁衣女尸的出现，五双鬼手却并未停歇，竟是又从漆黑之中拖拽出另一具面容隐隐呈银白之色的新郎大红袍男尸，同样是一半腐朽一半银白。

    蔡老八看了看两具尸体，面容一阵轻颤纠结，很快便下了决心，招魂棒一点男尸眉心，男尸猛的睁开血红的眸子，只是眸子有些无神。

    就见蔡老八开始用招魂棒从男尸眉心处牵引出一条血红丝线，丝线最终牵引至女尸眉心，随着牵引完成，男尸七窍瞬间喷涌出大股的漆黑血线涌入女尸七窍之内，伴随着一股股漆黑尸气一同涌入。

    随着男尸的僵尸血和尸气被女尸吸收，女尸那半边腐蚀的面容逐渐恢复娇嫩之色，面容的银白之态也愈发明显，逐渐呈真正的银白之色。

    “尔等宵**我毁去一具上好的银甲尸苗子，那今日老夫就用你这小将的尸首再炼一具银甲尸！”

    蔡老八声音沙哑，阴恻恻的话语带着极致的怨毒，他现在不想逃，只想屠杀这群不长眼的混账！

    “银一！杀光他们！”

