
　　许春娘没有错过赵行三脸上的意外，却没有多说什么。

　　“我来看看诸葛师兄。”

　　赵行三将她带入了房间，轻声开口。

　　“用了药之后，诸葛师兄的情况稳定下来了。只是到底伤及心脏和元神，恐怕要休养一段时间才能好。”

　　至于道心的问题，他没有去提。

　　许春娘扫了一眼躺在床上的人，诸葛云原本略显阴柔的长相,因着病弱和闭眼之故，更显柔弱了。

　　她收回目光，坐在椅子上，自顾自的倒了杯茶。

　　来之前她就思考过，诸葛云是否被魔魂侵蚀这件事。

　　但思来想去，她觉得没有。

　　毕竟今天在城主府中,那谢长渊一副把他往死里揍的模样。

　　要诸葛云真被魔魂侵蚀,就等于是他们“自己人”，何必再下狠手？

　　反倒是住在城主府中的上官雪……需要重点留意。

　　诸葛云身受重伤需要时间养伤，而她则是遭了暗算。

　　若非她控住了魔魂，在诸葛云养伤的这几个月，只怕元神已经被那魔魂初步侵蚀。

　　在这件事中，上官雪到底扮演着什么角色？

　　是一无所知，还是被魔魂侵蚀了……

　　许春娘深吸口气，直觉告诉她，城主府中所牵连出的，绝对是惊天秘举。

　　而她现在远离宗门，在这群人眼皮子底下，只能暂且按兵不动。

　　等诸葛云早日养好伤，再上风哭山猎杀噬元兽。

　　可看诸葛云这般模样，还不知道要多久，才能恢复。

　　“咳咳……”

　　一道低咳声打断了房中的沉寂，诸葛云虚弱的醒了过来。

　　赵行三连忙上前，“师兄，你感觉如何？”

　　“呵呵,让你们看笑话了。”

　　诸葛云闭了闭眼，一副不愿多说的样子。

　　仍由赵行三再三开导，也始终一言不发，似是心灰意冷。

　　看来这次打击对他而言，十分沉重。

　　许春娘起身，目光落到诸葛云身上，“赵师弟，不如让我和诸葛师兄单独谈谈。”

　　“好的，那我先回去了。”

　　赵行三一走，偌大的房中，便只剩下两人。

　　感受着周围的安静，诸葛云竟莫名有了一丝紧张。

　　随即有些自嘲的想，他虽然针对过许春娘，但并没有做过太过分的事。

　　她应当不至于趁他病着的时候，来报复……吧？

　　他等了许久未见许春娘言语，终于轻声开口，“眼下我如此模样，你可满意？”

　　“老实说，不太满意。我还以为你有几分真本事,才答应与那谢长渊决斗，没想到如此不堪。”

　　诸葛云一噎,怒目而视。

　　许春娘毫不在意他的怒火，反倒挑眉笑了。

　　“师兄未免太不自量力，就凭你，也配站在上官师姐身边？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

　　“你！咳咳咳……”

　　诸葛云怒意翻腾，激起一阵剧烈的低咳，不自觉的握掌成拳，“你竟敢说我，说我是……”

　　“癞蛤蟆。”

　　许春娘平静的与他对视，将那三个字吐了出来，“若不是那谢长渊不想做得太过，留你一命，师兄眼下哪有命存焉？”

　　诸葛云重重闭上眼睛，胸口剧烈起伏，半晌才从牙缝中挤出两个字，“出去。”

　　许春娘却没有走，“其实我很好奇，师兄如此理智负责的一名剑修，为何每次遇到有关上官雪的事，就如此……失智。”

　　诸葛云心底一寒，有种自身秘密被窥视的感觉。

　　他将这种感觉强行压下，只沉沉道，“你不懂。”

　　“我是不太懂，不过那日在风哭山，若不是遇到上官雪，只怕我们早就猎到噬元兽，返回宗门了。”

　　诸葛云沉默许久，“我会尽快将伤势养好，早日带你们完成委托。”

　　“希望如此。”

　　许春娘面上一片冷然，心里却是暗叹。

　　原本她是想激怒诸葛云，看能不能从他这里试探出一些东西。

　　可看样子，他对上官雪有可能身染魔魂之事，并不知情。

　　然而许春娘不知道，她离开房间后，诸葛云面上的哀伤、破碎之感便消失了。

　　他眉间有隐忧一闪而逝，随后翻身而起，右手并指如刀，划破了自己的左掌。

　　鲜血自他掌心涌出，落在地上，逐渐凝成了一个微型法阵。

　　而就在他将自身神识送入法阵，并将之点燃的那一瞬间，距离混元城近十万里外的逍遥宗主峰深处，一座极为庞大的血魂大阵某处，散发出微弱光芒。

　　守阵人是两名金丹修士，因此第一时间，便察觉到了血魂大阵的动静。23sk.Com

　　“是诸葛云的魂灯亮了，他眼下应当是在混元城。”

　　两人对视一眼，均有了不详的预感，待读完他传回的消息之后，那种预感加重了。

　　“混元城……呵呵，好一个混元真人！”

　　“现不宜打草惊蛇，而且半年后天元秘境开启，我们必须要拿到破境符。”

　　两人商议片刻后，朝魂灯中打入一道魂力。

　　祥云客栈某间玄字号房中，诸葛云所画血阵随着灼烧，越发黯淡。

　　然而那血阵每黯淡一分，他都会握紧手心，放出更多的鲜血，以维续它与血魂大阵之间的联系。

　　直到等到了他想要的消息，诸葛云才停止放血，将房中所有痕迹抹去，重新躺回了床上。

　　想到宗门长老所传指令，以及不久前许春娘所说话语，他不禁有些头疼。

　　天元秘境自然是非去不可的，他此行前来混元城，主要便是为了找到其内的破境符。

　　可眼下距离天元秘境开启，还有足足半年时间。眼下知道这个消息的人，并不多。

　　他身上的伤，撑死能养上一个月。剩下几个月的时间，猎杀噬元兽绰绰有余了。

　　看许春娘一副迫不及待想完成委托的模样，他该用什么方法，拖过这几个月呢？

　　诸葛云这么一想，只觉得头更疼了。他修行这么多年，今日受到的委屈可谓是最多的。

　　偏偏他身负重任，还无处可诉说。

　　诸葛云深吸口气，索性不再多想，走一步算一步。

　　许师妹总不至于撂下他不管，拉着其余几个师弟师妹上风哭山吧？

　　诸葛云其实没猜错，许春娘当真想过，撇下诸葛云前去猎杀噬元兽的可行性。

　　可她到底没有那么做，那样显得太过刻意。

　　为避免暗中那位魔魂主人多想，她宁愿多等一些时日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百一十三章 激怒免费阅读。https://www.23sk.com 