    “那陈元相三年前就来到了常熟，如此长的时间，若真的有所图谋，应当早就放出了尸妖王，为何拖延到现在，也不见他们有什么动静？”

    这是很大的一个问题。

    陆离眉头紧锁，在心里思考着，渐渐地，便有了一个猜测。

    “除非派陈元相来这里的那个存在，并不如何愿意放出尸妖王，换而言之，对方与尸妖王有着矛盾过节。”

    也只有如此，才能解释陈元相这种矛盾的行为了。

    不过到了如今这种危局，面对整个局势的崩溃，就算再多旧怨，顶着仙师的强大压力，只怕那个存在，现在也忍不住想要放出尸妖王了吧。

    只是陈元相到底是属于哪个妖魔麾下的？

    他背后那个存在是谁？

    他回想了下常熟的地理位置。

    常熟县地属天水郡，天水郡属济州，济州接壤燕国西南三州中的朔州，朔州是代王郑川的治下之一。

    当初率领十万大军，南寇大夏的，便就是这位代王郑川。

    而实际上。

    这位代王郑川的背后，站着的就是黑山大妖。

    “兰若寺同样在天水郡，那树妖是黑山麾下的大将，它应该是黑山安插在天水郡的一个钉子。

    相应的。

    陈元相受白逸安指派，来这里镇守常熟，防备南方代王郑川的入侵。

    当然这只是明面上的。

    实际上陈元相应该和那树妖一样，同样是背后的那个存在，派来常熟这边，钉下的一个钉子。

    用来划分黑山大妖与另一位存在的界限。

    若是如此的话，那么同样身为凉王的白逸安，他的背后又站着谁呢？”

    陆离脑海中回想了一下，最终只能无奈的摇了摇头。

    他虽然来到燕国的时间也不算短了。

    但自己只是磨洋工，虽然路上也杀了不少妖魔，只是获取灰气而已。

    对于真的冒着风险去刺探情报，基本上没有做过。

    如此的话。

    陆离自然也得不到什么有用的消息。

    现在回顾一遍，貌似除了黑山大妖还有树妖之外，他竟然连半点燕国妖魔的底细都不知道。

    “或许我该去见一见岳道友了。”

    陆离眸光看向南方。

    那边是大夏的方向，岳玉泽离去也有十余天了，也不知道对方现在情况如何。

    “希望太华门能够找到救治磨难的办法吧。”

    他叹息一声。

    不过话虽如此说，但陆离也并没有立刻去找岳玉泽的念头。

    在弄清楚了枫山隐藏的隐秘之后。

    所谓的常熟迷雾，在他面前已经没了任何秘密。

    而拨开迷雾的办法，其实也非常简单，诛灭那头尸妖王就可以了。

    “只是我实力还是太弱，以现在五气朝元之境的修为，哪怕尸妖王处在封印之中，也根本奈何不了对方。”

    陆离心里很有逼数。

    眼下实力尚浅，贸然动手，难以取得成效不说，还容易打草惊蛇。

    要是引起了陈元相背后那人的注意，对方意识到问题，提前解封尸妖王，那乐子可就大了。

    而且现在他也想通了一个问题。

    “时间其实还不算紧迫，那头食粪鬼现在闹得凶，之所以没人去理会他，是因为陈元相他们还心有顾忌，不敢出手。

    毕竟食粪鬼来自枫山，他是张洪清鬼魂所化的身份，陈元相应当是清楚的。

    涉及到枫山封印，在没有背后存在的指示之下，身为狗腿子，他当然不敢自作主张。

    不过若是继续闹下去，陈元相应该也会坐不住的。

    现在他应该在等指示，等有了下一步指令，应当就会着手处理食粪鬼了。”

    如此一来，妖魔那方面的问题，也就不存在了。

    唯一剩下的。

    “也就只有李妙元了。”

    陆离常常吐出一口气。

    对于这位真人，他是极为钦佩以及尊重的。

    但由于自身原因，自己也不敢暴露在李妙元的面前。

    这也造成了陆离明明有很好的关系与渠道，却又无法完善的利用起来。

    这次的枫山尸妖王。

    李妙元到底清不清楚？清楚了的话，他的态度又是怎么样的？现在又准备如何应对？

    这都是变数。

    无法被掌握的变数。

    “我还是太贪心了啊。”

    陆离自嘲的摇了摇头，但心中的想法，却没有丝毫动摇。

    实际上。

    在昨夜和吴阳夜谈之后，他在常熟的目标，已经不再是陈元相这些妖魔了。

    而是枫山的那头尸妖王。

    一头真人层级的尸妖王，所能够提供的灰气，就是拿一百个陈元相，那也不够看的。

    相比起宏伟的目标，常熟那些许的乱局，真的算不得什么。

    “所以其实对我来说最好的办法，就是静观其变，不做插手，就是最好的应对。”

    明悟此点，陆离便就生出了离去之意。

    李妙元要怎么做，他做不了任何的干涉。

    留在这里，反而会增加自己暴露的风险。

    一位真人的神通，没到那个境界，还是不要去妄加揣测的好。

    陆离并不打算以身试法。

    “正好昨夜答应了吴道友，去红枫谷那边看一看，距离这边也不远，有什么变故也能及时赶回来，就去一去吧。”

    想到此处，他便调转马头，换了一个方向，往着东北而去。

    红枫谷地处凉州，常熟则是在济州，两者实际上相隔近千里。

    若是御风飞行的话，陆离只需片刻，便可赶到那边。

    但现在局势太乱了。

    到处都是真人大妖，他不敢冒险，所以还是老惯例，慢慢赶过去吧。

    正好炼化灰气，晋升符种，也需要许多时间，在路上也能慢慢完成。

    随着夕阳的余晖。

    陆离来到了常熟之东的一处渡口。

    这里有一条白水河，乃是汾河的支流之一，从这里渡河而上，能直达凉州。

    路上将老黄马卖了，再租了一艘小舟，凉州之行便已经启程。

    黄昏。

    一叶偏舟驶在河心，陆离站在船尾，负手而立。

    看着夕阳的余晖照射在河面上，映出红色的粼粼波光，河水平稳，没有一丝晃动。

    视线看向远方。

    河面生出些许雾气，朦朦胧胧之中，一座隐约只能看到轮廓的城市，坐落在平坦的原野上。

    那便是常熟。

    “下次，我当以真人之资，携无可匹敌之势，再临此处。”

    陆离心中默默低语。

