    

    
                第335章

    
                凌久泽唇角缓缓抿开，似笑非笑，他觉得怎么样？

    
                于静自顾道，“反正我自己挺喜欢苏熙的。”

    
                凌久泽穿着灰麻衬衫，一手插在裤兜里，矜贵俊气，淡声开口，“这个是不是要问问苏熙的意见？”

    
                于静说，“当然，我已经安排他们在书房里见面，两人待了快一个小时了，看样子应该没什么问题。”

    
                凌久泽眸色暗了几分，面上不漏声色，看了一眼桌子上的蛋糕装饰，“这是不是要放在蛋糕上的？”

    
                “是，怎么忘了，我现在送过去！”于静拿起那包装饰，抬步往外走。

    
                等于静出了门，凌久泽长眸扫了一眼二楼书房，抬步往上走。

    
                到了书房外，他没敲门，直接推门而入，俊脸无法控制的蒙了一层冷色。

    
                于中跃看到书里有一句话不知道怎么翻译才更能表达作者的意思，起身过来询问苏熙，他微微俯身，一脸谦逊的听苏熙解释。

    
                而从凌久泽角度，于中跃手搭在苏熙的椅背上，几乎将她整个人都笼在身下。

    
                书房的门是无声的，两人又说的认真，有人进来都没发觉。

    
                凌久泽眸光冷沉，抬手瞧了一下门，声音不冷不热，“打扰两位！”

    
                于中跃立刻起身看过来，惊愕出声，“二叔！”

    
                苏熙也看向男人，四目相对，她极快的移开目光，垂下眼去。

    
                这番样子落在凌久泽眼里，像是心虚一般，他心头恼怒，面上却看不出任何情绪，只对着于中跃点了一下头，长腿一迈，进了书房。

    
                于中跃继续和苏熙说着之前的话题，“这里是不是一直都有争议？”

    
                苏熙收敛心神，声音温淡，“是，一部分人从当时的时代背景解读、”

    
                两人低声交谈，说着彼此的见解，凌久泽则站在书架前，似在找书，侧脸看上去有些烦躁。

    
                “中跃！”凌久泽突然回头喊道。

    
                于中跃站直了身体，语气恭敬，“二叔！”

    
                “还在之前的生物研究室工作？谈女朋友了吗？凌久泽手里拿着一本书，一副长辈的语气询问。

    
                于中跃赧然一笑，“没有，我姑姑都开始着急了！”

    
                “嗯，早点找个女朋友，成家才能立业。”凌久泽道。

    
                “是！”

    
                两人寒暄的时候，苏熙一直低着头，看向在认真的看书。

    
                凌久泽余光扫过苏熙，声音温淡，“我大嫂把蛋糕推到外面去了，你送给一航的礼物是不是要提前安排？”

    
                于中跃忙道，“是，我自己做了一个特别的烟花，要提前安置在蛋糕车下面。”

    
                他抱歉的看向苏熙，“我要出去一下，很快就好，等我回来我们再继续探讨。”

    
                “嗯！”苏熙点头。

    
                于中跃又和凌久泽说了一声，转身出去了。

    
                他一走，书房里的气氛顿时变得微妙，本就是尴尬的局面，又在这样一个有两人共同回忆的地方。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->