    当天晚上，王云召集了螟蛉战队所有成员，齐聚一堂。 （w ）开始针对永生的这次大张旗鼓的行动，开始商讨具体怎么做。

    打是要打，问题是怎么打！怎么能一帮子人，直接乘坐飞行器，飞到克林姆林宫，说我们来帮助你们保护核武器发射装置吧？

    同时，这一次，李美玲的实验，也得到了具体数据。解开永生蠕虫母虫的控制，也有了具体的方法。用的就是变异过的吸血鬼毒液。

    而现在的螟蛉战队成员，也不再只是寥寥数人了。

    新加入的变色龙，也就是左帅。虽然他的忠诚度有待考察！他的能力，对于现在地球上的人类来说，隐身状态下的他，基本上是无解的，没有气味，没有温度，根本没有仪器能够探测到隐身状态下的左帅。只要他想逃，没有人能够拦住他。

    当然，王云也不算傻，在他的身上，可是安装了一个微型的跟踪器。这玩意儿，可是钢铁侠托尼的科技！

    上木惠子，代号忍者！她的忠诚度，已经不需要说了。目前，正准备注射吸血鬼毒液变异版。拥有化身成任何人的超能力。

    思凯，目前还没有代号。原因很简单，她不想让王云这个家伙给她取代号，什么万磁女啊，钢铁女之类的，难听死了！

    娜塔莎，螟蛉战队队长，代号就是黑寡妇。拥有着掌控电流的能力。

    欧鹏，螟蛉战队元老级成员，代号死鱼眼。超能力目前尚未激发。

    朱雀，螟蛉战队元老级成员，代号花孔雀。超能力听心术。

    李美玲，螟蛉战队成员之一，代号冰女。超能力控冰。

    艾娃，螟蛉战队成员之一，代号娃娃。超能力柔若无骨。

    雷思瑞，螟蛉战队成员。无代号。超能力是惊人的准确性。

    斯帕，螟蛉战队成员，代号鬣狗。超能力，嗅觉变态。

    乔恩斯，代号鹰眼，超能力，动态视力。

    最后。卡利斯勒，代号酒鬼。超能力是力量。

    如果再算上现在还未成年的王熙雯的话。那就是一共是十二人，加上王云，就是十三人，刚好和吸血鬼的十三元老相似。

    另外，还有三个小变形金刚。也算是一股不小的力量了。

    十二个人，齐齐坐在地下室的三位投影桌边上。

    “这一次的行动，我们需要一个计划。变色龙，喂喂，我说你看哪呢？”王云点了点桌子。看着那个正在看着萝莉照片流口水的左帅，说道：“等一会儿再看，你先去克林姆林宫，一旦发现永生的人，立刻通知我们！”

    左帅擦了擦口水，那双三角眼中，不时的冒出绿光。点了点头，说道：“没有问题。”

    王云擦了擦自己的额头，对于左帅的嗜好，他已经无力吐槽了。难道长相猥琐，性格，嗜好也会变得猥琐？

    “其他人。思凯，斯塔克工业暂时由你坐镇，死鱼眼和惠子，你们两个，辅佐思凯。一旦我们出现在公众面前，你们的事情就多了！”

    死鱼眼欧鹏依然是那副没睡醒的样子，只有思凯和惠子。脸色凝重的点了点头。

    “其他人，就随我一起去！”王云说道。

    “哦，就这样？”朱雀眼角抽搐的看着王云，说道：“这就是你的计划？”

    作为一个追求完美的偏执狂，朱雀表示自己不服。这个计划太特么的粗糙了，太简单了，毫无美感可言！

    “那你想怎么办？”王云反问道，随后看着又低着头看着萝莉照片流口水的左帅说道：“那个谁，你可以滚了，难不成你还等着我送你不成？”

    朱雀开始皱着眉头，思考具体的计划了。

    “别着急，等我看完再说！”左帅丝毫不给王云面子，继续两眼放光的看着桌面上的照片，满不在乎的看到。

    “不走的话就别走了！”王云挠了挠自己的后脑勺，道：“我会让美玲把你解剖的！”

    一听到李美玲的名字，左帅条件发射一般的打了个寒颤，看向了那个坐在王云下手的女人。赫然发现，似乎是听到了王云的话，李美玲从身上掏出了一把手术刀，放在了桌子上面。

    卧槽，有木有搞错？这个女人怎么随时把手术刀放身上？左帅连忙关闭了虚拟桌面，一把拿起摆在桌子上的腕表，拔腿就跑。

    对于李美玲，他是真的有心理阴影了。相比于永生组织里面的那些研究员，简直弱爆了。这个女人看人的目光，就不是把对象当人看，而是当成一个个的肢体。

    所以，在李美玲的眼里，就没有一个完整的人，全部都是一块块的。想想都害怕！还是早点走为妙。

    看到狼狈而逃的左帅，李美玲又将手术刀放回了自己的口袋。

    “对了，美玲。狼叔的样本，你有没有发现？”王云又问道。

    “有的！”李美玲点了点头，说道：“贾维斯！”对于这种长篇大论的解释，李美玲一向都是不会说的，所以，基本上，都是由贾维斯代劳。

    “2013年，有一个研究员，发现了人类的一个非表达基因，激活他之后，能够让人类拥有和海星，蝾螈一样可以再生肢体，包括大脑的一些部位！”

    “罗根的基因，就是他体内，那神秘的X基因，合成了一种超蛋白，激活了原本关闭的非表达片段，使得他拥有了强大的自愈因子！这个自愈因子，在理论上，是每个人都拥有的！”贾维斯开始解释，同时，还有图像方便众人理解。

    “从理论上来说，只要找到激活这种X基因的方法，我们就能批量制造变种人！”

    “批量制造？”不由得，王云的额头上，留下了一滴冷汗。那还是算了吧，怕是脆弱的地球，根本就经受不住这些变种人的摧残啊。

    “那X基因的激活方法，找到了没有？”王云又问道。

    “目前还没有。”贾维斯给了一个否定的答案，又说道：“不过，这种X基因合成的超蛋白，可以合成！”

    “但是，”贾维斯又来了一个转折，接着说道：“李博士的研究发现，每个人因为突变被激活的X基因，都有着细微的区别，这样造成的结果就是，通过X基因合成的蛋白质，激发出来的超能力，各不相同！”

    “好吧，你的意思是说，”王云点了点头，总结道：“现在能够合成出来的超蛋白，激发的超能力都和狼叔的能力一模一样是吧？”

    “是的，先生。你的智慧，让我很意外！”贾维斯神吐槽。

    贾维斯的肯定，让王云顿时不寒而栗，你能想象，一堆人突然冒出骨爪，不顾那迎面而来飞射的子弹，冲锋的场景吗？忒特么的坑爹了。

    最重要的是，贾维斯你是什么意思……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p