
（加更求票！晚上正常更新）

－－－－－－－－－

次日清晨，雾气笼罩着维扬城，街上行人明显多了，车来车往，挑担抬箱，石板路上被踩得哒哒直响，普通百姓们开始了一天生计的忙碌，这是一个充满了生机勃勃的清晨。

别驾皇甫渠的府邸里却是另一番情景，皇甫渠怒火万丈，一记耳光将曹主事原地打了一个转，他就像一只饿了几天的秃鹰，恶狠狠地盯着眼前这个没用的下属，眼中喷出的怒火几乎要将他吞噬了。

“人呢！他人到哪里去了？”

曹主事捂着脸，低下了头，嘴唇哆嗦着道：“昨天下午他说他已经得手了，约我去百花楼碰面，把信交给我．．．．．．可我等了他一个时辰也不见来，我赶去他住处．．．．．．却发现房间凌乱，他的衣服钱物都没了．．．．．他、他估计是跑了。”

“跑了！拿着我的五千两银子跑了？”

皇甫渠眼睛都急红了，还有人敢吞下他五千两银子跑路的，这．．．．这简直是吃了熊心豹子胆了。

“你去找了没有！他能跑到哪里去？”

皇甫渠的吼声几乎要掀翻屋顶，曹主事吓得像只即将要被做实验的小白鼠，浑身发抖，“我．．．我去找了。”

“那找到什么了，他人呢！”

“我去码头．．．．．听说昨晚有条去．．．．齐州的船。”

“你他娘的白痴一个，滚！”

皇甫渠恨得一脚将他踢翻，曹主事如获大释，连滚带爬地跑了，皇甫渠一屁股坐在椅子上，胸中怒气翻腾，心中郁闷之极，白白丢了五千两银子啊！本来昨天已经搞到信了，那个该死的混蛋却不及时给自己，结果发生了变故．．．．．．

他渐渐冷静下来，也开始意识到事情不是那么简单，既然已经得手，那他就不会跑，自己还答应他事成后再给三千两银子，除非是．．．．．苏翰贞出手了。

想来想去，也只有这个可能，皇甫渠怀疑那五千两银子已经在苏翰贞的手上了，他目光阴鹜地盯着大门半天，一咬牙，不行！那五千两银子他无论如何得要回来。

．．．．．．．．．．

今天皇甫惟明得到了一个意外的惊喜，那个惹人厌恶的杨学艺居然辞职走人了，就仿佛他身边的一所茅厕忽然消失了一样，令他心旷神怡。

惟明轻快地坐下，今天事情不多，衙役送来几份华亭县的户籍文书，需要他抄誉一份作为存档。

他刚提起笔，一名衙役在门口笑道：“惟明，大人叫你去呢！”

“好的，我这就去。”

皇甫惟明放下笔，跟着衙役去了，走进前面的刺史办公房，只见苏翰贞正背着手在房内来回踱步。

“惟明，你来了。”

苏翰贞看见了他，连忙笑着摆摆手，“快进来坐！”

皇甫惟明已经在郡衙工作好几天了，今天还是第一次见到苏翰贞，苏翰贞的态度十分热情，给他搬椅子，又亲手给他倒茶，令惟明心中有些受宠若惊。

“前两天我事务太忙，也没有时间考虑你的事情。”

苏翰贞在他对面坐下，笑眯眯问他：“怎么样，在这里还适应吧！”

惟明恭恭敬敬回答：“回禀使君，学生非常适应。”

苏翰贞点点头，“杨学艺已经辞职而去，我一时找不到合适的幕僚，以后你就要辛苦一点了。”

“学生愿为使君效力。”

苏翰贞沉吟一下，又缓缓说：“东海郡历来是朝廷的财税重地，朝廷甚至有‘十分税赋，三分取之东海’的说法，可见东海郡的财税重要，而户曹更是东海郡衙六曹司的核心，户曹主事已经空了两个多月了，郡县诸位大人都一致认为须择贤而仕，我也同意这种方式，我看大家都推荐了贤才，我就在想，我也应该有所考虑，不知贤侄．．．．．．．”

惟明大喜过望，苏刺史的意思很明显了，就是要推荐他为户曹主事，这是他以及整个家族都梦寐以求之事，千呼万唤始出来，此时他不再推迟，一躬到底，“学生愿听使君安排！”

“好！既然你有这个愿望，那我推荐你为候选人。”

苏翰贞十分感慨地拍了拍惟明的肩膀，“你有一个能干的好兄弟，有什么难事多找找他商量。”

惟明一怔，心中不由暗暗思忖：“难道今天之事又和无晋有关？”

．．．．．．．

惟明离开了，苏翰贞望着他的背影，心中又不由想起了无晋，这两兄弟一文一武，皆是顶尖的人才，他看过惟明写的文章，颇有一种雄才大略之势，而且语句含蓄，却不失锋芒，是一种棉里带针的风格，他非常欣赏，而他弟弟无晋，虽然只有十七岁，但做事老辣，滴水不漏，完全和他的年龄不符，这两兄弟若都能为己用，必是自己的左膀右臂。

惟明估计没有问题，他还是比较热衷于功名仕途，但无晋却看不透，他的所作所为，都有一种神秘的感觉，不知道他究竟在想什么？

就在苏翰贞思绪万千时，他身旁响起了一串酸溜溜的干涩笑声，“哈哈！恭喜苏大人又得良才了。”

苏翰贞一回头，脸上的笑意顿时消失了，一股怒火从心中燃起，眼前站着的竟然是别驾皇甫渠，他居然还有脸来见自己。

苏翰贞喜怒不形于色，他淡淡问：“原来是别驾大人，有事吗？”

“其实没什么事．．．．．”

皇甫渠的笑容很尴尬，一双金鱼眼想挤出一丝诚恳，可偏偏挤出的是一种伪善。

“我觉得我们之间似乎有点误会，我想和刺史大人谈一谈。”

苏翰贞不由暗暗冷笑一声，如果那封信被他拿到了，那他们之间就不是有点误会那么简单了。

虽然鄙视此人之极，但在没公开撕破脸之前，苏翰贞还是会保持官场上的礼节。

“皇甫别驾，请屋里坐吧！”

皇甫渠见苏翰贞没有和自己翻脸，他心中又生出了一丝希望，他背着手笑呵呵走进刺史房，也不等苏翰贞客气，便一屁股在客椅上坐了下来，苏翰贞克制住心中的反感和怒火，命衙役给他倒了一杯茶，他也坐了下来。

“别驾有什么事吗？“

皇甫渠小心翼翼地看了一眼苏翰贞的脸色，见他表情平淡，心中暗忖：‘难道杨学艺并没有偷走他的信吗？又不想还钱给自己，所以才逃跑，很有这个可能，如果是这样，那自己提出要钱，也没有什么不好开口，罢了，五千两银子啊！怎么能这样白白打水漂。’

想到这，他便厚颜对苏翰贞说：“是这样，苏大人有个幕僚叫杨学艺吧！他借了我五千两银子，我听说他昨晚连夜跑了，我就想问问苏大人，这五千两银子的借款该怎么算？”

苏翰贞的眼睛猛地瞪大了，他当了十几年官，什么样的小人都见过，还从来没见到这么无耻的人，居然还想把那五千两银子要回去，他心中暗暗摇头，这个人是怎么当上官的？还是县公，街头的无赖混混都比他品格高尚。

“别驾大人，我从来没有听说过此事，既然杨学艺借大人的银子不还，那别驾大人不妨去县里告他一状，可以通缉捉拿他归案，至于别驾大人的损失，我深表同情。”

说完，苏翰贞端起了茶杯，“送客！”

．．．．．．．．．

一大早，无晋来到了晋府当铺，按照今天的计划，五叔是要四处去送请柬，邀请一些同行和名望人士参加当铺明天的开张典礼，时间很紧张，所以无晋便打算出一把力，替五叔去送几张请柬。

今天是五月初三，是维扬县民间的树神节，每年这一天，便有无数民众涌去东城外的那棵神树下叩拜，祈求树神保佑自己柴火兴旺，而八仙桥是去东门的必经之路，所以今天的八仙桥也人来人往，格外拥挤热闹，去城外的人带着一颗虔诚之心，从城外回来的人则拿着一根小树枝，因为‘财’和‘柴’同音，求树神其实就是求财。

无晋走上八仙桥便有些犹豫了，今天八仙桥上的人流量是平时的两三倍，拥挤不堪，几乎是人挤人、人挨人，偏偏这一带就只有这一座桥，据说是为了什么风水格局，当地人迷信得很。

八仙桥是一座木桥，已经有两百年历史，十分老旧了，这么多人挤在上面，桥开始摇摇晃晃，吱吱嘎嘎作响，仿佛随时要坍塌，许多人都吓得叫起来，“不要再上人了，桥要塌了！”

更多的人是抱怨，“这桥破旧成这样，县里怎么不修一修？”

“听说商人们已经向县里交申请书了，应该快修了。”

．．．．．．．

无晋走在最边上，贴着栏杆慢慢向前移动，他心中也一样抱怨，这座桥确实太破旧了，就在这时，只听城外‘砰！’地一声响，一只烟火腾空而起，在神树边缘炸开了，这是树神显灵的时刻到了，顿时河流两岸无数人都向树神方向跪倒，祈求树神保佑发财。

桥上也一阵混乱，本来就拥挤，再加上很多人要磕头，意外便在这时发生了，只听‘咔嚓！’一声，一根丈许长的护栏被挤断了，紧靠护栏的一个年轻女子一声惊叫掉进了河中。

“有人落水了！”

桥上众人大喊起来，顿时一片混乱，紫桐河有六丈宽，虽然只是一条小河，但水很深，水下暗流湍急，此时正是暮春时节，河水依然冰凉，河中女子显然不会游水，在水中拼命挣扎，大喊‘救命！’眼看要沉下去了，清晨河面有雾，很快落水女子便被雾气笼罩，不见了踪影，她的父母吓得跪在桥上嚎啕大哭起来。

就在这时，只见一个黑影一跃跳进了河中，正是无晋，他在桥北，离女子落水之处还有一点距离，但他见落水女孩形势危急，也不及多想，脱了鞋和外裳，跳上护栏紧走几步便跃下了河中。

“有人去救了！”

所有人目光都向河面望去，却被雾气所挡，看不见任何东西，更多人奔跑去找竹竿和绳子，这时女子已经被河水冲出去十几丈远，水面上已经看不见了，无晋的水性极好，他潜水很深，一路急游，速度极快。

河水清澈，光线朦胧的水下，他很快便找到了在水中挣扎的女子，他已经游到年轻女孩的下方，只见她的裙子像伞一样漂在水面，人在水中拼命挣扎折腾，上下起伏，虽然有点不雅，但无晋救人心切，他从下面一把抱住了女子的大腿，奋力将她向上托去，女子心中害怕慌乱之极，忽然感到有人救她，她本能紧紧将无晋的脖子抱住，‘哗！’水波翻腾，无晋将落水女子托出了水面。

“出来了！”

有人忽然看见了他们，立刻大喊起来，岸上桥上顿时响起一片掌声，几个等在岸边的男子伸来竹篙，大声呼唤：“这边，快游过来！”

女孩的裙子宽大，将无晋的头罩住了，他好不容易才将裙子从头上拉开，这才长长地喘了几口气，又奋力将女子托在他后背，反手将她裙子拉拉好，对她大喊：“你抱紧我脖子！”

落水女子神智已渐渐清醒，她顺从地抱住无晋的脖子，浑身无力地趴在他后背，不停地在他耳边小声感谢：“多谢恩公！多谢恩公救奴家！”

无晋奋力向岸边游去，很快他一把抓住竹篙，借助竹篙的拽力背着年轻女子爬上了岸，紫桐河两岸顿时一片欢声雷动。

女孩的父母冲上前抱住了女儿，“我的儿啊！你没有事吧！”

年轻女子也哭道：“若不是恩公相救，女儿已命丧黄泉，恩公在哪里？女儿一定要拜谢他！”

她的父母这才反应过来，四下张望，无晋已不见了踪影，有人大喊：“你们的恩公已经走了！”

恩公已经走，他们只好向无晋离开的方向拼命磕头，心中念一千遍菩萨保佑恩人。

树神节落水事件终于引起了县衙对八仙桥的重视，三天后，县令张容亲自来八仙桥视察，但结果却令人沮丧，张容只命人换了断掉的护栏，他认为八仙桥还能再续用五年，县衙资金紧张，暂不列为他任期内的修缮工程。

．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474749"  chaptername="第三十六章  无耻的人和有品的官（上）">加入书签</a>
</div>
