    

    薇博。

    早在半年前，中，华酷联等几大厂商便宣传，将大力投入智能手机行业，开发属于他们的智能手机品牌。

    作为华国第一家智能手机品牌，通浪并没有吝啬，而是派遣了大量专家技术人员对几大厂商进行了技术支持。

    如今大半年过去了，几家国产厂商，终于将消息传了回来。

    当然，这个消息虽然出来了，但是兴中1s并未正式发售，而是第一时间传到了宋宁这边。

    宋宁犹豫了一会，还是拿起手机播通了兴中老总的电话。

    “候总，恭喜恭喜，兴中即将成为官方第一支智能手机制造商。”

    电话那头，候贵笑容满面。“宋总你这是在嘲笑我老人家吗，有你的大米手机在，我的兴中1s又怎么可能排得上号呢。”

    “哎，候总客气的。”

    宋宁自然是不敢承认，忙矢口否认道。

    可事实情况就是如此。大米虽然没有推出新品，可大米1/2依旧是市面上智能手机的主流旗舰机。

    即使是国外的六星旗舰，在华国也很难抢夺大米的市场。

    作为性能知名度不如六星的为华，虽然是官企，但想要从大米手中掠夺市场，其实难度依然大得不行。

    这一点，兴中的掌舵人候贵也知道。别看他现在对宋宁客气，可内心早就已经是愁得不行。

    通浪大量技术支持，又将a卓系统专利，3g专利技术低价授权给了兴中。于情于理，他候贵也不可能去搞通浪的大米手机。

    可是如果不搞通浪的大米手机，走正常途径去卖的话。一想到兴中1s基本上样样不如大米1/2的性能配制，候贵就头疼得不行。

    即使是官企，那也是要看成绩的。兴中1s制造出来是大功劳一件，刚刚宋宁打电话来之前，候贵还接到了上面嘉奖电话。

    上面一高兴，一拍屁股金口一抬：兴中发布后一个月内销量要达到五十万，三个月内月销量赶超大米销售记录，五个月内销售额超越大米，势必要打造手机通讯官企领头羊作用！

    还不待候贵说话呢，末了又来了一句：最好保证盈利，为官方为人民积累财富！

    候贵人傻了，接下来那位的夸奖赞美他一句话都没听进去。

    一月五十万台？他预计一个月能卖出去10万台已经是谢天谢地了。

    还三个月打破大米月销记录，你怎么不三个月称霸全球呢？

    候贵人都傻了，内心悔恨不已。

    早知道当初就乖乖磨洋工，这么快把智能手机做出来干嘛？

    现在制造出来卖不出去，那就功劳变黑锅了，而且妥妥是大黑锅。

    就目前的情况来看，国内是卖不出去了，可至于往国外发展销售这点，候贵想都没想。

    一直以来，华国的东西出口价格都低得令人发指，而且又不是很受用户欢迎。

    他除非是赔本往国际市场卖，不然兴中1s也没法卖出去。

    可以说，就连通浪的大米手机推出一年了，对外扩张这件事依旧不温不火的。

    没名气的兴中1s去国际市场，那是找死！

    国内外都不行，除非他卖火星去了。

    愁得不行的候贵，几个晚上头发都掉了一大把，到现在都睡不着觉。

    接到宋宁的电话寒暄了一会，候贵想了想，一咬牙顺势向宋宁问道。

    “宋总，我还有一个值钱的消息，不知道你想不想听？”

    “值钱的消息？”宋宁愣了愣，候贵级别不低，他都说了值钱的消息，那自然不是小事。

    难不成，还有什么内部消息，他不知道的？

    “侯总你就别卖关子了，有什么要求您就直说吧。”

    候贵干笑一声。“宋总咱这要求不高，就让你给我提三两建议，看看怎么能让兴中1s一个月卖个百十万台就行。”

    听到这话。

    宋宁都快要骂娘了？

    百十万台那叫不高？第一批智能手机用户已经被大米吃了个七七八八。

    现在就连大米手机的销量，一个月也才几十万台，你一个后面来的兴中就想百万台了？

    候贵似乎也察觉到了电话那头宋宁的沉默，他尴尬笑了笑，不待宋宁开口，便率先说道。

    “宋总这个建议能不能成不重要，您说了就是，至于这个消息吗，我先透露给您就是。”

    “实际上除了我的兴中1s，为华手机，联和手机，酷排手机他们都已经完成了新智能机第一批制造，流水线也已经做好了准备。”

    此话一出，宋宁忍不住大骂这候贵不要脸。

    就这消息，等个几天，他就不信任非正他们能捂住，算什么值钱？

    还建议能不能成不重要，你大爷的。

    内心吐槽了好几声，宋宁最终犹豫了一会，内心反倒真的有了几分想法。

    候贵为什么这么急切其实他也很清楚，他们这些官企都要成绩，眼高手低再正常不过了。

    别看候贵说了月销百十万台，可很有可能剩下的目标还更夸张。

    “候总，其实我这还真有个法子。”

    宋宁此话一出，电话那头的候贵顿时竖起了耳朵，一脸的凝重认真起来。

    他一开始连说带赖的让宋宁给建议，其实并不指望，只是黑猫白猫一把抓，指不定能碰上个好的法子呢？

    另一边，宋宁的声音也再度响了起来。

    “候总，兴中是官企，新智能手机出现了，但没有手机销售点。”

    “对，这个我考虑过了，到时候我申请一下，建他个千个销售点。”候贵点了点头，只是内心还是有些失望。

    光建立销售实体店也不顶用啊，这面子上是好看了，里子一塌糊涂。

    除非自己调走了，不然迟早要背锅。

    “不不不……候总您误会了。”宋宁摇了摇头。

    “您是官企，电移通公司，他也是官企。而且碰巧，电移通全国有上万家官企。”

    “如果这上万家官企都摆上了兴中手机，您说……”

    宋宁说到这里停下来，电话那头的候贵眼睛却越来越亮。

    有道理啊，兴中最缺的就是销售实体店，可是电移通公司的网点那是全华国都有。

    一万家店销售兴中手机，特别是一些乡镇里面，人们压根没法分辨什么大米什么兴中。电移通公司那是深得他们的信任。

    而且合作这件事也非常简单，一个电话的事。

    “好，好，太好了！”候贵忍不住击掌说道。

    宋宁也满脸笑容，他只是将后世电移通的套路提前搬了出来。

    而这个都说了，宋宁也懒得掩饰，又接着提示道。

    “还有您可以跟电移通合作一下，冲话费免费送手机，或者买手机免费送多少多少话费，话费分10年返还……”

