    站在空中数秒之后，杨凌一步跨出，落在距离此地足有上万公里开外的一条峡谷之中。

    峡谷深不见底，丝丝缕缕的混乱规则气息不断从里面冒出来，这是他从几个长老和灵境的弟子记忆中搜寻到的信息，小晴死后，在长老的安排下，几个弟子将丫头的尸体带到此处丢入了这条叫做噬魂谷的禁地之中。

    杨凌身体如同一道流光穿透黑暗落在了谷底，这里尸骨遍地，密密层层不止累积了多少年月多少死人，累累白骨之中，其中不乏有虚境强者的尸骨，在黑暗之中散发淡淡的灵光，淡淡的黑气弥漫整个谷底，如果是普通练气境修士，在这里吸一口气绝对会中毒而死。

    杨凌的神识迅速掠过整条峡谷，然后脸上露出一抹激动，身体一晃就落在一堆骨头旁边，然后手轻轻一挥，大量的碎骨被扫开，露出来一个瘦弱干瘪的身体。

    “小晴~，哥哥来晚了！”杨凌紧紧的抱着这具早已干冷僵硬的瘦弱身体，两行热泪涌出，脑海中再次浮现出那夕阳下跳下大石头的欢悦身影，瘦弱而坚强，充满银铃般的愉悦欢笑。

    眼前金色涟漪不断荡漾，在他哀痛之下，时间规则被遗留在神魂之中的记忆自然激发，一幅幅画面在涟漪之中不断流淌。

    “嗯，相信哥哥，等我康复之后，我一定挣很多前帮你们盖一栋又大又漂亮的房子。”

    ……

    “杨凌哥哥，快跟我去河滩上捡贝鱼，运气好还能捡不少呢？”

    ……

    “杨凌哥哥，快吃吧，你要多吃点儿好补身体！”

    ……

    “那么高跳下来也不怕摔到了？”

    “嘻嘻，我才不怕呢，更高的四头我都敢跳！”

    ……

    “真的呀，我们也能到镇上去住？”

    “放心，哥哥说道做到，这几天我多去采点儿药材，说不定等不到冬天我们就挣够钱了！”

    ……

    “杨凌哥哥，你在哪里呀？小晴好想你！你什么时候回来看我和阿娘……”

    ……

    “杨凌哥哥，你在哪里呀……我好痛啊……好冷……你再抱抱我好不好……阿娘~~”

    ……

    “小晴，你放心，哥哥一定救你回来，哥哥以前说的话没做到，这次一定做到，你醒过来之后，哥哥天天陪着你，从此再也不会丢下你和阿娘~”

    杨凌轻轻的将小晴早已干枯的头发梳到脑后，看着她那张早已没有了任何生机和气息的消瘦无形的脸，心里如同有无数把尖刀在不停的搅动。

    “轰~”一座黑色塔影从天而降，放大到数千公里将整条峡谷罩在其中，同时一座接天连地的青色巨轮从塔底浮现出来，凌空一转。

    “咔嚓~轰~”

    整颗星球猛然一颤，方圆数万平方公里彻底崩溃，滚滚云雾被驱散，峡谷连同附近所有建筑和山岭如同豆腐一样垮塌下去，杨凌的神识散落其中锁定一切，试图寻找到小晴的三魂七魄的气息。

    但让他万分不解的是，这峡谷无数年月不知道丢下来多少死人，但是在轮回之力的作用下，竟然没有一丝一毫的魂魄出现。

    足足半个小时过去，杨凌并没有在其中找到一点点的神魂气息。

    “这不正常！太不正常了！”

    按照杨凌的理解，即便是普通人死后，只要不发生太大的环境变化，散逸的三魂七魄也能存留好多年，当初他收集薛玉琴的三魂七魄就是两年之后，但还是成功了。眼下这噬魂谷更加封闭，估计数百万年没有任何变化了，其中虚境灵境的骨骼比比皆是，但竟然没有丝毫的残魂留下来，这只有一个可能，那就是这些人的魂魄或者元神都被什么东西弄走了。

    “噬魂谷……噬魂……”

    杨凌猛然一惊，这条峡谷的名字已然说明了问题，这峡谷之中要么有吞噬神魂的东西，要么有其他能够将魂魄或者元神磨灭的什么存在。

    一念想通，杨凌手指往前一按，一道道银光炸开，银光之中一片片金色涟漪不断荡漾，涟漪之中时光不断逆流，很快显示出还未崩溃之前峡谷的情形，但随即画面就像陷入了静止一样一动不动没有任何变化。

    杨凌知道这是因为峡谷之中千百年难得来一次人的缘故，几分钟过后，突然画面轻轻一荡，三个身穿紫霄宫道袍的弟子飞到峡谷上方，其中一个手里的储物袋轻轻一抖，一道瘦弱的身影便往漆黑的峡谷掉落下去。

    这是小晴！

    杨凌瞬间判断这就是当初发生的情形，于是伸出手指再次一点，涟漪再次荡漾出一圈，涟漪中央，那道瘦弱的身体在空中不断呼呼下坠，但就在小晴落地的瞬间，黑暗之中一只散发着彩色星光的金色骨爪伸出来，一把抓住小晴的身体，只见一股黑雾从小晴身上散逸而出，然后骨爪就将小晴的身体丢出去砸在一堆乱骨堆上，导致骨堆滚落下去将小晴的身体掩埋其中。

    “定~”就在骨爪丢出小晴的身体即将隐入黑暗之中的时候，杨凌身上一股浑厚的气息涌入涟漪之中，画面一下静止下来，而杨凌伸手穿过涟漪，一把扣住那只金色的骨爪往外猛的一拉。

    “哼~”

    突然一声极其阴冷低沉的声音在杨凌的神海之中响起，狂暴的神魂冲击下，杨凌感觉如同挨了一闷棍，顿时神魂一晃差点儿崩溃，随之一股凉气从脚底板冲上头顶。

    玄境！这只骨爪的主人至少都是一位玄境的存在，比起杨凌自己的境界只高不低，因为这一声冷哼，差点儿将稳坐在道场中央的元神雕像从玄晶大椅上哼的掉下来。

    虽然这一下冲击来的非常突然，但毕竟杨凌已经达到了玄境，道场早已稳固无比，元神也稳固无比，已经达到了万法不侵的地步，因此并没有失去方寸也没有神魂失守，而是同时发出一声大吼，一股狂暴的神魂之力冲入涟漪之中，被他抓在手里的骨爪猛然一颤，顺着骨爪，杨凌的神识如同宇宙爆炸一般释放出去，瞬间就看到一个盘坐在空寂虚无之中的巨大纯金色骷髅骨架。