    带着重重疑虑，邓演达一行在樊春申护卫下离开山谷，到谷口时，果然发现哨卡上的七八个哨兵已经全部被击毙，没有留下一个活口。

    出了山区，道路状况明显好转，车队速度明显加快，邓演达和严重再无心观看窗外的田园风光，俩人都心事重重。

    傍晚车队到了县城，早有人准备好住宿，一行人简单吃过晚饭，肖建彪带着人也赶过来，不久一个少校前来联系，樊春申与对方交谈后，将他带到邓演达面前，少校是战区司令部警卫旅的营长，带领所部奉命前来护卫邓演达的安全，直到沈阳。

    晚上，邓演达将自己的担忧告诉了严重，严重也有同感，俩人商议良久均摸不着头绪，更加急切的希望尽快见到庄继华，问问他到底准备采取那些步骤，逼蒋和平。

    晚间一场秋雨，让道路变得泥泞，车队的速度始终提不上来，心绪变化，邓演达和严重都有些焦急，可昨天的遇袭让他们也心有余悸。，

    这场袭击被严密封锁，所有在场人员被下封口令，不准向外泄露，战区宣传处也秘密加强了新闻检查。

    连续赶了三天路，邓演达和严重终于在九月十六日赶到沈阳，没有人迎接，过往的人群有些疑虑的看着这个显然有些庞大的车队，猜测到底是那个重要人物来了。

    “看报！看报！新出版的东北日报！庄司令宣布政府接管鞍山钢铁厂！争取在半年之内恢复生产！”

    “看报！看报！看中央日报！熊主任宣布政府将支持工矿企业发展！减免新企业三年税收！”

    “大公报消息！蒋委员长下令对伪满洲国皇帝溥仪，总理张景惠等附逆汉奸进行审判！东北民众人心大快！”

    “看报！看报！沈阳经济报消息，中央决定向东北提供五亿法币援助用以兑换伪满洲国票和军票！”

    ………

    报童的叫卖声不断，行人纷纷住脚争购，邓演达心念一动停下车让秘书去每张报纸都买一份，包括前几天的，秘书很快买回一大摞交给邓演达。

    “怎么买这么多？”严重从中抽出一张翻开起来。

    “知道我怎么认识庄文革的吗？”邓演达想起当年的事嘴角便流露出一丝笑容，好像再度看到那个瘦削青年莽撞的过来，结果被卫士拦在一边。

    “他就是到处找报纸，说要从报上了解天下事。就那一次，和我蒋介石张静江结下缘分，到今天，屈指算来已经整整二十年了。”

    严重嗯了声，又抬头想了想，这事还在广州时便听邓演达说起过，其实庄继华也正是从这次遭遇开始崭露头角，在进入黄埔军校后，无论邓演达还是蒋介石都很重视他，根源也就在这次意外相遇。

    “今天我也学学这小子，看看能不能从这上面看出点什么东西。”

    邓演达说着也翻开报纸，消息很多，最主要集中在三个方面，首先是经济方面，东北战区司令部和东北行辕联合命令，政府接管所公私银行，对所有银行进行审查，经过审查后，私人银行可以交还给私人，所有日资银行全部没收，由政府接管，组成东北银行。

    中央政府宣布向东北地区投入五亿法币，按一比五收回伪满洲国货币，按一比一收回军票，三个月后，伪满洲国币和军票停止使用。

    在工业方面，战区司令部和行辕联合下令，没收所有日资工矿企业，重点企业由政府接管，比如鞍山钢铁厂、沈阳兵工厂，满铁下属的沈阳炼钢厂，南满铁路等等。政府宣布将在两个月内拍卖没收所得的日本人资产，所得款项将用于救助战争难民和发展生产。

    政府宣布投入两亿法币进行道路交通建设，用两年时间修复因战争受到破坏的铁路公路，政府宣布进行大规模减税，农业税减少五成，免两年人头税。

    “减税力度这么大，这财政上怎么办？”邓演达低声嘀咕道，忍不住摇头。战争带来满目苍夷，从山海关到沈阳，沿途的情景就是证明，政府急需大量资金进行建设，从历史上看，世界各国在战后很少立即减税，有些甚至在加税，庄继华却反其道而行，进行大规模减税，这建设资金从那里来？

    严重也点点头，指着报上的标题：“你看，梅云天到东北了，看来文革是有准备的。”

    梅云天是庄继华的大账房，手上掌控着四家银行；梅云天很少离开西南，平津光复，天津几乎全城被毁，可梅云天没有来，但东北光复后，他却很快来了。

    报上的标题是工商银行和四川发展银行宣布在东北六省设立分行，未来数年将对东北进行大规模投资，整个版面充斥着各种政府命令，短短十几天里，东北战区和东北行辕几乎每天发布一道行政命令。

    这些命令从最低工资到最高地租，从生产到流通，每个城市的入城税全部取消，商品统一征收营业税，政府明令取消所有税之外的费。

    “我们要过几年艰苦的日子，所有政府官员都必须明白我们面临的处境，必须充分发挥艰苦奋斗的精神，只有这样，我们才能渡过难关…….”

    严重轻声念着，边念还边看邓演达的脸色，邓演达神情有些古怪，看不出来是喜还是悲，庄继华发布的明令整个东北都要执行，何柱国和萧振瀛也同样要执行，可他们也就同样要面临财政困境，还有….人民联盟阵线的几十万军队也是要军饷的。

    “看来他已经初步掌握东北的权力，熊式辉还是斗不过他。”严重干脆将报纸放下，扭头对邓演达说。这些命令大都是以东北战区司令部的名义下达，有一部分是司令部和行辕联合下达，只有极少数是熊式辉单独署名，由此严重得出结论。

    轿车拐过街口驶上另一条公路，这条公路整洁宽敞，道路两旁都是高大的白杨树，粗大的树干几乎要一人合抱，公路上车辆稀少，两边的行人也很少，显得非常安静。

    “财政困难，”邓演达叹口气：“这么大的地方，这么多军队，老蒋那里指望不上，他怎么解决财政问题呢？”

    严重一愣，轿车在这时停下，俩人抬头看，一栋漂亮的别墅出现在面前，从外观上看，别墅是欧式风格，红色的外墙，屋顶呈金字塔形，窗户外缘为白色的瓷砖，小楼四周包围着茂密的树丛。

    “邓将军，严老师，到了，请下车吧。”

    练小森拉开车门，邓演达和严重下车望着别墅，严重叹口气：“真漂亮，这是谁的府邸？”

    “伪满洲国总理张景惠的，这家伙的财产全部没收，惦记这套别墅的人可不少，熊主任便问了好几次，司令没答应，原说准备改为招待所，后来决定留给军校。”练小森介绍指着旁边的一栋灰色大楼说：“那里是伪满洲国警察学校，正好给军校，所有设施一应俱全。”

    “嗯，是不错，看来你的军校有着落了。”邓演达终于露出了笑容，望着手指方向满意的点点头。

    严重也没想到军校选址居然如此顺利，他看着那栋灰色大楼便想过去瞧瞧，练小森在旁边又说道：“这栋别墅比较大，将军的卫士可以全部住下，司令说了，我可以带一个分队留下来，保护将军的安全。”

    说着练小森用探寻的目光望着邓演达和严重，邓演达稍稍迟疑，严重便立刻答道：“这样太好了，小森，这段时间就麻烦你多费点心。”

    “请老师放心，我绝不会让老师和邓将军受到一点伤害。”练小森没有察觉邓演达的迟疑，庄继华告诉他时，曾经强调必须得到邓演达或严重的同意，否则他们不能留下。

    练小森去招呼他的分队，特种部队将负责外围防御，邓演达的卫士将负责内层保卫，如此安全上便不会有问题。

    “文革什么时候能来？”邓演达扭头问严重。

    严重摇摇头：“会来的，他肯定知道我们已经到了，等等便会来。”

    邓演达严重在别墅前下车时，庄继华在他的办公室内正冷冷的盯着军统东北区区长文强，文强竖立在他面前，额头冒出大颗大颗的冷汗。

    “你的胆量比天还大！居然敢暗杀国民政府军事委员会委员！你说吧，该怎么处置你！”

    文强依旧一声不吭，嘴唇顽强的紧闭着。庄继华站起来走到他面前，目光中的熊熊怒火要将他烧成灰烬：“怎么不说话？不说话就行？你信不信，我先毙了你再向委员长报告？”

    文强牙关咬得紧紧的，还是一言不发。庄继华当然知道，没有重庆的命令，就算给文强十个胆子也不敢下令暗杀邓演达严重。

    “我知道，你心里肯定不服，你感到是替别人背了黑锅，是这样吗？”庄继华好像在宽慰文强，语气有点缓和，可下一刻便陡然严厉：“蠢！既然敢下这个命令，那就要有不管成与不成都要背黑锅的准备！你脑子生锈了！”

    这时文强才低声开口：“司令，我知道，这些我都想过，司令，你就别问了，该怎么处置，是杀是剐，您就下命令吧，我绝不怪您。”

    庄继华一愣，他上下打量下文强，文强低声答了后便又紧闭上嘴，他干巴巴冷笑两声：“看来还是有脑子的，可你知不知道，你这样作会引起什么样的后果？......，你是黄埔四期学生，以学生杀师长，以下属杀长官，不考虑对国家的后果，这是什么？不忠，不孝，不仁，不义，不过披了张人皮的豺狼！千夫所指，国人唾骂！”

    文强脸色煞白，从军统华北区区长到东北区区长，他在军统内深受信任和重用，可接到这个密令后，他食不安睡不眠，整个神经都极度紧张，可最终还是决定接受执行命令。

    可没想到派出去的特别执行队竟然全军覆灭，他随后被叫到庄继华的办公室，军统沈阳站随即被部队包围。

    庄继华言语如刀，刀刀砍在他的心上；文强早就想清楚了，这事无论成功与否，他都要背黑锅，他也做好背黑锅的准备，可要不执行命令，他只有死路一条。

    “你回去告诉戴笠，如果再出这样的事，我就把军统在东北的所有据点连根拔起。滚！”

    文强一愣，庄继华骂了他整整两个小时，可处理却这样轻，根本就没处理他，就让他带句话，文强迟疑下低声说：“戴局长，….”

    “我知道！滚出去！再有下一次，我就把你剁碎了喂狗！”庄继华咆哮道，文强感激的敬了个礼便急忙离去，心里打定主意立刻申请调职，再不留在东北。

    “绣画，立刻密电黄山别墅，邓演达将军若被暗杀，立刻举国皆乱，gcd和各党派将再不会相信校长，现在的良好局面立刻荡然无存，校长当三思！！！这种手段太下作！”

    宫绣画一愣抬头看看庄继华，没有将最后一句记下，就递给他签字，庄继华抓起笔就要添上，宫绣画担忧的提醒道：“文革，还是克制点，留点余地。”

    “留余地！”庄继华胸口起伏不定：“我为什么要给他留余地？这些年我给他留了多少余地！可他呢？每到重大关节便让我失望！每次都这样！这让我还怎么相信他！你说！怎么相信他！”

    宫绣画明白，蒋介石此举对庄继华打击之大，可以和十七年前的4.12相提并论。蒋介石既然下令暗杀邓演达，说明他已经决定在战后以武力解决gcd问题，也包括解决刚刚成立的人民联盟阵线，庄继华的计划将面临彻底失败。

    “唉！”宫绣画轻轻叹口气，走上前轻轻抚摸他的肩头，稍稍用力将他摁在沙发上，庄继华神情沮丧，心中无比失望，当蒋介石宋美龄到沈阳后，通过与他们的交谈，感到事情有希望，蒋介石很可能会采纳自己的意见，以和平方式解决国内问题，可一转眼，蒋介石便对邓演达出手了。

    这个王八蛋，庄继华差点大骂出来，这次要不是王小山通过安插在军统的内线得到情报，差点便让他得手了。

    “你本来就没将希望完全寄托在他身上，要不然干嘛还搞个四方制衡，文革，事情还在我们控制之下，你也不是第一次见识他了，生气没用。”

    宫绣画温言劝解下，庄继华心中的怒气慢慢平复下来，承认宫绣画说得不错，蒋介石从来就只相信武力，有这样的举动也属正常，看来不能对他指望太高，还得靠自己。