    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    此前霍嵩急于摆脱凯特·戴琳斯，此番倒是体验到了小别胜新婚的快感。

    年轻人，别得好不好不知道，体力和精力还是很充沛的。

    不过，考虑到今天要到奥兰多夏季联赛主赛场——TD水屋球馆打球，霍嵩在早上九点多就起床了。

    随后就是一轮核心力量训练。

    正所谓，少壮不努力，老大徒伤悲。

    核心力量还是很重要的，男人嘛，腰杆子必须要站直，有时候也有学会变通，能屈能伸。总之，活到老学到老。

    吃完午饭以后，霍嵩正式归队。

    下午就是例行开个会，总结一下昨晚比赛的经验和教训。

    然后开始战术训练、球队磨合方面的工作。

    主要是打了一个小时的队内训练赛，强度并不高，几乎没有身体接触，仿佛只是站位、跑位，外加投篮训练罢了。

    队内训练赛结束后，剩下的就是个人自由分配的训练时间。

    霍嵩对训练赛并不感冒，反倒比较喜欢自由训练。

    训练赛结束后，霍嵩就不断找人单挑。

    对内重拳出击，建立了一些信心之后，霍嵩觉得今天晚上的比赛一定会非常精彩。

    毕竟……

    “我真的很强！”

    今晚是霍嵩夏季联赛主赛场首战，现场会有不少媒体记者见证并且记录这场比赛，或许没有电视直播，但录像肯定是会有的。

    所以，霍嵩必须拿出120%的专注度，打好这一场比赛。

    时间很快来到晚上，吃完晚饭后，活塞一行人坐车赶赴TD水屋球馆。

    “霍嵩，今天你的任务比较重，球队需要你得分，需要你防守。

    魔术的中锋史蒂文亨特虽然只是一个水货，但无论他再水，当初他也是一个首轮秀，他有相当不错的身体。

    而且他还是一个三年级新秀，很显然他的身体要比你更成熟。”

    “现在的你还不足以用经验取得对位优势，那么就用你最擅长的方式，去进攻吧！

    如果你愿意听，我希望你能时刻保持侵略性。

    只要你的强硬，能让史蒂文亨特意识到他就是一个彻头彻尾的水货。

    那么之后，你就会很轻易的就能战胜他，击垮他。”

    赫伯·布朗知道霍嵩不会听他的，所以反其道而行之，将经验之谈说给霍嵩听。

    赫伯·布朗可以预料到接下来的这场比赛，霍嵩必然会继续像个软蛋一样，飘在外线投篮，被绝大多数人看不起，甚至是耻笑。

    经过热身环节，比赛很快开始。

    为了给霍嵩更多展示的机会，赫伯·布朗让霍嵩去中圈执行跳球。

    而与霍嵩竞争跳球的魔术球员，并不是史蒂文·亨特，而是扎扎·帕楚里亚。

    “这特么不会直接上来就朝我垫脚吧？”看到扎扎过来跟他跳球，霍嵩心里还是有些怂的。

    打球输一场，其实没什么大不了的。

    但身体伤一下，有可能就是一辈子的事。

    科比退役后，霍嵩挺喜欢看那支勇士的球员打球的，不过扎扎和死人除外。

    打球冲着废人去，恐怕任何热爱篮球这项运动的人，都会厌恶采取这种不良竞争行为的球员。

    也是因此，字母哥拥有联盟前三的实力，即便最终夺冠了，也并没有受到所有人的认可。

    言归正传，霍嵩小心翼翼跳球，最终发现扎扎并没有一上来就对他抱有恶意。

    所以这次交手，霍嵩因为过于谨慎败下阵来。

    不过魔术第一攻并未打进。

    这年头魔术主教练是猪头里弗斯，里弗斯自己作为主教练都菜得离谱，更别指望手下的助教有什么牛人。

    魔术战术布置，球员的执行能力都很差，大多球权都是以乱打、乱战的方式来处理的，谁有球谁来打，控卫除了自己进攻，剩下就是分猪肉行为。

    就像麦迪带队魔术打常规赛一样，麦迪是魔术控锋，球权集中在麦迪手中，麦迪自己不打爽，其他人想要拿球？先歇歇吧！

    上有所行下必效之，魔术新秀想要打出来，就必须在水平低的联赛里打出数据。

    奥兰多夏季联赛就是魔术举办的，魔术的球员在他们的主场TD水屋球馆打球，自然是有机会刷分，就会毫不犹豫出手。

    摊上这样的对手，活塞的球员反倒显得轻松了一些。

    在现场将近一万五千球迷的热情“欢迎”下，霍嵩的手感也逐渐变得火热起来。

    隐隐意识到维金斯投篮包有问题的霍嵩，这一场没有找机会后撤底角投三分，而是看着内线防守强度，适时找机会溜底线扣篮，或者跳步到罚球线附近投半截篮。

    毫无疑问，这两种得分方式非常契合霍嵩的身体天赋，而且得分方式也比较高效。

    用差不多的球权拿差不多的得分，很显然用中投拿会比用三分拿，看起来更准，更加印象深刻。

    意识到这一点的霍嵩表现，必须要将他球星胚子的一面，完完全全的展示给现场的观众，特别是现场的媒体记者。

    “这就是榜眼吗？不是说他害怕身体对抗，投篮特别铁吗？怎么今天一上来就能接管比赛了呢？”

    第一节打了4分钟，霍嵩直接4投3中，高效拿下6分，带领活塞11比6领先魔术。

    现场一些记者大为不解，这可跟他们昨天晚上听说的消息不一样。

    “这个来自中国球员，有着跟姚明一样的大块头，一样灵活的脚步，一样的擅长投篮。”

    “如果在其他年份的选秀大会，或许霍嵩跟姚明一样，光凭身体天赋和投篮能力，就足以成为状元秀。”

    看到霍嵩在一万五千名球迷面前，丝毫不怯场的表现。

    现场绝大多数记者，都认为霍嵩确实是一名货真价实的榜眼秀。

    活塞选霍嵩不单单是为了霍嵩背后的中国市场。

    “就是不知道，今晚的霍嵩到底能做到哪一步。

    是否会跟昨天的勒布朗詹姆斯一样，凭借一己之力，击败魔术队呢？

    接下来真是令人期待啊！

    听说他还很擅长投三分球，并且身体素质也足以对内线球员进行隔扣。”

    “来了，霍嵩真的扣了！真是天赋异禀的少年啊！我敢肯定，天空不是他的极限！”

