
    顾乔乔此时也站在了东方煜的面前，不用猜都知道是顾乔乔带商晴来的，东方煜已经没力气想顾乔乔是怎么看他的了，他嘴唇颤抖，想要说什么，竟然连一个音节都发不出来。

    他放弃了。

    狼狈的闭上了眼睛。

    顾乔乔本想说点什么，可惜的是，这样的情况，说什么都没啥意思。

    倒不如干脆点的。

    她利落的打开了挎包，拿出了雪灵球，如果东方煜是秦以泽，那么她有最好最快的办法。

    可是这人是东方煜。

    顾乔乔也不知道雪灵球能不能救他，不过东方煜是个聪明的，如果他懂这个东西的价值，就会抓住这个机会的。

    顾乔乔想了想，安抚了一下不大满意的雪灵球，将它放在了东方煜的头顶，对着一直怔怔的盯着她看的商晴说，“我也不清楚这个办法可行不可行，不过咱死马当活马医了，试试看，也没有什么损失……”

    “乔乔……”商晴都不知道该说什么了。

    动了动嘴唇，将接下来的没意义的话咽了回去。

    “外边有桃树林，有好多的桃子，我带小白去吃，你去吗？”顾乔乔随意的问着商晴。

    商晴看了一眼紧闭双眼的东方煜。

    心里也是唏嘘不已的，明明很强大的人，明明总是将她当孩子的人，可是，在她的面前，该脆弱的时候，是一点都不含糊的。

    她都不知道该说什么好了。

    不过为了东方煜的面子，她当然不能提，但是，却不妨碍她在这里看看东方煜到底能冻成啥样。

    而且，说一千道一万，她还是不放心。

    “乔乔，你去吧，我在这里陪他。”商晴做了决定。

    顾乔乔撇撇嘴，就知道是这样的结果，她不过是象征性的问问而已。

    看小白这个还挺讲义气的小东西还趴在那给东方煜取暖呢，看来这应该是以前做习惯的一个动作了。

    顾乔乔在意识里开了口，“走吧小白，我带你去吃桃子，这里留给商晴就行。”

    小白嗷呜了一声，这才反应过来，雪灵球已经在东方煜的头顶缓缓的运转着灵气了，里面的气息和顾乔乔手指的灵气同出一脉，这对于东方煜来讲，绝对是绝处逢生啊。

    如果他利用的好，也许从今以后都再不用忍受这冰寒的痛苦了。

    小白放心了。

    不过如今的东方煜意识有点涣散，它也无法和他解释。

    况且，依照东方煜的本事，这也不需要解释。

    于是小白嗖的一下从厚厚的被子里窜出来，还大大的舒出了一口气，里面确实挺憋闷的。

    它还是和乔乔一起去吃桃子吧。

    它可是好多年都没吃这里的桃子了。

    顾乔乔拍了拍商晴的肩膀，带着小白下楼了。

    外面依然阳光明媚，有风吹来，桃子的清香弥漫在四周，顾乔乔真的有点饿了。

    一人一猫快步的朝着桃树林奔去。

    谁都不用管谁，顾乔乔专门挑熟的透透的桃子摘，这里的桃子还没什么毛刺，也很干净，直接就可以吃。

    顾乔乔蹲在树下吃的一点形象都没有。

    等她和小白吃饱了，不过是一个小时的时间。

    顾乔乔不想回木楼去，也不想溜达，走了一上午了，真的好累的。

    小白就带顾乔乔去了桃林深处的小木屋。

    这个小木屋虽然不大，但是麻雀虽小五脏俱全，该有的东西都有。

    而且这里也好奇怪，似乎时间流逝的很慢，木屋里的东西没有一点发霉发潮的样子。

    可据小白说，已经有二十多年没回来了。

    顾乔乔想，这可能是和这里的风水还有阵法有关系。

    小木屋的卧室从朝阳的，空气也流通，顾乔乔也不会去将这里的奥秘想的太明白了，反正这里以后她也未必会来的。

    所以，差不多知道没有危险就可以了。

    而顾乔乔吃饱喝足了，也确实累了。

    于是，告诉小白她要休息一会，木楼那边有事就喊醒她，没事就不要来打扰她。

    小白自然听话。

    乖乖的趴在窗台上，看顾乔乔睡着了，就乐颠颠的朝着四处疯跑了。

    于是，安静了几十年的世外桃源，变得格外的热闹起来。

    小白知道这里有米，桃林外还有一片菜地，那里的菜很聪明，除了不会自己将自己炒熟之外，其他的都不用这里的主人操心。

    所以这里缺少的就是肉。

    小白高兴的，嗷嗷叫的去了远处的山林。

    这里人烟罕至，身上长肉的动物实在很多。

    等小白玩够了，看天色也不早了，就叼着一只肥肥的兔子跑了回来。

    而顾乔乔也整整的睡了三个小时。

    这里的床铺也挺柔软的。

    躺在上面，真的不想起来。

    不过，在躺下去，晚上就别想睡觉了。

    顾乔乔一咬牙坐了起来。

    随后活动了几下，就走出了木屋。

    看到外面空地上，小白用锋利的爪子已经将兔子给剥了皮，除了没洗没切，其他的处理的干干净净。

    顾乔乔眼睛一亮，连忙夸赞道，“小白，你越来越厉害了。”

    “那是必须的。”小白一点都不谦虚，然后指了指木楼的方向，“木楼后面有厨房，那里什么都有，桃树林外还有一片菜地，我们先去看看有什么菜好不好？”

    顾乔乔指了指放在大树叶上的兔子，“这个怎么办，要洗的……”

    “菜地旁有一条小溪，我们去那里洗去。”

    小白安排的明明白白的。

    顾乔乔失笑，看来这小白在这里也是生活的不错的，还有菜地呢。

    她拿着大树叶子，跟着小白走出了桃树林。

    此时是下午的五点钟了。

    太阳还在西面的树梢上挂着，不过西边的云彩却变成了瑰丽的晚霞。

    而小白此时已经带顾乔乔到了小溪旁，顾乔乔看了一眼，这溪水真干净啊，不知道从哪里来，也不知道流向哪里，但是溪水淙淙的声音很是轻柔好听。

    顾乔乔将兔子放在了溪水里，用两个大石头堵住，让流水自动的洗刷它，就跟那自来水的水龙头一样。

    就算是没有商晴在，顾乔乔也是要吃饭的。

    于是，将兔子放在了这里，让小白带她去菜地看看。
