第五五七章天剑神宗轮回聚，未来谁都不敢言

况且很多重要的天香云来阁之人，她们本身的修为也不弱，天资不说有多好，可是够努力，修炼的功法也好，也不缺灵石修炼。

要说唯一缺少的就是修炼的时间了，很多时候她们都要亲自负责一些事情，修炼只能排在后面。

接下来的时间，林清尘和林青儿就在讨论关于天香云来阁以后的发展，林清尘听了林青儿的很多见解之后，觉得自己果然没有看错人。

很多问题林清尘只不过是稍微说一下，林青儿就能做出很多补充，很多都是林清尘不曾想到的，也是最有用的。

就在林清尘在这边跟林青儿讨论这些事情的过程中，林星月终于是到达了云舞洲域的天剑神宗。

林星月刚一到达天剑神宗的时候，就发现有不少的轮回境强者的气息，其中还有两人正在天剑神宗之外迎接。

“这就是欢亦太上长老的弟子吧，果然不是一般人，现在竟然已经达到了轮回境的修为，真是让我们汗颜呐。”

“现在你师尊正在等你呢，星月姑娘请跟我们来吧，直接去咱们天剑神宗的宗主大殿，我们一起商议一下以后的事情。”

“事后你们师徒二人再单独相聚，我们不会去打扰的，星月姑娘请跟我们来。”

开口说话的是天剑神宗的轮回境强者，他们感应到有轮回境强者的气息朝着天剑神宗这边过来，所以才出来一看究竟的。

本来是要很多人一起出来的，因为也不知道是敌是友，还是姜欢亦开口以后，他们才知道，来的是林星月。

因为林星月和姜欢亦是同一种体制，本身又是同修一样的功法，自然是比别人更加清楚来的是谁。

天剑神宗的轮回境强者本来还有些不敢相信，但是等到真的看到之后，也不得不感叹，真是他们老了，修炼了这么久，才是轮回境的修为。

而林星月呢，只不过修炼不到百年的时间，现在已经是轮回境界的强者了，比他们这些修炼了几千年的人，强了不知道多少倍。

而且听天剑神宗的轮回者话中的意思，显然是把林星月当成了他们自己人，就连有些事情，也是打算跟林星月一起商量。

要知道，林星月可是圣天宗的副宗主，对方这么做，明显就是跟圣天宗站在一个立场的，没有任何见外的意思。

林星月跟对方客套了几句之后，就跟着一起来到了天剑神宗的宗主大殿，在这里，林星月见到了姜欢亦的身影。

“师尊，您出关了，月儿来看您了，这些年月儿很想念师尊，现在终于是见到了。”

林星月跟众人微微点了点头，算是暂时的打过了招呼，然后就迫不及待的来到姜欢亦的身边，拉着姜欢亦的柔荑。

同时林星月的心中也松了一口气，因为她就怕过来的时候，自己的师尊还在闭关，要是那样的话，还不知道什么时候才能见到呢。

自己又不能一直待在天剑神宗这边，毕竟现在局势还不是很稳定，圣天宗那边还是需要轮回境的强者坐镇的。

现在好了，看到姜欢亦的身影之后，心中的担忧也就放下了一半，那么接下来就不用太着急了，有时间去处理后面的事情了。

姜欢亦看着眼前的徒儿，心中感叹现在她已经长大了，已经有了一定的自保能力，现在跟自己的修为都相差不多了。

现在姜欢亦的修为，在轮回境一重天的巅峰，看样子很早就出关了，要不然也不会是现在的修为。

“你这丫头，这里还这么多人呢，也不知道收敛一些，现在先坐下来吧，我们一起商量一下之后的事情。”

“之前刚好说到圣天宗，现在你这个圣天宗的副宗主来了，也正好可以发表一下自己的看法。”

“诸位，现在我们就开始吧，人也算是到齐了，能来的现在都已经来了，不能来的暂时也出现不了，月儿完全可以代表圣天宗。”

姜欢亦溺爱的看了林星月一眼，揉了揉林星月的头发，拉着林星月坐在自己的身边。

听到这里的时候，林星月才算是知道，为什么自己一出现，就会被带到这里来，看来自己来的还真的是时候啊。

“师尊说的没错，要是后面的事情跟我们圣天宗有关，我到是可以做主，这次来不光是看看师尊，也是有事情跟天剑神宗商量。”

“现在整个灵跃境域，各个势力隐藏的强者都开始浮出水面了，其中我们圣天宗算是最弱的了吧，要是一直单独支撑，怕是不能够走到最后。”

“我也不瞒着各位，我们圣天宗到现在为止，修为在轮回境的只有我一个，剩下的要么是在闭关，要么是没时间破阶。”

林星月不知道他们之前说的是什么，不过既然来了，那就直接表明自己的意思好了，有些事情没有必要遮遮掩掩的。

而且天剑神宗的人，就算是不能够成为朋友，那也绝对不会是敌人的，何况本来她们师徒二人就跟天剑神宗关系很好，告诉对方这些也没什么。

就如林星月所言，现在有资格在接下来的大战中占有一席之地的，除了揽霄阁，弈剑阁，天剑神宗，那就是戮生盟和青峰山了。

这五大老牌势力，历经几千年的发展和沉淀，他们的实力是最强的，这一点是无可否认的事实，谁都要承认。

剩下有资格的，修罗神殿也算是一个吧，他们现在还是单独的一个势力，并没有融入到戮生盟之中。

另外一个就是圣天宗了，圣天宗虽然建立的时间不过区区二十年出头，可是发展的很快，虽说门下弟子不多，可是顶尖强者也不算少了。

唯一缺少的就是时间，只要再多一些时间，那么圣天宗的轮回境强者也不会少的，只不过是没有人家的底蕴足。

也正是因为这样，所以圣天宗很能找准自己的位置，也知道自己现在该怎么做才是最好的。

林星月这么开门见山的说出来，就是想要让天剑神宗的人明白，现在我们可能还是很弱，可是只要过一段时间，那就会不一样了。

在这之前，我们需要足够的时间来发展，最起码也得等到我们圣天宗的人，有更多的从闭关之中走出来。

那么现在，我们就需要有足够的安全保障，现在开战也是不合适的，以为一旦开战了，圣天宗肯定免不了被拉下水的。

到时候就算是圣天宗的所有强者都出现，都不一定能够挡住人家的攻伐，更何况是还有人在闭关之中呢。

林星月的意思很明显，我们圣天宗，需要你们的帮助，最起码来说，你们得克制一下，不能让大战过早的开启。

要是真的提前开启大战了，那么暂时还得是你们天剑神宗的人挡在前面，我们最少也得等到闭关的人出现。

因为如果不等到那个时候，圣天宗的人是不可能走出去的，只能待在圣天宗之中被动的防御，要护着那些正在闭关破阶的人。

他们现在可是没有一点还手的能力，要是被人从外界破坏了，导致了破阶失败，那么这种损失是承受不起的。

整个圣天宗的强者，就算是全部防守，也只不过只有有限的几人可以跟对方的轮回境强者抗衡。

就以现在来说，林星月自己算是一个，林清尘现在已经是天灵境界的巅峰状态了，以他的战力来说，也算上一个。

他们两个人，根本就没有绝对的把握，能够防的住别人的暗中破坏，更别说是出去跟人家厮杀了，这是不现实的事情。

而且他们现在的境界还是太低了，轮回境开始，跟之前的战力根本就不是一回事，现在得减少一半。

其实认真的来说，只有在轮回境，以及轮回境往上，这个时候的越境能力，才是真正的越境能力，也是最完美的衡量标准。

以林清尘来说，假如他在轮回境之前，可以做到越五境杀敌，那么在轮回境的时候，只能做到跨越两个半境界杀敌。

也就是说，真正的战力，不过是越三境都不到，而且以之前的方式来计算的话，天灵境界巅峰，跟轮回境一重天之间，就相差五个境界。

即使是林清尘在之前可以达到越九境的战力，那么他现在最多也就能够斩杀轮回境三重天的强者。

这还是一个呢，要是人家多一些这样的存在呢，谁生谁死都还不一定，何况他的敌人，修为远远不止这点。

就光是修罗神殿，就有轮回境四重天的强者，虽说有可能是精心安排的，可是人家的真实实力就摆在那里呢。

天剑神宗的轮回境强者，听完林星月的话之后，陷入了沉思之中，林星月说的问题不好办啊，这不是他们天剑神宗一家可以决定的。

要是其他势力现在就打算开启决战，那么他们天剑神宗的人，也是同样只能陪着一起了，想要拖延是做不到的。

更何况，对于闭关冲破境界的这件事情，谁都不能打包票，因为在冲刺这个境界的人，除非是他自己成功了，要不然没有任何的办法。