    在这个时代。

    有着诸多国家，比如说南越，大理。

    但是，真正有着争霸天下野心的，只有三个国家。

    大辽。

    大宋。

    以及西夏。

    而在大宋出现的是大宋潜龙榜。

    在西夏，同样的有着西夏潜龙榜。

    西夏皇宫当中。

    西夏国的国王，夏崇宗李乾顺，正听着这一次西夏潜龙榜那边的情况，对于自己的亲弟弟李乾风得到潜龙榜第一，他并不意外。

    “我这个弟弟李乾风，可是一个练武天才，现在已经是神力境界。得到潜龙榜第一，并不奇怪。对了，大宋那边的潜龙榜，到底是什么样的排名。”

    马上，便有官员说道：“这一次大宋的潜龙榜，到是颇有些出乎意料。”

    “哦，说说。”

    那官员说道：“大宋潜龙榜当中，排名第四的是蔡京的儿子蔡鋆。排名第三的是李清照，排名第二的是种师道的儿子种浩，这些人排在这里，都在意料当中。但是……

    排在大宋潜龙榜第一的，是一个叫彭风的人，这人之前没有一点名声，出身也是一个不起眼的小门派，好像叫什么五虎断门刀彭家。”

    “这样啊。”夏崇宗手放在扶手上面，轻轻的敲击着木制扶手，一边沉思一边说道：“大宋并不弱，年青一辈的高手极众。能以一个九流门派出身，没有多少资源的情况下，位居潜龙榜第一，更是凌驾在其它世家大族杰出弟子之上。

    这个彭风，不简单啊。

    其潜力之大，只怕种浩，李清照，蔡鋆几人之上。”

    “这样的人，如果再活个几十年，只怕会成为大高手，这样的人，绝对不能留。”夏崇宗沉声说道：“吩咐一品堂那边，派出高手，狙杀此人。断大宋一个绝世天才。”

    话语当中，带着浓浓的杀气。

    “是。”官员点头应是。

    ……

    潜龙榜发布的第三天。

    彭风继续的在练功房当中练功。

    他现在是武道第四个大境界金刚境第五重。

    现在想要冲击金刚境六重。

    练功，真难啊。

    经常要几个月，才升一级。

    唉！

    当然。

    如果他的感叹，被其它人听到，其它人只怕会目瞪口呆于他的升级速度之快，然后感觉他太凡尔赛了。

    正在此时！

    耳边传来了惨叫声。

    马上，又是一道惨叫声。

    这不对劲。

    五虎断门刀彭家的弟子们，是会切磋。

    但是都是点到为止。

    断不至于出现连续的惨叫声。

    出事了。

    他猛然站起身来，直接的冲向惨叫的地方。

    发现。

    那里。

    出现了两个陌生人。

    这两个陌生人都是老人，白发，脸上满是皱纹。

    一个缺了左手。

    一个缺了左脚，柱着两根铜拐杖。

    虽然这两个老人，都是残疾人。

    但是，在他们的身上，却感觉到了无尽的凶戾之气。

    而在他们的身周，倒了十多个五虎断门刀彭家的人，看样子是受了不轻的伤。

    血流满地。

    “你们是什么人？”

    而那个缺了左手的人，看向彭风：“你小子想活命，就叫你们门内的彭风出来。老夫有事找他。”

    找自己的。

    彭风一怔。

    对方来者不善。

    但自己素来低调，从来没有结过仇。

    对方到底是什么人？

    “我就是彭风，你们到底是谁？”彭风直截了当的问道。

    “你就是彭风。”那个缺了左手的人，咦了一声：“我们要找的就是你。对了，介绍一下我们两人，也省得你死得不明不白了。老夫的真名早就不记得了，江湖人称老子为地缺，乃是西夏一品堂的杀手。”

    那个缺了右手的人，亦是桀桀怪笑一声：“老子就是天残，也是西夏一品堂的杀手。奉了我们国主之命，前来格杀你。”

    彭风一怔：“原来两位是天残地缺前辈，都是西夏一品堂的人。听说西夏一品堂当中，有不少高手。失敬，失敬。”

    他不用问，也知道西夏为什么要杀自己。

    自己没有得罪过，甚至没有见过西夏的人。

    而西夏人要杀自己，显然是因为潜龙榜名单上第一的事呗。

    西夏与大宋是死敌。

    这么多年来，西夏与大宋发生过太多大战。

    现在，听说大宋的潜龙榜第一的人，居然不是什么世家大族的人。

    也就意味着，没有人能保护自己。

    那这么好杀的对象，西夏岂能错过。

    只要杀了自己，就是杀了大宋未来一尊高手。

    很值。

    想及此。

    彭风也不由的哀叹一声。

    所以啊！

    他压根不想出名的。

    他明明是打算苟到陆地神仙境界再出关的。

    结果！

    这大宋潜龙榜，一下子就把自己曝光了。

    然后！

    祸事就上门了。

    麻烦啊！

    彭风无奈的叹了一口气。

