    流周回，纲纪灭，九龙藏，威神至。去复来，日月食。

    东乾洲，山南道，黑山城，官营刀匠行。

    铁锤狠狠砸在粗粝通红的刀身上，火星子刺溜窜成一线，在铁砧子点亮，裹黑，凝成灰，散成沫。

    刀身在捶打的过程中不断反转，没有一丝裂痕，‘叮叮当当’的声响连成一片，没有一丝间隔，浓雾中，戚笼眼皮子眯成一条缝，面无表情，只在刀具淬水的过程中，微有转动。

    ‘刺啦~~’

    碧绿色的炼刀水与粗胚刀身渐渐产生奇特的物理变化，刀锋变薄，刀身变绿，刀背上的弧度越发明显，纹路似是悼文。

    终于，随着戚笼深深吐了口气，上半身的毛孔上，汗珠子掉落如抖珠，青筋掩入皮层深处，这口碧炼刀，总算是成了。

    武人废刀，劲力勃发，一场战事砍断几把刀很正常，好刀难寻，这成了武行共识；好在军中会些把式法术的道人们有些门道，把道家炼剑法跟锻铁手艺杂糅在一起，烧制粹铁液，炼出一种独特刀器，先天境的武人都耍的顺手，尤其能够量产，这比什么天才地宝都管用。

    刀名碧炼，是黑山城量产的军械刀具之一，比寻常钢刀更韧、更轻盈，斩人无风声，很受军中猛卒的欢迎；哪怕黑山城是公城，不受军镇直管，也被城内后勤总管李伏威勒令三月之内锻刀五十口，少一口砍他们二十六位锻匠的脑袋。

    谁都知道这是屁话，没他们这些手艺纯熟的锻匠，那位总管老爷拿什么走私军火，但是挨上几十鞭子也是不爽利的。

    “二哥，总算凑齐了五十把好刀，那徐狗贼找不来茬了。”

    赵牙子讨好性的把抹了羊油的毛巾递上来，戚笼胡乱了抹了把脸，一层乌亮亮的油渍被抹了下来，道人炼丹有铅毒，配方改了，味还是那个味儿。

    抹去丹灰的戚笼高高瘦瘦，有着山南道少见的白皙皮肤，看上去是个极干净的年轻人，温和、平静。

    “老爷子今个儿不在吧？”

    戚笼随口问了句，将挂在墙上的袍子胡乱套上，走到门口，锅架上烧的八成热的鸡汤‘滋溜’一口，烫嘴滚喉咙，一股热气顿时从胃部舒展到四肢百骸，腰上绷的破弦总算没断掉，但依旧是骨头轧骨头的刺痛。

    “师傅今早去城里采办。”

    “那我也溜号了。”

    戚笼头也不回的摆摆手，门一开，冷风穿体，不自禁的打了个寒噤，吐了口肉眼可见的白气，门内火烟滚滚，门外大雪纷飞。

    “嘿，也就是这小子敢溜了，换了其他人，老匠头可会直接动手的。”旁边一个中年匠户嘿嘿一笑，又暧昧道：“谁让人家是他内定的女婿，一个女婿半个子嘛。”

    “那还不一定呢！”赵牙子下意识的反驳一句，随即心虚的望了望四周，见无人关注他，悄悄松了口气，转而去看摆放在刀架上的五口钢刀，蓝汪汪的刀尖像是眼珠子一样盯着他，盯的他脖子后面冒寒气，顿时把肚皮里的牢骚憋了进去。

    匠行之中，手艺称王。

    自从三年前，段老匠头把这位‘二哥’捡回来，单论手艺，就没人不服的。

    ……

    匠行坐落于城南瓮城中，隶属于黑山府军器监，属‘五器署’之一，城外就是黑山精骑的军营，城内则是武库、六司等重要机构，高门大院，把守森严，居民也少，但越往外走，人流越多，人声鼎沸，好不热闹。

    戚笼找了个熟悉的茶摊，叫了碗茶，点了一碟茴香豆，听了一会儿‘赤身义贼大闹葛家庄，千里逞威报亲仇’的故事，忍不住酸到掉牙，扫了一圈，听书的也就零落的三三两两，都在低着头说话，显然对这老套路不感兴趣。

    在这兵荒马乱的世道，乱贼成匪，匪聚兵，兵成阀，靠人头当饭吃，难得碰上一个不割草吃饭的，自然要大吹特吹，更何况这群赤身贼的活动区域在这山南道附近，天然就亲近。

    不过再好的故事没有好素材也会乏味，赤身贼都没了，可不只剩下陈词滥调。

    听到赤身贼大当家‘义气为先诺为重，合心同意寇江湖’的时候，戚笼意义不明的一笑，丢下两铜钱，晃悠悠的走了。

    都说城南是藩镇的世界，城中是公城的世界，这城东，便就是真实的世道了了。

    巷道越走越窄，坊间的恶臭味越来越多，污水溢出沟渠，洒的满地，暗娼的身影在窗中一闪而过，零星的、阴沉而戒备的人影交织而过，江匪、杀手、乱兵的气质是不同的，戚笼可以辨的出来，他身上渐渐露出相似的气质来，阴戾而又凶狠，这让在暗中盯着他的视线少了不少。

    戚笼转过一条巷子，腥臭味在带着一种难以描述的燥味——他看到了一具尸体。

    这尸体斜靠在墙上，像是一只没斩好的白切鸡，看不出身份，胸口和肺部各被捅了三四刀，刀口极乱，背部也被插了两刀，黑色的血水顺着墙壁流淌着，翻白的皮肉上爬了一圈苍蝇。

    除此之外，脖子上那颗本该存在的血糊糊人头不见了。

    戚笼身子一僵，双眼缓缓睁大，像是要在风声中辨出敌人的痕迹，腰部下意识的一弓，从牛皮靴子里拔出一口碧蓝色的匕首。

    小刀也叫碧炼，用的是黑山府军不知从哪里缴来的精铁，除了比军器小上十来倍外，没有任何区别。

    贪墨是不存在的，戚笼管这个叫自给自足。

    内杠、凶杀，在城东常有发生，但公认的规矩是把首尾处理好，不然一旦给府军接手，往往会在城东犁上一遍，有油水的捞油水，没油水的，权当练练刀术；毕竟城东的居民十个有九黑户，在公城中，不入户籍者，形同猪羊。

    “嘶~”

    腰间猛的一麻，像是被隐形人捅了一刀，酸辣痛痒，似乎捅人者还善于各种折磨手段，但事实上，这只是他老腰伤又发了。

    突如其来的剧痛让戚笼意识到，这里不再是他千方百计想摸进去的敌巢，而是方圆五百里唯一的秩序所在，而他也不是当年光着膀子遛马的麻匪，他是半年前就入了户籍的城北良民。

    所以，死人，关他屁事！

    于是他站起身来，拍拍身上似乎不存在的尘土，又扫了眼手上提着的酒和莲叶包肉，果然都是肉，还是卤制过的比较好闻；脖子转了转，放松却不乏谨慎的退了回去，从坊口的破旧大门中转出，准备绕上一大圈去寻找自己的目标。

    黑山城，或者说，山南道的所有公城建制都是仿照中原的唐国，坊市相对，四平八稳，放眼望去，像是大方块中劈出了一个又一个小方块。

    戚笼从长寿坊的前门退出，钻入福禄坊的小巷，向北走了不到百步，就听到了一道语音模糊、又带着不加掩饰蛮横的腔调。

    “你、你这厮不是段老头手下，嗝，那个小铁匠嘛。”

    戚笼听出对方的嗓音，黑山府后勤总管李伏威麾下的一个中级武官，面上都称徐校尉，背地里总要骂上一声徐狗贼，这厮捞油水和不要脸的本事在五器署中大名鼎鼎，加上又贪又狠，所以叫狗贼；不过敢当他面上这么叫的，多半也被他弄的惨如狗了。

    徐狗贼一手提着军裤，一手挠着油腻腻的黑色胸毛，口中酒气浑浊，一脸凶蛮婬荡，皮甲不三不四的披在背上，堆积的肥肉上，有几道看上去分外凄厉的刀痕箭口，对外自称李总管手下最凶的狗，但在当狗之前，他也曾是李府私兵中最凶的一条狼，若不是一场意外伤了他的跟筋，也不会沦落到管后勤的地步。

    “小子，私自到这三不管地带儿，你想找……”

    徐狗贼刚从白嫖的半掩门儿中溜达出来，火气全消，心情正爽，准备抽上对方十几个巴掌，把对方‘孝敬’的酒肉拿去享用。

    ‘嘿嘿，来的巧不如来的好，正好送段老儿一份大礼，徐爷姑爷做得，女婿也做得。’

    抬头，寒光一闪，对方的刀尖，已快插到自己的面门上。

    