    第604章 605。夏威夷

    很难想象，过去妖虽然强大，可是它们没有“脑子。”

    然而现在它们不仅强大，还拥有了脑子.....

    海洋神族先知可以操控人的思维，那么军队体系里、政府体系里、魔法协会体系里存在神族先知的傀儡可能性很大，就像当时那位极南帝王操纵着一位冰系禁咒法师那样....

    这种情况下，人类的很多大动向, 大计划都会被洞悉，所以说这是一场不同于过去的战争。

    陆地上的妖魔，即便与他们大动干戈，也绝对不存在这种小心翼翼的情况，毕竟那些妖魔们根本没有形成文明，它们野蛮、原始。

    然而海洋之中却是不同了, 它们拥有着自己的文明和知识。

    即便是许多低级“小妖”的智商不够用，可是, 在上下级分配的关系上，依旧是能让海妖大军的战斗力翻倍增长！

    就像是最初的时候，曹乐亲眼见证的一场战斗，它们进攻有序的情况下，战斗力的确是几倍增长了起来的....

    可以说，这幕后的海洋帝王即便是不现身出来，依旧是人类无法招架的....

    乘坐着重明神鸟，曹乐便是向着夏威夷赶去。

    重明神鸟的速度很快，甚至可以说，并不弱冰凤凰多少。

    而浑身火焰密布的关系，它根本不在意四周的寒冷凛冽的高空气息。这些也根本就影响不到他什么....

    从东海岸线一直到太平洋的中部这样冗长的距离却明显要快许多，任何生物这样长途飞翔都要将体力这个问题考虑进去，然而重明神鸟就不需要考虑这些了, 只需要投喂一个灵种，便是足够它前行的了。

    重明神鸟，也算是拥有着强大的外挂力量了...

    ....

    夏威夷, 曹乐也是来过一次的, 这里曾经也是一座浪漫的度假岛屿, 后来作为了一个用来侦查与对抗海妖的军事要塞, 再后来基本上也惨遭遗弃。

    倒不是美国和自由神殿的人不想对夏威夷负责，实在是这样一座孤零零的太平洋岛屿面临着海洋巨兽、海妖大军的反复践踏，再雄厚的力量都难以支撑，哪怕是派遣最精锐的美国法师军队在这里镇守，最后都只有一个结果，要么全军覆没，要么没多久就请求撤离。

    没办法，海妖的数量几乎都是陆地妖魔的几倍了，陆地妖魔泛滥的时候，人类都无法抵御，更不用说是海下的群妖了。

    当然，自由神殿那边还是不愿意放弃掉他们这座非常宝贵的岛屿。

    既然军队镇守不住，那么他们时不时会派遣一些更加灵活的小队，前来这里做一番勘察与信息收集。

    强大的海妖基本上是来自太平洋中部，而这座夏威夷岛可谓是用来侦查海洋神族海底国度最佳驿站了，若彻底失去了它，人们再想要了解海妖, 了解海洋神族便更加困难了。

    正常来说, 海妖是不会允许这样一个岛屿存在的, 它们甚至会想尽一切办法摧毁掉这座岛屿，好让人类失去这个太平洋上的战略要塞。

    可抵达夏威夷的时候，只见夏威夷岛不仅没有塌陷、沉没，反而比原来的岛屿面积更广阔了，就连那些山也好像比原来高出了不止一倍。

    在陆地，潮涨潮落，有些岛屿在某一段时期会比平常看上去大了很多，那多半是潮水退了，露出了原本被海水浸泡着的区域。

    只是即便是一种退潮的现象，夏威夷岛露出来的区域也实在太多了。

    感觉它一下子比原来大了五六倍，就连最高的山也仿佛比海平面高出了不少....

    曹乐来到了岛上的时候，重明神鸟就缩小了。

    入眼处...便是茂密原始的森林给厚厚的覆盖着，山峦、山脉、山谷、森林，要么就是那些充斥着湿漉漉珊瑚湿地，海藻盆地区，以及光秃秃的火山岩....

    群岛附近徘徊着诸多猎脏妖，它们从海里爬出来，成群成群的涌入到了路面上，可谓是进行地毯式搜索。

    而曹乐则是化身暗影，不断搜寻着四处。他并没有要去寻找华展鸿的意思，因为他很清楚，对方只不过是在假装受创，等待一个机会！

    一个可以让那幕后之爪帝王现身的机会。

    曹乐清楚对方的威胁，华展鸿自然也清楚。

    若非如此的话，他们两个又怎么会都想着杀死对方了？

    只是，想要杀死对方，明显不是一件容易的事情....

    而这时候，那些从海里出现的猎脏妖密密麻麻的在山谷、森林之间爬行，它们像是有明确的目标，行进的队伍犹如一条浑浊的河带，数量众多，而且源源不断....

    曹乐身形一闪，便是出现了高空地方。

    旋即顺着望去，看到了有一座被环山包围了的一个岛城，岛像指环那样充满艺术感，房屋、街道、海滩就沿着指环岛的内侧，环内是一片湛蓝色的海湾，从高空望去宛若是一只蓝色深邃的眼睛。

    而此时，它们已经开始了战斗。

    不过，这里并非是曹乐要找的人，便是直接离开了。

    而在这种地方，那几乎就是遍地的群妖，遍地的顶尖妖君，可不论是什么级别的妖君，都根本察觉不到他的存在。

    曹乐的暗影系，也算是已经完完全全达到炉火纯青的地步了。

    在曹乐前行了一阵，来到了一座山中，这里都已经被无数海妖被霸占了，时常可以看到一头蓝色海藻长发的海妖，手持着古怪的珊瑚长杖，全身上下覆盖着纯银皮鳞，远远望去像是穿着银色皮衣的女人，身姿挺拔，蓝发飘飘...

    但伴随着靠近之后一看，便会发现这种蓝藻发人形海妖有着一张丑陋无比的娃娃鱼脸，脚蹼硕大如大脚怪。

    这些蓝藻女妖往往骑乘着一头可以在陆地上飞驰的深海蜥龙魔，手捂着那珊瑚长杖，周围一大群一大群的海底妖兽簇拥。

    随着越发进入岛屿之中，天上地下几乎都是海妖的足迹了....

    海妖之中也有不少可以飞行的，鲨人巨兽那些就像一个个热气球，在不停的巡逻。

    曹乐虽然能够做到悄无声息，可是也还是需要小心翼翼一些了，毕竟他也无法断定，这些海妖里，有没有特别灵敏的存在了？

    好在，一路上也算是有惊无险。

    即便是这些海妖搜寻力很强大，但也根本架不住曹乐的潜伏力够强。

    而躲过了追逐之后，来到了一片林子里，映入眼帘的便是一位老熟人，他长长的胡须，脸上布满了苍老的皱纹，但整个人看上去非常的精神。

    “老庞莱。”

    见到了他以后，曹乐直接就现身出来了。

    闻言，庞莱几人一惊！

    因为他们什么都没有看到？

    可是，却都听到了曹乐的喊声？

    他们不明所以的时候，曹乐的身影忽然从地面出现。

    “曹乐！”看到他的那一刻，本来还比较紧张的庞莱，脸上一喜。

    而江昱就更是急忙从几个人中挤了出来，一脸兴奋的跑了过来，直接给了曹乐一个大大的拥抱。

    “你怎么跑到这里来了？”庞莱问道。

    “有必须来的理由。”曹乐回应道。

    “你们了？”

    “解救一名禁咒法师，他被困……”

    “江昱！！”一个成熟的女子的声音严厉的道，阻止了有些心直口快的江昱。

    曹乐瞥了眼对方，接着道：“我说，你难道不知道我是谁？”

    这是一位三十多岁的女子，高挑、消瘦，板着脸，不苟言笑惯了一般，给人一种非常不好相处的感觉。

    “你是谁？”女子皱着眉头问道。

    “卧糙...”

    曹乐撇了撇嘴，接着看向庞莱：“你们的人，还有不知道我的？”

    “叶梅，这位是曹乐，就是世界学府之争第一的那位...”庞莱说道。

    “他就是那个毁了穆氏的人？”叶梅有些惊讶的看着曹乐问道。

    “不错，就是他...”庞莱点头说道。

    “就算...你做什么！！”叶梅正要说话，忽然看到曹乐竟然

    “老庞莱，你跟我说说，这些人的名字。”曹乐没有见过这个红衣主教，所以还真不确定是不是自己手里的这个。

    可是....

    眼下最让他怀疑的就是眼前这个了，因为他的身上，有着一种让自己暗影系产生波动的力量。这种力量，往往都是出现在黑教廷人身上的。

    被曹乐抓着的人，此时并不敢轻举妄动，因为曹乐的黑暗之力，已经覆盖在了他的身体上....

    他并不清楚，曹乐为何会如此针对自己？

    暴露了？

    不应该吧....

    也正是心里疑惑，心里的不解，加上曹乐没有下杀手，他觉得自己应该只是被怀疑，对方没有证据....

    “这几个人分别是我们宫廷魔法协会的精英人员，李阙、望萍、明珠、关栋、唐丽箐....”庞莱虽然不明白，可还是率先介绍起了身边这些人。

    至于那叶梅，虽然生气，可庞莱都如此了，她也不敢乱来....

    而当庞莱介绍的时候，曹乐不耐烦道：“你直接说我手里这个叫啥。”

    “他是南守白煦”庞莱回应道。

    听到这个名字的时候，曹乐微微一笑：“好了，那就他了。”

    “曹乐，你这是做什么？？”庞莱听他所说，异常不解的看着他问道。

    “你认识南守白煦？”叶梅看了眼南守，又看向了曹乐询问道。

    “不认识，不过我对他的另一个身份很感兴趣。我出现在这里，也是因为如此...”

    “嘎巴！”

    说话的功夫，曹乐手上的力气更是紧了起来。

    接着一甩便是将他砸落到了地面上。

    南守白煦也是真的怕了，急忙呼救道：“首席，救我，我不认识他救我啊！”

    “他是黑教廷的红衣主教，九婴。所以，你现在明白，我为什么找他了么？”曹乐看着庞莱说道。

    “你....”

    曹乐冷笑一声：“你不会是想跟我要证据吧？”

    九婴愣住了....

    他确实是想要跟曹乐要证据的！

    毕竟，你没有证据，怎么就能说我是黑教廷红衣主教了？

    可对方这么一说...

    他却是有些整个人都不好了....

    “我曹乐说的话，就是最有利的证据。你承不承认其实都一样的。”

    在场人听闻曹乐所说，一时间都不知道该说什么好了。

    可是，事关黑教廷的话...它们也真的不知道该如何了。

    “曹乐，南守一直矜矜业业的，他....”庞莱有些犹豫，毕竟，他也认识对方很多年了。

    突然说他是一位红衣主教？

    这让庞莱有些不太能够接受...

    “黑教廷在作恶之前，都是普通人。”曹乐回应道。

    “....”

    “这个红衣主教，已经在华夏潜藏多年了，撒朗并非是真正的红衣，他才是。而且，最近和海妖联系的高层里，我想就有一个他了。”

    话落，曹乐忽然出现在了对方的面前，一脚踩下。

    “嘭！”

    一声巨响传出，地面都是一阵碎裂....

    而本来不知道该如何是好的几人，突然的发现，九婴浑身爆发出了一股极其邪恶的黑能量，九婴也是看出来了，眼前人是真的确定了他的身份。

    他再装下去，会死！

    这突然浮现出来的力量，让几个宫廷法师都瞪大了眼！

    这一刻，他们也是真的相信了曹乐所说....

    合着，这个家伙，真的是黑教廷的人！！

    而九婴爆发了自己的力量，但是却发现，仅仅只是一瞬间，便是被压制了？？

    “你以为我会给你机会？”曹乐说话间，手中一柄黑色巨剑浮现而出。

    “噗~~~”

    一剑便是贯穿了他的身体....

    红衣主教九婴，在华夏还没有来得及作恶，便是直接遇到了曹乐，凉凉....

    看着九婴死了以后，庞莱几人一时间不知道该说什么了...

    “我知道你们此行的目的，也正是因为如此，我才会赶来。我若不来，计划上或许不会出现变化，但是你们可能都得死...”曹乐说着，看向了江昱。

    大家都是一起国府历经生死的兄弟，他还真的无法做到不管他的死活了。

    而这个时候，“喵~~~”的一声响起，这是夜罗刹熟悉的声音传了过来，是从山谷更深处的位置。

    很快，便是见到穿着黑色长靴和黑色手套的夜罗刹朝着这里奔跑了过来，它的身姿如往常一样轻盈敏捷，即便是一片缓缓飘落的树叶也可以成为它踏脚垫。

    夜罗刹过来的时候，看到了曹乐愣了下，显然不知道为何他会出现在这里？？

    ....

    (本章完)

