
　　在剧情中，原主死了后，翠儿被调去了德妃宫中。

　　可想而知，这一切要是没有芷贵妃在后面出谋划策就有鬼了。

　　“翠儿呢。”

　　乔时坐在床边用干毛巾仔细的擦拭着头发，没有吹风机，长发要绞好长时间才能干。

　　正在一桶一桶费劲的往外面倒水的沫儿连忙回话。

　　“主子，御膳房今儿个准备了荷花酥，翠儿姐姐知道主子爱吃，特意让御膳房留了，现在该回来了。”

　　“嗯，让小夏子进来帮着。”

　　乔时丢下一句话就靠在了床上。

　　她这里没有资格开火，自然也是没有什么小厨房，平时想吃什么都要去御膳房。

　　在这后宫中，受宠的妃嫔以及身后有娘家后台的妃嫔还要好一些，想吃什么吩咐御膳房做就是了，每个月不超过自己的那份份例就成。

　　就怕既没有后台又不受宠，平时吃个饭都是别人剩下的，御膳房根本就不会理会你，除非自己花银子买。

　　宫里的生活哪有那么好，惯是捧高踩低，可是外面的人却不知道，宫外的人想进来，殊不知宫内多少女人又想出去，一生的美好都葬送在其中。

　　此时事情正发展到原主和四皇子偶遇后没两天。

　　四皇子对原主一见钟情二见倾心，正暗中想方设法的打听原主的消息行程呢。

　　原主对于这一切都不知，翠儿却早已经叛主，或者说，翠儿的主人就不是原主，正用原主的名义和四皇子联系呢。

　　明明原主和四皇子什么都没有，翠儿传给四皇子的却是倾心甚久。

　　四皇子虽然不是个恶人，也是其中的棋子，但却是个蠢的。

　　喜欢谁不好，偏偏喜欢原主，原主可是他老子的女人。

　　更不用说，当今的皇上因为小时候目睹了自个儿的母后、也就是现如今的太后和别的男人有私情，对这件事更是深恶痛绝。

　　这件事没多少人知道，就连皇后都不知道，然而芷贵妃却不知道从哪知道了，所以便想着用这件事来使得皇上对皇后生厌。

　　芷贵妃不是什么好人，皇后更不是什么好人，皇后这一生都没有孩子，心理严重扭曲，最看不得后宫的女人有身孕，在位这么多年，已经害了不知道多少怀孕的妃子。

　　只是这后宫的女人知道，皇上却不知道。

　　她现在能做的，就是祸水东引，两边都不沾。

　　想要将此事做的隐秘，就必须绕过翠儿。

　　至于她身边的另外三人，未必就对她是衷心的。

　　乔时倚靠在床边闭着眼睛，手下不自主的微微用力，然后……

　　就没有然后了。

　　乔时看着被她硬生生掰下来的床边的一块雕花木头，有些懵了。

　　她……还没有使劲啊，怎么就断了？？？

　　“主子，荷花酥取回来了，还是温的。”

　　就在这时，翠儿从外面走进来，手中拎着一个食盒，翠儿从里面端出一盘精致的荷花酥放在了桌上。

　　如果不说四皇子这事，翠儿服侍原主还是挺周到，否则原主也不会对翠儿如此信任。

　　只可惜，人衷心的不是她。

　　“主子，床怎么坏了？”

　　翠儿一扭头就看到乔时手中的一块木头，再一看床……

　　“这内务府的也越来越黑了，准备的什么破落东西，哪天主子让皇上看看，内务府的人是怎么待主子的。”

　　翠儿似乎在为乔时生气。

　　乔时淡定的将手中的木块丢到了地上，点了点头。

　　“明儿个让人去递个话，就说内务府准备的床不结实，本小主的床坏了。”

　　内务府：“……”

　　荷花酥味道是真不错，还带着淡淡的荷花清香，满口都是酥酥的，乔时将整整一碟子的荷花酥都吃了。

　　那边沫儿和小夏子已经将水处理干净。

　　乔时拿了牙刷沾了牙粉刷了牙。

　　这个时候皇宫中已经有了简易的牙刷，不过后妃中都不常用罢了，用的最多的还是用盐水漱口或者用茶水漱口。

　　没要莉儿守夜，乔时一个人睡在床上想着明天的计划。

　　首先就是四皇子的事，不能再任由翠儿去胡乱传消息了，四皇子太蠢了，再这么任由他折腾下去，倒霉的还是她。

　　原主明明什么罪都没有，最后却因为身份的原因，替四皇子背了锅。

　　想要约束四皇子，唯有皇后出面，越早断了四皇子的心思越好，而且其中还不能扯上她。

　　乔时心中辗转间有了计划。

　　——

　　春日百花齐放。

　　天色微亮，乔时已经穿戴整齐，窗外的茉莉还沾着露水，在微光的反射下折射出七彩的光，充满了生机。

　　就好像这含苞待放的女子一般。

　　“主子。”

　　翠儿拎着食盒推门进来，看到乔时已经穿戴整齐，眼中闪过一抹诧异。

　　“布膳吧。”

　　乔时没有多说，安静的吃了早饭。

　　只是这饭量……

　　乔时觉得自己异常的能吃。

　　在翠儿惊讶的目光中，乔时吃了一碟子的翡翠芹香虾饺，还有两碗碧梗粥以及一碟子的酥饼，是平时吃的三倍还多。

　　“小主，您今日这是……”

　　“饿了，本小主的身子骨虚弱，太医不是说了吗，以食为补，往后就按平时饭量的三倍来。”

　　翠儿：“……是，小主。”

　　翠儿心里是如何想的乔时不想理会，吃过早膳后，乔时就带着翠儿匆匆的往贵妃宫里赶去。

　　以前原主还是答应，常在的时候，是没有资格去给皇后请安，现在已经是贵人了，每日的请安都少不了。天籁小说网

　　每日由贵妃率领众位嫔妃去向皇后请安，不过在此之前，则是皇后率领众位嫔妃去向太后请安。

　　以前请安时间特别早，早上大概四点的时间就要起来浩浩荡荡的准备。

　　后来因为太后身体的缘故，时间推迟了一些，再后来太后就省了这些，众位妃嫔早起直接向皇后请安。

　　原主因为身体有一些受损，所以皇上开了恩，早上可以早起吃过饭后再去皇后请安。

　　请安的时间大概在一个时辰，期间或皇后训诫，或者聊天说话，很枯燥。

　　还不如答应常在的时候，身份在那，也不用去请安，时间相对更自由，但是没人权罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第82章 深宫（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 