    杜姆一共派了三辆g18，一辆骑士十五世，足够装下罗昊、赵天宇他们这些人。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    杜姆派来这些人，负责领头的，是杜姆那个贴身保镖斯塔克。应该是出前得到了杜姆的叮嘱，斯塔克的态度很友好。

    罗昊、赵天宇这些人受了伤的人坐到了g18商务车，而云凌风、夜鹰、卡斯沃三人则跟斯塔克坐到了那辆沙色骑士十五世。

    这辆骑士十五世虽然是民用车辆，但是整辆车的车身都是防弹设计，只要汽车底盘不遭到地雷攻击，普通的轻武器根本阻挡不了这辆铁皮怪兽。

    车队往瓦纳哥加与卡加库马边境线的方向驶去，行驶过程，斯塔克告诉车里的云凌风、卡斯沃这些人，杜姆的私人医院并不在瓦纳哥加，而是在卡加库马。

    卡加库马的国防次长跟杜姆关系很不错，杜姆也通过这层关系跟卡加库马的边境部队打过招呼，他们可以直接从边境线通过，不需要接受额外的检查。

    听到斯塔克的话，云凌风暗暗点头，看来杜姆这次为了得到自己的友谊，的确是表现出了很大的诚意。

    一个地区的军火商，可以说是一个地区的地头蛇，跟他们搞好关系，还是有一定必要的。而且对于雇佣军而言，非洲绝对是个油水充足的地方，要不然当初的卡斯沃也不会带着自己的突击队，长期游转在非洲。

    33号公路，整条公路长两百公里，是与卡加库马衔接，最近的公路；同样的，这条公路也是罗昊他们这次前往卡加库马唯一的困难之处。

    因为费米为了防止罗昊他们出境，必然会在33号公路，设置重兵把守。因此要通过33号公路的唯一办法，是硬闯！

    在距离33号公路收费口还有不足三十公里的时候，斯塔克示意车队停下，他拿出一台平板电脑，点开地图，指着面有一条用红线标注出来的线路，说道“沿着我们现在所行驶的公路，往前再行驶二十五公里，是收费口，冲过收费口，再往前行驶五十公里，是卡加库马的边境线。”

    “现在边境线肯定重重布防，闯过去有一点难度。”云凌风沉声说道。

    “要从这个收费口闯过去，几乎没有任何难度。”斯塔克脸的表情非常无所谓，仿佛在说一件无关紧要的事，“下去去后面车厢看看。”

    闻言，云凌风、鲨鱼、夜鹰、卡斯沃四个人步下骑士十五世，带着一丝疑惑，拉开汽车后车厢们，赫然看到后车厢，一块黑布罩在一堆东西。

    当云凌风揭开黑布，看清楚黑布下面的东西时，忍不住倒吸一口冷气。

    藏在这块黑布下的，是两具at4a1反坦克火箭筒，三支hk416自动步枪，以及一挺m134六管加特林机枪！

    “鲨鱼，我想你会很喜欢这东西！”云凌风读者那挺黑亮的加特林机枪抬了抬下巴，对鲨鱼说道。

    “是的，我太喜欢这个宝贝，简直要爱死他了！”鲨鱼的眼跳动着狂热之色，他血液的战斗因子开始涌动，汇聚成一股股潮流，顺着他的血管冲击着他身体的每一个角落。

    斯塔克对着云凌风耸了耸肩，问道“现在你们觉得要通过他们的收费口还存在困难吗？”

    云凌风、鲨鱼、夜鹰、卡斯沃四个人会意的一笑。

    车队再次出，依然是如同巨无霸一般的骑士十五世领头，后面紧跟着三辆g18。

    在距离收费口还有差不多五百米的时候，斯塔克减慢了车。一切如预料那样，33号公路每个收费口，至少有二十名瓦纳哥加士兵再对过往车辆进行检查。

    每一辆从收费口通过的车辆都要停下检查，没有任何例外，如果使用常规的方法，罗昊他们是绝对不可能从收费口通过的；所以，罗昊他们选择了非常规方法。

    “准备好了吗？”斯塔克轰了一脚油门，对着车厢的四个人问道。

    “随时可以动手！”云凌风拿起at4a1火箭筒，打开保险装置，扳起开火击针，手指扣在扳机。

    轰！轰！

    骑士十五世那台6。8升v1o引擎出如同野兽一般低沉的咆哮声，这台钢铁怪兽开始展露出它狰狞的一面。

    吱！

    宽厚的车轮在33号公路擦出两道黑色的印痕，在一阵青烟，骑士十五世咆哮着，朝着33号公路间的收费口冲去！

    后面三辆g18紧随其后，但是因为马力的差距，即便g18的驾驶员把油门踩到了底，依然被前面的骑士十五世拉开了距离。

    收费口处的临检部队看到对着收费口疯狂冲来的骑士十五世，顿时大惊，想也不想，端起手的武器对着骑士十五世进行射击，妄图借此将其阻拦下。

    但是从那些自动步枪打出来的子弹，如何能穿透骑士十五世由防弹钢板打造的车身，以及用64毫米厚防弹透明材料所打造的车窗？

    在骑士十五世冲刺的过程，云凌风和卡斯沃拉开了两侧的车门，把扛在他们肩膀的at4a1探了出去，迎面吹来的气流如刀一样切割着云凌风和卡斯沃的脸颊，在距离收费口还有一百米的时候，云凌风和卡斯沃几乎同时扣下了at4a1的扳机。

    两枚八十四毫米的火箭弹呼啸着向收费口砸去。

    轰！

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，两团明亮的火光冲天而起，把四周的临检部队炸得鸡飞狗跳，好些还没反应过来的瓦纳哥加士兵，直接被火箭弹炸飞。

    当骑士十五世从收费口强行闯过的时候，那席卷进车厢的热浪，让车厢里的几个人感觉到了强烈的炙热，那股炙热仿佛要把自己这些人都烤熟一样。

    骑士十五世冲过收费口后，横停在距离收费口一百米的位置，旁边的车厢门被打开，穿着全地形迷彩裤，黑色紧身短袖的鲨鱼，身后背着子弹箱，右手架着那挺m134步下汽车，弹链在空气泛着寒光的子弹，令人心生惧意！