    屹立千百万年未曾倒下的雕像突然倒下，把杨肆砸成了肉酱，这样的事情，说出来都诡异，战虎如果不是亲眼所见，都难以相信这一切都是真的。

    战虎不由眉毛跳动了一下，现在神玄宗上面有人要调查李七夜，要摸清楚李七夜的情况，所以，他才会让杨肆去督察一下李七夜。

    没有想到在这么短的时间之内，竟然发生了这样的事情。

    战虎挑了一下眉毛，他就不相信真的有这么巧，他张望了一下四周，或许，这里面有人在帮助李七夜。

    否则的话，就凭李七夜这么一点凡胎肉身的实力，根本就不是杨肆的对手，更加不可能发生雕像砸死人这种诡异的事情。

    不过，此时在这里没有其他更加强大的人，这就让战虎心里面沉吟了一下。

    “残杀同门，乃是大罪，你有何话可说？”战虎脸色一沉，冷声地说道。

    对于战虎而言，他就不相信凭李七夜一个人能弄死杨肆，这里面肯定有其他人在作梗，所以他先拿下李七夜，不怕背后的人不露脸。

    战虎话一落下，执法队的弟子立即把李七夜给围住了，执法队的弟子都手按住了兵器，肃杀之气刹那之间弥漫于空气之中。

    见到这样的情况，在场的弟子们都不由心里面发毛，都纷纷后退，他们都怕被殃及池鱼，神玄宗的执法队那可不是开玩笑的，一旦他们动手，任何弟子都不得反抗，否则，就会就地格杀，而且将会无处申诉。

    所以，现在执法队的弟子围住李七夜，手按兵器的时候，大家都知道执法队是来真的了，此时此刻识相就乖乖地束手就擒，否则就是自寻死路。

    “哼，这是自寻死路吧，这一下要被打入大牢了，说不定会被打入死牢。”看到执法队的弟子一下子把李七夜团团围住，在场有弟子幸灾乐祸。

    “杀人偿命，这是应该的。”一些弟子也不知道是哪里来对李七夜的仇恨，或者是因为李七夜运气太好，又或者李七夜得老天爷的眷顾了，这使得一些人心生嫉妒，所以巴不得李七夜受难。

    面对包围过来的执法队弟子，李七夜也只是漠然地看了他们一眼，说道：“好狗不挡路，不让开，就得死！”

    李七夜这风轻云淡的话，顿时让在场的执法队弟子脸色大变，顿时大怒，战虎也不由脸色一沉，双目瞬间光芒一寒。

    至于在场的其他弟子，都吓得一大跳，如鲁道魏这样的弟子，不由吓得脸色发白。

    “这小子得了失心疯了吗？竟然敢执法队说这样的话？他是活腻了吗？”有弟子惊呼一声。

    大家都知道，在神玄宗，执法队是有着很大的权威，若是有什么不满，或者不当，可以去申诉，但是，若是当场反抗或拒捕，麻烦就大了。

    现在李七夜何止是要拒捕，一开口就大言不惭，要灭了执法队，这样的情况之下，所有的弟子都认为李七夜这一次是玩完了，与执法队对抗，那将会使得在神玄宗没有任何立足之地，那怕是没有任何过错，都有可能被打入大牢。

    “最后一次警告，束手就擒，否则，就地击杀！”战虎双目一厉，露出了杀机，在这刹那之间，听到一阵低沉的轰鸣，他身上散发出强劲的王霸气息，让人听到了一阵阵虎啸之声。

    在这一刻，战虎还没有出手，他给人的感觉就是一头凶猛无比的洪荒猛虎，择人而噬，在他身上所散发出来的万兽之王的气息，让人不由寒而栗。

    所以，在这个时候，在场的弟子都不由毛骨悚然，他们都纷纷后退。

    入门不久的神玄宗弟子都知道，战虎已经是拥有了王者霸体的实力了，这样的实力，在神玄宗来说，那是十分强大的，年轻一辈弟子，没有几个能达到这样的实力。

    “大师兄要突破了，只怕用不了多久要迈入真人宝身了。”感受到战虎身上那强劲无比的王霸气息，有年纪大的弟子轻声地说道。

    听到这样的话，更是让在场的弟子为之敬畏了。

    对于战虎这样的警告，李七夜只是淡淡地看了他一眼，懒得理会，转身就走。

    “不知死活的东西！”见李七夜竟然不理会自己的警告，战虎顿时勃然大怒，双目露出了可怕的杀机。

    李七夜那淡定自然的神态，战虎也是十分看不顺眼，每当看到李七夜这样的神态之时，他就感觉李七夜是在渺视自己，现在李七夜竟然敢违抗他的命令，这怎么不让他勃然大怒呢？

    他在翠鸟峰，手握大权，有哪个弟子敢顶撞他？

    战虎目光森然，露出杀机，冷森地说道：“抗命者，杀无赦！”

    “铛——”的一声响起，战虎的话一落下，刀剑出鞘，执法队的弟子瞬间拔出了自己的兵器，要对李七夜动手。

    “自寻死路。”看到李七夜竟然敢顶撞战法，敢违抗执法队，在场的弟子都认为战虎是要死定了。

    “住手——”就在执法队的弟子要动手的刹那之间，一声沉喝响起，这一声沉喝响起的瞬间，如惊雷一样在所有人耳边炸开，在场的弟子都被这强大的声浪冲击得咚咚咚后退，执法队的弟子实力比普通弟子要强出不少，依然被震慑得后退了几步。

    战虎不由脸色一变，虎目一厉，立即抬头望去，此时只见刘雷龙已经赶到了，正是他喝止住了执法队的弟子。

    战虎看到刘雷龙，脸色一沉，冷冷地说道：“师叔，你这是什么意思，包庇罪犯吗？”

    此时刘雷龙站在那里，王者气者磅礴，执法队的弟子人数虽多，也不是刘雷龙的对手，毕竟，这仅仅是翠鸟峰的执法小队而已。

    在这个时候，战虎的目光从刘雷龙身上扫过，他都怀疑，雕像把杨肆砸死，这其中是不是刘雷龙在背后作梗呢？毕竟，凭李七夜凡胎肉身的实力，根本就不可能杀死杨肆。

    但是，如果是刘雷龙，那就不好说了，刘雷龙可是拥有王者霸体实力的人，而且也是老牌的王者霸体，这实力比他战虎还要强一些。

    刘雷龙的实力整整杨肆高出了两个境界，如果刘雷龙真的有心暗杀杨肆的话，说不定真的是神不知鬼不觉的。

    所以，在这个时候，战虎都怀疑，杨肆被雕砸死，是不是刘雷龙从中作梗。

    “是刘师伯。”看到刘雷龙来了，有不少弟子也知道他，毕竟在第二代弟子中，刘雷龙也算是一个大人物了。

    “就是那个曾有小天才之称的刘师伯吗？”关于刘雷龙的一些事迹，神玄宗的年轻弟子也曾有耳闻。

    对于战虎的咄咄逼人，刘雷龙沉声地说道：“贤侄，执法乃是铁面无私，休得随意给人扣帽子，杨肆的死，或许是一个意外，他乃是被雕像砸死，这也是所有弟子亲眼所见。”

    “雕像砸死？”战虎双目一厉，冷然地说道：“世间哪里有这么巧的事情，再说以杨肆的实力，又焉是能被雕像砸死的。”

    “是与不是，不是贤侄你说了算，诸位长老和各位峰主自有论断。”刘雷龙轻轻地拔了拔手，挡住那些执法队弟子的去路。

    此时李七夜懒洋洋而去，对于执法队也好，对于其他人也罢，完全未曾多看一眼。

    “那就等诸位长老与各位峰主有论断再说，现在必须把罪人抓起来，投入大牢！”战虎咄咄逼人，上前一步，冷声地说道：“难道师叔，要破坏宗门的规矩不成？”

    战虎上前一步堵了过来，颇有与李七夜动手的趋势，这让刘雷龙不由皱了一下眉头。

    刘雷龙比战虎高出一辈，面对长辈，战虎依然咄咄逼人，这除了他的实力足够强大之外，更重要的是，他背后的靠山有足够强大，也一点都不怕刘雷龙这个长辈。

    “你是想与我动手吗？”刘雷龙顿时脸色一沉，冷冷地说道。

    刘雷龙不愿意多去惹事，但是，不代表他会被一个晚辈瞪鼻子上眼，更何况，不论如何，他也不会让李七夜被执法队抓走，在他看来，李七夜一旦落入了执法队的手中，那绝对不会有什么好事发生。

    “若是师叔一昧包庇罪犯，违背宗门规矩，那小侄只有不自量力，领教一下师叔的绝学了。”战虎咄咄逼人。

    见战虎与刘雷龙针锋相对，在场的弟子都纷纷后退，不敢卷入其中，大家都知道，李七夜是从刘村出来的人，刘雷龙是刘村的人，当然会站在李七夜这边了。

    “好了，好了，大家不要剑拔弩张。”在这个时候，一个爽朗的声音响起，只见一个人赶来，这正是黄杰。

    黄杰走过来，说道：“此事还未下断论，无需冲突，等宗门下了断论，再说谁对谁错，那也不迟。”

    黄杰在神玄宗肩有重职，而且作为一尊拥有真人宝身的强者，他说话更加有份量。

    毕竟，刘雷龙离开神玄宗已经很我了，他在神玄宗的影响力早就不如往昔了。

    想知道阴鸦的孩子是否在八荒吗？想要了解阴鸦之子的更多信息吗？关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“阴鸦之子”即可阅览相关信息！！

