    第778章一起客串

    叶婉汐对此倒是没什么意见，该找什么样的说辞让他们的登门顺理成章，从而不打草惊蛇，引起赵姐姐跟窦洪的戒心，本就是他们该想的事情。

    既然他们都安排好了，自己走一趟也没什么。

    不过，在这之前，得先把他们的外援找出来。

    简单吃过晚饭后，叶婉汐二人就跟着高敏去赶飞机了。

    刚坐上车，高敏的眼睛便直勾勾的盯着两人看，把两人都给看毛了。

    “高姐，我们俩有什么不对吗？干什么这么看着我们？”

    高敏轻咳一声，收敛了些：“没什么不对，就是有件事想跟你们俩商量一下。”

    “什么事？”

    “是这样的，王冕王导最近正在拍摄一部原创武侠电影，里面有个出场不多，却很重要的角色，想找你去客串。”

    “王冕？王导？”

    叶婉汐这一头雾水的模样，成功收获高敏一记白眼，一记对方一脸“我就知道你连王导都不知道”的嫌弃神情。

    “王导是资历比陈导、齐导要高一辈，早就成名的大导。他极擅长拍摄武侠片，且有一半以上的片子都是原创剧本，颇受好评。”

    “早些年他产出还比较多，这几年少了很多，基本两三年才拍一部，但只要是他拍的武侠电影，基本叫好又卖座，被武侠迷们誉为武侠界最后一颗启明星。他的电影很少启用流量演员，即便是年轻演员，也大多选择科班出身，手底下有些真功夫的专业人士。”

    叶婉汐听到这就懂了：“所以，他看上我是看中我会点功夫？”

    高敏点了点头：“这事前两天就在谈了，只是双方都有些犹豫。”

    “犹豫什么？”

    “公司犹豫的是，拍王导的戏比较危险。从他带来的剧本看，你不仅要跟人打斗，还需要骑马。”

    “骑马？”

    “对。王导的戏要求真刀真枪，打架就必须拳拳到肉，骑马就得骑真马，必要时都得出外景。”

    这在以前都是基本要求，可现在反倒成了许多公司犹豫考虑的点。

    要打架，打坏了怎么办？要骑马，是不是得先学骑马？学骑马要多少时间？拍摄过程中出事故艺人受伤住院养伤又得耽搁多少时间，会不会影响到别的行程？

    这也导致现在许多剧人马分离，人一个镜头，马一个镜头，基本不同框，因为演员压根骑的就不是真马。

    叶婉汐对这个倒是不怎么在意：“骑马就骑马呗，这个要求本来就不过分。他们犹豫什么？”

    高敏微松了口气：“犹豫……要不要你。”

    叶婉汐：“？？？”

    王导一开始其实是不打算用叶婉汐的，他对年轻的流量明星有点偏见，即便叶婉汐手底下有点真功夫，他也怕年轻人娇气，进了剧组后要求这要求那闹出一堆幺蛾子。

    为此……

    “你说什么？他每天跑到我们剧组外头偷窥我？”

    叶婉汐被高敏这个大爆料给炸懵了：“这年头做导演这么闲的吗？”

    好好的戏不拍，跑去偷窥别的剧组的演员，而且最重要的是他准备给叶婉汐安排的角色，出场不过几幕戏，说客串就真的只是客串而已，连戏份吃重的配角都算不上，用得着这么重视？

    这是该说他敬业呢还是以权谋私，公然摸鱼呢？

    “等等。”叶婉汐脑中灵光一闪，突然抓到了什么，“你刚刚说那个王导比陈导还有我五哥他们都要高一辈，那他应该四五十岁了吧？长什么样？胖还是瘦？”

    “王导算不上特别胖，就是有点矮，一米六出头，圆脸……”

    “……他是不是还有点地中海？”

    高敏面露惊讶：“你怎么知道？”

    “……”

    破案了！她就说前段时间怎么有个裹得跟球似的大爷，每天准点杵在剧组广告牌附近，揣着两只手，目光炯炯的盯着剧组来来往往的演员还有工作人员，看着就不大对劲。

    考虑到他们剧组之前开记者招待会的时候就遇上过偏激粉丝泼硫酸这样可怕的事情，叶婉汐也担心这老头会不会是哪个演员，尤其是女演员的私生粉，特意跟场务提过这事，让他多多关注这小老头，防止他骚扰剧组的女演员。

    现在知道了对方的身份，叶婉汐顿时尴尬得想用脚指头在地上抠出三室一厅。

    “咳，他一个德高望重的导演，做这种事也不怕被记者发现大肆渲染，闹出事来？”

    说白了，这事本来就挺奇葩，真不怪她误会，咳咳……

    高敏说到这个也很无奈且头疼：“人家低调归低调，在圈内混了这么多年也不是吃素的。再说了，他又没干啥，就站外头观察了几天……”

    “那他观察我几天观察出什么来了？”

    剧组内外跑来跑去不务正业？那不该偃旗息鼓放弃找她来演这个角色，怎么还又找上门来了？

    高敏听到这也是无奈的翻了个白眼，无语道：“他观察了你几天，别的啥也没瞧见，就发现你的外貌举止，神态气质像极了剧本里的那个角色，最后还是自己认栽，屁颠屁颠来找我们了。”

    叶婉汐嘴角微抽，搞半天，还是看上了她这张脸，哦不对，准确的说是看上了她这个人。

    什么外貌举止，神态气质，说白了还不是馋她这个人。

    嗯？这话好像有点哪里不大对。

    “但是……”

    高敏这个突如其来的转折，成功打断叶婉汐的胡思乱想：“但是？”

    “但是今天一早，他突然打电话过来，提了个新要求。只要我们答应这个要求，他们可以马上跟我们签合同。”

    “什么新要求？”叶婉汐说着像是想到了什么，一脸惶恐往后缩进封天域怀里，“先说好，我卖艺不卖身，那种什么大尺度的戏，我是绝对不会拍的。”

    叶婉汐此话一出，车内气氛骤然一滞。

    封天域的眼刀更是刷刷刷的飞了过来，高敏浑身一僵，咬牙切齿道：“你胡说八道什么，人家才没你想的这么龌龊。他们的要求是，要你们俩一起客串！”

    (本章完)

