    

    
                魔童的形象出现在刘弟脑海。

    
                还是大约8岁小男孩的模样，只是他的身躯四周，如丝带一般，飘荡着无数蓝色信息流。

    
                其中的信息密度大的惊人，每0.001纳米的长度内，浓缩着8亿尧字节信息，存储效率大于人类最高效设备N倍。

    
                那是许久以来，刘弟和魔童，通过宇宙网格、无疆、宇宙方程式，所收集到的全宇宙99%的信息。

    
                这些信息，在魔童眼中，构成了世界。

    
                而把这些信息浓缩，跟将空间浓缩无异。

    
                那些丝带在跳跃，骤然定格，而后一瞬间缩入魔童的眉心，又在一瞬间吐出，飘荡形态以及信息内容都发生了变化，这是时间在跳跃。

    
                刘弟注视的魔童，“他的运行方式，似乎发生了本质的变化。”

    
                莫名的，此时的魔童微微闭目，信息风暴缠绕，给人一种电子神明不可忤逆，只能远远观望的感觉。

    
                忽然间，魔童竖起大拇指，仍旧闭着眼睛，露出狡黠一笑，“刘弟，妥了，干丫的。”

    
                刘弟一愣，随即也是轻轻一笑。

    
                ...

    
                透过【样本空间】，刘弟看向战场。

    
                有些措手不及。

    
                却见凤遍体鳞伤，浑身染血，气喘吁吁，而且整个人的身躯有些诡异的闪动，好似即将魂飞魄散。

    
                刘弟当即问道：“魔童，你刚刚进行序列提升时，我没有时间概念，到底耗费了多久？”

    
                魔童：“5小时8分23秒。”

    
                刘弟面色一凛。

    
                凤让人虐了5小时8分23秒。

    
                就算凤调用大一统能力，把对方斩杀，对方还是会复活，这是无穷无尽的折磨。

    
                半空中，遍体鳞伤的凤前方，曼茶罗空间浮现，其中四扇门合而为一，白衬衣男人从中缓缓走出。

    
                此刻。

    
                饕餮的一颗重量达到数百吨的‘小石子’破空射来。

    
                原本这一击，凤已无招架之力，又将是一次惨烈的撞击。

    
                却是刘弟眼皮一抬，一道空间之门在前方亮起，小石子飞入其中，下一瞬同样的一道空间之门，在饕餮背后亮起，小石子从那门中飞出，轰然撞击在饕餮的后脑上，小牛头爆裂，犄角寸断，翻滚出上千米。

    
                但下一瞬，饕餮的头颅重新凝聚，双目赤红看向空中。

    
                “是你？！”

    
                穷奇脚掌拍击地面，仰天怒吼，“你居然没死，看来是与朱雀合谋，欺骗我们！”

    
                此刻。

    
                厄释也隔空看见了这一幕，双目微眯，“看来这家伙早就与凤统一战线，却还知道耍些阴谋诡计，但那又如何？只是晚死片刻罢了！在绝对的实力面前，诡计毫无意义！”

    
                现场的四大凶兽，口中纷纷发出野兽般低沉的怒吼。

    
                它们完全意识到了，自己之前被刘弟愚弄！

    
                此刻的凤，也强行的支撑着身体，看向刘弟的眼神极为复杂。

    
                虽然有谋略在先。

    
                但厄释的能力，却是超乎了自己的预料。

    
                四大凶兽，根本无法杀死。

    
                刘弟的出现，无非是吸引了一些炮火，同时也陷入了不易之地。

    
                穷奇咆哮道：“我们有位列九维的厄释大人庇护，不死不灭！放眼整个宇宙，没有人能战胜我们，而你，终将会被我们杀死！”

    
                “刘弟，我知道你可以掌控空间。”

    
                “但那又如何，厄释大人赋予我们能力，我们就是九维！”

    
                “碾压你！”

    
                刘弟面色平静，“你们拥有九维能力的生物，来攻击我，不就是传说中的降维打击？这个词不新鲜了，我刚刚领悟了进阶版的八维能力，今天，我给你实现一个升维打击！”

    
                升维打击...？

    
                此刻的凤，也眼中露出一丝迷茫。

    
                四大凶兽神情皆是一紧。

    
                这个词汇有一股莫名的震慑力。

    
                却见刘弟自然下垂的双手，手指微微一动。

    
                四大凶兽如受惊一般，身躯瞬间涣散，消失在原位，又在远处重新凝聚，眼中皆是惧色。

    
                它们在躲闪。

    
                刘弟微微一笑。

    
                此刻，穷奇终于反应过来，“什么升维打击！危言耸听，弱者就是弱者，蝼蚁就是蝼蚁！杀了他！”

    
                穷奇双目圆睁，眼中布满血丝。

    
                却忽然见到自己身边飘过一片枯叶，在风中摇摆，坠落地面。

    
                穷奇茫然看向四周，发现原本郁郁葱葱的森林，此刻忽然变成了满眼枯黄，树木落叶，草地枯黄。

    
                仿佛一瞬间进入了深秋。

    
                “这是怎么回事？”

    
                穷奇自问，它随即怔然抬头，发现自己身躯四周的空间，如一列无尽头的火车，不可阻挡轰然撞来。

    
                而他自己，站在原地，空间火车穿透而过。

    
                四周的景致在春夏秋冬不断变换，草木绿了又黄。

    
                “时间在快进吗？”

    
                穷奇脑中产生了一个声音，“不对，时间在倒退！”

    
                它清晰的看见，不远处一颗参天大树，逐渐变矮，变为幼苗，又变成种子缩回土壤，而后种子如棉絮，破土而出，倒退着飘荡，飞出了视角。

    
                但下一瞬，周围四季变化的速度，超越了它感官，急速闪动，分不清四季。

    
                此刻。

    
                作为旁观者的凤、玄武、机械和尚轮回空，怔然的看着前方的场景。

    
                四大凶兽均陷入了怪异的场景内。

    
                梼杌被东方冲来的一列‘火车’疯狂撞击。

    
                饕餮脚下同样有一列‘火车’从脚下冲撞而出，宛若火山爆发。

    
                混沌则是头顶凭空生出一列‘火车’，垂直俯冲而下，给它来了一个‘醍醐灌顶’。

    
                众人清晰的看见，那火车的每一节车厢中，都是一幅幅时间定格的画面，色彩纷呈，景色各有不同，轰然撞击，形成连续的场景。

    
                这些场景，在撞击到他们身躯时，轰然碎裂，被下一节车厢代替。

    
                向远处看去，四列火车绵延无尽头，似乎是盘绕在大地上的彩色光带，从天边驶来。

    
                凤惊疑道：“这是什么？时间方面的能力吗？”

    
                刘弟缓缓摇头，“不只是时间，还有空间。”

    
                刘弟仰视远方，“龙带我回到过去的记忆，这让我意识到一个东西的重要性，那便是参照物。”

    
                “我曾经使用时间的方法，都是由我亲自穿越回去，改变因果。”

    
                “我曾经使用空间的方法，只是使用折叠空间，进行物理打击。”

    
                “现在我发现，我完全可以把这两种能力，施加在对手身上。”

    
                凤听闻一愣，“这能力给对手施加？能有什么攻击效果。”

    
                刘弟轻轻一笑，“它们站在原地不动，但时空穿梭而过，他们没变，时空在变，洪流不可阻挡，一切终将化为虚无。”

