    黑压压的大军屹立前方，震慑了刚经历一场大战的边疆大军。

    更可怕的是，前方除了黑压压的大军之外，竟然还用木材搭建了一个小型的城池。

    用大量的尖锐木头，竖在前面，充当防线。

    “这就是兵力空虚？”

    边疆大军中发出阵阵骚动。

    原本他们跟随两位统帅杀往皇城，就是因为他们认为皇城兵力空虚，他们在兵力上占有绝对的优势。

    但是从眼前的情况来看，完全不像他们想象的那样。

    皇城所拥有的大军，远超他们的想象。

    而且对方对他们的行军路线似乎极其清楚，早早就在这里扎营建寨，等待着他们到来。

    刚重要的是，刚才的溃败，被杀戮的惨烈画面，让他们心中的勇气，在这一刻烟消云散，士气跌落到了谷底。

    兵败如山倒，铁骑交锋，他们已经先丧失士气，如今再发现对方的大军数量丝毫不比他们少，不少边疆士兵的脸色开始变得惊恐，心生畏惧。

    双方大军还没有碰撞，边疆大军士气已经全线溃败。

    “一群废物。”

    叶慕天不满边疆大军的表现，在心中暗骂。

    边疆大军原本是极具攻击性的军队，现在却表现得如此丢人现眼！

    他骑着战马狂奔到大军前方勒住了缰绳，神情肃然地与前方大军对峙。

    “我乃是便边疆大军统帅叶慕天，我们乃是勤王大军，赴京勤王。同为玄天大军，我不想与你们兵刃相对，速速给我退开。”

    叶慕天洪亮的声音在战场中响起，一股肃杀气息在其身上爆发。

    在他看来，率领大军前来拦截自己的统帅，应该就是刚才那个冲锋陷阵的先天境将领。若他猜得不错，出手斩杀了他父王之人，便是那先天境将领，先天境后期的修为，与他收到的情报完全对上了。

    然而，大军前面的赵云，根本没有去理会他。

    叶慕天眉头紧皱，刚要说什么，前方的大军有了新的动静。

    一个人身穿龙纹战甲，骑着汗血宝马朝着前方走来。

    “龙纹战甲？”叶慕天瞳孔一缩，眼眸里泛起几分难以置信：“御驾亲征！”

    玄天王朝内，能穿龙纹战甲的，只有一个人，那就是当今圣上。

    “赵将军，你们好样的，成功地压制了这些边军的气焰。”

    叶辰骑着战马来到战云身边，望着远方的边疆大军淡然一笑，神情镇定自若，流露出一股运筹帷幄，决胜千里的味道。

    仿佛整个世界，没有什么可以吓到他。

    “叶辰，你竟敢到前线来！”

    “很好，这次我要你有来无回！”

    叶慕天嘶吼出声，一股无形的杀气从他的身上散发出来。

    仇人见面格外眼红，叶慕天原本还想着杀到皇城，将这个杀父仇人抓住，碎尸万段，没想到他自己送上门来了。

    “朕有何不敢！”

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。玄天王朝境内，尽皆朕的国土，没有哪里是朕去不得的地方。”

    叶辰平淡地开口说道，雄浑的真气让他的话语在战场上响彻而起。

    言语间充斥着皇者的霸气，让人感觉到眼前看似有些稚嫩的少年，身影一下子变得神秘而高大起来。

    叶辰无视面前的叶慕天，目光朝着前方的边疆大军望去。

    深吸了一口气，发出洪亮的声音：“你们本是我玄天王朝的精锐之师，是玄天的英雄，受着玄天王朝万民的敬佩，为何要与这明王府的恶贼为伍，蒙蔽自己的双眼，跟着他们一起对付我们玄天的平民。”

    叶辰说话之时，心中有一团熊熊的怒火在燃烧。

    边疆大军往昔是玄天王朝的精锐，是玄天的英雄，如今却跟着叶慕天将手中寒刀屠向平民。这让他如何不怒。

    他试图用这些话来动摇这些边疆大军的内心，让他们生出懊悔之心，让他们某些人弃暗投明。

    “恶贼？”

    叶慕天眉宇间掠过一抹凌厉的光芒。

    他没想到叶辰竟将他们明王府称之为恶贼。

    叶慕青的脸色都不太好，咬牙切齿。

    “传我军令，军心动摇者杀无赦。”

    “紧跟着本帅，杀了狗皇帝后，你们都将封侯拜相。”

    叶慕天杀气腾腾地低吼，先天之力让他的声音传遍整片战场。

    叶慕天的声音刚落，叶慕青亦是以先天之力怒吼，“杀！”

    顿时间，战场上响起一阵海啸般的吼杀声。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    边疆大军中有着一股骇人的肃杀之气冲天而起。

    他们很清楚，开弓没有回头箭，走上了讨伐皇城的路，他们就只能一路走到黑。

    看着这些大吼的边疆大军，叶辰知道，没有彻底击溃他们之前，想要他们投降是不可能了。

    “叶辰，带着这群杂牌军你也敢御驾亲征，那就给我埋在这里。”

    叶慕天阴狠地盯着叶辰。

    “你父亲都做不到，就你？”

    叶辰平静道。

    到了他这种境界，已经很少有什么事情是能够让他动容的了。

    “扎营安寨，准备战斗！”

    叶慕天怒吼。

    镇西骑兵坐镇前方，大后方的工兵快速在此地建立起一道巨大的防线，一个简陋的营寨直接打造而成。

    他要在这里建立营寨，在这里与叶辰进行生死之战。

    之所以没有直接冲锋，只不过是叶慕天担心一旦冲锋失败，无法将眼前的防线，营寨摧毁，边疆大军就会落得无根之源，溃败之兵四处逃散而去。

    有了营寨，即便第一次冲锋失败，那些士兵也能有个退处，可以回到营寨再次组织冲锋。

    作为边疆统帅，叶慕天在领军大战上，的确有几分本事。

    看着远处正在扎营安寨的边疆大军，叶辰没有第一时间让人冲锋而上。

    四万镇西铁骑镇守前方，让他不得不有所忌惮。

    这里的地形很是么平坦，周围空空荡荡。

    哪怕是地面上的草地长得非常茂密，也无法限制铁骑的冲锋。

    这样的地形上，骑兵才是最具有威胁的存在。

    此地之所以如此平坦，跟叶慕天他们行军的选择有关，他们除了必要的抢夺粮草之外，其他时候都特意避开了城池，村落，为的是能够快速赶路，早日抵达皇城。

    他这个选择，从另一点也算是帮了叶辰不小的忙。

    他们大军碰面的地方，远离了富集百姓的地方，最大程度地避开了战争对普通百姓的波及。

    这也就是叶慕天还有野心成为玄天的新主宰，换做是其他王朝的大军，根本不会放过这个杀戮的机会。

    但是叶慕天的野心，无形中使得这一切成为了可能。

    叶辰也明白，这一切只是暂时的。

    如果他身边这些大军，挡不住这些边疆大军，玄天王朝依旧逃不过生灰涂炭。

    悬浮在他们头顶的达摩克利斯之剑，依旧存在。

    所有人都知道，一场异常惨烈的战争，即将在此地爆发。

