    　　黑夜的山区凉飕飕的，已下起了白雪，漫天雪花，像春天的柳絮一般不停地飘舞着。

        房间里，火堆中噼噼啪啪时不时有暴响声，红艳艳的火苗逐渐燃起，亮堂堂的驱散了些寒气。

    　　几女穿的并不厚，病'毒已经改变了她们的身躯，这点寒冷她们还是不在乎的。

    　　薛梦之爬在窗前，痴痴的看着外面的大雨，人类时的记忆在她的脑海中一闪一闪的，她记起了什么，可是摇晃下脑袋又忘记了，只能呆呆的看着外面。

    　　萧琳趴在床上，一手握着秦越的大手，紧闭着双眼，外人看来只是在安静的熟睡一样。

    　　唯'有萧雪羽坐在板凳上，无聊的踢着他精致的小腿，只是那双原本活泼的眼睛，此时此刻，却表现的有些忧伤。

    　　就在这时，她们同时看向窗户，薛梦之原本趴着的姿势也立马坐了起来，血红的眼睛一闪而过，不约而同的同时说道：“有人类……”

    　　“他们进入了村庄。”萧琳皱皱眉头说道，按照和萧雪梦的约定，这片村子是不会有人类进入的，她也不相信萧雪梦会背叛秦越，派人过来围剿她们。

    　　因为外面的天气，她们感知到的时候，人类已经进入了村庄。

    　　“杀了他们……”萧琳率先说道，这里早已被她们列为领地，身为高阶丧尸的领地，被人类踏入，这对丧尸来说是种耻'辱。

    　　萧雪羽从板凳上跳了下来，一脸的兴奋，双手捧着脸颊，小小脑袋微微一弯，那不符合身形的扭曲笑容：

    　　“猎物送上门了。”

    　　……

    　　……

    　　冷风嗖嗖的吹动着雪花漫天飞舞。

    　　“好冷啊！”白玉洁戳了戳小手，其实他的脸颊已经冻得有些红痛。

    　　本以为半山腰更冷了，没有想到后山山脚下更能冷，这真是个奇葩的现象。

    　　“总之赶紧进他们屋里，暖和暖和吧。”龙凌拉着她的手，有些心疼的说道。

    　　“我们贸然前来，他们会不会生气啊？”王道有些担心的问道

    　　“道哥，这可不像你呀，更何况我们不是来参观的。”刘凡道说着，背上的冲'锋枪也被拿在了手上，并同时上膛。

    　　“但愿吧！”王道等人也全部把武器拿在手上。

    　　的确，他们不是来打招呼的，因为半年之前曾经去刺杀的队伍有一个叫楚风的，是他们曾经的队友。

    　　如果他不是再一次任务中受伤，也不会留在营地养伤，更不会再伤好了之后，第一件事就是接收任务，去刺杀这个小队，更不会在降落的时候遭到高'级丧尸的猎杀。

    　　如果这个这个队伍不存在，那么他就不会死。

    　　一个把命交给对方的队友，在他们完成任务回来的时候，等待的不是迎接，而是他死亡的消息。

    　　其实几人在半山头，就已经商量好了，在确定村庄人是他们之后，每个人都心照不宣。

    　　如果说出来，就等于是违背命令，而谁都不知道的情况下，可以称之为误杀。

    　　仗着在营地的身份，这两种可以说是不同的概念，他们是指挥长的直属手下，只要指挥张保住他们，这种违背命令事情可以把黑的也说成白的。

    　　“但愿指挥长知道后，不会把我骂的头破血流的。”刘风嘿嘿一笑。

    　　说到这，几人都相视一笑，不过细心的白玉洁这个时候突然说道：“他们是司令收编的，会不会和指挥长有所冲突啊？”

    　　“放心吧，只要把现场变成一场意外，我再联系指挥长，一切……定然落幕。”龙凌自信的说道。

    　　“要不还是先联系一下吧？”白玉洁担心的问道，不知道对方的底细，只知道对方的队长，是个会控制丧尸的家伙，这种情况很危险的。

    　　“傻了吧，私仇可是营地大忌，你见过有报仇的还要先报上级的吗？”刘风一脸吐槽。

    　　“去'死！”白玉洁翻了翻白眼，她也知道，只是有些担心罢了。

    　　“放心吧，凌哥会保护你的。”刘风拍了拍龙凌的肩膀说道。

    　　惹得白玉洁满脸娇羞。

    　　“好了，总之，分开吧！”王道一脸认真的说道，既然已经来了，怎么可能就这样回去。

        .

    　　进入了村庄，分成两队，一步步向着灯光的屋子摸索着前进，村子并不大，但也有上千米的范围。

    　　到处都是围墙的阻碍以及天气的影响，因此只能微弱的看到几百米处远的屋子。

    　　进入到胡同里面，龙凌就感觉被什么东西盯上了，这种感觉很慌，就好比自己是绵羊一样掉入了狼群。

    　　“你有没有感觉到什么？”龙凌对着白玉洁问道。

    　　白玉洁摇一摇头。眼神，时不时地寻找合适的地点，她是个狙击手，既然要找到合适的狙击点。

    　　“那里吧。”龙凌指了指一件比较高的屋子，足有两层高，第二屋足够适合狙击了。

    　　其实他想说，你站在茅屋上加上些大雪更安全，可是现在冷风嗖嗖，又是雪花飘飘，他也不忍心让自己的女人趴在屋顶上。

    　　“你就在那里，掩护我们。”

    　　“嗯！”白玉洁点点头，没有犹豫，一个人摸索着前进。

    　　看着龙凌进入到屋子里面，他才继续前进，他必须和另一对一块包饺子。

    　　……

        

    　　白玉洁推开房门，被风轻轻一吹，立马就传来嘎吱嘎吱的声音，让她整个人顿时浑身一颤。

    　　“居然还有蜘蛛网……这大冬天。”白玉洁拔开蜘蛛网，屋子里没有灯光、只能借着勉强的雪光悄然的像二楼摸去，踩着二楼的楼梯，让它发出嘎吱的声音，这让她有些害怕。

    　　“呼……终于上来了。”白玉洁开始寻找恰好的地方，可是瞬间日整个人呆滞在那。

    　　窗户是打开的，此时此刻，一个女人正坐在窗户前，一头乌黑的长发随风而飘，一身的白色连衣裙，洁白无比，裙下更是了露出洁白的大腿，借着外面阴暗的灯光，她看不清女人的脸，只能隐约看出她在笑。

    　　外面狂风大作，凉嗖嗖的寒风吹进来，自己不知道是因为寒冷，还是因为出现的女人，而浑身不停地颤抖。

    　　忽然，女人站了起来，伴随着腰间一把夸张的长刀一步步、向着自己走了过来，随着接近，女人血红的眼睛一闪而过……

    　　

    

