    第866章不是一般的狗！

    叶婉汐二人的悄悄话并未被收录进耳机内，也未曾被其他嘉宾发觉。

    跟着节目组的引路人逛了一圈花园后，几人终于来到了后院的住宅区。

    这个住宅区也是有讲究的，北边住的是主人家，南边住的则是客人，中间又掺杂了几条道分隔开。

    如此一来，北边的主人家便能够在家中各个地方走动，而客人要进到那些比较私密的地方必定需要经过一些关卡，从某方面而言保证了主人家内宅的安全。

    除此之外，南面的住宅区另外开了个小门，方便客人偶尔想要出宅去走动散心买东西，而不必绕一大圈从前厅来回，可以说是非常贴心了。

    因着叶婉汐等人身份的安排，叶婉汐跟顾韶铃他们这一对两个人都能住进北院，且北院处以东为尊，第一个院子归大爷所有，第二套才是二爷家的，再往西便是三爷还有四小姐的闺房。

    黎广君跟林玉秀就住这，而赵芸儿虽顶着个远房表妹的身份，说是亲戚也是客人。

    跟连礼凡拿到的戏子身份一样，得被安排到南院。

    得知这一安排，赵芸儿倒是没啥意见，反而挺高兴。

    她对这宅子还挺感兴趣的，不管是南院还是北院都想去看看。

    这会她被分到了南院，黎广君在北院住着，他们俩又不是真的杨家三爷跟杨家远房表妹，用不着避讳什么男女大防，完全可以互相串门，正好给了她到处闲逛的理由。

    而相比起她的傻乐，连礼凡的脸色就不大好看了，一副“我就是被欺负了，被孤立了，却还是不得不忍辱负重”的怨恼委屈神情。

    可惜，除了他的粉丝以外，压根就没人在意他。

    导演简单分配完众人的住所后，才终于进入正题。

    “现在大家都已经对自己这两天的住处有了一定了解了，那接下来就由我来宣布大家的第一个任务。”

    导演此话一出，众人忙收起到处看热闹看风景的兴致，不约而同紧张起来。

    “你们的第一个任务，就是搞清楚自己的身份。”

    “搞清楚自己的身份？”众人面面相觑，“这算什么任务？我们的身份，不都写在卡上了吗？”

    导演迎视着众人的疑惑目光，轻咳一声道：“交给你们的身份卡，只是告诉你们在这栋宅子里头代表谁，具体身份需要你们自己去查。”

    黎广君闻言眯了眯眼，很快抓住重点：“也就是说，除了卡片上的这个身份外，我们还得取得更多跟这个身份有关的讯息，来填充这个角色？”

    “可以这么说。”导演说完看了眼手腕上的手表，“现在是早上十一点，今晚六点之前，你们需要获得足够多的身份讯息，来填充自己拿到的这个角色。若是在规定时间内无法完成任务，就得接受惩罚。”

    顾韶铃一下子紧张了起来：“什么惩罚？”

    导演抬了抬下巴，一脸得意：“秘密。”

    众人：“……”总觉得有种不祥的预感。

    “还有问题吗？没问题的话就散了吧。”

    导演话音刚落，聂御阳便开口问了句：“有提示吗？总不能让我们凭空想象给自己编出一堆身份讯息来吧？”

    “当然有，不过别想套我话，提示得你们自己去找，我都说了，还用得着你们去完成？”导演说着傲娇的冷哼一声，“就这样，都散了散了。”

    话是这么说，叶婉汐等人却并没有如导演说的那样马上散去，而是凑到一块，小声议论。

    “我就知道以导演那看热闹不嫌事大的性子，不可能让我们跟来度假似的舒舒服服录完节目。关于这个任务，你们怎么看？”

    “还能怎么看，找呗！”

    “我当然知道要找，问题是去哪里找？”

    “屋子。”黎广君摸着下巴沉思片刻，“导演从进门前就一再强调节目组给我们安排的身份，就连进到这里面也给我们每人都安排了不同的住处，这说明我们的屋子他们应该早就已经布置好了，提示肯定就在屋子里。”

    “你这么说也有道理，但是以节目组的尿性，真会这么简单？”

    不得不说，赵芸儿对节目组的定位还是挺准的，众人听了她的话也都赞同的点了点头。

    可别到时候提示没找到，反而被节目组放的烟雾弹给混淆了视线，那才是真的得不偿失。

    “不管怎么样，既然都给我们安排好住处了，现在时间也都还早，大家都先进去看看，其他的晚点再讨论。”

    众人点了点头，知道只能这样了。

    刚准备离去，却见导演又不甘寂寞的跑出了出来，抄起自己的黄色大喇叭喊道：“咳咳，刚刚忘记提醒你们了。你们住的屋子，里面的摆设，挂件，基本都是宅子主人留下的。里面不乏一些古玩珍品，俗称：古董。你们进去之后尽量不要随意触碰桌上、墙上的东西，尤其是一些瓶瓶罐罐，陈旧字画，若是不小心磕着碰着，毁坏了那么一两件，节目组概不负责。”

    众人：“……”这么重要的事情，是能随便忘记的吗？要不是我们在这稍微耽搁了这么一会，你是不是都不准备说了？

    饶是顾韶铃等人脾气好，这会也忍不住朝导演投去愤怒目光。

    初时进到宅子里的高兴全都化为了忐忑，好家伙，这哪是什么天上有地上无的神仙住处，分明是个炸弹窝。

    一个不小心磕着碰着个古董，回头把他们卖了都赔不起。

    就现在这情况，今天晚上他们恐怕连觉都睡不安稳了。

    谁知道这个床是不是古董，万一让他们给睡塌了，是不是一睁眼就得背负巨债了？

    果然节目组还是节目组，导演也还是那个导演，不是一般的狗！

    气归气，众人怒瞪了导演片刻，见他是真的死猪不怕开水烫，完全不将他们的悲愤看在眼里，众人也便没再跟他继续较劲，气鼓鼓的走了。

    三对情侣都走了，只留下不知所措的林玉秀二人。

    林玉秀看了眼连礼凡，左右为难：“凡哥，我们……”

    (本章完)

