    忽然之间，方林岩的眼前一亮，因为他看到了一个大汉直接将一个仿佛麻布口袋似的大型器官给拽了出来，这玩意儿的外形看起来有些像是肠子，但明显比肠子要大得多。

    但你说它是胃吧，却又显得太小了，并且狭长了许多！

    方林岩快步走了上去，手腕一翻，狄牙厨刀已经出现在了手上，锋利的刀刃轻松划过这器官的表面，顿时就被直接破开，然后里面流淌出大量淡黄色的液体，腥味很重。

    随着狄牙厨刀的继续划过，这些淡黄色液体的来源也看到了，这器官内部居然有着好几个已经破裂的卵！这些淡黄色液体就是从破卵当中冒出来的。

    不过，方林岩又发现了几个大小不等的完整卵，其中大的约莫有椰子大小，小的则是只有乒乓球大小，最后清点了一番就发觉，一共是四枚。

    这玩意儿暗黑料理给出的名称叫做：月光灯！

    之前山羊在和他们谈的时候，就先说了方林岩可能会拿走龙身上的一件材料，赫米特.奈辛瓦里和阿尔巴文认为这是理所当然的，因为他们有些惭愧的认为自己在这场交易里占了大便宜。

    如果是菜鸟的话，那么这个便宜占了就占了。问题在于这几个人的实力相当惊人，更重要的是，他们还认识哈格，当然，还有哈格背后的那个人......

    所以，当他们发觉方林岩居然挑中了这东西之后，也是相当吃惊的！

    原来，这玩意儿其实就是未受精的龙卵，也被称为龙卵泡，方林岩剖开那东西叫做卵宫，

    因此......多特蒙其实是一头母龙！

    每一头母龙在性成熟之后，实际上就已经注定了这一生理论上的产卵数目，会在体内生成40-70个卵泡，这些卵泡会随着母龙的成长，开始按照在卵宫内的顺序依次成熟，随着成熟的程度不同，大小也不同。

    然后当获得了雄龙的精子以后，卵泡就变成了受精卵，进而诞生新的龙类。

    若是处于序列首位的卵泡长时间处于成熟状态，却又没有受精之后，就会自动破裂，然后被卵宫吸收，化为母体成长的养分。

    接下来则是剩余下来的那个卵泡递补。

    这种生理结构，实际上和人类的女性类似，因为人类女性的卵子也是与生俱来的，从一生下来就携带了有限的数目，最后终其一生，也只能排出400-500个卵子而已。

    龙卵泡这东西要说有没有用呢？其实还是有点儿用，据说是可以用来熬制一种药膏，涂抹在孕妇的肚皮上面之后，可以让胎儿生长得更加强壮。

    但缺点是必须要长期涂抹才行，并且还不一定有效。

    并且这种药膏需要用到龙身上的材料，肯定价格不菲，所以性价比不算高，这可直接制约了它的销量。

    那么很显然的，龙卵泡绝对不是很值钱的材料。

    因为根据人类的奇特习性，最值钱的材料要么就能和壮阳沾边，要么就能和美颜沾边，

    见到方林岩最后挑选了这个，厚道的赫米特.奈辛瓦里更加愧疚了，反复劝说方林岩再挑选一件走。

    方林岩坚决不要，只说自己很快要赶到马达加斯加去寻找一样东西（女神的遗物），若是可能的话，那么请两位帮忙一下，介绍一下相关的人脉。

    这样的事情对两人而言真的是举手之劳，立即拍胸脯大声说包在他们的身上。

    赫米特.奈辛瓦里这大胡子更是直接叫了一个大汉过来，这个大汉的造型很是犀利，身上穿着一件白色的皮裘，相貌凶恶，露在外面的胳膊上肌肉分明，一看就是那种力量型的选手。

    “亲爱的朋友，这是我的好帮手邦加拉什，他并不是德鲁伊，而是一名天生的阿尼马格斯，他用毕生的精力专注于此。

    他对于马达加斯加岛屿就像是自家的后花园一样熟悉，请注意，这并不是一句玩笑话，因为他的家乡就在马达加斯加岛上，所以你有什么事情找他就行。”

    方林岩听了眼前一亮，所谓的阿尼马格斯就是指变形（动物）术，霍格沃兹甚至为此开放了相关课程。

    而天生的就是指天生拥有变化能力的人，无师自通，当然，这也是一种可以通过后天苦练可以得到的能力。

    天生的这类人有尼法朵拉·唐克斯和泰迪·卢平。

    而后天修炼出阿尼马格斯的就多了，比如米勒娃·麦格（虎斑猫），詹姆·波特（牡鹿），红蜘蛛（战斗机），小天狼星布莱克（大黑狗），小矮星彼得（老鼠），丽塔·斯基特（甲虫）。

    紧接着，赫米特.奈辛瓦里就将邦加拉什拉到了旁边交代了什么，方林岩注意到，邦加拉什看起来是一个沉默而习惯于服从的人，面对交代他几乎都没有什么疑问，只是在默默的点头。

    交代完毕之后，赫米特就带着邦加拉什来到了方林岩的面前，亲热的道：

    “我的朋友，我已经给你安排好了，邦加拉什将会陪你过去，有任何问题都可以找他！”

    方林岩笑了笑，举起手来和赫米特碰了碰拳，然后又和邦加拉什碰了碰拳道：

    “这样的话，那么接下来就要麻烦你了。”

    邦加拉什默默的点了点头。

    这样一个沉默而健壮的人，给人的感觉就是十分靠谱。

    于是在和欧米他们聊了几句，交代了一下之后，赫米特他们就拿来了一个大皮箱，打开之后却从里面先取出来了一个大型架子，然后一一往上摆放其各类药剂来。

    这些药剂涵盖了辅助，治疗，毒素等等方面，一共有三十七瓶，算是赫米特他们将附近搜刮一空，竭尽全力找来药剂了。

    欧米和山羊两人将这些药剂分了一下类，首先他们分类的区别就是，可以带出本世界和不能带出本世界的。

    显然，不能带出本世界的居多，能够带出去的就四瓶药剂，两瓶治疗药水，一瓶附魔在武器上的毒剂，还有一瓶喝下去纯属娱乐的变形药剂。

    值得一提的是，因为这玩意儿在改变外形的同时，会直接忽视自身基本素质的影响！

    这就非常要命了，直观一点来说，你喝下这个药水之后，变成的东西是随机的，更要命的是，如果你变成了一只蚊子，那就真的是一只蚊子！！

    一只壁虎也能吃了你！

    这玩意儿没人要，最后方林岩拿了，完全就是因为他的军衔高，空间大而已！

    其余的东西大家分分，也就没了，算是补充了一下团队的给养，然后方林岩就抓紧时间离开了。

    ***

    接下来当然就是利用拉斯哥进出口公司的渠道离开了，

    当然，拉斯哥进出口公司乃是一处不折不扣的商业公司，所以就肯定有一件事贯彻得十分到位，那就是商业化。

    哪怕赫米特和阿尔巴文两人乃是公司内部的核心成员，使用公司的资源也必然要付费的，直观一点来说，飞路粉自备，还要给相应的过路费。

    当然，公司内部成员肯定可以打个五折什么的。

    这时候方林岩就想到了本土世界的高速公路，飞路粉就相当于是车辆加的油，过路费就是高速公路通行费，而微笑服务的娇滴滴收费员妹子，则变成了一个五大三粗的壮汉。

    很显然，赫米特都觉得欠方林岩老大的人情，肯定过路费这种东西是想到的，不会让他出，因此一切都是邦加拉什在安排。

    方林岩也是心安理得的享受着这一切，然后他的眼睛就微微眯缝了一下，因为邦加拉什在给钱之前，这闷葫芦居然罕见的说话了，而内容居然是讨价还价，然后连小费也不想付，要对方找钱。

    发觉了这一点之后，方林岩的眼前一下子就亮了起来，这家伙貌似缺钱？

    这个好啊！

    自己现在身上好歹还有数百个金加隆，这笔钱在本世界当中怎么说也是一笔巨款了。

    现在自己正在赶时间，如果他能表现出相应的能力，那么让他赚一笔外快也是不错的。

    于是方林岩不动声色，任由邦加拉什在前面带路，而连续“转机”四次，最后从魔法壁炉当中钻出来之后，绕是方林岩也觉得有些头晕目眩，支持不住了。

    毕竟他虽然在战场上很耐艹，但那是开了雅典娜之佑的缘故，并不是因为他体力高。

    于是方林岩只能跌跌撞撞的坐进了旁边的沙发里面，缓了好几秒钟才压制住了胸口那股天旋地转的恶心感，这种感觉大概就是晕船晕车的感觉再翻个五六倍了。

    这时候，邦加拉什走了过来，很娴熟的从旁边拿起了一只脏兮兮的木头杯子，然后从怀里面掏出来了一个青得发黑的果子，看起来很像是刚刚长大的柑橘。

    他将那果子在木头杯子上一敲，居然果子外壳发出的是“咔嚓”的脆响声，就像是在敲核桃一样，紧接着他用力一挤，就有点点青色的液体从里面流淌了出来。

    邦加拉什将这果子挤压得干瘪了，然后朝着里面兑了些水，将木头杯子递给了方林岩，对他做了个喝的动作。

    方林岩很干脆的端起来，强忍着不去看木头杯子上层层叠叠的污垢，然后将之一饮而尽。

    顿时，方林岩就忍不住龇牙咧嘴起来，那股无法形容的酸味真的是异常上头，空口嚼柠檬够酸了吧？可是方林岩现在的状态，完全就只能用喝了一大口老陈醋，跟着就咀嚼了十个青柠檬一样！

    好在邦加拉什貌似也很理解方林岩现在的感觉，等了等之后，又给他递了一杯清水过来，方林岩咕嘟咕嘟的漱了下口，顿时就惊奇的发觉头晕感觉消失了七八成。

    邦加拉什这时候才道：

    “抱歉，因为要赶时间的缘故，所以只能用这样的法子让你恢复了。”

    方林岩听了以后顿时愕然道：

    “赶时间？我们现在还没到马达加斯加岛吗？”

    邦加拉什摇摇头道：

    “魔法壁炉牵涉到了空间魔法，而马达加斯加岛这边的空间并不是很稳定，组织和魔法部曾经在岛上尝试过四次建立魔法壁炉，但是很快的都被毁掉了，哪怕是寿命最长的一个，也就只支撑了三个月。”

    “而魔法壁炉要想建立起来的话，其实是相当昂贵的，所以哪怕是魔法部或者说咱们组织，在搞明白其中的道理之前，也停止了再次建设魔法壁炉的尝试。”

    听到了这里，方林岩立即就捕捉到了其中的重点，然后很干脆的道：

    “我们距离马达加斯加岛现在还有多远？”

    邦加拉什道：

    “五百公里，这其间还隔着莫桑比克海峡。”

    他一面说，一面已经示意方林岩跟着自己走：

    “现在是下午三点十八分，而最后一班开往马达加斯加的船只在纳卡拉，会在五点左右出发，我们现在距离纳卡拉还有九十五公里，所以我们只有一个半小时的时间赶过去。”

    “所以，如果我们不幸错过了这一班航船，我们就需要等到明天早上九点了。”

    “九十五公里？一个半小时还不够吗？”

    方林岩奇道。

    邦加拉什淡淡的道：

    “这里是非洲，只有开普敦才会有高速公里的。”

    方林岩的脸色顿时大变，非洲的路况哪怕是再过二十年估计也没有什么好期待的，何况现在还是1985年？

    不过，方林岩的思路还是很敏捷的，忽然想到了另外一个可能性，但是他还没开口，邦加拉什已经道：

    “其实我们还有个办法，就是直接飞过去，但是，我并没有进入过正式的魔法学校，而是由老师点拨教授的，所以在骑扫帚飞行方面水准很一般。”

    “不过这方面也是有天赋的原因，就像是魁地奇比赛里面的运动员也不是每个魔法师都能去担当的不是吗？”

    方林岩一笑，点了点头，便跟随着邦加拉什上了旁边的一辆早就等候的汽车，这辆车乃是一辆三菱帕杰罗，从外表看起来已经是颇为陈旧，但是里面却是被打扫得干干净净，他们一上车之后，司机就一踩油门，车辆轰鸣而去。

    车辆开出去之后，邦加拉什便接着道：

    “其实若只是驾驶魔法扫把的技术拙劣，那也不算什么，但是，马达加斯加岛附近经常大雨滂沱，雷雨交加，这其中的原因我也大概了解一些，应该是岛上出产天堂鸟的库库鲁秘境出现了一些问题。”

    “你应该听过这种说法，秘境就像结在树上的果子，而库库鲁的问题就是，果子与果树连接的果柄出了问题，虽然陆续有人前去加固，但经常也会有异空间的气息散佚出来，直接导致天象变化。”

    “因此，在这种情况下，驾着魔法扫帚在马达加斯加附近的天空飞行其实是一件风险很大的事情，因为遭遇雷雨是大概率时间，尤其是这雷雨还是由异空间气息引发的时候，雷电会变得极其狂暴。”

    “据我所知，几乎每个月都有不在乎此事的家伙被劈成焦炭，而他们的结局都不大妙，所以我现在带您走的这条路线其实是最安全的路线，唯一的缺点，就是要在路上额外多耗费四个小时。”

    “因此，最近一两年来，不要说是利用扫帚飞行了，就连组织在岛上建立的机场，也是关关停停的，有一次甚至直接关闭了半个月，非常不幸的是，现在机场也是处于关闭状态。”

    “我懂了，简单的来说，短途利用魔法扫把飞行可以，但长途赶路用这玩意儿的话，就是找死了。”

    方林岩点点头：

    “那么我们乘坐的渡轮要在海峡上耗费多久的时间？”

    邦加拉什道：

    “我们乘坐的不是渡轮，渡轮早就停运了。”

    “有的神奇生物身上的材料十分珍贵，却也相当脆弱，必须要争分夺秒运出去。”

    “早一个小时将之送入魔药实验室当中，就能换取几十个金加隆，晚一个小时就一文不值只能倒入臭水沟。”

    “所以，组织为了方便在机场关闭的时候还能继续朝着外面运送货物，就特地购置了相关的高速飞翼船，从最近的地方横渡海峡也只需要三个多小时。”

    方林岩点点头道：

    “没问题。”

    邦加拉什找来的这辆车和驾驶员都很靠谱，三菱帕杰罗并不以速度见长，但它却可以在非洲的糟糕道路上行驶得如鱼得水。

    更难得的是这个驾驶员看起来年龄不小，车技却非常棒，就像是一匹识途老马一般，开得又稳又快。

    在沿途还有不少想要试图拦车的黑人，但驾驶员就像是没看到这些人似的，直接一脚油门就冲了过去，惹得后方那些吃了一嘴巴灰的黑人纷纷叫骂不已，甚至还拿起路边的石头直接砸过来。

    很快的，前面就出现了更加变本加厉的事情，两个明显是路障的石头变本加厉的横在了道路中央，周围站了几名看起来就是游手好闲的黑人。

    司机见到了这一幕之后，提前停下了车，方林岩看了以后皱起了眉头正打算下去帮忙，他现在正赶时间呢，这个司机不能有事啊！

