    南城国，顺泽源城。

    见端木元明一脸诧异的望着自己，沐紫宸连忙解释道：“啊……这些……这些都是我从古书里看到的。”

    “古书？”端木元明当即哈哈一笑，“不会吧，沐姐姐，古书里的那些话你也信啊？”

    上官玄曦瞟了端木元明一眼，淡淡接话道：“古书里的话你可以不信，但你沐姐姐说的话你尽管信。”

    端木元明当即嘿嘿一笑：“那是自然，沐姐姐说什么我都信。”

    四人在城中走了好一会儿，终于来到了位于城中央的「碧泰苑」。

    碧泰苑正门高约六丈，宽约四丈，通体包裹着厚厚的黄铜皮，门面还镶嵌着数十枚巨大的门钉，使整个大门显得更加华贵凝重。

    “敢情这封慕儿家的奢华程度都快赶上沐博延的将军府了。”上官玄曦望了一眼碧泰苑的正门，淡声说道。

    端木元明摸着下颌扫视了一圈碧泰苑四周，“之前没看出来，慕儿姑娘的家竟然这么富有。”

    碧泰苑的管家伍白见几人站在门外张望，主动上前问道：“这里是碧泰苑，几位公子和小姐都是……”

    端木元明三步并作两步来到管家面前，微微一笑，说道：“我叫端木元明，我们几个都是你家封慕儿小姐的朋友，受她邀请来参加订婚礼的。”

    一听到「端木元明」四个字，管家顿时面露喜色，“原来你们就是我家小姐这几天常提起的人，她说这次去珈蓝学院遇到了几个至交好友，竟然就是你们，快快快，几位快随我进来，我这就去告诉小姐！！”

    说罢，管家转身便向着大门内跑去。

    几人相互一笑，看来他们的名字早已在碧泰苑人尽皆知了，停顿片刻后，大家跟着管家身后，走入了碧泰苑。

    整个碧泰苑此刻正洋溢在红色的喜庆之中，红毯铺地，红绸飞舞。

    一路之上，碧泰苑的仆人见到他们纷纷行礼，一些年轻貌美的年轻姑娘甚至还羞涩的偷看着上官玄曦和端木元明。

    两人不论是穿着还是气质，都与普通的公子哥们不同，看得那些姑娘们心中一阵砰砰乱跳。

    端木元明有些不好意思，连忙把眼睛闭上，装出一副若无其事的样子。

    上官玄曦却是面不改色的任由那些姑娘们的目光打量着自己，对他来说，那些目光他早已是司空见惯了。

    “这慕儿家订婚礼的奢华程度，已经超过了许多寻常人家大婚礼的气势了。”沐紫宸一边走一边感叹道。

    “你说的没错，封慕儿家族虽然只是小小的商贾，但封家的财富却不容小觑，而且封家在顺泽源城生活了数百年，早就已经根深蒂固了。”上官玄曦说道。

    听到两人的对话，走在前方的管家回头看了他们一眼，忍不住接话道：“各位公子和小姐有所不知，我家老爷是真的很疼爱小姐，虽说是个订婚礼，却也丝毫不敢马虎。”

    几人闻言，纷纷点头表示认同。

    穿过好几条长廊，又穿过好几座假山，几人终于来到了封慕儿居住的小院外，刚走近，大家就听到院内传来连续的舞剑声。

    管家伍白来到院门外，恭敬的对着院内说道：“老爷，小姐，有贵客到了。”

    等了半晌，一个男音才从里面回应道：“伍白，先带客人们去前厅休息吧。”

    伍白顿了一下，接着说道：“老爷，他们和其他贵宾不一样，他们可都是小姐的朋友。”

    话刚说完，身穿白色练功服的封慕儿忽然从里面探出头来，在确定是沐紫宸几人后，她立刻高兴的喊道：“宸儿，子亦，端木公子，真的是你们！”

    “慕儿，是我们。”三人同时回应道。

    “我就知道你们一定会来！”封慕儿一边说，一边高兴的从院内跑了出来。

    刚跑没几步，她就注意到了站在几人身后的上官玄曦，封慕儿立刻愣在了原地，神情也瞬间变得拘谨起来。

    “殿……殿下，您怎么来了？”

    “怎么，慕儿姑娘这是不欢迎我吗？”上官玄曦微笑着问道。

    “不不不，您误会了，我只是没想到您会来，我……我没有别的意思。”封慕儿立刻解释道。

    端木元明见状，连忙上前把封慕儿拉到一旁，小声说道：“慕儿，你别紧张，殿下是专程陪沐姐姐来的，他不想让别人知道他的身份，所以你就和我们一样，喊他上官公子好了。”

    “上官公子？”封慕儿一愣。

    “对，就这么喊他。”

    封慕儿虽然心中充满紧张，但还是按照端木元明说的做了，她来到上官玄曦面前，恭敬的行礼道：“慕儿见过上官公子。”

    上官玄曦微微点了点头，“慕儿姑娘不必多礼。”

    封慕儿抬眸看了一眼上官玄曦，又慌忙将视线转移回自己脚下，她怎么也想不到，自己的订婚礼竟然把远在千灵国的亲王殿下给惊动了。

    就在这时，封慕儿的父亲封项明从院内走了出来，他一边收起手中的剑，一边打量着眼前的几个少年。

    “你们就是和慕儿一同通过珈蓝考核的那群孩子们吧，我可是听说了，你们各个都是家世显赫，大有来头。”

    沐紫宸闻言，笑着回道：“进了珈蓝学院，大家都是一张白纸，没有谁比谁更尊贵。”

    封项明打量了一番这位接话的姑娘，只见她清秀漂亮，气质脱俗，身上透露着一种与生俱来的气质，让人不由得产生好感，“这位姑娘是？”

    没等沐紫宸回话，封慕儿来到父亲身边，挽起他的胳膊轻声说道：“爹爹，她就是沐博延将军的女儿——沐紫宸，我之前跟您说过，我们在去珈蓝学院的路上就认识了。”

    听到女儿的话，封项明当即朝沐紫宸投来钦佩的目光，“原来你就是沐将军的女儿，果然名副其实，人如其名，慕儿这几天在我耳边提的最多的人就是你了，小小年纪，十级圣灵修为，真是后生可畏啊！”

    “封伯伯您过奖了。”沐紫宸客气的说道。

    封项明点了点头，目光跳过其他人，直接转到了站在沐紫宸旁边的上官玄曦身上。

    对方长相俊逸，气质超凡，浑身散发着一股王者霸气。

    “这位公子气度不凡，看起来也比其他几个孩子成熟稳重些，你也是和他们一同通过今年珈蓝学院考核的弟子吗？”

    看到封项明主动提及上官玄曦，众人纷纷对视了一眼，一时不知道该如何接话。

    就在封慕儿准备向封项明介绍上官玄曦时，上官玄曦自己先开口了：“在下上官箜暝，比他们几个年长一岁，也比他们早几年进珈蓝学院。”

    听到对方的姓氏，封项明怔愣了一下，“公子姓「上官」，这可是千灵国皇族才有的姓氏啊，公子莫不是从千灵国来的？”

    上官玄曦并没有否认自己的姓氏，点了点头，道：“在下也是侥幸和千灵国皇族沾上了一点血缘关系，刚才宸儿姑娘说了，进入珈蓝学院，所有人都是一张白纸，所以你不必太在意在下的身份。”

    封项明心中一顿，连忙客气的说道：“公子所言极是。”

    寒暄几句后，封项明亲自领着管家去给几人准备客房，看到封项明离开，沐紫宸这才上前一步来到封慕儿身边，抓起她的手问道：“我说慕儿，你这都马上要订婚了，怎么还在这儿练剑？还有，我们来了这么久，怎么也没看见子书文林？”

    封慕儿看向沐紫宸，解释道：“我的剑术都是爹爹教的，爹爹从小就对我很严格，不管什么时候，每日两个时辰的修炼是必不可少的。”

    “想不到你的启蒙师父竟然是你父亲？”冷子亦微微惊讶道。

    封慕儿“嗯”了一声，继续说道：“爹爹之前本就是一个拥有超圣灵修为的修士，后来爷爷让他回来接管家业，他这才被迫中止了修炼，从那以后，爹爹就把希望都寄托在我身上，这么多年过去，爹爹每天都会带着我一起修炼，文林和我一样，从小跟在爹爹身边耳濡目染，所以才会有现在这般修为。”

    听完封慕儿的话，沐紫宸若有所思的点了点头，“原来是这样。”

    “嗯，文林他从小无父无母，身边只有一个抚养他长大的年老叔叔，今天是我和他的订婚礼，在你们来之前，文林已经回去请他叔叔了，相信用不了多久，他就会回来的。”

    “你的意思是，子书文林他是个孤儿？”

    沐紫宸微惊道。

    她和子书文林也算是朋友了，却不知他的身世竟然如此坎坷，心中不禁为其可怜。

    封慕儿轻叹了一口气，随后把她和子书文林相识的经过都告诉了大家，“……为了达到爹爹对他的要求，他甚至还去了极寒之地修炼，虽然我从未去过那个地方，但听爹爹说，那个地方极为危险，稍不注意就会丧命于此，这都怪我，如果不是因为我，他也不必那样……”

    见封慕儿一脸心疼的样子，沐紫宸甚是感动，她来到封慕儿身边，拍了拍她的肩膀，轻轻说道：“慕儿，你其实应该高兴才对，这足以说明，子书公子对你是真心的。”

    封慕儿点了点头，“谢谢你，宸儿，我想好了，订婚之后，我要加倍对他好。”

    “嗯，你们一定会幸福的……”

    听到两人的对话，上官玄曦故意轻咳了几声来到沐紫宸身侧，撩了撩她的头发，说道：“丫头，我对你也是真心的，怎么就没见你这么感动过呢？”

    “……”沐紫宸看着他那副欠揍的模样，不由得翻了翻白眼，道：“我和慕儿在说正经事情，你来瞎掺和什么？”

    上官玄曦笑了笑，“我和你也在说正经事啊……”

    -------------------------------------

