    左鹏技术上的优势再次体现出来。他一个追击，连环打击，最后趁着金元龙混乱，一记砸拳打断了他抓着阿卡尔的那只手，一把将徒弟扯了过来，往身后一推：“快走！”

    “师父！”阿卡尔喘息着一声大叫，眼中满是狂热。

    “快走！”左鹏催促。

    阿卡尔咬牙跑到了安全通道，然后居然又从身上摸出来一个备用手机！他躲在安全通道内，把手机伸出去，再次开启了直播。

    酒店内，玉皇默默掐灭了雪茄，坐在电视机前一言不发。

    他心中疑惑：那小子的力量怎么会突然再次增加？

    这不合理呀。

    他们超脱存在，以念头体悟各个世界——的确他们的一个念头，在下层宇宙之中也是无所不能的存在。

    但一旦落入某个生灵的体内，成为这个生灵，那么就会对念头和生灵一同进行“调试”。

    设定力量和智力等等方面。

    一旦这个设定完成，那么就不能更改，因为毕竟只是一个念头，不是本尊。

    也就是说，在进入某个宇宙的时候，这个念头拥有着随心所欲的能力，可一旦调试完成，力量上限就固定了。

    而事实上大多数超脱存在，在进入一个宇宙之后，都会设定一个符合这个宇宙能量等级的力量上限。

    因为一旦超过了这个上限，就会影响到整个世界的运转，会彻底破坏体悟。

    在世界中，左鹏的力量上限是最合适的。所以玉皇用金元龙试探出左鹏的力量极限之后，就立刻发动了后手，准备灭杀宋征的这个念头，让他在这一次体悟中一无所获。

    而玉皇进入这个世界之后，对自己设定的力量上限，远远超过了这个世界的能量等级——这必将让他在这个世界的体悟低到可怜，力量太过强大，可以为所欲为，哪里还谈什么体悟？

    不过他本来就是来狙击宋征的，没打算有什么收获。

    可是宋征是怎么回事？为什么力量会突然增加？

    他隐隐感觉这其中有什么自己不知道的秘密，至少这一次的狙击是失败了，胜利的雪茄就变成了毫无附加意义的一只。

    体育馆内，左鹏已经连连进击，打得金元龙毫无还手之力。

    最后一击之下，金元龙彻底倒下了。玉皇在这个时候收回了自己的力量。金元龙也在这一刹那变回了普通人。

    左鹏长出了一口气。

    捕快们很快赶来，救护车在捕快们的押送下呼啸着直奔医院而去。

    网上彻底炸开了，无论是金元龙还是左鹏，都表现出了超越人类极限的身体素质，这完全……不科学啊。

    左鹏制服金元龙意义重大，制止了体育馆内的骚乱，否则仅仅是踩踏恐怕就要多人重伤甚至死亡。

    海媛忧心忡忡，她想到了善后的困难；但是何行顺兴奋不已，他想到的是这件事情影响巨大，并且今天左鹏所表现出来的实力，必定会成为一个伴随他一生的讨论话题。

    会有无数人永远的争论下去。

    自带话题啊。

    只要能够解决善后的问题，左鹏就可以直接出道了。

    网上一片疑问之声，都想知道金元龙和左鹏身上究竟发生了什么，是不是有什么“超自然”现象。

    衙门方面对此一直三缄其口，而随后媒体很快爆出明星甲结婚，明星乙生子，明星丙出轨等一系列八卦，民众的关注点迅速转移。

    直到七天之后，热度下降衙门才很不起眼的发布了这一次事件的调查结论：

    金元龙在赛前服用了某种新研制的禁药，导致了他的身体崩溃，虽然短期内获得了远超常人的力量，可是事后他的内脏全面衰竭，肌肉溶解已经在三天前结束了自己的生命。

    而对于左鹏，则是在绝境之下爆发出了惊人的潜力，但后遗症巨大，目前正在接受全方位的治疗。

    ……

    玉皇身边陪伴的临海市的官吏们很苦恼，他们尽职尽责的招待，挖空心思讨好他，想要获得恩格尔先生的好感，可是恩格尔最近几天却显得兴致不高，对他们也很冷淡。

    官吏们暗中叹息，知道这一次的投资怕是要泡汤了。

    想到临行前上峰们交代的任务，一众官吏愁眉不展。

    临海城不缺钱，急切的盼望恩佐尔的投资为的是他的技术。

    恩佐尔在古国旅游一圈，登上返回临海城的飞机之前，他忽然对官吏们说道：“我想在临海城投资建立一座工厂，请你们回去之后，向上峰说明我的这个想法，我们可以认真的谈一谈。”

    官吏们一阵惊喜：“好的，没问题，我们临海城举双手欢迎您！”

    原本已经绝望，没想到柳暗花明又一村啊。

    飞机上，玉皇露出了一丝神秘的笑容：那个小东西，不管你有什么秘密，吾都会给你挖出来！

    这个世界的事情，还没有终结。

    ……

    左鹏的确在住院，却不是接受什么治疗。

    他早有心理准备，所以有人来跟他说让他配合调查，甚至不需要对方出示什么证件，他就很配合的跟着走了。

    这一配合就配合了整整七天。

    何行顺在外面已经急疯了，四处托人找关系，可是却[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]根本没有门路把左鹏弄出来。

    某一处看上去普普通通的老旧办公室内，有一位穿着中山装的老者，手中拿着厚厚的一份报告，上面是左鹏的各种检测数据额。

    的确要远比普通人出色，但仍旧在“人类”的范畴内。

    老者认真看完，轻轻放下来，心中思索着对左鹏的安排。

    他一向偏于保守，第一反应就是想办法让这个人永远的淡出公众的视线，以免将来惹出更难处置的麻烦。

    可是今天不知为何，他忽然想起来上面的一些大方针，比如文化输出之类。

    他又拿起了另外一份报关，这是关于金海影视的。

    上面记录了金海对左鹏所做的规划：国际动作巨星。

    他给出了最终的处理意见：密切监视。

    左鹏从医院走出来的时候，在心中感激说道：“多谢大人，我就知道，您不会让我永远被关在那里面的。”

    “与我无关。”宋征冷冷说道，反正死不承认。左鹏也不需要他承认，心中有自己的判断，只是呵呵的笑着。

