    杨叔也因为这个，被学校叫了好几次家长。

    上了初中后，初中成绩不错，但是上课还是挺调皮的，会拿书挡着脸吃薯片。

    你说就这个性格，她能发现这些异样的目光吗？

    能啊，只是人家比王峥还要不在乎。

    说了这么多，不是说她打扮也是假小子，她上课拿书挡着脸除了吃薯片还会涂指甲油。

    学校规定学生不允许染发，爱美的杨小幂就偷偷跑去染发，周末跑去染发，周中就用黑发盖住挑染的头发。

    这是王峥亲自参与过得，染发也是一起去的，当时两人一起上了初一，相处了一个星期，就回到了小时候的模式，王峥还是跟班。

    毕竟现在都初二了，一年了，两人也互相加深了对对方的了解。

    只是说她虽然爱美，也是一个小女生，流言蜚语也不解释，要好的同学问了就说下，从不主动澄清，只能是说人家未来的大心脏已经初见端倪了。

    她的性格就是耿直，直来直去，如果和她不熟，你就会觉得她很高冷，甚至有点怕她。

    熟了之后就会发现她是非常典型的北京漂亮大妞，为人豪爽自信。

    当然了，王峥觉得她有点自恋，她觉得自己也漂亮，但是不会拿此来炫耀。

    当然了，小女生吗，总会有一个圈子的，回教室后，两个人分开，王峥回到自己的座位，跟旁边的几个同学打了个招呼。

    同学们都挤眉弄眼的，王峥也解释过好多遍了，都不信就算了。

    北京大妞那边，几个小女生也是偷摸的对着王峥这边指指点点，跟杨同学说着悄悄话。

    杨同学回头看了一眼王峥，王峥一摊手，双方相视无语。

    话说王峥其实也挺受欢迎的，初中了，同学们有的也都情窦初开可，书桌里也收到过一些小纸条啥的。

    前面说了，王峥不但长得高，还吸收了父母颜值的优点，唯一困扰人的青春痘，大概是他成长太快了，小学长了一段时间，初中就恢复了。

    校服没有办法，都一样，但是来自后世的王峥看惯了各种小视频，发型早早就是后世自己常理的造型了。

    反正去了理发店，直接一句，两边铲，中间短点。

    颜值够用，身高够用，学习够用，那自然喜欢的人也就够用了。

    不过王峥感觉她们都是小孩，收到了，也不说什么，该咋样还是咋样。

    两边眼神交流后，没一会，上课老师就来了。

    同学们毕竟都算是好学生，八卦毕竟也算是一件小事，就认真听课了。

    …………

    时间它又往前走了，王峥和杨小幂还是以前的相处模式，上课，学习，星期天出去一起玩。

    转眼就要放寒假了，快要过年了，学习的气氛没有以前那么足了，别说是学生，老师也在期待着。

    熬到最后，布置完寒假作业后，大家都松了一口气，各回各家，各找各妈，同学们也成群，说着去哪哪玩耍。

    王峥和杨小幂两人也互相约好，在什么时间段见面，就分开走了。

    不用互相送，都有同学在一个地方的。

    寒假过得相当不错，先花了几天时间，好好把寒假作业做完，又约着杨小幂和几个同学们，出去玩了几次。

    前十天是这样过的，后来二十天就不是自己的了，陪着父母去办年货，不过这次王铁柱和夏彤还是陪着杨妈妈一起。

    这都已经成习惯了，谁让杨叔叔职业太高大上了，人民警察，总要大年三十才放假，所里还要有人值班。

    办完年货，照常夏彤父母家过年，初二初三把北京这边的年都拜了，包括杨小幂，两家也互相拜年。

    初四回老家，找爷爷奶奶过年，待个七八天，就又该回北京了。

    每年的流程，王峥都习惯了，告别爷爷奶奶回北京后，同学们又一起约着最后转了几天，该回家写作业的写作业。

    作业做完的也在家里面好好休息，迎接初二的下半学期。

    初中的压力也是不小的啊。

    …………

    开学后，同学们都回来了，大家开玩笑的，叙旧的都有，学校里面的气氛又回到以前了。

    转眼又要到夏天了。

    这段时间，王峥发现杨小幂很奇怪，王峥也不想猜测，所以直接问她。

    两人什么话都可以说，某天两人单独在一起的时候直接问道：“幂姐，怎么这几天精神这么不集中啊，出什么事了。”

    杨小幂也没犹豫，本来就是性格直爽的人，直接从书包里，掏出了一本杂志，说道：

    “这是小娟给我的，她看见后面有模特招聘，她感觉我挺合适的，我也不知道该怎么办”

    王峥看着杂志上的瑞丽两个字，明白了，假如有系统的话，就是，叮，恭喜目标回到本职工作，奖励招聘成功。

    心里乱想了一下，王峥看了一眼杨小幂，她此时的表情很奇怪，像是想得到什么人的认可，又有对未来的恐惧，他说道：

    “其实，这个问题当你不知道怎么办的时候，说明你已经下定决心了，我支持你的选择啊，你要是想试试，我们星期天拍几张相片，给他们杂志社邮过去，你要是不想呢，把手放开”

    说着把手放到了杂志上微微用力，没有抽出来，杨小幂这时候也仿佛下定了决心：

    “小娟也是这样说的，那我想试试”

    王峥一笑，说道：

    “那就约好了，星期天，带着小娟，一起去拍几张照片。”

    说完后，两人慢慢的走回教室，王峥明显的看到，杨小幂回来比刚刚出去的时候，步伐轻松多了，嘴里也哼起了小调。

    慢慢的杨小幂走到了前面，王峥在后面看着她的背影，仿佛看到了二十年后那个烈焰红唇的霸道总裁。

    王峥思维微微发散，胡思乱想着，也不知道二十年后，我跟你还是这样吗？

    你在前面，我在后面，就这样看着你吗？

    忽然从来没有过的感觉在他的心里流淌，只是没等这股感觉清晰。

    他有了一股冲动，刚想对着杨小幂说些什么？

    没想到这个时候，前面杨小幂忽然说道：“干什么啊，上课铃快响了，走吧”

    王峥回过神来，应了一声，向前慢跑过去，太阳撒下来，把两人的影子仿佛叠到了一起，又忽然分开。

