    李承乾的邻居有两个，一个是孙思邈，另一个李世民。

    小李子就算是再怎么彪悍，也不至于在李世民的院子里表演断臂神技，如此一来，选中的当然是孙思邈的院子。

    不过好在作为一个实践派神医，老孙头对于这些显然是不在意的。

    “请公公稍等，容我进去通报一声。”

    小李子不是李承乾，该有的过程却是不能少的。

    “烦劳了。”

    看着门口小童离开，萨克林拜纳的脸上闪过一丝好奇之色：

    “大人，这家宅子里面住的是什么人，居然还要您通报之后才能进去？”

    挑拨有之，打探消息也有之，毕竟能够成为李承乾的邻居，萨克林拜纳可不认为对方会是一般人。

    “嗯？”

    看了一眼露出讨好之色的萨克林拜纳，小李子倒是没有过于在意：

    “这里面的是孙思邈孙神医，有他在，你待会儿肯定是死不掉的。”

    这种信息随便打听一下就能知道，所以根本没有隐瞒的必要。

    当然，做为李承乾的邻居，老孙头的个人安危也是绝对能够获得保证的：

    没看到老李搬出皇宫以后连侍卫都没有带几个吗？

    用一个略显膨胀的话语来说，就算是贞观雷洗地，李承乾的府邸也能淡定的进行防御。

    在小李子同萨克林拜纳交谈的时候，门内的小童也再次走了出来：

    “师父让公公进去，只是……”

    看了一眼小李子身后众人，小童又补充了一句：

    “他们得留在外面。”

    “烦劳小童，可否让我再带一个人进去？”

    其他人能不能进去不重要，但是萨克林拜纳肯定是要进去的。

    毕竟就算是小李子再怎么凶残，也不至于在大街上就帮萨克林拜纳做一个断肢小手术。

    “一个人的话……那没问题的。”

    点了点头，小童快速的推开了身后的大门。

    “多谢。”

    刚一进入大门，小李子就毫无意外的看到了正在拿着一堆古怪器械研究什么的孙思邈：

    “咱家见过孙神医。”

    “李公公客气了。”

    笑着点了点头，得益于之前的抓捕不法牙人的行动，孙思邈对小李子的感官还是很不错的：

    “几日不见，不知陛下可好？”

    “少爷还是老样子，多谢孙神医记挂了。”

    别看是邻居，但实际上李承乾和孙思邈的确已经很久没有见过面了。

    至于为何？

    李承乾可不认为只凭小胖子李泰一个人就能研究出可以坑到自己的药物。

    “陛下性格率真，倒是让老朽佩服。”

    知道李承乾在生自己的气，所以孙思邈倒是没有在这个问题上过于纠缠：

    “李公公亲自上门，恐怕不是只为了和我闲谈几句吧？”

    “那是自然。”

    点了点头，小李子直接指向了身后的萨克林拜纳：

    “此人冒犯少爷，咱家是带着他过来领赏的。”

    似乎是担心孙神医不理解，小李子又快速的补充了一句：

    “除了孙神医这里，其他地方想要保证他断臂之后依旧正常生活恐怕有些困难。”

    小李子是个很认真的人，认真到什么地步呢？

    既然少爷说的要取走萨克林拜纳一条胳膊，那么就肯定不能连他的小命都取走。

    当然，若是这货再像之前那样主动找死，那可就不在小李子的管理范围之内了。

    然而小李子不知道的是，萨克林拜纳的举动根本不能叫继续找死，丫纯粹就是带着队友们敢死……

    “原来如此。”

    目光从萨克林拜纳的身上扫过，孙思邈的脸上露出几分笑容：

    “能够获得陛下奖赏，阁下倒是好运气。”

    话语落下，孙思邈已经指了指不远处的一个房间：

    “若是公公方便，就在那个房间里动手吧。”

    “多谢孙神医。”

    “对了，完事儿以后记得帮我清理一下房间。”

    看着小李子就要动身，孙思邈又快速的补充了一句：

    “几个徒弟出去采药了，只剩下一个小童恐怕见不得此等血腥画面。”

    “这是自然。”

    点了点头，小李子呲着牙露出一个笑容：

    “正好外面还有几个人，可以让他们帮神医把院子也打扫一下。”

    “多谢李公公了。”

    快乐是属于小李子和孙思邈的，萨克林拜纳拥有的只有悲伤。

    他已经听出来了，自己不但要在这里丢失掉一条胳膊，待会儿好像还要带着一群小老弟进行一次义务劳动！

    还有天理吗？

    还有正义吗？

    还有良心……

    “你有意见？”

    见到萨克林拜纳的神色有些古怪，小李子开口询问。

    “我……小人不敢！”

    不敢不等于没有，这也算得上是萨克林拜纳对于这残忍现实的一点儿反击了。

    “呵~”

    以小李子的智慧，当然不会听不出萨克林拜纳话语中的含义。

    轻笑一声，小李子这才开口：

    “别不识好人心，讨好了孙神医，他待会儿给你上点儿好药，至少能让你的痛苦减少一大半，要不然……”

    剩下的话语小李子没有多说，只要是正常人都知道得罪一个医师会有多么恐怖的结果。

    “是小人愚钝了，还请大人莫要怪罪。”

    说话间萨克林拜纳顺手从衣服里摸出一小块金锭向着小李子递了过去。

    “再给你提醒一下，这东西在我大唐以后可就不流通了。”

    朝着萨克林拜纳投去了一个‘算你识相’的眼神，小李子一边朝着孙思邈指示的房间走去，一边朝着萨克林拜纳说道：

    “我大唐正在推行‘龙币’，以后不管是金子还是银子，都不能用来直接交易。”

    “多谢大人提醒。”

    “行了，躺在这里吧。”

    指了指推开门就能看到的一个大木板，小李子的脸上一片平静：

    至于好奇？

    一个实践主意医师，家里有一两张解刨床，这很难理解吗？

    实际上在从李承乾手中获得了有关西医的书籍之后，老孙同志已经对诸如青蛙兔子甚至是猪之类的生物进行过深入的了解了。

    听说最近老孙想要向李承乾申请人体研究，只不过想到刚刚‘得罪’了李承乾，所以暂时还没有开口。

