    凌晨曦将这件事情跟邵慕辰说过之后，心情好了很多。

    她甚至丝毫都没有察觉到自己找邵慕辰说这件事情的不妥。

    等她聊天结束，还在心里高兴呢，心情好，柳下楼来了，正好凌灏回家了，看到凌灏，凌晨曦高兴的扑过去，抱着他，甜甜的叫了声“爸爸。”

    就这个亲热劲儿，柳安宁看了都不怎么高兴。

    她皱了皱眉头道：“多大了，还跟你爸爸撒娇？我吃醋了啊，这可是我老公呢。”

    凌晨曦冲着柳安宁做了个鬼脸，笑了笑：“我知道啦，不过我多大都还是你们的孩子不是吗？”

    凌灏笑笑，摸摸女儿的头顶，然后走到柳安宁身边，先低头亲吻了她，才说：“我心中，你第一”。

    柳安宁没有幼稚的跟女儿炫耀，但是表情中那得意的样子，也差不多就是这么个意思了。

    凌晨曦不跟这对夫妻对着干，他们的恩爱，自己作为女儿都没办法不适应的。

    从小到大，她早就适应了这对夫妻的秀恩爱了。

    柳安宁看着女儿这会的高兴，有些奇怪的问：“心情好了？解决了？刚才还那副不高兴的样子呢。”

    凌灏问道：“怎么回事？怎么不高兴了？”

    提起这个凌晨曦扬眉一笑，“高兴了啊，慕辰哥哥开导了一下我，我就不生气了。反正我以后都不会再帮韩森了”。

    柳安宁挑眉，“你把你冒充韩森的女朋友的事情告诉了邵慕辰？”

    只这么一句话，凌晨曦立刻就意识到了问题，她恍然大悟，却大惊失色。

    “哎呀……”凌晨曦着急的不得了，想到刚才自己还羊羊得意呢，现在就悔不当初。真的是要被自己给笨死了。

    凌晨曦想到自己的笨，真的要哭了，眼眶瞬间红了，真的是眼泪说掉就掉了。

    看着女儿这个样子，柳安宁立刻呵斥。

    “你行了，真是要被你给笨死。还哭？已经这样了，你哭什么，就算告诉了邵慕辰也没什么，他现在只是你一个哥哥，怕什么。你这个样子感觉真的好卑微。也不知道你随了谁？”

    凌晨曦本来就不高兴，被妈妈这样一说，她忍不住的发生反驳：“我才不卑微，我好的很。”

    柳安宁皱眉，眉目中闪过不悦，她的情绪，凌灏最是感受明显，他赶紧在妻子再说出什么不好的话之前，打断了她。

    “好了，我都还没搞清楚是什么事情呢，你们谁跟我解释下？怎么冒充韩森的女朋友了？”

    柳安宁显然不想费这个口舌，直接别过脸去。

    凌灏老向女儿，凌晨曦还在掉眼泪，小哭包明显把自己这个外号表现的更彻底，哭着上楼，也不理会凌灏，解释什么？她现在可没有解释的心情了。

    眼看着女儿走了，凌灏才老向妻子，柳安宁哼了声：“看你养的好女儿。”

    这话柳安宁不知道说多少次了，每次凌晨曦有什么问题，都会把问题推给凌灏养的责任。

    而凌灏也完全照单全收，立刻认错：“好，是我养的不好，都是我的错。你别生气了，跟我说到底怎么回事？”

    柳安宁这才把事情跟凌灏说了下，凌灏听完，直接脸上阴沉可怕，眸子中闪过一抹锐利，声音都冷了下来。

    “韩森这个臭小子！”

    柳安宁说道：“明天你找韩森聊聊。”

    “你不用说我也得找他好好聊聊了。”

    虽然知道他跟凌晨曦青梅竹马，关系很好，两人之间搞些小动作，他们也都不在意。

    这件事情凌晨曦帮忙，也其实不用在意，但是问题是韩森没有把这事给做好，还让他们的宝贝女儿不高兴了，这就是个大问题。

    不管两个小的搞什么，但是结果是让晨曦不高兴了，就不行。

    他们凌家女儿，受一点委屈都不行。

    这边凌灏他们在想着给凌晨曦出气，那边凌晨曦自己在房间里，握着手机，在思考着怎么重新挽救自己的愚蠢。

    想想刚才跟邵慕辰的对话，他似乎并没有什么异样，还反过来安慰她，凌晨曦觉得可能他应该不会介意自己做这些事情吧。

    本来她也是被迫的，不是自己心里想要这么做的，所以，邵慕辰应该不会生气吧？

    可是。邵慕辰不生气，似乎也不是个好事，这说明他一点1都不在意，那就是一点都不在意她是不是？

    凌晨曦又哭的凶起来，她呜呜的趴着床上，为自己的可怜愚蠢而哭，也为自己可能不是邵慕辰喜欢而哭。

    她怎么这么难？

    她怎么这么可怜？

    凌晨曦自怨自艾的哭了好一会儿，都没有平复心情，好像自己就是这世上最可怜的人了。

    凌晨曦就这么哭着睡着了。

    一直睡到了第二天，凌晨曦醒来，顶着自己肿肿的眼睛，丑的难看的样子，她又想哭了。

    怎么这么可怜？

    凌晨曦都没脸见人，尤其是不想见到老妈，她肯定又要我笑话她了。

    她就在自己房间内，偷偷给佣人传话，让他们带了冰块上来，她敷了好一会儿眼睛，然后化了个美美的妆之后才下楼。

    凌晨曦就怕见到老妈，不过下来之后才发现，柳安宁和凌灏根本就不在家。

    “小姐，先生和太太说他们中午不回来吃饭，晚上也可能会晚点。”

    凌晨曦虽然不想这个时候见到老妈，但是想到老爸老妈自己外出去过二人世界，她又嘟嘟嘴，哼了声。

    这两人就会这一招，小时候过二人世界就把她扔给外公外婆。

    好吧，不管他们。

    凌晨曦又皱着眉头，该怎么跟慕辰哥哥说这个事儿呢？

    还是就不提了，当这事儿过去了？不然提了又得让他想起来，好像也不好。

    凌晨曦陷入纠结中，抱着手机在沙发上打滚，虽然沙发不怎么大，也不能让她打滚。

    不过这一会儿，她也想到了一个办法。

    她发了个朋友圈，而且仅邵慕辰可见的。

    “女朋友这个称呼，我只能给我喜欢的人。即便是冒充的，我也绝对是拒绝的。”

    这个想要让邵慕辰看见，希望他能够说点什么。

