    或许是因为龙族实在是少见到几乎没有几个冒险者有机会猎杀，对于他的弱点不明，大家难免小心。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再加上，天劫之后，死不复生，大家对于自己性命分外宝贵，即使是打前阵的战士，也怀着几分小心谨慎，担忧着会不会被这些龙族一击毙命。

    于是，开始时的战斗，战士们不断地高喊着站位，并提醒着大后方的牧师、圣骑士或者德鲁伊能够给力，这样确实拉住了落下的那一头蜿龙的注意力，可头顶盘旋的那两只却没有那么容易牵制。

    虽然大家有分组几队，天上地下三只蜿龙都有人盯住，但，当空中的两只蜿龙一前一后的喷着烈火，俯冲下来，还是让好容易整理好的团队站位给冲散了去。

    最可怕的是，这些龙族似乎完全不受前排战士们的吸引，盯住后排法师和牧师就动了攻击，蜿龙甩动起长尾，喷出一道火焰，扫过四周一圈，其范围之广，覆盖到甚至站在角落屋檐下的小牧师。

    一只蜿龙的攻击范围已是很广，三只齐放，整个圆形商贸区广场内几乎无一处安全，大家光是躲避火焰及突如其来的甩尾和撕咬，忙着救援和站位都乱成一团，反击的效率怎么会高呢？

    -

    晴空与旅馆老板站在旅馆大堂内，透过窗户看到这一切，内心几近着急。晴空尤其感到惶恐，这眼前的一切仿佛将她待会到露娜破碎的记忆，让她产生了几分接近真相，且接近死亡的感觉。

    她始终还是忍不住想要迈出大门去参加战局，就好像当年附身露娜那样，她总觉得这些该死的龙族就是害死露娜的凶手，就算力不能及，也不能坐以待毙。

    就在这时，室外突然响起了一阵兵马奔来的声响，晴空赶忙不顾老板的阻拦冲到了门口，便见着了雷欧利亚骑着白狮，与骑着棕马的塞恩一起率先伍佰步兵一步，赶到了广场。

    其中一只蜿龙被他们的到来第一时间吸引了注意力，一个迈步低飞向着他们猛冲过来，将雷欧利亚和塞恩分成了左右两路。

    雷欧利亚一个飞身跳下了白狮，滚动两圈跪立与广场之中，三个蜿龙的中心。

    三个龙族喉咙里不觉出嘲讽的咕隆声，围着他小转了几步，似乎在欣赏猎物最后的光华，这时，雷欧利亚举起了一只手臂，与站在一侧屋檐下的塞恩点了点头，高喊一声：“放箭！！！——”

    广场一圈建筑的屋顶上就这样齐刷刷地站出了一圈弓箭手，在雷欧利亚话音落下的同时，拉弓放箭，向着三只蜿龙的身体各处攻去。

    -

    龙啸之声瞬间贯耳，震得整个商贸广场屋瓦微落，让晴空不觉捂住了耳朵。

    弓箭手并没有就此打住，一拨拨有序向着三只蜿龙射过去，龙物终是经受不住，欲展翅飞天，几张巨大的织网从天而降，从屋檐上跳下的是金甲步兵，不仅手拿着巨网，还带着利剑。

    那些四处躲闪寻找站位的冒险者们此时也回过了神来，各种法术起飞，三只蜿龙就算再是厉害也抵挡不住。

    战局几乎瞬间逆转，三个蜿龙就此落入了雷欧利亚及塞恩带领的金甲卫兵之手。

    -

    晴空站在旅馆门口，还未回过神来，雷欧利亚已经站到了她的面前。

    “你怎么会出现在这里？”雷欧利亚抄起双手，叹了口气，“我就是管不住你啊。”

    “我只是不放心过来看看……你看，我这不是也没给你添什么乱吗？”晴空好容易摆出一脸抱歉的表情，冲雷欧利亚笑笑。

    “好吧好吧，待在旅馆区域还算安全，你就待在这里等我们吧。我稍后回来接你一起回去。”雷欧利亚故作无奈地说道，然后忍不住又强调一遍，“记住待在旅馆里面不要乱走哦，我很快回来。”

    “知道了。”晴空努力保持乖巧的微笑，问，“你现在去哪里啊？”

    “去战矛区啊，我还有韦尔斯大人的任务在身呢。”雷欧利亚理所当然地回答，“我这就去给这里的守军送一份大礼。”