    面对三阶窥视，自己的二阶屏蔽就会失效，掠夺者血脉也将会暴露在对方眼前，这绝对是羿肖不愿看到的！

    “我们到了。”羿云天突然开口打断了羿肖的思考。

    羿肖深深地看了眼李语梦，与掠夺者相冲的血脉，还有可能存在的三阶窥视，都是压在羿肖心头的一块石头。

    但是这些问题他不想在他人面前提起，就算是父母也不例外。

    现在只好把这些事情暂时放下，找机会当面询问对方！

    在羿云天的带领下，一行人走进庭院。

    此时姜雪正坐在庭院中，刚刚羿云天和黄齐突然离开，让她有些担心发生了什么事情。

    现在看到羿云天回来，姜雪脸上的担忧瞬间消失，佯怒到：“到底发生了什么事，看你们刚才走的时候慌慌张张的，能不能别总让我担心！”

    羿云天没管姜雪的责备，一脸笑意地说到：“这一次，绝对是好事！”

    “能有什么好事，不是我说你，这天命城又不止你一个玩家，别什么事都……”

    话说到一半，姜雪整个人突然愣住了，因为她看到了跟在羿云天身后走进来的羿肖！

    这张脸虽然有了些许的变化，但她绝对不可能认错，这就是她的儿子啊！

    “你是……肖儿？”

    姜雪的声音已经开始颤抖，泪水不受控制地从眼眶中流出。

    三个月，整整三个月！她无时无刻不再担心着羿肖的安全！

    羿肖一个人在那么远的地方，末世中危机重重，他是否还安全？

    在死亡的威胁下，人心变得越来越复杂，羿肖天性善良，会不会被人利用？

    末世后城市与城市之间的距离更远，野外简直就是人类的禁地，她还有没有机会再见到自己的孩子？

    现在这是梦吗？如果是梦，求求你千万不要让我醒来！

    “妈……是我……”羿肖的眼睛也红了，鼻尖有一股浓浓的酸涩之感。

    见到姜雪，羿肖心中的激动比见到父亲时还要强烈。

    与羿云天坚强的性格不同，姜雪在羿肖心中，一直是一个慈母的形象。

    面前这个女人，是他小时候的依靠，现在则是他需要保护的人！

    双腿不受控制地迈向姜雪的方向，速度越来越快。

    终于，羿肖死死地抱住姜雪。

    温暖，自从得到【冰魔之体】，羿肖已经察觉不到温度的变化，但是现在，他体会到一种前所未有的温暖！

    这种温暖是来自母亲，这种温暖是由心而生！

    他还记得最初在那个商场，自己看到冯素抱着小图，心中有多么羡慕。

    为了这个怀抱，他等了多久？

    现在，羿肖只想这么抱住母亲，再也不松手！

    两人都沉浸在重逢的喜悦中，此时此刻，不用言语，彼此都能体会到对方深深的思念之情！

    羿云天等人也没有开口，就那么静静地站在一旁，生怕破坏了这温馨的一幕。

    良久，羿云天才轻咳一声，说到：“你们还没抱够吗？”

    姜雪这才意识到其他几人还在场，也感觉站在这里有点不合适，只好拍了拍羿肖的后背，说到：“肖儿，咱们进去说吧。”

    “好。”羿肖点点头，被姜雪拉着走向房门。

    进门前，姜雪还不忘回头瞪了羿云天一眼，那意思就是再说：就你话多！

    羿云天强装淡定说到：“黄老、小梦还有羽飞，咱们也进去吧。”

    刚一进门，姜雪就拉着羿肖在沙发上坐下。“肖儿，你不是在Y市吗？怎么会来这里？”

    其他几人很识趣地坐在一旁，没有打断母子二人的谈话。

    “我这次来就是特地来找你们的。”羿肖笑着说到。

    “你不会……真的是从Y市跑过来的吧？”姜雪问到。

    羿肖微微点头。

    得到羿肖的肯定后，姜雪面露担忧，说到：“傻孩子，现在外面多危险啊？你自己走这么远的路，得吃不少苦吧？其实你不用着急的，你爸说了，用不了多久就会带我去找你。”

    “没事的，我收服了一只飞行类变异兽，从Y市赶到这里用不上一周。”羿肖安慰到。

    几人还不知道雷羽金翼隼的存在，到时候说不定又是一阵惊讶。

    “那你这次……就不走了吧？”姜雪问到。

    羿肖摇了摇头。“不，我打算明天就出发返回Y市。”

    听羿肖这么说，几人脸色瞬间都变了。刚来天命城就返回，羿肖到底是什么打算？

    不等姜雪开口，羿肖就继续说道：“当然，我会带上你们一起，我们一起去Y市。”

    “一起？为什么要去Y市，我们一家人待在天命城不也挺好吗？”听说羿肖要带他们一起离开，姜雪的脸色好了不少。

    “我在Y市附近有一座自己的城池，规模和天命城差不多，名为北斗。我这次来，就是想接你们去享福的，至于路程你们不用担心，我的坐骑多带几个人也没有关系。”

    “什么？肖儿，你说你有一座自己的城池？”姜雪震惊到。

    羿云天虽然也很惊讶，但却比姜雪淡定不少。

    他已经见识过羿肖有多强，能成为一城之主也是无可厚非的。

    甚至，如果羿肖愿意，直接强取天命城的控制权也不是什么难以办到的事！

    “嗯，而且那座城市比这里更适合居住，等你和父亲去了，一定会很满意的。”

    羿肖没有说大话，有【能量源泉】存在，北斗城的居住条件简直好的不能再好了！

    夸张点说，北斗城的空气都比天命城的食物值钱！

    高浓度的能量，让居住在北斗城的人受益无穷。长时间居住的话，玩家的元能总量会自动增长，普通人也会有延年益寿的效果！

    羿云天和黄齐对视一眼，看起来羿肖已经决定要返回北方，那是不是说，羿肖不会参与接下来的战斗呢？

    “那好，既然是儿子建造的城市，我说什么也要去看一看！”说完，姜雪看了眼羿云天，哼到：“我已经决定了，谁阻止我谁就去跪搓衣板。”

    “这……”羿云天面露苦色，说到：“这样就决定了是不是有点草率？毕竟从这里到Y市的距离太远了，虽然肖儿有飞行坐骑，但是末世中危机四伏，我觉得还是需要从长计议。”

    听羿云天这么一说，姜雪不禁点了点头。“你说的有点道理，那这件事稍后再说。肖儿，你快给妈讲讲，你这段时间是怎么过的？”

    羿云天无奈地笑笑，他天不怕地不怕，唯独就面对姜雪的时候只敢商量着来。

