    一下午的训练赛，Rg战队仅仅只是赢了一局，而且那局还是因为叶帝直接在老家挂机了，根本就没有出现过，之前的几局他还上场意思意思，但是看到自家战队打对方打的太轻松后，他连野都不打了。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    结果自然不言而喻，对方的打野拥有着全部的野区，盘活局势自然要容易很多。

    等到6点钟的时候，双方便是结束了今天的训练赛，虽然Rg战队输多赢少，他们一下午的训练赛倒是也让他们收获良多。

    就在他们结束和Rg战队比赛的时候，叶帝的手机恰好也是在这个时候响了起来。

    “叶哥明天下午1o点打排位赛，有问题么？”刚刚接通电话，话筒内便是传来了楚白衣的声音。

    “没问题。”叶帝痛快的答应道。

    “听说叶哥你今天也要开直播？”楚白衣有些好奇的问道。

    “是啊，挺长时间没有直播了，当做给观众福利了。”叶帝笑着说道。

    “那就这么定了哈，明天一定要晋级世界区王者，扬我国威。”楚白衣斗志昂扬的说道。

    “嗯。”

    “注意安全！”想了想叶帝接着开口说道。

    听着叶帝的话，电话另外一头的楚白衣眼圈瞬间红了下来。

    “嗯，知道了，叶哥你也注意安全。”说着楚白衣便是挂断了电话，他怕自己在电话中哭出声来丢人。

    “看来白衣那家伙明白你的意思了。”一旁的陈献忠看到叶帝挂断电话后，开口说道，以他的耳力自然是能够听到两人电话中楚白衣的声音。

    “是啊，有些东西不能让他一个人抗，华夏区第一个世界区王者，日本肯定会疯狂起来的，虽然之前已经清缴了一些特工，但是肯定还有一些人没有被咱们现，能够让他们知道我也有这个实力，相信可以分担一下那些人的目光。”叶帝淡淡的开口说道。

    “放心，有我在你身边，不会出问题的，白衣身边也是有着赵起，你也不用担心他们。”陈献忠开口安慰道，不过话语中的自信却是一览无余。

    “我担心的倒不是这个，我是怕沐婉还有秦霄他们晋级世界区王者后，日本那些特工会将目光放到他们的身上，忠哥毕竟只是一个人。”叶帝有些担忧的说道。

    “你确定他们能上世界区王者？”听着叶帝的话，陈献忠的目光也是变的有些凝重，当然其中更多的是一抹炙热。

    作为东北虎的兵王之王，没有谁比他更加的明白那块小岛对于华夏的重要性，如果华夏真的有这么多世界区王者，那么接下来的领土战不用打，就已经知道那块小岛的归属了。

    “确定，不仅他们两个能上王者，就是蒋念也有机会触碰一下那个位置。”叶帝点头肯定的说道。

    “既然这样的话，那我打电话给你三叔，让他将你良哥还有琪姐他们给派过来吧，加上高林，一人保护一个，他们的安全倒是没什么问题。”陈献忠开口说道，随后便是拿起了电话。

    听着陈献忠的话，叶帝的眼睛也是一亮，如果能够将良哥还有琪姐他们两个派过来的话，那他们几人的安全自然是不用担心了。

    片刻后电话陈献忠的电话便是被接通了，陈献忠将叶帝的话如实的向着叶天英汇报着，最后说出了想要让孙良他们过来的想法。

    “你说的是真的？”叶天英听到陈献忠的话，精神也是瞬间为之一振，连忙问道。

    “小叶很确定，而且明天他还要带白衣那小子渡劫。”陈献忠开口说道。

    “一定要保护好小叶的安全，现在我就讲孙良还有宋琪他们两个派过去，你将你们的地址给我。”听着陈献忠的话，叶天英开口嘱咐道，随后便是当机立断直接将孙良还有宋琪这两个铁杆心腹派了过来。

    “三叔你记着让良哥还有琪姐带一套斗篷还有面具，一会我让忠哥把那种斗篷还有面具的大致模样给你过去。”一旁正在听着两人对话的叶帝，这个时候也是连忙开口提醒道。

    当天夜里1o点钟，孙良和宋琪两人便是来到了叶帝他们居住的这个酒店中。

    “琪姐你又变漂亮了！”在酒店外面等待着两人到来的叶帝看到两人下车后，笑着开口说道。

    “你这眼里只有你琪姐，居然连你良哥看都不看一眼，果然是小色狼一个。”一旁的孙良不爽的开口说道。

    “来，小叶子让姐姐亲一口！”宋琪这个时候也是一脸的笑意。

    “姐姐你可别逗我了，先进酒店再说，已经给你们订好房间了。”叶帝连忙开口说道。

    “没想到你小子还隐藏着这么一手，培养出这么多...”一边走孙良一边开口说道。

    “咳咳！”不够孙良的话刚说道一半，一旁的陈献忠便是突然咳嗽一声打断了孙良接下来的话语。

    看着大厅中人来人往的旅客，孙良也是连忙闭紧了嘴巴，他之前也是被这个消息给震撼到了，所以来到这里这才有些迫不及待的对着叶帝开口说着的。

    当天夜里几人在房间中唠了一个多小时候，等到11点3o的时候，孙良和宋琪两人才各自回到自己的房间中入睡。

    而这也是叶帝第一次在11点3o后入睡，实在是他和孙良和宋琪两人太长时间没见了，就算是上次和孙良见面，他们也是匆匆就分开了。

    这一次几人倒是从小时候一直聊到现在，如果不是陈献忠和叶帝两人不同意喝酒，恐怕这个时候他们几个已经是把酒言欢了起来。

    而就在这天夜里，世界上所有的媒体都开始报道起明日1o点华夏楚白衣将向世界区王者晋级的消息。

    一瞬间所有人的目光都是关注到了这里，都在等待着明天这场对决，到底是十王者依旧霸气无双，无人可以取代他们，还是楚白衣能够打破这个传奇，成为新一代王者，一切都在明天见分晓！

    (本章完)