    目视古一离去后。

    “呼......”

    洛德长长的舒了一口气，擦了擦额头上的汗水，道：“好险好险，差点就露馅了......”

    直到这时，他那颗一直吊在嗓子眼的心，才终于算是缓缓地落了地。

    刚才古一看似相信了他的谎言，但实际上洛德心里很清楚，这位法师只是懒得深究罢了。

    古一可没有那么好骗。

    坐拥阿戈摩托之眼的至尊法师，世间鲜少有事情可以瞒住他们的眼睛，而恰巧洛德的存在，正是那一小部分。

    如果刚才古一坚决要问清楚，这到底是怎么回事的话，他就算是有一百张嘴，恐怕也说不清楚！

    但值得庆幸的是，古一不知道为什么，并没有深究这件事，甚至还在临走的时候，向他发出了善意的邀请。

    古一目的是什么？

    不知道.....无从猜起。

    至尊法师可以观测平行宇宙的时间长河，没有人可以知道古一的心里面，究竟在想什么！

    “算了......”

    洛德揉了揉发酸的太阳穴，脸上露出疲惫之色，叹道：“管她到底想干嘛，兵来将挡，水来土掩吧。”

    今天晚上发生的事情太多了，他现在只想好好休息一下。

    不过在回家休息之前，洛德还有一件事必须要去做。

    “黑暗神书......”

    洛德眼中流露出一抹精光，这本能够召唤西索恩的危险道具，绝不能让它流落在外！

    这玩意要是流落在外面，再被某些反派角色利用，把西索恩召唤到地球上，还能让他有好日子过吗？

    且不说之前，他破坏了西索恩的回归计划，两人几乎就已经是死仇了。

    就说前几分钟，他还当着古一的面疯狂甩锅，这事儿要是让西索恩知道了，洛德觉得自己怕是没啥好果子吃！

    所以为了稳妥起见，黑暗神书最好还是由他来保管！

    ...

    洛德稍微恢复了点灵力，几个瞬步回到之前交战的地方。

    这里几乎都被破坏了，建筑物的废墟和战斗痕迹遍布，而黑暗神书又只有一个普通书籍大小，根本不知道被掩埋在哪里。

    洛德将灵力化作波纹散开，打算感知一下黑暗神书的位置。

    但灵力波纹扩散还没多远，洛德就忽然感觉到了，废墟下还有两个奄奄一息的生命！

    “卧槽！”

    洛德眼角一抽，猛然一下子想起来，他刚招的两个员工，貌似还一直在这里呢！

    一剑斩开废墟，洛德看见马特和杰茜卡两人被六杖光牢束缚，一脸幽怨的眼神看着他。

    “哈斯沃德大人......您终于来救我们了！”

    马特和杰茜卡欲哭无泪，声音哀怨的仿佛受气的小媳妇似的。

    他俩受到黑魔法蛊惑，结果被洛德用缚道定在原地，可等他们清醒过来的时候，就发现洛德已经开始和西索恩大战了！

    他俩倒是想跑来着......

    可被六杖光牢定着，别说是迈开腿跑路了，就连动一下手指都是一个奢望！

    结果不言而喻。

    他俩只能眼睁睁的看着，两位大佬在前方不远处交战，然后就被交手的余波震成了重伤！

    接下来，他俩只能尽量减少呼吸，躺在在废墟里面，盼星星盼月亮的，苦等洛德回来救他们。

    洛德解除六杖光牢的缚道，然后用回道替两人治疗了一下。

    “哈斯沃德大人.....”

    马特一脸哀怨的道：“您不会是忘了我们吧？”

    “怎......怎么会呢.....”

    洛德脸色一僵，眼睛不自觉的飘向了别处：“当然没有，我怎么可能会忘了你们呢！”

    杰茜卡、马特：“呵呵......”

    不过有一个好消息。

    马特在死亡的威胁下，强行觉醒了灭却师能力，吸收灵子用来维持生命。

    应该是因祸得......福吧？

    洛德安慰了两人几句，然后让他俩一同帮忙搜寻‘黑暗神书’。

    但三个人几乎快把这块地方翻遍了，还是没有找到那本‘黑暗神书’。

    “难道是西索恩？”

    洛德搓着下巴沉思：“在魔法阵被破坏的一瞬间，将黑暗神书丢到了别的地方，避免被我和至尊法师找到？”

    “哈斯沃德大人。”

    杰茜卡靠上来，问道：“需要我再扩大一下范围，搜寻那本书吗？”

    洛德想了想，道：“也好，你和马特先回去休息，然后暗地里去搜集一下，关于那本书的消息。”

    “遵命，哈斯沃德大人！”

    马特和杰茜卡没有拒绝，因为他俩现在确实非常需要休息。

    “等等~哈斯沃德大人！”

    杰茜卡忽然开口，道：“如果我们找到了那本书，该如何通知您呢？”

    “无需通知。”

    “这段时间你们先练习自己的能力，等时机成熟的时候，我自会来找你们的。”

    说罢，洛德转身，瞬步离开。

    ......

    净灵阁。

    “系统，查看任务进度。”

    洛德舒舒服服的躺在床上，眼睛眯成了一条线，懒洋洋的道。

    之前一直在战斗，虽然脑海里不断有提示声，但根本没有时间去看。

    这会回到家放松了，洛德总算是可以看看，这次的收获了。

    【紧急任务：驱逐冥神-西索恩

    内容：五根手指在黑暗神书的诱惑下，召唤出了西索恩的一具投影，请宿者赶在至尊法师来之前，将其驱逐出地球纬度！

    状态：已完成

    奖励：卍解-大红莲冰轮丸】

    ...

    【随机任务：至尊法师

    内容：直面至尊法师，你只有两个选择，要么骗过她，要么杀了她......友情建议选择骗她，如果你还不想死的话。

    状态：已完成

    奖励：中等灵魂*100】

    ...

    【检索到不明能量入侵，可转化为‘假面’所需能量！】

    【转化进行中......3...2...1......转化成功！】

    【试炼任务开启：打破界限】

    内容：这是来自冥神西索恩的馈赠，你只能选择接受或是死亡！

    状态：已完成

    任务奖励：特殊状态‘虚化’已开启】

    ...

    一波肥啊！

    洛德按捺不住心里的狂喜，嘴角疯狂上扬！

    不愧是系统，出手就是大方！

    驱逐冥神西索恩虽然任务难度高，但得到的奖励也堪称丰厚！

    只是他万万没想到，这个奖励居然是‘卍解’！

    继斩魄刀始解后的第二阶段，也是斩魄刀的最终形态——卍解！

    在卍解状态下的死神，无论是灵压、还是战斗力，都会有质一般的飞跃，约为始解状态下的5~10倍，且只有队长级的死神，才能掌握的最终底牌！

    ‘大红莲冰轮丸’是原十番队队长：日番谷冬狮郎的卍解。

    在所有死神里面，是唯三的拥有‘天相从临’的斩魄刀，其能力是可以操控大气中所有的水分，并将其瞬间凝结为冰，是所有冰属性中最强的斩魄刀！

    至于第二个奖励，来自西索恩临别的‘馈赠’！

    被系统前强行转化成了‘虚化’的力量后，对目前的洛德而言是一把双刃剑！

    『虚化』是一种相当危险的力量！

    藉由将虚的力量融入死神体内，从而一举打破‘界限’的能力。

    而一旦双方的力量不对等，很有可能就会被体内的‘虚’吞噬，然后变成一头真正的虚！

    但不管怎么说，有总好过没有。

    至少，以后他可以多一张‘底牌’了！

