    “砰”的一声,正好有烟花应声绽放。

    在藏蓝色的夜幕里极致绚烂,然后陨落。

    一声又一声,此起彼伏，喧嚣繁丽。

    温泉里的嬉笑怒骂和暧.昧绮念，转瞬散去。

    柏淮声音恢复惯常的冷漠寡淡：“好,我知道了。”

    缓缓起身，披上浴衣，拿起手机,朝外走去。

    简松意跟着起身,柏淮却回头看向他,淡淡道：“在这儿等我。”

    不容反驳。

    简松意被他哄久了，都快忘了他还有这么强势的一面，一时有些不适应。

    但这是柏淮的决定，他不为难他。

    “行,等你。”

    漫长的等待。

    简松意站在原地，双手插在浴袍衣兜里，抬头看着天上的烟花，突然觉得果然是到了深秋季节了，这夜里,怎么就这么冷得慌。

    他不喜欢柏淮的父亲，虽然接触不多,但留在记忆里的都是冰冷的样子。

    他给六岁的柏淮说，哭有什么用，哭了,你爸就会活过来吗？不会，所以你现在去学习。

    他会在唐女士安慰柏淮“爸爸走了，会变成天上的星星陪伴你”的时候，冷漠地告诉柏淮，这是唐女士骗他的，人死了就是死了，不会回来，也不会有另一种方式陪伴，就是死了。

    他不允许柏淮不是第一，无论是学习，运动，钢琴，绘画，甚至哪怕只是一次剪纸的趣味比赛，柏淮都不能不是第一。

    而在柏淮基因检测出是omega的前三年，他甚至没有抱过他一次。

    很多事，简松意都是听唐女士说的，唐女士总是说，可惜你之眠叔叔了，喜欢上这么一个人。

    柏寒是不是好人，简松意无法评判，因为他从政多年，政绩斐然，广受好评。

    但温之眠忌日那天，简松意很清楚地知道，柏寒没有打过哪怕一个电话给柏淮，也没有回来看他曾经的爱人一眼，柏淮十八岁生日亦是如此。

    今天这通电话，大概是柏淮出现在这家温泉山庄的事传到他耳朵里，被他发现了柏淮居然在南城，于是前来兴师问罪。

    一个父亲，儿子转学一两个月了，到现在才发现，也算是笑话。

    而简松意对这样的一个父亲，唯一的希望就是，不要拉着柏淮一起，变成和他一样的人。

    自己努力了很久，想把柏淮拉进这些鲜活热闹的日子里来，只差那么一点，就可以做到了，却半路杀出个程咬金。

    他抬头，最后一簇烟花，湮灭在夜空，天地恢复静谧。

    热闹都很短暂，而热闹后的静谧，格外冷清。

    简松意低头哈了一口气，在寒冷的空气中凝成白雾。

    门开了。

    转过身。

    柏淮看着他冻得通红的鼻子，柔声道：“怎么不去温泉里泡着？”

    因为怕如果你有什么事，我不能第一时间冲出来。

    这话简松意没说。

    他只是问了一句：“没什么事儿吧？”

    “没事儿。”柏淮轻描淡写，“这边管事的是我爸以前下属，多嘴给他提了一句，我爸就教育了我一顿，然后让我明天中午早点回家，说带上你一起吃个饭。”

    “柏叔明天回南城？”

    “嗯。”

    简松意估量了一下自己和柏淮他老爹的战斗力，认真道：“要不我把我爸妈叫回来吧，他们现在出发，还赶得及一起回来吃午饭。”

    那样子特别像打架打不过要回家叫家长的小孩儿。

    不过简松意从来没有回家叫过家长，顶多就是幼儿园小班的时候，打不过大班的那个小霸王，哭唧唧地来找过自己。

    后来上大班后，打架就没输过了，挺厉害。

    柏淮难得看见简松意这么没底气的样子，忍不住笑出来：“怎么，担心我爸不同意咱俩的婚事，所以让岳父岳母来帮忙说说情？”

    “滚，我说正经的。”

    自从柏淮人设崩塌后，“滚”字已经变成简松意的口头禅。

    一个滚字，包含了所有打情骂俏的精髓，柏淮听得也高兴。

    “放心，我姑姑和我爷爷都很赞成这门婚事，我爸势单力薄，不能把咱怎么样，不会让你受委屈的。”

    那语气，像极了骗婚的渣男。

    简松意见他还有心思说骚话，狐疑地打量了他一眼：“真没事儿？”

    “有事儿还是有事儿，毕竟转学还有文转理的事情，我爸肯定得和我说几句。但是你又不是不知道他，工作狂，对我也不怎么上心，说几句就过了。”

    真说几句就过了，那你怎么打了这么久电话。

    简松意没忍住，还是问出了自己最担心的那个问题：“你爹不会把你转回北城吧？”

    “他转不了。”

    转不了，而不是不会转，只是柏淮的态度，不是他爹的态度。

    简松意不放心：“他要真给你转学，你能怎么办？”

    “转学，什么转学？柏爷你要转学？！”

    不等柏淮回答，看完烟花回来的其他三个人已经推开了门。

    刚好听到最后一句，徐嘉行一脸不能接受，“卧槽，柏爷你不是刚转来吗？又要转走？不行！你可不能转，你转了我会想你的，一想你，就分心，一分心，就没法好好复习，不能好好复习那可就影响高考了啊！就算为了我的人生负责，柏爷你也不能转！”

    “对啊，你转走干嘛呀，我们多可爱啊，松哥多可爱啊，你转走了去哪儿找我们这么可爱的人啊。”周洛眨着眼睛，可劲儿证明自己的可爱。

    柏淮浅笑了一下：“我不转。”

    他以前没被人留过，原来被人挽留是这种感觉，还不错。

    徐嘉行他们不知道具体情况，只听到说不转学，就松了口气，张罗着把刚才买的夜宵铺开：“不转就行。松哥，柏爷不转，你别耷拉着你那张帅脸了，来来来，边泡温泉，边吃烧烤，边喝可乐，享受人生，活在当下！”

    “对，我还买了烤面筋和狼牙土豆！巨好吃！”

    “周小洛，我说了多少遍了，这个不卫生。”

    “我也说过很多遍了，我爱吃！”

    “......行吧。”

    “艹！陆淇风！你有本事嫌弃不卫生，你有本事别一口一个大鸡腿啊！给我留点！你有本事抢周洛的去！”

    “不行！不准抢我的土豆！”

    “不跟你抢。柏爷，快来，我专门给你买的生蚝和韭菜。”

    “？陆淇风你个傻逼，你给他买这些玩意儿是几个意思？”

    “补身体。”

    “谢谢美意，但我身体还可以。”

    “不是，你们又在说什么我听不懂的话？你们是不是排挤我？！”

    ......

    闹哄哄的一团，温泉一片狼藉。

    但很奇妙的，烟花散去，云也散了，所以星星出来了，城郊的高山上，离夜幕近，星河璀璨的热闹，触手可及。

    就算困了，散了，回到各自的房间，抬头也都能看到。

    简松意站在阳台上，趴着栏杆，突然问道：“柏淮，亮的星星，一般都是恒星，对吧。”

    “对。”

    “那就好，是恒星就好。”

    “怎么？想和我看星星，看月亮，从诗词歌赋，聊到人生哲学？”

    “我比较想和你聊一下为什么你放着好好的人不做，非要当个畜生。”

    柏淮低笑了一声：“行了，别吹风了，过来睡觉，明天早上五点就要起床，中午还要和我爸吃饭。”

    想到明天还有硬仗要打，简松意的好兴致就没了，悻悻回到房间，上了床。

    柏淮也关灯躺下。

    两人一人一边，一人朝着一个方向，中间隔了一个直布罗陀海峡。

    明明也不是第一次同床共枕，但是心境不一样了，就哪儿都不一样了。

    简松意一直没闭眼，他等柏淮说些什么，做些什么。

    可是等来等去，等到都困了，却只传来柏淮浅淡均匀的呼吸。

    他试探性地叫了声：“柏淮？”

    没有回应。

    睡着了。

    轻轻翻过身，借着窗外星光，打量起柏淮。

    还是很好看，就是眉有些习惯性地压着，不是轻松愉悦的样子，总有心事。

    简松意想起上一次一起睡觉，柏淮酒醉后的梦话。

    我想你。

    我回来。

    别生我气。

    好不好。

    当时就觉得柏淮这话，温柔到有点伤感，还有些嫉妒他梦见的那人，在想得是什么样的天仙，才能让柏淮做梦都哄他。

    现在知道那个天仙是自己了，简松意心头居然有点儿嘚瑟。

    他想再听柏淮说几句梦话，哄哄自己，可是想到柏淮那三年是怎么过的，又舍不得他再做那些梦。

    每次从细枝末节处窥见到柏淮离开那三年的辛苦，他就很不好受。

    所以他是真不想柏淮再走了。

    但他总觉得柏淮这种喜欢把所有酸和苦自己咽了的憋闷性子，一时半会儿改不了，说不定哪天他爹搞个什么事，这人又跑了，到时候自己去哪里把他找回来。

    简松意想到这儿有点生气。

    手伸进被窝，摸上柏淮的腰，找到他的腰带，拽住，低头和自己的腰带绑在一起。

    边绑还边超小声地恶狠狠道：“再跑就打断腿，绑在家里。”

    一直到把两根带子，一共四头，都绕在一起打了个死结，才放心下来，缩回被子，准备翻身睡觉。

    准备翻身，却翻身失败。

    绳子太短，他把自己和柏淮绑起来了，动不了了。

    “......”

    自己是傻逼么。

    简松意觉得自己真的是脑袋瓦特了，清醒过来，试图解开带子。

    然而刚才系得太投入，花样百出，用力拉拽，千回百绕，极尽鬼斧神工之力，所以他现在解不开了。

    解不开了。

    日。

    简松意盯着那个死结，觉得自己是不是有毛病。

    最后只能闭上眼，缴械投降，就着这个距离，紧紧挨着柏淮躺下了。

    恰好遇到柏淮翻身，一只长胳膊搭过来，把他圈住。

    这下彻底跑不掉。

    本来是防止柏淮偷跑，结果把自己坑进去了。

    “......算了，看[笔趣阁 www.biqugex.biz]在老子好像确实有点喜欢你的份上，就勉强让你抱一下。”

    简松意认命般地在柏淮的胳膊下调整了个舒服的姿势，闭上眼，睡着了。

    他看不见的地方，柏淮翘起了唇角。

    作者有话要说：　　给你们说个秘密，我最初设定的时候，松哥没有分化成a的原因，就是因为智商不够（不是）

    现在看来，我不忘初心。

    这是加更！所以不要嫌弃短小！晚上八点多，二更见！

    我争取一周内把文案那段标记和确定关系都搞定！

