    而天道所在之处，鸿钧面上露出一抹忧愁神色，喃喃自语地道：“这家伙，该不会不想去了吧！”

    他低头看向下方，只见下方人间的一座山上，玄奘师徒四人开始上山，企图翻越这座大山。

    沿途，猪八戒一边牵着白龙马，一边嘴里嘟囔抱怨着。

    玄奘微微睁眼看了猪八戒一眼，最终还是没说什么。

    一直到了中午之时，玄奘才开口道：“现在也走了很长时间了，不如就在此地休息一下。”

    猪八戒闻言，顿时停在了原地，很是狗腿得将玄奘给扶下马。

    下马之后，猪八戒便将白龙马拴在了一旁。

    而他自己则是坐在那里锤着腿。

    玄奘左右打量了一番，见到四周荒无人烟的场景，幽幽地叹了口气。

    此地荒山野岭的，看起来不像是有人家的模样，恐怕今日还是要吃干粮。

    只是这干粮也没有多少了，不知道能否在吃完之前，寻找到人家。

    就在众人在原地休息之时，在远处的一个名为白骨洞的妖怪洞府之中，白骨精听到下方小妖来报，面上不由得露出一抹喜色。

    “都说这西行的唐三藏肉体并非凡人，吃一口便可长生不老，证道果位，没想到今日还真被我给遇上了。”

    白骨精吩咐座下小妖看守洞府，自己则是驾驭着一股妖风前往小妖汇报的地点飞去。

    过了片刻时间，她站在云头远远地便看到了下方的玄奘等人，只是她看见玄奘身边有八戒和沙僧保护。

    至于那五百年前大闹天宫的孙猴子，此刻不知已经跑到了什么地方。

    之前猪八戒一直抱怨干粮难吃，玄奘忍无可忍只能让悟空去看看何处有人家化缘。

    毕竟这一路走来，他已经许久没有见过妖怪出现了，胆子也大了些，这才让孙悟空前去化缘地。

    那云头之上的白骨精，看着下方的玄奘等人，眼珠子一转，就摇身一变，变成了一个年轻漂亮的村姑。

    她打量了一番四周，便抬手以妖力抓了一些癞蛤蟆和一些长尾蛆，抬手轻轻一指，便见到那些癞蛤蟆和长尾蛆变成米饭和炒面筋。

    白骨精将这些东西都装在竹篮里，一路带着走到玄奘等人面前。

    笑盈盈地开口道：“诸位大师，为何在此地停留？”

    玄奘闻言，眼中闪过一抹警惕之色。

    在这荒山野岭地，怎么会出现这么一个妙龄女子，此事定有蹊跷。

    他转眼看向猪八戒和沙悟净等人，结果两人面上没有丝毫变化。

    玄奘不由得有些后悔，早知如此，就不该让悟空离开，寻找人家化缘。

    一旁的猪八戒闻言，开口道：“我等是从东土大唐前往西方取经的和尚，途经此地休息一段时日。”

    白骨精闻言，心中暗道：“自己果然没有找错人。”

    她看着几人，笑道：“原来是从东土大唐来的几位大师，看几位大师的模样，应该还没有吃饭吧？我婆婆是佛门信徒，这些饭食，就送给几位大师了。”

    玄奘闻言，心中虽然一松，但仍旧是半信半疑，反倒是那猪八戒闻言，嗅到了菜篮之中的香味一阵嘴馋，接过篮子就准备吃。

    就在这时，刚好孙悟空化斋回来了，看着场中忽然出现的那个妙龄村姑，眼中闪过一抹疑惑神色。

    站在半空之中用火眼金睛仔细一看，发现地面上哪里站的是一个妙龄村姑，明明是一个白骨妖精。

    孙悟空看着地面那个妖怪变的女子，当即便抽出自己耳中的如意金箍棒，落在地面之上举棒便要打。

    玄奘见状，赶忙冲上前来想要拦住悟空。

    可是他一介凡人，哪里得拦住齐天大圣！

    只见孙悟空落下地来，当即冲着玄奘一不留神，直接挥舞着手中的如意金箍棒冲着那妖怪一棒打去。

    白骨精见状，面上不由得露出一抹惊色，而后连忙施展手段，用了一个法术，扔下一具假的尸体，自己化作轻烟逃走了。

    玄奘走上前来，看着地面的那一具尸体，面上露出一抹难看神色，道：“悟空，你又犯下了杀戒……”

    孙悟空闻言，当即拿过不远处的那个竹篮，直接送到玄奘眼前道：“师傅，你看这是什么？”

    玄奘闻言，看着竹篮之中，里面全是癞蛤蟆和长尾蛆，心中这才对悟空的话信了几分。

    猪八戒看着里面的东西，差点吐了出来，嘴里嘟嘟囔囔的道：“这肯定是孙猴子使的障眼法，变了些癞哈蟆，长尾蛆来骗师父。”

    玄奘闻言，转头看向孙悟空，眉头微微皱起。

    心中想起之前孙悟空打杀那几个强盗时候的模样，竟然相信了猪八戒的话，满眼失望地看着孙悟空。

    孙悟空心中直道不好，刚要开口。

    便见到玄奘已经双手合十念起紧箍咒，瞬间疼得孙悟空倒在地上满地打滚。

    孙悟空头疼欲裂，连忙开口求饶。

    玄奘闻言，心中一软，道：“既然如此，那你可有悔过之心？”

    孙悟空闻言，连忙开口道：“师傅，俺老孙已有悔过之心，还望师傅放过俺老孙。”

    听闻此言，玄奘这才收手，看着不远处的那具尸体，让猪八戒刨了一个坑将其埋葬，自己则是坐上白龙马继续西行。

    猪八戒嘴里嘟囔了几句，只是将那尸体扔到一边，并未将其埋葬，然后连忙跟了上去。

    师徒四人再度上路。

    而在云头之中隐藏的白骨精，看着再度上路的师徒四人，不由得眉头微皱。

    若是这孙悟空一直跟在玄奘身边，她根本就没有机会出手，必须想办法将孙悟空给赶走才是。

    白骨精眼珠子滴溜溜的一转，心中顿时浮现出一条毒计，其面上当即露出一抹笑意。

    而后整个人摇身一变，瞬间又变成了一个七、八十岁的老太婆，降下云头，落在了玄奘等人前方不远处。

    整个人柱着拐杖，踉踉跄跄地哭着向玄奘等人走了过去。

    骑在白龙马上的玄奘见状，面上闪过一抹奇怪之色，看着不远处的老太婆心中不解。

    反倒是孙悟空，眉头微微皱起，当即动用火眼金睛看了过去……

