    包括上官清在内，他们都是第一次破境，他们并不知道是不是每一次破境都会有这样的场面发生，但，哪怕只有这么一次，他们也觉得这足够他们为了同胞，奋斗一生了！

    数百年暗无天日的灵魂游荡，终日看着魔祟和妖兽在境内逍遥自得，他们只能期盼着同族的救助。

    日日夜夜的期盼，日日夜夜的失落，换做别人，早就已经疯狂，再不济也会心生怨怼。

    可是这些灵魂却没有，仍旧那么的纯洁，那么的善良，对于这迟来了数百年的救援，仍旧心怀感激，这是多么的珍贵和淳朴。

    见过了勾心斗角，尔虞我诈，现在见到如此笑脸，令众人无尽的感慨，仿佛一切的阴谋都变得没有意思了，将这些可怜又可爱的同胞解救出来，才是真真正正的追求。

    “少爷……”穆莲儿此时哭的泪流满面，满目的心疼，哽咽道“我们以后全力去找所有的武神分魂境，帮同胞转生好不好？他们太可怜了……”

    “恩……爹，莲姨说得对，我们以后就打武神分魂境好不好？茵茵不想这些叔叔阿姨这么可怜……”王茵抹着眼泪，糯声道

    其他人没有说话，却个个泪目的看着王道，眼神坚定无比。

    王道拍着怀中的王茵，冲众人笑了笑，安慰道“好了，大家也别太伤感了，其他宗门我们管不着，但我们寻道宗从来任务只有两个，抗击外族，解救同胞。”

    众人开心的笑了，自家的师尊说的话，永远都那么让人心情舒畅。

    “是！师尊！”众人激动的高声喝道

    王道转头看向内气镜像眼，道“各位，本来我还想说两句，但我没想到解救的同胞会有这样的反应，那我也不必再多说什么了，明白的人，不用说也明白。不明白的人，说的再多也没良心。”

    王道并不知道，刚刚灵魂鞠躬的那一幕，不止让寻道宗人泪目，更是让嘈杂的排名秘境，陷入了一片寂静。

    无数人泪流满面，心绪繁杂。

    在那一刻，但凡有良心的都被触动了，恨不得拿上武器冲进武神分魂境跟异族拼命，还用得着王道再说什么吗？

    “王掌宗说得对，什么都不用说了。”

    “要我说，还是王掌宗够劲！听听那话说的，抗击外族，解救同胞，寻道宗唯二的任务，让人热血沸腾啊！”

    “这才叫宗门！现在的那些宗门，都算什么玩意？”

    寂静之后带来的，便是再一次的沸腾，台下又乱了起来。

    而高台上这一次却十分满意下面的反应，不论是这三国的国主，还是袁依，苏曼，李斐，慕容术，他们都是三境之内最为热心抗击外族，解救同胞的。

    他们最愿意看到的，就是这种万众一心的场面，而这场全程播放的目的，也算是完美的达成了，那灵魂的鞠躬，洗涤了所有人早已沉寂的心灵，让这千万民众，再一次找回了数百年前复兴人族的热血。

    “就是因为这个场面，咱们‘神道’一脉，才会一直流传下来，不管多少次，都会觉得热血沸腾。”李斐怀念的笑道，作为寻神宗老一辈的长老，他还是破境过的，只是已经过去很多年了。

    “小道子这小子还真有办法，早知道早就用这一招了。”苏曼笑道

    袁依好笑道“算了吧，现在的武神分魂境越来越难打，谁能像寻道宗这样，不费吹灰之力，甚至都没用上全力，就攻破了？”

    “如果是寻常宗门，即便获胜了，也是惨胜，到时候这场景恐怕就没这么大的效果了。大家反而会关心伤亡，和对武神分魂境的恐惧。很多宗门，将门，国家，民众的热血，不就是这么熄灭的吗？”

    慕容术苦笑了一声，说起这个，他可是最有发言权的，他就是曾经被浇灭热血的那一伙。

    “也不知道这次的热血能烧多久，希望不要太快的熄灭啊。”慕容术感叹道

    “怕什么，到时候再让小道子来一回全程播放不就得了？”苏曼毫不在意的笑道

    袁依白了苏曼一眼，道“你算了吧，现在寻道宗一大堆麻烦呢，先不说他自己作死，就是这么多的转生体，寻道宗一时半会都处理不了，你还打算让他再来一回？”

    苏曼点了点头，看着内气镜像中，蓝光闪耀正在转生的转生体，道“这倒是，这里也不大，看起来也不像是有城池村庄，或者是军事用地的样子，怎么会有这么多的灵魂困在这里？”

    “只有一个可能，我看过一些古籍，这种事以前发生过几次，那个地方应该是某个主战场，所以才会有大量的同胞灵魂聚集在这里。”袁依解释道

    龙煌摇了摇头，道“袁掌宗，这有点说不过去吧？那个地方都算是北境的边缘了，再往深走，基本上全是武神分魂境的幻境森林，根据史料查询，当年的北境，还没开发到那里，应该也没什么人。”

    “所以我们北境懈怠成风，也是因为北境人数较为密集的地方，都已经攻破了，那里就算有人，也不会太多，且当时并不归附北境管辖，怎么可能会有战场出现？”

    袁依摇头道“我也不太清楚，但只有这个解释，毕竟史料也不是唯一的依据，有很多当年的事情，我们也无法查证了。不过这些都无所谓，重要的是，这里不但有人，而且人数及多，多到了让人眼红的地步。”

    李斐叹道“是啊，又是个麻烦，这可是会受到武神祝福洗礼的转生体，天赋绝对不差，这数以万计的天才，恐怕……寻道宗不会平静了。”

    三国国主对视了一眼，龙煌摇头道“可……这似乎也符合王掌宗这次播放的目的啊。”

    提起这个，苏曼等人顿时郁闷了，王道现在这算是在作死的道路上越走越远了。

    “哇……哇……哇……”

    忽然，无数的婴儿啼哭从内气镜像中传了出来，只见之前璀璨的蓝光已经消失，此时在王道的周围，落下了无数哭闹的婴儿。

    “转生了！”

    “哈哈哈！好可爱啊！”

    “要不了多久，他们就是寻道宗的主流战力了！期待啊！”

    “额……你们发现没有？王掌宗的脸色好像不太好看啊。”

    “怎么会？数以万计接受了武神祝福和洗礼的天才，怎么会……额，好像真的有点黑，出什么事了吗？”

    他们哪里知道，王道哪里是脸有点黑，他简直要崩溃了！

    他前世最讨厌的就是婴儿的哭闹声，可现在……特么数以万计的婴儿哭闹，他还站在最中心，那酸爽的感觉，都不用提了！耳朵都要哭聋了！

    最重要的是，特么……这么多小屁孩，他怎么带回去啊？！

