    队伍缓缓朝望江而行。

    不过所有人都可以感觉到，班德润所带领的护卫营，跟娄楼楼带的人，似乎有些隔阂。

    虽然两队人马合兵一处，迤逦而行，可是班德瑞似乎跟娄楼楼不怎么对付。

    时不时，队伍还会有些小摩擦。

    尤其让人奇怪的是，对于这一切，段文俊居然选择了视而不见。

    而且看得出来，他对班德润有些放纵，隐隐表现出对娄楼楼的不满。

    甚至，刚刚从京城出来的第二天，段文俊便一直窝在马车里面，路上都不曾露面。

    即使是打尖住店，也是班德润一手操持。

    娄楼楼的心中，十分郁闷。

    其实他也觉得，顺帝对于段文俊的安排，是有些不公的。

    甚至，顺帝最后召见段文俊的时候，他和柴静云就在那里。

    从始至终，柴静云都没有为段文俊说过一句好话。

    甚至，在自己想开口的时候，他还用严厉的眼神，制止了自己。

    娄楼楼知道柴静云的打算，而且也知道顺帝是要扶持柴静云。

    在外人看来，段文俊和柴静云都是长公主的人。

    可是，娄楼楼十分清楚，柴静云有着自己的打算。

    他和段文俊是好兄弟，这是世人公认的。

    可是这样的好兄弟，他绝对的权力面前，情谊便显得如此苍薄。

    自己是柴静云的人。

    所以此行，段文俊觉得，自己是被柴静云派来监视他的，这也无可厚非。

    其实从一开始，娄楼楼的心中就十分佩服段文俊。

    他实在有些不明白，柴静云为什么不让他留下来。

    这样的人才留下来，必然会成为他的左膀右臂。

    段文俊回望江，在娄楼楼看来，这就是柴静云对他的疏远。

    段文俊对柴静云有意见，此刻不待见自己也是正常的。

    娄楼楼曾经想要找段文俊去解释，可是一直没有找到机会。

    日子就这样被拖了下来，因为两支队伍的不和谐，使得队伍的行进速度，变得十分缓慢。

    只是娄楼楼从来没有想到过，此刻的马车中，不过坐着翠屏一个丫鬟。

    段文俊早就已经带着墨守成，坐上了另外一辆马车，前往玉兴山。

    赵晓武带着十多名护卫跟随，队伍中还多了一人，那便是已经从玉兴山返回的李德明。

    只是，此刻偌大的马车中，并不止坐着段文俊一个人。

    墨守成亲自在前面赶车，段文俊的对面，一位老者正在闭目养神。

    段文俊情不自禁地，时不时用眼神偷偷去打量他。

    这位秋家的二太爷，母亲秋云的叔叔，自己前几天跟他有过一面之缘。

    他是知道这位二外公的存在的。

    可是他万万没有料到，自己的这一位二外公秋秋，居然是墨守城的师傅，御剑门的掌门天山童老。

    他之前，一直以为天山童老姓童。

    甚至，就连墨守成跪在秋秋的跟前，恭敬地拜了拜，口称拜见师父的时候，段文俊仍旧有些不相信。

    此刻，秋秋突然睁开了眼睛，看着他笑道“我又不是美女，你这都看我这糟老头子一路了，还没看够吗？”

    段文俊顿时有些犯囧，尴尬地笑了笑“二外公，我这不是……”

    “我知道你在想什么。”秋秋直接打断了他的话“我知道你的心中有很多疑问，我们这一路时间很长，我可以慢慢给你解释，也可以告诉你一些过去的陈年往事。”

    说到这里，他突然紧盯着段文俊再道“若是有一天，让你当皇帝，你愿意不愿意？”

    “啊？”段文俊闻言，愣住了。

    不过，旋即他的脸上便露出了淡淡的笑容“二外公，你就别开玩笑了！不要说我没有这当皇帝的命，就是有，这苦差事我可不干。”

    此言一出，倒是让秋秋愣住了。

    段文俊的话接着响起“不要看坐在龙椅上威风八面，其实只有皇帝心中才会清楚，那份孤单和寂寞。甚至有时候，牙齿被打掉了还得往肚里咽。”

    段文俊说得很平静。

    前世的宫斗剧看得太多了，皇宫里面的道道，谁也理不清楚。

    坐在那张龙椅上，便没有了丝毫自由。

    不如，多赚点钱，当个悠闲少东家来得实在。

    听到段文俊的回答，秋秋惊讶得差点连下巴都掉了。

    他没有想到，别人为此争得头破血流，六亲不认的东西，到了段文俊这里，居然如此不值一提。

    不过，马上他便释怀开来。

    这或许，就是这段家父子，与众不同的地方。

    他的脸上就露出了淡淡的笑容“你不愧是段大雄的儿子，跟你爹一个德行。”

    “你认识我爹？”段文俊本能地问道。

    不过他马上就知道，自己问了一个多么愚蠢的问题。

    秋秋是秋云的叔父，段大雄怎么可能不认识呢？

    不过，这也正好解释了，为什么段大雄去了一封信，御剑门就派墨守成下山了。

    秋秋的话，又跟着响了起来“你想知道什么？或者说，你想让我从哪里说起？”

    “可以从我娘开始说起吗？”段文俊盯着他，脸上露出了希翼的表情。

    来到这个世界上好几个月，他最关心的最好奇的，莫过于是他娘秋云的身份了。

    从种种迹象表明，他娘都不可能是一个普通人。

    从秋云做的那些事情，他还有些怀疑，她是不是穿越过来的人。

    这，一直是他心中的疑惑。

    可是没有料到，秋秋皱了皱眉头“若是要说你娘，我觉得先跟你说说，你爹段大雄会比较好。”

    段文俊不明白为什么先要说段大雄，可是秋秋的话已经接着响了起来。

    段大雄，并不是普通人。

    他们家，本姓也不姓段，而是应该姓赵。

    段家堡的段老爷子，跟前朝魏国最后一位皇帝赵禹乃是同父异母的兄弟。

    换句话说，他们段家，乃是前朝大魏皇室。

    说到这里的时候，秋秋的目光紧盯着段文俊“现在，你可有什么想法？”

    “你知道，沉在复水河里面的前朝宝藏，是真的存在吗？”段文俊脱口而出。

    秋秋，顿时愣了愣。

    他似乎有些不明白段文俊的脑回路。

    偌大的江山他不关心，居然先问那批宝藏……

    还真是全掉钱眼里面去了。

    “其实我一直怀疑，我家胖老爹哪里来那么多钱，莫非他用了就是那些宝藏？”就在这个时候，段文俊的话又响了起来。

    “为什么那么关心那批宝藏，而不是你们大魏的江山呢？”秋秋盯了他一眼，问出了心中的疑惑。

    “大顺取代大魏，这是历史发展的结果。”段文俊白了他一眼“这都是几十年前的事情了，又有什么好关心的？我想的是，如果我们能够得到那批宝藏，我就可以在望江好好发展一番，说不定可以将它变成大顺最繁华的地方。”

    看着秋秋有些不解，他又接着道“我现在是望江县爵，整个望江县都是我的封地。只要我管理好了，当个甩手掌柜那是妥妥的。”

    “到时候，我要睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，多选一些美女，一年三百六十五天陪睡不带重样的……”

    “是吗？”就在这个时候，一个清脆的声音从马车外响了起来“那么多美女，不知道段爵爷身子骨受不受得了呢？”

    段文俊闻言，顿时脸色大变。

    这牛，好像吹得不是时候……

