    　　柳擎宇略微回忆了一下，很快便把这个熟悉的声音到底是谁给确定了下来，原来此人就是曾经和自己在新源大酒店内彼此曾经相互为对方充当解药的穆清漩。。更多最新章节访问:。

    　　想起穆清漩那充满了关切和忧虑的话，柳擎宇不由得眉头一皱：“穆清漩，你是怎么知道这个消息的？”

    　　穆清漩声音有些急切的说道：“柳擎宇，你不要管我是怎么知道的，你可一定要小心一点啊，否则的话，你可就危险了。”

    　　柳擎宇听到穆清漩如此急切，便隐隐猜到穆清漩肯定是知道一些内幕的，便沉声说道：“穆清漩，你在哪里，我想要见见你。”

    　　穆清漩犹豫了一下，最终缓缓说道：“柳擎宇，你出来吧，我就在你招待所对面的红色奇瑞瑞虎5的车上，你直接上车就成。”

    　　柳擎宇闻言立刻快步从招待所内跑了下来，直接来到了穆清漩的车旁，打开们坐了进去。

    　　看到柳擎宇坐在副驾驶的位置上，穆清漩的脸刷的一下就笼罩起了一抹红晕，闻着柳擎宇身上散出来的男人特有的气息，她的眼神之中闪过一抹羞涩之意。

    　　随后，穆清漩启动汽车，带着柳擎宇找到了一个茶馆要了一间包间坐了下来。

    　　此时此刻，3公里外，吴海媚正在和彭志魁腻味着，突然，听到了手机中传来了穆清漩对话的声音，顿时两人全都停住了相互揉捏的动作，把吴海媚用来监控穆清漩的手机拿了过来，把声音放到了最大，仔细的聆听起来。

    　　穆清漩并不知道，自从她使用重新购买的手机卡联系上了柳擎宇并给柳擎宇打了个电话之后，她与柳擎宇之间所有的一举一动已经全部处于吴海媚和彭志魁两人的监控之下了。

    　　此刻，吴海媚与彭志魁两人正在通过监控密切注意着柳擎宇和穆清漩的东西，两人的眉头全都紧紧的皱着。

    　　茶馆内。

    　　穆清漩沉声说道：“柳擎宇，你知道我的真实身份吗？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“你之前好像是美国mb集团的什么总监，具体的情况我不清楚。不过你怎么知道有人要对付我呢？”

    　　穆清漩脸上带着几丝苦涩说道：“我的确是美国mb集团公司吉祥省分公司的安全策略总监，但是，我这个安全策略总监和你们平时所理解的普通意义上的信息安全总监不同，这一点，我也是上任之后才知道的。

    　　据我所知，几乎在每一家类似我们mb集团这种外企公司内，都会设置类似于我们mb集团这种安全策略总监的职位，但是，我们这个职务的真实作用并不是什么维护企业内部的信息安全，而是有着三个主要作用，第一个作用便是对整个集团公司内部所有的华夏籍员工进行全面的信息监控，每个人的所有电子邮件、手机和有可能的通讯方式，全都处于公司的监控之中。”

    　　柳擎宇闻言不由得一愣，疑惑的问道：“你们一个外企，监控自己的员工做什么？这样做岂不是浪费资源吗？”

    　　穆清漩苦笑着说道：“浪费资源？或许会有一点吧，但是这点资源对于外企来说是微不足道的，他们只需要在价格上稍微提高一点就可以收支平衡了。而对他们来说，他们最需要的就是对于所有华夏籍员工的绝对掌控，确保华夏籍员工不会把公司的商业机密和技术机密泄露给其他企业，尤其是其华夏的竞争对手。而一旦有员工尤其是核心员工一但涉嫌向华夏企业进行泄密的时候，我们安全策略部门便再次派上了用处。同时，公司高层也可以通过对公司内部员工之间彼此政治关系的了解，通过种种手段维护公司内部的政治平衡，以确保和防止一家独大的情况出现，尽量确保集团内两股或者多股势力保持一种微妙的平衡，从而确保高层领导对于这些势力的绝对影响力和绝对权威。”

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“那你们如何对待那些涉嫌泄密和有可能泄密的员工呢？”

    　　穆清漩惨笑了一下说道：“我们会通知我们mb集团在华夏的合伙人，让他们负责采用非法手段对那些涉嫌泄密或者是有可能泄密的员工进行秘密拘禁甚至是故意制造种种意外致其死亡，从而达到我们对员工全盘掌控的目的。这是我们安全策略部门的第二种职能。”

    　　当穆清漩说道这里的时候，柳擎宇的脸色开始变得难看起来，而在办公室内，彭志魁的脸色则比柳擎宇还要难看，尤其是当他听到穆清漩竟然向柳擎宇透露这么多mb集团内部实情的时候，他咬牙切齿的说道：“穆清漩这个臭婊子，竟然敢泄露公司的机密，吴海媚，你说吧，按照公司的规矩，穆清漩应该如何处理。”

    　　吴海媚听到彭志魁那充满杀气的脸庞，毫不犹豫的说道：“通知程天彪把她给做了吧，一死百了，同时也可以杀鸡儆猴。”

    　　彭志魁眼珠轻轻转了一下，随即阴笑着说道：“哼，相死？没那么容易！他穆清漩就算是想死，也得为我们mb公司做出了突出贡献再死。吴海媚，你立刻通知程天彪……如此这般这般如此……”

    　　说着，彭志魁仔细的向吴海媚吩咐了一番。

    　　吴海媚立刻当场拿出另外一只手机通知了程天彪。

    　　程天彪闻言顿时大惊：“吴海媚，你问问彭总，这样做是不是太狠了啊？弄不好会有麻烦的。”

    　　彭志魁闻言对吴海媚道：“你告诉他，他程天彪愿意做就做，不愿意做我们换其他的合伙人。”

    　　程天彪闻言咬着牙说道：“好，老子做了。”

    　　茶馆内。柳擎宇脸色阴沉着说道：“穆清漩，那你所说的第三个职能是什么？”

    　　穆清漩沉默了一会，这才缓缓说道：“我们mb集团安全策略部门的第三个职能便是铲除异己，维护mb集团在吉祥省、在华夏的绝对垄断地位。一旦某个华夏竞争对手或者是华夏官员有可能威胁到我们mb集团在华夏或者吉祥省的垄断地位甚至是生存，那么我们安全策略部门便会受到集团高层领导的暗示，要我们把这些人给处理了。而我就是受到了我们集团总裁彭志魁的直接指示，要我通知我们的合伙人程天彪，让他找机会把你给做了。”

    　　听到穆清漩这话，柳擎宇顿时瞪大了眼睛，脸上充满了不可思议的神色，问道：“什么？把我给做了？你们mb集团的胆子也太大了吧？我可是堂堂的副市长啊？如果杀了我会引起多么大的影响力mb集团难道不知道吗？一旦这件事情被查实了，mb集团甚至有可能会受到牵连。”

    　　穆清漩苦笑着摇摇头说道：“mb集团是不会受到任何牵连的。因为mb集团也是一个懂政治的集团公司，在做了类似你这种角色之前，他们都会提前主动与你的敌对势力一方千方百计的交好，尤其是对方阵营中的实际掌控者，等到你一旦被做掉，会有人十分默契的为mb集团扫清所有疑虑的。而且就算真的查到了到底是谁做的，也照样不会牵连到mb集团，因为我们早在和程天彪他们这种合伙人进行合作之前，早就交涉得十分清楚了，每次任务，我们会通过非我们mb的资金渠道支付给他们高额雇佣费用，而他们要做的就是尽量完成任务，如果完不成任务，也不可能把我们给供出来，因为他们一旦把我们给供出来，那么他们的家人就会面临我们的血腥屠杀，这种事情他们自己也是十分清楚的。所以，即便是你死了，也不会有任何人查到这件事情和我们有关的。”

    　　柳擎宇听完穆清漩最后这番话之后，真的感觉到有些毛骨悚然的感觉了。

    　　如果不是穆清漩说出来，他怎么都不会想到，像mb集团公司这样一个大型的跨国it企业内部竟然还设有这种部门，而且他们这个部门竟然还操作着如此狠毒的事情，这件事情让柳擎宇这种老资格的特战队员一时之间也感觉到有种倒吸凉气的感觉。

    　　实在是太耸人听闻了！实在是太出乎意料了！实在是太让他后怕了！

    　　如果不是穆清漩提醒，柳擎宇万万都不会想到，竟然mb集团要对付自己。

    　　想到此处，柳擎宇看向穆清漩说道：“穆清漩，你知道mb集团为什么要对付我吗？”

    　　穆清漩点点头：“据我的分析，mb集团应该是知道了你推动吉祥省通过了信心安全的新规定，由于在新规定中将mb集团这样的外企的产品排除在了政府采购目录之外，为了杀鸡儆猴，为了确保其他省份不会跟风，mb集团这次绝对对你动手。”

    　　柳擎宇闻言顿时沉默了下来，眼神之中闪过两道凛冽的寒光，是可忍孰不可忍？华夏政府官员的安全既能够因为这个外国企业的非法行为而遭受如此威胁！

    　　就在此时，柳擎宇的目光突然直勾勾的落在穆清漩的胸前。

