    看着整整一面墙的枪械摆在眼前，阿祖作为鉴证科的老警员，此时忍不住咽了口唾沫，将眼神扫向彭奕行。

    彭奕行依旧无动于衷，表情冷漠。但没想到他的女友，却抢先开口，扛下这件事情：“阿sir，这些都是我在正规渠道购买的训练枪，作为射击爱好者，不违法吧？”

    “恩……”

    “射击动能在1.8焦耳以下不违法，你能保证每把枪都在1.8焦耳以下吗？”

    李少泽嘴里回答着郭丽怡，但眼睛却死死盯着彭奕行。

    他的话明显是在质问彭奕行！

    不过彭奕行却没有说话，因为枪房里的每一把枪都不违规，不管警方在这座房子里怎么找，都不找出他任何的罪证。

    正因为这样，彭奕行才没有将女友主动顶包的事情，放在心上。

    站在一旁的郭丽怡却非常肯定的道：“我敢保证每一把枪，都不违法。”

    她心里对于彭奕行的爱，是无条件的信任。

    何况她也是枪会成员，不仅有枪会证件，也知道这些枪械的来源很干净。

    李少泽看了这个可怜的马子一眼，他想不通居然有女人，会爱上这种偏执的疯子……可能长相帅气男人，就算喜欢吃屎都有女人爱吧。

    不过彭奕行敢杀他的伙计，就算没问题，李sir都能搞出问题来！

    “阿祖，让鉴证科多来几个人，把东西全部打包带走，一把把测过去……”

    房间里的阿祖取下一把枪，放在手中端详一阵，突然听见李少泽的声音，连忙点点头，开始打电话回鉴证科。

    很快，警署鉴证科就派人前来现场，不仅把枪房中的证物全部打包，还重新检查了一遍现场。

    李少泽则与苗志瞬一起，将彭奕行二人全部带回警署审讯。

    这一路上彭奕行都没有说话，面无表情看着车窗外的街景。郭丽怡则紧紧握着他的手，面色非常平淡。

    当李少泽在路口碰见红绿灯的时候，踩住刹车，抬眼看着后视镜内的两人。心里便知道，这对情侣肯定非常难搞。

    等带人回到警署后，阿金便快步迎上来：“苗sir，所有人都带到了。”

    看见苗志瞬身旁的彭奕行，阿金眼神中也心生厌恶。

    苗志瞬挥挥手，让伙计把两个人带下去，分开送进两间审讯室。这才反身朝李少泽道：“李sir，我审其他人，这两个交给你怎样？”

    他看李少泽的态度，就知道李sir肯定要插手这件案子。

    好在不是来红油案抢功，只是针对医院的枪击案而已。毕竟枪击案死的是李sir的伙计，他如果不让李sir过问，那就太不近人情了。

    要知道，申请WPU组参加行动，可是苗志瞬主动开口。所以苗志瞬索性就把彭奕行交给李少泽，也给李少泽吐口恶气的机会。

    何况……李少泽的身份摆在那里，作为署长身前的红人，苗志瞬愿意卖他面子。

    “多谢。”

    李少泽拍拍苗sir的肩膀，开口朝他道谢。

    既然同僚给面子，他也不会故意玩矫情，该做的事情肯定要做。

    接下来苗志瞬便转身去审其他犯人，李少泽则回到办公桌前，拿起叫伙计把一袋烟头送去鉴证科。

    拿起水杯喝了两口，他发现先前叫来的李心儿还没走，便抬起头问道：“陪我去审犯人？”

    有一位心理学家在旁边，说不定对审讯能够有所帮助。

    李心儿等在这里，就是等这一句话，自然直接开口道：“没问题，不过要收钱。”

    她在名义上，还是李sir的心理学顾问。

    虽说目前为止，李少泽还没主动发过工资，但无疑加强了两人之间的联系。

    接下来略作休息，两人便一致决定先审郭丽怡。因为郭丽怡作为女人，心理防线一般较弱，突袭审讯很容易出成果。

    而且这段时间，可以先把彭奕行晾着，给他一段自我反思的时间。要知道，对于审讯室内的罪犯，有时候不闻不问，更是一种压力。

    ……

    审讯室内，李少泽坐在郭丽怡对面。

    李心儿侧坐在旁，翘起黑丝美腿，手上拿着一支钢笔，笔尖轻轻搭在白纸上。

    “阿sir，你秘书长的真美。”郭丽怡看见有人进来，目光轻轻扫过李少泽，最后定格在李心儿身上。因为李心儿有一双丰润的细长腿，让她心里极为羡慕。

    “你长的也很不错，为什么要跟一个疯子在一起。”李少泽可能是因为心里窝火，表情略显僵硬。

    他没有去特意解释李心儿的身份，因为他不是加班只为干秘书的男人，所以也不怕别人说错话。

    “Rick不是疯子！”郭丽怡表情很愤怒，用手打翻了桌上的水杯，但李少泽却一点都不退让：“你们每天睡在一起，疯不疯自己知道。”

    “我就想告诉你，非法持有枪械够判十几年。到时候等你四十多岁出来，彭奕行说不定都生仔了，你觉得值得吗？”

    李少泽说的话很现实，往往能够戳到女人心里的痛点。

    不得不说，这句话戳的很准。郭丽怡面色一变，压下心里的怒气：“你不了解Rick，他不会生仔。”

    “呃……”

    李少泽愣了一下，感觉对方的回答，让他无话可接。

    难怪郭丽怡表现的有点病态，原来彭奕行是个丁克主义，把她生仔的梦想扼杀在摇篮当中了。

    一旁的李心儿察觉到郭丽怡情绪不对，轻轻拿脚尖勾了一下李sir，李sir只觉得脚脖子一麻，就知道被丝袜蹭了一下。

    扭头看向李心儿，见到她微微摇头，顿时心头了然。

    “你在这里先坐着，我去帮你沟通一下生仔的问题。”李少泽站起身，将桌上的水杯扶正，离开时候等李心儿先出去，才将审讯室的门带上。

    郭丽怡背靠椅子，静静看着两人离开，开始看向手表，静静等待二十四小时过去。

    同时，李少泽推开另一间审讯室的门，灯光透过缝隙照进房间，他在门口抬眼看向彭奕行：“Rick，你女友说再不生仔就和你分手。”

    彭奕行用和女友相同的姿势，坐在椅子上，嘴唇微动：“阿sir，别开我女朋友玩笑。”