    

    
就在众人还在吃惊为难之际，一名黑冰台的小校快步来到大厅，直接冲秦羽道：“总司，大事不好！”

    
说着，将一份报告递到了秦羽手上。

    
秦羽接过来看了一眼，顿时脸色大变！

    
“出什么事了？！”

    
大长老上前一步，紧盯着秦羽问道。

    
“宇天尊已经登上了前往龙国的飞机！而且，扶桑弑神，也在一个小时前，登上了赶来龙京的飞机！”

    
“他们两个之中，宇天尊是可是光明派的昊天六尊之一，至于这个弑神，他的身份还不好说！这两个人同时赶来龙国，为的只是观战吗？！”

    
秦羽手握着这份情报，来回踱步，最终咬了咬牙道：“几位长老，此事关系重大，我必须上报给天子！”

    
大长老等人微微点头道：“好！我等也随你同往，这次萧战与东方傲宇的约战，最好作罢！否则，恐怕形势将对萧战极为不利！”

    
“好！”

    
秦羽重重的点头，而后与大长老等人快步向龙阁的方向赶去。

    
天子正在看一份奏报，是关于欧陆最近一段时间的频烦动作的。

    
似乎整个欧陆，都在筹备着一件事。

    
可究竟他们在捣什么鬼，单从这份报告的表面上，根本看不出端倪来。

    
“天子，秦羽以及武宗大长老，三位宗庙长老一同求见！”

    
天子闻言，放下手里的奏报，稍回思量，摆手道：“速请！”

    
时间不大，秦羽等人纷纷走进天子阁。

    
“天子，这是黑冰台最近得到的情报，宇天尊和弑神一起登机赶来龙国，我和大长老等人商议，感觉此事似乎在针对萧战呐，因此，明日的约战，依我等之意……”

    
说着，秦羽将那份情报递到了天子面前。

    
等天子看完，眼眸中暴射出两道精光！

    
“好个东方家！拉帮结派，都拉到国外去了！他们这是想利用这些人和势力，迫使本君就范呐！”

    
说着，天子将手中的这份情报撕了个粉碎！

    
“天子，您看……”

    
“你们的意思是，让萧战退出？”

    
天子连连摇头，同时暗暗握拳道：“本君的意思是，萧战不只要去，而且，必须给我斩了东方傲宇！本君，只要东方傲宇的尸体，其他一概不要！”

    
“秦羽听令！”

    
见天子突然动怒，秦羽和大长老等人都不明所以，却也暗自猜测，定然是与最近一段时间，天子对四大家族的暗中打压有关！

    
东方家此举，无疑是在挑战天子，以两位天神境强者入境为要挟，迫使天子向东方家妥协！

    
“秦羽在！”

    
秦羽急忙单膝跪地。

    
“黑冰台连夜调动所有天王境以上的高手，聚集龙京！不得有误！”

    
“是！”

    
秦羽应诺一声，随即起身。

    
“大长老！”

    
天子寒声吩咐道。

    
“老朽在！”

    
大长老也急忙向前一步。

    
“通知武宗前十位所有宗门，尽派高手，聚集龙京，包围东方家宅院，若事有变，东方家不留活口！”

    
“嘶！”

    
大长老深吸了一口气，连连点头道：“领旨！”

    
“来人！”

    
天子一声令下，两名宫人快步跑进了天子阁，垂首而立，连大气都不敢喘！

    
“传本君口喻！京基卫戍军，自现在起，全天候待命，尤其是战机，导弹部队，随时监视百日峰，明日，无论宇天尊还是弑神，胆敢出手，不计代价，就地歼灭！”

    
“是！”

    
两位宫人急忙跑出了天子阁。

    
“天子，如此大费周张，是否不妥啊？”

    
宗庙长老上前一步，小声劝道。

    
“不妥？！哼！”

    
天子冷冷道：“我泱泱龙国，岂会被两个天神境吓住！他东方家族也好，东方傲宇也罢，哪个都没有资格，联手外敌，威胁本君！”

    
“龙国，乃大国上邦！即不受外虏胁迫，更不会受他们的要挟！既然敢动这等心思，那就要做好灭族灭种的准备！大是大非面前，本君，绝不妥协！下去！”

    
秦羽等人皆是一愣，互望了一眼，只好纷纷退出了天子阁。

    
此时，龙京西郊的别墅野，东方傲宇斜靠在李露露的腿上，手里正把玩着一块美玉。

    
“听到宇天尊和弑神亲临的消息，我估计那个萧战，早就吓破了胆吧？”

    
李露露掩面娇笑道。

    
她曾经也是萧战的崇拜者之一，但那个时候，萧战如日中天，她连接近萧战的资格都没有！

    
但是如今呢？

    
他身边的男人，远比萧战的来头还大一千倍！

    
而且，明天决战之后，这个世界上，还会有萧战这个吗？

    
有了这么强大的一男人做为后盾，萧战在她眼里，已经变得无比渺小了！

    
“那倒不至于，前几天，他才跟宇天尊有过一面之缘，不过，让他担惊受怕倒是有可能！我想，萧战也应该猜到了宇天尊此行的目的！”

    
东方傲宇气定神闲的说道。

    
“你的意思是说，萧战也知道宇天尊是为了夺取天山书录？”

    
李露露有些吃惊的说道。

    
“当然，光明尊向他讨要过，只可惜，光明尊是个废物，非旦没设计得了萧战，反而把自己也搭上了，不然，宇天尊又何必出面呢？！”

    
东方傲宇一脸轻蔑的说道。

    
“那……天山书录……”

    
“只要杀了萧战，我便可以接替阴阳尊，成为下一任的光明十尊之一，而天山书录，他们看得懂吗？哈哈哈！”

    
东方傲宇说到这，忍不住放声大笑了起来。

    
任谁能想到，他东方傲宇刚刚下山不到半个月，便与光明派有了如此密切的联系。

    
谁又能想到，再过两天，他就要成为阴阳尊了！

    
并且，拿到天山书录之后，东方傲宇有信心，在一年之内，成为昊天六尊之一！

    
并非是他太狂，而是他拥有狂傲的资格！

    
他的师门，就是他最大的靠山！

    
与此同时，萧战那里，也得到了确切的消息，相比于秦羽等人，萧战倒是显得十分平静。

    
虽说不知宇天尊等人的来意，但是，光明派将一切精力都放在龙国身上并不稀奇！

    
“萧兄，你怎么……怎么一点也不着急啊？现在……现在都快天大乱了，十几万大军尽出，数十个宗门高手尽出，真是牵一发，而动全身呐！”

    
秦羽急得直跺脚。

    
劝天子收回成命？

    
那比登天都难！

    
唯今之计，只能劝萧战，劝东方家！

    
谁都不想看到，龙京城外，战火滔天，更不想看到，百日峰前，上演一场核武大战！

    
但是，对付天神境强者，除了核武之外，秦羽实在想不出其他的办法！

    
“看似凶险，实则安全，至少现在，东方傲宇还不是光明派的人，他们不会为了一个外人，与龙国大动干戈的！”

    
萧战淡然说道。

    
看似泰山压顶，实则，泰山还好好在那，头顶也是尉蓝天际！

    
“唉，你们……你们真是一个比一个倔！”

    
秦羽狠狠的一跺脚，推门而走。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->