    全明星周末的现场是一片热闹，作为主办方的轮回俱乐部，在完全按照联盟的要求制作一些内容之后，自然是要给自己家宣传造势。在入场处能看到很多人都在买这次全明星选手的宣传图册。

    本次二十四位选手们每人占据一页篇幅，一张照片，一点个人资料，一段履历介绍，再然后，就是一张威武的荣耀角色手绘，制作完全算得上是精美。

    这次入选的全明星阵容，自然也有很多是林枫的老熟人。

    韩文清，张新杰，两个当之无愧的职业顶尖玩家，自然不会缺席、

    嘉世虽然成绩不算很好，但是苏沐橙和孙翔也是同时入围全明星名单，苏沐橙的人气一直以来都跟战队没什么关系，像她这样的，就算一个赛季连比赛都不打，也很有可能被粉丝们推进全明星名单。

    要是真的评价最强的二十四位选手的话，恐怕苏沐橙是没有资格进入这次全明星的。

    孙翔，这赛季中途转会到嘉世，他之前在越云战队的时候表现不凡，领着一支很平常的战队跻身前八，只不过在转会之后，越云战队成绩立即下滑，倒是嘉世战队的成绩飞快的有了起色。这也证明了孙翔的实力。这个去年的新人王，今年已经成了人气选手了。当然，他最大的依据还是手中的账号，一叶之秋。

    喻文州，黄少天他们自然不必多说，都有着极高的人气，全明星庆典，他们也没有缺席过。

    韩文清作为人气选手，在庆典开始之前，是需要听官方的安排的，所以韩文清将林枫领到员工通道之处之后，就赶紧去开会，说是要林枫先等待十分钟时间。

    林枫百无聊赖之下，就开始玩手机。

    现在外面观众们已经入场，喧闹的声音就算隔了好远也听得清楚。

    “哎？就是你吗？等半天了。快来！”一个工作人员冲过来，一把抓住林枫。

    “呃。发生什么事了？”林枫脑瓜子嗡嗡的。他不认识这人啊。

    “你会调试设备是吧？”那个工作人员说。

    “算是，会吧。”林枫点头。

    “那就没错了。来来来，跟着来。会场这边有人反应，用来表演的机器，有几个鼠标和键盘有一点点差距，跟你们打电话打了半天，居然现在才来。”工作人员一边拉着林枫一边说。

    “不是....我不是调设备的...”林枫尴尬的说。

    “你不是说你会吗？”那名工作人员挑着眉毛。

    “我确实是会。”林枫无奈点头。

    “那就没事。五百块，赶紧把这几台机器的鼠标和键盘调到相同程度。”工作人员没过一会儿就把林枫拉到了比赛室。

    五百块，就调个设备？这么简单？

    林枫舔了舔嘴唇，那我可就不客气的收下了。

    林枫活动了一下手指，来到电脑前坐下，打开设备面板，调整鼠标和键盘的精确，灵敏度。

    职业选手们基本上都有自己的鼠标和键盘，所以在比赛前都需要调试键盘和鼠标到自己最习惯的灵敏度，不过这次全明星赛，作为娱乐比赛来，大家也都没有那么认真。历年历届大家也都没有特地带着鼠标键盘到全明星去的。

    经过测试，鼠标倒是没什么问题。再就是键盘。

    林枫拉出一个文档，开始在上面输入：ABCDEFGHIKLMNOPQRSTUVWXYZABCDEFG...

    字母不断的出现并且重复，一旁的工作人员只看到光标在飞快的移动，就好似打印机不断的在一行行扫过一般。

    林枫的手速飞快更惊人的是，这些字母完全是按照二十六个英文字母正确排序一般反反复复的输入，工作人员看了好久，完全没有看到任何失误。

    这些字母在键盘上分明都是被打乱的，这得是对键盘有多熟悉啊？

    整个文本文档差不多快满的时候，林枫终于停了下来。

    紧接着他右手握住了鼠标，开始不断的在这个文本文档中点击，每一次点击都要摁一下空格按键，将文档中的所有字母都插入一个空格，他的双手在键盘上按得如同疾风暴雨一般，他在文档之中不断的穿插着空格...

    这震撼的一幕，被身后的工作人员看的清清楚楚，震惊的目瞪狗呆。

    因为，他在这个穿插过程之中，居然没有一点点的失误，频率非常的快，仅仅半分钟的时间，整个文档之中所有的字母之间，都有了相同的间距。这意味着，他在所有的字母之中全部插入了空格。

    再然后，他又重复了一遍，在空格后面再次穿插空格，在所有字母都拥有两个空格的距离之后，工作人员觉得天塌了。

    因为他看到，那个少年在两个空格之间的位置，又插入了数字1，整个文档几乎成了A 1 B 1 C 1 D 1 ...

    这特么是人类能做到的事情吗？

    震惊之下的工作人员急忙打电话给导播室：“导播室吗？现在外面在放什么？”

    “外面现在放的还是宣传视频，怎么了？”导播室回应。

    “距离全明星开幕还有多久？”工作人员问。

    “还有十分钟的时间。”导播室回答。

    “能不能，能不能把外面的屏幕，连接到比赛时这边的电脑上？”工作人员问。

    “这？不合规矩吧。”导播室说。

    “你们可以先连一下这边的电脑看一下。我觉得，这样的画面，会对我们这次的全明星庆典有极大的宣传效果。”工作人员说。

    “你那边到底在干什么？”导播室更纳闷了。

    “这是我见过，最专业的设备调试。”

    这不是专业，这是吓人啊。

    专心调试设备的林枫并没有注意到，此时他屏幕上的内容已经被显示到整个会场的大屏幕上，而他正在如疾风一般完整的输入一整个屏幕的数字穿插，疾风一般的鼠标移动，骤雨一般出现的数字，此刻，展现在所有人的眼中。

    “那...那不是那个小屁孩吗？”观众席的陈果看着大屏幕中的林枫，询问旁边的叶修。

    “可不是嘛。”叶修笑。

    “他在干嘛？”陈果问。

    “调试设备。”叶修说。

    “那那些字母是干嘛的？数字又是干嘛的？”陈果问。

    “字母是为了检测键盘上所有按键的功能是不是能正常使用，现在在字母之中穿插数字，是为了测试鼠标和键盘的协调是否有相冲之处，在此之前，你可以看看，他应该在字母和字母之间，先穿插了空格。那是为了调整鼠标的灵敏度。”叶修解释道。

    “这么变态吗？”陈果真是无语了，这和作为网吧老板的她理解的设备调试不一样啊。

    “差不多了，这台应该没问题。”叶修说。“他应该换一台了。等下你就看到了。”

    果然，屏幕上监控中的林枫确认这一台电脑的设备没问题，又开始换下一台。

    又是经典重现，只不过是把刚才工作人员看到的画面又表演了一次。只是现在，林枫都不知道自己已经在所有人的眼中了。

    字母出现，空格穿插，空格再次穿插，空格和空格之间的数字出现，这一连串的操作，让原本喧闹的会场，慢慢慢慢，鸦雀无声。

    这什么？这是人类能干的事情吗？这家伙是人吗？

    随后，这样的表演，再次重复了三次。

    多次重复的表演，让所有人都以为这是录像，可是电脑右下角的时间提醒他们，就是现在，就是在那边比赛室发生的事情。

    终于，他失误了。

    在所有人的期待之下，他终于失误了，在字母的不断出现中，有几个显眼的重复出现。

    观众们不约而同的大笑出声，谁愿意看你永远不失误的这样持续下去，我们等了那么久，等的就是现在。

    “这台机器的W键和U键有问题，而且鼠标左键有些生硬，直接将键盘鼠标换一套就行。”少年淡淡的声音通过耳机播放到整个会场。

    观众们又一次无语了，这明明是你失误，怎么能怪设备呢？

    “他说的，是真的吗？”陈果一脸懵逼的问。

    “他不会失误，是设备的问题。”叶修说。

    不会吧？那个自己一直瞧不上的小家伙，居然真的有这么大的能耐？

