    哈尼磊傲然瞟了一眼摊位上的十个土罐，随即开口：

    “再换十个！”

    土罐人奇怪看了哈尼磊一眼，没多想，再度换了十个罐子。

    “再换十个！”哈尼磊接着看了一眼，继续道。

    “再换十个！”

    “再换....”

    一连换了好几十波，土罐人忍不住开口道：“圣王殿下，您可别拿我打趣啊，到底买还是不买？”

    “急什么？我这不是在找冥冥中，这些罐子发出的感觉吗？？”哈尼磊一本正经道。

    “好....好吧！”土罐人心中暗自摇了摇头，全当哈尼磊也是麻烦点的送钱愣青。

    后面接连又换了好几十波。

    周围围观的玩家们也开始叽叽喳喳了起来

    “磊哥这是在干啥子？？光换来换去一个罐子也没买！”

    “不知道，可能他在把罐子绕晕，趁罐子不备，开出它的宝物？？”

    “噗....思路清奇！！”

    玩家们看着哈尼磊仍旧没停下，换了一批又一批，终于，过了几分钟后，在所有人骚动之前。

    哈尼磊终于盯着眼前的十个罐子，没有再开口说‘再换一波’。

    “就要这十个了！！”哈尼磊大手一挥，直接全部买下。

    “！”土罐人总算松了口气，换了这么多波，这小祖宗总算是买了，下次这么累的活，还是弄个罐子贩卖机自动卖吧，不然换来换去，自己得累死了！+

    “磊哥：退后，我要开始装逼了！”

    “这一幕，似曾相识，仿佛就在昨日，我大抵是做梦了吧！”

    “请你不要鲁言鲁语，你这是屎盆镶金边！”

    有玩家一看哈尼磊买了十个，顿时双眼发亮，激动人心的时刻来了！

    周围的玩家也是纷纷眼巴巴盯着，看哈尼磊的动作，绝对有料，纷纷猴急想要哈尼磊迅速开掉。

    “各位靓仔，你们猜，我手中的的着罐子，能不能开出好东西？？”

    哈尼磊行云流水直接敲掉九个，毫无意外，依旧全是辣鸡玩意，最后一个，倒是没着急开。

    “尼玛，快开啊！哪那么多废话！！”周围的玩家差点拿各种黑丝系列物品砸他了！

    “好好好，这就开！”哈尼磊也不墨迹了，直接敲掉最后一个土罐。

    顿时一阵猛烈耀眼的金色宝光，自土罐破损处照耀出来。

    周围的玩家纷纷伸手挡住眼睛，震惊看着发光的土罐。

    难道？？磊神真的要出东西了？？

    土罐惊讶看着哈尼磊手中发光的罐子，居然真的出东西了！！

    居然还是金奖！

    “噼里啪啦噼里啪啦...”

    只是一愣，土罐人便再度亮出招牌笑眯眯表情，依旧拿出招牌金奖鞭炮，放起喜气洋洋的音乐！

    “恭喜来自木卫二的哈尼磊获得特殊装备--传承：土罐披风！”

    披风？哈尼磊看着手中如同破抹布的大褂披风，简直有种想直接丢掉的感觉，主要太难看了，好歹是金奖，先看看属性吧！

    【传承：土罐披风】

    品质：传承装备

    评级：通用

    类别：披风

    固有特性：

    外观：行走奔跑或飞行会有淡淡的幻影残留虚空。

    通用特性：

    镶嵌：拥有5个能量槽（可镶嵌五个各类增幅宝石/珠！）

    增幅：增加你对虚空元素的亲和与掌控力10%

    闪现：每五分钟内，充能一次虚空行走的机会，根据感知范围，闪现到指定位置（2/2）

    它看起来有些破旧，但依然不影响它能增幅你的实力，好好善待它！------罐生（某位已故的土罐人！）

    “卧槽！！”所有玩家傻眼了。

    “这传承装备的属性好吊！牛叉啊！”

    “五个镶嵌槽，还有虚空增幅与行走特效！尼玛还有这种好事？”

    “这闪现是除虚空元素外的技能啊，用了技能后，还能连跳两次！在1秒内的速度世界里，堪比龙虾了！”

    周围的玩家们直接炸锅了。

    哈尼磊咋舌看着这破旧披风，毫不犹豫，直接穿戴上！

    丢掉？智障才会丢掉!

    破旧？哪有这属性香？

    “居然真的出金了，磊神牛逼啊，磊哥快教教我们啊！”玩家们顿时兴奋道。

    “不慌，我再给你们表演一波！在哪一个金奖！”哈尼磊胸有成足，再度看着土罐道：“再来十个！”

    不是吧？这么胸有成足再来一个金奖？

    难道他能看穿土罐里面有什么？？

    怎么可能？

    这可是通过特制加持的空间秘术！

    土罐人笑眯眯的表情下，内心正在不断怀疑中！

    哈尼磊又是换了几十波，这次比上次少，再度开出了一个金奖。

    “空间罐（史诗），可收入身体内随时取出，同时有五千立方米的空间！（可让自身背包吞噬，获得额外背包格！）”

    还没等他们回过神来。

    又是一发金光照耀：“时装：土罐头套！效果，遮蔽容貌！”

    土罐人：？？？

    玩家们：？？？

    区域频道：

    哈尼磊：哈哈哈，就问牛不牛掰？

    一个大瓜皮：卧槽！牛掰！一次两次三次连续中金奖！这也太尼玛离谱了吧？

    托楚齐侃基基：磊神牛掰！你是不是有知道土罐里面有什么？

    吕小步：磊爹牛掰！跪求告知方法！

    ......

    玩家们顿时炸开了锅，消息刷爆了区域频道。

    哈尼磊：之前官方不是优化了鉴定功能的价值么？那只要咱们打开鉴定功能，对着土罐默念价值评估，土罐的真实价值就出来了！我之前的披风，是因为系统判定价值为16W贡献点，我才买下的。

    哈尼磊：嘿嘿嘿，这是我最新找的游戏BUG，还等什么？趁着狗策划还没修复，赶紧薅一波羊毛！

    月之初：666...这就是不愧是磊神，思路清奇，令人佩服！小弟这就去把被骗的钱，全部捞回来！

    吕小步：快快快，此时不薅羊毛，更待何时？

    哈尼磊：急什么？？按我说的来，我先去买十次十连的垃圾，让他放松紧惕，然后你们赶紧买，记住买了不要开，等没有好东西的罐子后，咱们集体开！给他来波绝杀！

    所有玩家：妙啊！

    .....

    玩家们兴奋且激动直接朝着土罐的摊位围了过去，叽叽喳喳的围住了土罐人，嚷嚷着要买罐子。

    土罐人惊疑不定的看了一眼傲然而立的哈尼磊，一连三次，怎么可能？？

    难道我心中的想法是对的？？

    但这个想法，随着哈尼磊佯装又买了十次十连没中奖后，又打消了警惕，只能归于哈尼磊运气好罢了！

    但他没注意到，哈尼磊又买了好几波。

    而围上来的兴奋玩家们，买罐子也买的狂热，他被海量的订单，冲昏了头，一下子忙了起来。

    为了便捷，他将罐子空间贩卖机都拿了出来，让玩家们自己挑选。

    十个一打，捆绑销售，我真是个机灵鬼！

    土罐人兴奋看着玩家们大肆购买，源源不断的金钱正在流入口袋，这次回去，绝对能衣锦还乡，土罐人已经想好未来的幸福生活了！

    玩家们还在换来换去，就连刚好超过成本（价值1000光能）的罐子都不放过，仅仅是一瞬，土罐的存货直接少了千分之一！

    因为玩家只买不开，土罐也没注意货物空间各种稀有物品的消失，光顾着数钱了，不然还能发现玩家在薅羊毛。

    “卧槽，这一批里面有一个价值8W贡献点的东西，我秒，艹，那个缺德的抢走了？？”

    “哈哈哈，我买到了，哈哈哈，是价值12W贡献点的稀有金属！！小成本换大利润！这就是羊毛党的快乐吗？？”

    “艹！我看了眼，全是垃圾，没有好的了，哭晕！！没抢到！”

    “我算了下，咱们大伙买了这么多，他这库存才少了千分之一，可见几率有多低，比千分之一都还低，简直是骗钱！！这波一定要让这不良商人大出血！”

    玩家们欢乐抢购，买到的美滋滋，没买到的顿时抱着空气痛哭流涕。

    “没有好东西了，大伙摆好阵势，咱们惊爆这货的眼球！”哈尼磊开口道。

    下一刻

    土罐人看到了令他一生难忘的一幕。

    直到老死前，都要嘱咐自己的孙子‘垚罐’，以后从商一定要踏踏实实，不要投机取巧，你爷爷我就是因为曾经贪心，坑了一波强大的玩家文明，才落的如此落魄收场！卒~

    随着玩家们打开一个个有价值的罐子，无数金光密密麻麻绽放，照亮了整个街道

    其他接到店面的店主，还有周围官网的外星人纷纷朝着他们望来，在看到玩家们开了如此之多的金奖银奖后，他们震惊了！！

    “我去，这土罐一族什么时候大发善心了？？金奖银奖不要钱大放送的吗？？”

    “震惊，中奖几率这么高，我也要去买，倾家荡产也要买！！”

    “尼玛，全是中金奖的，大家都赶紧抢啊，晚了就没有了！！”

    一堆外星人纷纷围了过来，购买力惊人，直接将海量的土罐全部秒光了。

    哈尼磊等玩家拦都拦不住！

    而土罐人还没从惊愕中回过神来。

    区域频道

    哈尼磊：卧槽，这群外星人又没有系统，能买个屁的罐子，剩下的都是辣鸡啊，这也能跟风？？事情好像搞大了！！

    月之初：磊神，你这说的是啥话，咱们几千玩家这是在帮他免费宣传代言，他家土罐绝对靠谱，能出金，还是大批量出金的！他得感谢我们！

    一个大瓜皮：卧槽，是你吗？法外狂徒？？

    哈尼磊：现在趁他们还没发现事实的真相，咱们赶紧跑路吧！！咱们拿了这么多好东西，人家到时候不得追着我们退货退款？刚好马上半个月结束了，泽哥要召集我们了！

    一种玩家觉得很有道理，纷纷点头，退至人群后，消失不见，随后道道流光没入宇宙，朝着木卫二而去。

    ......

    土罐人从惊愕中回过神来，看了一眼自己的空间宝库，一边是大量辣鸡东西，一边是空荡荡的宝物区，只觉眼前发黑，世界一片昏暗！

    这尼玛，把这些土罐全部卖完，都比不上这些金奖的零头啊！这可是历代土罐一族留下的宝物啊！！他要如何向乡亲父老交代？？

    想到此，土罐人双眼一翻，哭晕了过去。

    同时，大量扎堆挤在门口的一群外星人，也是呆滞的看着一地的垃圾与土罐碎片，也哭晕了过去。

    而随着很多店面老板，以及外星生灵都是见玩家各种金奖，顿时脑子一热，临时借贷买了大量的土罐辣鸡

    结果直接破产，导致黑市出现信贷危机，如同多米洛骨牌连锁反应，整个纷争海岸顿时乱了起来。

    这也惊动了蛛王，与土罐一族以及各方太阳联盟势力。

    能去维度黑市的都是各个文明的高层。

    而玩家们这一波扫操作下来，各方势力的高层人员直接成为信贷老赖，面临资产被清算抵押都不够的情况下，造成文明损失，这尼玛上哪说理去？

    各大领导纷纷施压蛛王，调查时间。

    结果才发现是一起开罐子的事故！

    玩家们不知道用什么方法，百分百中奖掏光了土罐一族罐子店面的所有宝物，而其他各方势力的人员，直接被高稀有奇物奖励冲昏了头脑，大量借贷买高价罐子，导致了这样的局面！

    蛛王顿时头疼！

    这问题，你说事情经过简单吧？简单！

    处理起来复杂吧？复杂！！

    各方势力成员花大价钱买了一堆高价垃圾，这债务亏空谁来负责？？钱都在土罐一族那，让土罐一族退钱？？

    土罐一族看似大量收拢的资金，实则亏损巨量！让他们把钱退回？根本不太可能！

    整个过程只有玩家文明血赚，以少量成本，换了大量宝物，掏空了土罐一族的宝库！

    让玩家文明把宝物退还？？土罐退钱回去，一切皆大欢喜。

    可玩家们自己花钱买的，这还能退的？？蛛王自己都觉得说不过去！

    况且，他哪敢动其他心思去招惹玩家！

    那还不得被那位连虫族都能镇压的强者一巴掌拍死？

    亏空要填，影响要小，各方文明都要满意。

    这尼玛一来，是个死循环啊！

    这让可怜的蛛王有点心力交瘁！！

    玛德！

    这破黑市头子，不当也罢！！

