    第410章想你了

    唐软软不敢相信地看着他，怎么好意思说出这种话？下意识的就要抬头看看周围有没有人。

    骆肇尧确实没有在乎过有没有人就亲了她，好在这个时候房间里只有她跟骆肇尧两个人。

    “你在想什么？”骆肇尧的声音在她耳畔响起，把她吓了一个激灵。

    唐阮阮连忙摆手说道：“我没有想什么。可是能不能不要用这个办法？”

    她还是很害羞，不想表现得那么的主动。

    骆肇尧揉着她的小脑袋说道：“你说过，你下午说的话都不是真的，那也就是说我们的婚姻不是交易,不是交易的话，你亲我一下又怎么了？”

    唐阮阮感觉自己给自己挖了一个巨大的坑，她突然间有些后悔，为什么要说那些话啊？

    对了，这已经不是她第一次后悔了。

    唐阮阮看着骆肇尧还要说什么的份上，她急忙捧起骆肇尧的脸，对着他的嘴唇亲了下去。

    与其听他说一些让自己心脏都快要承受不住的话，还不如就按照他说的,不就是亲一下,亲亲又不会掉命。

    骆肇尧很满意她的这种反应，当然也不可能轻易放过她。

    接下来的画面当然是不可能具体描述的，但是他确实享受到了。

    就在这边两个人终于和好如初的时候，另外一边秦天成则是找到海图娜，“媳妇儿，你能不能问一下巫医要一下那个熏香，我也想试试。”

    海图娜当然是不乐意的，“你要那个做什么？你也有打不开的心结。”

    秦天成点头说道：“可不，就是，我真的有。”

    可是他的样子一点都不像是有的，海图娜严重怀疑他根本就是为了要拿个熏香回去研究，才那么说的。

    只能够提醒他说道：“巫医的熏香并不是那么简单，制作起来特别麻烦，而且巫医是世代相传，他们不会轻易把自己的东西送出去。再说了，巫医的很多东西不是单纯用的，那是需要结合他的一些秘术才成,总之不能送给你。”

    秦天成可不是那么好糊弄的人,他知道任何拥有秘方的人其实都会说一些似是而非的话，或者说一些神神秘秘的借口，总之目的就是保护秘方，他又不是要巫医的方子，只是想要那个熏香。

    想要研究一下能够堪比麻醉药的熏香，这绝对是个好东西，如果能研究出来里边的成分的话进行推广，那么现在缺医少药的情况会减缓很多。

    但是这个话却不能够跟海图娜讲的话，主要是他不知道该如何说，毕竟他也是大夫。

    “你就当帮帮我呗。”秦天成厚着脸皮说道。

    海图娜盯着他看了好半天，突然提出一个要求，“你什么时候让我睡？”

    秦天成一个没有防备，差点趔趄摔倒在地上。

    他是知道海图娜很生猛，可是也没有想到她可以直接说出来。

    “那个，我不是已经跟你睡过吗？你还要怎么睡呀？”

    说这话的时候，秦天成的脸都红了。别看他平时的蛮不在乎，但实际上他跟海图娜之间真的什么事情都没有发生。

    海图娜突然间上前把他抵在墙角,“我说得睡跟你说的不是一个意思,你应该很清楚我指的是什么,我要生孩子。”

    秦天成的脸爆红，“生孩子就生呗。”

    他的视线始终不敢跟海图娜对上，明明他比海图娜高不少，可是两个人站在一起，气势上他就比海图娜弱了很多。

    海海图娜逼着他现在就要承诺，“今天晚上就要试试，我一定要生孩子。”

    秦天成都要哭了，“那个，就算我跟你睡了，孩子也不是一下就有的。你别这么着急，咱们还年轻，再说了婚礼还没办，你，你着急生孩子干什么呀？”

    但凡换个地方，换个人，秦天成都感觉自己特别禽兽，有这么跟自己的媳妇儿说话呢吗？偏偏他就是一个在外边超级显摆，在家里却怂成狗的人。

    海图娜挑着他的下巴，很是认真地说道：“我知道你很忙，而且工作很危险，我想要个孩子。”

    她没有说我要个孩子是为了陪伴自己，或者是代替秦天成在自己身边。

    她就说她要个孩子。

    这时秦天成的视线看到海图娜眼睛里边的认真，鬼使神差着说道：“你真的不后悔跟我生孩子吗？你要知道我可能活不长。我们这种工作随时都可能把命丢了。如果你生了孩子以后，对你来说是个累赘。”

    海图娜用一种古怪的眼神看着他。“你是不是忘记了我们族内的规矩？在我们族内，女孩子是可以跟随母亲继承家业的。我生了女儿以后，就是我们部落的少族长。你担心她是我的累赘？那你应该担心你是我的累赘吧。”

    秦天成瞬间牙疼，不知道该说什么，他确实忘记这个。

    在他的概念当中，当军嫂可是非常辛苦的。

    现在听到海图娜的话，他才反应过来，其实海图娜跟他想的不一样，她是一个坚强又很厉害的人，完全可以独自抚养孩子长大。

    只不过他想给孩子的不是在海岛上这种封闭式的环境，只是一个小部落的族长，他想让孩子接触到更宽广的世界，所以他不敢现在要孩子，因为他害怕。

    海图娜当然不知道他在想什么，只是认为他在排斥自己。

    不过海图娜不是那种心思特别复杂的人，她想做什么就去做什么。

    此时，她最想做的就是生孩子，所以她明确地表达出来。

    “你要是不同意给我生孩子，那么我就去找其他人生。”

    这句话成功地激怒了秦天成，他直接吼道：“你敢？”

    海海图娜疑惑地看着他，用一种很莫名其妙的口吻问他，“为什么不敢？”

    秦天成咬牙切齿地说道：“你对着海神发过誓，一生只有我一个男人的。”

    海图娜这才想起来她跟秦天成是结了婚，而不是像族里很多那种野对子。

    突然间就心情不太美丽起来。

    她捏着秦天成的下巴说道：“那你就快点让我怀上孩子，否则的话我宁可违背海神那誓言，也要睡了其他人。”

    秦天成感觉自己受到了挑衅，不就是生孩子吗？他可以给，只要她别后悔。

    鬼知道他们两个为什么如此幼稚，明明已经结婚，生孩子不是很正常的吗？

    秦天成从海图娜身边逃开后，他就去去找江北。

    江北本来很忙的，可是秦天成跟在他身后转悠，就很烦躁。

    最后实在受不了了，才一脚踹到他身上问道：“你到底怎么啦？跟着我干什么？”

    秦天成把自己跟海图娜的事情跟他讲了一下，本来是想让好兄弟劝导一下自己，哪里想到江北拍着自己的大腿笑抽了。

    “我说，你一个大男人，被你媳妇儿逼成这个样子，你咋好意思呢？”

    他也是没有想到，本以为之前在海上的时候，这俩人早就成就好事了，哪里想到竟然拖到现在什么都没有。

    秦天成为自己辩解，“我哪里知道这些？之前在海上的时候，我是怕她身体扛不住。回来之后，咱们又一直在忙。这好不容易回来了，她就突然间说要想生孩子，我这不是一时心里没准备吗？”

    江北拍着他的肩膀，语重心长地说道：“兄弟，你媳妇儿都提醒你到这个份上了，你还不懂是什么意思吗？意思就是让你快点回家睡，媳妇儿她想你啦。”

    被江北这么一说，秦天成有些不好意思地问道：“她真是这个意思？不是在嫌弃我吗？”

    江北都怀疑秦天成的脑子是不是有问题，正常人也不会这么想，提醒到这个份上了，然后认为他媳妇嫌弃他？

    脑子有问题。

    “听我的，今天晚上回去让你媳妇儿知道你的厉害。你小子别告诉我，至今你还是打男孩吧？”

    秦天成的脸红了。

    江北瞪大眼睛不敢置信地说道：“你小子真的是呀。”

    秦天成梗着脖子吼道：“说得好像你已经破戒了一样。”

    江北嘿嘿笑着，“媳妇儿是没有，但是呢，我全送给五姑娘啦。”

    秦天成对着他比了一个中指，这家伙太不要脸了。

    江北也不生气，揽着他的肩膀得意地说道：“你难道没有送给五姑娘过？”

    秦天城不说话了。

    这话怎么说是男人都懂得。

    何况他们都这么大岁数了。

    有需要五姑娘帮忙的事情不是很正常吗？

    “我现在至少有媳妇儿，我不需要五姑娘，你小子还是需要五姑娘呢。我看你这辈子就是打光棍的命。”

    两个人互相嫌弃半天，看看天色也不早了，江北踹着秦天成说道：“快点滚去找你媳妇儿，再也不去的话，估计你媳妇儿真的要跑了。”

    秦天成捂着自己被踹着屁股，回头对江北吼道：“那你也去找你的五姑娘去吧！”

    秦天成嘴巴上说得很潇洒，可当他站在自己媳妇儿的门口前还是犹豫了。

    毕竟这种事情，他认为第一次总是需要一点心理准备的。

    “你到底进不进？”

    海图娜的声音在屋子里响起。

    (本章完)

