    “沈总，郭导在网上看到了我们公司的特效作品，于是他就找到我们公司，看能不能在《流浪地球2》项目上进行合作，这事儿有点大，我做不了主，就请郭导来您这儿了！”特效公司的高管把事情来由说了一遍。

    “沈先生您好。”郭导伸出右手，沈隆和他握手之后把他们请到院子里，哎呦喂，没想到刚从《流浪地球》世界出来，就遇到郭导了，那可得好好聊聊，说不定将来还有机会去《流浪地球2》的世界呢，这下可是省了功夫了。

    “您这地方真不错啊！不光是景致好，就连空气也感觉比外面清新了不少啊，我这一进来就觉得浑身舒坦！今天天气挺好，咱们就在院儿里聊吧？”郭导到了院子里面就不愿意再进去了，这地方可是舒服。

    “也行，稍等，我去给你们倒水去！”沈隆去取了一壶水，还有一些点心摆在了院子里面的石桌上，“都是我自己做得，你们尝尝。”

    “嘿嘿，这回我可是沾了郭导的光，我们沈总的厨艺那绝对是没得说！”特效公司的高管汪远立刻乐呵呵的拿了一块栗子面窝窝头塞进嘴里。

    郭导一时好奇，也尝了一块绿豆糕，“嗯，好吃，好吃，您这手艺真是没得说！”不过他这回过来可不是为了吃的，所以很快就和沈隆说起了正事儿，“现在虽然暂时还不适合进行大规模的拍摄，不过一些前期准备工作还是要做的，尤其是特效这块。”

    “以前呢，我们拍摄《流浪地球》第一部的时候，请的是《指环王》的特效团队Weta Workshop还有咱们本土的橙视觉OrangeVFX和墨MoreVFX，其中一半以上的特效镜头都是橙视觉和墨完成的，其余还有一些和韩国公司、德国公司共同完成的部分！”

    “从播出的效果来看，基本得到了观众的认可，但我们也能看到，这主要是观众对本土科幻作品的宽容，实际上我们的特效效果和外国顶尖水准还是有不小差距的！”郭导的态度很谦虚，并没有沉浸在观众的称赞声中。

    “所以，在准备第二部的时候，我就想更进一步，达到更好的特效效果，可我又不太愿意去请维塔、工业光魔这些外国顶尖公司；一来呢，他们的收费实在是太贵了，虽然我现在的情况比拍摄第一部的时候好了许多，可能节省的地方咱们还是要尽量节省一些，总不能让投资者亏本不是？另外，他们的业务非常繁忙，我们还要排队。”

    “二来么，毕竟还有文化背景的差异，这在沟通上也是一件很麻烦的事情，我也担心他们做出来的东西效果不错，但却不是我想要的效果，也不是中国观众想要看到的画面；所以综合考虑，我还是更想找一只咱们自己的特效团队！”

    “以前合作过的橙视觉还有墨，他们都很用心，也很有想法，原本我是想继续以他们为主的，不过上次在群里，偶尔看到有人转发您公司的特效画面，哦，就是《三体》的那几张概念图！我一下就炸了！这才是我想要的效果啊！”一说起这个，郭导就激动起来。

    “后来听说您买了《三体》的版权，打算改编，我就寻思着，既然咱们都喜欢大刘的作品，您又有这么好的技术，那咱们能不能合作呢？”

    “这个当然没问题！”沈隆一口答应，“不过我们公司人数有限，又要制作《三体》系列，恐怕没办法独立承担《流浪地球2》的特效工作啊？肯定还需要其他公司的配合！”一枝独放不是春，要百花争鸣才好么，沈隆也想看到更多优秀的本土特效公司涌现出来，因此并不介意给其他公司传播自己的经验。

    “这个理解理解，毕竟这么大的项目，肯定得一支庞大的团队来支撑。”对此郭导表示了理解，“贵公司只需要出最重要的概念设计就行了，其他工作可以让橙视觉和墨完成。”

    “依靠原有的软件系统可做不到我们现在的特效，他们要想参与进来，还得购买我们公司的软件！”他们要是继续使用欧美的软件，什么时候才能赶上？

    “哦？这个您也愿意卖？”这可是意外之喜啊，郭导也研究过这些画面，他手下的特效团队用了各种软件都无法完美地重复，打听后才知道，人家用的是自己的软件，他们去公司参观之后，早就对这些软件垂涎不已了。

    “这事儿好商量，不过我也有点事情需要你帮忙，你也知道我打算拍《三体》，特效和资金这方面不是问题，可我终究不是影视圈的人，演员还有幕后工作人员这块儿还得郭导帮忙引荐一些啊！”在之前的任务世界里，我倒是和圈内人挺熟的，不过在现实世界，他们可就不认识我了。

    “没问题，这么好的项目，愿意加入的人肯定很多。”郭导连忙保证，过几天就把吴京拉过来喝酒。

    嗯，也让他投点钱吧，等出来之后说不定他也会成为国内第一个单部电影票房破百亿的中国投资者，这下他的神话就更耀眼了。

    “那咱们说说具体的概念吧？第二部你打算拍什么内容？穿越小行星带的剧情，还是反抗军的剧情？”沈隆问道。

    “穿越小行星带的剧情！”这也是《流浪地球》中一个重要剧情，完全可以扩展成一整部电影，然后郭导说起了自己的想法，小行星是怎么撞击地球的，人类又是怎么防御这场灾难的，他们用什么来摧毁小行星保护地球，那些摧毁小行星的武器又长什么样。

    郭导一边说，沈隆一边在纸上勾画，等郭导说完，沈隆的概念手绘草图也画好了，他把纸递给郭导，“瞅瞅这个感觉对不对？”

    “我看看……”郭导看了猛地一拍大腿，“真是绝了，和我想的一模一样！”

    那可不是吗，这些可都是我根据在《流浪地球》世界里找到的资料画出来的。

