    傍晚，夕阳西下。

    飞檐斗角的建筑，房顶琉璃瓦片，在夕阳照耀下，天地一片昏黄。

    一间洞开房门屋外，郑总捕头身着麒麟服，腰间悬挂着一柄长刀，佩戴着以铁丝为框，外蒙乌纱的官帽，是标准的乌纱帽。

    往日神情严肃，不怒自威，官威油然而生，让人心中生惧。

    此时双目圆睁，犹如铜铃大小，其中仿佛在喷吐着火焰，神色愤怒至极，暴躁的像是一头发疯的公牛。

    高大的体魄悍然冲至，如同公牛疯狂的疾驰而来。

    掀起的气势，扑面而至。

    声音洪亮响彻四方：“你陷害我？”

    怒火攻心的郑总捕头，不等窦长生开口，宽大的手掌已经伸出，骤然爆发的气浪，滚滚呼啸冲出。

    屋内桌椅首当其冲，直接被掀飞冲天而起，撞击到了房屋墙壁上面，凶猛的力道让桌椅撞击的四分五裂，木屑和碎片倒处飞扬。

    气浪席卷而至，气芒浮现而出，犹如一道屏障，立于窦长生和郑总捕头中间，气芒汇聚一起，犹如湖水一样，浮现出涟漪。

    衣衫瑟瑟抖动，窦长生不动如山。

    看着细长的手指，缓慢的伸出，抓住郑总捕头的手腕，遏制住了郑总捕头的攻击。

    不喜的声音响起：“我是答应了郑总捕头前来对质，可没答应郑总捕头出手伤人。”

    来者三十多岁，面白无须，身躯修长，一席黑色长袍，上面绣着一只墨麒麟，腰间的悬挂是一长一短，两柄刀。

    这种装束，窦长生已经认出，正是天狱特有的官服。

    对方衣着绣有墨麒麟，这也是麒麟服一种，品级也是玄玉捕快，和郑总捕头是同级。

    目光朝着一侧看去，能够看见上午见到的赵捕快。

    一双阴冷的目光，已经停留在窦长生身上，皮笑肉不笑的讲道：“当事人都在此。”

    “那么就敞开了说。”

    “今日自罪关中获得的线索证据，到底去哪里了？”

    “这一次办案，是罪关和朱雀坊一起督办，我才去总部办事一会，回来后证据就丢了？”

    “说一说吧？”

    罪关的赵捕快很有眼力见，不知道从何处，搬来了一张太师椅，让其大马金刀的端坐下来。

    看见这一幕，郑总捕头强自压制住怒气，神色阴沉下来，语气冷声道：“方立友。”

    “这里不是罪关，不是你能够撒野的地方。”

    “案件有上面指派下来，是由我们朱雀坊捕快房督办，你们罪关只是协助，没有什么联合督办。”

    方立友那狭小的目光，犹如毒蛇一般阴冷，专注的盯着郑总捕头，突然噗嗤的笑了起来。

    那笑声，较为特殊，仿佛充斥着一股力量，让人自心底发寒。

    “现在的事情，不是谁办案？”

    “而是线索，是证据，到底哪里去了？”

    “东西是你们朱雀坊带走的，我们罪关有知情权。”

    “不是吧，不是吧，不要告诉我？”

    “证据丢了？”

    郑总捕头银牙咬动，发出了声音，此刻恨不得一刀看了面前这方立友，然后生吃了这位方立友。

    目光看向一旁，神态无辜，不知所以的窦长生。

    恨意自眸子中透漏出，宽大的手指已经按在了腰间，已经握住了刀柄之上。

    对方立友郑总捕头还能克制，可对面前这装无辜，当小白兔的窦长生，郑总捕头实在是无法忍耐了。

    这是什么人？

    天下间没有比此更加无耻的人了。

    因为思念惨死的儿子，郑总捕头中午回家后，下午就未曾来捕快房，不曾想等到傍晚，方立友带着周立上门，硬生生说证据在捕快房交给了自己、

    这完全就是无稽之谈。

    纯粹的一场诬陷。

    呼吸粗重起来，眼睛中生出血丝，看向窦长生目光充斥着仇恨。

    不光是这新仇，他们还有旧恨。

    要不是这窦长生，自己儿子想要结一个善缘，从而和对方搅合在了一起，何必惨死于叶无面之手。

    而且这窦长生，明明有能力早一日出手。

    竟然选择了无视，等到事情经过一日发酵，死了许多人后，才出面和叶无面一战。

    这种做法郑总捕头也晓得，是要把好处最大化，犹如扁鹊三兄弟一样。

    长兄治病，是治于病情未发作之前，由于一般人不知道他事先能铲除病因，所以他的名气无法传出去。

    中兄治病，是治于病情初起之时，一般人以为他只能治轻微的小病，所以他的名气只及于乡里。

    而我是治于病情严重之时，在经脉上穿针管来放血，在皮肤上敷药，所以都以为我的医术最高明，名气因此响遍天下。

    可要是在财神大会出手，那么自己儿子就能够活下来了。

    窦长生凝视着，那恨不得杀了自己，把自己挫骨扬灰的郑总捕头，才短短几个时辰不见，对自己的恨意，竟然达到了这种地步。

    这让窦长生有一些莫名其妙，目光看向周立，周立也知道窦长生疑惑，凑到窦长生身旁，小声诉说了几句。

    原来那一场骚乱，正是罪关方立友上门，周立打听消息时，因为知道事情始末，所以直接被方立友带走去找郑总捕头了。

    这一切本来是正常的，但不曾想到了郑总捕头那里，郑总捕头反咬一口，说是下午没有去捕快房。

    事情到这里，就出现了偏差，就对不上了。

    窦长生这里有周立当人证，下午在捕快房见到了郑总捕头，而郑总捕头也有众多奴仆作证，下午从未离开府邸。

    典型的是公说公有理婆说婆有理，最为关键的是证据不见了。

    窦长生稍加思索了一下，就大概明白其中的缘由了。

    天机阁干的。

    窦长生迟疑，是否把天机阁事情公布。

    这可不是小事情，弄不好就会出大事，是真相还是自身安全？

    窦长生考虑时，周立早就迫不及待了，这给自己泼脏水，这能忍？

    要是没看见郑总捕头，那证据岂不是在自己手中丢了，所以周立毫不客气的讲道：

    “我想起来了，当时郑总捕头离开捕快房。”

    “是申时一刻，院子中有不少人，只要一一询问，肯定能够找出众多证人来。”

    “总捕头，你就认罪吧。”

    感谢【书友20190517195440389】【雨说微笑】两位小伙伴打赏，万分感谢，打算加更一章，天气太冷，零下好几十度，给几天缓冲，周日加更一章。

