
        岳欣怡恼怒，但是她也知道，她自己一个人根本改变不了什么，这一点在第八层的时候，就已经体现出来了。

    如今萧辰五人自己来到这里，却还要被他们说成是他们自己的功劳。

    其实诸人心里都明白，这第九层的情况，只要不是一起行动，那怕萧辰这几个人紧随其后，也不可能因为他们而占到一点便宜的。

    更何况可以走到这里，是需要猎杀真神强者的，而他们可没有帮助萧辰五人猎杀任何一个真神吧。

    这些人无非就是想要找一个理由，让萧辰他们说出自己在此处的发现。

    只是因为萧辰要比他们早到达这里，还有就是想让萧辰为他们探路。

    这种用心，真的是让岳欣怡感到厌恶，可是自己却又什么都做不到。

    这些人，平时在外人眼中，都是那种高高在上，不可一世的天骄。

    任谁都无法想象，他们会做出这种事情来，可是在女帝寝宫面前，一个可以成帝的机缘就在眼前，他们真的可以什么都不在乎。

    “你们想要知道这里什么情况，可以自己去看看，我们并不清楚，而且我们其实也刚到这里不久。”萧辰摊摊手，知道这些人的打算。

    但是又岂会让他们得逞，况且萧辰所说的也没有错，他们确实刚刚到这里没有多久，还什么都没做。

    “既然你们也是刚到，那就开始吧，你们想要做什么就做。”金啸天开口。

    虽然他们每一年都会进入寰宇塔，但是他们进入到第九层也是头一次。

    对于接下来的路程，并不是很了解，现在既然萧辰这些人来到这里，那就让他们先探探路。

    “不好意思，这一路上消耗太多，我们打算休息一下，你们随意。”萧辰摇摇头，便向着后面走去。

    想要他们探路，怎么可能。

    岳欣怡投来歉意的眼神，她实在没有想到这些人竟然这样无耻。

    “开什么玩笑，我们消耗的才大吧，只是跟着我们身后捡漏的人，又能有什么消耗，现在该休息的，也是我们，既然以为我们才能走到这里，难道不应该做一些事情回报我们吗？”李俊欣说道。

    而且还有不少人阻挡住了萧辰等人的退路。

    萧辰目光一闪，看来这群人是不打算轻易放过他们了。

    “什么意思。”

    就算是知道，萧辰还是问出了这句话。

    “一报还一报而已，你因为我们走到这里，那就为我们探探路。”李俊欣嘴角勾一抹微笑，看到这么多人配合自己，心中更加有底气了。

    “抱歉，没有兴趣，要是你们想战，无所谓。”

    既然这些人想要威胁，还用这种方式理由，那萧辰也无需多言。

    想要阻拦，好的，那就战一场。

    如此强硬的萧辰，让李俊欣完全没有想到，这让他有些不知道要如何进行下去了。

    战斗吗？他只是想要用这样的方式恐吓对方而已，但要是真的战斗的话，在这里的人，不会有几个人愿意出手的。

    毕竟机缘就在眼前，而且有一个问题他们心中都是清楚的，那就是萧辰他们根本不可能是跟着他们进入到这里，也就是说，萧辰这五个人，绝对不弱。

    所以要是战斗起来的话，他们必然也会付出一些代价的。

    李俊欣看向那几个实力最强的人，可是看他们的样子，根本没有打算出手。

    在这个时候，他们又怎么会真的去战斗，消耗自己的力量。

    “要是们不去，那就滚。”金啸天这个时候开口，让李俊欣眼睛一亮。

    他以为对方想要出手，但与李俊欣想的不太一样。

    并不是要出手，而是如果萧辰不做选择，那就不能继续在第九层待下去。

    “你们要是想要去最后一层，大可自己去尝试，萧辰他们留在这里，又影响你们什么？”岳欣怡忍不住的说道。

    在第九层的时候，他们需要相互配合，但是进入到这里，其实每一个人，都有着自己的心思，面前的十二条路，大可可以自己选择一条的。

    “要么战，要么滚，没有选择的余地。”

    墨丹身旁，一个墨家男子冷漠开口，他的双眼，鬼气森森。

    见萧辰几人依旧没有任何行动，墨林更是直接出手，阴森鬼气，直接朝着萧辰几人笼罩而去。

    余尘衣衫漂动，强大的力量，破体而出，世界之力形成巨大的双掌，直接将这些阴森鬼气笼罩在内。

    但就在这个时候，一声狮吼传来，一道金色的身影，快如闪电，手中金色长剑破空，向着萧辰五人斩来。

    本来李俊欣以为，这场战斗不会爆发，可是转眼之间，战斗就爆发了，实在然后让人意外。

    就算是一直招揽的木沉留，这个时候也是拦住了萧辰的退路。

    就在这第九层，所有人都露出了他们恐怖的獠牙。

    在紫形穆的脚下，紫光冲天，一个阵法出现，正是紫极之阵。

    出手是在一瞬间，这些神变巅峰的人，仿佛早就依旧准备好了，出手就如雷霆一般。

    而萧辰这边，又岂是任人宰割，本来就处于弱势，更是早就一直提防着。

    这些人一动手，萧媚与欧阳尘率先出手，恐怖的攻击，正在酝酿。

    “算了，萧媚，尘哥，我们撤，不和他们在这里耗。”到是萧辰一直很悠哉，看到这样的阵仗，真的打算离开了。

    那怕有李俊欣拦着，但是看到萧辰几人向着他走来，李俊欣也是让开了路。

    “呵。”萧辰不屑一笑，lian zhan都不敢战，却在这里叫的这么欢实。

    其实在第九层，只要身上的星辰之力足够强大，他们就可以随时离开或者进入的。

    就在萧辰几人离开之后，这些人依旧没有停下战斗，虽然还没有对谁出手。

    但是每个人身上，力量都凝聚着，保持着可以随时战斗的状态。

    显然他们只是借萧辰这个借口，因为在这里，他们也是竞争对手。

    “这里有十二条路，我看足够大家分的了，不如各选一条如何。”
  