
    几个敏捷的东洋人出手反击，但手中飞镖和枪械却全打在铁板上，根本无法对车内人造成威胁。

    货柜车的驾驶舱也改造过，全是防弹玻璃，东洋人无法杀掉司机遏制车子冲锋。

    所幸船坞有不少东西，短暂慌乱后，东洋人射出了鱼枪，丢出了铁链，捅出了铁棍，还开车来对撞。

    货柜车终于停了下来，刺眼的大灯也在一片枪声中熄灭，让森田他们的视野重新清晰起来。

    “嗖嗖嗖！”

    接着，四名身手不错的东洋人几个跳跃，像灵猫一样躲过射击，然后借着死角跃上第一辆货柜车顶。

    就在他们倒挂身体往车里丢出毒烟弹时，一道虎狼般的身影从货柜车后面翻了上来。

    “扑！”

    韩擒虎一脚踢飞一名东洋人，接着斧头斩入另一人的后颈，鲜血喷溅落在他的脸，异常温热。

    在东洋人死不瞑目翻下车时，正见韩擒虎猛然狂暴起来，毫不犹豫，斧头斩翻第三名东洋高手。

    下一秒，一拳又重重砸到了第四名偷袭者肩膀上，顺手狠狠一扯！

    “咔嚓！”

    一整条手臂，没半点凝滞被韩擒虎生生撕扯下来。

    掉落的，还有偷袭者手里的毒烟弹，韩擒虎一脚踢出，毒烟射入远处的东洋人群中。

    随后，他一扯偷袭者躯体，挡住八枚射来的飞镖。

    偷袭者一命呜呼。

    韩擒虎甩出身前尸体，砸翻两名持枪东洋人，随后短斧一闪，直接要了他们的命。

    森田盯着韩擒虎愤怒无比：“八嘎，八嘎！”

    他猛地一扬手，两枚飞镖射了出去。

    韩擒虎一个翻滚，敏捷把一枚避开，随后反手一扫，把另一枚扫掉。

    “堵住了！”

    韩擒虎沉声喝道：“一个不留，杀光，烧光，抢光。”

    “嗖！”

    在货柜车冲到主体船坞时，韩擒虎从车顶翻身而下，二话不说就冲击人群。

    面对悍不畏死的东洋人悍然出手，斧头流淌着光芒，狠辣残忍，四五个皇刀会成员瞬间被斩杀。

    血染长空！

    韩擒虎猛然冲了出去，对着横档面前的敌人狂暴出击，出手间不停歇，斧头萧杀着半边天地。

    三辆货柜车也打开后门，七十多名神刀名子弟和虎师也同一时间窜出去。

    一个个宛如狂暴疯牛，各自冲锋抵挡的皇刀会精锐，大打出手。

    “啊——”

    双方成员逐渐减少，一批一批的倒下，血腥味弥漫四周，宛如细雨飘洒。

    兵对兵将对将，在韩擒虎势如破竹冲向森田时，那名平头青年挡住了韩擒虎去路。

    今天谁挡在韩擒虎的面前，他都会毫不犹豫的撕碎。

    “呼——”

    所以韩擒虎没半点废话，直接出手，招式很辣，被称高桥的平头青年也不弱，手持武士刀勇猛惊人。

    “当！”

    他用武士刀架住韩擒虎的斧头后，就一脚狠狠踹向后者的腹部。

    本以为可以把韩擒虎踹飞两米，谁知却被韩擒虎单手刁住，一拉一扯，高桥身体顿时不稳向前扑倒。

    韩擒虎一脸杀气微微屈膝，整个人瞬间弹起，犹如炮弹一般陡然轰向对手。

    “砰！”

    高桥躲闪不及被韩擒虎踹中，身子蹬蹬蹬的后退，嘴角流淌着一抹鲜血。

    韩擒虎没有丝毫停滞自己的动作，身躯爆射出去还掠起了一抹寒芒。

    斧光快如闪电。

    “扑！”

    斧头砍在一脸惊愕的高桥脖颈，鲜血狂涌。

    高桥一脸不甘，却没有多大惶恐，缓缓倒地。

    “杀！”

    韩擒虎一抖鲜血继续前行，像是暴怒狮子无可抵挡。

    身后兄弟见状更加生猛，犹如打了热血一般，齐声大吼，声势惊人，悍不畏死冲击着船坞。

    虎师对神风队，神刀子弟对皇刀会精锐，韩擒虎直取退入里面的森田。

    双方人数原本持平，都是八十人，只是韩擒虎他们杀入突然，车撞、枪射，撂翻了三十多名东洋人。

    因此此刻拼杀差不多是二比一，所以韩擒虎他们推进不可遏制。

    东洋人也杀红了眼，虽然被压得节节败退，但也是把每一分力气用上。

    十几名神刀子弟倒在他们手中。

    战况激烈，惨烈，刺激人心，但不死不休。

    韩擒虎闯入了工厂里面，目光锁定远处的森田，嘿嘿一笑：“森田！叶少向你问好。”

    森田怒目圆睁，紧握武士刀：“王八蛋！有种来杀我啊。”

    韩擒虎一转斧头，鲜血滴落出去：“放心，会送你和神风队上路的。”

    “嗖嗖嗖！”

    森田冷眼看着韩擒虎，没有再出声回应，但是四条诡异身影从隐蔽处飞跃而起。

    四条饱满森冷弧光割裂空气，罩向提着斧头前行的韩擒虎，角度刁钻狠辣无比。

    “杀！”

    面对四名神风杀手如魅影一般杀伐过来，战意滔天的韩擒虎不退反进。

    势不可挡他左拳穿破一片森冷刀光轰击而出，右手斧头也挥出了一道凌厉弧线。

    两名神风杀手来不及收招变式，就已经被死亡阴影所笼罩。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的爆响后，一个身躯在空中划出一条弧线跌飞出七八米，嘴里喷出一口热血飘红了地面。

    另一杀手脖子也飙出一股鲜血，随后一头栽倒在地。

    森田脸色微变，有点意外韩擒虎的强大，随后又见手下被虎师和神刀子弟击溃，神情更加凝重。

    “杀！”

    两名杀手更加发疯向韩擒虎斩杀过去，人在途中的韩擒虎速度瞬间加倍，两刀嗖嗖劈出两道弧线。

    在两名杀手的武士刀被斩断退后时，韩擒虎已经杀到他们的身边，斧头一闪，鲜血迸射五官扭曲。

    随后，他就起脚把他们先后踹飞出去。

    “轰！轰！！”

    就在这时，两记刺耳爆炸声几乎同时响起，两具神风尸体齐齐炸起，还腾升出一股刺眼火焰。

    随后，一堆血肉从半空中落下，让整个工厂变得触目惊心。

    韩擒虎身上也被打中，火辣辣疼痛，还伴随一股刺鼻气息。

    他脚步一挪后退，低头一看，身上染血，皮肤疼痛，还有一抹红斑。

    森田趁着这个机会，双手再度一扬，又有两名神风队员现身，手里射出两枚毒烟弹。

    土弹炸响，毒烟腾升。

    几名靠近过来的神刀子弟身子一晃，随后也咳嗽着摔倒在地，神情很是痛苦。

    “小心！有毒！”

    韩擒虎向冲入进来的神刀子弟喝道，随后屏住呼吸冲过黑烟，抬手把两名挡路的神风队员斩落。

    接着，他从尸体中冲过，想要锁定森田，却发现已不见踪影……

    不远处，快艇呼啸声响起……

    在韩擒虎他们歼灭着神风队和皇刀会精锐时，叶天龙正缓缓走入人满为患的警方大礼堂。

    相比森田的生死，叶天龙更在乎今天的造势。

    这是真正杀东洋人无形的利器。
