    第16章 准备出发

    “呼，好家伙，话可真多啊。”许娜先从迷茫中清醒过来后说道：“小夜，你来看看我的能力。”言罢，许娜双手呈花，用力向上一撑，只听的水流声潺潺响起，一条水龙在夜蝉的惊呼中从许娜的双手内窜出，声势浩大。

    看到夜蝉那惊慌的表情，许娜有点得意，双手一挥，水龙砰的一声化作清水，从天而降，在许娜的引导下，清水冲过广场，把广场上的血迹清洗干净后，消失不见。

    许娜晃了晃身子后勉强站直身体，由此可见刚学会的能力使用起来并不是那么的得心应手，而且一用就用的这么大场面多少也是有点吃力的。

    但是感觉到四周都投来佩服的目光和热烈的掌声后，许娜知道一切都是值得的。

    可是总有某些人喜欢破环这种令人愉悦的时光，一旁的夜蝉用力的边鼓掌边大喊道：“老师！你的水好多呀！”

    （论一句话终结装逼场面）

    被人这么一喊许娜俏脸微红，银牙轻咬的瞪着夜蝉，狠声说道：“你不说话，没人拿你当哑巴！”

    夜蝉吃惊的望着许娜，停下了鼓掌的双手，他有点搞不懂，明明自己是在夸她，怎么还夸生气了呢？

    要说还的是学生会副会长，李继反应就是快，急忙打破这个窘境：“大家看我的。”

    言罢李继单手擎天，大喝一声后用力向地面拍去，就在李继的手掌刚刚接触地面时，前方不远处的大理石地面，蹭的一声窜出一个石柱，冲破地表直冲而上，紧接着在石柱后方又出来一个，之后又砰砰砰蹿出三个后停止了。五个石柱大小不一，先出来的略小一点，随后越来越高，越来越粗，第一个约为2米之高直径一米不到，最后一个则有十米多高，直径足有5米大小。

    李继抬起按在地上的右手后，轻轻一挥，石柱便消失不见。

    其实这些个能力都只有起手式而已，只要做对起手式，外加意念驱动，便可施展出来。而使其消失则不需要什么特殊动作，意念一转，便会消失不见，由此可见李继这随手一挥也带有显摆的意思。

    众人看破不说破，连连鼓掌叫好。接下来众人各施绝技：

    张天赐的能力是飞行，并无实际伤害的能力，背后望着拉风的黑色双翼，众人暗叫可惜。但是张天赐又补充了一句可带人飞行，且速度极快。

    这下大家可就觉得厉害多了，毕竟不借助任何工具能够在天空翱翔，那可是所有人都梦寐以求的事情。一瞬间张天赐就成了许娜和陆茜二人眼中的小可爱，对他一顿甜言蜜语的夸奖，夸得张天赐拉着她俩飞了大约十分钟才算了事。

    不过这个本事如此的令人羡慕，哪怕是夜蝉和张霖都觉得会飞太帅了的时候，若云和黎芮两个女生则并不感兴趣。

    这时的夜蝉只是以为她们二人恐高，不敢飞行而已，并未考虑太多。

    张天赐飞行完毕后，累的躺在地上大喘气时，陆茜则演示了自己的能力：变大小。

    对，没有看错，就是变大小。夜蝉只见陆茜刚说完大家看好之后就消失不见了，搞得夜蝉以为陆茜会瞬移或者隐身呢。

    结果耳边传来陆茜的声音：“在变！”夜蝉只见眼前一黑，陆茜从无到有的变成了一个5米多高的巨人，一米八五的夜蝉在陆茜面前一下子就显得像个侏儒一般。

    就在陆茜掐着腰准备迎接掌声的时候，张霖突然喊道：“卧槽！我看到了。”接着夜蝉也附和道：“我也看到了。”两人的惊呼搞得陆茜不知所云，低头检查一圈后突然发现自己穿的是个皮裙，裙内风光被人一览无遗，虽说裙下是加绒的长腿打底裤，但是作为淑女怎么能让外人看自己的裙子下面呢？

    陆茜呀了一声，立马换会原来的身高，满脸通红的躲在许娜的身后。

    众人哈哈大笑后并未在意此事，因为接下来黎芮的演示开始了。

    只见黎芮走到许娜和陆茜身旁，双手合十，说了一声：“瞬！”眨眼间，三个人被传送到距离刚才位置的百米以外。瞬移！

    根据黎芮介绍，大家了解到。黎芮可以一次带着以自己为中心的方圆十米之内的人或物，瞬移1000米远，体力不支时便无法瞬移了。

    夜蝉听完之后的第一反应就是打不过逃跑的话是没什么问题了。又飞，又瞬移的，跑起来简直不要太爽。

    若云见夜蝉若有所思的遐想着，也没等他，便开口说道：“我是药剂师，可用八级及以上亡灵死亡后的结晶制药，一个结晶可成一次药，口服即可，用来治愈感染者。”

    若云顿了顿继续说道：“而且药剂还具备治疗伤势的功效。”此话一出一片哗然。

    众人仿佛看到救世主一般看着若云，能治愈感染，还能治疗伤势，简直就是药神在世。瞬间若云被众人列为第一保护对象，别人可以受点伤啥的，但是若云是一根汗毛都不能有事。

    熟悉了能力之后一群人又去超市里扫荡了一圈后退回器材室，由于施展技能消耗了大量得体力，回去后不久便休息了。

    不知过了多久，一阵急促得撞门声惊醒了张天赐和陆茜二人，两人立刻惊起，三步并两步跑向门口。

    其余人也被这声音吵醒，急忙跟上跑过去，原来，又到了天黑得时候，恶魔们出来巡逻了。

    这次撞门得不再是无头人和魔变人，而是如小山般得地狱犬，陆茜发现此时得三道锁已经被撞开一道，急忙小声跟大家说道：“快，大家赶紧搬东西挡住，这门顶不住多久了。”

    经陆茜这么一提醒，众人立刻忙活起来，不多时便把大门用器材挡住。

    轰轰轰，撞击声仍在继续，但是大门却只是轻轻颤抖几下，并未被撞开。许是累了，不一会，门外便没了动静，只听得阵阵狂吠声越来越远，约过一个小时后，声音才消失不见。

    夜蝉凑上前去摸了摸锁的位置，发现已经有两道锁被撞断，无法锁上了。

    转过身，神情严肃的对大家说道：“也许这里并不能长待了。”

    (本章完)

