    穿过这个通道，前面的道路不再是继续直走，而是一条往下的斜坡。

    “前面的迷宫往下走。”白烨看向洛蓝。

    “我当初去过的那个迷宫是往上走的，像金字塔，这个应该是地下层模式的迷宫。”洛蓝说道。

    “刚才那应该只是开胃菜，像这种往地下走的，土系魔物肯定不少！”洛蓝兴奋的说道。

    这条往下的斜坡，两侧的火把间隔距离变得更远。

    往下走，迷宫里的能见度也比上层更低。

    都来到这里了，也只能继续往前走了。

    “那两个箱子里的东西有点新。”白烨沉默片刻，开口与洛蓝说道。

    “箱子很旧，表面的灰尘非常多，里面箱子底部也有一层薄薄的灰，但我拿过的这些物品，表面上没有什么灰尘。”白烨说道。

    洛蓝点头，对白烨的推断很赞同。

    “地脉之冠有除尘的作用？”白烨问道。

    “没有。”洛蓝摇头。

    “这些奖品很有可能是在我们进入迷宫，或者是当这个遗迹被外界发现的时候被被放入箱子里的，其实我也猜到了。”洛蓝说道。

    “不是我故意不说，而是因为说出来也只能徒增烦恼。”洛蓝说道。

    “我们连进入迷宫都只能选择最简单的难度。和这个迷宫幕后的存在相比，我们就是一群蝼蚁。

    真的，当差距太大的时候，你甚至连多余的心思都不该有。不怕被利用，就怕被利用的价值都没有。像我们这种草根御使，就要抓住每一次变强的机会！去拼！去争！去夺！去抢！”洛蓝将手放在白烨肩上，语重心长的说道：“你不争？宝物难道会主动落到你怀里吗。”

    “你的天赋应该很好，我不知道你的天赋是什么，但连这种品质普通的宠物你都能培养到超凡等级，你的天赋真的让我羡慕。”

    “谨慎一点很多时候都是对的，但不能一味谨慎，该争的时候就要争！你不争，不去拼命，怎么比得过那些一出生就在终点的人啊。”

    洛蓝大笑。

    “兄弟，相信我，虽然肯定有危险，但这里的收获值得我们去拼一把，这绝对是非常划算的一笔买卖。

    我现在还记得当初的第一个任务是去帮忙搜集十头山岩鹿的鹿角，那山岩鹿的蹄子有我的腰这么粗，一脚下去就能踩碎岩石。

    你知道我怎么对付的吗，我布置陷阱，给它们下毒，来来回回折腾了两个月，好几次险死还生，最后还是把任务完成了。”

    “但就算如此，我那一次险死还生的酬金，连一个最便宜的低级宝物都买不到。”

    “而我们刚进来，就收获了3个中级宝物和一个价值高级宝物的物品，因为这是一个刚开荒的新遗迹！”

    “说得我热血沸腾的。”白烨说道。

    “哈哈哈。”洛蓝闻言大笑。

    顺着倾斜的陡坡往下走去。

    不多时，周围的空气越来越潮湿。

    走了大约十分钟，这条直线到了尽头。

    两侧墙壁上挂着的青铜灯盏不知何时已经消失，但周围环境并未觉得黑暗。

    这是一片新的溶洞，约莫有十米左右高。

    头顶是倒垂下的石钟乳。

    两侧还有柱状的岩柱支撑，在头顶和岩柱上生长着大量会发光的蓝白色苔藓。

    这些苔藓数量极多，它们的亮光并不刺眼，和夜晚的月亮一样温和。

    前方不远处，空地上，有一些动物正在活动。

    这是一种类似于蝎子，又像乌龟的奇怪魔物。

    个头不是很大，它背上的壳只有直径一米左右。

    但是它加上两米长的尾巴，整体看上去体格就不小了。

    从它身后延伸出的尾巴能收缩，白烨就看见离得最近的一只魔物用连接着身后的尾巴从地上夹起一块石头，然后倒挂着喂进嘴里。

    “龟土蝎。”洛蓝念出了这种魔物的名字，更像是在给白烨介绍这种魔物。

    “一种稀有又好养的魔物，因为它只需要吃土就能养活。”洛蓝说道。

    “虽然好养，但野外很难遇见野生的龟土蝎，市面上的大部分龟土蝎都是在洞穴里圈养的，成年后就能达到超凡下品，最重要的是龟土蝎能进化！”洛蓝目光灼灼。

    “而且龟土蝎的进化方式在市面上广为流传，算不上秘密，因为让它进化的材料也比较好找，它有三种进化路线。”

    白烨侧耳倾听，这些龟土蝎发现了白烨他们这些闯入者，但并未表现出攻击性和警惕性。

    依旧自顾自的慢悠悠的游荡在这一层巨大的洞穴中，时不时用尾巴夹起石头喂养自己。

    “第一种进化路线是黄金龟土蝎，第二种进化路线是白银龟土蝎，最后一种进化路线则是魔能龟土蝎。”洛蓝说完看向白烨，眼神示意要不要来一只。

    “你别看我，我不感兴趣。”白烨摇头。

    虽然好养，但颜值太丑了。

    这龟土蝎背后的尾巴从甲壳里延伸出来的部分是一个个黑色的珠子串联在一起，脑袋有些尖，有点像是鳖。

    而从身侧甲壳里延伸出的是一只只灰色的尖爪，也正是这些尖爪支撑着龟土蝎的身躯，承载它前进和移动。

    “那我要去收服一只。”洛蓝说道。

    他搓了搓手，在洞穴里的龟土蝎里认真挑选起来。

    既然要收服，那肯定要收服一只资质品相好的。

    足足挑选了一个小时，洛蓝最终锁定了一只龟土蝎。

    他挑选的这只龟土蝎比其它的同伴要大上一整圈！

    不止如此，其它龟土蝎的尾巴是夹子，这一只龟土蝎身后的尾巴格外粗壮，最顶端的夹子格外狰狞。

    就品相来看，这只龟土蝎绝对是佼佼者。

    “御兽要培养感情吧？”白烨问道。

    “正常流程是需要培养感情。”洛蓝说着从御兽空间里抽出一根一米五长的木杖。

    白烨看着木杖顶端那狰狞的虬节，眼角直跳。

    “但也有不正常的流程。”洛蓝脱下斗篷，里面是一个短打衬衫，晃了晃胳膊，拦住这只龟土蝎的去路。

    咚！

    手中的木杖重重落在地面，溅起一片尘土。

