    雷威想了一下，突然开口道。

    “少爷。”

    站在雷威背后的那名年长的护卫，听到这话，都是眉头一皱，刚刚想要开口，可还是将话咽了下去，没有再说下去。

    楚风眠本来也想要直接拒绝的，但是他想了一下，却是改变了主意，开口道。

    “到时候就要多多受你的照顾了。”

    “没事。”

    小胖子雷威笑着说道。

    “能够遇到，就是朋友，我这里还有些事，一会再见了。”

    说着雷威便是带着护卫，走进到了船舱之中，进入到了属于他的房间之中。

    “少爷，你怎么能跟这样一个身份不明的人来往，还要我们保护他？”

    刚刚进入到房间之中，那名年长的护卫，就不由的开口道。

    “而且他的话，简直是破洞百出，一个想要进入彼岸大道的旅行商人，居然不带任何的护卫，怎么可能，除非是他自己想要找死。”

    “依我看，此人的身份，如此古怪，遮遮掩掩，必然有鬼，少爷还是少跟此人接触为好。”

    “不错，燕统领说的不错，这彼岸大道，可不比其他地方，进入其中，谁知道会遇到什么危险，我们是雷家的人，保护少爷，我们哪怕是拼死也在所不惜，但是保护一个外人……”

    其他的三名护卫，也是不满的开口道。

    “不用说了，我们在外，如果能帮的事，还是要帮一帮的，我们雷家有着今日，也是因为曾经救过一位年少天才，后来他成为了名震九华天的大人物，才有着我们雷家的今天。”

    雷威听到这话，摇了摇头说道。

    “而且燕叔，我感觉楚兄，对我也没有什么恶意，刚刚我说出名字的时候，他也没有任何的表情变化，看起来他也应该不知道我的身份。”

    “防人之心不可无啊。”

    那被称为燕叔的仙圣护卫，不由的摇了摇头说道。

    “算了，既然是少爷答应下来了，自然也不能食言了，不过我们虽然可以保护他，但是必须要在少爷安全的情况下，才可以分心出手，一旦是遇到危险，我们自然还是以少爷的安危为重。”

    “多谢燕叔体谅。”

    雷威听到这话，才笑了笑说道。

    “我先去外面逛逛了，一个月的时间，待在这小房间之中，要被活活闷死。”

    说着雷威便是离开了房间，走了出去。

    “燕统领，少爷这性格，也太天真了些，这彼岸大道上，不知道会有多少的危险，甚至还有一些海盗，位于其中，打劫空船，那小子的身份如此诡异，我还是有些担心。”

    雷威离开，其中的一名护卫，还是忍不住的说道。

    “少爷年少，刚刚离开家族，有着一副热心肠也是正常的，等到他在长大点，多经历一些就好啦。”

    燕叔缓缓的开口道，他的语气也有些无奈。

    “算了，那个楚风眠，我也看过他了，有些实力，不过只有仙君的实力，也闹不出什么风浪来，我们只要是保护好少爷就是了。”

    “走吧。”

    加班之上。

    楚风眠靠在一个栏杆上，看着下方。

    现在空船的人，已经是上的七七八八了。

    下面的船舱，都已经是挤满了人。

    这下等舱，可没有任何的舒适一说，一群人挤在哪里，人挤人。

    但是哪怕是这样，下等舱的武者也依然是最多的，这原因很简单，就是便宜。

    这种空船，哪怕是一个下等舱的船票价格，都是天价，许多仙候，仙王想要拿出来，都要倾家荡产，狠狠的出一笔血。

    他们哪怕是积攒千年，万年，才能积攒这样一张船票，相比之下，一个月的困难，总比在多消耗积攒千万年的财富，要能接受的多。

    中层甲板上的武者，则至少都是有些身份的，要不是出身自一些武道世家，要不是加入了一些大宗门之中，大半就跟下层甲板上的那些，截然不同，许多人聊天这，甚至有人已经是开始这比斗了。

    就在中层甲板上，有着一个小小的擂台，可以供武者在其中打斗比武之用。

    武者，以武为名，自然是以武道为尊，尤其是在这小小的空船上，武者之间也经常会遇到一些摩擦。

    而解决摩擦的最好办法，自然是打一场，所以这一个小小擂台，也是用来解决空船上的许多争斗所用的法宝。

    不然如果那些武者在空船上大打出手，也是一件麻烦的是，倒不如让他们上了擂台，好好的打一场。

    这中层擂台，是不管哪一个船舱的武者，都可以上的，哪怕是下层甲板的武者，也可以登上擂台。

    这擂台，本质上也是一件仙器，起码可以承受仙圣境界的力量，所以武者哪怕是在其中打斗，也不会有力量可以波及出来，无比安全。

    如今这擂台上，便是就有着一场战斗。

    许许多多的武者，都是围在擂台周围观看这，什么许多人，都拿出了仙石来，进行赌注。

    除了解决恩怨，这擂台的另外一个作用，便是用来赌斗之用。

    空船在彼岸大道之中，一次行驶，就足足需要一个月的时间，没有一点娱乐项目怎么行，这赌斗也是为了让众人可以好好娱乐娱乐。

    而且一些宗门弟子，也热衷于上擂台去比斗，如今擂台上的两名武者，便是两名出身自不同宗门的武者，为了比拼武道，上台比斗。

    这两名武者，都只是仙王的境界，他们的武道，也是稀松平常，楚风眠看着，也只是看个热闹。

    “这两个人，一个出身自天目山，一个出身自炎日阁，这两个宗门，可是世仇了，门下的弟子如果碰到，定然是会有这一场比斗，也不怪他们刚刚上船，就上了擂台打起来了。”

    楚风眠在看擂台打斗的时候，那小胖子雷威也从船舱之中走了出来，站在楚风眠的身边，看着下方的打斗，开口道。

    “你对于三大圣域的宗门，很熟悉？”

    楚风眠听着雷威一下子就认出了这打斗二人的身份，有些意外的说道。

