    看着姜枫然缓慢的步伐，苏莫心中疑惑，这阶梯有什么玄妙？居然如此难以攀登？

    难道这阶梯也是和苍穹神宫那种阶梯一般，蕴含有巨大的压迫之力？

    “青火王，这阶梯有什么古怪！”苏莫轻声向青火王问道。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    青火王站在苏莫的身边，闻言道：“我也没登过这阶梯，不过据说其上拥有幻阵，会根据攀登者的修为，而自动调整威力！”

    苏莫闻言点了点头，幻阵吗？倒是够玄妙！

    青火王眼眸转了转，对苏莫笑道：“公子，以你的绝世天赋，登上帝座应该不难！”

    青火王是在给苏莫打气，他还真是有点担心苏莫不敢前去攀登，所以，便故意吹捧了一句。

    “你知道我的天赋？”

    苏莫诧异的看了青火王一眼，对方可是没有见过他显露真实实力，也知道他的天赋？

    虽说他的气息比一般的同阶武者强大的多，但也不能说明他天赋绝世吧！

    “呵呵，您能闯过地门，天赋可想而知！”青火王不自然的笑了笑。

    苏莫淡漠的瞥了对方一眼，此人若是敢耍什么花样，他第一个要了对方的命。

    随即，苏莫不再多言，静静的看着阶梯上的姜枫然。

    姜枫然的度已经不能用慢来形容了，而是已经彻底停歇不前了，其只是静静的站立在第三十一阶阶梯之上，翁丝不动。

    显然，对方正在经历着某种困难，而无法轻易踏上第三十二阶。

    时间缓缓流逝，足足过去了近一刻钟的时间，姜枫然才缓缓抬起了脚步，踏上了第三十二阶阶梯。

    这时，古殿中本来安静的人群，顿时有些骚动了起来。

    “三十二阶了，只要再踏上一阶，姜枫然便能登上帝座！”

    “太厉害了，成败在此一举了！”

    “难啊！以往很多失败的妖孽，都是止步于三十二阶！”

    众人议论纷纷，均是面色激动的盯着姜枫然。

    登上帝座非同小可，只要能登上去，便是拥有武帝之资，将来极有可能成就武帝之位。

    虽说姜枫然在万尊榜上的排名，只是第四百八十名，但没有人认为姜枫然差。

    姜枫然还非常年轻，也才二十出头而已，再过几年，也有冲击万尊榜前十的潜力。

    所有人都是目不转睛的盯着姜枫然，面露期待之色，苏莫亦是如此。

    他也很好奇这名风灵体的天才，能否拥有武帝之资！

    时间缓缓流逝，这一次姜枫然消耗的时间并不长，因为他失败了。

    噗！

    只见一直伫立不动的姜枫然，口中猛然喷出了一股鲜血，其身体瞬间倒飞而回。

    蹬！蹬！蹬！！

    身形落在地面的姜枫然又倒退了十步，才堪堪止住了身形。

    哇！

    又是一大口鲜血狂喷而出，姜枫然的脸色瞬间苍白了起来，显然受了极重的伤势。

    望着前方的阶梯和帝座，姜枫然脸色阴沉如水，他居然失败了！

    他做足了准备，准备了两年的时间，才敢来攀登帝座，没想到居然还是失败了！

    姜枫然的心中有些沮丧，自己天生风灵体，难道还没有武帝之资吗？

    古殿中寂静无声，所有人都是目光凝视着受伤败退的姜枫然，心中有些惋惜。

    只差最后一阶阶梯，对方就成功了，但终究还是没能踏出那最后一步！

    苏莫心中也是有些唏嘘，此人天生风灵体，天赋绝对不会差，最起码不会比司空炎差，却依旧失败了，这说明那最后一步定然极为困难。

    摇了摇头，苏莫没有浪费时间，直接穿过人群，大步的走向了阶梯，而后一脚踏上了第一阶阶梯之上。

    古殿中的众人，本来正在暗暗为姜枫然惋惜，突然见到又有人踏上了阶梯，均是微微一楞，而后一片哗然。

    “此人是谁，居然敢去攀登阶梯？”

    “不曾见过，难道此人不知道，非绝世妖孽踏上阶梯必死无疑吗？”

    “此子真是找死，一般的万尊榜年轻至尊都不敢踏上阶梯，此人居然如此大胆！”

    众人议论纷纷，个个惊疑不定的打量着苏莫。

    这通向帝座的阶梯，危险性非常之大，一般的级天才，若是没有逆天的保命手段，很难活着退回来！

    就连姜枫然这等万尊榜排名前五百的年轻至尊，都重伤而回，其危险便可想而知。

    以往陨落在这阶梯之上的天才，数之不尽。

    就是因为太过危险，所以平时很少有人敢登上阶梯，只要是敢登上去的人，必然是名震天下的绝世妖孽。

    但苏莫却是没有人认识，完全就是一个名不见经传的武者，居然敢登上阶梯，这让众人心惊不已。

    姜枫然的目光，亦是落在了苏莫的身上，诧异的打量的着苏莫。

    少倾之后，姜枫然暗暗摇了摇头，他都没有成功，此人更是不可能成功。

    “哈哈哈……！”

    此刻，古殿中却是响起了爽朗的笑声，只见青火王满脸畅快之色，不停的大笑。

    “小子，你敢坑老夫，看老夫这次怎么坑死你！”

    青火王眸中尽是嘲弄之色，苏莫上次放了他，却是把他丢在了地狱空间之中，差点把他坑死了，这让他几乎气炸了肺，但他却不敢作。

    现在，他终于报了这个仇了！

    在青火王看来，苏莫不可能踏上帝座，几乎必死无疑了。

    退一万步来讲，就算苏莫天赋逆天，实力强，能勉强保住一命，肯定也会身受重伤。

    那个时候，他再略似小计，依旧能彻底了结苏莫。

    “阁下，你认得此人？”

    “此人是谁？”

    “他是哪个势力的天才？”

    众人见青火王哈哈大笑，满脸畅快，显然认识苏莫，不少人纷纷询问了起来。

    “他好像叫苏莫！”青火王对众人说道，他也是从宫林口中得知的苏莫名字。

    上次在神图空间，宫林进入石屋质问苏莫，他便在院落中，所以便听到了苏莫之名。

    “苏莫？”

    众人闻言思索了起来，这个名字有些陌生，中洲有这么一号天才吗？

    “听说前段时间有个叫苏莫的人，要挑战上官昊，不会就是他吧？”有人满脸惊疑的说道。