
原本应该炸响的这一声惊雷却没有炸响，不光是西饶活佛，在场的所有人都觉得十分的意外，那些白衣喇嘛们纷纷开始交头接耳，窃窃私语起来。

多普大师望着西饶活佛，这火药没有爆炸当然不可能是因为这位活佛忽然间心慈手软，他预感到这其中一定是出了什么事。

不过不管是什么原因，对于恩西寺而言，没爆炸总归是好事，于是他也就静静的等待着，静观其变。

西饶活佛心中此刻却是何其的恼怒。

自己费了那么大的功夫，远从中原搞来了火药，设计下了这个必胜的计划，刚才还言之凿凿，得意非凡，到了现在这火药却没有响，简直就如同当众打了他一记响亮的耳光，让他此刻在众目睽睽之下，脸上一阵阵的发烧。

到底在寺庙后面发生了什么事？这火药为什么没响？难道是这火药有什么问题？

不，不会的，这火药可是先生搞来的，而且是他的徒弟巴特尔负责一路押送的。

他与先生结识多年，深知对方的底细，身负着怎样的仇恨，再说，这个计划原本就是他与先生一起拟定的，一旦成功，对于他们两者都有莫大的好处，先生绝不会在火药上面动什么手脚，这没有道理。

那么难道是恩西寺有了防备，破坏了这些火药？

也不太可能。

现在，恩西寺中唯一的高手多普大师就站在自己面前，寺中所有的注意力已经成功的被吸引到了正门来，怎么可能会注意到在寺后的行动？而且，刚才回报的人不是明明报告说火药已经全部埋好了，只等一声令下就可以引爆了？

可是现在信号已发，恩西寺后面却毫无动静，到底是为什么？

西饶活佛心中隐约感觉到了不安，原本觉得十拿九稳的胜利，如今看来忽然又变得缥缈了起来。

这时候，去恩西寺后查看的那几名白衣喇嘛匆匆的奔了回来，跑到了西饶活佛身边，低声说了些什么。

伏身藏在山坡之上的张胖子几乎可以想见西饶活佛那张恼怒而苦涩的脸，想起了自己刚才的那憋了好久的一泡尿，他几乎忍不住想要笑出声来。

他努力憋住笑，蠕动了几下圆滚滚的身躯，忽然，他屁股一动，忍不住放了一个屁。

这真的是好响好响的一个屁，声音绵长悠远，随着山上的风，传出了好远。

叶枫眉头一皱，瞪了他一眼：“死胖子，这个时候，放什么屁！”

张胖子一缩脖子，委屈巴巴的说道：“这屁乃是肚中之气，我哪里控制得住？何况俗话说，饱打嗝，饿放屁，我从一大早就背着你跑了这几个时辰的山路，连一口早饭也没吃过，能不饿吗？”

叶枫没好气的骂了一句：“你这个坏事的屁！迟早我们会被你这倒霉的屁给害死！”

骂完，他探出头去，小心翼翼的观察下面的情况。

山坡下面，西饶活佛在听了那几名白衣喇嘛的报告之后，脸色变得十分的难看。

恩西寺后面自己的人都被放翻了，所有的埋设的火药的导火索也全部被浇湿了，无法点燃。这说明了除了目前恩西寺中的人以外，暗中还有人在和自己作对。

能够无声无息悄悄的解决掉自己那么多人，却丝毫没被发觉的，他的身手想必也绝非寻常。

可是，会是谁呢？

正疑惑之间，西饶活佛的耳边便传来了那一声悠长的屁声。

所有人都听见了这一声屁响，所有人的

眼光全都投向了声音传来的山坡那边。

山坡上有人！

西饶活佛叽里咕噜的怒喝了几声，顿时，几十个白衣喇嘛呼喊着，挥舞着手中的兵刃朝着山坡上潮水一般的涌了上去。

叶枫见了这阵仗心中暗暗叫苦，真恨不得狠狠揍这个爱放屁的死胖子一顿。

什么时候不好放屁，偏偏挑这么个时候！

张胖子情知自己这一个响屁闯下了大祸了，有些畏畏缩缩的问道：“那现在我们应该怎么办呢？”

叶枫白了他一眼，反手拔出了腰间的刀，说道：“事已至此，有什么办法？只有你背上我，我们冲下去，杀出一条血路来！”

听说要打架，张胖子一下子来了精神，应了声好，转身就把叶枫负在了背上。

这时候那些白衣喇嘛叫嚷着，挥舞兵刃已经冲到了近前。

张胖子转头问那个青年喇嘛：“他们叽里咕噜的，在嚷嚷什么？”

青年喇嘛说道：“他们在叫喊，刚才谁放的屁，把放屁的那个臭小子揪出来！”

张胖子闻言大怒，一下子站直了身子，扯着嗓子大吼了一声：“是你张爷爷放的，专门用来熏你们这些个光头臭虫的！”

吼声之中，他背着叶枫，迈开大步，迎着那些白衣喇嘛们英勇无畏的，直朝着山坡之下冲了下去。

那些白衣喇嘛们没想到对方竟然胆敢迎着这么多人反而直接冲下来，不由得一愣神，等到回过神来，举起手中兵刃的时候，眼前但见刀光一闪，便纷纷倒地不起了。

叶枫看着这些凶神恶煞般的白衣喇嘛，心中想起了山下村子中被他们屠杀殆尽的那些村民们，响起他们设下如此毒计，要用火药炸崩山石，置恩西寺中的人们于死地。

很明显，这些白衣喇嘛们并非什么善男信女，因此，他出刀也就毫不留情，刀光起处，挡在面前的白衣喇嘛们如同砍瓜切菜一般，一片片的倒下去。

剩下的那些白衣喇嘛们都看得呆住了，寻常只有他们欺负别人，喊打喊杀的，什么时候见过有人竟然会这样无情的屠杀自己一方？

他们一个个只觉得两腿发软，口中虽然呼喊着，却再也没有了往前迈上半步的勇气。

张胖子展开轻功，脚下步子飞快，一转眼就背着叶枫眼看就要冲到恩西寺门前了。

西饶活佛看着这忽然冲出来的神秘人物，心中不由得一沉。

下面的这个胖子，脚程奇快，虽然背上背着一个成年人，却恍如未觉，身形灵活迅捷，分明身怀极上乘的轻功。

而他所背负着的这个年轻人，虽然看上去行动不便，想来必定是身上有所伤残，可是他手中的刀，挥出的那一抹刀光，却完全无可抵挡，这必定是极厉害的刀法。

眼看着自己手下的喇嘛一个个的倒下去，对方就要冲到面前了，他心中暗自吃惊，这么厉害的两个人，究竟是从哪里冒出来的？

就在他心乱如麻的时候，他身后的多普大师，却忽然动了。

西饶活佛的注意力现在已经全部集中在了冲过来的那两个年轻人身上，多普大师虽然并不认识他们，可是显而易见的，他们一定是朋友！

而现在，西饶活佛背对着自己，他的计划失败，心绪已乱，对自己更是全无防备，这是偷袭他最好的时机。

如果错过了这个机会，目前对方的势力还占据着优势，等到西饶活佛缓过神来，恩西寺只怕依旧是难逃一劫。

所以他立

时便决定出手！

可是他毕竟是个出家人，素来行事都是光明磊落，悚然如今面对着像西饶活佛这样双手沾满血腥的冷血恶魔，背后偷袭这种并不正大光明的事情毕竟还是令他心里觉得有些愧意。

因此他对西饶活佛击出的手掌，仍然还是那么缓了一缓，口中还是不由自主的喝了一声：“看招！”

正是这一声断喝，救下了西饶活佛的命。

他耳边一听见这一声断喝，立马就反应了过来。他一拧身，就想要用他那条发红的右臂来格挡多普大师的攻击。

可惜还是慢了一步，多普大师的手掌已经结结实实的打在了他的右腰之上。

饶是他尽全力运功抵御，仍然感觉到内腑一阵剧震，胸口一闷，喉头一甜，“哇”的一声张口喷出了一股血箭。

多普大师一招得手，似乎连他自己也有些意外，并没有继续攻击，反而是停下手来愣了一下。

就在他一愣神的工夫，西饶活佛忽然大喝了一声，他那条纹满了经文，褐红色的右臂忽然间暴涨起来，足足比平时粗了整整一大圈，反手一掌，就向多普大师拍了过来。

多普大师猝不及防，被他这一掌正正的拍中了胸口，发出一声闷哼，接连退了好几步，却硬生生把涌上喉头的一股逆血给咽了回去，依然屹立不倒。

西饶活佛似乎已经被激怒了，吼声不绝，一招得手，紧接着又是一掌，向着多普大师的头顶拍落。

这时候张胖子背负着叶枫也已经冲到了面前，叶枫据守就是一刀，向着西饶活佛当头砍了下来。

西饶活佛无奈，只得反手用那条异常粗大的右臂硬生生的一挡。

刀锋过处，没有血光，没有惨呼，只传来一声类似于金属相撞击的“叮”的一声，西饶活佛退了一步。

他的手臂还在，不但没有断，甚至连伤口也没有一处，叶枫的刀锋只是在他的手臂上留下了一条白色的印痕。

四周的白衣喇嘛们见状都不由得发出了一声震天价的喝彩声！

叶枫对于自己这一刀的威力自然十分清楚，以人的血肉之躯，怎么可能挡得住这一刀之势？难道真的有人能够把自己的血肉之躯，练得如钢似铁？

莫非，这才是真正的密宗大手印功夫？

叶枫心中惊异，也没有再攻出第二刀。

这时张胖子已经飞奔到了多普大师面前，一把拉住受伤的大事，脚下不停，向着恩西寺的大门急奔而去。

恩西寺的大门也恰在此时忽然打开了，里面冲出来十余个手持棍棒的红衣喇嘛，护着张胖子和叶枫他们冲进了寺内。

外面的白衣喇嘛们还要追赶，此刻一条人影却从队伍后面飞泄到了西饶活佛身边，正是一个全身穿着黑斗篷的人。

西饶活佛忘了他一眼，叫了一声：“先生……”

忽然脚下一软，他整个人就向后倒去。

少林寺的七十二绝技毕竟不是浪得虚名的。

黑斗篷一手扶住了他，转头对着四周的白衣喇嘛们喝道：“速退！”

这些白衣喇嘛们自然知道这位“先生”一直深得西饶活佛器重，对他是言听计从，他的命令自然不同寻常。

何况现在他们的精神支柱西饶活佛也受伤倒下了，他们斗志全无，已经没有了战心，听了这一声喝令，赶紧乐得迅速后退。

恩西寺门前的众多白衣喇嘛们，一转眼的工夫，就退了个干干净净。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65663876"  chaptername="第九十九章  这倒霉的屁">加入书签</a>
</div>
