    “你刚刚不是说了吗，乔布那几个人袭击你，是违反联邦法律的，”何奥认真的回答到，“所以我这是见义勇为。”

    “？”

    赛琳娜想起了乔布临死的惨状，你管这叫见义勇为？

    她呆呆的看着何奥的认真的表情，但是，好像，他看起来是真的这么想的？

    在这一刹那，她甚至有一种感觉，眼前的这个邪神祭司并不是真的具有理智，他只是疯到了极致，好像拥有了理智。

    随即她又摇摇头，把这种想法从脑海中甩了出去。

    对方应该是在逗她玩，这个世界上怎么会有疯到好像具有了理智的人？

    她还待说什么，但是何奥已经没有搭理她了。

    刚刚和赛琳娜说话的时候，他其实全神贯注的在注视着赛琳娜的一举一动，看看赛琳娜有没有借着聊天转移他注意力做一些小动作，或者展现出更强的力量。

    他感受到了赛琳娜身上逐渐升起的危险信息，他需要判定赛琳娜是否在恢复力量，但是现在看来，赛琳娜似乎并没有恢复力量，她只是在给自己拖延恢复力量的时间。

    看起来她的力量恢复应该不是线性增长的，而是在时间点到了之后，瞬间恢复。

    但是耶佐拉自带的危险感应的能力，提前预知了这个风险，并警告了何奥。

    何奥觉得这个危险感应的能力还挺好用的，不知道是不是乔布之前口中所说的‘天赋序列’。

    心中思索的时候，何奥翻动书架的动作也没有停，在明白赛琳娜短时间内没有威胁之后，他就只留了一小部分注意力关注赛琳娜，主要精力放在了这些书籍上。

    通过危险感应的能力对危险度感应的变化，他大概预估出赛琳娜恢复力量的时间大概还需要近一个小时，而举行仪式需要大概四十多分钟。

    所以游戏系统看上去没有限制任务完成时间，但是实际上还是变相的给了时间限制的。

    他准备卡bug多收集一点信息再完成任务的计划失败了。

    所以他必须在赛琳娜力量恢复之前，尽量找到足够多的信息，并完成仪式。

    至于直接杀了赛琳娜？

    是个好主意，但他可是个遵纪守法的好人！

    正在思考何奥为什么不理自己的赛琳娜并不知道刚刚她其实在鬼门关前走了一遭。

    她注视着何奥的动作，只见一条条触手飞舞之间，无数的书页被翻开来——露出里面的白纸。

    现在这种古董书籍大多都价格昂贵，搞不到真正书籍的人往往会选择买一些这种现代印刷做旧的假书来装点门面。

    这其实很正常。

    不过，

    赛琳娜疑惑的看着何奥的动作，这不是他自己的居所吗？为什么他要翻得这么急。

    他在着急什么？难道他发现了自己正在重装系统？

    何奥注意到了赛琳娜的视线，但是他并没有在意，他的动作是刻意伪装过的，就好像是一个刚回家的人在急切的找什么东西。

    而不是一个陌生的盗贼闯入了一个陌生的家庭，疯狂的翻找值钱的物品。

    这里面的差异其实很简单，自己翻找自己的东西，会下意识的爱护这些被翻动的物品，而盗贼则根本不会在乎主人家的财物。

    所以何奥在翻找书籍的时候，一边翻找，也一边注意保护书籍不被翻坏，如果找到想要的书籍，翻开后还会有意识把这些书籍合好随意的放回去。

    在保证时间盈余的情况下，留给何奥翻找这些书架的时间只有十分钟，所以他几乎是一目十行的略过这些书籍。

    耶佐拉的本身视力并不好，如果有没看见漏掉的，何奥也不会回头仔细去找。

    最终，他在十分钟之内翻完了整个书架。但很遗憾的是，他并没有找到介绍仪式的书籍，不过，他意外的发现了一本巴掌大的小书。

    这本书整体纸页都泛了黄，而且边角有严重的破损痕迹，被压在一个边缘的角落里，充当压紧书籍的作用。

    这本书并不是用耶佐拉所了解的语言写的，而是用一种类似于象形文字的简化体书写，这与中土共和国的文字有些相像，但并不是何奥认识的文字。

    不过虽然何奥和耶佐拉都不认识这种文字，但是这本书的封面上被人用耶佐拉所熟悉的文字做了翻译。

    这本书的名字叫做，《三十天剑仙速成》

    ······

    奇怪的元素又增加了。

    这种世界观下出现这种书，他正经吗？

    何奥大概翻了一下，里面是一些简单的人物画像，还备注着密密麻麻的他不认识的文字。

    那个做翻译的人看来就只翻译了一下书名，后面的就懒得动了，也有可能是不会了。

    虽然不认识这本书上的文字，但是看着书里的内容好像画的还有模有样的，而且是目前找到的唯一一本小学教科书以外的书籍，何奥想了想，把这本书收了起来，并在赛琳娜的视线死角，将这本小书夹在两本小学教科书之间，用触手裹了起来。

    随即他就将这个洞穴里能‘取悦’知识之神的物品都卷了许多，向着来时的通道走去。

    赛琳娜似乎看出来他要做什么，连忙喊道，“耶佐拉，你不是说你遵纪守法吗？你知道召唤邪神子体会造成多大的灾难吗？你知道会死多少人吗？你不能这么做！”

    正在往前走的何奥顺口问道，“所以不能召唤邪神子体是哪一条法律规定的？”

    “啊？”

    赛琳娜一愣，她哪儿知道有没有什么不准召唤邪神子体的法律，召唤邪神子体的危害不是明摆在哪儿的吗？这种事不是人人得而诛之吗？

    谁没事去翻那些厚的和砖一样的法典啊！

    何奥抬头看了赛琳娜一眼，这个调查官小姐战斗素养和心性都不错，就是太天真了一点。

    天真，会死的！

    说话间，他已经走出了通道，回到了刻画有仪式法阵的洞穴里。

    顶部如同星辰一样的发光‘块茎’点起微弱的光辉，照亮这个昏暗的洞穴，庞大的仪式法阵在洞穴里闪烁着点点荧光。

    何奥将禁闭装置留在自己身体里的金属线一端缠在某一个触手上，一个个用力将这些金属线拔了出来。

    赛琳娜看着他的动作都疼，这些金属线即使失去了金属桩的供电，但是上面依旧覆盖着密密麻麻的细小如蚊子腿的倒刺，每一根都会深深的嵌进肉里，拔出来的疼痛她都无法想象。

    但是何奥就是这样面无表情的把这些线拔了下来，然后把‘感同身受’的赛琳娜放了下来。

    在赛琳娜迷茫的目光中，将这些金属线捆在了她身上。

    赛琳娜：？

    捆好以后，何奥把注意力移到了仪式法阵上。

