
　　身材高大，气宇轩扬，身穿赤红色和淡金交措的衣物，眉宇之间带着烈烈之气，豪迈雄伟和儒雅温和交错，以及，那连卫渊自身的因果之力都被然烧融化的恐怖力量。

　　焚尽苍生然灭因果。

　　火神，祝融。

　　“真的是你…”

　　卫渊收回右手，惊愕不已：“你还记得.…”

　　祝融拱手道：“当年之事，救命之恩，祝没齿难忘，我还要感谢道友帮忙，否则的话，我的妻儿恐怕在那时就已经”祂声音有些说不下去。

　　强打着精神道：“虽然说之后她还是弃我而去，但是制少。

　　“这件事情还是要感谢道友。“

　　“不过你怎么会在这里的？”

　　祝险上隐含迟凝和关切，欲官又止的模样，卫渊叹了口气

　　手中的玄黑浊世旗收入袖袍，道：“是想要问阿玄的事情吗？嗯就是长琴，还有那小凤凰。”

　　卫渊在之前，已经从阿玄眉心处的火焰痕迹处循着因果，看到了火神祝亲自将太子长琴和凤祀羽的身前打落凡尘，看到祝现在这表情神

　　态

　　果然是有隐情的。

　　火神祝融道：”…道友看出来了。”

　　祂的眼中隐含期冀：“他们可找到道友了吗？”

　　卫渊颌首道：“无妨。”

　　“凤祀羽过得很好，而阿玄也已经入我门下。”

　　“那就好那就好.…”

　　火神祝融脸上浮现出了温和微笑，带着一丝丝愧疚和最后松了口气的模样，

　　卫渊迟凝了下，询问道“他流落世间那么长的时间，竟然始终处于失去记忆的状态。

　　祝融沉默许久。

　　苦笑道：“是我做的那个封印，也是我留下的。

　　“我不希望他回忆起这些事情。“

　　“以及，也是为了他们好…南海，南海出了巨大的异常。”祝融脸上浮现出了复杂无比的神色，缓声道：”……油世的我占据了南海，先我一步

　　拿到了颖项的印信

　　，长琴和那小凤凰，也被蛊惑。“

　　“那时候，我几乎已经被取代，而长琴分不清谁是真的我。”

　　“那浊气侵蚀池的神魂开始逐渐干扰他的认知。”

　　“再这样下去，神会分不清楚什么是真什么是假，分不清真实和虚幻最终本身的灵性彻底活在虚幻当中，而肉身则是会变得癫狂，他的灵

　　性以为自己是在和敌人战斗但是其实他是在杀戮子民。“

　　“他以为，他以为前面是安全的地方，其实那是炽热的火海。”

　　“我不能让我的孩子变成疯子。”

　　“不能.”

　　祝融脸上浮现出了净扎痛苦的神色。

　　就和当年的小鱼儿的父亲，被妖魔化的时候一样。

　　卫渊复杂。

　　“真实与虚幻的权能，这属于谁”

　　正如同清气之世有娲皇这样，在浊世正常不可能出现的存在：

　　浊世当中也同样具备有清气不具备的十大巅峰。

　　真实虚幻。

　　极为诡异。

　　或许你以为是在和家人吃饭，但是旁人看到的却是你在乱葬岗中，碗里全部都是腐烂的白骨和虫子你以为是在奋勇杀敌，但是事实上你或许

　　冲到了一个满是老人的敬老院里，拿起了消防斧。

　　而这进一步才是这这个权能最为诡异莫测的。究竟什么是真。

　　是别人看到的你是真的还是你自已感知到的才是真的？

　　不可深思不可测度，那是终点充斥着绝望诡异疯狂的道路，清气之世无法诞生的存在，是无数的净扎和疯狂之归墟之海汇聚于浊世之后，自然而

　　然地演化出的道果。

　　“原来，是这但东西和浊世火神联手来到了南海吗？”

　　“你这又是”

　　祝融苦笑道：“我，我一时不察，被其暗害了”

　　卫渊皱了皱眉，而后眉头舒展开来讶异道：“此道果真实虚幻都是由内心而动的你看到了什么？”究竟是什么东西，连强大无比的火神，寂灭万

　　法的天骄都被困住。

　　卫渊思绪微顿，终于明悟。

　　那俊朗男子的脸上浮现出了痛苦哀伤之色。

　　”…是她。”

　　那位女子吗？

　　道人叹息一声，似乎明白了什么，回身看向南海的方向，道

　　“我来想办法，来帮你出去，放心，那个浊世的…”卫渊贮音温和，而背后的祝融抬眸，眼瞳内蕴暗含有无穷无尽的烈焰。

　　烈焰的高处是黑色的浊世之火。

　　而后突然，无声无息却又裹挟无边之力。

　　猛烈出手！

　　一招直接撕扯向道人的心回。

　　豁然洞穿！

　　祝脸上浮现出笑意，而后脸上的笑意缓缓凝固，看到自己的右手洞穿了一道道黑色和金色交错的因果丝线，无法洞穿这些因果，反倒是被因果

　　纠缠住撕扯住，无法更进一步，瞳孔收缩。

　　道人的身躯虚幻化。

　　纠缠住祝的因果线化作手掌，而后以正对着祝的方式出现

　　眼眸平淡，似乎早已经预料，

　　祝融缓声道：”…你！”

　　卫渊道：“可惜了啊，说得我都要相信了。”

　　“但是问题来了，当年的祝融认识的可是我以浑天气息遮掩自身之后变化的容貌

　　，他根本不认识现在的我，无论外貌和气息都不相同的情况下，你怎么能一眼认出我呢？”

　　“除非祝融已经强大到了足以堪破浑天的气息。“

　　“但是可能吗？”

　　道人平淡道：“我只是直了点。”

　　“你当我傻？”

　　踏前半步。

　　狂暴无比的剑气猛地爆发出来，无数因果为剑，交错厮杀，将祝融直接彻底封锁，卫渊袖袍微动，道：”你认识我，是因为，你是从我的内心对于祝

　　融的认知诞生出的，所以你所说的一切，都和我对祝的认识一一对应。”

　　“救助他妻儿。”

　　“驱逐阿玄和凤祀羽。

　　“真假祝融。”

　　“甚制于还有小鱼儿的父亲章越临死前的表情。”

　　“不愧是你啊，【真实】道果。”

　　卫渊一口道破对方的身份，而后在前者面容骤变的时候，袖袍一扫，磅恐怖的

　　丝毫不留下痕迹，方才剑气和剑意流转不休将这敌人直接搅碎成为了渣滓，齑粉，

　　徐徐吐出一口气来。

　　揉了揉眉心，脑海中框皇留下的关于这【真实】道果的情报散开。

　　心中真心实意地道了一声。

　　感谢阿妈。

　　只是没有想到，这三首国的战士居然是遇到了【真实】道果的敌人，难怪，卫渊揉了揉眉心按照娲皇留下的知识【真实】道果具备有极为

　　特

　　殊的能力。

　　【真实】十大巅峰，诡异莫测，从来避免正面交锋。

　　会先提取对手对于某个存在的认知。

　　而后将其具现为敌人。

　　所以真实不虚。

　　而这幻象，都是其对手心中最重视的存在。

　　只要和这敌人交手的时候出现一丝丝动摇，【真实】就会侵入你的心底，强行撬开裂隙，会让你逐渐分不清真实虚幻，变成疯子。警如，为了国家不畏惧牺牲的战士，就要和自己的国家为敌。

　　尊师重教者，杀死自己的老师。

　　修行无情剑道者，将会在【真实】中履行无情之道。

　　面临杀死自己以成大道的考验。

　　无欲无求一心向道的圣人也会看到最为基础且真实的大道，

　　朝闻道，夕死可矣

　　，那么就给你真实的大道，然后夺取你的性命，只要出现了一丝丝的心境缝隙，就会被扭曲认知，有化作疯子的可能。

　　阴冷鬼祟，极为难缠。

　　除非能够在一瞬间击破对方构建的【真实】。

　　拉近距离，才能将其击溃。

　　“看来，这个祝融其实是那位三首国战士心中最崇高的存在，是他当时看到的吧，我是卜算他的死亡因果，所以也看到了这个祝融，应该只是

　　【真实】道果的一缕分念。”

　　“不过只是一缕分魂之念，就可以读取我内心对于祝这个形象的概念？表面概念是【真实】，其实是类似于全知的手段，知道任何敌人的弱点

　　和破闱，用于邪崇，蛊惑人心，创造真实来扭曲魂灵的手段。”

　　“几乎全知.…嗯？嗯？”

　　"等等”

　　“等等…

　　卫渊面容陷入沉默，清浊一体的情况下，也就只有娲皇这样创造人族的道路无法履行，因为浊世无法复制人族，其他的应该都会有清浊对应

　　才是

　　而这种类似于全知

　　之后扭曲认知的方法概念。

　　不知道为什么会让卫渊有所熟悉。

　　基于全知，进而知道一切对手的破绽和弱点？

　　不，不会吧.…

　　”真实对应的十大巅峰，真实对应的十大巅峰。”

　　卫渊按着眉心，读取知识。

　　耳畔仿佛响起娲皇温和的声音：·【真实道果】不存在对应的十大巅峰，但是清浊合一，自有显化，浊气为清气之基故而清世也曾诞生对应的

　　概念，这概念诞生之时坠入了大泽。”

　　见长空白日，为风所拂，听百兽长吟，而化作兽形。“其名，白泽。

　　“其能，全知。‘

　　“诞生之时，百兽震怖是为上古圣王之兽。

　　“是和烛九阴同等级，生来具备神话概念的生物“特性和基于全知进一步扭曲生灵认知的邪宗【真实】不同M.23sk.com

　　是可以屏退所有的

　　邪气，诛邪不侵，令人心神安宁的【辟邪】。

　　卫渊陷入沉默。

　　啊，是听错了吧。

　　刚刚温度太高了。

　　是，温度太高了。

　　太高…

　　连我都听错了，哈哈哈，给予全知，创造真实的【真实】道果

　　对应的神话概念怎么可能会是白泽呢

　　那也有很多种嘛。

　　不一定就是浊世的大道规则倒影于清世显化的天生神圣啊。

　　不一定。

　　不ー

　　原始天尊面容扭曲，右手重重一拳砸下：“焯！白泽！”

　　“你个废物！”

　　“你个废物啊山！””你就是个废物！”

　　浏览器搜索镇妖博物馆爱好中文ah123z.com最快更新

　　“阿娲，我的阿娲。”

　　伏羲看着眼前的白发少女，心脏评研砰地跳伸出手啪地拍在脸上，让自己冷静下来常常呼出一口气，不行，不行，不能是因为新的阿娱出现了，

　　就这么失去镇定，用刺痛让自己冷静下来。

　　你是谁？

　　你可是伏義啊！

　　伏義怎么可能会因为一个新的白发妹妹心动？1伏羲怎么可能会因为一个三无属性的阿娲而动容？伏義怎么可能i因为自己即将拥有两个妹妹

　　不可能，绝对不可能！

　　可是，这个可是另一个三无属性的白毛妹妹啊。

　　啪啪啪！

　　青衫龙女看到伏義面容庄主严，也就是尾巴摇得比谁都欢快，啪啪啪地砸在地上，

　　足够把金铁砸碎成齑粉的力度，可以看得出其心态，献无奈扶额

　　叹急道：”你冷静点.伏羲阿娲才刚刚教回来没有常识没有经历过事情，你会吓到她的。”

　　伏義眼睛瞪大。

　　没有常识！

　　这不就是小时候的阿娲吗？！

　　是阿娲最可爱的时候！

　　长大之后，就不会那么亲近哥哥了，太好了太好了！

　　小卫渊，舅舅看错你了，你真的是个好外甥，好外甥啊！

　　伏羲压抑住心中的狂喜开心，面容俊美，神色温和微笑，伸出手小心翼翼展开，递过去点心，道：“要吃吗？呵，在这段时间，兄长来照顾你-…·

　　兄长？

　　白发少女回忆起来了上一个自称兄长的儒雅男子。

　　下意识退了半步。

　　而后在匮乏的知识里面寻找着，如何应对的方式，伏羲看到了她的变化，知道她是在思考该如何回应，带着期待的微笑等待着这个妹妹叫他

　　兄长，而后那双幽深无光

　　的大眼睛里面闪过一丝了然，有所明悟，白发少女苍白没有血色的小脸上没有丝毫的表情，道：

　　“只知背后蝇营狗苟。”

　　“胆小如鼠的渣渣…”

　　白发少女声音顿了顿，学着记忆里的道人对浊世伏義的做法，

　　伸出小手。

　　想了想，悄悄竖起中指。

　　声音清脆，面无表情，没有感情的起伏。“吃你爷爷的屁，=吧！”

　　伏義脸上笑容凝固。

　　眼睛瞪大。

　　沉默许久。

　　太清境界传来了伏義绝望的惨叫。

　　“卫渊”

　　卫渊！”

　　我杀了你"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百四十四章 道果【真实】！免费阅读。https://xs.23sk.com 