    这一句话是叶有道夹杂着灵气发出来的，声如洪钟，在这几乎封闭的会议室内产生了巨大的音波，有几个耳朵不太好的高管脸上都露出了痛苦的表情，然后抬手捂住了耳朵。

    待声音消散，所有高管都愣住了，有些是震惊的看着叶有道，有的是低头做出了沉思的表情。

    因为叶有道说的话没错，这些年，羊城一直在围绕着南粤地区开垦，从没把眼睛看到外面去过。这个想法张世豪也有过，但是担心步子跨的太大扯到蛋，就把这个想法给否定了。

    听到刚才叶有道的话之后，张世豪忽然心头一颤，一股浓烈的懊悔之意涌上心头。是啊，若是那个时候集团财力人力都充足的时候，打开了南粤之外的市场，现在也不至于被陈家逼迫到这个地步了啊！

    这时张千雪站起来，朗声道：“好了，叶助理的话对大家的影响都很大，我们先出去吃饭，到饭桌上再聊。如果大家有合适的资源，而且觉得有必要这么做的话，必须马上就要行动了。”

    张世豪也附和道：“大家先去吃饭吧，中午定在了英皇国际大酒店，不过不是包间，虽然公司现在有困难，但我希望大家能够把饭吃好。”

    英皇国际大酒店是西海非常有名的一家酒店，吃一顿饭价格不菲，据说这个酒店背后的老板就是陈家。

    至于张世豪为什么要把中饭安排在羊城最好的酒店之一，实际上也是为了给这些高管们一点信心。他在商海奋斗了这么多年，如叶有道所言，只要不死，一切都还有机会。

    酒店地址发给各位高管手机之后，张世豪和就和叶有道还有张千雪三人一同朝外面走了出去。

    杨东武坐在位子上没有动，看着一个个起身离开，他的面色一直都很难看。

    “杨总，我们一起过去吧！”当所有人都走了之后，戴着眼镜的章东侨走到了前面，微微附身说道。

    啪！

    杨东武忽然抬手一巴掌重重的拍在身前的桌面上，怒声说道：“那个叶有道算个什么东西？张世豪是脑子进水了吗？竟然为了一个乳臭未干的小子来得罪我！”

    杨东武确实很气愤，今天这个会，不单单是他自己，就连所有高管都清晰的感受到了，董事长张世豪是更加偏向叶有道的。

    这让杨东武想不通，自己已经被叶有道打过两次了，但张世豪确是做出一副没看见的样子。

    “杨总，那个姓叶的，依我看就是个红漆马桶，中看不中用。集团这么大的危机，就凭他三言两语能够解决？到头来，董事长肯定会认识到这个问题的。您毕竟是集团的元老啊！”章东侨不声不响的拍了个马屁，他今年四十不到，属于很年轻的集团高管了。

    这一切，都是靠着杨东武才能有今天的。所以，刚才在会上，他一直都在帮杨东武说话。

    见杨东武还是一脸愤愤不平的样子，章东侨忽然计上心头，压低声音说道：“这叶有道不是说找个明星就能解决问题吗？明星这么好找，咱怎么不推到他头上去？等他一出丑，自然就没脸跟在董事长身边了。”

    听到这话，杨东武缓缓抬头看向眼前的男子，嘴角扬起冷笑：“还是你这家伙鬼点子多。”

    大概在中午一点左右，一辆辆小车开进了英皇国际大酒店停车坪，叶有道是坐张世豪专车过来的，只是听说过这酒店洋气，今天还是头一次过来。

    因为张世豪预定的时候包厢都已经没有了，加上张氏集团现在没落，也没了之前的面子，所以只在三楼外面餐厅定了一大圆桌。

    在高挑服务员的引领下，一众高管陆续走进了富丽堂皇的三楼餐厅，这些都是高管，对于这种高档的酒店环境早已经见怪不怪了。

    但是后面来的着一些高管们，看到主位上坐着竟然是叶有道，张世豪只是坐在他身边。看到这一幕时，这些高管就更加震惊了。

    其中大多数都听说过叶有道这个人，之前在销售部实习时候干出的一些反人类的操作。也有人打听到了，这人和董事长有些关系，但是从眼前这一幕看来，这关系似乎有点不大对劲。

    今天是集团高管聚餐，按理说张世豪是要坐在主位的，怎么能把主位给叶有道坐呢？

    一大桌人坐下之后就开始聊了起来，也有个别的低头玩手机，服务员很快上酒上菜，不一会儿大圆桌上就已经摆满了美味佳肴。这一桌不便宜，得五位数了。

    很快有人给张世豪敬酒，虽说集团现在没落，但张世豪终究还是最大的领导。

    酒杯端起，话匣子就打开了，众人没了开会时的压抑气氛，脸上也露出了笑容。

    酒过三巡菜过五味，杨东武忽然端起手中的酒杯，朝叶有道送了过来，轻笑道：“叶助理，之前是我有些过分了，我老杨先敬你一杯。”

    看到杨东武脸上皮笑肉不笑的样子，叶有道就知道这货肚子里没藏什么好水，他没有起身，端起面前的酒杯示意了一下，然后一饮而尽，酒还不错。

    杨东武看到自己给叶有道敬酒，他竟然站都没站起来一下，眼中的冷色更加浓烈了，他喝了酒并未坐下，而是轻声说道：“诸位，之前叶助理说找个明星来代言，咱们集团的市场就能打开，我看叶助理在咱们之中年纪最小，恐怕是最有冲劲的。要不，找明星这件事，咱就交给叶助理去做，大家觉得怎么样？”

    众人看到杨东武的眼神之后，立即纷纷点头。

    “杨总这个建议提的好呀，叶助理年纪轻，路子肯定比我们这些老家伙多啊。”

    “是啊，关键是年轻人有闯劲啊。”

    “我看，这件事非叶助理才能办好。张董，您看呢？”

    实际上杨东武是掐准了这帮家伙的心理，集团大难关头，没钱没势，这种出力不讨好，甚至是出力还找不到好的事儿，根本就没人愿意去接。他只要随便点一点，这些聪明人就会顺着自己，把这个锅甩给叶有道。

    张世豪皱起了眉头，他扭头朝身边的叶有道看了过去。

    张千雪则是直接站起来，朝杨东武怒声说道：“不行，现在集团没有资金，也没有这方面的资源，叶有道怎么可能找到大明星来给我们代言？”

    就在这时，坐在隔壁桌上的几个食客传来一阵骚动，一个女人蹭的一下站起来，指着不远处的走廊惊呼道：“快看，那个，刚刚走过去的那个好像是宁若雪耶！”

