    不过没等两人在欣赏这颗石头。

    寇准这时直接将这柜台撬开，然后不知从哪找了块布，直接把这石头包起来，揣进了兜里。

    “你干什么？”

    风琴折看着他这动作懵了。

    “当然是拿走它啊。”

    寇准理所当然说道：

    “不管到底最后抓没抓住这个许清欢石头才是关键点，只要拿走它，那么问题也就解决了吧。”

    什么时候玩寇准直接走出房门，然后就准备进电梯，但就在这时走廊尽头突然传来一阵对话声。

    寇准神色一惊，立刻转身回屋，轻轻关上房门，拽着风琴折躲了起来。

    然后当他们刚躲好，房门就再次被打开了，一个男声也随之清晰地传了过来。

    是一个男人在打电话。

    “你放心老板，这石头放在我这安全的很，而且这只是咱们的样品，我相信看了咱们的样品之后，要货的人一定很多。”

    “……”

    “至于许清欢，说实话对于这个人我看不透。可是老板他是不是太高调了？我记得前段时间他刚被军方调查吧，现在就回到内地，会不会有麻烦？”

    “……”

    “明白了老板，我们已经约好了晚上去芷兰会所，到时候我再确定下他的意思。”

    说完，一阵打开柜台的声音传出。

    然后便是长时间的静默。

    这静默足足持续了五分钟，才重新有声音传出。

    是脚步声。

    这脚步声由近及远。

    随即房门打开，又重新锁上。

    而一直到男人的脚步声走了很久。躲在暗处的寇准和风琴折才不约而同的呼一口气，整个人松懈下来。

    而看着此时柜台里面安安静静躺在里面的能源石，寇准也是一阵后怕。

    “要不是自己刚才手速够快，恐怕今天想走出这里得玩命才行了。”

    毕竟这可是在人家的大本营啊。会有什么事发生，寇准也难以想象。

    不过回想刚才男人的对话，寇准眉头轻轻皱起来。

    “听他这意思，这石头只是一个样品，难道还有其他的石头丢了？”

    寇准看向风琴折，可是对于这消息风琴折是一脸茫然。

    “我不知道啊。”

    看风琴折不像是作假的表情，寇准眉头皱的更深。

    “看来这事儿比咱们想象的要更加麻烦。”

    “我觉得咱们现在真的应该把事情的进展告诉老大他们，让他们派更多的人手来调查这件事情。”

    寇准想了想，摇了摇头。

    “不行，这样会打草惊蛇。”

    “可咱们已经找到被偷走的能源石了啊？我们还能做什么？”

    寇准这时候表情露出玩味。

    “没听刚才电话中说么？晚上打电话这人和许清欢约在了芷兰会所。那么咱们晚上也去。”

    ……

    风琴折有心无力的看着寇准，觉得事情已经完全超出了自己的控制。

    甚至就能看到寇准还是把那个石头带走了，她也没多说一句。

    而且想来一样，他们两个就像是来观光的，很顺利的就走出了丰顺大厦，然后一路回到驻地，就开始调查这芷兰会所的情况。

    只是查着查着，两人不由微微皱了皱眉头。

    “有些麻烦。”

    因为这是一个不对外开放的私人会所，一般人根本就无法出入那里。

    “你那边找你们老大去要身份做不到吗？”

    寇准看向风琴折。

    风琴折边叹气边摇头：

    “别把我们想的太过神通广大，这种私人会所都是私人性质的，身份审查向来相当严格，就算是伪造身份也来不及呀。”

    这下寇准头痛了。

    虽然丰顺公司这一趟找到了这块丢失的石头，同时还确定了这个丰顺公司和许清欢他们一定有着密切的关系，可是首先他没见到许清欢，所以根本没法确定许清欢到底知不知道林小溪的身份。

    另一个，听之前的男人的话，这块石头并不仅仅就是终结，而只是一个开始。

    而这事到底是怎么发展的，又是谁在背后操纵的，只有去到芷兰会所才能知道。

    “难道不能硬闯不成？”

    虽然就在刚才他完成了一次外勤工作，可是这不意味着他就这么想找死。

    不过这也不意味着他完全没有办法。

    打开电脑确定了这个芷兰会所的位置，然后他找到了附近的网络基站，顺着基站他直接入侵了会所的网络，这个会所的内部情况便直接出现在了寇准的屏幕上。

    不得不说作为一个私人会所，芷兰会所其实很干净，这个概念的意思很简单，就是没有什么乌七八糟的东西，看视频上的内容真的就是一群朋友在这聊天唠嗑休闲游戏，就像是一个高档的棋牌室。

    而来往的当然也不是什么寻常人，看穿着打扮神态能看出都是一些达官显贵。

    至于会所的主人。

    是一个风姿绰约的女性。

    即便是在监控摄像头下，这位女性也足够让人惊艳。

    和林小溪那种纯净的惊艳不同。

    这个成熟女人靠的满满的都是气质。

    不过这些并不是寇准关注的重点。入侵了监控摄像头之后，他也顺藤摸瓜的找到了关于会所的会员情况。

    在里面他成功的找到了许清欢的名字。

    而这个名字显示三年前，他就拥有了这里的会员资格，正是这个名字出现的时候。

    “难道这个会所就是整件事情的源头么?”

    寇准并不认为这是个巧合。

    只是想要从中找出更多的信息，他也着实没什么办法。

    不过当看到会员名单上某一个名字的时候，寇准突然来了主意。

    他想好应该怎么去了。

    然后他就开始为晚上的行动做准备。

    而风琴折这边。一直在纠结着，到底要不要告诉老大这边的情况，整整纠结了，整个下午一直到出发，手里握着手机，还犹豫不安呢。

    寇准瞥了眼旁边儿一脸不安的风琴折，笑了：

    “你到底是因为没将这儿的情况告诉你们老大才这样，还是因为一会儿要发生一些可能会意想不到的情况？”

    而且是随着他这么说，他突然收到了一条短信，看到这条短信，寇准的瞳孔猛地一缩。

    此时在这条短信上清清楚楚的写着：

    “寇准先生，欢迎您晚上6点来到芷兰会所做客，这是您的通行证，请您收好。”

