    散发着七彩神光的宝物，要比时光沙珍贵许多，但陈冬也是知道，那样的宝物，他守不住，或者说，他连靠近都靠近不了，追赶自己的那些大妖们，根本不可能给自己这个机会。

    现在那群大妖被宝物吸引，自己还能逃掉，一旦它们获得宝物，想起时光沙，自己恐怕又要陷入被围杀的局面，不如趁这个机会离开。

    陈冬已经身受重伤，肩膀处的那个血洞，不停的向外散溢着一股股死气，阻止着伤口的愈合，即使没人追赶，如果不能驱除伤口的死气，陈冬也活不了多久了。

    ……

    几名大妖飞到一座山峰前，这座山峰并不大，之前的爆炸，使得它裂开了一道缝隙，七彩神光正是从这道缝隙中冒出来。

    几名大妖围着缝隙，眼神闪烁，七彩神光，至少也是神器品阶，而且大概率只有一柄，它们现在有五六名大妖，到时候如何分配？

    “诸位，我们先把整座山峰劈开，让宝物显现出来，到时候，再各凭机缘如何？宝物择主，不是你想要就一定能拿到手的！”一名浑身紫色鳞片的大妖低声说道。

    “紫鳞大妖说的不错，宝物择主，到时候，让它自己选择主人，无论选择谁，其他人也不准出手抢夺，现在先让宝物呈现出来，看看是什么类型的神器！”另外一名大妖喝道。

    白骨大妖冷哼一声没有说话，其他几名大妖也都沉默不语，神器虽然能够择主，但也可以以力降服，只要拿到手，就算自己无法使用，也可以和其他人兑换，怎么可能就这样眼睁睁的放弃？

    “哈哈哈，紫鳞大妖说的不错，那就让我铁牛把这座山峰给拔去，看看是什么宝物埋藏在里面！”铁牛大妖哈哈大笑道，伸手朝着这座小山抓去。

    蒲扇一般的手掌向前一伸，一股令人恐怖的气息从它掌中散发出来，无数劲气凝聚成一个巨大的劲气手掌，这劲气手掌择天蔽日，将整座山峰都给笼罩下来。

    其他几名大妖脸色大变，铁牛大妖这一招，不是要把整座山峰拔去，而是要将整座山峰，都握在自己手中。

    “蠢牛，你敢！”一名大妖怒道。

    “找死，还不放开！”另外一名大妖直接朝着铁牛扑去，手中长刀朝前一挥，一道耀眼的刀气割裂虚空般朝着铁牛飞去。

    轰隆~

    就在这时，那座绽放着七彩神光的山峰，整个炸裂开来，地动山摇般的轰鸣响起，一股恐怖的冲击波，朝着四周散去，将所有围着山峰的大妖们笼罩在内，一瞬间，几名大妖全都神情大变，好似被重击一般，喷出一口鲜血，身影朝着远处飞去。

    山峰消失不见，半空中，一个乳白色的光茧，散发着恐怖的波动，在波动范围内，似乎时间也受到了干扰，一些植物出现了逆反，一颗苍天大树，以肉眼可见的速度，变成一株小树苗，接着消失不见，另外一些生物，则是加速了生长，在短短几秒钟的时间里，走过了几年，甚至几十年的生命历程，快速经历着成熟期，衰老期，最终老死，化为一捧灰土。

    波动笼罩范围内的时间规则彻底乱掉了，一名大妖不慎被波动扫了一下，身上就出现了衰老的痕迹，而且让人惊讶的是，这并不是幻觉，而是真实发生，改变的状态也无法驱散，那名大妖的一只手臂，就好像自然经历了岁月的洗礼，变成了一只老人的手臂，和它身体的其他部位有一种格格不入的感觉，但又确实是它身体的一部分。

    看到这一幕，几名大妖全都惊恐万分的朝后飞去，那名手臂衰老的大妖，冷哼一声，直接一把揪掉了衰老的手臂，一时间，鲜血飞溅，不一会的功夫，一条新的手臂，重新生长了出来。

    血肉再生！

    这几乎是每个大妖都会的技能，消耗极大，能够断臂重生，修炼到大圆满境界，号称只要能留下一滴血，就能重新再生，被称为不死不灭的功法。

    这名大妖显然没有修炼到最高境界，但是断臂重生还是没有问题的。

    “时间规则发生了变化，这光茧内的宝物，一定涉及到了时间法则！神器，绝对是一件高品质的神器！”白骨妖王眼眶中燃起了熊熊的绿色火焰，满脸都是贪婪的神色。

    “涉及到时间法则的神器，哈哈哈，我铁牛妖王运气真好，竟然在这鸟不拉屎的地方，都能捡到一件时间神器！”铁牛妖王哈哈大笑道，朝着四周看了一眼，脸上涌现出浓郁的杀意。

    “你们这些想要抢夺我神器的家伙，都该死！”铁牛妖王一声大喝，身体开始迅速膨胀起来，不一会的功夫，变成了一只身高十余丈的巨大怪物！

    “神通，法天象地，哼，只领悟到了最粗浅的一层，有什么好招摇的！”赤眼大妖冷哼一声，两眼中射出一道红光，直接在铁牛妖王的身上，开了两个大洞，疼的铁牛妖王大吼起来。

    一瞬间，数名大妖开始围攻铁牛妖王，就在铁牛妖王快要不行时，白骨妖王突然调转枪头，朝着身旁距离最近的一名妖王刺去。

    “白骨，你要做什么！”

    一时间，各个妖王开始朝着距离最近的妖王攻去，混乱一片，铁牛妖王喷出一口鲜血，抓起一只妖王掉落的残肢，大口咀嚼起来，仰天哈哈大笑道：“就是这样，就是这样，实力最强的那一个才能获得神器，打吧，杀吧，看谁能最后！”

    “蠢牛，话那么多，无论是谁胜出，你都没办法获得神器了，有什么好开心的。”紫鳞妖王恶狠狠的说道。

    “哈哈哈，我得不到，你们谁也别想得到！”铁牛妖王露出一副狰狞的笑容，右手一招，浓郁的妖气化为一柄利斧，朝着光茧狠狠劈砍过去。

    “蠢牛，你敢！”几名正在缠斗的妖王脸色大变，纷纷暴怒道，一起出手，朝着铁牛扑去。

    ……

