    看到冷霜颜到了如此地步，居然还是一副冷漠的样子。

    夏子辰也是佩服的不行。

    这都是什么定力啊！

    然而，夏子辰接着就是耸耸肩，不去理会冷霜颜。

    而是看向冷焕开口道：“你现在想好了怎么死了吗？”

    “要上路了，朕很忙。”

    闻言，冷焕的脸色瞬间惨白。

    他可是不想死啊！

    他是归元境界强者。

    在冷家也是实权人物。

    可不想这么死啊！

    他死命想要开口挣扎。

    奈何全身骨头碎裂，就连开口的机会都没有。

    只是那双眼睛瞪得老大。

    “看来你是没想好。”

    夏子辰见状，微微一笑道：“不过没关系，我已经帮你想好了，上路吧！”

    冷焕：“……”

    然而这时候的夏子辰怎么会去理会冷焕的意思呢？

    他微微抬起脚，脚上猛然发力，就准备一脚踩爆这冷焕头颅。

    而这时候，那边的冷霜颜却是连忙开口，道：“不要杀他！”

    闻言，夏子辰顿住。

    看向冷霜颜。

    而冷焕也是忽然大喜。

    似乎是抓住了最后一根救命稻草。

    拼命朝冷霜颜眨着眼睛。

    想要冷霜颜帮他求情。

    “你难道不恨他们吗？他们可是来杀你的，到了这个地步，你还想维护他们？”

    夏子辰皱起眉头，实在是难以理解冷霜颜的想法。

    这都是什么时候了？

    居然还要想着给冷家人求情？

    人家都要杀她了呀！

    再怎么迂腐也不至于如此吧！

    那些承诺，冷霜颜经历了这么久，难不成，还不够吗？

    每次死里逃生，每次放过，这还不够吗？

    夏子辰都想咆哮两句。

    “恨。”冷霜颜狠狠咬牙，道：“不过，我答应过……”

    冷霜颜冰冷的声音还未落下，夏子辰直接打断道：

    “你在想什么？你父亲的承诺，你自己扛了这么多年，现在你还放不下吗？”

    夏子辰突然感觉，冷霜颜这样子，实在人太让人心疼了。

    为了一个承诺，还要如此维护。

    “我父亲是我唯一活下去的希望。”对于夏子辰的不理解，冷霜颜摇了摇头。

    声音颇为淡漠。

    闻言，夏子辰点了点头。

    表示明白了。

    这或许，也是冷霜颜能够坚持如此活下去的最后希望了吧！

    而冷焕见状，则是大喜。

    他没想到，就这样子，还能逃过一劫。

    他心中发狠，下次有机会，一定要狠狠虐杀夏子辰。

    以报今日之耻。

    “抱歉！”然而，这个时候，夏子辰却是开口，道：“这次我不能答应你。”

    说完，夏子辰在冷焕震惊的目光之下，抬起脚，狠狠跺下。

    咚！

    啪！

    一瞬间，冷焕的脑袋，便宛如一个西瓜一样，直接炸裂开来。

    鲜血流了一地。

    直接死亡。

    夏子辰，直接下了杀手。

    冷焕致死也是没有反应过来。

    而这一刻，冷霜颜也是愣住了。

    呆在当场，怔怔看着夏子辰。

    一时之间，居然没想着开口。

    这时候，夏子辰开口，道：“杀他不是因为你，而是我想杀他，因为他要杀我，我这个人，最不喜欢隔夜仇，所以，我要他死，就是这么简单。”

    夏子辰解释了一句。

    那意思很简单。

    杀了冷焕完全是因为夏子辰自己的原因。

    和冷霜颜无关。

    也是告诉冷霜颜，不必因为这件事情感到内疚。

    冷霜颜也是明白夏子辰的意思，低下头，她不知道该说什么。

    即便夏子辰说跟她没关系。

    她又不是傻子。

    自己看得出来。

    夏子辰杀冷焕，很大原因是因为她。

    可她连一句感谢也说不出口。

    “走吧！”冷霜颜看着夏子辰，没在说什么。

    只是点点头，似乎，这样子，就算是感谢了一般。

    夏子辰苦笑。

    这女人真的冷。

    不过，经历了那么多，这女人变成这样，也是情有可原的。

    夏子辰自己都难以想象，要是自己经历了冷霜颜经历的一切，他还活着吗？

    夏子辰不知道。

    因为，他也不确定。

    “走去哪里？”夏子辰问道。

    “逃命。”冷霜颜开口道，声音依旧冷冷的。

    夏子辰闻言，直接愣住了。

    “还要逃命？”夏子辰有些难以置信看着冷霜颜。

    你没看到我这么强大吗？

    这样子，还需要继续逃吗？

    夏子辰都准备好了杀去冷家，替冷霜颜救回父亲了。

    这冷霜颜居然还要逃。

    这是几个意思？

    “我不想欠你人情，我父亲说过，有些人情可以还，有些人情一辈子也还不完，我不知道，救我父亲这个人情我还不还得起。”

    似乎是看出夏子辰的意思。

    冷霜颜犹豫了一下之后，这才淡淡开口。

    说这话她也很纠结。

    她很想救回父亲。

    可冷霜颜也不知道，这一个人情欠下了，她能不能还。

    夏子辰直接愣住。

    这小丫头居然还想这么多？

    要是他的话，废什么话啊！

    人情以后再说啊！

    只可惜，这小丫头还是经历太少，只有固化思维。

    而就在夏子辰想要开口说些什么的时候。

    几道身影再次落下。

    竟然是迟来的冷执事等人。

    他们实力不然冷焕，自然没有那么快。

    他们也是顺着冷焕留下的线索找到这里。

    当他们刚想开口嘲讽两句的时候。

    便看到冷焕的尸体躺在哪里。

    一时之间 ，来的所有人都是愣住了。

    所有人：“……”

    那刚刚到嘴边的话，直接咽住了。

    没法儿说出口。

    这时候，夏子辰和冷霜颜的眼神也是扫了过去。

    一瞬间，所有人都是遍体生寒。

    浑身一颤。

    这才反应过来。

    冷焕死了。

    那可是归元境界强者啊！

    怎么可能死？

    这家伙到底有多么强大？

    所有人都是颤颤巍巍看着夏子辰。

    冷霜颜的实力他们知道。

    绝不可能如此强大。

    那就是这个突然冒出来的小子了。

    这家伙怎么可能这么强？

    难不成 ，这小子是尊者？

    这么年轻的尊者？

    所有人都是一脸的不敢相信。

    可当夏子辰满含杀意的眼神看过了的时候。

    所有人感觉到一阵头皮发麻。

    就好似被一把刀子盯上了一般。

    冷执事更是强行笑道：“你们继续，我们只是路过。”

    说完，便僵硬转身，就想跑。

    要溜之大吉。

