    岁月消逝，日月如梭。

    萧叶时常催动无量观想之法，对古神初代神源之血持续吸收和炼化，使其血统威能在缓慢提升着。

    这也使得他对血统神通天阙神纹的修炼，也是进展神速。

    除此之外，萧叶亦在炼化时间棋盘，同时尝试冲入到第七层的时间禁地中，对时间大道进行参悟。

    名为时间禁地的峡谷，虽然另有机缘，可以帮助掌控时间大道的生灵，继续提升感悟，甚至观摩高深的时间神通。

    但进去其中，也会受到侵袭和攻击，可谓是机缘和危机并存。

    所幸萧叶在真传宝界中，获取了不少，对疗伤有奇效的混沌宝物，倒是让他勉强坚持了下来，在时间禁地中收获甚大。

    几乎每一刻，对时间大道都会有新的感悟，领悟程度也是逐渐加深。

    嗖！

    这一天，灭阳宫中，一道身影从深处走了出来，正是萧叶。

    “十五万年过去了！”萧叶满脸的感慨之色。

    外界十五万年，他在时间之塔第六层中，却是渡过了接近亿年之久了。

    时至如今，他的身躯流动着不朽的神辉，仅仅立身在那里，连实力踏入第五层次的上位道神，都要一阵心悸。

    这五千万年，他机缘加身，再加上刻苦修炼，实力提升得太多了，可谓是全方位的蜕变。

    “如今第三阶段的厮杀，不知道如何了……”

    萧叶眸光闪烁，抬头朝着漂浮在紫色山脉顶端，那座看似普通的茅草屋看去。

    那里，赫然是车源侯座下大弟子，红的住处。

    这些年间，萧叶虽然在闭关修炼，但也会经常催动真皓混沌体，在古神群族之界中行走，打听一些情报。

    可惜。

    关于第三阶段的厮杀，古神群族之界中，关于这方面的消息，太过稀少了。

    不过，萧叶倒是发现，在数年前，红也是离开了古神群族之界，冲向转生大禁天了。

    “红大师兄，绝对也是师尊的真传弟子，不过他的地位，恐怕比一般的真传弟子，还要高出许多！”

    萧叶心中暗道，紧接着迈步走出了灭阳宫，在这片紫色山脉中行走了起来。

    修炼之道，讲究松弛有度。

    有时候一味的闭关修炼，太过执着，反而会产生心魔。

    萧叶不想如此，恰逢修炼神通，遭遇到了一些瓶颈，所以他选择暂时出关，欲要和一些古神弟子交流心得。

    他的实力虽强。

    但毕竟合道于这个叠纪，论修炼经验，自然远远比不上御尉迟之辈。

    然而，萧叶才在师门中行走，就有了一些发现。

    比如师门中的纯灭阳、幽兰、沐泽等弟子还在修炼，只为更进一步，但御尉迟却已经离开。

    在相邻的几座紫色山脉中，横跨叠纪的杜东宇、枯灭寂、南远等强者，却都不在其内。

    “怎么回事？”

    “第三阶段乃是真传弟子的主场，他们难道也要前去厮杀？”

    萧叶眉头微皱，也没有惊动这些修炼中的古神弟子，而是身形一闪，直接来到紫色山脉之巅，位于东方的命枢阁前。

    “萧叶师弟，你怎么来了？”

    片刻间，一尊气质阴冷，身材干瘦的生灵迎了出来，满脸的笑容。

    这正是车源侯座下，四大掌阁弟子中，仅剩下的命枢阁掌阁弟子厉臣。

    在第二阶段的厮杀征战中，和萧叶关系匪浅，早已结下了深厚的情谊。

    “厉臣师兄……”萧叶微微一笑，抱拳行礼。

    “哦？”

    “你是说御尉迟师兄他们？”

    得知萧叶的来意，厉臣顿时笑了起来，“他们只是外出历练了，毕竟对于他们而言，古神群族之界中的古宝阁、传道阁，可没有一点吸引力。”

    “历练？”萧叶顿时愣住了。

    第三阶段爆发。

    登场的都是各大先天神灵群族中，超越道神境的存在，让转生大禁天都化作了险地。

    御尉迟他们，选择在这个时候去历练，也太过危险了！

    “呵呵！”

    “第三阶段的厮杀，的确可怕，但那也只是相对于五大禁天而已。”

    “到了第三阶段，七小禁天受到了影响，反而不大了，已经在逐步恢复元气，可谓是百废待兴，并没有太大的危险。”

    “所以，如今五大禁天中不少道神境生灵，都前去七小禁天走动历练，顺便帮助彼此的群族，在下个叠纪吸收新鲜血液而做准备。”

    “若非我实力还不足，恐怕也去了。”厉臣解释道。

    “原来如此！”

    萧叶闻言明白了过来。

    第三、第四阶段，连他们都无法参战了，更何况是七小禁天的生灵？

    七小禁天，甚至连沦为第三、第四阶段厮杀的战场，都不够资格。

    不过，七小禁天中的那些超级神国，和各大先天神灵群族，都有着一些关联，在一个个叠纪轮回中，给先天神灵培养过弟子。

    一旦新的叠纪到来。

    各大先天神灵，必然会重新招收弟子，补充新鲜血液，准备下个叠纪的交替冲击。

    而五大禁天的道神境生灵，在第三阶段都结束了厮杀，在这个时候，提前去准备，就很有必要了。

    “这倒是一个不错的机会！”萧叶心中暗道。

    在第二阶段中期，他曾回过一趟伽罗小禁天，虽然他留下了不少宝物，但亦还在牵挂三千生灵的安危。

    而借着这次机会，完全可以返回伽罗，顺便去其他小禁天走一趟，当做一场历练，也算不错。

    “哈哈！”

    “萧叶师弟，你愿意前去自然是最好的，此事完全看个人意愿，命枢阁根本不会强迫，也不需要对师尊汇报。”

    “况且以你的实力，只要小心一点，当然没有任何问题。”

    了解到萧叶的意思后，厉臣顿时大笑了起来，主动赠送了一份，关于七小禁天的地图，详细记载了七小禁天的坐标，以及这些禁天的一些情况。

    当下，萧叶和厉臣辞行，也没有惊动其他古神弟子，直接在古神群族之界中催动了禁天密令，开启了禁天大阵，坐标锁定伽罗小禁天，横空而去。

    {第三更到！}

