    

    
王面话音刚刚落下，十数位新兵立刻冲了上去，火焰，冰霜，狂风，激光……形形色色的攻击蜂拥而至！

    
训练场的气氛就如同一个点燃了引线的火药桶，轰然爆发！！

    
百里胖胖大喊两声，迈步就要往天上冲。

    
林七夜一把拽住他，二话不说，扭头就往训练场外面狂奔！

    
"七夜！你干嘛啊？咱得上啊！"

    
"现在上是去找死吗？"林七夜边跑边喊道，"现在上，你有武器吗？我们的武器在进入集训营的时候就被收走了，但是假面小队的五个人现在可都是全副武装！你拿头跟人家打吗？"

    
百里胖胖一愣，下意识的摸了摸自己的衣服口袋，"其实……"

    
"再说，特殊小队之所以被称为特殊小队，就是因为他们的战力远超其他人，在不知道他们禁墟能力和所擅长的战斗方式的情况下，贸然往前冲就是送死！"

    
林七夜回头看去，似乎正是为了印证他的想法，演武台上异变突生！

    
一道深紫色的漩涡突然就在半空中绽开，横在假面众人的身前，硬生生吸走了所有的攻击！

    
下一刻，一柄粉色的大锤凭空出现，足足有两层楼那么高，卷起呼啸的狂风，硬生生的把半空中的新兵全部砸飞！

    
这时候，大部分新兵已经意识到事情不妙，再转身想要离开，已经来不及了。

    
漩涡手指轻轻一弹，那紫色漩涡再度出现在众人头顶。

    
"现在才跑？晚啦！"漩涡轻蔑一笑。

    
之前被紫色漩涡卷走的火焰，冰霜之类的攻击喷射而出，像是雨点般从空中落下，一连串的爆炸从演武台上爆发！

    
炽热的火焰与浓烟滚滚升起，跟在林七夜后面的百里胖胖咽了口唾沫，后背惊出了一身冷汗。

    
"这……这是'盏'境该有的战斗力？要是他们发挥全部力量，那该有多强？"

    
"要不然人家怎么是特殊小队？"林七夜叹了口气，"开场才不到一分钟，就损失了近一半的人数……麻烦了。"

    
聪明人不止林七夜一个，当林七夜带着百里胖胖率先冲出的时候，很多人便反应了过来，同样往外狂奔，这才幸免于难。

    
要不是林七夜带了个好头，现在出局的人数只会更多。

    
滚滚浓烟之中，五位披着灰色斗篷的身影缓缓走出，漩涡低头看了眼周围不省人事的新兵，咧了咧嘴：

    
"一群蠢货……看来赢下这场闹剧，是十拿九稳了。"

    
"定论不要下的太早。"王面平静的看着远处逐渐消失的新兵们，转头对带着月牙假面的男人说道：

    
"接下来，他们的目标一定是仓库，月鬼，你先去堵门，我们从外围包抄。"

    
"好。"

    
月鬼身形一晃，便消失在了原地。

    
……

    
集训营地下基地。

    
众教官坐在一张张屏幕之前，每人手里都拿着一沓资料，微微摇头。

    
"这才一个照面就出局了九十多个，看来我们是高估他们了。"

    
"归根到底，还是【假面】太强了。"另一个教官叹了口气，"让一支曾经斩杀过'无量'境神秘的顶尖小队来镇场子，对新兵来说完全是降维打击。"

    
"话不能这么说，他们也把力量压制到了'盏'境，不算欺负人吧？"

    
"但他们的经验和默契，却是这群新兵蛋子望尘莫及的，而且他们中可是有三个超高危禁墟，还有那位神明的代理人。"

    
"也是……"

    
"不用太悲观。"就在众教官讨论之际，袁罡缓缓开口，"新兵看似损失惨重，但其实真正有希望与【假面】抗衡的那几个人都逃脱了，扫清一些搅乱节奏的家伙对他们来说或许是件好事。"

    
旁边的教官一愣，"首长，听你的意思……你还真希望新兵蛋子们能赢？"

    
"不，有那家伙在，他们赢不了的。"袁罡摇了摇头，

    
"我只是……期待看到一场精彩的战斗。"

    
……

    
"七夜，你跑慢点！我跟不上啊！"

    
百里胖胖被林七夜拽着，跑的大汗淋漓，连气都快喘不上来了。

    
林七夜眉头一挑，直接松开了手，"那你就生死由命吧，我先走一步！"

    
眼看着林七夜就这么干脆的把他抛在一旁，百里胖胖先是一愣，然后使出吃奶的力气撒丫子追了上去。

    
"不……不行啊！我一个人落单肯定会被追上！

    
七夜！七夜兄！

    
你等等我咩！"

    
终于，百里胖胖连滚带爬的跟着林七夜来到仓库门口，看着紧闭的大门，突然一愣。

    
"这门怎么关着？不是让我们自己来拿武器吗？！"

    
林七夜的眉头微皱，"让我们来拿，没说开着门让我们来领……"

    
"那我们还得把这门破开？"百里胖胖上前敲了敲，"这是什么材料？好像还挺结实。"

    
林七夜绕着仓库走了一圈，脸色有些难看。

    
他转头看向百里胖胖，"你的禁墟是什么？"

    
"我？我没禁墟啊！"百里胖胖理直气壮的回答。

    
林七夜：……

    
这胖子到底是怎么混进守夜人的？

    
"麻烦了。"林七夜叹了口气，"我的禁墟没有大规模的破坏能力，打不开这扇门……"

    
百里胖胖挠了挠头，"哦，就这事儿啊，其实我……"

    
"闪开。"

    
就在百里胖胖准备说些什么的时候，一个清冷的女声从后方传来，百里胖胖一愣，转头望去。

    
只见一个身材高挑的女人正站在他的身后，长发鲜红如火，自然垂至腰间，即便是朴素的新兵军装，也无法掩盖其下曼妙的身姿。

    
她瞥了百里胖胖一眼，冷哼一声，径直走到仓库的大门前。

    
"你是……"林七夜的眼睛微微眯起。

    
他记得这个女人，今早百里胖胖在对面宿舍楼搞事情的时候，她就站在女生宿舍走廊上，鄙夷的看着这一切，后来他们还对视了一眼。

    
林七夜现在还记得那充满侵略性的目光。

    
"莫莉。"她淡淡的回了一句，伸出那双白皙的手掌，轻轻贴在了仓库大门的表面。

    
下一刻，整座仓库都剧烈的震颤起来！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->