    嗯？

    此话一出，所有人都懵了。

    你姐姐？

    冯老摇头轻笑，却并未多说。

    可周围却顿时爆发出一阵哄堂大笑！

    朱云廷无比蔑视的说道：“哼，你是真看得起你自己啊！”

    “你以为你算什么东西？”

    “有冯老在，你竟然敢谈医术？”

    其他众人脸上也纷纷露出了嘲讽的笑容。

    朱老爷子同样眉头皱起。

    冯老，在靖州就是权威！

    韩七七却惊喜了起来！

    对，他四姐！

    韩七七焦急的说道：“张辰，你……你快把你四姐叫来吧！”

    “赶紧看看我妈妈还有没有救啊！”

    被愤怒冲昏了头，她将柳清悦给忘了！

    张辰咧嘴笑道：“好。”

    说完，便拿出了手机。

    周围众人眼神里面满是嘲讽。

    真是不知天高地厚！

    很快，电话接通了。

    张辰笑呵呵的说道：“四姐，睡醒了没？”

    柳清悦没好气的说道：“什么事儿，赶紧说。”

    一句话，张辰尴尬不已。

    没事儿的时候……好像没给柳清悦打过电话呢……

    张辰尴尬的笑道：“那个……七七的妈妈病了，你……能帮忙看一下么？”

    韩七七粉拳紧握。

    很快，柳清悦那悦耳的声音响起：“别人的事儿那么上心，也没看你这么关心过我！”

    “哼！”

    娇哼一声，电话刮断。

    韩七七傻了。

    张辰嘴角却露出一抹笑意。

    柳清悦这么说，就肯定会来！

    放下电话。

    韩七七焦急的问道：“你姐姐来么？”

    张辰咧嘴笑道：“放心吧，一会儿就来了。”

    韩七七惊喜的瞪大了眼睛，说道：“真的啊？太好了！你可千万得让你姐姐救救我妈妈！”

    “你让我怎么样都行！”

    激动之中，也无心多想。

    可张辰听的却非常怪异。

    这句话……总感觉有些别扭。

    朱天明冷笑一声，这才恭敬道：“冯老，您可千万别多想。”

    “这两个人，可不是我们朱家的！”

    朱云廷眼神中嘲讽的光芒更甚！

    冯老客气的笑道：“无碍，医无止境，肯定有比我医术还要高的。”

    尽管这么说，可眼神中依旧闪过一抹傲然。

    朱老爷子无奈的说道：“七七，你也别闹了。”

    “你们先走吧。”

    “九燕……我会想办法救的。”

    韩七七冷淡的说道：“不用了，我妈妈我自己救！指着朱家人……”

    后面的话并没有说出来，但意思已经非常明显了！

    “哼！好，我倒要看看这个家伙能找来什么货色！”

    “跟冯老比医术？”

    “呵！”

    朱云廷抱着肩膀，无比嘲讽的喝道。

    周围众人眼神中嘲讽的光芒更甚！

    朱云峰都忍不住摇头叹息。

    冯老就是权威。

    他说没救，哪怕神仙下凡也未必能医治了。

    很快，房间里面陷入了安静之中。

    所有嘲讽的目光都集中在张辰的身上，等待着所谓的神医。

    韩七七贝齿轻咬，心中焦急万分！

    她也心没底！

    二十分钟之后，门外传来了一阵脚步声。

    韩七七瞬间瞪大了眼睛！

    没有任何犹豫，直接冲向了门口的位置。

    张辰咧嘴一笑。

    四姐还真快！

    下一刻，所有人嘲讽的目光纷纷聚集到了门口。

    到底是何方神圣？

    很快，韩七七将门打开。

    门外，柳清悦正面色冷淡的站在门口，手中还提着一个小医疗箱。

    韩七七惊喜万分，激动道：“四姐！你终于来了，我妈妈的性命可就都交给你了！”

    柳清悦黛眉微蹙。

    她叫什么四姐？

    可还没等多想呢，韩七七便拉着柳清悦冲了进去。

    所有人目光集中。

    朱云廷冷笑一声，眼神中满是玩味的光芒。

    可就在下一刻，所有人脸上的嘲笑都凝固了！

    这……好美！

    尽管已经见惯了韩七七这个顶级的美女。

    可看到柳清悦，还是有一种惊艳的感觉！

    太美了！

    朱云廷眸中精光闪烁，目瞪口呆！

    张辰咧嘴笑道：“四姐，你来啦。”

    柳清悦没好气的翻了个白眼。

    张辰尴尬不已。

    直到这时，周围众人才慢慢的反应了过来。

    漂亮是漂亮。

    可……会治病？

    朱天明冷喝一声：“胡闹！”

    “你们若是找来一个医生也就算了，找个美女来是什么意思？”

    “真当我们朱家这么好骗么！”

    众人纷纷点头。

    这人……哪里像是个医生？

    朱云廷也附和道：“哼，妹妹啊，你是不是急糊涂了？”

    “这种人……你也相信他能帮你？”

    “笑死！”

    说完，眼神中同样满是嘲讽的光芒！

    柳清悦黛眉微蹙，冷淡的说道：“怎么，还不想让我治？”

    韩七七焦急的解释道：“四姐，不是……”

    朱云廷玩味的打断：“美女啊，可别在这里胡说八道了，你会治病？”

    “你要是会的话，不如单独给我治治……如何？”

    说完，眼神里面满是嘲讽的光芒。

    一句话，张辰脸上笑容骤然收敛！

    下一刻，众人只感觉眼前黑影闪过！

    啪！

    清脆的声音响起！

    “啊！”

    朱云廷痛苦的嚎叫一声，直接倒在一旁！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    这小子……疯了？

    朱云廷也傻了！

    张辰眼神微眯，冷淡的说道：“再敢出言不逊，我杀了你！”

    这句话，气势十足！

    咕咚！

    朱云廷艰难的吞咽口水。

    心中恐慌！

    这眼神……有点可怕啊！

    柳清悦眉头一挑，嘴角露出一抹迷人的笑意。

    这还差不多！

    “放肆！”

    朱天明爆喝一声，怒道：“小子，你找死不成！”

    张辰冷淡的说道：“我们是来救人的，你们就这么对待？”

    “还调戏我姐姐？”

    “你们怎么没人去调戏那个老头呢！”

    说完，抬手一指冯老！

    然而所有人都没有注意到，角落里面的冯老身体始终都在狠狠的颤抖着！

    视线死死的盯着柳清悦。

    似乎……在确认一般！

    朱天明爆喝一声：“你给我闭嘴！你们算什么东西！也配跟冯老相比？”

    朱老爷子脸上也满是失望。

    此话一出，众人眼神中嘲讽的光芒更甚！

    真是自不量力！

    可就在这时，一道苍老的喝声响起：“住嘴！”

    嗯？

    所有人都愣住了。

    说话的……竟然是冯老？

    下一刻，冯老颤颤巍巍的走了出来。

    视线死死的盯着柳清悦。

    胡须都在震颤！

