    陈到立即把背上的双股剑取下，双手奉上。

    刘备拔出一把剑来，仔细观看，这把剑还是自从他战黄巾之初用槟铁打造的。

    左手雌剑重六斤四两，右手雄剑重七斤十三两。

    两把剑合用一个剑鞘剑锋三尺三寸，雄剑剑锋三尺七寸。

    利可断金！

    刘备并不是一个手无缚鸡之力之力的君主，备素有有武勇，这把剑也不知道饮过多少敌人的鲜血。

    此时此刻刘备拿着右手握着雄剑，瞧了瞧眼前的石头，看了看天，心中默念：

    “若我能若能顺利返回荆州，成霸主之业，剑下石裂；着死于此地，剁石不开。”

    随即手起剑落，只见火花飞溅，巨石应声而裂。

    石头它裂开了！

    刘备瞧着眼前的结果，嘴角的笑意一闪而逝，总算是踏实了许多。

    今天这出实在是太吓人了，差一点就葬送了他的性命！

    那他匡扶汉室的政治抱负还如何能实现？

    孙权瞧见刘备的这番动作，也都惊了，随即开口问道：

    “刘豫州如何恨这块石头，嫌弃它碍了你的眼？”

    刘备那是多少年的老油子了，立即把剑插回剑鞘，面不改色的直言道：

    “我年近五十，不能为国清除贼党，心中异常愤慨。

    现蒙吴夫人招我为婿，是我一生幸事。

    我方才是向天问卦，如能破曹兴汉，匡扶汉室，就劈开这块石头，结果真如愿，我心甚慰！”

    听到这话，孙权是第一个不信，即使他不知道刘备方才问天买卦是问什么。

    但绝不会旁人一问就轻易说出来的，否则如何能灵验？

    这厮一定是在诓我！

    孙权一回头，示意宋谦把自己的宝剑白虹拿过来。，对着刘备说道：

    “今日兴致好，我也来买卦问天，若我能破得曹操，也要将此石劈开。”

    他心中则是想着，若我能顺利称帝，也要把石头劈开。

    咔嚓。

    石头它又裂开了！

    孙刘两家扛把子见此，皆是暗喜。

    刘备：看来天意是在我这边的，放心了。

    孙权：看来天意是在我这边的，放心了。

    这一幕问天买卦的戏码落到关平的眼中，除了想笑，还是想笑。

    没法子，这个时代，大家都是如此中二，如此迷信。

    就像是大英雄狄青一样，把两个铜板粘在一起，用来问天买卦，激励人心。

    让士卒们好好瞧瞧，上天的意志是在咱们这里的，此战天都会帮助我们，必胜。

    士卒被如此激励之下，士气buff不断上涨，最后大败敌军。

    手法简单，可真滴有效。

    不过一种用来自我激励的手段，关平不知道这算不算阿q精神胜利法？

    刘备孙权二人又指指点点往一旁走去，说着什么真乃天下第一江山吹捧的话。

    关平站在被劈开的石头面前，也拔出倚天剑来，作势要砍。

    瞧见这一幕的鲁肃，走上前来问道：“关小将军也要问天买挂吗？”

    “额，凑个份子。”

    关平说完之后便挥手砍下，石头又被切了一块下来，重新裂开来。

    “哦，没想到关小将军也会心想事成。”鲁肃摸着胡须有些惊诧。

    关平擦了擦自己剑上的石粉，随即收剑入鞘：“子敬先生也好凑个热闹。”

    “也好。”

    鲁肃随即抽出佩剑，望着天心中默念道：

    “若某能在有生之年辅佐吴侯夺得天下，成就帝王大业，必将石头一劈两半。”

    咔。

    佩剑卡在石头中间，不上不下。

    石头：我tmd吓得又裂开来，哦，还没有！

    鲁肃一时有些诧异。

    关平倒是明白过来了，这就是氪金跟未曾氪金的玩家的区别了。

    无论是刘备还是孙权，亦或者自己这把佩剑，曾经属于曹老板的。

    所用的武器都是高级玩意，削铁如泥不是骗人的。

    砍个石头，又不是金刚石等太过于坚硬的东西，没啥子问题。

    就算鲁肃是个富家子，可那也他妈的是以前，家底几乎全都奉献给了周瑜。

    剩下的大多也在迁徙家族的路途上花掉了，还要在江东站稳脚跟后，供养族人，还要维持世家的体面生活，花费自然不小。

    等到后来要卖掉上好的袍子才能换钱打酒，请大都督喝酒。

    他的佩剑只能说是一般，砍石头没崩口就算不错了。

    鲁肃拔出佩剑，仔细瞧了一眼，磕坏了，崩了几个口子。

    “不上不下，难不成一半一半？”

    他心中暗暗猜想，一时有些纠结，可又不能明目张胆的说出来，让人为他解卦。

    “子敬先生，兴许今天老天爷累了。”

    关平望着山下的河流道：

    “寻常人一天算卦的次数是有限的，毕竟天机不可泄露，难道天就不能依旧此例吗？”

    “还有这种说法？”

    鲁肃大惊，感觉自己一下子就被科普了呢！

    “那老天爷是最有脾气的人，它说下雨就下雨，它说不下就不下，你看龙王他敢不敢不听？”

    关平继续说着中二的话语，企图与本地土著融为一体。

    “嘶。”鲁肃倒吸一口凉气：“仔细想想，是这么个道理。”

    鲁肃擦了擦佩剑上的石粉，暗想莫不是自己的宏愿有些大了？

    “不知子敬先生向天买卦所谓何事？”

    “自然是在有生之年，追随我家主公一同破曹。”鲁肃把早就想好的说辞一同说了出来。

    “哦，子敬先生真乃世之忠臣呐！”

    关平认真的点点头，其实这事他应该问我，我知道孙大帝有没有破曹老板啊。

    没有！

    除非孙大帝还肯向信任周瑜这般，把手里的兵力交出去，他在后面挂着一个遥控指挥的头衔。

    兴许就能在鲁肃的有生之年内成功。

    “不知关小将军买卦是何事？”鲁肃收好佩剑询问道。

    关平根本就没有问天买卦。

    只不过是想要测试一下，是不是这块石头跟豆腐一样，谁砍谁裂开来？

    而且方才大家都劈这块石头，让关平总觉有些鬼畜，里面冒出来一个脑袋，大喊我他妈的的裂开了。

    “关小将军？”

    鲁肃见关平盯着石头发愣，又问了一声。

    “我随便砍着玩的！”

    鲁肃：你看我信你吗？

