    萧阳虽然不是第一次见识这种特殊的攻击手段。

    但还是提高了警惕。

    他惊讶的发现，这狼魂并没有卡尔凝聚出来的怨灵那么邪恶。

    以至于戒指内的女娲石，一直没有动静。

    “阳哥，小心！”

    朱坚强焦急大喊。

    马赛尔露出胜利的冷笑：“已经晚了，他必死无疑！”

    话音刚落，诡异的力量朝萧阳扑来。

    那是一种连灵魂都要被撞击出去的诡异力量。

    寻常的撞击，往往是山石崩碎，地表开裂。

    然而这股力量，表面上看去孱弱无比，连石子都无法压碎。

    萧阳却感觉如同泰山压顶。

    身体一晃，倒在了地上。

    巨狼的四肢死死的压在他的身上，对方若隐若现的身体，明明触碰不到，却又真正存在。

    简直比华夏的那些厉鬼还要难缠。

    “呵呵，挣扎是没有用的，你的灵魂会被直接撕碎，变成植物人。”

    马塞尔幽森的说着，随即杀机爆闪：“狼魂，杀了他！”

    吼！

    空气中传来猛兽的怒吼。

    狼魂猛地张嘴，巨大的獠牙朝萧阳的脖子咬了下来。

    看到这场景，朱坚强已经忍不住要冲上去帮忙了。

    一旁的吸血鬼伯爵将他拉住。

    朱坚强吼道：“干什么？”

    吸血鬼伯爵摇了摇头。

    “别去，萧阳大人是主神，狼魂对别人来说固然可怕，但是对主神是没有作用的。”

    “即便是我们血族，都有办法克制狼魂。”

    朱坚强回过神来，这才发现除了叶灵儿和希达拉这些不清楚主神力量的人之外，根本没有人为此担心。

    爱丽丝站在那里，完全是看戏的状态。

    仙蒂也讥讽的看着马赛尔。

    就在这时。

    狼魂终于发动了最后一击，两颗只有虚影的巨大獠牙，猛地朝萧阳脖子落下。

    并没有出现鲜血飞溅的场面。

    反而‘呲’的一声，狼牙处冒出阵阵青烟。

    狼魂像是受到了毁灭性的打击，惨叫一声，猛地后退，在地上疯狂打滚。

    “哼，区区灵体之物，也敢与主神为敌？”

    萧阳重新站了起来，连神力都不需要使用，便成功击退了狼魂。

    他冷笑的看着马赛尔：“你是不是忘了，我还是冥王，哈迪斯！”

    “对掌控生死的主神用灵体攻击，你是不是活腻了？”

    这就好比小鬼对阎王出手，完全是找死。

    事实上，萧阳也是心中暗自惊讶。

    就在刚才，他都以为自己要中招了，想不到结局竟然会峰回路转。

    看来自己吸收了神力之后，身体各方面都有了主神的能力。

    不仅是肉体，就连灵魂也对这些西方灵体有着克制作用。

    反观马赛尔，还处于呆滞之中。

    他张大嘴，完全石化了。

    好半天才反应过来。

    “这……这……”

    结巴了半天，他才吼道：“这不科学！”

    “我的狼魂无往不利，这可是我狼人族的杀招啊，你怎么会毫发无损？！”

    萧阳都被逗乐了：“使用灵体的人跟我讲科学，老东西你可真逗。”

    马赛尔死死盯着萧阳。

    “都说十二主神是西方世界无人敢招惹的存在，今天我算是明白为什么了。”

    “主神的能力对我们而言，有着太多的压制。”

    说着，他眼中的杀意越来越浓烈。

    “如果让你继续成长下去，对我们狼人族来说，绝对是灾难。”

    “所以，今天你必须死！”

    萧阳不屑一笑：“老东西，连狼魂这种底牌都用出来了，你还能有什么手段？”

    马赛尔没有回答，而是抬头看着天空的月亮。

    突兀地说了一句：“可惜，今晚不是月圆之夜，但是杀你，应该足够了。”

    萧阳听得莫名其妙。

    然而仙蒂听到这话后，瞳孔陡然一缩。

    “难道……”

    她表情变得难看起来，黛眉紧皱，似乎在努力回忆着什么。

    同一时间。

    庄园门口的一刻参天大树上。

    邪无煞和贝卡站在树梢上，将整场战斗尽收眼底。

    “嗯？”

    “马赛尔难道要用那招了？”

    贝卡发出惊呼，似乎马赛尔那个抬头望月的动作，给了他很大的危机感。

    邪无煞皱眉问道：“贝卡先生，他在干什么？”

    贝卡一愣：“你在血雾待了这么多年，居然不知道？”

    邪无煞摇了摇头，虽然他在西方世界活动多年，但这些年一直在潜心研究撒旦教的一些秘术。

    对狼人族的了解非常片面，只是知道些皮毛罢了。

    见他这表情，贝卡深吸一口气：“你自己看吧，用不了多久，萧阳就会被他撕成碎片。”

    就在这时。

    庄园中心的空地上，传来一阵恐怖的狼嚎。

    紧接着剧烈的心脏跳动声，从马塞尔体内传来。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    一股恐怖的威压释放而出。

    心脏每跳动一次，这股威压就要沉重几分。

    片刻间众人都有种喘不过气的感觉。

    而马赛尔只是死死的盯着月亮，表情逐渐狰狞。

    这时，朱坚强似乎发现了什么，恐惧的后退了两步。

    就连萧阳，都是眉头紧皱，打起了十二分精神。

    在众人的视线中，马赛尔的体型正在极速变化。

    他身体快速拔高，全身长满金色毛发。

    同时高耸的鼻梁迅速拉长，面部逐渐变成了狼的模样。

    眨眼间，原本还是大活人的马赛尔，已经变成了一头三米多高，可以站立行走的狼人！

    那是真正意义上的狼人！

    全身金色毛发，有着碧绿的眼睛和尖锐的獠牙。

    “这……这是什么怪物？！”

    朱坚强惊恐吼道。

    “这是狼人族的返祖现象，可以让他们原本的人类之身，变成兽人形态。”

    “在短时间内，他们的整体实力会成倍数增长！”

    “而且月圆之夜的时候，这种力量会达到巅峰，极难对付。”

    仙蒂终于回想起了血族中的一些有关狼人秘密的记载。

    她解释完后，又补充道：“血族的几次传承断层，就是因为在月圆之夜，遭到了这种返祖狼人的屠杀。”

    “我本以为这只是个传说，没想到这么多年过去，竟然真的存在这样的狼人！”

