    唰！

    怪物后背处，一团漆黑如墨的黑洞缓缓出现，深邃，邪恶，如一只漠然无情之眼，遥遥看向岑雨华。

    “被发现了啊。”

    岑雨华脸色一变，身形立刻急退。

    现在，他还没有面临真正的生死危局，还也没必要与之正面对上。

    只要…这怪物不是特意追杀他，岑雨华就不会主动出手，伺机而动，寻找机会逃掉，才是理智做法。

    第七囚牢之外，数不清的血色丝线从远近不一的其他囚牢入口飞出，融入怪物身体，它的身形节节拔高，气息急剧提升。

    泪狗山中都是武者，且被关押，逃都逃不掉，被怪物力场笼罩，坚持不住就被扯出一身精血。

    嗡…怪物后背黑洞，一大团浓郁至极，压抑至极的绿色光线射出，将岑雨华锁定。

    这道光线初始只有发丝般粗细，百米之后，它已扩散至几十米大小，将整个第七囚牢岩洞填空，以排山倒海的汹涌之势滚滚朝着深处席卷。

    呼！

    岑雨华眼眶欲裂，真的是避无可避，躲无可躲啊。

    一身狂暴内气涌出。

    轰隆隆！！

    岑雨华用尽全身力气，朝着滚滚而来的绿色浪潮拍出平生最强一掌，掌出，细渺掌印于浪潮之上，如同一颗顽强岩石在抵抗海浪冲击。

    刹那间，时间停顿，浪潮停顿，只许掌心处先天真气滋滋与绿潮相互消耗。

    一息，二息，三息……

    一簇火光渐渐从岑雨华左肩燃起，他肩膀立刻出现一大缺口，身上血肉似是被吞噬，只是诡异的是，这般伤势，岑雨华本人却毫无反应，他依旧保持击掌动作，一动不动。

    嗤！

    一道绿线卷来，在他脖颈上轻轻一搭，随即将之头颅摘走，同时一大团晶莹剔透的红色精血涌出，随着岑雨华飞向怪物本体。

    先天武者，死！

    吼！！

    一声更可怖的声浪扩散，近乎四十米高的怪物挪动脚步，走向其他几大囚牢。

    ……

    第三囚牢。

    江炎终于来到澹台祺然实验之地，和他猜想的差不多，这里果然被一层莹莹辉光罩住。

    此刻，他已经换了一副装扮，一身普通浅色一片，面上带着面具，防护阵法从外面难以攻破，但从里面只要破坏阵法核心，就可轻易破之。

    临近实验之所，他故意锒铛几步，弯着腰，在距离光罩一丈之地，瘫软，躺倒，昏迷。

    江炎这般做法，是想要其他人把他带进去。

    很快，江炎被人发现。

    一个面带铜面具的强壮男子快步走出，这应该是一个小头目，江炎一路上杀了这般多面具人，已经发现这群人同样阶层分明，铁面具，铜面具，银面具都有。

    “将他带进去，弄醒了问话，外面到底是什么情况，派出去这般多人居然没有一个回来的？”

    铜面具没有怀疑江炎的身份，整个第三囚牢，除了澹台祺然之外，能活动自由的，只有他们，那些囚徒都被关押。

    嗡…

    进入光罩，却是没有特殊的感觉。

    江炎轻易进去阵法内部，刚一进来，他就立刻起身。

    环视一圈，这里是第三囚牢最深处，继续向前，已经无路，应该有出路，通道，只是被秘密隐藏，粗略观察不到。

    倒是阵法核心很显眼，半空，有一海螺状器具浮空，一圈圈荧光散发，江炎不懂符阵，但觉得这个大海螺与符兵类似。

    “你……”铜面具男子诧异，明明之前昏迷的，怎么突然醒了过来。

    难道？

    他心中蓦然有了不好的猜测。

    嗤！

    江炎弹指，劲气透出，铜面具男子眉心现出血洞，倒地而亡。

    刹那间，众人哗然，纷纷后退逃跑。

    呼！

    江炎以掌化刀，划一半圈，真气激荡间，所有在攻击范围内的面具人均吐血倒地。

    不再关注这些小蚂蚁，江炎将目光定在半空的大海螺器具上，下一刻，他一跃而起，飞扑而上，五指张开，直接按向海螺器具。

    没有意外，海螺器具在他掌心只坚持了一息，就破碎成灰，被先天真气化掉。

    “是谁！！”

    一声怒吼中，澹台祺然猛的从角落一个石屋中窜出，不是他不机警，实在是江炎从进入此地，到毁灭阵法核心不超过五息，时间太短太短。

    “呵……”

    江炎抬首，与澹台祺然对视。

    然后，在其震惊与茫然的神情中，真气裹身，江炎直接冲入面具人群中，开始大开杀戒。

    他一会儿要直接擒拿澹台祺然，这些人都是阻碍，此刻趁澹台祺然还没反应过来，先杀，能杀多少算多少。

    “先天真气……”

    “这怎么可能……”

    澹台祺然眸中依旧有茫然，至多一个时辰前，江炎还只是炼血境武者，虽掌握高品功法，但在他眼中，依旧是蝼蚁。

    但眼前呈现在他眼前的景象是，残肢断臂散落一地，数不清的手下在痛苦哀嚎。

    但无论如何，这是事实，江炎，已成先天真气境武者，这一点，无论如何，做不得假的！

    “秘密…他身上肯定有大秘密！”

    澹台祺然身躯都颤抖起来，大意了啊，还是太小看天下人，他以为江炎的机缘只是精神秘技和超品功法，却没想到江炎的秘密超出他想象，竟然可快速提升实力……

    这等机缘……

    若是我也可得到的话，澹台祺然目中露出一抹深切的贪婪。

    咚！

    澹台祺然身前，拳锋裂空，其上先天真气缭绕，焚烧一切，江炎残影现出，一拳出，直击澹台祺然心口要害。

    “哦？想杀我？”

    “来得好啊！”

    澹台祺然早有防备，甚至江炎来袭，他求之不得，江炎欲杀他取解药，他同样也想擒获江炎，得到他的秘密，机缘。

    抬掌，与横压而来的拳影碰撞，这一碰撞下，澹台祺然手掌剧颤，放佛被毒蛇撕咬了般，迅速缩回，与此同时，他整个人连退五米，一步一印，脚印深刻于岩体之内。

    好强的力量，这等程度，难道是真气境小成境界？

    还好退的快，否则虎口都会被震裂。

    真是……大机缘啊。

    好想得到啊！

    ……

    PS ：推一本朋友写的书，历史文，三国历史时期书，《皆为汉土》，有喜欢历史文，可以加个书架，养着。

