    李墨闭着双眸，唯有额头上的那只寻龙师天眼，朝着四周看去。

    “族长，这是什么？”

    光灵一族一位长老问道。

    “不知，但无需关心，一个道仙境修士而已，世间古怪道法太多了，他还能翻得起什么波浪不成？”

    凰与飞族长道。

    “我自然没有担心，只是觉得和眼睛之中，似乎有一种奇怪的气息。”

    那位长老摇头道。

    其余几人也都是看了李墨一眼，不过很快便不关注。

    玄雨宗那位道帝境强者，还有极乐世界的道帝强者，亦是如此，扫了一眼便不再关注，管你是什么，杀了便是。

    玄雨宗道帝朝着前方走来，烛九吓的不停的朝着后方退去。

    “大人，不要啊，大人，亚麻得！”

    烛九吓的彪起了地球上某个盛产动作片的国度的言语。

    “说的什么鸟语？”

    玄雨宗道帝强者，不屑道了一声。

    区区道神八重而已，他根本就没放在眼中。

    “道帝大人，我真的不想死啊，能不能不杀我？”

    烛九直接扑了过去，但身上并未有任何气息，他这是想求饶。

    “哼！”

    玄雨宗道帝强者，淡淡哼了一声，一把抓去，直接捏住了烛九的脖子，然后转头对着极乐世界道帝强者道：“对付这种小修士，根本用不上我们玄雨宗的道法，道友看不到了！”

    “那实在是可惜啊！”

    极乐世界道帝强者摇头道。

    “不要杀我啊，我吓死了！”

    烛九还在大喊大叫，然后看着玄雨宗道帝强者转过头去，没有任何防备。

    这是自然情况，一位道帝境强者，将道神境脖子都捏住了，自然是不会防备的。

    所以，他想不到的是，一道长剑，直接从他的胸膛刺进，然后从背后刺穿，将他的心脉全部刺穿，鲜血从长剑上滴落下来。

    玄雨宗道帝强者，看着从自己背后刺穿的剑尖，鲜红的血液滴落着，他难以置信的转过头看向烛九，“怎么……怎么可能？

    我已经控制你了，你完全无法使用任何灵力才对！”

    “这剑，可不一般哦，道帝境中也很强大的存在。”

    烛九嘿嘿一笑，缓缓抽出了自己的长剑。

    只见，此剑竟然泛着淡淡的蓝光，但仔细看去，这剑身分明是银色的，却泛着惊人的蓝光，有一种幽幽的感觉。

    “这莫不是湛蓝之银打造的利刃？”

    光灵一族一位长老惊讶的说道。

    “不错，正是湛蓝之银炼制的法宝，这烛九竟有如此机缘？”

    凰与飞族长说道，眼眸看着这柄飞剑，然后露出了笑容，“这飞剑是我的了，有此剑，我将更加的强大！”

    其余众人的目光，也都是落在了烛九的剑上，露出阵阵惊叹。

    “哈哈哈，没什么，这都是小意思，小意思哈，此剑就是老祖随便捡到的！”

    灰毛鸡得意了起来，既然已经暴露了一些，那么便不用隐瞒了，“你们想要吗？

    我这里还有好多，人手一把啊！”

    原本还没什么，但听见灰毛鸡的这话，连李墨都是忍不住心中来气，想将其打一顿，更别说别人了。

    “这该死的大汉，真是该死啊！”

    “等会一定要将他的储物袋全部抢了，看看里面到底有多少好东西！”

    “你们瞅我来气不？

    哈哈哈！”

    灰毛鸡再次得意的大笑了起来。

    而眼前那位玄雨宗的道帝已经缓缓的倒下了身子，身死道消，只见灰毛鸡的速度极快，在尸体还未倒下去的时候，已经将储物袋取下，然后拿出了几瓶丹药，就朝着口中倒去。

    极乐世界的老者已经惊呆了，看着死去的道帝境强者，再看看灰毛鸡，这就死了一位道帝吗？

    这似乎也太儿戏了？

    这么简单，这么容易？

    他眉头一皱，然后微笑了起来，“烛九道友，没想到你还留有一手啊，那么看来最后两人就是我们两个了，只要将他杀了就行！”

    “说的不错，没想到老祖一个小小道神竟然活了下来！”

    烛九朝着李墨跟前走去，然后在身前止步，皱起了眉头，“那你去把这小道仙给杀了吧，说不定他也有什么奇怪之处，你看他那眼睛，看着就有些渗人，而且他这么淡定坐在那里，必定是有什么依仗，不过也可能是虚张声势，我只是道神境，我可不敢冒险，您老是道帝，你去吧！”

    说着，灰毛鸡给极乐世界的这位道帝，直接让开了一个位置。

    “这……”极乐世界老者一愣，然后朝着前方走来，“一个区区道仙境你也怕？

    你方才杀道帝的时候怎么不怕？”

    “我既然能啥得了道帝，那说不定这道仙就能杀了我，但你是道帝啊，就算让这道仙杀，他也杀不死，你就是这么强大，这么牛比的，去吧，我相信你，但你要小心一点他的竖眼，总感觉有些渗人！”

    “胆小如鼠！”

    极乐世界老者，淡淡道了一声，已经走到了李墨身前，在灰毛鸡的一侧。

    “小小道仙境，就算是老夫让他杀，他也杀不了！”

    极乐世界道帝强者，自然是有着浓浓的自信，八重道神境，在道帝完全没有任何防备的情况下，的确是有可能杀死，但道仙根本不可能。

    差距太大了，即便是让道仙境修士拿着湛蓝之银打造的法宝，刺杀自己，恐怕都刺不进去。

    但是，之前灰毛鸡不断的强调，这个眼睛看着渗人，这就让极乐世界的道帝强者，忍不住的去看这眼睛了，总觉得，有那么一丝奇怪。

    就仿佛这是一种心理暗示，不断的强调，原本你并不在意，但现在都在意了。

    “一掌杀你！”

    极乐世界道帝强者，一掌朝着李墨拍来。

    与此同时，李墨的竖眼猛地看了过来，那只竖眼竟然蹬的非常大。

    极乐世界的道帝境强者，也都是心中微微一凛，忍不住朝着后方退了一步，毕竟刚才烛九不断的说这眼睛渗人，可能有古怪，让他心中已经觉得，这真的有古怪，所以才会有这么大反应。

    但就在这时，他朝着后方退去的时候，感受到了湛蓝之银打造的法宝，竟然朝着自己袭来。

    他的眼眸之中露出了一抹不屑，既然已经见过你杀了一位道帝，我还会对你不防备吗？

    

