    “两位，到了这里，我们就只能乘坐星舟飞行了。”

    大殿下笑着说道，星舟再一次穿梭出了虚空甬道。

    到此时，一行人终于抵达了皇域和九域之间的最后一段路。

    沐夏走到窗口向外看。

    宇宙之外，已经不见了星舟穿梭。

    也没有了修真星和漂浮的大陆。

    前方的一段路，看上去幽深又寂静。

    “终于快要到皇域了。”沐夏笑着感慨道，从罗刹海过来，一路上的波折真心不小。

    “哈哈，约么七八天的时间吧。”九殿下也是一阵感慨，离开皇域前，那里面还是九位殿下。

    现在他回来，皇域的主人只剩下了八个！

    “两位可以放心，我们的人，已经在迎来的途中了，用不了半日就能汇合。”

    这是在防着天魂殿设伏。

    果然没过两个时辰，前方浩浩荡荡的星舟驶来。

    这些星舟分了两个队伍，右边的一列全为金色，左边的一列则为银色。

    是皇庭和天灵谷。

    “参见大殿下！”

    “参见九殿下！”

    两列星舟中各自走出数不尽的人马，振奋地行礼问安。

    “平身，诸位入星舟，我们即刻出发！”两个殿下大笑道，皆是神采飞扬。

    “是！”两队星舟分散在前后左右，再一次朝前行进。

    让沐夏意外的是，一路上竟是格外的太平，全无天魂殿的埋伏。

    七日之后，幽静的星空路终于抵达尽头。

    前方一座金色的大陆，映入了沐夏的眼帘。

    九条金色的神链，牵引着这座大陆，不知是由何种能量形成，宛如金色的巨龙翱翔向天际，直耸立到沐夏仰头也看不清的宇宙深处去……

    “好壮观！”

    “哈哈，我们终于抵达皇域了！”

    “这里，才是三千星域的最尊贵之处，也是中心星域之巅！”

    凌逍，袁媛，还有梅若谷，皆是精神一振。

    沐夏的心情也不错，不过这皇域和她想的有点不一样。

    “唔，居然只是一座大陆。”她摸着下巴道，想象中的皇域，就算不是一片星群，也至少是一座修真星。

    “沐道友可别小瞧这座大陆，等到了你就知道了。”九殿下神秘兮兮地说道。

    沐夏笑着点头。

    星舟离皇域越来越近。

    沐夏这才发现，并不是这座大陆本身呈金色。

    而是一座金色的光罩，如水晶球般，将这座大陆笼罩在里面。

    星舟突破这座光罩的一刻，忽然一动也不能动，被完全禁锢在光罩之外。

    “咦？”舟上众人都是一愣，九殿下尖尖的耳朵一动，想起了什么：“沐道友，你的生命空间里，可是有外人存在？”

    “外人？”

    “就是没有征兆令的人，或者征兆令中的积分，没有满一万。”

    “有，罗刹老人在我的空间里。”沐夏点点头，惊讶道：“这么严格吗？”

    细说起来，除了罗刹老人外，还有仙武星上那失忆的枪魂和杀老人。

    “那就难怪了。”九殿下点头笑道：“无妨，把这个放到生命空间里。”

    说着取出一枚令牌来。

    类似征召令的一个牌子，两面刻的全部是“皇”。

    沐夏将令牌收进空间，金色的光罩微微一闪，禁锢住的星舟才得以继续降落。

    “皇域果然是皇域，虽不见人力把守，但这方大阵足够森严。”沐夏笑着说道，忽然眼睛睁大，不可置信地看向秦予夺。

    秦予夺的黑眸里也露出了惊讶。

    仙气！

    星舟穿过光罩。

    浓郁的灵气渗进来，竟是每一缕中都掺杂了一抹仙气！

    “怎么样，本殿就说沐道友会惊讶吧？”九殿下扬起大大的笑容来，满面与有荣焉：“这大阵，可不止是防卫，也是为了防止仙气流泻出去。”

    “这仙气是从何而来？”

    “这我就不知道了，有传说这座大陆，原本就是仙域的大陆，沉到了三千星域来。也有传说这九条神链，连接着仙域的九处漏洞，将极少极少的一丝仙气引渡下来。”

    “不过到底是如何，怕是连我父皇都不清楚，太过久远了。”

    沐夏便点点头，笑道：“难怪皇域能屹立在三千星域之巅，有这一丝丝的仙气存在，就是最大的底蕴了！”

    “现在沐道友，也是我皇域的弟子了！”

    “正是。”

    众人都笑起来。

    星舟终于彻底地降落。

    一行人走出星舟外，是在一座传送广场。

    浓郁到极致的灵气扑面而来。

    那一丝丝的仙气，让凌逍三人几乎要惊呼出声，感觉到自己的修为，竟是在短短几秒钟内有了长足的增长！

    不过对沐夏和秦予夺，曾接受过登仙阶上无尽仙气洗礼，短时间里是没有这样的效果了。

    长期在皇域生活下去，倒是会潜移默化地得到不少好处。

    “参见大殿下，参见九殿下。”几位大乘境迎上来行礼：“两位殿下回皇庭和天灵谷吗？”

    “先不急。”大殿下一摆手道：“本殿先送几位道友去报道，到接引殿去吧。”

    “殿下请。”

    其中一位大乘境立刻引着众人向前，来到了其中一座传送阵。

    虚空甬道建立，一行人进入其中，消失不见。

    几位大乘境同时眯起了眼来：“看来刚刚那两位，就是沐夏和秦予夺了。”

    消息各自传出去。

    天策府中，三殿下轻轻地挑起了眉梢来，露出一丝饶有兴致的笑容：“终于来了吗？”

    “殿下，谁来了？”

    “走，我们瞧瞧去，看看能把老六宰了的是何等人物！”

    三殿下青衣缓带，悠然起身向外走去。

    同时这座皇域大陆上，一方方的势力中，都有人收到了传讯一挑眉，饶有兴致地去往接引殿……

