    第48章 以命换命

    蜈蚣妖一边喷火一边盯着小黑，胜券在握。此时它反而不急了，内心冷笑：只需慢慢耗尽眼前小妖体内的法力，就可以轻松地击败它，到时候我要一点一点地搅碎它然后再慢慢吃掉，这样我吐出的本命之火的损耗就可轻松补回来；至于那个人类小不点虽有点麻烦，但根本破不了我的防御，迟早也是进入我腹中。

    想到此处，蜈蚣妖眼中充满了残忍，而且它发现这小妖蛟的血脉比它自己要高，吞了这妖蛟说不定自己的血脉就会有所提高，这更是让它暗暗惊喜。

    “小黑，你没事吧？还坚持不坚持得住？坚持不住了我们就分开撤退，它定然顾忌血株花不敢追我们。”

    孟凡在心底焦急地向小黑问道，语气中充满了担忧，他已是发现他的手段太过单一，像与李显战斗时用念力携天地元气控物的攻击对黑白蜈蚣来说就是挠痒痒，连那等巨石都对它造不成太大的影响，他此时已是后悔来招惹这蜈蚣妖了。

    小黑很爱面子，臭屁地在孟凡脑海中回道：“没事，本龙还没发力呢。”

    “那就再试一次，你尽力再拖一下它，我再试试！”

    孟凡咬牙回道，说完他快速地深呼吸起来，好尽快多恢复一点体力与调整好自己的状态。

    小黑收到他的话，很是配合地立刻压榨体内法力以便加快寒流的产生。

    此时的蜈蚣妖眼中除了残忍又多了些戏谑，它也喷出更多的本命妖火对抗，却是仍不太把小黑放在心上，还特意抽空盯了孟凡几眼，它倒要看看这小妖蛟能坚持到何时。

    正当蜈蚣妖诧异这人类小不点为啥不释放他的剑干扰自己时时，孟凡已忍着场中寒热交替的侵袭握剑袭奔向了它。

    蜈蚣妖也是眼中闪过一丝疑惑：这人类傻掉了么？明知破不开自己的防御还敢来自己身边，这不是找死么？要知道自己随便一个甩尾就是几十口钢刀划向他，自己那么多钢刀般的利腿可不是摆设。再说了，那小妖的寒流根本来不到自己的跟前就会被烧尽，此刻自己的身边温度高的离谱，恐怕根本不用自己出手那人类小孩儿就已经被烧死了，倒是可惜了他一身可口的细皮嫩肉。

    孟凡一转眼就穿过了二十米的距离来到蜈蚣妖身前。

    它周围气温太高，孟凡的头发立刻就被烧的卷曲起来，衣服也似要燃烧起来，只吸了一口气他就感觉肺部要炸开一般，顿时他憋地脸上青筋毕露，面色似滴出血来。

    蜈蚣妖眼中残忍的笑意更浓，不再关注一个将要被烧死的人类，转而将喷出的火焰全部对准小黑，打算进行最后的收割。

    孟凡此时根本顾不上小黑愈发危险的境地，他已是自身难保，并且已是后退不得，只有打断蜈蚣妖喷火才能活命。

    他不知道何时开始他的心算能力变得这么厉害，反正这么一瞬间他就分析出了对自己最有利的可能。

    一刻也耽误不得，他松开手中的若水剑，心中一片空明没有一丝多余的念头，怒睁双目，全部的念力疯狂涌出作用于若水剑上，他七窍顿时憋得溢出缕缕鲜血。

    方圆百米的天地元气彻底沸腾了，连小黑的法术都被切断。

    惊得蜈蚣妖不自觉地停止了本命之火的喷吐。

    若水剑“嗡”的一声划破热浪极速射向蜈蚣妖，此次若水剑的速度根本不是它能躲避的，也容不得它躲避，实在太快了，一眨眼就刺入它的口中，甚至它连眼睛都来不及闭上。

    一道清脆的声音响起，若水剑刺穿蜈蚣妖的外壳自它背部穿透而出，撒下一捧黑血无力向下坠落插在了血株花旁。

    “唧~~”

    蜈蚣妖发出了极度痛苦的声音，疼得它来回甩头，它口中黑血血流如注，背部的流出的血也撒的它全身都是，看上去异常狰狞。

    蜈蚣妖根本没想到这个人类竟然能伤到它，它一直都是将小黑作为对手的，没想到轻视这个人类的结果竟然使得它在这场战斗中受到了最严重的伤。

    本来就算蜈蚣妖轻视孟凡，也不至于被他伤的这么重，只因为它仍是以为孟凡要刺它的眼珠，故而一直都留意着对眼睛的保护。不过相对于它的眼珠，它扁长的大嘴显然更容易被击中，因为全部念力控制天地元气都被用来推动若水剑的力道与速度的话，准头就容易因意外出现失准的可能，故而孟凡一开始就把它的嘴部作为了目标。

    最主要的是如此近的距离下，若水剑所携带的力量与先前相比呈几何倍数增加，这才打了蜈蚣妖个措手不及。

    孟凡也不好受，施展此击过后他头痛欲裂，双臂撑地趴在那大口地喘着气，从七窍流出的血被热浪烘干粘在脸上，面容异常惨烈。

    他咬了下舌尖使自己清醒了一下就赶紧地在心底向小黑呼喊：“快点小黑，速度吞下血株花我们马上撤退。”

    小黑也知机不可失，身体迅速缩小为与孟凡初见时那般大小，如一阵风冲向血株花，一个呼吸的间隔就跨过了二十来米的距离来到血株花旁，一口将之吐下，封存在自己腹中后调头就跑。

    蜈蚣妖发现它守护多年的灵花被小黑吞入腹中后，它彻底发狂了。

    只见蜈蚣妖立刻向小黑攻去，吃了它与吃灵药一个效果，蜈蚣妖这幅架势是誓要生吞活剥小黑，此刻它再无所顾忌，速度远胜小黑，只一个大的越身就追上了小黑，它筑基期的实力此刻显露无疑。

    小黑无奈，遂又恢复之前那般大小转身与它斗在了一块儿，只是这一次面对疯狂的蜈蚣妖，小黑根本不是它的对手，不一会儿就被它割破了鳞甲，变得伤痕累累。

    小黑奋力反击之下虽也抓烂了蜈蚣妖的甲壳，但相比其巨大的体型却是伤不到它哪里去。

    身上的伤痛刺激到了小黑，它被彻底激起了凶性，开始变得不理智，变得狂暴，不管不顾坚持和蜈蚣妖硬刚，完全是以伤换伤，结果却是自己伤的越来越重。

    蜈蚣妖不时地唧鸣一声，像是对小黑的嘲讽。

    孟凡此时已做不到刚才那般刚猛的攻击了，知道自己现在帮不了小黑的忙，但他眼见小黑身上的伤口越来越多，心焦如焚，虽然跟它接触的时间不多，可它真的算的上是孟凡除王雷外唯一的伙伴了。

    “没想到这蜈蚣妖如此厉害，才筑基境，修为就这般强大……这样下去我与小黑都要葬身此地，早知道就直接提前把青蛟妖丹让小黑服下了，是我计算错误害了小黑……这次可能要交代在这里了。”

    孟凡心头闪过种种念头，终他取出一坛酒一口气喝完在心底对小黑喊到：“小黑，你一会儿脱身就立刻逃，别回头！”

    “大骗子你放心，我逃命的本领还是可以的，你洋装攻击一下这黑白蜈蚣，我一旦摆脱它就可施展一种传承秘术，它肯定追不上我，然后我再吊着它攻击就可为你争取至少一炷香的时间。”

    小黑回应道，它虽嘴硬，但却也知道再斗下去他们都会死在这儿。

    酒的药力迅速遍及孟凡全身，他站起身来绕到若水剑跟前。

    随后他看了眼身侧不远处的悬崖，又望了眼浑身是血的小黑，他将刚恢复不多的念力全部释放而出。

    方圆十丈的天地元气在他的控制下全部涌向蜈蚣妖并包裹住它，而蜈蚣妖根本不在乎他的这些手段，它已摸透了他的深浅，知道他现在已经油尽灯枯根本威胁不了自己了，虽然身周的天地元气使它攻击的动作慢了一点，但并不影响它最终杀死偷吃了它血株花的小妖。

    但下一刻，随着孟凡双壁平举朝着它做出环抱虚空的动作，它身周的天地元气像是化作一张大网紧紧的勒住了它，它攻击的力道和速度都迅速的下降，却是孟凡直接打算用天地元气禁锢它。

    小黑趁机脱离战场，迅速逃离到百米开外，没了蜈蚣妖的影响，它哼哼出声似在轻念咒语，四个爪上立刻浮现出一团团的旋风，显然是施展出了一种增加速度的秘术。

    蜈蚣妖见状全身猛地一震，其周身的天地元气就被震散。

    “小黑，你速逃，我稍后要施展秘术逃命，顾不上你了！”

    孟凡在心底嘱咐小黑一声就咬牙继续施为，天地元气再次聚集，蜈蚣妖又一次感到像是被一张大网兜住。

    小黑怒吼一声转身打算逃走，但还没踏出脚步就听见一阵剧烈的咳嗽声，扭头看去发现蜈蚣妖再一次轻松震散了天地元气的束缚，孟凡牵连之下单膝跪地捂着胸口大口咳嗽大口吐血。

    “快逃！”

    孟凡心底喊出一声，继而像是感知不到痛苦一般，再次凝聚天地元气罩住了蜈蚣妖，蜈蚣妖也被他三番两次的骚扰感到恼怒，遂放弃小黑挥起镰刀般的爪足撞向孟凡。

    小黑这时才发现孟凡根本没有秘术，完全就是骗它，他真正要做的是拼上己身性命为自己创造逃生机会——以命换命！

    (本章完)

