    “这……就是你说的能够中和崩坏能的试剂？”

    看着房间被困成粽子的白衣老者，齐格飞头顶不禁冒出几个问号来。

    “咳咳！”清了清嗓子掩饰下自己的尴尬，明羽心虚地移开视线，“没……没错，那种试剂就是由他所研发，配方就在他的脑袋里。只要把他带回逆熵，你自然就能得到试剂了。”

    察觉到齐格飞的怀疑，明羽犹豫了一会，脸上闪过一丝不舍，但还是从口袋中掏出一个小瓶，递给了齐格飞，说道：“这是试剂的样品，你可以先试验一下。”

    看着瓶中的红色液体，齐格飞嘴角忍不住抽搐了一番，翻了个白眼道：“这里面有1毫升吗？”

    “咳……准确地说，这里共有1.5毫升。”指着瓶中比指甲盖还小的红色液体，明羽脸上满是肉痛，“你应该清楚，以这种试剂的价值，产量是不可能太多的。”

    如果他记得不错，这种试剂连奥托主教都得称上一句产量极低。可以说，玛基博士身上的这一管试剂，已经是他唯一可以入手的了。

    若非是为了取信于齐格飞，哪怕这一丁点儿他都不想拿出来。

    看着明羽脸上的不舍，齐格飞将信将疑地接过了小指粗细的试剂瓶。

    沉吟半晌，齐格飞取了个杯子放在身前，右手食指在齿间一咬，滴滴鲜红的液体便从伤口处渗了出来。

    不一会，杯中就积了小半的血液。白色的冰霜自杯底向桌面缓缓扩散，房间内的温度都瞬间降低了不少。

    血红荡漾间，些许紫色的光点时隐时现，那是齐格飞血液中所蕴含的丰富崩坏能。

    盯着泛出些许紫意的血液好一会，齐格飞才终于回过神来，轻轻地叹了口气，粗暴地将试剂瓶瓶塞掀开，把里面的红色液体倒入了杯中。

    红色液体甫一加入，血液便如沸腾一般发出“滋滋”的声响，无数气泡升腾破裂。

    但不过眨眼之间，这种反应就已经戛然而止。而那杯血液之中，已是不见丝毫紫意，就连房间内的温度都恢复了正常。

    很显然，仅仅不到一秒的时间内，血液中的崩坏能就已经被彻底中和！

    看着这奇迹般的场景，齐格飞不禁睁大了眼睛，脸上满是震惊。

    虽然明羽反复说过这种试剂可以中和崩坏能，可听闻是一回事，亲眼目睹却又是另外一回事了。

    一瞬间，关于这种试剂的数种用法便涌上心头，也令他意识到了这种试剂的珍贵之处。

    “你……到底是什么人？又为什么要把这种试剂交给我？”

    牢牢盯着明羽那张年轻的脸庞，齐格飞语气中满是慎重。

    一开始，齐格飞以为明羽是自知实力不足才拜托他出手的，可后来发生的一切证明，明羽本身就具备着歼灭泰坦部队的能力。

    所谓的委托，更像是将试剂交给他的一种借口！

    如果两人是知交好友的话，齐格飞自然不会怀疑什么。但他很清楚，自己此前从未见过明羽这个人。

    而且，根据他临时向逆熵询问的情报，明羽很显然是天命主教所器重的人，甚至不久之后就会荣升为第四位S级女武神，在天命之中有着无比光明的前程。

    齐格飞找不到任何一个理由来解释，为何明羽要冒着被主教察觉的危险，将身怀无数天命机密的玛基博士交给自己这样一个通缉要犯。

    相比于将玛基博士捉拿归案的功劳相比，明羽此举的风险实在太大了，和收益完全不成正比。

    不，这完全是百害而无一利！

    迎着齐格飞鹰般锐利的眼神，明羽笑了笑，道：“我就是我自己，仅此而已。”

    “齐格飞先生，我相信你应该能明白这种试剂的价值。可在天命里，在那位主教大人的手里，这只是另一件秘密武器罢了。

    我将这种试剂交托给你，赌上卡斯兰娜的名义，希望它能得到最妥善的使用，救下更多的人！”

    向着齐格飞的方向伸出右拳，明羽一字一顿地说道，语气中是前所未有的认真。

    正如明羽话里所说的那样，他没有站在任何一方势力的角度，仅是因为他自身的判断和需要，便做出了这个决定。

    哪怕，这不符合天命的利益！

    哪怕，这会损害他在天命的利益！

    可是，那又如何？

    自始至终，天命相对于明羽都只是一个中转站而已，他从未想过会一直留在天命。

    明羽虽然不至于忘恩负义、损公肥私，故意坑害天命，但在某些方面上，他并不会以天命的利益优先。

    就如这次的抗崩坏血清一般，奥托只是单纯将其作为制作弑神的主材料之一来使用，从未想过它在医疗上的作用。

    就连身为阿波卡利斯家主的德丽莎都不知道有这么一种试剂，明羽更不觉得有哪些女武神能有幸得到这种试剂的治疗了。

    对于那些身体达到极限的女武神而言，尽管这种试剂会导致其失去崩坏的力量，重新变回普通人。但和本就在选项中的退役相比，这点副作用也就不值一提了。

    可相较于试剂低到令人发指的产量来说，身体濒临崩溃的女武神却是太多了，根本不可能作为一种常规的医疗手段来使用。

    倘若公开试剂的存在，该如何分配这些资源又将会引发新的矛盾，加剧天命内部的不安定。

    更何况，在天命的主流思潮里面，女武神一直是工具般的存在。一批损坏了，无非换一批而已。

    花那么大功夫去维修一件注定无法再次使用的工具，主教大人可没有那么多闲情逸致。

    对于天命来说，还不如提高女武神的退休金和抚恤金来得实际些。

    或许也正是因为这个原因，这种以治疗为目的所研发出的试剂最后却成了人类弑神的利刃，成为了“弑神之枪”的主要原料之一。

    但目前的试剂也不过是一种实验品而已，它的潜力仍然是未知的。朝这个方向继续研究下去，迟早能成为一种常规化的药剂。

    即便最终型号的效果可能不如初始型号这么好，但可以预见的是，它必将挽救无数遭受崩坏侵蚀之苦的生命。

    在奥托执掌的天命里，这种研究是没有未来的。唯有瓦尔特领导的逆熵之中，才存在着那么一丝可能。

    但一想到逆熵所谓的月光王座计划，明羽心底却莫名地有些没底。连征服宝石和第一律者基因都能送到可可利亚手上，鬼知道爱因斯坦她们还能折腾出什么东西来。

    或许今天的一时冲动，会在日后导致更加严重的后果。

    看着明羽脸上的认真，齐格飞眼中的怀疑顿时消散，大声一笑便同样伸出了右拳，肃然道：“我以齐格飞·卡斯兰娜的名义向你保证，这种药剂必然会得到最妥善的使用！”

    听到齐格飞的承诺，明羽心底的担忧顿时散了大半，脸上也不由露出了一丝笑意。

    嘭！

    两只大小不一的拳头相撞在空中，发出同样厚重的响声。

