    道德天尊颇为无奈地望着又要吵起来的两口子，直接使用了全体禁言。

    安林和许小兰发现说话已经没有声音，这才发觉刚刚真的失态了，不由得羞愧地低下了头。

    道德天尊满意一笑，继续道：“剩下的方法我也说一说，第二种方法自然就是寻找其他拥有凤凰血脉的修士，让他们自愿血脉移植给许小兰。移植的血脉越强大，纯度越高，那么成功率就越高。当然，无论多强大，都达不到移植安林体内凤凰血脉的效果。”

    “第三种方法，就是直接寻找远古神兽凤凰，获得它的本源真血，那么自然也可重铸血脉之力，这种方法我推衍的成功率大概有百分之五十。只不过神兽凤凰在万界之中数量极为稀少，要寻找到它恐怕极费力气，况且本源真血还不是普通的血液，而是蕴含它本源力量的一部分，要获得这等血液可谓难上加难啊。”

    “好了，就是这三种方法了，说说你们的看法吧。”

    道德天尊话音刚落，大禁言术便开始解除。

    许小兰想都没想，直接开口道：“用第三种方法，没事，我等得起。”

    安林罕有的竟没有出口反对，反而将目光汇聚在许小兰的胸口。

    许小兰察觉到安林那微带着侵略性的目光，脸色绯红，轻声道：“你在看什么？”

    安林没有说话，而是将手探向许小兰那雪白粉嫩的脖颈，抓住了那条泛着白色光泽的项链，提了起来。

    一滴如同泪珠外形的血液，出现在众人的面前。

    它在许小兰白皙肤色的衬托下，血色极为浓郁耀眼，仿佛将天地的血泪都汇聚在这个血滴之中。

    “道德天尊，这个血液能用吗？”安林好奇道。

    道德天尊看到这滴血液后，呼吸一滞。

    越是高阶的事物，有时候越不容易察觉。

    因为它们能化作自然，和天地融为一体。

    但是，当这滴血滴真的出现在道德天尊面前之时，他便挪不开眼睛了。

    “这是……这是圣兽真血！而且感应其气息，应该是朱雀的本源真血！”道德天尊那泰然自若的神色已经消失，转而是一种极为惊讶的模样。

    安林闻言便知道他的猜测对了，黑凤潜入朱雀狱盗取朱雀圣兽的力量，那股力量就包括这滴圣兽真血！

    “道德天尊，那这滴真血可以代替凤凰的本源真血吗？”安林有些不确定道。

    “怎么不行，如何不行？朱雀生于混沌，是所有翼族的始祖，是诸天万界中具有唯一性的四圣兽之一，按照血脉延伸来说，它还是凤凰的祖宗！”道德天尊激动道。

    凤凰的祖宗？安林有些失神。

    在他的认知中，凤凰和朱雀是两种不同的生灵，没想到竟然还真的有血脉联系。

    那么岂不是说……成了！？

    许小兰也是有些恍惚，被巨大的幸福砸中，双眸有些迷离。

    她没有想到安林送她的这条项链，竟然这么的有来头。

    那可是圣兽的本源真血啊！那可是让道德天尊都十分动容的宝物啊！

    许小兰已经做好了安林百年内无法寻得凤凰真血，然后慢慢老死的准备。

    没想到，那天的礼物，竟然成为了她重新翱翔天空的希望。

    兜兜转转了一圈，最大的宝藏竟然近在眼前！

    或许这就是命运的美妙之处吧……

    道德天尊开怀笑道：“真没想到你们竟然拥有朱雀的本源真血，这就好办了，这种和凤凰属性相近，却比凤凰还要高一个位阶的血脉之力，更能引动许小兰体内的蕴含在真龙血脉中的道之真意，倒时不仅能完美重铸道根，还能让她的血脉之力更上一层楼！”

    安林深吸了一口气：“那……成功率呢？”

    “呵呵，这还需要问成功率？有了朱雀本源真血，我来亲自进行这场道根重铸的仪式，没有失败这种可能！”道德天尊淡淡一笑，脸上满是自信的神色。

    此话一出，就连兽宠们也是忍不住欢呼起来。

    许小兰葱白小手紧紧握着的项链，努力抑制住自己的心情。

    道德天尊这时已经拿出了紫金铃，蕴含大道之音的铃声开始响起，天地空间变化。

    不知不觉间，众人已经来到了西霞城的高空之中。

    兽宠们还比较淡定，但那四位侍女却是再次吓得缩在一起。她们望着小如蚂蚁的房屋，小腿都软了。特别是有恐高症的小秋，抱紧了小冬瑟瑟发抖。

    道德天尊望着许小兰，手决连动，一股极为玄妙的波动朝四面八方扩散。

    “不要拒绝，一切顺其自然。”他口含天宪，说着蕴含天地规则的话语。

    朱雀真血受到某股力量的引动，释放出了赤色的光芒，慢慢脱离了项链，飞入了许小兰的眉心。

    一望无际的大地出现了淡金色的纹路，那是一个阵法。

    浩瀚如海的繁星光辉闪烁，星辉之力穿透虚空，朝青衣女子汇聚而来。

    大地为阵，星空引力。

    许小兰位于大阵的中心，不断被天地的伟力冲撞，真龙的咆哮响彻天地。

    道之真意开始显现，道德天尊又拿出了一个金刚镯，此镯有两面，一面顺应天地大道，一面逆转万物之理。

    “仙凡逆转，道法重铸！”

    轰隆！

    大道的震动的轰鸣之音，直入心魂。

    许小兰的脸上浮现出无比痛苦的神色，眉心出现了凤凰的火焰图案，随后它又变成了一只白色的雀状图腾。

    安林顿时浑身一震，手腕忽然出现血痕，金色的血液蕴含极为纯粹的真炎本源之力，开始飞向许小兰。

    许小兰见到这一幕大惊失色，就要选择强行中止道根重铸。

    道德天尊见状大喝道：“不要停！这不是血脉移植，而是血脉依附！是安林体内的凤凰血脉，自主向朱雀血脉依附融合，不会影响他的道根！”

    许小兰听到这话后，这才选择了沉默，默默让那金色的血液流入身体，重铸着道根。

    金色的血液彻底脱离身体，安林知道他已经没有了凤凰血脉之力。

    这也没什么好遗憾，因为那血脉本来就是属于许小兰的。

    就在这时，许小兰再次传来一声娇哼，一滴白色的小血珠开始从她的眉间飞出，飞向安林的手腕。

    恐怖精纯的炎力仿佛要压塌天地，那是至高无上的圣力。

    安林吓到了，本能般地选择了拒绝，因为这是许小兰的力量！

    道德天尊再次大喝道：“不要拒绝！这是朱雀血脉力量的反馈！不会伤害到许小兰的力量，这是有好处的！”

    安林闻言这才停止反抗，默默接受了那滴白色血珠。

    道德天尊擦了擦额头的汗水，这次道根重铸又是血脉依附，又是血脉反馈的，真是一波三折啊，怎么会有这么多意外在这两个人身上发生……

    还好他见多识广，推测出来是这两种情况，不然真的就玩完了。

    安林觉得一股暖流开始充盈全身。

    紧接着，白色血珠流入气海，落在了白凤凰的身上。

    神圣的气息在白凤凰的身上震荡，白色的羽翼逐渐丰满，一双活灵活现的眼睛开始出现它的身上，睥睨着世间万物，宛如一个真正的生命！

    安麒麟被这个变化吓了一跳，默默后退，再也不敢挑衅那只火焰鸟。

    这……这凤凰的气息，现在怎么和朱雀本源真血的气息如此相近？

    它到底是凤凰还是朱雀？

    安林有些迷茫。

    就在这时，一声轻啸之音震慑九天。

    许小兰的身后，白色的火翼在夜空中伸展。

    蕴含神圣气息的白色火焰朝四周扩散，将虚空化作一片火海。

    青龙虚影显世，围绕着许小兰那玲珑的娇躯游动。

    白色的火焰如夜空的精灵，带着无穷的生机在她的身边跃动。

    “化神期……她已经真正迈入化神期了吗？”

    安林呆呆地望着火焰中心的许小兰，既欣喜又震惊地开口道。

    可是为什么没有雷劫？安林又开始有些困惑。

    白色的火焰海洋遮蔽夜空，将天空照得宛如白昼。

    青衣女子俏立在火海之中，气息愈发浩瀚。

    那一刻，她的瞳孔变成了纯金色，无上的神威降临，如睥睨众生的现世女王。

    那一刻，她白色的火焰羽翼肆意伸展，纯净无暇，又如九天之上傲然独立的圣女。

    安林痴痴地望着那个重新翱翔天空的女子，嘴唇蠕动，喃喃开口道：“小兰，欢迎回来。”

    声音很轻，但那个涅槃成凰，高贵圣洁的女子，却已目光盈盈地望着安林。

    下一瞬，她已经来到了安林的面前，将温软的娇躯紧贴着安林，拥抱在一起。

    泪水从她的眼角滑落，声音颤抖道：“嗯……我回来了！”