    从接手公司以后，在公司待到后半夜是常有的事，特别是刚开始的时候。

    公司里的老人不服他，景震还想从他手里夺权。

    像这种有人给送饭的日子，他还是第一次体会到。

    揉了揉眉心，他伸手将苏晚晚拉进了怀里，圈住她，不让她逃脱。

    “怎么了？”

    “没事，让我抱会儿。”

    可能是他的语气有些低落，苏晚晚安静了下来，虽然不知道他为什么会突然情绪低了下来。

    空气安静了下来，气氛也突然静谧。

    景深就这样安静的抱着她，良久无话。

    等到苏晚晚的半边身子有些麻了，景深才放她起来。

    “很晚了，我们回家。”

    “那你的工作做完了？”

    “嗯。”景深将桌子上的饭盒收拾好，又替苏晚晚把衣服口罩帽子都穿好，拉着她的手走了出去。

    到了家门口，苏晚晚用指纹将门打开，又转身看着一直在看着她的人，上前抱住了他。

    “景哥哥，要开心呀！”

    她的声音本来是清亮的，但现在却又甜又软，想颗糖一样，让人忍不住的想吃进去。

    景深的眸子暗了几分，抱着怀里的小姑娘突然有种想要将她拆解腹中的想法。

    深深吸了一口气，压下心中的欲望，他笑着拍了拍苏晚晚的头。

    “晚安，我是不是和你说过，不要招我，嗯？”

    嗯的尾音十分暧昧，性感又缱绻，苏晚晚瞬间就红了脸。

    “你……你这个人怎么满脑子都是那个啊？”

    苏晚晚的话让景深一愣，随即笑了起来，他轻轻的弯腰，视线和她齐平，伸手手指捏了捏她的脸颊。

    “那个啊？”

    “你知道的。”

    “我不知道啊，晚晚告诉我好不好？”

    “你……”苏晚晚有些气急败坏的抬起头，就看见了他盛着笑意的眸子望向她，像一汪春水。

    她的呼吸瞬间停住，自己的灵魂好像被吸了进去。

    “傻啦。”

    景深拍了拍她的脑袋，将她唤醒。

    苏晚晚连把他的手打掉，捂住自己的脑袋向后退了一步。

    这人，怎么从刚才开始就拍人脑袋了呀！

    景深笑了笑，站了起来，拿下她的双手又给她揉了揉。

    “好啦，我不拍你了。什么时候没有工作，跟我回一趟老宅，爷爷想见你。”

    “什么？”听到他的话苏晚晚往后退了一步，十分惊讶的看着他，“爷爷要见我？”

    “嗯。”景深低声应了一句，“很早就想见你了，但那个时候你还不喜欢我，就没和你说。”

    “那……内个……我……”

    “不用紧张。”景深笑着把人拉回来，握住了她的手轻轻的捏着，“你很小的时候爷爷就见过你了，好像还抱过你，不用担心，爷爷人很好。”

    苏晚晚突然觉得有些腿软。

    小的时候是见过，可是那不是我啊！

    但是两个人本来就有婚约，这肯定是早晚都要见得。

    苏晚晚深深的吸了一口气，十分郑重的点了点头。

    “好，什么时候？”

    看小姑娘这样衣服英勇就义的样子，一阵愉悦的笑声从景深的胸腔出传来。

    再看苏晚晚，刚刚好不容易做好的心里建设因为他的几声笑瞬间崩塌。

    她十分不满的瞪了他一眼，景深才停下。

    “你不忙的时候，什么时候都可以。”

    “那我后天结束工作，大后天去吧，早去早超生。”

    “瞎说什么？”景深轻拍了一下她的手，苏晚晚调皮的吐了一下舌头。

    “好了，很晚了，回去休息吧，早点睡觉。”

    “嗯。”苏晚晚点了点头，在景深的注视中进了房间。

    接下来两天的工作很快就完成。

    杂志是文霜的关系，所以拍摄的很顺利。广告那边也很属意苏晚晚，两天的行程都没有任何波折的就完成了。

    到了第三天，去景家老宅的日子。

    苏晚晚一早就起床，洗完脸后就直接给文霜小意他们三个人的群打了个群视频将二人纷纷叫醒。

    两人好不容易今天都没有工作，还在睡觉，就集体睡眼朦胧头发蓬松的出现在了视频中。

    倒是苏晚晚十分有活力的跟二人打了个招呼。

    “晚晚，一大早的怎么了？”小意打了个哈欠，刚睁开的眼睛又有要闭上的趋势。

    “别睡别睡。”苏晚晚看见一阵连环夺命call又把她叫醒，“我今天不是要去见景深的爷爷吗，你们帮我选一下衣服。”

    话音落下，苏晚晚就拿着两条裙子放在了手机前让他们看。

    “这个黄色的合适还是绿色的合适？”

    “那那件粉色的呢？”

    “我穿裙子还是穿裤子好啊？要不我都拿过来给你们看一看吧。”

    “你们别睡啊，睡了我就给你们打电话。”

    苏晚晚说完又从衣柜里拿出来许多条裤子和上衣，视频中的文霜和小意看见这一幕纷纷把被子蒙到了脑袋上面。

    “晚晚，你就放过我们吧！”

    最终，还是文霜给她选了一条淡紫色的连衣裙和一件深紫色的外套，一早的折磨才结束，二人又重新进入了睡眠。

    景深今天没去公司，早已准备好，就等小姑娘收拾好两人就去老宅。

    到老宅的时候，苏晚晚坐在车上，紧张的在那里搓手手。

    在不知道第几次问了景深今天穿的合不合适，口红合不合适，买的东西合不合适以后，景深终于将她拉下了车。

    “你放心，爷爷很喜欢你的，比喜欢我还要喜欢你，当初他告诉我这个婚约的时候就非常希望我能同意，所以不要担心。”

    “真的吗？”苏晚晚又问了一遍

    “真的。”

    “呼……”深吸一口气，景深终于拉着苏晚晚走进了景家的大门。

    景老爷子在前几天得知自己未来孙媳妇儿今天要上门的时候，高兴的这两天连饭都多吃了一碗，此时也早就坐在了沙发上，着急的一直往外看去。

    “车都到了怎么还不进来啊？”

    李叔站在一旁也是一脸喜气，也是非常的激动。

    景家已经好久没有女主人了，今天是未来女主人第一次上门的日子，他们怎么能不激动？

