    见到林珊这副模样，方志强也一脸认真的看着她，准备听她诉说自己内心的苦楚。

    林珊转过头看了看天空，此刻是黄昏，月亮隐隐浮现了出来，她的目光盯着那月光，良久之后，叹了一口气，终于开口说道：“其实，当年见到他的时候，我才只有十八岁，那个时候在学校的我只知道学习，平时的时间也都用来泡图书馆了，身边的女生一个个都恋爱了，我对这方面却没有一点兴趣，只知道闷着头读书。”

    “直到后来有一次，我在图书馆看书看到了很晚，突然停电了，周围一片漆黑了下来，当时我只顾着闷头看书，根本不知道图书馆里还有没有其他人，停电之后我才抬起头看了看周围，突然听到有人说话。”

    “那是一个男生的声音，他的原话是‘请问，你有蜡烛吗？’”

    “可能是在图书馆那样一个特定的地点，特定的时间，当时真的特别安静，偌大的图书馆里没有任何声音，他的声音在那个时候就像是黑暗当中的一束光芒一样，让我的心微微一颤，那个时候我根本不知道什么是爱的感觉，只是有些小小的触动。”

    “后来，当他点燃蜡烛的时候，我才看清楚他的脸庞，在烛光的映射下，他的脸看起来很细腻，也很精致，明澈的目光就像是一潭纯净的湖水一样，赏心悦目。”

    “就是那个时候，我感觉到一种莫名的亲切感，仿佛觉得这个人就是我心目当中那个完美的白马王子一样，可是我当时不敢确定那是不是爱的感觉，所以也没有跟他多说话，继续埋着头看书，可我发现，那个时候我根本已经看不进去了，虽然低着头，可脑子里想的都是那个男生刚刚那清澈的目光，以及温暖的脸庞。”

    林珊说着，嘴角就情不自禁的漏出一抹弧度，那抹微笑，看起来就像是当年在学校的时候一样纯净，没有掺杂丝毫的功利。

    对于她此刻的语气和表情，方志强能感受得出来，她是在发自内心的真情流露。

    所以方志强也听的非常认真，而且她的话，不由得引起了方志强当年在大学的时候跟聂倩的那段时光。

    说实话，他们当年在大学里边的感情都是非常纯净的，两个人彼此的感觉也都没有掺杂任何目的性的，那样的感觉，在方志强毕业之后，就再也没有感受过了。

    “后来呢？”

    看着林珊脸上那抹久久没有消散的笑容，以及久久不再说话的样子，方志强突然开口问道。

    林珊突然转过头，看了一眼方志强，之后脸上的微笑突然变成了自嘲之笑，她再度喝了一口酒，捋过下巴的一缕青丝，目光有些迷离的盯着红酒杯，自嘲的笑着说道：“后来……我们就结婚了……”

    这话让方志强微微一愣，刚刚的方志强其实已经陷入到了林珊描述的那份美好的感情当中，可没有想到，林珊突然一下子，就跳到了这个阶段，关于两个人在大学里边的甜蜜时光，以及幸福瞬间，林珊则是一点都没有提起。

    不过方志强也能理解，现在回想起曾经大学里的幸福时光，总是显得那么珍贵，那么独一无二，整个在今后的人生当中也不可能再遇到第二次。

    所以，牵扯出那些珍贵的回忆，只会让当下的自己感觉到无尽的心酸和惆怅，没有其他任何作用。

    所以林珊不愿意提起这些，方志强也就没有多问，继续静静的听着林珊的故事。

    “那个时候，我的父母其实是反对我们的婚姻的，我的家庭是一个非常传统的教育家庭，父母都是做了一辈子的教师，他们见过那个男生，说他看起来不像是那种老实人，恐怕他以后做出什么对我不好的事情，当时我还觉得我父母根本就是无理取闹，一个人的性格什么样，怎么可能通过外表看得出来？更何况，我跟那个男生已经相处了三四年了，他是什么样的人，父母能比我更了解？”

    林珊说着，眼里不由得已经泛起了泪光，在灯光的照射下，看起来有些楚楚动人。

    “针对这个事情，我跟父母闹了很久，到最后，父母依然坚持他们的看法，说他们做了一辈子的教师，什么样的孩子一眼就能看出来人品，可我始终无法理解他们这样的看法，最终他们也只能妥协，只是再三的叮嘱我，一旦出现任何问题，我必须自己坚强的承担，不能颓废下去……”

    林珊的声音哽咽了，目光也更低了，看着吧台的桌面，再次喝了一口酒，眼里的泪光也跳动的更加厉害了。

    “其实……那个时候父母就知道，那个男生最后一定会伤我的，他们说的非常肯定，说我们以后肯定会出问题……可我就是不愿意相信父母，就是被那个男生彻底迷住了，一味的坚持要结婚……”

    “结婚之后，他刚开始其实还挺好的，跟婚前没有什么区别，只是随着时间的推移，我逐渐发现，他越来越往我父母所说的那方面去发展，我渐渐发现，我父母说的一切他可能做出来的事情，居然都一一应验了！”

    “那个时候，我已经开始做有些慌了，我真的很怕他真的就如我父母所说的那样，甚至，我曾侧面的跟他提过这个事情，说出了我内心的担忧，目的就是为了让他意识到，他自己已经变了，变得跟以前不一样了。”

    “可是我没有想到，对于我提出的这一点，他的反应特别大，说我捕风捉影，无中生有，杯弓蛇影，对他不信任等等！所有难听的话全部都说了出来！”

    林珊有些声嘶力竭的喊出了最后一句话，她的身体好像突然充满了能量一般，猛然直了起来，已经红红的眼眶死死盯着方志强，眼眶里边闪动的泪水也终于控制不住的掉了出来。

    方志强有些发愣，没想到林珊突然之间情绪变化这么大，一时间有些诧异，举起酒杯跟林珊碰了一下，方志强喝了一口酒。

    “再后来，也就结婚一年多之后，我怀孕了，当他知道这个消息的时候，第一反应就是皱眉，然后就是问我能不能先不要孩子，说什么事业不稳定，不想让孩子一出生就无法拥有一个安定的家庭，虽然我家里的条件并不好，但在当时来说，照顾一个孩子还是没有任何问题的，甚至我跟他说让我父母照顾孩子，可他依然不同意。”

    “可我毕竟是一个女人，是一个想要做母亲的女人，父母也特别希望能早日抱上外孙，当我跟父母商量这件事的时候，父母的态度非常坚定，孩子必须要生，绝不能打掉！”

    “我跟他商量了好久，最后在我父母非常强硬的态度下，他终于妥协了，可也就是在那之后，他变得越来越暴躁，对我也越来越不耐，从前所有的贴心和温柔全部都消失不见了。”

    “怀孕三四个月之后，肚子越来越大了，医生嘱咐不能再同房，不然对孩子会有危险，可他完全不考虑这些，每周依然会不遵从我的意愿，要一到三次。”

    这些话，好像藏在了林珊的肚子里很多年了，她一直找不到机会倾诉，今天仿佛突然间打开了心门一样，把所有的话都说了出来。

    “刚开始，我非常抵触他这种做法，但是没办法，拗不过他那强硬的态度和行为，每次做完之后，我都能感觉到一阵腹痛，那段时间身体状况也变得特别糟糕，我的心理也变得脆弱起来，特别需要呵护，可他依然无动于衷，甚至经常指责我，说我怎么变得越来越矫情了。”

    “后来有一次，他的动作特别粗鲁，当时我就感觉到肚子特别痛，大声的叫着，可他根本不在意我的感受，坚持做完之后，就一个人躺了下去，甚至连看都没看我一眼，我相信，他那个时候如果看到我痛苦的表情，他一定会良心不安的！”

    “当他去洗澡的时候，我才发现，整个床单上都是殷红的血渍，我揉了揉自己麻木的大腿，居然摸到了一手血，掀开被子一看才发现，我居然大出血了。”

    “我当时很恐惧的看着自己的双手，以及床上一大片血，用颤抖的声音叫着他的名字，刚开始他根本没有回应我，后来终于不耐的传来了声音，之后就皱眉从卫生间走了出来，当他看到一床血的时候，第一反应居然还是皱眉！”

    “我永远都不会忘记，他当时的第一句话说的是：‘你又怎么回事啊？不是都怀孕了吗？怎么还会来大姨妈？还搞得一床血，这一套又得扔了！’”

    “我不敢相信，我不敢相信那是他说出来的话，我用充满恨意的目光看着他，良久说不出话，可呼吸却越来越急促，胸口不断的起伏，最终突然感到眼前一黑，整个人彻底昏了过去。”

    方志强听到这里，也已经忍不住握紧了拳头，牙齿也忍不住咬到了一起，对于这样的男人，方志强恨不得将他千刀万剐！