    周南打算上完一次“保险”，再来继续抽奖。

    此时战场上轰塌战兽的数量已经有一千四五百头了，这么多轰塌战兽，一个个就像大青蛙一般跳来跳去，周南的防守压力很大，战线即将崩溃。

    一旦有轰塌战兽绕过前线，只有一百万耐久度的战争雕像可扛不住围攻。

    “也该剑龙登场了！”

    周南抖手一抛，以卡牌飞镖的手法向天空打出五张剑龙卡牌。

    那五张卡牌迅速就化作五条剑龙，它们稍一盘旋就贴近地面，龙口一张，只管往轰塌战兽密集的地方轰剑气，五剑合璧，穿透伤害，一挑一条线，输出炸裂。

    值得一提的是，齿轮英熊此时的生命值赫然已经超过了四亿！

    他现在已有百米高，高大的吓人，身上的齿轮全都溜溜转动，吸引了大量轰塌战兽的围攻。

    其攻击力增幅没有生命值增幅那么夸张，但现在也有了八千多点的攻击力了，九档变速状态下每秒可以打出七八万的物理伤害，非常残暴。

    齿轮英熊虽然能扛，可也只能吸引一圈的轰塌战兽，攻击不到他的轰塌战兽可不会傻站着，而是会将其绕过去，逮啥打啥。

    而在城市，“队伍一”那边，四名玩家正紧张的抵挡着轰塌战兽。

    其中有一个昵称叫【浓痰嚼不烂】的玩家喊道：“我们和驴车大侠打的有来有回，这么长时间了他都拿不下我们！”

    【煮肉炖粪条】：“毕竟他才一个人！”

    【稀屎盖浇饭】：“首席战将，不过如此！如果下次再有种族荣耀赛，我请参战！”

    【粪汤麻辣烫】：“就你这昵称，算了吧，广大玩家不得被你恶心死。”

    “嗯，怎么回事，怎么突然这么多轰塌战兽出现了！”

    【浓痰嚼不烂】突然道：“驴车大侠开挂了！”

    “这不对劲！怎么突然这么多！”

    “我明白了，驴车大侠太阴险了，突然用力，想送我们走！”

    “不能让他如愿，兄弟们加油，扛住啊……”

    四名玩家嗓门一个比一个大，然而战场中轰塌战兽出现的速度实在太快了，处处亮起白光，很快就将他们轰平了。

    这四名玩家一退场，周南这边就不再有轰塌战兽出现。

    接下来就是扫荡时间，周南迅速清理掉了绝大多数的轰塌战兽，收获了一千五百多枚水晶，最后就留下一头轰塌战兽，让它慢慢打超大恶魔陈霸天。

    有五头龟龙、龟丞相和一流兽医专门给陈霸天回血，陈霸天稳如泰山。

    而有这么一头轰塌战兽未死，周南就不会被强制踢出副本，也就有时间来慢慢抽奖了。

    由于英明神武有十分钟的冷却时间，周南就十分钟预言一次，慢慢抽奖。

    他先给自己上了“保险”，也就是预言下次预言失败的反噬惩罚是遭遇雷击。

    没有这道保险，他可不敢预言抽奖，虽然只有十分之一的几率预言失败，但万一来个连掉三级什么的，血亏！

    时间缓缓流逝，周南通过抽奖又得到了【轰塌战兽·钢威】、【轰塌战兽·铁龙】、【轰塌战兽·天铜】、【轰塌战兽·铁雄】，等等等等。

    经验卷轴也频频获得，如此一连二十二次抽奖，耗时220分钟，周南全部预言成功了，一次反噬都没受到，这让他大呼过瘾！

    不过，这时战场中那头被周南用来撑时间的轰塌战兽嗝屁了。

    周南是不想让超大恶魔陈霸天还击的，不过陈霸天不老实，大笑之后趁周南不注意就会还手，周南每分钟得给他下一次命令才行。

    周南的操作不是很精细，慢慢的，那头轰塌战兽就被陈霸天磨死了。

    随之系统提示就响了起来，宣告周南还有三分钟就会被踢出副本。

    “罢了，反正还可以再来！”

    周南也不纠结，他将剩下的水晶进行了5次百连抽，收益也算不错，经验卷轴和游戏积分卷轴抽到了很多。

    很快，周南被踢出了游戏副本，他回到任务大厅，发现之前的游戏房间早没了。

    他也不着急进入新的游戏房间了，决定先将这一番收获消化消化，不然奖励卷轴都要把储物背包塞满了。

    差不多半个小时后，周南将所有的经验卷轴和游戏积分卷轴用完，他的等级提升到了38级，而九星轰塌战兽的卡牌也积攒了13张。

    “这升级简直就跟坐火箭一样，英明神武实乃神技也！”

    周南感觉都不用去裂甲黑龙的巢穴刷金币了，打这这个副本，靠英明神武来抽奖，收获金币的速度并不比专门刷金币慢。

    至于轰塌战兽的卡牌，这是黑色卡牌，不可重铸，不可分解，用其召唤出的轰塌战兽基础属性很高，与【崩塌战场】中的轰塌战兽一样，生命值50万，攻击力5000，真实伤害！

    但轰塌战兽没有技能！

    这或许也是因为这种卡牌是黑卡的原因。

    “轰塌战兽长得跟秤砣一样，还是挺有意思的，我来试一下同名卡合成，看看最强轰塌战兽是什么属性……”

    周南念及至此，将【轰塌战兽·铁芯】、【轰塌战兽·钢威】、【轰塌战兽·铁龙】、【轰塌战兽·天铜】、【轰塌战兽·铁雄】等十三张九星黑卡全部取了出来。

    他先从其中取出四张合成，再挑出三张与这四合一的合成，便就得到了七合一的轰塌战兽卡牌，再取出三张与之合成，得到了十合一的轰塌战兽卡牌，再将最后三张与之合成，得到了十三合一的轰塌战兽卡牌，其名【轰塌战兽·钢铁雄芯】。

    ————

    卡牌名称：【轰塌战兽·钢铁雄芯】（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：九星

    卡牌等级：30

    使用魔耗：90

    说明：使用卡牌，召唤轰塌战兽钢铁雄芯为您作战，轰塌战兽钢铁雄芯拥有400万生命值，攻击力4万，护甲40，免疫大部分魔法，攻击速度不确定，跳跃前行，无视目标护甲与魔抗，可对目标造成与其攻击力数值相同的真实伤害，对某些特殊单位可造成超额伤害。

    ————

    周南发现十三合一的【轰塌战兽·钢铁雄芯】与十合一的轰塌战兽卡牌在属性上没有任何区别，便就明悟十合一已经足以让坍塌巨兽的属性达到极限。

    他将轰塌战兽钢铁雄芯释放了出来。

    这家伙真个就如秤砣一样，个头比普通的轰塌战兽大多了，足有一丈高，直径至少也有两米，黑黝黝的如同铁铸的一般，这要是砸人一下，起码视觉上和心理上会感觉很疼。

    周南让轰塌战兽稍作活动，很快就发现这家伙只会弹跳，属于近战单位，会高高跳起，向近身的单位发动攻击，要是目标距离它远了，它只会先跳到目标旁边，然后再跳起来向其发动攻击。

    但是它可以攻击空中单位，攻击方式就是跳起来撞。

    总之目标是地面单位，它跳起来砸，目标是空中单位，它跳起来撞，相当奇葩。

    “这也算一种特种兵了，看它这模样，不知道攻击城门会如何，能不能对其造成超额伤害？”

