    一路悄然跟踪，在三名蛇人进入一个幽深的洞穴，消失不见后，白晓文收回了阴影刺客。

    “不能再跟了。这一处洞穴，应该就是蛇人在伽古列高原的据点之一……甚至有可能关联着地脉走廊的入口！假如那个监测者哈洛芬森藏在里面的话，凭借他的高精神力和高优先级，很容易就能发现阴影刺客的跟踪，到时候会打草惊蛇。”

    白晓文揉了揉额角，思索着说道。

    伽古列的地脉走廊入口，他曾经在预言石板的幻象中看到过。这里距离入口已经不算远了，也就是说蛇人也接近了地脉走廊，这可不是什么好消息。

    “我们直接杀进去！”穆尔坎握拳说道，“以先知大人和夏洛特小姐的战力，一定能打败这群长尾巴怪物。”

    白晓文摇摇头：“不能鲁莽。对于哈洛芬森这个蛇人科学家，我更希望能生擒他。一个活着的蛇人科学家对我们更有价值。”

    顿了顿，白晓文又道：“而且，上次在阿穆莎海域的地脉走廊入口附近，我就遇到了他一次。当时本来能抓住他了，但他却使用了一种魔法咒符，传送逃离了。该怎么针对这一点，制定一个抓捕计划，需要慎重考虑。”

    虽说传送咒符比较珍贵，但不排除哈洛芬森身上还有第二个乃至第三个传送符。

    撞到这家伙一次不容易，白晓文可不想和上次一样，再扑一个空。

    “我们叫人来帮忙好了。”李淑仪提出了建议。

    “嗯，看起来只能这样了。思前想后，我们都没有阻止瞬时传送的能力……”

    白晓文掏出了一块微光闪烁的魔力水晶，注入精神力之后，水晶上浮现出了一幕模糊的画面，上面有一个隐约的人影。

    很快，画面变得清晰，上面的人影也凝实了起来。

    是卡美洛女王的影像。这枚魔法通讯水晶，也是白晓文前往兽人王国之前，卡美洛女王交给他的通讯物品。

    只要处于黑潮位面世界，不论何时，都能注入精神力和对方视频通话。这种魔法通讯水晶，比地球的爪机还好用，可惜的是不能带出黑潮位面。

    “迪奥，你终于跟我联络了。”

    画面像是蒙上了一层水雾，还能看到高贵的女王陛下白皙动人的肌肤，以及用毛巾盘起来的秀发，还有哗啦啦的清泉流响……

    白晓文后脑勺冒出一滴冷汗，没想到女王陛下居然有清晨泡温泉的爱好，这个魔法通讯的时机，真的是太……太棒了。

    从卡美洛女王如同天鹅般修长的脖颈处往下，是精致的锁骨，然后曲线猛然升高，再然后……就看不见了。

    “咳咳。”

    耳边响起了李淑仪的咳嗽声，白晓文赶紧把视线移回卡美洛女王的正脸：“那个，女王陛下，很抱歉打扰您的休息，不过我有一件事，需要您的帮助。”

    卡美洛女王并没有把白晓文当成外人，痛快地说道：“有话直说，迪奥。”

    白晓文把伽古列高原的种种情况，跟卡美洛女王简单说明，最后提出了支援的请求。

    卡美洛女王想了想说道：“那个监测者哈洛芬森，活捉他真的很重要？”

    “非常重要。”白晓文毫不迟疑地说道。

    “那好吧。”

    卡美洛女王很快下了决断，“我会派遣三个皇家大法师，由法师团长凯瑟琳带队，乘坐阿尔托利亚的狮鹫前往伽古列高原。这四位大法师可以联手布置一座空间干扰魔法阵，限制传送类魔法……”

    “太谢谢了，”白晓文说到这里，又开口道，“女王陛下，其实我还有一个请求……”

    ……

    在兽人王国加入盟约之后，卡美洛就已经派出了法师前往红石王城，在城郊建设传送阵。可以预见的是，兽人王国的闭塞状态，将会随时间推移而改变。

    凯瑟琳法师和另外三位大法师，在白晓文发出求援讯息之后的第二天下午，抵达了伽古列高原上空。

    不得不说，皇家狮鹫的载人飞行速度，比白晓文豢养的白雕壹壹、二二要快一些。不过狮鹫驯养不易，数量稀少，所以就连骑士王国阿尔托利亚，也只能维持一个狮鹫骑士编队，不到三十人的数量而已。

    而在凯瑟琳法师赶来之前，白晓文三人一直潜伏在蛇人据点之外。

    蛇人们的进进出出，也都在白晓文的监控之内，只可惜并没有看到监测者哈洛芬森的踪影。

    在预定的地点，与凯瑟琳等四名大法师汇合之后，白晓文便开始了他的行动计划。

    纵横交错的蛇洞之内。

    一名身姿婀娜的女蛇人，挥动着小皮鞭，四条手臂中的另外三条叉腰说道：“快点干活，你们这帮低等生物！”

    在女蛇人的面前，一群沙蝎人苦逼地挥舞巨钳，不断开挖。至于挖出来的砂砾碎石，则是由另外一支奴隶族群，龙虾人负责运送离开。

    沙沙的声音响起，一个身材高瘦戴着玳瑁眼镜的蛇人，戴着几个蛇人畸变体，来到了小皮鞭蛇女的面前。

    “哈洛芬森大人。”皮鞭蛇女急忙行礼。

    “嗯，进度如何了？”哈洛芬森一脸威严状。

    “已经向下挖掘了三十米，我正在命令这些低等奴隶继续挖掘。”

    “这个勘测点，30米已经够用了。”

    哈洛芬森推了推眼镜，“让他们都走开，去下一个目标地点进行勘测准备……不要妨碍我的工作。”

    “是！”

    皮鞭蛇女一声令下，不管是龙虾人苦工，还是沙蝎人挖掘者，都麻溜地从施工现场离开。

    哈洛芬森腰间拴着一根绳子，一截一截地钻入那个洞窟之内。

    很久之后，哈洛芬森从地窟中钻出。

    “勘测点调整一下，下一个勘测点设在这里。”

    哈洛芬森展开地图，细长带鳞片的手指，点在了地图的其中一个区域。他的竖瞳中闪着兴奋的光彩：“我有预感，我们已经很接近了……”

    “哈洛芬森大人真是厉害，不愧是大主君都看重的天才博学者！”小皮鞭蛇女作捧心状。

    “哈哈哈哈！”