    地下室。

    这一次吸收，李皓感觉提升巨大。

    不过，是否达到了斩十的地步，李皓还是心存疑惑，因为刘隆他们说的太笼统了，可能觉得李皓还没到，说了没用，到现在李皓也不知道斩十到底有什么特征？

    就单纯的身体更强大了？

    此刻，见刘隆比之前话多了，好像是因为李皓表现的还不错，这位冷傲的队长，没有之前那么狂了。

    见状，李皓再次询问：“老大，到斩十境，除了实战，就没有别的判断方法了吗？”

    “有！”

    刘隆点头：“之前柳艳大概懒得告诉你，因为你就是个炮灰，说不定没到斩十境就死了，除了需要关心实战，你不需要关心这些……”

    好家伙！

    李皓忽然觉得，那一脚踢的一点不后悔，踢的好。

    柳艳这女人，这是脸上笑嘻嘻，心里认定自己活不长了？

    果然，女人都是表面一套，心里又是一套。

    “那斩十境有何不同之处？”

    刘隆考虑一会才道：“先说个前提，不从实战上区分境界……实战才是根本，这一点你要记住！”

    李皓点头，这个可以理解。

    “如果看实战，那从字面上就能理解，这个需要你亲自实践，破百也好，斗千也好，你自己闯一闯军营自然就懂了。”

    李皓干笑，别开玩笑。

    我不想死。

    何况，真到了斗千，闯军营，对方也不会跟你赤手空拳地搏斗啊，人家大炮一轰，千枪齐发，斗千也得挂吧？

    找死也不是这么找的！

    刘隆继续道：“不看实战的话，单纯看境界，也有明显特征。到了斩十境，也就是真正意义上的武师，所谓武师，气由内生！就是我们民间所传的内功……或者可以这么认为！武师，在超能出现之前，也超出了普通人的范畴，最大的特征就是内气勃发！”

    李皓眼神一亮：“内功？”

    “对！”

    刘隆点头：“其实是一种劲道，内劲汇聚，由劲化气，再说的直白点，到了武师地步，气血昌盛，血液奔腾，筋骨齐鸣……”

    说罢，刘隆忽然一抖自己胳膊。

    这一刻，胳膊上好像骨骼齐鸣。

    “啪啪啪！”

    如同长鞭抽空，空气爆炸。

    刘隆笑了：“看到了吧？这就是武师，也就是斩十境最明显的一个特征！拳脚出击，筋骨齐鸣，内劲充斥……其实最终展现出的结果就是这样！”

    李皓看的眼神都发亮了。

    斩十！

    这就是最弱的武师，最基础的武师，居然一拳打出，骨骼齐鸣，厉害！

    他现在不行！

    这也说明，他并未达到斩十境，哪怕不看实战，单纯境界上也没达到。

    “那破百呢？”

    李皓追问，愈发的感兴趣。

    而刘隆微微皱眉道：“破百……你最好不要想这个，武师已经没落！你斩十境，哪还有很大机会，直接进入超能领域，你一旦进入破百……”

    微不可闻地叹息一声，刘隆平静道：“不要去追求破百！斩十境的武师晋级星光师的有不少，可破百的……我几乎不曾耳闻，也许前些年有，现在恐怕一个也没了。”

    “李皓，记住，以后最好不要吸收无属性神秘能，无属性神秘能对武师而言，是宝贝，但是也是祸害！吸收多了，体质太强，力量更强……蜕变更难！真到了破百，你成为超能者的机会就很渺茫了。”

    有些自嘲。

    曾几何时，强大的破百武师，反而成了一种累赘。

    弱小一些，还能晋级超能。

    强大到破百，反而难度暴增，因为需求的神秘能太多，就算有足够的神秘能，也未必能晋级了。

    他也好，袁硕也好，搁在二十年前，都是武师一道的领袖人物。

    可现在……一个在教书考古，一个在前线当一线执法人员。

    地位看起来高，实际上也就那样，还不如一个刚进入超能领域的小年轻。

    刘隆好像有些走神了。

    李皓也识趣地不再问。

    按照刘隆的说法，以及老师提及的一些事情，李皓都能明悟一点，你武师实力越强，晋级超能的可能越小。

    而无属性神秘能，更多的还是提升武师实力。

    想晋级超能，更应该去吸收那些属性神秘能。

    遇到匹配度高的属性神秘能，你可能直接就成为超能者了，当然，前提是你还活着，死亡率不低，在巡夜人组织还能有90%的存活率。

    在猎魔小队，可能只有10%，所以刘隆并未让李皓吸收属性神秘能，而是先提升李皓的体质。

    “不好高骛远！”

    李皓暗暗提醒自己，先到斩十境也不错。

    内劲勃发，筋骨齐鸣，这就是斩十的标志，至于实战，管他呢，基础跟上就行。

    实战这东西其实也简单，多战斗，多杀人，人家十年战斗一百场，我一年战斗一百场，照样能跟上，这都不是事。

    “老大，那我今天就修炼到这了，待会我想去一趟银城古院。”

    “去古院？”

    刘隆回神了，看了一眼李皓，微微凝眉，沉声道：“去找袁硕？”

    “看看老师。”

    刘隆考虑一番，沉吟道：“这个随你，但是有一点，晚上必须要离开！”

    李皓疑惑。

    刘隆见状还是解释了一句：“我们现在需要更多的幕后之人的线索和行踪，你若是留在银城古院，对方可能不会再出现！古院那边，因为袁硕很快要出去考察，也许有巡夜人会提前过来……当然，你要是怕死，可以留在那边，一直等着不出来！”

    李皓摇头：“我更想报仇！”

    说着，又有些迟疑：“老大，真无法解决的话，需要通知巡夜人吗？”

    刘隆一脸冷漠：“记住一点，如果猎魔小队都无法解决，一般的巡夜人……也是送死！不要把巡夜人想的太高，作为破百的武师，巡夜人中真正能击溃我的不算太多，而且大多都有重要任务，坐镇各大名城！小小的银城，你以为巡夜人来了，就能解决我解决不了的麻烦？”

    自信，自傲！

    作为一名破百武师的骄傲！

    哪怕超能当道，刘隆依旧有自己的骄傲。

    李皓这次不再说什么了，他也相信，刘隆不会真的不知道其中危险，依旧坚持这么做，未必全是因为杀了对方有神秘能，更大的可能，还是他自己说的，他解决不了，弱小的巡夜人也没办法解决。

    巡夜人的高层，不一定会因为没发生的事，就来银城这边坐镇。

    想通了这些，李皓也释然了。

    何况，他发现了王明。

    这个潜伏来的家伙，在阴雨天到来之前，李皓肯定得曝光他才行，一个超能者潜伏，也许会惹出变故。

    ……

    离开了地下室。

    李皓走出执法大楼，刚要出巡检司，眼神微动，还真是……巧！

    “皓哥！”

    前方，王明笑的阳光：“皓哥，一起吃饭去？我刚来，还不知道巡检司食堂有没有什么好吃的呢。”

    此刻，已经是中午了。

    在这遇到，也不算什么突兀的事。

    可李皓知道，这家伙百分百是故意和自己巧遇了。

    李皓露出笑容，纯真而又善良，“不好意思啊，小明，我现在要去一趟银城古院……”

    “有案子？”

    小明的称呼，让王明微微扬眉瞬间，很快平复，露出一副感兴趣的表情，好像很想参与进去。

    “不是。”

    李皓摇头道：“是去看看我老师。”

    “皓哥是银城古院的学员？”

    “以前是。”

    李皓笑了笑，又露出歉意道：“我得过去了，小明，你先自己吃，不行让娜姐带你，晚上咱们一起吃饭。”

    “那行！”

    王明没有纠缠。

    李皓也迈步走出，从路边取出了自行车，跨上了自行车，朝银城古院骑去。

    王明看着他消失的背影，眼中露出一抹淡淡的异样色彩。

    刘隆倒是舍得下血本！

    银城这支猎魔小队，神秘能应该库存不多吧，居然连李皓都吸收了。

    难道还真要吸纳李皓不成？

    “有些浪费了。”

    心中默默说了一句，因为下一次自焚案可能很快到来，李皓此刻吸收神秘能，真的没太大作用，哪怕真的能迅速达到斩十境，用处也不是太大。

    何必浪费神秘能呢！

    “银城刘隆……”

    王明朝不远处的执法大楼看了一眼，这位，哪怕在白月城其实也有一些名头。

    可惜了！

    武道越强，越难跨越那一步，越难打破超能锁。

    “武道，强化超能锁！”

    他想到了一些长辈的提醒，普通人晋级超能，一开始很弱。

    破百武师晋级，难如登天。

    按照超能领域的探索，最好是在斩十境晋级超能，这是最好的结果，超能锁破开难度不算太大，起步还高，所以如今很多超能组织，都会优先提升一些斩十境的武师。

    破百的，反而没人要了。

    想到刘隆，王明稍显忌惮，没有继续朝那边看，再次看向李皓已经消失的方向。

    “李皓，老师袁硕……袁硕啊……”

    有些感慨，这位比刘隆名气要大多了。

    同为破百武师，袁硕是早在20年前就破百了，也就是说，超能还没出现，他就是武力巅峰的一群人之一。

    而刘隆，其实还有些借助神秘能的力量，才达到了破百，和那位单纯靠凡俗本事晋级破百的，又不是一个层次了。

    何况，那位还是整个银月行省知名的古文明大家，更是名声斐然。

    “五禽术，呼吸法……据说可能还有隐藏的更强版本呼吸法……可惜，那位脾气古怪，寻常人难以接近，也不知道李皓如何能成为他的学生的？”

    袁硕收徒，其实不少。

    但是最近几年，袁硕就一个学生，李皓。

    之前的学生，要不毕业了，要不已经死了，袁硕也七十多了，好几年没收学生了，收下李皓，其实也很让人奇怪。

    ……

    王明的疑惑，李皓没去管。

    银城古院。

    熟悉的地方。

    安静，平和，这是古院的常态。

    古院最出名的，就是古文明探索系，也就是袁硕所执掌的大系，正因为袁硕，银城古院才有了今日的大名气，在整个行省范围，古院出去的毕业生，是很多势力所追逐的。

    袁硕擅长的东西太多，哪怕不再收徒，带出来的探索系学员，也非常出名，活跃在各大城市，探索各种古文明遗迹。

    古代文明，也是整个人类都在探索的一个领域。

    根据一些残留古籍记载，在现有文明之前，还有一个辉煌无比的古文明，只是最终破碎，彻底消失在历史长河，甚至连记录都很少留下。

    而今，对古文明的探索，也让很多东西得到了超越性发展。

    通讯、出行、热武器，甚至超能，都和对古文明的发掘有关。

    据说，这些关键性技术，很多都是直接从古文明遗迹中获得，让前几十年还是农耕社会的人类社会，迅速进入了工业化文明。

    当然，因为发现的东西太多，有些技术被搁置，导致有些东西发展的不平衡。

    热武器其实发展的相当强大了，可信息领域发展的却是相对滞后许多，如今，出了银城都很难联系到另外一城的人，据袁硕所说，古文明时代，甚至可以跨越千万里就可以轻松联系。

    通讯体系，遍布整个大陆！

    现在，通讯器也就在同城用一用了，这也是社会发展失衡的表现。

    李皓一路骑车前行，也没人拦他。

    虽然不是古院学员，可穿着巡检服的他，还是通行无阻。

    片刻后，穿过一条林荫小道，几座独门小院呈现在眼前。

    这里是古院一些资深教授的住所，平时很少有人到来。

    李皓刚骑车过来，树丛中忽然跳出一人，拦在李皓面前，冷声道：“古院重地，闲人免进！”

    “我找袁老师！”

    李皓抬头，看了看对方，笑道：“新来的？我是老师的学生，李皓，巡检司三级巡检，以前也来过，之前是张大哥执勤，你是巡检司的还是古院保卫队的？”

    “袁老暂时不接待客人！”

    出现的男子，也不管李皓说什么，沉声道：“最近一段时间，袁老都需要静修！”

    李皓扬眉：“老师说的？”

    说罢，又笑道：“那我打个通讯，我不为难你，不过……”

    他看了看对方，笑道：“我觉得，这是你们保卫队或者其他组织自己的决定，老师没有静修的习惯，不要替老师做主，哪怕你们是所谓的超能组织！”

    男子脸色微变，看向李皓，眼中有些冷色。

    “我随便说说。”

    以前，李皓对巡夜人忌讳莫深，现在倒是无所谓了。

    提提怎么了？

    他加入猎魔小队，巡夜人真要关注，肯定也知道。

    既然如此，我知道巡夜人组织，那是顺理成章的事。

    眼前的男子，身上有股淡淡的神秘能，当然，不强，甚至还不如刘隆，严格来说，连柳艳都不如，但是李皓猜测，对方可能是巡夜人派来保护老师的。

    真正的超能者，也许没来，也许在暗中，反正这家伙不是真正的超能。

    大概率是武师吸收了神秘能，和刘隆他们一样的存在。

    面前，中年男子微微皱眉，沉声道：“稍等，我通报一声！”

    李皓没再说什么。

    没必要挑衅巡夜人，只是对方拒客，这一定不是老师的主意，他这才有些不快，巡夜人连接客都要限制吗？

    男子消失了一会。

    片刻后，再次出现，沉声道：“进去吧！”

    “谢了！”

    李皓笑呵呵的，很快骑车继续朝里骑去。

    男子看了他背影一眼，微微凝眉，扶了扶耳边的黑色耳塞，低声道：“没有检查，会不会出问题？”

    “没事，让他进去！”

    “明白了！”

    男子不再多说，只是有些意外，之前其他人进入都被拒绝了，这个年轻人，上面居然没阻拦。

    袁硕很快要参与下一次古文明遗迹探索，据说这次相当重要。

    为了防止具体消息外泄，以及保护袁硕安全，最近袁硕的确不再见客。

    ……

    袁家小院。

    李皓在门口停车，将自行车放在一边，敲了敲门。

    “自己开！”

    小院中，传来了老人中气十足的声音。

    铺满青砖的院子中，袁硕正在打拳，没有虎斗术的凶猛，而是慢吞吞的，如同乌龟晒太阳，懒洋洋的那种感觉。

    李皓推门，吱呀一声，木门打开。

    看到老师的瞬间，李皓露出了不用其他时候的笑容。

    “老师！”

    “自己找地方待着！”

    袁硕继续打自己的拳，也不招呼李皓。

    七十多的袁硕，身材还是很健硕，个头不算太高，一米七的样子，可对老人而言，已经不矮了，年轻的时候想必更高大一些。

    头发也有些花白了，脚下穿着一双布鞋，显得很简朴。

    李皓也习惯了，在一旁的椅子上坐下，看着老师打拳。

    真的很慢！

    每一拳都好像蜗牛爬动，看的人想打瞌睡，而袁硕却是乐此不疲，这套乌龟拳，打了不少年了。

    李皓很早就见识过，认为老师准备在五禽术中再加一术，龟术！

    袁硕没看李皓，但是他好像感受到李皓在看自己，甚至能猜到李皓的一些小心思。

    下一刻，李皓刚要拿起茶杯喝口水，刚刚还慢吞吞的袁硕，忽然原地消失。

    再出现，李皓眼前已经出现一只拳头！

    很慢很慢！

    好像慢动作回放一般，李皓想躲开，却又感觉被人锁定了，一动都动不了！

    李皓额头上汗液瞬间渗出！

    这一刻，他感觉，好像被红影盯上了一样，那种恐惧感，危机感，生死危机！

    “吼！”

    虎啸山林！

    音波攻击！

    砰！

    一巴掌重重打在他脑袋上，袁硕收拳，李皓甚至没看到他收拳。

    “鬼叫什么？”

    袁硕有些不满，呵斥道：“虎啸山林，被你叫的跟猫叫似的！虎斗术你学了个屁，你学的是猫术！”

    李皓有些尴尬。

    擦了擦额头上的汗液，起身道：“老师，你刚刚太快了，而且我感觉动不了……”

    “那是你太弱！”

    袁硕一脸的不满，“三流武师靠拳脚，二流武师看气势，一流武师锁精神！你连三流都不如！”

    “……”

    李皓揉了揉脑袋，也不在意，他本来就不算三流武师。

    老师口中的三流，好歹是武师。

    他连武师都不是好吧！

    斩十境才是！

    袁硕也只是骂了一句，他习惯骂人罢了。

    说完了，又点头道：“还行！比以前好，以前你吼都吼不出来，好歹有些进步……只是，未必是我所希望看到的就是了。”

    说着，又摇头道：“武道没落了，强身健体就好！还是把古文明探索当主业，起码以后吃喝不愁。我还想着，你小子天赋不错，当个普通人，专心考古，起码能有一席之地，我退了以后，安排你当个助教什么的，几十年后也能接班我……可惜了！”

    李皓讪讪笑着。

    也不多说，给老师倒了杯茶，又看了看袁硕，有些奇怪。

    刘隆也好，柳艳也好，这些人身上多少有些星光，哪怕不纯粹。

    而王明那种星光师，星光也有，很纯粹。

    可老师……真没有！

    要不然，他早该发现了。

    老师没吸收过神秘能吗？

    “看什么？”

    袁硕坐下，一脚踢开了李皓，拿走了茶杯，自顾自地喝着。

    李皓想了想还是道：“老师，你怎么和刘队长不一样，靠近刘队长，我觉得有些阴冷……”

    “神秘能外泄罢了！”

    袁硕倒是一脸的无所谓，随口道：“他垃圾，他废物，他吸收神秘能太多，太杂，没完全消化掉，当然会外泄一些，给你制造出阴冷感！我又不是他那个垃圾。”

    “……”

    李皓彻底无言，老师很狂，他知道。

    可第一次见识到老师这么狂，那位好歹也是破百的武师，还是执法队的老大。

    这么骂，合适吗？

    可心中，也是有些惊讶，老师的意思是，他吸收神秘能，完全消化掉了？

    袁硕又道：“别看了，你也看不出什么，我之前教你的东西，好好学，好好用，你再差也会比刘隆混的好，明白了吗？”

    李皓了然！

    《五禽吐纳术》！

    这么说，吐纳术真的厉害，可以完全吸收掉神秘能？

    李皓还没太大的感受，此刻却是隐约觉得，这本秘术，可能真的极强。

    当然，这次他来，目的不是这个，而是玉剑的星光能。

    他渴望自己的老师，成为超能者，那才有更大的底气去面对危机。

