    天快亮的时候，金丫就被一泡尿给憋醒了，昨天晚上的宴席上，那些小姐姐灌了她太多的饮料。

    怕影响魏武睡觉，金丫也没开灯，踮手踮脚地去了卫生间，回来时，就着朦胧的小夜灯灯光，发现魏武的睡姿有点不一样，被子拢起来的形状比平时小多了。

    金丫有些狐疑，威武爸爸什么时候变小了？

    于是，金丫轻手轻脚地凑过去一看，呀！这是谁呀？威武爸爸呢？

    金丫环视了一圈，没见到魏武，不过，三条狗狗都趴在地毯上安静地睡了，金丫的胆子也就大多了，肯定不是坏人啦，而且威武爸爸一定知道的，还跟笨熊说好了，要不，笨熊不会让陌生人进来的。

    于是，金丫又凑近了仔细看了看，呀！是姐姐呢！

    她和魏冉通过视频，这时候已经认出魏冉来，看着睡熟的魏冉，金丫趴在床头，两手托腮，看了好半天，直到察觉有些凉了，才打算钻回自己的被窝。

    突然，金丫狡黠地一笑，轻轻揭开魏冉的被角，踮手踮脚地钻了进去，两只手轻轻抱着魏冉的一直胳膊，又安静地睡了。

    魏冉昨晚坐飞机累了，睡得很沉，直到感觉一条胳膊有些麻木，迷迷糊糊发现一条胳膊被压住了，哦不，是被人抱住了，不由吃了一惊，本能地抽了一下，突然又不动啦，抱着她的是一个小小的身子呢。

    金丫被魏冉的抽手动作弄醒了，睁开眼，看见一张清纯无比的脸近在咫尺，伸手就搂住了魏冉的脖子：

    “你是姐姐，我有姐姐了。”

    魏冉的眼泪再次不争气地流了下来，也紧紧抱住金丫：

    “嗯，我也有妹妹啦！”

    金丫搂了一会又放开，定定地看着魏冉说：

    “姐姐，你好漂亮啊！”

    “姐姐怎么也没有金丫漂亮啦，就跟天使似的。”

    “天使是什么？”

    “天使就是老天爷派来帮助可伶人，拯救人类的。”

    “哦，威武爸爸也是天使呢。”

    魏武自然不知道金丫已经赐了他一个天使的封号，他昨晚和魏冉换了房间后就一直没睡，他不用每天睡那么多时间，上半夜睡得很好，后半夜自然不用睡了。

    他把魏冉带来的阴性葫芦与在长白山得到的阳性葫芦放在一起，仔细观察辨别，确认之前判断没错，便开始研究两种药酒混合的功效和配比，之后又专门为魏冉配制了一矿泉水瓶的药酒，其中还添加了他背包里的珍稀药材，甚至还加了不少矿泉水。

    直到门外响起敲门声，和笨熊喘气的呼哧声，才收起东西去开了门。

    打开门，就见魏冉抱着金丫，后面跟着一溜三个小弟，金丫在魏冉的怀里，笑得开心极了。

    看到两姐妹这样融洽，魏武心里很是欣慰。

    在餐厅吃早点的时候，趁着金丫去自助区拿好吃的去了，魏武拿出一个矿泉水瓶，给魏冉到了一小杯药酒，然后跟魏冉说：

    “你昨晚睡得迟，吃完饭再去补一觉。

    这酒是我专为你调制的，有助于你尽快练出气感，你喝下去，等下回房间我给你扎一次针灸，帮你把药力吸收了，然后睡一觉，醒来后就按照惊雷教你的功法练习，我下午再来接你。”

    魏冉惊喜地接过杯子一饮而尽，魏武又把矿泉水也递给她：

    “这个你收好了，以后每天练功前喝下今天三分之一的量，今天有我替你针灸，多一点没关系，平常可别多喝。

    还有，藏好了，让金丫看见了，还以为我这个爸爸偏心呢。”

    吃完饭回到房间，魏武跟金丫说：

    “金丫，姐姐昨晚后半夜才赶来的，没睡好呢，要不，我们去昨天那个公司，让姐姐再睡一会？”

    “嗯，对了，你给姐姐扎一回针吧，让姐姐睡得香一些。”

    金丫还记得上次磨着魏武扎了一次针，那种浑身舒服的感觉，魏武等的就是她这句话，便吩咐魏冉躺到床上，用医灵针给她做了一次全面的调理。

    等魏冉睡着了，他又背着金丫悄悄用传功宝夹给魏冉输了一些灵气，然后再次用医灵针帮助魏冉把灵气聚集到丹田，形成一个小小的气团，这才收了针，带着金丫和三条狗，悄悄地出了房间。

    出了房间没走多远，魏武就接到了叶不凡的电话，说他已经在酒店门口等他了，要带他去给上次说的5个同样受蛊折磨的军官治疗。还说向灵芝也在车上，顺便把金丫带回家去。

    于是，叶不凡和魏武开着那辆F550走了，向灵芝带着金丫和笨熊花花他们，开着他们带来的车回家了。

    路上金丫跟向灵芷炫耀说：

    “姑妈，我见到姐姐啦！”

    “姐姐？哪个姐姐？”

    “是魏冉姐姐啦？是我的亲姐姐！”

    “你魏冉姐姐来京都了？”

    “啊！昨天晚上来的呢，我睡着了都不知道，早上我才发觉床上睡的是姐姐，太让我意外了，也太让我高兴了！”

    向灵芝一听，连忙把车开到路边停下，问道：

    “你姐姐现在去哪了？”

    “又睡了，威武爸爸说她睡得太晚了，累了，给她扎了针，又睡了。”

    向灵芝又给魏武打了个电话，电话一接通，向灵芝就抱怨起来：

    “哥，魏冉来京都了？你怎么不跟我说一声？”

    “哦，她今天凌晨才到，还睡着呢。”

    “那你也应该跟我说一声啊，你这一去，中午肯定赶不回来，你让魏冉中午一个人吃什么？

    要不是金丫说，我都不知道呢。”

    “中午你就别管了，她这一觉至少要睡到傍晚，晚饭我们再一起吃就行了。”

    “哦，怎么要睡那么久，肚子不饿吗？”

    “呵呵，我给她喝了点好东西，是帮助她练气的，所以，这一觉，她至少得睡上七八个小时。”

    这句话魏武是压低声音说的，向灵芝一听就明白了，她这个哥哥可不是一般人，既然他这样说，那就准备晚饭吧。

    金丫的耳朵尖着呢，不过她虽然一字不漏地听见了，却是一点没表现出来，心里却是犯了嘀咕：

    “什么好东西，喝了就会睡觉么，练气又是什么？”

