    “只有两个人？”在听到这个消息之后，柯岚不仅没有紧张，反而还松了一口气。

    他正好打算想办法去抓个“舌头”来拷问一下，结果还没想好具体的操作方式，对方就有人自己送上门上来了。

    “嗯……只有两个人，从步伐、心跳和呼吸的节奏来判断，应该是两名三到四级的强化人。而且, 没有在他们的体内听到蠕动的杂音……这两人不是侵蚀之种的容器。”

    三级或者四级的强化人，对上柯岚他们三人来说，完全只能算是送菜而已——作为三人小组里的战力担当，浅野昭的实际战斗力已经根本没法用现有的强化等级来衡量，就算人体强化手术或是改造手术能突破到十级的水准，在他面前也不过就是一刀的事儿。

    而柯岚也已不再是当初那个狩神猎团里战斗力倒数数一数二的吊车尾了。在失去了活体甲胄之后, 他保留了大约相当于九级强化人的肉体强度。现在的他，已经可以赤手空拳虐杀当初六武众里的任意一人……如果对方两个人一起上的话, 赢得也不会太艰难；换成三个人，至少不会处于下风；四个人的话，则是可以找机会拉扯各个击破；要是面对五个人自保拖延时间等待支援应该是没问题……但如果对方不讲武德，六个人一起上的话——虽然打不赢，起码跑是肯定能跑掉的。

    至于三人小组里实际战斗力最弱的阿雅，在换上了最新一代的试作型赛博格义体之后，战斗力也得到了大幅度的提高……虽然这还只是她使用这具义体的第一次实战，收集的数据也还不够多，但至少从性能来讲，是全方面超越了维多利亚的那具义体的。

    别说三个人，他们中随便拉一个出来，都能制服这两个正在靠近的家伙……更何况，这两人的体内还没有寄生侵蚀之种。

    完完全全就是职业哥误入了黑铁段排位赛的节奏。

    “下手别太重，记得留活口。”柯岚轻声嘱咐两人，“对了，阿雅，你有带‘吐真剂’吗？”

    “什么‘吐真剂’？我记得我以前和你说过吧，安全局根本没有那种东西……而且, 作为船员会的成员，研究院有什么成果，你应该比我更清楚吧？”

    “我是说，那种可以让人陷入到了半催眠状态之中的药剂，你问什么他就答什么的东西。我记得在查阅安全局审讯档案的时候，这种药剂被使用的还是很频繁的。”

    “那是XU3致幻型审讯辅助药剂……这东西实际上没你说得那么好用，如果对方接受过反审讯训练，比如经常对自己进行心里暗示、在记忆里设置虚假标靶之类的手段，就很难问出有用的东西来。另外，如果对方是六级以上的强化人，或者专门针对致幻类药剂有过抗药性改造，这种药剂也不会发挥作用。”阿雅语速飞快地说道。

    这时候，两人的脚步声就连柯岚都已经能听见了。

    “别说那么多没用的废话，你就告诉你带没带。”

    “带了。”

    “那不就行了。”柯岚白了她一眼，“等会记得用。”

    “但这东西得配合测谎仪、心理分析小组以及专业的审讯人员才有用……你直接给人注射的话，就算问出些东西来，也有很大概率是乱七八糟的内容或者压根就是错的。”阿雅解释道。

    “这只是一个预备方案，万一对方死鸭子嘴硬, 那咱们也只能死马当活马医——”柯岚话说到一半, 突然抬起了手掌。

    楼梯处的脚步停下了, 很显然, 对方的视野应该已经越过了第七层的楼板，看到了走廊里躺着的那些守卫尸体和正在进食的融合体幼体。

    他们会做出什么选择？是上前控制住融合体幼体还是转身就跑？

    柯岚觉得第二种可能性更大……毕竟，两个只有三四级强化人实力的家伙，体内还没有寄生侵蚀之种，怎么看都不可能是融合体的对手。除非，两人手里有着专门可以克制融合体的东西。

    柯岚已经决定了，如果这两人打算转身就跑，那他们就主动出击，把这两个人给抓回来。

    “那……那东西就是成熟的‘种子’吗？”一个有些颤抖的声音隐隐约约地楼梯方向传来。

    “对。”另一个声音说道，这个声音相对来说比较镇定一些，“‘种子’初始状态和一般的侵蚀之种差不多，但根据它吃的东西不同，身体会产生相应的变化……看它现在这个样子，应该是融合了那些守卫尸体里的属于人类的基因……”

    “可这怪物看上去也不像是个人啊？”

    “你仔细看，那些不都是人的手脚吗……还有脑袋和内脏……只不过组合的方式被完全打乱了而已……我以前甚至还见过样子更诡异的种子……”

    从两人的对话中，柯岚他们可以得知，异端教派残党不仅知道融合体的存在，而且还在刻意培育这种怪物……而让柯岚感到不安的是，这显然不是新星商会内部唯一一头融合体，在这之前，他们就已经培育过好几头这样的怪物了。

    就是不知道那些成熟了的融合体，被这群残党送到了哪里。

    如果关在新星商会的总部那还好，大不了用雷霆手段给它一锅端了……但要是他们已经把这些融合体转移到了荒野上某个不为人知的角落，以融合体的成长和变异速度，恐怕过不了几年，方舟就要面对一头战斗力不弱于洪荒种的超级怪物了。

    “那我们现在要怎么办？这么多‘容器’都被它给杀了，以我们两个人的实力，根本打不过它吧？”一开始那个有些慌乱的声音问道。

    “去通知BOSS吧……看样子应该是实验过程出现了问题，四号种子提前成熟了。这事我们不用担责任，别慌。”

    四号种子？柯岚心中一动，看来在这之前，这群人就已经培育了三头融合体了？！

    就是不知道他们没有提到的一号到三号，到底有没有存活下来。

