    【你死了。】

    【你死了。】

    【你死了。】

    女生趴在地上，她缓慢的动了动，拿手捂住耳朵，想要隔绝那烦人的声音，可那脆生生的孩童音依然能传来。

    从她脑海深处传来。

    烦。

    好烦。

    【你死了……死了……了……】

    女生抱着脑袋。

    毫无动静。

    那声音锲而不舍的念着，调子越来越欢快，最后还唱起来了，宛如一首童谣。

    忙了一晚上，就想好好睡一觉。

    谁这么没公德心，大半夜的咒人。

    别以为你是个孩子，就可以为所欲为。

    谁还不是个孩子。

    那声音锲而不舍的念着，调子越来越欢快。

    【你死了，你死了，你死了……】

    终于，地上的女生抬起头。

    初筝放下扒拉着刘海的手，视线有些模糊，且一阵眩晕传来，好一会儿她才看清四周的景象。

    “！！！”

    她转着脑袋打量一下四周。

    这什么鬼地方？

    她为什么会在这里？

    被绑架了？

    哪个不要命的狗东西敢绑架她？

    【你死了！】

    “你才死了呢。”初筝面无表情的反驳一句。

    【你真死了。】那声音又道，【不信你去看镜子。】

    镜子……

    初筝打量四周，这里应该是一间KTV包厢，她起身，走向旁边的卫生间。

    里面有镜子。

    镜子里的人五颜六色的头发，宛如杀马特，妆容更是吓人，身上穿着稀奇古怪的衣服。

    哪里是她熟悉的容貌。

    这是……

    哪个狗东西！！

    -

    初筝很快弄清楚她现在的状况。

    她遇见传说中的系统。

    先不说这个系统从哪儿来，谁造的，有什么目的。

    她现在的任务是，需要在不同的世界完成任务。

    初筝冷漠脸。

    完成任务后可以获得复活的机会。

    初筝依然冷漠脸。

    她需要什么复活的机会？她没死！她不接受这种莫名其妙的设定！

    【请认清现实哦！】系统欢快中带着点幸灾乐祸。

    初筝面无表情。

    骗子！

    系统只当没听见，继续往下面说。

    这个系统的任务是让她——

    败家？

    不花钱就死。

    想活就努力花钱。

    等等！

    为什么要败家？钱从哪里来？

    显然这个系统没有回答她的打算。

    【是的，我们需要通过败家替你所用的身体，完成逆袭，成为人生赢家。】脆生生的孩童音越发欢快，【请准备好接收剧情哦。】

    那欢快的声音落下，初筝脑袋里突然一阵钝痛，无数陌生记忆闪现。

    这个身体叫纪初筝。

    纪初筝母亲去世得早，父亲平日里忙着公司的事，没什么时间管她，只要纪初筝找他，父亲就拿钱搪塞她，渐渐的纪初筝就变得刁难任性起来。

    父亲在她十三岁的时候再婚。

    继母带了一个女儿，和她差不多大年纪，改名纪瞳瞳。

    这两母女来了之后，纪初筝很不待见她们，但继母待她非常好，要什么给什么，好像她才是她女儿一般，不管是亲戚还是佣人，都觉得继母不错，而纪初筝太不懂事。

    实则不过是继母想将她养废。

    纪初筝也确实如继母想那般，抽烟喝酒，打架斗殴，就差杀人放火。

    每次都气得纪父差点犯心脏病。

    相比起她来，纪瞳瞳就显得乖巧懂事，甚得纪父欢心。

    只要纪初筝和纪瞳瞳闹起来，纪父最后都会觉得是纪初筝的错。

    可是没人知道，有许多事，都是纪瞳瞳设计她。她想告诉纪父，然而纪父在纪瞳瞳的蒙骗下，根本不会相信她，只会觉得她在无理取闹，欺负纪瞳瞳。

    纪瞳瞳永远是纯洁美好。

    是一个被恶毒姐姐欺负，需要保护的柔弱小百合。

    因此纪初筝越发叛逆。

    在所有人眼中，她都是坏孩子，是反面教材。最后还被纪瞳瞳设计，失了清白之身。

    就连自己的喜欢的人，都被纪瞳瞳抢走，觉得她是一个坏女人，纪瞳瞳纯洁美好，善良温柔。

    最后纪初筝落得身败名裂，精神失常，最后被送进精神病院，纪瞳瞳去看她的时候，才告诉她一切。

    那一切不过都是她们母女算计好的。

    她们要的就是她变成这样，被赶出纪家，失去纪家的一切。

    纪初筝得知真相后，没多久就自杀死了。

    而纪瞳瞳和人结婚生子，继承纪家，最后幸福一生。

    -

    初筝揉着依然有点疼的太阳穴，消化这些陌生的记忆，属于这具身体的记忆。

    这具身体的主人死的时候，那股怨恨，她似乎都能感觉到。

    可这不是她。

    初筝站在桌子前，桌子上有一把刀，不知道是谁落在这里的。

    【……你要干什么呀！】童音变得惊恐起来，【我们的任务是败家逆袭，不是拿刀砍死那群小婊砸，你冷静点。】

    初筝没理会那个声音，拿着刀子，对着手腕比划一下，然后猛地划下。

    鲜血流淌而出。

    滴在地上。

    开出一朵朵鲜红的花。

    初筝再次睁眼，依然是趴在原来的地方。

    同样的场景，同样的面貌，同样的姿势，毫无变化。

    “……”

    【没用的，除非你完成任务，不然你会一直重复这个场景。】童音语调欢快，丝毫不掩饰它的幸灾乐祸。

    “……”还有这种操作？“你们系统现在都这样强买强卖？”

    哪里可以投诉。

    这种黑心系统。

    必须投诉！！

    初筝坐在地上，桌子上那把刀安静的躺在那里。

    不知道过了多久，初筝再次拿起那把刀，她双手握住刀，往自己心脏扎去。

    “啊！”

    门被推开，尖叫声突兀的响起，贯穿初筝的耳膜。

    无意义的尖叫，吵死了。

    这是初筝在黑暗袭来的最后一个念头。

    黑暗只持续几秒，她再睁眼，依然是同样的地方……

    死亡后复活点复活是什么黑科技？

    【放弃吧。只要你努力做任务，就可以复活回去哦。】系统循循善诱。

    也许是死的方法不对。

    【……】

    接下来初筝展示各种死法。

    但是不管怎么做，最后她都会从这个房间醒过来。

    初筝摸着手腕，坐在地上，不知道想什么。

    那个讨厌的声音，不断在她脑海里响起，让初筝很想做掉它。

    【……】

    最终初筝不得不接受，她这具身体，现在所经历的一切，以及那个莫名其妙的系统。

    她被困在这个莫名其妙的地方。

    不做任务就回不去。

    至于系统说的——她挂了。

    完！全！不！信！

    骗！子！

    *

    一、败家系统出自男频文，和快穿一样，属于一个系列题材，别乱扣帽子。

    二、喜欢就看，不喜欢就叉掉。

    三、女主初筝，男主星衍。1V1

    四、还有不懂请移驾书评区置顶帖新手导航，常见问题都有写。

