    他觉得很窝囊，自从被林飞弄残了一部分兄弟以后，自己这里一直没缓过劲来，今天让严鹏上自家门上耍横，真是气的吐血啊。

    他无奈的坐在唐诗音刚刚躺过的床上，心中纳闷，是谁在他们眼皮子地下把唐诗音弄走的呢？

    难道是沈力，不可能，还没来得及联系他呢？

    段力苦恼的摇摇头，他知道，如果找不到唐诗音，他段力就是严鹏的发泄对象，少不了一战，于是拿出手机，给外面各个经营场所的几个得力兄弟发了短息，让他们立刻赶往这里。

    ------------

    唐诗音睁开双眼，映入眼帘是漫天繁星的星空，她吃惊的坐了起来，极目望去，展入眼帘的百丈高的悬崖，远处山脉起伏，自己在悬崖凸起的一个平台上。

    转头一看，平台中间正燃烧着篝火，篝火旁坐着一个人，黑衣狼面人。

    “你好唐小姐，我们又见面了。”

    唐诗音惊呼一声，后退几步，身子一个踉跄，身子一歪，朝着悬崖坠去，她花容失色的尖叫着，此时身子已经坠入云端，突然，腰肢被人掠起，身体在半山腰中划过一百八十度后，重新回到平台，睁开眼睛，才知道自己被黑衣狼面人抱进了怀里，她隐约听见了他强而有力的心跳。

    她俏脸一红，“放我下来！”

    身子一轻，被放在地上。

    “再次见到我这么激动？”林飞呵呵一笑。

    无缘无故的来到这里，又遇见了昨天晚上的黑衣狼面人，当然害怕了，莫非他一直惦记着她，起了歹心？想要在这山崖上对其淫.辱，然后抛尸野外，六神无主的她当然害怕了。

    她再次后退两步，声音带着颤抖，“我……怎么在这里，你又是……怎么回事？是你把我带来的？你想干什么？！”

    “我该先回答哪一个问题呢？这么说吧，我路过段力的别墅，听见他们说话才知道，你在酒吧喝多了酒，躺在酒吧门口，被他们捡尸到了别墅，我趁他们出去的时候，把你救了出来。”

    后续严鹏来的事情林飞并不知道，当时他去段力别墅时，本想好好以黑衣狼面人的身份教训一下他，未想听到了段力和赵大顺的电话内容，没想到自己已然被赵大顺和张天赐算计了，幸好自己已经掌握了赵大顺和张天赐背地里干的那些无耻的勾当。

    当时立刻就给叶媚打了电话，没想到叶媚已经升为了北江警察总署的副局长，升的够快的，不过正好，这个案子牵扯很大，如果叶媚还在郦山张庄分局，张天赐和赵大顺都不属于郦山区，郦山分局还真不好办案，毕竟跨度太大，办案不方便，早晚还能交给北江警察总署。

    叶媚很高兴，毕竟刚上任就又遇到一个大案，而且林飞提供的证据资料充分，使她有了十足的把握，对林飞很感谢，还说等天请他吃饭。

    林飞心想不是你只想把自己弄进警局蹂躏那一回了。

    也是个唯利是图的小丫头。

    挂了电话，林飞在房顶看到段力和张明走入另外一个小楼，才知道张明在路上捡来一个醉女，于是，趁他们出去的时候，把她救走了，只是没想到是唐诗音，还真是有缘分啊，两天遇到了两次。

    唐诗音这女人不错，林飞被困小院时，若不是她提醒，林飞很可能再次穿越，所以，先不管段力了，救了她再说。

    段力的庄园正好在郦山脚下，林飞顺势背着唐诗音登上了郦山，想起自己在郦山山脉锻炼时有一个绝妙的山峰，上面有一个凸起的平台，林飞早晨晨练时经常爬上平台去打拳、打坐。于是，林飞就背着她来到了这里。

    弄回家显然不合适，还是这里安全，除非他们动用飞机寻找。

    其实他也想送她会上苑会所的，可林飞看出唐诗音根本就不是醉酒，而是被人下药了，想给她治疗一下，这个地方无疑更合适。

    “其实我还是你的救命恩人呢！”

    “既然你想救我，为何不送我回上苑会所？”唐诗音疑问道，来到这么一个人迹罕至的地方，要是没有坏想法真不让人相信，如果真没有，那是什么意思？

    林飞并没有直接回答她的问题，而是说道：“你平日里被严鹏藏得这么严实，他竟然能让你出去喝酒，而且还没有派几个保护你的人，真有点不合常理！”

    “我给你说过我有一个最好的闺蜜，她也是唯一可以去上苑会所找我的人。这是严鹏允许的，因为他怕我寂寞，又相信我俩的友情，所以允许她出入我的小院，这也是我为什么让你今天让你搭乘她的车出去的缘故。今天我不上班，晚上闺蜜给我打电话说出来放松一下，我答应了，闺蜜说最好去个清净优雅的地方，也别让严鹏派人跟着，那样太拘谨。于是我就和严鹏说了，严鹏答应了，说别玩得太晚，玩完了给他打电话，他会来接我。我就和闺蜜来到了清扬酒吧，当时我记得喝的并不多，只觉得头很晕，然后就趴在酒吧的桌子上睡着了，一醒来就到了这个地方。”

    这个闺蜜有问题啊，林飞觉得下药的一定是她闺蜜，只是很奇怪闺蜜为何要下药，为何又把她丢弃在大街上，就是为了让唐诗音被人捡尸玷污，然后遭到严鹏的抛弃吗？

    或者还有别的原因！

    林飞脑海中形成了一个画面，唐诗音下药被捡尸，恰好被段力的狗头军师张明捡到，然后送给段力，段力不知其为何人，将其玷污，结果严鹏来找，必然引起一场大战……

    结果自然可想而知，段力必然惨败，甚至被杀死，但一直奉唐诗音为纯洁女神的严鹏必然也受到了精神上的打击。

    问题又回到那个闺蜜身上了，她如果是为了林飞刚才脑海中的那个局面的话，那就太可怕了，一连串的引起了北江两个大哥的火并，最后两败俱伤。

    得益者是谁？

    林飞突然想到了杨雄，这个人或许和周文辉说的正义凛然不一样，也许他才是真正的枭雄，都知道自己的酒吧被砸和兄弟们受伤，很可能是严鹏所为，但他却选择了沉默示弱。

    但却酝酿了一个计谋，就是今天晚上的这一出戏，不但打垮了老对手青狼段力，还让严鹏也损失元气受到打击，为兄弟们报了仇，他又可以趁火打劫，把段力的根据地拿下，然后壮大自己的实力。

    如果是这样，杨雄这个人才是最可怕的人。

    当然这只是林飞的猜测，北江的大人物林飞知道的并不多，加上肖青青，才知道这么三四个，或许还有潜伏在黑暗中更牛逼的大佬呢。

    回过神来，说道：“你和你闺蜜认识多少年了？怎么认识的？”

    唐诗音想了想，“两年了吧，是和严鹏一起参加一个宴会时认识的。”

    “你知道吗？我懂点医术，你是被人下药了，我之所以没送你去上苑会所，正是因为这个原因。我就找了这个地方帮你把药毒祛除，不然，你睡到后天晚上都醒不过来。”

    她柳眉一皱，“你该不是怀疑我闺蜜吧？”

    林飞笑道：“难道你不觉得她很可疑吗？”

    “不可能的，我们关系很好。”

    “正因为关系好，才了解你，甚至通过你更了解严鹏。”林飞道：“当然，也说不定是别人趁你不注意下的药，你闺蜜说不定也被迷倒了。总之，明天你联系一下她，或许就明白了。”

    唐诗音柳眉轻皱，因为她也陷入了深深的怀疑之中，并且有种被欺骗的痛心。

    也或者是她太寂寞了，好不容易有个好朋友，却是虚情假意阴险狠毒的人，所以觉得被欺骗的感觉更痛苦。

    “如果真是她……但她为什么要这么做？！”唐诗音银牙咬着红红的唇角，低声的说了一句。

    林飞当然不会说什么杨雄段力的事情，况且那也只是猜测而已，“这个世界上最恶毒的就是嫉妒，尤其是女人，因妒成恨，不择手段者最多。”

    “不该这样的……”唐诗音篝火下的俏脸变得黯然。

    “或许不是这样，只是我的猜测而已，总之，你现在安然无恙才是最重要的，还有，你那位严总应该找你找疯了吧。”

    唐诗音轻轻说道：“是的。”

    “你可以给他打电话。”

    “手机丢了。”唐诗音这才发现，除了自己，包和手机都不知所踪。

    “那明天一早我就把你送回去。当然我不会露面，不然你那个也好嫉妒的严总会杀了我。”

    唐诗音微微一笑，心情好了很多，“即便你露面，你还是穿着黑衣带着面具吗？”

    “当时不是，我怕摘下面具后，你那严总更嫉妒我。”

    唐诗音噗嗤一笑，“你还挺自恋的。”

    “这叫实事求是。”林飞呵呵笑道：“其实最好的办法是把你交给警察，让警察叔叔送你回去。”

    唐诗音点点头，这或许是最好的办法。

    “好了，好好睡一觉吧。”

