    第315章就一块肉，死不了

    小黑一抓压着一个，扭头看看这个，又转头看看那个，虽然没有开口，可牛罗村的人哪里没看出它很生气啊。

    也是，不说是小黑了，村里人就没有不生气的。

    “你们城里人都这么不讲规矩的吗？”

    “就是，怎么到了别人的地方还这么不知收敛啊！？”往常看不起他们乡下人，骂乡巴佬就算了，这来了这么也要欺负人啊？

    “你们这是什么学习啊？”

    “说是来帮助我们学习我们文化，帮助我们进步，这样的进步，我们可不敢学。”

    “就是，我们虽然是乡下泥腿子，可我们不爱偷偷摸人房门……”

    村民们你一言我一句的，只差说他们是组团来偷鸡摸狗的了。

    不说被围着的高振国三人了，就是跟着站在人群里的王丽娟几个都臊的满脸通红。

    不少人也看到王丽娟几个了，本来还和他们站在一起的村民，不约而同的散开，一下子就把几人的位置露了出来，看向他们的目光也没有一开始在村里遇到的和善了。

    这下，王丽娟几个更觉得脸上一阵热辣辣的。

    高振国还在着急的解释，但村民们气愤中，压根就不肯听，也没人开口和小黑求情，陈大柳更不会开口。

    这人是他接回来的，他要开口，村里人肯定要啐他一脸的，就算当面不这样，背地里肯定也会呸上一阵。

    何况，村里人不少人都是长辈，真要教训他，还真不用留面子。

    “我都拦住你们了，还非要上去。”陈蕊气愤道：“那是姑奶奶的屋子，你们才来就敢闯，日子久了，你们是不是要烧树屋了？”

    村民们一听，纷纷怒了。

    “什么？！我看谁敢！”

    “太过分了！”

    “村长，把他们赶出去！”

    “对，送公安局去。”

    “这样的人可不能留村里！”

    “让小黑咬他们！”说这话的时候，因为周围喊声不小，所以小黑的名字几个知青并没有听到，可听到那咬字也吓的心脏都要停住了。

    白曦这会要是在，一定会很惊讶陈蕊的表现。

    也不怪陈蕊这么气愤，刚才她着急的拦人，可这两人笑呵呵的，一点也不放在心上，刘兰甚至还说，小妹妹，你急什么哦，我们就看看，看看也不会掉一块肉。

    什么叫看看？

    这是姑奶奶的屋子，还没有拜见姑奶奶呢，姑奶奶还没有发话说能留下呢，就这么不识规矩的乱闯，太过分了！

    看看不会掉一块肉是吧？

    既然这么大方，那就让小黑咬一块肉吧，反正就一块肉，咬一口也不会死。

    “村长，他们就是有坏心，不还好意，对姑奶奶不利！”

    “没有，没有，这，这……”高振国被陈蕊这么连质问带呛声，又是着急，又是尴尬，急的不知道怎么办才好。

    这个事情，实在没有办法说理，他也实在劝过刘兰两人了，哪知道两人没放在心上，他一想，看看的话，乡下农民兄弟应该也不会太在意才是，可没想到……

    就在高振国着急的时候，瞥到了王丽娟几人站在那，忙求助。

    “王丽娟同志，王军同志，你们快给村民们说说情啊，这真的是个误会啊！”

    本来王丽娟几个就已经很尴尬了，恨不得挖个坑把自己埋起来，真是丢人，怎么会和两个蠢货待一个地方呢。

    可高振国已经开口了，又是同一批来这里的知青，他们也不能不管落下个冷血不团结的印象，而且，就算他们不管，也摘不掉村里人对他们的看法，毕竟是一起来的啊。

    王丽娟看了看身边的知青，然后蠕动了几下嘴唇，开口：“陈村长，各位乡亲，我知道刘兰同志和赵明军同志做错了，让大家很生气，但是，请大家念在我们刚从城里过来，很多事情都不熟悉。”

    一个叫杨标的男知青也连忙开口：“是啊，是啊，我们初来乍到，有做的不好的，你们海涵海涵，但是我们都没有恶意的，我们都是工人阶级家庭，工人家庭和农民家庭是亲兄弟啊。”

    王丽娟继续说道：“当然，同志犯错，我们也不会姑息，该道歉道歉，该罚就罚，我们都没有怨言，还请你和乡亲们别伤害他们。”

    “是啊。”高振国也急忙点头：“陈村长，做的不好的地方，我让他们道歉，我们刚来，就是看什么都新鲜，没有恶意，也不是有意的，请你，请大家原谅他们。”

    这些话的意思，话里话外就是我们是从城里来的，也不是故意的，你别害了他们性命。

    陈大柳一时间也有些犯难，这几个人闯祸了，不对，这两个人闯祸了，这是事实，不管是什么原因，错了就是错了，在牛罗村，犯错是不能被轻易原谅的。

    可他把人领走的时候，公社里也说了，这八个人户口已经迁出来，是要落在牛罗村的，总而言之，就是牛罗村的人了。

    但这几个人又不能按着牛罗村的规矩来处理，毕竟是城里来的知青，万一待上几个月就调走了呢？

    见陈大柳没吱声，王丽娟等人再着急也没法子，总不能冲上去和老虎抢人吧。

    王丽娟想了想，斟酌了一下话，这才说道：“村长，你看这样好不好，你呢，先让刘兰同志和赵明军同志起来，然后你在想想怎么处罚他们，不管是砍柴挑水还是挖地，他们都不会有怨言的。”

    她话音刚落，被小黑按着的刘兰就忙不迭点头，而赵明军也连连应声：“对对对，犯错了可以处罚，干什么活都行，都行……”

    “我们真就是好奇，呜呜，没想干什么的。”刘兰压制着哭声，她怎么这么倒霉啊，来了这么一个破村子不说，还被这么欺负……

    几个知青轮流说情，陈大柳只得勉强的点头：“行吧，你们这几天还是别到处乱走了。”

    “不会不会！”王丽娟连忙应下，村里有这么大一头大白老虎，谁还敢乱走啊。

    “那个……”陈大柳看向小黑，商量的开口，可不等他说完呢，小黑就扭头对着他吼了两声。

    (本章完)

