    <!--go-->    希年有点口干舌燥，注视着跟前的少女。

    蜘蛛女侠，格温。

    穿着黑丝的左侧美腿在昏黄灯光的照明下，勾勒出两道完美无瑕的腿型弧度，隐隐可见半透的丝袜底下诱人的白皙，配合丝袜的黑色焕发着神秘的莹亮光泽。

    穿着白丝的右侧美腿则又是另一种美感，丝袜像是给均匀修长的小脚裹上一层薄纱，显得神圣纯洁、不容沾污，灯光打上去的刹那间仿佛将白丝与美腿照得通透！

    而无论黑丝还是白丝，足底都十分小可粉嫩。

    “格温，你好美。”

    希年这一次顺应自己心声，毫无保留的开口夸赞。

    黑的神秘惊艳，白的神圣纯洁。

    黑与白美到极致的交际结合，实在太合适格温了，一如蜘蛛基因能力的完美均衡！

    格温的小脸羞红无比，用脚足轻轻踩着空气。

    看着鼓起勇气又夹带羞耻的少女。

    希年人没了。

    这谁顶得住啊？！

    “只是游戏……”

    希年双手手掌同时往前伸了出去，少女的脚足实在太小巧玲珑了，以至于略显宽大的手一下子就能包住。

    感觉双手像是握着最为娇软珍贵的事物，就算是神灵器具或国王权杖也远比不上。

    超级蜘蛛基因的体质下，脚足作为蜘蛛的传感器，这里感官前所未有的敏锐。

    所以。

    平时格温经常都是在穿软底的鞋子，一般的软底还不行，必须是偏向于舞蹈专业用途的轻软靴子，能够察觉到脚底哪怕一根蛛丝的动静！

    所以。

    现在被希年手掌彻底掌握着，能清晰感受到十指探索式的触感传来，在大脑里无限放大。

    格温的身躯剧烈颤动一下，夹住的双腿越发使不上劲。

    粉软的脚足和脚趾本能蜷缩，又很快软柔柔的舒展开来。

    尽管隔着丝袜，但丝袜的存在，还增加了摩擦，不失丝滑柔软。

    ……

    希年从来没有玩过这么好玩的游戏。

    自己哪怕不是奇怪控，现在只怕也已经是了。

    没人能抗拒蜘蛛女侠这双完美而精致的美腿。

    哪怕这样过去一年，十年像是都不会腻，在柔韧肌肉的抵触下，象牙般的弧形很是柔滑。

    ……

    “游戏该结束了……”

    格温浅蓝的双眸早就浮现朦胧水汽，紧紧咬着嘴唇，死死压抑住自己咽喉底下的声音。

    “那就换一种玩法吧。”

    “呀！”

    格温惊呼一声。

    却是被少年掌管着的脚足，突然高高的往上扬起，一直抵触到自己的双肩……

    “这才不是……玩游戏呢。”

    格温看着希年近在咫尺的脸容，自身满脸通红的终于忍不住了，热蒸汽从金色短发上袅袅的冒出。

    “可以么？”

    希年认真问道。

    少女摇曳着金色短发，别开小巧的脸容，带着一点颤音说道：“你还记得，以前你说过的一个笑话么？”

    “如果突然变成了女的，该做些什么……”

    “先让兄弟……”希年自然知道后面的内容，他眼睛微红，喘着灼热的呼吸继续道：“格温，你要知道，我这可是在渣你……这可是名为人生的游戏，没有重来。”

    希年早已将格温当作亲人看待，所以才会显得犹豫而谨慎。

    如果是别人，渣了也就算了。

    “请便吧。”

    格温突然捧着他的脸容，一字一句的认真道：“这是你欠我的！我想要的补偿！”

    希年不再犹豫。

    他的右手松开一只白软脚足，将下面一张创可贴轻轻揭开……

    ……

    一夜过去。

    第二天，早上。

    五星酒店的顶层套间里面，门窗紧闭，外面的金色阳光透过窗帘，朝里面渗透些许白昼的光亮。

    室内。

    一道道白色蛛丝粘附在房间的门板、墙壁，以及天花板上，在套房中央，也即床的上空悬挂着编织形成巨大的蛛网。

    由于蛛丝和蛛网过于密集，与其说是蛛网，实际上更像一个巨型的网巢。

    通过白色网巢侧边的一些蛛丝空隙，隐隐能看到宽敞的网巢里面，搁置着一双光滑而修长，没有任何遮掩的均匀美腿……

    一只大手突然抓住修直细软的白皙脚腕，拇指和食指轻易锁住。

    希年醒来。

    不久过后。

    白色网巢开始轻微摆动起来，摆动幅度越来越明显，让四周密集的蛛丝颤动着绷紧。

    远超人类力量的吨位余波和冲击，通过蛛丝分担减缓了下来，否则直接作用在下方的床垫，哪怕质量再好也早就报废了。

    格温呜咽一声，也醒了过来。

    蜘蛛人同族的战斗继续。

    ……

    中午过后。

    黑发少年才从白色网巢中破出，渗入室内的白昼光束，落在他再次光荣牺牲的上衣上。

    衣服形同布条挂在躯体上，像是被细尖的指甲划破，不过钢铁之躯依然无损。

    超级蜘蛛的基因能力已经再次续上。

    新陈代谢的增速和超凡体魄的恢复，让希年很快重新充裕起精力，他上前将房间里面的窗帘拉开一角，让阳光彻底洒落进来的明亮一室。

    钢铁锻造般的上身沐浴着金色阳光，希年往下俯视着白日里的现代城市。

    他恍惚了一下。

    能察觉到房间里的每一粒尘埃在光里漂浮，甚至能‘看到’身后视野死角的十米开外，汇成白色网巢其中一根蛛丝的轻微晃动，躺在网巢里面懒床的少女所发出轻微的呼吸和心跳声响。

    这是蜘蛛感应。

    现在的他持有超级蜘蛛能力，有蜘蛛感应也是理所当然的……

    不对！

    希年从恍惚中惊觉。

    这不是一般的蜘蛛感应，对周围事物的超凡感知，比以往更加的敏锐细致！

    以往的蜘蛛感应，最多只是作为感官增强辅助，以及对于突如其来的危险的提前预警，表现更类似于一激灵的被动，并不是很稳定。

    而当下的蜘蛛感应，像是更加的趋向完美，将蜘蛛敏锐的感应发挥到极致！

    希年能直观的感觉到，十米以内，身侧所发生的一切。

    尘埃般细微的事物，风吹般轻微的动静，都难以逃过他的感知！

    稳定完美的蜘蛛感应。

    这是续无明显弱点的钢铁之躯后，眷属之主希年的第二永久能力！

