    “我公公婆婆出门了，要明天才回来。”楚辞解释到。

    “哦，老爷夫人昨天就出门了，看我这记性，都给忘了，没跟夫人说。”春意惊呼了一声。

    “没事。”楚辞笑道。

    “不好意思啊，大少奶奶。”春意道歉后，继续说道，“我晚饭做得差不多了，大少奶奶洗一下手，就可以吃了。”

    “好！”楚辞应了一声，转身去洗手了。

    今天的晚餐比较清淡，是枸杞肉片粥，配小笼包，还有一碟小菜。

    楚辞看着这些东西，觉得自己吃不胖，简直就是奇迹了。

    但事实上，她现在体重比之前稍微有增加一点而已，基本上可以忽略不计。

    “春意，你说你整天这么喂我，我怎么就不胖呢！”

    “我也发愁啊，都不知道要怎么办好，大少奶奶怎么吃，都是这么苗条。”春意跟着附和到。

    “可能跟我最近工作量大有关系。”楚辞自己下着结论。

    “大少奶奶，您上班是不是太辛苦了？要是太辛苦的话，不如您别上班了，呆在家里享福多好啊！”春意怂恿到。

    “那可不行，要是不上班，我整天无所事事的，会胡思乱想的。”楚辞笑着摇了摇头。

    “大少奶奶可以做点别的事啊？不会无聊的！”

    “什么别的事？”楚辞抬起头看向春意好奇地问道。

    “比如逛街，美容，看书，旅游什么的。”春意一脸认真地应道。

    楚辞先是愣了一下，下一秒扑哧一声笑了，摇了摇头应道，

    “春意，你说的这些都挺适合豪门贵妇的，但不太适合我。”

    “大少奶奶也是豪门贵妇啊！”

    “我天生劳碌命，这么悠闲奢侈的生活方式不　适合我，我还是得找点事情做，才会觉得比较充实。

    而且你说到旅游，就我自己一个人，有什么乐趣呢？

    当然得跟你们大少爷一起啊，但他又不可能跟我一起出门。”楚辞笑着应道。

    别说一起旅游了，这两天晚上他都没有回来，他们连仅有的那点相处时间，都少得可怜。

    “也许以后大少爷就有时间陪大少奶奶去旅游呢！”

    “那就等到时候再说。”

    楚辞一边跟春意聊着，一边吃着晚饭，不知不觉将春意准备的晚餐，都吃光了。

    再次惊叹自己的食量。

    吃完了晚饭，楚辞就上楼去了。

    洗了澡后，　楚辞破天荒地窝在影音室里，看了一场文艺电影。

    明天开始放长假，从晚上就开始，一下子感觉到全身心的放松了。

    也因为这样，她才能如此悠闲地看电影。

    竹园里的影音室配套很完善，只是她之前太忙，都没能好好利用。

    这部电影的主题是关于错过的爱情。

    在错的事情，遇到对的人，也只能感叹，一切都是水中月而已。

    这让楚辞想起了宋言，他们或许是在错的时间，又遇到错了的人吧，才会注定最后只能有缘无分而已。

    没有人知道她为什么会主动跟深爱的宋言提出分手。

    因为那是一个无法对人言说的秘密。

    那一天，有个陌生人打电话给她，说她是宋言的母亲，想见见她，但不希望让宋言知道。

    因为是宋言的母亲，她没有多想，依约前往。

    在那间雅致的咖啡厅包厢里，宋言的母亲高贵雍容，客气的跟她寒暄了几句后，就挑明了正题，希望她跟宋言分手。

    当时她还天真的跟宋言的母亲一再保证，自己是真心爱宋言，会好好的跟他在一起的，不会负了他。

    但爱情在权势利益面前，显得苍白而又渺小。

    宋言的母亲笑了，过了一会儿，才直言不讳地跟楚辞说，

    如果她坚持跟宋言在一起，只会毁了他的前途而已。

    因为宋言有一个青梅竹马，一直在等他，而且对方的家境远在他们家之上，如果宋言坚持跟她在一起的话，那么对方只会不惜一切的代价报复宋言，甚至毁掉他而已。如果她真的爱宋言的话，就应该放过他。

    当时她跟宋言的母亲说，我可以跟宋言白手起家，我不怕吃苦。

    宋言的母亲笑她太天真了，到时候不是白手起家的问题而已，对方根本不会给宋言路走，而且他们家的公司现在还要仰仗着对方才能生存，如果宋言还是跟她在一起的话，不但宋言毁了，他们家也要跟着走向绝路了。

    她没有答应宋言的母亲，只是答应会回去好好考虑。

    之后有近一个月的时间，楚辞几乎没什么机会见到宋言，即使见面，也是来去匆匆，因为他父亲病倒住院了，又听说他们家的公司出了问题，面临破产。

    宋言的母亲再次找到她，希望她能高抬贵手。

    她能怎么办呢?

    她根本没有选择，只是被迫放手。

    她跟宋言提出分手的那一天，没有像电视剧那样下着雨，甚至天气很好，是个暖春，到处都是花香鸟鸣。

    她笑着跟宋言说，

    “我们分手吧！”

    宋言愣了一下，下一秒也跟着笑了，说道，

    “今天还不是愚人节呢！”

    她那么眷恋地看着他，似乎想将他的一颦一笑刻入自己的脑海里，但还是那么勇敢执著地重复到，

    “宋言，我们分手吧，我不想跟你继续在一起了，我们分手吧！”

    宋言这才意识到她说的是真的，怔怔地看着她。

    楚辞收回视线，转身往回走。

    后来宋言追了上来，

    “为什么突然提出分手？

    是因为这段时间我都没时间陪你吗？

    对不起，我　不是故意的，我只是——”

    “跟这个没关系，我只是对你没感觉了，不想再浪费时间而已。”楚辞双手插在上衣口袋了，木木地看着他应道。

    宋言似乎被点穴了一般，定在原地。

    “宋言，我们好聚好散吧!

    我祝福你，也希望你放过我。

    再见！”

    那一天，她不知道自己最后是怎么走回宿舍的。

    只觉得脑海里混沌一片，连思考的能力都没有。

    回到宿舍后，她就直接爬到床上，蒙着被子睡了。

    苏靖当时还以为她生病了。

    她很疲倦地说，她只是困了，想睡一觉，让苏靖别吵她，晚饭也别叫她。

