    看着这些人离开，中校额头冷汗直冒，暗自叹了一口气。

    嘶！

    好恐怖的一群人，他们真的是为学习而来的？

    看来国科大学，接下来的日子，注定不再宁静了。

    中校收起情绪继续接受学员，喊道：“下一个……”

    亡灵所有人报道后，集体走向宿舍。

    在路上，邓振华看到没有外人在，立刻跳起来抱怨道：“什么意思，刚才不是你们拦着，我都拿到她的宿舍钥匙了。”

    史大凡咧嘴一笑，说道：“你的脑袋被门夹了，你不知道，要追也是追学妹，追学姐，你渣都不留。”

    邓振华不好气地骂起来，道：“废话，老子不知道吗，但是凡事说不准，师姐也有迷恋我颜值的。”

    林天犀利的眼神扫过来，吼道：“闭嘴，我告诉你们，这里虽然是国科大，但是正是因为是国科大，才是炎国高端人才培养的摇篮，同样，也是重点研究的基地之地。”

    “第六感告诉我，这里有鱼龙混杂的情况，绝对没表面上看起来那么简单，甚至，可能存在特工。”

    嘶！

    特工？

    听着教官的话，众人心头微微一颤，一脸懵。

    伞兵直接问道：“真的假的，国科大里会有特工？”

    国科大确实培养国家重点人才的学府，也正因为此，学校还会掌握国家一点重点科研的方向、资料。

    但是这点资料还不会重要到，让特工混进来吧？

    不只是伞兵觉得这个可能性小，而其他20个亡灵队员一样，不理解，满脑子黑人问号。

    教官是不是打战惯了，警惕性太高了，无论到哪里都觉得是战场？

    这里毕竟是一间学校，关系没这么复杂吧？

    面对一个个满脸疑问的亡灵队员，林天点头道：“亡灵作为影子部队，刚刚在克斯岛，马索海岛引起那么大的轰动，不用说，凡是卫星拍摄到的国家，一定研究针对视频，到处寻找我们身影，在我们可能出现的地位都可能通过安插特工。”

    “而且现在每个国家都渗透能力都非常强悍，这些特工要渗透到国科大，那就非常容易的事，另外就算我们炎国，永远不缺少软骨头。”

    嘶嘶！

    听着教官的一番解释，个个凉气直抽。

    原来是因为我们而来的？

    这动作有点大啊。

    当然大家并不是害怕暴露什么的，只是没有想到，这么快就被人盯上。

    看来马索岛屿那些海盗的幕后操纵组织，绝非简单。

    不过从那些海盗的身手和整个基地的军事装备，也能看得出，这些都不简单。

    而且这次两场海战，完全灭了克斯岛屿以及马索岛屿所有的势力，让这些幕后组织者绝对损失惨重，按照他们的那样霸主的个性，能吞得下这口恶气？

    废话，绝对有可能在后面搞小动作，找时机报复。

    当然，这报复不报复，都无所谓，无论在哪里来一个灭一个，来一群灭一群，就像灭掉杰森组织一样，绝不手软。

    亡灵一个个神情严肃，握紧拳头，没有人再质疑教官的话。

    这时，邓振华感叹道：“特么……这不就只是上个学么，我怎么有一种凉飕飕的感觉啊。”

    林天瞪了他一眼，道：“别那么多废话，反正针对你这样的，美女是一个糖衣炮弹，我这是未雨绸缪，走吧，去宿舍看看。”

    哈哈……

    听到教官对伞兵，这训话，众人呵呵笑起，集体跟着教官走向宿舍区。

    不到2分钟时间，他们来到了国科大分配的宿舍区。

    他们所住的宿舍区毕竟是S5区域，整个学校最高管理级别的区域。

    众人一踏入这个区域，瞬间神色严肃起来。

    因为，他们所看到的宿舍防守严密，封闭式管理，每个角落都有摄像头，每个出入口都有人员把手，每个进出都人都需要严格登记，几乎近似部队的管理。

    众人打量到四周的情况，同时想到刚才教官所说的话，顿时都凛然起来。

    果然是被特殊对待了。

    看来学校也考虑到一些不利因素，还真可能会发生一些小事

    陈芝豹说道：“教官，这样严密程度，这不是特意告诉别人，我们是很重要的人吗？”

    林天微微一笑道：“就算不告诉别人，人家看你们这样子，会没人看出来吗？”

    “还有刚才登记的信息，就有人马上查出来的。”

    陈芝豹咂舌，竟然这么容易就暴露了？

    不过，教官确实说得没错，就算他们以及尽力伪装，融入学校的环境，但是由于人多又集中，确实很引人瞩目。

    陈芝豹犹豫了一下，问道：“头儿，你为什么报了那么多的专业？”

    教官一口气报了六个专业，简直牲口，毫无人情。

    这时，伞兵也说道：“是啊，头儿，那些专业，除了指挥专业，其他我都没听说过，什么信息点子工程，材料机械工程，材料学专业……这跟特种兵有关吗。”

    这两人一提到教官报专业这事，其他亡灵队员，一样满脸疑惑。

    有见过大胆的人，但真没见过这么胆大的，竟敢一口气报6个，如果一科没过，不都是白来了？

    关键是这些专业听都没听说过，让他们学一科都学不来，还别说是6科。

    魔鬼教官口气就是大。

    亡灵的人都不知道教官有神一般的万象系统，完全可以一脑二用，记忆力和学习能力是常人的好几倍，他们断然无法想象教官如何能做到。

    林天冷冷地扫了众人一眼，不咸不淡地说道：“别好奇，就算是说了你们也不懂，好好学你们自己的就好，哪来那么多问题。”

    “这……”

    众人被教官训得哑口无言，不过，有一点他们倒是很清楚，教官从来不做没把握的事，或许他有自己的打算。

    “是。”

    众人纷纷回应。

    林天继续说道：“还有，我告诉你们，既然来了这里，就好好学，认真学，到时候学校学到的东西，也可以用在战场上，你们要学会变通。”

    “明白没有？”

