    男人阔步走过去，强壮健硕的臂膀，一把扯过自己的小妻子，而后宣誓意味极强的搂入怀中。

    秦晗还没有反应过来，就被人一脚踹倒在地。

    那力道极重，简直是奔着要人命的想法去的，一脚下去，心口就仿佛被震碎一般，血腥气蔓延出来。

    聂云萝一怔，没想到自己的祈祷起了作用。

    但是霍傅司一靠近，那熟悉的清冽男人味也铺散而来，浓郁的荷尔蒙气息，更是激起了她身体里莫名而起的感觉。

    身体躁动的很明显。

    有些无法自持。

    低低的喃喃着：“老公……你是我老公吗？？”

    听到这个问题，霍傅司原本就深沉冷冽的脸色顿时黑如锅底，喑哑的问：“不然你希望是谁？”

    这醋意翻涌的样子。

    哪怕是在身体蠢蠢欲动的几乎要失去辨识力的时刻，她也能清晰的感觉到。

    有些好笑的眯了眯眼。

    而后亲昵无比的蹭了蹭男人光洁的下颌，笑道：“太好了，我就知道我老公回来接我的！”

    说着，委屈巴巴的控诉，指着捂着胸口正躺在地上哀嚎的秦晗道：“老公，他欺负我，想要带我去开房对我欲行不轨！”

    虽然不知道秦晗是不是真的想这么做，可是从方依然奇怪的举动，和刚才秦晗那些孟浪的疯狂举动来看，8九不离十了。

    也不算她冤枉了他。

    渣男！！

    狠狠地皱了皱眉，聂云萝厌恶的收回手指，重新扑进男人怀里。

    听言，冷然的皱起眉峰。

    眼底晦涩不明的光显得骇人无比。

    隔得远远的，围观的人群都感觉到了浓浓的杀气。

    秦晗尤不知死活的说：“嗬……霍公子要是还懂事理，就应该把我的女人还给我，而不是利用自己的权势霸占着她！她不爱你，她爱的是我，一直忘不掉的也是我！”

    霍傅司怎么会跟一个醉鬼计较？

    只是他的心情，从看到聂云萝被强迫的搂住那时候开始，就一直处于极低的低气压状态。

    她告了状，然后秦晗还不知死活的说出这么一段话……

    那属于上位者的气质实在是过于明显，而男人俊美出尘的皮囊更是引人注目。

    他笑的时候，痞痞坏坏的，虽然冷，但也足够吸引人。

    白岩休在一旁站着，依着多年的经验，他几乎是瞬间读懂了这笑容的含义。

    不寒而栗的打了个寒颤，心底默默为这位秦先生祈祷着，不至于会死相太难看……

    “白特助，刚刚……你也看到了，知道该怎么处理？”

    看起来似乎是问句，但其实是命令的语气。

    白岩休秒懂。

    抬头附和的时候，老板已经打横抱起明显有些不大对劲的老板娘转身离去了。

    “秦先生，你骚扰我们老板娘，得罪的又是最不能得罪的人……不希望麻烦更多的话，还是自己老老实实跟我们走一趟吧……”

    他说的倒是挺客气委婉，但是已经有几个彪形大汉走上前来，动作粗鲁的架起秦晗。

