

    江织再一次，无语凝噎。

    阿晚想法就不同了，觉得贴膜的周小姐是深藏功与名之人，视钱财如粪土，不贪不圈，不像外面的妖艳贱货们，一个个贪得无厌不知餍足，周小姐不同，她是位高风亮节的好女士，卖个手机壳就知足了，十几万就觉得自己不差钱的精神高度可不是一般人能到达的。

    而且，周小姐对雇主真好，一车鸡蛋都给他买了，这是什么神仙爱情啊，正感慨着——

    “林晚晚。”

    能不能别叫林！晚！晚！

    阿晚心不甘情不愿地上前：“干什么？！”妈的，他一定要去改名！

    “把鸡蛋送去长安公馆，找几个懂行的人去帮忙。”江织特别嘱咐，“别弄碎了。”

    几块钱一个的土鸡蛋，要去住价值几千万的别墅了，连老婆本都没攒够的阿晚突然很忧伤：“哦。”

    货车司机看鸡蛋订购量大，当场答应了送货上门。

    周徐纺道了谢，跟江织说：“那我进去了。”

    “一起。”阿晚觉得雇主跟上去的动作，像个三从四德的小媳妇。

    可是呢……

    周徐纺根本就没等江织，看往来的路人多了，怕被人瞧见似的，自己先走了，脚步快飞，一会儿便没影。

    江织：“……”

    想捉了她，然后狠狠压一顿！

    阿晚捂嘴，躲在一旁偷笑，看到雇主吃瘪，他真的好开心，于是开心地摸了摸货车上的鸡蛋：“老板，这么多土鸡蛋您一个人也吃不完，我能不能捡几个带回家吃？”

    江织淡淡瞥去一眼，端出了他世家公子哥的尊贵气：“三千四百九十六个，少一个，从你工资里扣。”

    阿晚：“……”

    好讨厌啊！

    阿晚觉得雇主这个坏胚子，根本配不上周小姐那样优秀的、杰出的、高风亮节的女士。

    下午四点，薛宝怡过来了影视城一趟。

    “我去！你这头发，挺前卫啊。”薛宝怡摸了一把他那也相当前卫的灰白小老头短发，心想着要不要也去整个蓝色。

    江织没搭理他，脑子里全是那小姑娘，才一会儿没见，他就浑身不舒坦。

    薛宝怡瞅着问：“还不错，哪里染的？”

    这小流氓的发色，还别说，被江织那十级病颜衬得颓丧颓丧的，原本身上那点公子哥儿的厉气变成妖气了。

    这模样啊，跟个小妖精似的，更招人了。

    那小妖精冷漠得很：“你那张脸，染这个颜色，是要去收账？”

    薛宝怡：“……”

    这磨人的小妖精啊。

    算了，二爷度量大，不跟小美人一般见识，把带来的文件袋扔下：“你要的东西。”他脱了西装就往江织那张订做的软榻上躺。

    江织拆了文件夹，随意翻了两页，眼角的余光往薛宝怡身上轻扫，里头是赤·裸裸的嫌弃与警告。

    这个龟毛洁癖怪啊。

    薛宝怡笑骂了句，从软榻上爬起来，乖乖坐回沙发了：“唐恒的融资项目是靳松弄出来的幺蛾子，我查过他的账户，也查了唐恒的财务，里面问题很多，我猜靳松是想背着靳磊把唐恒掏空。”他看江织，“这账你想怎么算？”

    靳松敢雇人掳掠，这后果，他就必须得受着。

    江织手指滑过纸页，不经意地轻轻摩挲，他笑了，自言自语似的：“本是同根生，相煎何太急。”

    薛宝怡只觉得阴嗖嗖。

    织哥儿这是要搞事情啊。

    “你是想让他们兄弟俩狗咬狗？”

    靳松是私生子，靳磊对他不薄，兄弟养成了白眼狼，这戏，带劲儿了。

    江织不冷不热地给反问回去：“不然呢？”他有气无力地靠着沙发，轻喘，“我一个病秧子得养病，没那能耐搞三搞四。”

    薛宝怡被他逗笑了，五六七八都被他搞出来了，现在说不搞三不搞四？

    信他个鬼！

    不过，薛宝怡说：“你不脏手也好，省的江家又盯上你。”

    还是安安逸逸地当个病秧子好，最好等江家那堆人狗咬狗完，再去关门打狗。

    江织兴致缺缺，没接话。

    薛宝怡突然想起了件事儿：“我听南楚说，那个职业跑腿人给你通风报信了，特地给你发了电邮，让你小心靳松。”他笑得贼几把坏，“怎么回事儿啊织哥儿，你和那跑腿人难不成掳出感情来了？她居然还护上你了。”

    江织惜字如金：“少多事。”

    薛宝怡就是个好事儿的，非调侃他：“我估摸着，你这是桃花要泛滥了，一朵又一朵啊。”

    江织：“滚吧。”

    看，多像无情无义无理取闹的小妖精。

    薛宝怡偏不滚，偏要往他旁边一坐，学着女人的矫揉造作，这戏说来就来：“织哥儿，你在床上可不是这么跟我说话的。”

    江织：“……”想一脚踹死他。

    就在这时，咚的一声，门不知是被什么重物砸响了。

    江织目色瞬间阴下去：“谁？”

    “我……”

    弱弱的一声之后，门被一只颤颤巍巍的小手推开，然后，露出来一张小萌脸，漾着两个小梨涡。

    是方家四代单传的方理想。

    “编剧给我改了词儿，让我拿来给您看看。”

    贼头贼脑，像只胆怯又好奇心爆棚的探头老鼠。

    这姑娘薛宝怡见过照片，他公司新签的，演戏有几分灵气，就是没看出来，居然还有做狗仔的潜质。

    “放那。”江织指了门口的柜子。

    方理想把剧本放下，又悄咪咪地瞄了两眼，摸摸鼻子，缩缩脖子：“那我就不打扰了。”说完，默默转身，走去门口，还是没忍住，扭头，诚意无比地保证，“江导，薛总，你们的事我一定会守口如瓶的。”

    她一定不会告诉别人江导和薛总是床上打架的关系。

    保证完，她功成身退，把地方给‘有情人’腾出来，然后，她走出去，看到了蹲在角落里的周徐纺。

    想要爆料的洪荒之力，轰的一声，爆炸了。

    “徐纺，徐纺！”

    周徐纺抬起脑袋：“嗯。”

    方理想拔腿跑过去，一屁股坐她旁边的角落，神情亢奋，动作偷摸，声音激荡：“我跟你说，江导和我们老总在休息室里偷情。”

    偷情。

    这个词让周徐纺反应了足足五秒钟：“江织和薛宝怡先生？”

    方理想猛点头：“我亲耳听到的，你千万别告诉别人。”她凑近，偷偷在周徐纺耳边说，“他们是床上的关系。”

    嗷呜嗷呜！

    方理想的腐女心要炸裂了，脑子里两个小人儿在打架，一个头发雾蓝，一个头发灰白，一会儿雾蓝压灰白，一会儿灰白压雾蓝……噢，鼻血要出来了。

    方理想摸摸鼻子：“就是不知道是处朋友，还是搞**？”她就说嘛，这两个基佬有好几腿。

    一旁，周徐纺蹲着，一直闷闷不吭声，手里的牛奶罐不知道什么时候拿歪了，牛奶滴了一地。

    嘎嘣！

    牛奶罐被她捏瘪了。

    方理想问她咋了。

    她把罐子里的牛奶喝光，然后一脚把罐子踩爆，扔到装垃圾的袋子里：“要开始拍了，我去换衣服。”

    哪里有垃圾桶，她突然很想去踹一下，哦，停车场那边有很多垃圾桶。

    周徐纺在停车场里走着走着，突然脚步一顿，随后往柱子后面挪了，大概百来米远，声音清清楚楚地传到了她耳朵里。

    “你要去见江维尔？”

    “嗯。”

    后面一个声音周徐纺认得，是江维尔的男朋友。

    女人也从保姆车上下来，身上是熨得平整的职业套装，长发及腰，栗色，烫成了大卷，约摸三十出头，长相并不出色，胜在气质干净。

    “片场人多眼杂，你们最好不要私下见面。”

    肖麟书戴着口罩，鸭舌帽压得很低：“别管我跟她的事。”

    半点不像平时温和的样子，他眼神冷冽，穿着黑色的外套，整个人背着光，眉宇阴郁。

    “我是你的经纪人，你的事我都要管。”

    “林双，你都忘了你的本分了。”

    “麟书。”

    肖麟书置若罔闻，脚步刚迈出去，女人慌慌张张地拉住了他的西装袖口，声音轻微地哽咽：“对不起。”

    他默不作声，直接甩开了女人的手。

    周徐纺蹲在柱子后面，心想，肖麟书和江维尔上次也是在这个停车场里‘偷情’，她不明白，为什么人们都这么喜欢‘偷情’。

    那个叫林双的女人站了一会儿才上车，然后离开了。

    周徐纺起来，走到入口，一脚下去，踹翻了一个垃圾桶。

    下一秒，她蹲下，‘兢兢业业’地捡垃圾。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周徐纺：江织，你和薛宝怡是什么关系？

    江织：发小啊。

    周徐纺：你不诚实。

    江织：我们不熟。

    周徐纺：你骗人。

    江织：我不认识他。

    周徐纺：。

    江织：纺宝你要相信我，我跟外面的妖艳贱货没有一点关系。

    妖艳贱货薛宝怡：……