    阴暗的通道上，栅栏外，穿打更人差服的大哥就站在那里，眯着眼审视他。

    许二郎眼睛顿时一亮，从草席站起，镣铐随着走动，“哗啦啦”作响。

    “你怎么进来了？孙尚书能让你进来？”许新年既意外又惊喜。

    许七安见状，安心的收回打量的目光，吐出一口气：“看来只是皮外伤。”

    而后，他扫了一眼狱卒，冷冷道：“退下。”

    狱卒识趣的离开。

    许新年‘啐’了一口，道：“这群狗东西，鞭子抽的可疼了。”

    二郎是在向我告状吗........许七安颔首：“你放心，大哥会想办法救你出去。”

    他刚说完，许新年摆摆手，打断他，强调道：“大哥，你或许不太清楚，这件事的本身不是科举舞弊，而是国子监和云鹿书院的冲突。”

    不，我知道的一清二楚........许七安心说。

    但许二郎没给他说话的机会，喋喋不休的讲述着，说话声中气十足，确实只是受了些皮外伤。

    “其实我早就有预感，以云鹿书院的学子高中会元，哪有这么简单轻松？但我不怕，书院想要重返朝堂，扩充势力，就需要有人打头阵，有人为后来者铺路。”许新年沉声道：

    “而我，就是那个打通甬道的人。”

    二郎啊，人们并不佩服第一个打通甬道的人，人们真正佩服的是扩充甬道的人........许七安“嗯”了一声：

    “你继续说。”

    “其实我在狱中已经想出解决之策，呵，毕竟朝堂上的勾心斗角，家里还是我最精通的。”

    许新年骄傲的抬了抬下巴，接着说：“书院的大儒，无法以白衣之身插足朝堂。但是魏渊可以，你去求一下魏渊，我不要求他即刻帮我脱罪，那样太难，必定伤筋动骨，因为这等同于和诸位文官开战。

    “我的要求是，革除功名，但保留科举的权力。或，将我关到殿试之后，我三年后再考一次会试。

    “国子监出身的文官们，主要目的是打压云鹿书院，并不是我。”

    言罢，见大哥愣愣出神，许二郎叹息道：“是，对大哥来说这些确实有些难懂，你只需按我说的做便可以。

    “我虽身在狱中，一样可以运筹帷幄。”

    二郎啊，你以为你在十八层，其实你在地球表面........许七安咳嗽一声，道：“大哥这里有不同的看法。”

    许新年一愣，“谦虚”的点头：“你说。”

    当下，许七安把魏渊分析的“一箭三雕”说给许二郎听，于是，牢房里陷入了长久的沉寂。

    “原来如此，原来此案背后竟有如此复杂的脉络，我，我完了？”许二郎一副大受打击的样子。

    不知道是因为脱身无望，还是因为自己的分析过于肤浅，这与他自认为的王者段位不相符。

    “放心，大哥会努力救你出来的。”许七安这样安慰。

    此处是刑部地牢，不适合说太多。

    许新年惨笑一声。

    ..............

    告别许新年，许七安离开刑部衙门，打算回家一趟，安抚妹妹和婶婶，大半天过去，他一直在外奔波，家里两位女眷恐怕担惊受怕到现在。

    远远的，听见厅内传来婶婶的哭声：“大郎怎么还没回来，二郎被关进刑部，不知道要受多少苦，好歹给个准信儿.........”

    许玲月安慰道：“娘，大哥肯定在奔走，疏通关系，你别急，等黄昏散值了，大哥回来会告诉您的。”

    “那还要等多久，娘现在每过一刻钟，都是煎熬。”婶婶嘤嘤嘤的哭起来：

    “你没听你爹说么，大郎去刑部求人，非但没见到二郎，还被羞辱了一番。”

    接着，是许平志的叹息声。

    婶婶虽然小心眼，一把年纪还自以为小可爱，但没在这时候辱骂二叔无能，救不了儿子，这大概就是二叔那么宠婶婶的原因了..........许七安突然发现了这个以前没注意到的细节。

    “咳咳！”

    许七安一边进入内廷，一边咳嗽，吸引家人注意。

    明明刚才还很镇定的许玲月，眼里瞬间蓄满泪水，望着许七安，无语凝噎。

    见状，许七安只好先安抚她，拍拍她香肩：“别担心。”

    许玲月柔柔的喊：“大哥........”

    然后就被婶婶高分贝的声音遮盖住，她眼睛霍然亮起，拽住许七安的袖子，期待又紧张的看着他。哭道：

    “宁宴，二郎他，他怎么样了？你快想办法救救他，家里只有你能救他。”

    许平志唉声叹气。

    “我见到二郎了，他很好，没受什么伤。”许七安拍拍婶婶的小手，又拍拍妹子的小手，安慰道。

    婶婶不信，明艳的眼波凝视着侄儿，抽了抽鼻子：“大郎，你可不要骗我。”

    许七安不理婶婶，看向二叔，低声道：“用了些非常规手段，我绑架了孙尚书的嫡子。”

    许平志脸色大变：“宁宴，你坏规矩了。”

    “放心吧，他没证据。而且，我也没让他帮二郎脱罪，那样太难了，反而容易让事情脱离掌控。我只是让他不得动刑。对于孙尚书来说，这是可以做到的小事。而相比起鱼死网破，他更在乎嫡子的性命。”

    虽然是坏了规矩，但尺度把握的好，就能让事情影响降到最低。

    况且，孙尚书确实没证据，人又不是他许七安抓的。司天监的望气术更不怕。

    平阳郡主案里，誉王就是没有证据，女儿无故失踪，他连敌人是谁都不知道。

    当然，事发之后，梁党付出的代价是满门抄斩。

    只要效果好，就算是写在大奉律法里的规矩，也有人铤而走险，更何况是潜规则呢！

    念头到此，许七安看向没心没肺坐在一旁吃糕点的丽娜和许铃音，说道：“今日你们别出门了，丽娜，白日里，府上女眷的安危就靠你了。”

    “好哒！”丽娜一口答应。

    这小黑皮虽然不大聪明，但是她能打啊.........许七安对她颇为放心。

    至于被官场孤立，且不说孙尚书会不会把这件事传出去，即使传出去，他也不怕，身为魏渊的心腹，他的敌人太多了。

    还怕被孤立？

    许七安可不是要走仕途的读书人，他是打更人，两者性质不同。前者需要名声，需要官场认可。

    而打更人，并不需要。

    魏渊在，他就在，魏渊倒，他就倒。

    许平志张了张嘴，没发表意见，内心怅然且欣慰，欣慰的是侄儿成长了，不再是以前那个任他拍后脑勺的小子。

    怅然则是再也拍不到这小子的后脑勺。

    婶婶喜极而泣，拉着许七安的手不放：“大郎，家里还是你最有出息，不枉费婶婶辛苦培养你长大。”

    不是，婶婶你说这话，良心真的不会痛？许七安疑惑道。

    许玲月低声说：“那，那后续怎么办？”

    婶婶的喜悦之情顿时凝在脸上，恍然间想起，对哦，还有后续呢。

    “我会想办法。”许七安沉声道。

    魏渊教他的第二步，他暂时还没想好做，只是心里有一个模糊的念头。

    心情一下子低落的婶婶，就拿许铃音出去，青葱玉指用力戳她脑门，怒道：“就知道吃吃吃，生你有什么用，还不如生个耗子。”

    “娘，我肚子饿嘛。”许铃音仰着小脸，委屈的说。

    “你肚子什么时候饱过？”婶婶恨铁不成钢：“你亲哥都大难临头了，你还在这里吃。没心没肺的东西。”

    许铃音看了眼许七安：“大锅不是好好的嘛，娘就是不想给我吃东西，然后自己一个人藏起来偷吃。”

    婶婶气的身子一晃。

    许七安、许玲月和许平志有些尴尬。

    丽娜捅了捅吃伴的小腰，低声说：“你还有一个哥哥的。”

    许铃音想了想，发现自己确实还有一个哥哥的，顿时“嗷”的哭起来，嘴里的糕点往下掉。

    她一边把掉在衣服上、腿上的糕点捡起来塞回嘴里，一边哭着：“二哥是不是也死了，我不要二哥死，嗷嗷嗷.......”

    这时，门房老张进来，说道：“外面有一个姑娘，说要见玲月小姐。”

    一家人顿时看向许玲月。

    后者眉头微皱，“哪家的姑娘，找我何事？”

    门房老张摇头。

    “请她进来吧。”许玲月道。

    俄顷，门房老张领着一位穿粉色襦裙的俏丽姑娘进来，她梳着丫鬟发髻，穿的衣衫面料却比普通富家小姐还好。

    “是你？”许玲月认出她了，神色愕然。

    “婢子叫兰儿，小姐今日想来拜访玲月小姐，不知玲月小姐今日可有空闲？”自称兰儿的娇俏婢子行礼。

    “这是王首辅千金，王思慕小姐身边的丫鬟。”许玲月解释道。

    她相信以大哥的智慧，定能听出弦外之音。

    王贞文女儿的丫鬟？她派人来府上作甚，来冷嘲热讽？因为受到二郎的影响，许七安也觉得王思慕是幸灾乐祸，落井下石来了。

    顿时有些恼火。

    区区一个女子竟如此嚣张.........我可以坚决贯彻男女平等思想的新时代人类，撕绿茶可不会手软.........许七安心底冷哼。

    “今日有事，改日我定登门拜访。”许玲月淡淡道，目光倏然锐利：“请回去转告王姐姐，我可喜欢她了，届时定要与她交流一番。”

    但在下一刻，目光中的锐利收敛，又变成了柔弱无力的妹妹，含泪道：“大哥，你还有事就先去忙吧，二哥的事就拜托你了。”

    许七安正要点头，就听兰儿姑娘露出紧张之色，问道：“许会元怎么了？”

    兄妹俩都不搭理她，冷着脸，婶婶忽然开口道：

    “你家小姐是王首辅的千金？那可真是太好了，我家二郎不知道被哪个天杀的狗贼污蔑科举舞弊，人给关押到刑部大牢里了。

    “姑娘，能不能替我求求你家小姐，帮帮二郎。”

    许七安和许玲月脸色僵硬的看着婶婶。

    这娘（婶）真一点脑子都没有的吗？

    病急乱投医也不能投到敌人面前啊，还嫌死的不够快，要让别人再补一刀？

    许七安黑着脸，冷冷道：“兰儿姑娘，不送。”

    兰儿姑娘满腹疑惑，神态焦急的告辞。

    ............

    王思慕坐在宽敞马车的软塌，时而掀起车窗的帘子看一眼外头，时而关注一下橘红炭火舔舐底部的茶壶。

    充分体现出王小姐内心的焦虑。

    半个多时辰过去，兰儿那死丫头还没回来，等的人才是最难受的。

    如果许家小姐拒绝她的拜访，那多半就代表了许家的意思，也代表了许新年的意思。

    那我还要继续登门吗？还是知难而退？

    后者让她不太甘心，前者的话........她毕竟是未出阁的女子，首辅千金，怎么也要脸面和名声的，不好意思再继续登门。

    念头闪烁间，她挑起帘子一看，惊喜的发现了兰儿的小马车。

    小马车缓缓停靠，丫鬟兰儿灵活的跳下车，小跑着过来，爬上这辆高大的马车，推开车门进来。

    “死丫头，这么晚才回来，都什么时辰了？”心烦意乱的王思慕迁怒道。

    她深吸一口气，问道：“许家小姐怎么说？”

    兰儿摇头。

    王思慕脸色顿时垮了下去，眼里的亮光瞬间黯淡。

    这时，她看见兰儿吞了吞口水，喘息一下，说道：“小姐，大事不好，许会元因科举舞弊被刑部缉拿了。”

    “什么？”

    听到这个消息的王思慕，心里五味杂陈，最先涌来的是愕然和担忧，担忧许新年的前程和安危。

    随后竟是一丝丝的喜悦。

    原来他不曾赴约，并非对我无意，而是被刑部缉拿，无法脱身。

    是我错怪他了。

    当下，兰儿把许府的见闻，原原本本转述给王小姐，包括许七安冷冰冰的态度，以及许玲月疏离的姿态。

    刑部孙尚书与我爹是同党，他们认为这是我爹在幕后主导？倘若真是爹暗中推动，那，那我岂不是........王思慕心里一阵苦涩。

    兰儿气愤道：“哼，态度那么差劲，还想要您救许会元，许家人真不要脸。”

    王思慕皱了皱眉，“好好说话。”顿了顿，她脸色严肃，道：“是那许七安的要求？”

    不对啊，我与许会元只见过一面，说话几句话而已。那许七安是个聪明人，怎么可能让我这个王首辅千金帮忙？

    他不可能知道我的心思，连爹都不知道。

    聪慧的王小姐立刻品出端倪。

    兰儿摇头：“是许家的当家主母说的，便是那天我们瞧见的，颇为美艳的妇人。”

    许家主母的要求.........

    王思慕脸色又一次严肃起来，积极开动脑筋，沉吟，分析........

    她是许会元的娘，遇到这种事，对我，对王家的感观必定极差，那为何又要求我帮忙？

    能教出一个心机深沉的女儿，一个气概无双的侄儿，一个才华横溢的儿子，这样的女人绝非泛泛之辈。

    我要好好想想，好好想想，不能粗心大意..........

    “兰儿，那位主母，有，有骂我，或我爹吗？她是何态度？”王思慕问道。

    “全家就属她态度最好，请求时，特别诚恳。”兰儿说。

    这........王思慕一下子睁大眼睛，心里有了相应的猜测。

    我第一次以爹的名义邀请许会元参加文会，这本身没有问题，可我又在极短的时间里邀请许会元游湖.........而游湖这种事，粗心大意的男子或许不会想太多，但身为女子，且是一个智慧过人的女子，她不可能一点都察觉不到。

    纵使不确认我的心意，多少也能有所猜测.........所以，这是一个试探和机会？

    她对我的态度是不反感，没有因为我是王家千金就敌视、嫌弃。

    提出这个要求，是在向我暗示。

    果然，这许家主母是个有大智慧的人.........全家只有她看穿了我的心意.........王思慕握紧秀拳，娇躯竟有些战栗。

    同时也有棋逢对手的振奋。

    “兰儿，去皇城，我要到衙门找我爹。”王思慕一字一句道。

    ...............

    PS：这段剧情其实很重要，为卷尾做的铺垫之一，嗯，不剧透。

    今天码了1.3万字，完美达成目标。求月票啊，老铁们。

    感谢“有妖气丶琉璃”的盟主。“L字节”的盟主。“荒唐9”的盟主。“今晚睡个好觉丶”的盟主。“念卿安無殤”的盟主。

    谢谢大佬们。

