    “谢谢你了，沫沫，真的太麻烦你了。”凌妍感激涕零。

    “跟我客气什么？应该的，孩子们也喜欢在一起玩。”夏沫沫回复了一个大大的笑脸。

    顾西臣看到凌妍已经收拾妥当，他薄辰一勾：“是专程在等我吗？”

    凌妍忍不住翻了一个白眼：“我准备回家了，你为什么一定要请我吃晚饭？”

    “当然是要介绍一个人给你认识了。”顾西臣说着，打开了副驾驶的车门。

    凌妍无奈的叹气，认命的坐了进去，她真的很好奇，顾西臣要介绍谁给她认识。

    高档的餐厅里，客人并不多，清雅的环境，放着一首慵懒的歌曲，低缓的男声，哑然轻唱着，穿透着人的心神，让人不由自主的放松下来。

    凌妍跟在男人的身后，紧张的捏着手提包。

    顾西臣订好了一个包厢，由工作人员引着过去。“顾西臣，你能不能告诉我，要我见什么人？我好有一个心理准备。”凌妍忍不住的问他。

    “等人到了，你自然就知道了。”顾西臣却是不急不燥，还给凌妍彻了一杯热茶：“别紧张。”

    凌妍听他这样说，更加的紧张了。

    十多分钟后，包厢门推开了，走进来的道曼妙美丽的身影，凌妍见了，端着的茶杯，从她手里瞬间掉落，幸好没多少茶水了，但还是溅到她的手臂上。

    “介绍一下，这位是……我的妻子？”顾西臣则是优雅的站了起来，指着站在门口的美丽女人说道。

    凌妍的大脑快要僵住了，她惊恐，羞耻，不安，所有的情绪汇集在一起，她感觉要晕眩了。

    “表哥，你胡说什么呀？我什么时候成了你的妻子？”就在凌妍呼吸发紧，准备逃走时，那美丽的女孩子一脸怨气的走过来，用力在顾西臣的肩膀上拍了一下：“开玩笑，也得有个度吧，你要敢娶我？我妈可饶不了你。”

    表哥？

    凌妍诧然的睁大双眸，在美女的脸上急速的看了一眼后，就气瞪的盯住了顾西臣。

    她这是被人耍了？

    怒火交织在凌妍的眸底，她拽了包，就要往门外走去。

    手腕却被男人用力的扣住了。

    “放手，我不跟你玩了。”凌妍真的很生气，她这两天的心情，就像被塞进了阴暗的地方，一想直来就隐隐作痛，可这个男人……竟然不当一回事，真可恶。

    “表哥，她是谁呀？”美女也很惊讶，指着凌妍问。

    “她就是凌妍。”顾西臣介绍道。

    “原来就是她呀，让表哥找了四年的那个人。”美女顿时打量起了凌妍，果然是个漂亮的女人。凌妍觉的自己很丢脸，美眸里有泪光在打转。

    “顾西臣，你觉的这样很好玩是吗？”凌妍忍着泪问他。

    顾西臣看到她的泪水，这才发现，玩笑开大了。“凌妍，我只是想捉弄你一下，谁让你四年连个消息都不给我？”顾西臣赶紧解释起来。

    凌妍闭上眼睛，泪水滚落。

    “凌妍，你别哭呀，我表哥他是绝对不会欺负你的，你不知道，他这四年是怎么过来的，他一直在找你，你对你是真心的。”美女见凌妍哭了，赶紧上前安慰她。

    顾西臣也是俊脸慌乱，不知所措，她一哭，他就没办法了。

    凌妍深呼吸了几口，默然的坐回了位置上去。

    顾西臣目光紧锁着她，递了一张纸巾：“好了，以后不拿你开玩笑了，你别哭了，好吗？”

    “不好。”凌妍抽泣了一声：“你知道我这几天的心情有多难受吗？我一直以为你结婚了，我们在一起就是背叛你的妻子。”

    方缓一听，捂嘴偷笑了起来：“表哥，你太坏了吧，瞧你把人家给吓的。”

    顾西臣此刻也不知道要说什么，只是坚定的望着凌妍：“以后不会再气你了，把眼泪擦擦。”

    方缓却在旁边调侃：“表哥，说你是钢铁直男，你还不服气，人家都哭成这样了，你还让她自己擦眼泪？”

    顾西臣立即拿纸巾要去帮凌妍擦，凌妍一把夺了纸巾，自己擦。

    “方缓，你可以回去了。”顾西臣觉的，表妹来这里不是帮忙的，反而是填乱的。

    “干嘛赶我走嘛，我好不容易看到凌妍，也想多跟她亲近亲近，她以后可是我的表嫂呢。”方缓嘿嘿的笑起来，决定赖着不走。

    “我跟她要单独聊聊，你赶紧走吧。”顾西臣铁面无情的继续赶人。

    方缓立即生气的站了起来：“顾西臣，是你约我过来吃饭的，饭都不让人吃，哼，我要找我妈告状去。”

    “明天送你一个包，你自己挑。”顾西臣倒是挺会哄女孩子开心的。

    “真哒？你说的哦，我挑贵了，你别不签单。”方缓果然被哄开心了，笑嘻嘻的问。

    “当然是真的，你只管挑。”顾西臣现在只想好好的安慰一下凌妍，对于表面的要求，他只管满足。

    “嗯嗯，那你赶紧安慰嫂子吧，我先走一步了，嫂子，再见，我以后可以约你一起逛街吗？”方缓笑眯眯的问。

    凌妍怔怔的看着她，然后点了点头。

    方缓这才开心的离开了，关上了门。

    凌妍一拳打在顾西臣的胸膛上，男人作势的发出一声痛呼：“凌妍，你要谋杀亲夫啊？”

    凌妍却半点不可怜他，冷恨的咬牙：“是你先耍我再前，我还你一拳，你还觉的可怜了？”

    顾西臣立即抓住她的拳粉，将她的拳头拢到自己的心脏处：“好了，还生气啊，我还单身，你应该高兴才是。”

    “我为什么要高兴？我又不准备嫁给你。”凌妍却不买帐，俏脸紧绷。

    “你除了嫁给我，还能嫁给谁？你少女时期的暗恋对象吗？”顾西臣薄唇勾起得意的笑，他已经认定她了。

    凌妍却轻哼一声：“我有很多选择的机会，不一定非你不可。”

    顾西臣俊脸瞬间一沉，目光多了一抹坚定：“我非你不娶，你自己掂量着办吧。”

    “顾西臣，你霸道的没有人性，我不嫁你的原因，你自己知道。”凌妍气呼呼的瞪着他。

    “我会说服我奶奶的。”

    “四年了，你都还没说服她，你觉的……现在再去说，机会很大吗？”凌妍却是一点希望都不敢有，她现在唯一能做的，就是藏好三个孩子，不要让顾家的人发现，不然，就算老太太看在孩子的份上接受她，她也得不到祝福的。

    既然这样，她宁愿不嫁。

    “再给我一点时间。”顾西臣也很为难，奶奶是越老越顽固了，他拿她没办法。

    凌妍望着他，眼里有悲窃，又能怎么办呢？除了选择相信他，她别无办法。

    慕修寒今天提早下班，来到学校接孩子，夏沫沫给他打了一个电话，让他去小班，再接三个孩子，慕修寒不敢怠慢，牵着儿子的小手，来到小班教室门外。

