    萧易哼声道：“就算我能带走，这么多人，安置起来也是个大问题。”

    绮罗淡淡道：“确定是个问题，不过这是你要考虑的问题，用不着和我说。”

    萧易嘴角轻抽，哼声道：“你这个女人，也亏得生在魔族，否则，你一辈子都没机会尝到男人的滋味。”

    绮罗冷笑：“男人有什么滋味？不过是根木桩罢了！人我交给你了，如果你照顾不好她们，后果你自己是清楚的。”

    说完，绮罗便转身对着身后数千魔族道：“以后，你们在外，凡事都要听从魔教父的吩咐。魔族没指望你们为族内做些什么，只是希望你们能够好好的融入进人族世界，过上正常的生活。”

    “绮罗大人，我们都会听魔教父的话的。”一众人应声道。

    不少人，眼眶发红，喉咙哽咽，似是有些不舍。

    绮罗脸上扬起一抹难得的温柔笑意，笑道：“听话就好，你们也不用不舍，上面的世界，才是真正适合生活的地方。你们会喜欢那里的。”

    “我走了，你们各自保重吧！”

    绮罗说完，便是一步跨去，消失的无影无踪。

    萧易翻了翻白眼，指着最前面的一个大个中年，问道：“你叫什么？”

    大个中年忙回道：“回魔教父，我叫庄重。”

    萧易点了点头：“以后看着点你的小弟小妹们，到了上面，别给我惹是生非。记住，一定要隐藏好你们的身份，别让人知道你们是魔族。否则，整个九天世界的人，都会跑来剿杀你们。”

    庄重神色一沉，郑重道：“魔教父放心，从此刻起，我们只有一个身份，便是您收留的孤儿，是您的义子，而您就是我们的义父，不会有人再提及魔族二字！”

    萧易脸皮一颤，义子……

    这一下子，他就多了好几千个义子义女！

    “你们这几个年纪看起来比我还大几百岁的，就别当我义子了！其他人倒是可以叫我义父。”萧易没好气的说道。

    义父，总比魔教父好。

    庄重连忙问道：“那……那我们怎么称呼您？又以什么样的身份存在？”

    萧易想了想，道：“你们称呼我为宗主就可以了。至于身份，就是保护他们的护卫力量。”

    庄重忙道：“好。”

    萧易见这些魔族孩子还算老实听话，心里也略微轻松了些。

    “都放松身体，我将你们收进江山图内。等我找到了合适的地方安置你们，便会放你们出来。”萧易说话间，神魂之力便朝着数千人笼罩而去。

    这些魔族孩子都很配合。

    眨眼间，数千之众消失的无影无踪。

    收人，可比收玄甲岛轻松多了。

    萧易见墨奘还没有出来，便神魂喝道：“你小子再不出来，为师可就自己走了！”

    很快，墨奘一边系着腰带，一边飞奔过来，嘴里咧嘴嘿笑道：“咳，不好意思啊师父，终于可以男人一回，就多来了几次。”

    萧易翻了翻白眼：“走了！”

    墨奘忙道：“师父，你是不是还忘了一件事啊！你修为恢复了，我还没有啊！那个，咱们是不是该找万象魔天帝一下？”

    墨奘刚说完，魔渊之中便有一股浩荡力量，疯狂聚向墨奘体内。

    很快，墨奘便感觉身子一轻，曾今的修为尽数回来了。

    他眼眶一红，激动叫道：“回来了回来了！师父，我的修为都回来了！”

    萧易淡淡的点了点头，朝着祭台方向看了一眼，道：“你不用时刻盯着我，该是我做的事情，我会照约定做好！”

    元幻笑声传来：“我自是信得过你。一路顺风！”

    “哼。”萧易冷哼一声，朝着楚神域下方的地心魔渊掠去。

    墨奘连忙跟上。

    等萧易和墨奘出了魔族控制下的范围后，祭台之上，两道人影凝聚显现。

    一人，正是元幻。

    而另一人，白发白衣，面容俊秀。

    若是萧易和墨奘见到他，定然会大吃一惊。

    因为白发白衣的青年，不是别人，正是自从来了九天世界后，便再也没有音信的牧雪麟！

    “师尊，您是真的相信萧易吗？”牧雪麟微侧身子，低首恭敬问道。

    元幻微笑道：“他是个聪明人，聪明人是不会做傻事的。更何况，我要他做的事情，并没有让他很为难，他没有理由辜负我对他的这份信任。”

    牧雪麟点头道：“萧易看似邪狠凶残，但其实，他心中始终有着一份大义，这份大义，并不局限于种族，而是面向天下生灵！这一点，可能他自己都没有发现。”

    元幻叹声道：“这天下，最难得的便是一颗能容下万事万物的心啊！若是当年的人族能够容下我魔族，这个世界，又岂会变成如今模样？如今的人族，也算是自食恶果，这么多年了，连个道身境都没有。”

    牧雪麟眼神微闪道：“也许，萧易可以。他从来就是一个能够创造奇迹的人。元魂大陆，就因为他而改变了。兴许，九天世界也会因他而改变。”

    元幻一笑：“你很崇拜他？”

    牧雪麟脸色一红，忙道：“师尊，弟子是不是说错话了？”

    元幻摇头道：“为师也很希望有人能够改变这一切。若无改变，魔族便将只能永远生存在这片魔渊之中。可这，并不是为师想看到的。”

    “雪麟啊，你作为为师的真传弟子，又是半魔之身，为师同样对你寄予厚望。只可惜，你和萧易的差距实在太大了，他的身上，又有着得天独厚的条件，若不然，但凡有一丝能让你替代他的机会，为师也会考虑让你去完成这一切。”

    牧雪麟连忙道：“师尊，只要魔族能够重新生活到外面的世界，谁完成这一切，弟子并不在意的。”

    元幻轻笑道：“好，不愧是我元幻的弟子，有胸襟！你的万象天碑，如今修炼到多少象了？”

    牧雪麟恭声道：“弟子资质有限，闭关这么多年，也仅仅将万象天碑修炼到了四千象。”

    元幻微笑道：“不错了。你也该出去历练一番了。”

    牧雪麟一喜：“师尊，弟子可以出去了？”

    元幻哈哈笑道：“看来，你也早已想出去了。去吧，别让人知道你的身份就好。到了人族世界，为师也帮不了你分毫了，你一切皆要小心谨慎。”

