    魔后立在黑夜之中，风姿卓越，临高绝世。

    人皇冷眼看着魔后，他却没有言语。寂静的黑夜持续了很久，直到有一个声音响起来：“都怎么了啊，不就一个魔后嘛，都怕什么啊，上去打她啊。”

    突兀的声音在虚空响起，见远处有着一个身影，慢悠悠的踏空向着人皇宫而行。

    “禹王！”

    有人认出他。

    禹王走到场中，看着魔后说道：“魔后你别嚣张，人皇是不愿意徒生争端，要不然在朝歌说打死你就打死你。”

    魔后看着禹王，笑着说道：“倒是没有想到偌大的朝歌只有你站出来。”

    禹王摆了摆手道：“本王可没有兴趣和你打。要打也是去打我家那个畜生，把他打死了顺便生个娃，培养一个新人养一养。”

    “要不然我让黛夭夭去帮你把他给打死？”魔后反问禹王。

    “就别派黛夭夭了吧，你派个男人去打死他，死在女人手里他说不定会偷着笑，本王岂能让他如愿。”

    魔后看着禹王不说话，人族最后一位祖皇的后裔，地位超然，虽然未曾见过他出手，可谁敢小视。没谁怀疑他是世间最顶尖的大能。

    禹王见魔后不理他，就看向人皇说道：“陛下，要不要吩咐布下大阵，直接把魔后给打死。”

    人皇看了一眼禹王说道：“你有信心打死他？”

    “陛下你想多了，你知道的，我不喜欢运动，打打杀杀的事从不参与。我是说你布下大阵，您亲自去打死她。”

    人皇怒瞪着这浑人，问道：“那你来干什么？”

    禹王认真道：“我来给陛下鼓掌呐喊加油啊，激励人皇你啊。”

    人皇怒喝道：“你要不是祖皇后裔，我现在就打死你。”

    禹王翻了翻白眼道：“陛下，我家有祖皇底蕴的，还有几十位先圣所留底蕴。你家老祖又没我家老祖强大，何况你也不一定有我强大，你怎么打死我？陛下，做人皇要以身作则实事求是，不要信口开河啊！”

    “……”

    人皇胸口气血上涌，他气急不已。他为什么要和这个浑人说话。

    还有，这人皇真是可笑了。在天下哪里有一点威信？魔后打上人皇宫也就罢了，禹王这混蛋说话也不过脑子。

    “不过陛下、魔后。我看你们演演戏就得了，别太较真了。谁还不知道谁呢？魔后你虽强大，但要撼动人皇也不够格。你要真有这样的本事，直接打下天下篡位得了。你骊宫又不是不想扶持一位人皇。

    这朝歌呢，强者还是有一些的，加上朝歌不知道多少隐藏的底蕴。真要是完全撕破了脸，镇杀你在朝歌还是可以。魔后你说对吧？”

    魔后看着禹王说道：“禹王是想说，你禹家的底蕴拿出来就能镇杀我吧。”

    禹王说道：“魔后不要说的这么明显嘛，哈哈哈，你这样说好像说的我今晚出来就是特意炫耀我禹家牛逼似的。

    我禹家很一般啊，不值一提……不值一提啊，也就出了一位祖皇，数十位圣人，留下了一堆破铜烂铁的神器宝器什么的，看着就心烦啊。”

    魔后这一刻也有打死禹王的想法。

    禹王完全没有注意欺他人的情绪，自顾自继续说道：“你骊宫也才是真正的牛啊，也就是比我禹家少了祖皇，少了祖皇器、少了祖皇血，少了祖皇传承……但你们有准祖皇，准祖皇器，准祖皇血，准祖皇传承啊。羡慕！”

    魔后看了禹王一眼，你别出朝歌。出了朝歌也最好带上祖皇器，要不然打不死你。

    禹王对魔后注视丝毫不在意，又看向人皇道：“陛下，差不多得了。又不能完全撕破脸，打不死魔后没什么意义。你们两真要斗起来，天下那些别有心思的诸侯巴不得呢。那些人都能想着天下大乱。你们这样对峙下去没什么意思，我呢，前来就是给你们一个台阶下。免得你们两人都这么傲娇都强势，万一因为面子玩脱了，搞得真彻底死战了多悲伤。”

    “……”人皇轻吐了一口气，等找个机会狠狠的抽这浑人一顿。理是这个理，但你当着这么多人的面说出来，置人皇颜面何在。

    禹王可不管人皇，又继续道：“魔后你直接说事吧，闹这么大动静给谁看啊？故意打击人皇威信？没必要的！霸王明珠在前，他反正也没啥威信。”

    打死！必须打死！

    人皇狠狠的记在心里面，这个浑人说的什么话，这是你一个臣子该说的话吗？

    魔后看着禹王，突然笑了起来：“都说禹王是一个浑人，本宫倒是觉得你清醒的很。”

    “祖皇的血脉能蠢？都懒得和那些蠢货计较了。本王的聪明是他们能想象的了的。本王也就是出身太差，要不是祖皇后裔，我的这种聪明才智做个狗头军师绰绰有余，得之便可得天下的那种。”

    人皇深吸了一口气：凌迟，必须得凌迟！这浑人要助谁得得天下呢？你当寡人不存在啊！

    “滚回家去！好好管教你的儿子！”人皇对着禹王怒道。

    禹王道：“陛下你别凶我啊，我也是要颜面的好不好。还有我那儿子我管不了，我准备和他断绝父子关系了。听说你把他关起来教训了？陛下，关起来是好事啊，可你别把他关在那啊，这小子绝对是故意作死让你关的。”

    人皇深吸了一口气，不搭理禹王，而是看向魔后。

    被禹王这一番瞎闹，原本针锋相对的气势缓和下来，魔后也不再掩饰，直接把她的目的说出来。

    “人间少师之事，本宫想和人皇商议一二。”

    许无舟正在惊叹禹王的风姿，心想这就是禹枫的父亲？许无舟不得不承认，禹家两位当真是……嗯……人杰啊！

    只是没有想到，魔后居然把话题转移到他身上。

    魔后砸人皇宫和自己有什么关系？

    其他的人也都错愕，他们同样未曾想到魔后闹上人皇宫是因为许无舟。

    武耀一脸疑惑的看着许无舟，想知道到底是什么事。可却见许无舟也一脸懵逼在那。

    ………

