    真不是慕白想在自家人面前装逼，但没办法，谁让自己老爸和便宜妹妹太配合了，想不装都难啊！

    慕白嘴角微翘，“老爸，我准备明天就开始突破，还需要你为我护法！”

    慕南天呆愣呆愣的，下意识点头道：“护法？没问题！”

    罗飞燕看着慕白，目光复杂，隐约间察觉到自己这个便宜儿子，似乎发生了极大变化，“难道是觉醒了某种天赋？！”

    次日一早，慕白就早早起床，一番洗漱之后，直接进入了练功房，将聚元阵效果开到了最大！

    而在练功房外，则是慕南天、罗飞燕和慕橙三人！

    “其实让小白到我那乙木灵山突破是最好的，可惜这小家伙说用不着……”慕南天一脸无语道。

    慕橙带着羡慕目光看向了练功房，她虽然说已经很接近后天圆满，但若按照时间计算大概也要一两周时间。

    若是平时，这一两周时间转眼就过去了，但现在亲眼看到自己那个学渣便宜哥哥，居然一飞冲天，她瞬间就不淡定了！

    别说一两周，就算是一两天都等不了啊！

    “早知道就该先突破到先天境的，而不是把转生点存着，为了购买那部《洞渊玄清道经》……”

    慕橙十分后悔，她之所以落后这么多，主要还是把转生点存了起来，只为了在转生之门官网购买《洞渊玄清道经》。

    这《洞渊玄清道经》是洞渊派主修功法，传承自六天洞渊大帝，直抵元丹境，记载四大神通，正契合她的天赋，因此才存储了八千多转生点。

    “哼，等我买下《洞渊玄清道经》上册，保管叫这个家伙目瞪口呆！”慕橙有些自我安慰道。

    她觉醒的是【水雷术】，兼顾水系和雷系，被转生之门评价行为B级天赋，若是在水域发达的地方，甚至能发挥出A级天赋的效果来。

    而为了进阶先天后能立即转修合适的功法，慕橙进入后天九段后就在做打算，准备一鸣惊人来着，没想到被视为学渣的便宜哥哥秀了一脸，简直就是奇耻大辱啊！

    更丢脸的是，她还屁颠屁颠的出现在了那个学渣哥哥的突破现场，只为了观摩突破先天之景。

    说起来也是委屈得很，她四次转生，最高都只是达到了后天圆满，也就是上次倚天世界，她最后转生回归前，冒险突破，然后可耻的失败了……

    若非时间已到，她估计就任务失败了。

    “不知道他能不能突破成功。”慕橙好奇的想着，不知为何，她总觉得那个便宜哥哥非常淡定，似乎很有信心的样子。

    就在下一刻，一股独特的元气波动涌现，令在场三人都认真了起来。

    慕南天惊喜道：“元气灌顶，这么快就走到这一步了？！”

    慕橙好奇道：“爸爸，什么是元气灌顶？”

    慕南天笑着解释道：“突破先天境界，总共有三个步骤，丹田压缩、元气灌顶、先天蜕变，丹田压缩你应该熟悉。

    我就说说这元气灌顶，当体内出现第一缕先天真气后，天地间的元气就会聚集而来，直接从你头顶百会穴灌入！

    若是你无法收摄这些汹涌而来的元气，就会让体内真气直接暴走……所以这一步的要点就是分心二用，一边尽可能的运转功法，吸纳元气，一边却是要将涌入的元气纳入操控……

    至于先天蜕变，是肉身的蜕变，主要看你自身体质，只要体内杂质少、很少有失败的可能……”

    慕橙似懂非懂，随即就感觉到大量的天地元气涌入练功房，却没有一丝一毫狂暴的感觉，所以，便宜哥哥要成功突破先天了？！

    练功房内，慕白分心二用，全力运转八九玄功，金灵体开启，快速吸纳元气，竭力操控元气！

    只见他全身金灿灿的，散发出金色毫光，恍如成就了金身的佛门修士！

    没过多久，元气灌顶逐渐消失，安然渡过了这一关，体内竟然已经有半数先天真气存在！

    没过多久，慕白就感觉到全身在蜕变，力量、防御在增加，周身骨骼、五脏六腑、全身经脉都在颤动，一点点少量的杂质被派出，骨骼开始泛起莹光，肌肉变得凝实，经脉逐渐坚韧……

    先天体质蜕变！

    或许是因为已经觉醒后天灵体的缘故，这次先天体质蜕变并没有持续太久，就已经结束。

    至此，慕白正式踏入先天境界！

    先天与后天最明显的差别就是，真气更加凝练，并能够调用一丝天地之力，现于体外，形成剑气、刀罡、真气甲等等模样。

    也正因为此，先天武学开始展现出真正的威能，强大的先天武学，甚至能威胁到罡煞境的存在！

    慕白稍稍体悟了一番先天境，便打开了练功房，看到了门口的慕南天等人，微微一笑：“幸不辱命！”

    慕南天不由自主的竖起了大拇指，“儿子，好样的，一次就突破成功了！”

    慕橙在一旁看着，目光复杂。

    罗飞燕看着慕白，充满了探究意味……

    接下来慕南天三人并没有打扰慕白，很快就转身离去，留慕白静静体悟先天境的变化。

    很快，慕白就狂喜的发现自己脑海中的天赋本源也产生了蜕变，从淡金色变成了纯金色，且又有一颗天赋本源被凝结而出！

    而这代表着，慕白的SSS级天赋无限掠夺，解锁了第三种能力——掠夺他人的天赋能力！

    无限掠夺：3、接触目标后脑一分钟以上，可掠夺目标某项天赋能力！

    令慕白惊喜万分的是，这个天赋能力的范围，可以是转生者觉醒的天赋能力，也可以目标对某种事物的天赋，例如剑道天赋、武道天赋、法术天赋、五行雷霆天赋等等。

    可以说，拥有了这掠夺天赋能力，他的成长将会更上一层楼！

    此外，慕白还惊讶的发现，进阶先天，原本的两个能力也都得到了增强！

    【天赋】：无限掠夺

    1、接触目标身体一秒钟以上，可掠夺目标百分之二修为！持续越久掠夺越多，直至全部修为！

    2、接触目标脑袋二十秒以上，可掠夺目标百分之二记忆！持续越久掠夺越多，直至全部记忆！

    3、接触目标后脑一分钟以上，可掠夺目标某种天赋能力！

    4、未解锁！

    5、未解锁！

    6、未解锁！

    7、未解锁！

    8、未解锁！

    9、未解锁！

