    南宫家门口，有人在恭候着陈六合一行人，没有什么废话，直接领着陈六合进了南宫家的大宅。

    穿过了一个很大的庭院，几人来到了偌大的正厅当中！

    正厅中亮着大灯，整个厅内的陈设简洁而古朴！

    正对门的上位，摆放着两张太师椅，中间有个楠木制成的桌案，在正厅的两侧，也分别摆放了六把太师椅，看上去有些年头。

    典型的老炎京那个味儿！

    当陈六合三人走进厅堂的时候，厅堂内坐着不少人！

    上位主坐上，坐着一个年约七旬一头苍发的老人，在两侧，分别坐着三个中年男子！

    厅内的气氛一片肃穆，无形中会给人带来一种强大的压迫感！

    然而，陈六合却丝毫不被影响，看到眼前的阵仗，他咧嘴笑了起来，目光很干脆利落的落在了主位的那个老人身上！

    不用问，这个老者就是南宫家的家主，南宫志荣了，而其余的三个中年男子，应该就是南宫志荣的三个儿子，大儿子南宫英伟、二儿子南宫英宿、三儿子南宫英雄。

    “砰！”陈六合等人刚刚跨进厅堂，就猛的传来一声巨响！

    南宫英伟的手掌狠狠的拍在了桌案上，凶怒无比的豁然起身，指着陈六合三人就怒火中烧的斥声道：“陈六合，你好大的胆子，还真的敢踏进我们南宫家，我看你简直是目中无人，今晚就别走出去了！！！”

    南宫英宿的目光也是无比阴鸷的盯在南宫无情的身上，咬牙切齿的说道：“还有你这个野种孽障，好大的狗胆，敢做出这等凶残事情，今晚一定饶不了你！”

    唯有南宫英雄，无比复杂的看了南宫无情一眼，一脸的黯然与落魄，垂着头没有说话。

    他便是南宫无情的生父，这笔不被南宫家认可的孽债，就是由他一手造成的！

    面对着眼前这个跟自己有着血缘关系的长辈，南宫无情也豁出去了，一点也不惧怕，他冷笑了起来，梗着脖子骂了回去，道：“你们吓唬谁呢？喊的声音大有用吗？小爷就站在这里，有种你们宰了我啊！”

    “我还不怕告诉你们，今晚我敢来，就没怕过你们！是你们这帮狼心狗肺的东西对不起我，不是我对不起你们！我的确是孽种，但造孽的，却是你们！”

    南宫无情很有胆色的说道：“只要有我南宫无情在的一天，你们南宫家就别想安宁！”

    “混账！简直是混账东西！在这里，哪里轮得到你来说话！来人啊，把这个孽畜给我拖下去，今晚决不能让他活着离开！！！”南宫英伟勃然大怒的吼道。

    登时，从正厅外，就冲进来了几个彪形大汉，眼看着就要对南宫无情下手！

    南宫无情也不是软柿子，他一身的狠劲迸发了出来，也不知道从哪里摸出了一把匕首，牢牢的捏在手中，一脸凶狠的说道：“来啊，试试，看看是谁先死。”

    他一副要在这里见红的架势，且不说虎不虎人，这份血气，还是有模有样的。

    “南宫无情，你成何体统，在南宫家的厅堂之内亮出凶器，在你眼中，还有没有半点敬畏之心。”南宫志荣终于发话了，满脸威严的呵斥道。

    “敬畏之心？老不死的，别在那跟我说笑了，就这样的南宫家，龌蹉至极，让我恶心透顶！”南宫无情大逆不道的说道。

    “把他带下去，听从发落。”南宫志荣挥挥手道。

    就在那几个彪形大汉要对南宫无情动手的时候，陈六合凝了凝眉头，道：“最好不要轻举妄动，不然的话，一定会出现很不愉快的场面！”

    陈六合凝视着南宫志荣道：“我想，南宫老爷也不希望在这里闹出太大的动静吧？”

    “陈六合，这是我们在处理南宫家的家事，跟你有什么关系？轮不到你来指手画脚！”南宫英宿呵斥道。

    陈六合冷笑了起来，道：“家事？这样不要脸的话你也说得出口？你们什么时候承认过南宫无情是南宫家的人了？既然南宫无情不被南宫家承认，那这算哪门子的家事？”

    陈六合讥讽的说道：“是圆是方，不是都由你们说了算的！今天我敢把南宫无情带来，就没怕你们南宫家跟我玩什么花样！”

    “要谈，就跟我心平气和的好好谈！不想谈，我们现在就可以离开，大家一拍两散，以后的路，咱们骑驴看唱本，走着瞧便是了。”陈六合态度强硬的说道，一点也没觉得这里是南宫家的地盘就要畏首畏尾！

    “陈六合，这里可是南宫家，你不要猖狂过头了，当真以为我们怕了你不成？”南宫英伟怒不可遏的说道，气得肺都快炸了，南宫家，什么时候轮到一个外人在这里如此嚣张了？

    “你以为，这里是你想来就能来，想走就能走的地方吗？就凭你今天对我们南宫家儿郎做的那些凶残恶事，我们让你死在这里都合情合理。”南宫英伟阴鸷的说道。

    陈六合嘲讽的瞥了他一眼，不紧不慢的吐出几个字：“你说的没错，这里真的是我想来就来，想走就走！我要从这里走出去，谁能拦得住我？谁又敢拦我？”

    “你南宫英伟有这么胆魄吗？还是说南宫志荣有这个霸气？”陈六合一脸轻蔑，狂傲到了一种无边无际的地步。

    南宫志荣目光如柱的盯着陈六合：“陈六合，我很想知道，你哪里来的底气，敢在我南宫家如此肆无忌惮的撒野。”

    “我的底气是什么，您老人家还会不知道吗？如果不是你们心里有鬼，又岂会邀我前来？”陈六合不卑不亢的说道：“大家都是明白人，就不用拐弯抹角了。”

    陈六合竖起一根手指，说道：“我就问一遍，这里到底是谁做主？”

    “那还用问？南宫家，自然是我父亲做主。”南宫英雄第一次开口说话。

    陈六合点了点头，对南宫志荣道：“那好，我也问你一遍，今晚，是谈，还是不谈？”

