    安菲尔德球场。

    红军球迷一如既往继续为球队加油助威。

    他们认为球队必然能够在90分钟内解决战斗。

    除非运气特别差！

    而他们相信比赛时间越少，里尔的抵抗力就会越弱！

    下半场比赛开战。

    里尔继续防守反击。

    利物浦起手便干。

    阵型前压，节奏爆炸。

    里尔几乎付出了全部防守兵力来限制利物浦的强攻。

    后场频频解围。

    但他们仍然会被利物浦反复撕扯防线，虽然节奏上他们比上半场要好得多。

    不会再被打地措手不及。

    可仍然很难组织起有威胁的反击攻势。

    阿扎尔和热尔维尼奥单干无效果。

    如果不能给对手施加防守压力，那么只会是利物浦单方面的碾压！

    比赛第58分钟，利物浦右路进攻受挫，卡拉格在中线附近头球摆渡，马斯切拉诺将球权过渡给了杰拉德。

    郝强与卡巴耶刚上前展开逼抢，却见杰拉德从容不迫地将球斜传左路。

    因苏亚助攻上来一脚出球送直传。

    巴贝尔在德布希面前触球横切刚进入内线遭遇巴尔蒙特便送出短传。

    足球滚向禁区线偏左位置，托雷斯主动接应中看了眼侧后方来跟防的拉米。

    他触球瞬间便用左脚将球从身后磕向禁区左肋地带。

    磕球，启动，前插，行云流水一气呵成。

    球从拉米身体左侧快速滚过，仿若突如其来，人从拉米身体右侧风驰电掣掠过，拉米猝不及防！

    托雷斯这骚操作直接爆掉拉米！

    在禁区左肋腹地迎球抬脚便射！

    足球直飞球门右下角！

    朗德罗扑救无果。

    安菲尔德再次响起震天动地的欢呼声！

    托雷斯冲去庆祝意气风发。

    红军圣婴，石破天惊！

    红军球迷欢呼喝彩，看到托雷斯的爆炸操作简直是一种高级的享受！

    “哈哈！里尔果然挡不住！”

    “托雷斯是能把维迪奇都干废的超级前锋，里尔的后卫根本不够看！”

    “越想越气，如果首回合巴贝尔和库伊特能好好给托雷斯打辅助，里尔今天刚好过头七！”

    “害，没关系，今天把里尔揍舒坦了，谁还会在意一周前的失利？”

    鲁迪-加西亚在见到托雷斯破门之后陷入石化。

    里尔几乎已经是给利物浦跪下，只求别再丢球，可终究还是没能挡住红军的碾压！

    贝尼特斯神色依旧淡然。

    暗暗松了口气。

    一周前的小意外，今天算是拨乱反正。

    没让里尔真折腾出一个爆冷的大新闻。

    里尔球迷唉声叹气，他们自然是失望的。

    不过内心很清楚里尔与利物浦的实力差距，真被淘汰了，也就郁闷一两天而已。

    最重要的是他们还是有心理安慰的。

    至少能去专心致志冲击法甲冠军了。

    站在场上的里尔众将却有着不同的心思。

    一个个面如死灰。

    在法甲势如破竹大放异彩的他们在利物浦面前被打得不但狼狈，而且直接破防！

    郝强站在中圈望着意气风发志得意满的红军众将。

    站在安菲尔德这座伟大的球场，仿若如梦如幻。

    曾几何时，他梦想着成为杰拉德，托雷斯他们这样的顶级球星。

    在宏伟的顶级球场征战顶级联赛，争夺足坛至高无上的荣誉！

    现在他站在安菲尔德真切地看着这一切发生。

    但他却像是顶级球队的背景板。

    情不自禁捏紧拳头，咬紧牙关，神情阴沉中眼神越发凶狠！

    不甘心！

    比赛还未结束，他绝不能用“年轻”“弱小”“经验”等等借口来心安理得地接受失败。

    他，闭上了双眼。

    打开仓库。

    选择吉格斯的卡片，果断使用。

    退出系统回到现实。

    大厦将倾，雪崩降临！

    郝强却在这时望向了阿扎尔，对方脸上已经充满了茫然。

    仿佛在比赛中挣扎了一个小时后大脑一片空白。

    但郝强那宛若一头理性野兽的凶狠却冷静的目光令他瞬间打起精神。

    若是半年前，他一定认为郝强在甩锅。

    打不穿利物浦的防线，跟他有多大关系？

    都没人能让他轻轻松松地停球，把把都是刀山球，连爆发加速都没时间和空间。

    能怪他？

    但现在他能够感受到郝强的目光中充满了不曾放弃的执着！

    甚至他有种被激怒的狂暴！

    两人没有言语交流，但阿扎尔却点了点头。

    超过三个月的配合令两人已经有了默契。

    阿扎尔知道郝强会去努力破局，而他必须时刻准备好调整自己的姿态。

    这个时候，如果只有郝强一人在拼，那他就算是天神下凡，里尔也败局已定！

    可他相信阿扎尔不会放弃。

    因为阿扎尔比郝强更加骄傲！

    比利时超级天才，里尔太子，上赛季法甲最佳新人！

    阿扎尔有着比郝强更好的腾飞舞台与空间！

    利物浦2:0里尔。

    总比分2:1.

    虽然已经完成了反超，但贝尼特斯还是走到场边给球队打手势。

    最好能再进一球！

    也就是利物浦本赛季状态起伏不定让贝尼特斯心中始终无法安宁。

    若是强势状态下，现在这比分，直接换人加强防守，估摸着里尔也不可能掀起风浪。

    里尔开球。

    热尔维尼奥前场右路突破被阿格断球。

    利物浦再次大兵压境。

    郝强继续位置回撤。

    比赛第62分钟，当马武巴将库伊特的传球破坏出去之后，郝强立即在前方接应控球。

    杰拉德就地反抢施压。

    换做之前，郝强必然传球找贝利亚。

    但现在不同了。

    控球瞬间气势暴涨，强提状态。

    杰拉德，来，碰一碰！

    原地护球主动对抗！

    杰拉德全场比赛都在主动逼抢中占得上风，甚至已经把卡巴耶和巴尔蒙特杀得草木皆兵。

    此时意想不到郝强居然会主动对抗，而不是防守型的抵挡。

    两人相撞，杰拉德重心不稳倒退一步后摔倒在地！

    哗！

    全场观众目瞪口呆！

    红军球迷面面相觑。

    “里尔那个前锋发什么疯？”

    “他是前锋？他不是中场吗？”

    “他绝对是前锋，法甲射手榜第一位！”

    “射手榜第一位今天打中场？里尔还是真是奇怪的球队。”

    原本已经心如死水的里尔球迷却瞬间仿佛被人在心中又燃起一个小火苗！

    “郝强！对！就这么干！”

    “踏马的，利物浦真以为我们好欺负吗？”

    “我现在就期望郝强能够重返锋线！里尔才有希望！”

    郝强撞开杰拉德之后迅速趟球开始向前推进攻势。

    卢卡斯顺势上抢，下脚非常草率。

    郝强恰到好处地拨球变向完成闪躲，继续推进！

    阿扎尔和热尔维尼奥见状不敢怠慢，立即向前场狂奔！

    马斯切拉诺与回防的格伦-约翰逊立即朝郝强前锋杀去。

    杰拉德也阴沉着脸从后方急速回追！

    郝强却在趟球过了中线之后果断送出一脚贴地直塞！

    卡拉格转身时已经被阿扎尔甩掉！

    里尔反击瞬间二打一！

    里尔球迷满面期盼之色咬牙切齿。

    好机会啊！

    这是今天他们在安菲尔德球场打出最好的机会。

    红军球迷此时也情不自禁心惊肉跳！

    当阿扎尔盘带内切时，阿格硬着头皮朝他这一侧杀来。

    即将在禁区外短兵相接时，阿扎尔果断将球斜传到中路偏右位置。

    热尔维尼奥单刀赴会！

    但就在他将要起脚射门时，边裁却已经举旗示意！

    热尔维尼奥仍然起脚推射将球送入球门右下角。

    但听到哨声后满面不解。

    越位！

    阿扎尔面露不甘与挣扎，都不敢回头去看郝强。

    也许他传慢了。

    也许热尔维尼奥跑快了。

    但这一次天赐良机，没了！

    红军球迷沉长地呼出一口气。

    虚惊一场。

    里尔球迷抱头叹息，都快急哭了！

    郝强却面不改色缓步后撤，与杰拉德擦肩而过时两人视线交汇。

    杰拉德目光中隐含警告之意。

    大概是警告郝强别太放肆。

    郝强却在收回目光后神情更加坚定。

    风，起于青萍之末！

