
　　查普曼久久后才长舒出一口气，他现在对金刚的感官很复杂，按理来说他应该恨金刚，因为金刚把他的战友给杀了，但现在又确确实实的救了他一命。

　　站在原地沉思良久，查普曼摇了摇头叹了口气，这事还是等帕卡德上校来了再说吧。

　　金刚这边在大圣的指引下追着一只小骷髅巨蜥来到了城寨这边。

　　巨大的震动吸引了康拉德等人的注意，自然也吸引了诸多僧人的注意。

　　“玄真，此事由你出手，不要让那只巨兽影响到城寨。”斗战胜佛闭着眼说道。

　　“谨遵佛令。”祠堂内坐于右侧距离斗战胜佛最近的那名僧人站了起来并行了佛礼。

　　韦弗听着不断逼近的脚步声，心里好奇的不行，像是有小猫在挠，但看到附近的僧人丝毫不受影响的模样，她又有些不敢去，万一触了禁忌，那就得不偿失了。

　　但很快，韦弗就看到了一名身强体壮，精神饱满的僧人朝城寨防御墙的一处缺口走去。

　　路上有人不断的向玄真行礼，他也一一回礼，但脚下的速度丝毫不慢，甚至还有加快的趋势。

　　韦弗看到玄真就要消失在视野里，作为记者想要寻求真相的好奇心实在是压抑不住了，拿起放在一边的相机就跑了过去。

　　“嘿！韦弗！”康拉德甚至来不及拉住她，看着已经跑远的韦弗，他回过头看向斯利科夫还有珊等人，“你们继续，我去找她。”

　　韦弗跑出缺口就看到金刚冷着张脸，手里握着巨型棍棒几乎是撵着前面那只异兽朝这边跑来，心神恍惚了下就立刻拿起手中的相机开始连拍。

　　“阿弥陀佛，空施主，许久不见您又成长了许多。”玄真双手合十，嘴唇微动，声音却洪亮如钟。

　　“小子，不用追了，让这和尚出手吧。”

　　大圣已经变回普通大小，坐在云上向金刚说道。

　　金刚听后放缓脚步，也没追问，就这么看着那只骷髅巨蜥朝玄真狂奔。

　　韦弗看到金刚停下脚步，心里泛起疑惑，不过她看了玄真一眼后，似乎懂得了什么。

　　“阿弥陀佛，往日你这孽畜伤我人族诸多性命，今日由贫僧送你一程，也算是因果循回。”

　　玄真看着离自己越来越近的骷髅巨蜥，丝毫不慌，合十的右掌分开，左手保持着单手礼，右掌朝前推去。

　　一只泛着金光的巨大右掌出现在他身前，随着他的动作也在朝前推去。

　　巨大右掌离地约有一米，推动时掀动气流，产生的风将地面的野草吹得贴地，骷髅巨蜥本来还想顺势吃了这个小虫子用来补充气血，没想到会横遭变故。

　　它用着仅有的上肢疯狂刹车，但可惜，毫无用处，佛掌在它震骇的心绪中结结实实的撞上了它的脑袋。

　　霎时间，坚硬的头骨就被击碎，随后是身体也被巨大的力量撞得支离破碎，佛掌中佛元更是直接侵入了它的身体。

　　“阿弥陀佛~”玄真收回右手，双手合十，道了一声佛号。

　　金刚看了眼倒飞着重重摔在地上后滚到自己脚边的尸体，又看了眼玄真：

　　“看来你们已经不需要我保护了。”

　　声音低沉浑厚，其间又夹带着些许的野性。

　　“阿弥陀佛，空施主对我们的恩情，玄真自不会忘，其他人同样也不会忘，”

　　顿了顿，玄真似乎听到了什么，又开口，“空施主，我佛想与您和您的师父见面，您看如何。”

　　追出来的康拉德此时觉得自己活的三十年里都没有在这一天里震惊这么多次过，他刚追出来就看到了玄真使出佛掌拍死了那只异兽。

　　那是什么？魔法？斗气？这个世界是怎么回事？

　　基因突变还会说人话的大猩猩、穿着袈裟说话还会自动翻译的猴子、普普通通的人类能凭空变出金色手掌拍死一只怪兽。

　　“嗯？那就见一见吧！”大圣从云上跳了下来，轻飘飘的落到地上。

　　他丝毫不管韦弗和康拉德震惊的表情，对着旁边的金刚一指，金刚的身形急剧缩小，眨眼间便只有三米来高，即便如此，在韦弗和康拉德看来依然还是巨人级别。

　　“大圣你不是说这招以后教我吗？”金刚有些疑惑。

　　“以后教你自然是算数的，不过要是你保持原来的模样进入寨子，还不把那些房子都给碰倒？我可不想让给那个秃子机会。”

　　大圣说完就把头转向玄真：“带路吧。”

　　玄真自无不可，点了点头，道了声佛号就转过身带起了路。

　　大圣不知道路吗？当然不可能，他只是为了给斗战胜佛留点面子，毕竟还有外人在。

　　韦弗看着从自己身边走过的大圣，她终于知道斗战胜佛的那一句“施主所见是我也非我”。

　　斯利科夫还有汉克看到和斗战胜佛长得一模一样的大圣走过去，还有旁边那只大猩猩，和袭击他们的那只除了体型变小外没有其他区别。

　　周围的僧侣见到大圣和金刚都是一一行礼，金刚还有不知所措，不过看到大圣没什么表示，他就也面无表情的跟在后面走去。

　　斯利科夫挠了挠头和一旁的汉克说起了自己等人的遭遇，也说了自己的猜想。

　　谁料汉克哈哈大笑起来：“那个守护者可是足有数十近百米高，怎么可能这么矮！你说这是守护者的孩子我觉得还可信一点！”

　　斯利科夫也不言语，跟着笑了起来，难道那只大猩猩还会变大变小不成，他被自己的这个想法都给逗笑了。

　　玄真将大圣和金刚带到祠堂门口后就离开了，大圣也不客气，推开门就走了进去，金刚挤了挤倒也进得去。

　　祠堂里现在已经空无一人，除了蒲团上的斗战胜佛。

　　“找俺老孙什么事？”大圣走到斗战胜佛旁边，对着台子上的东西左摸摸右看看。

　　“贫僧找你是想商量两天后的那件事。”斗战胜佛睁开眼睛，也不介意大圣的动作，语气平缓的说道。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　“哦？”大圣来了兴趣，“怎么个商量法？”

　　“如果来的是入侵者是偶数，你和空施主一半，贫僧的信众一半；如果来的入侵者是奇数，多出来的那一名凭他们各自的实力，如何？”

　　大圣仔细端详了斗战胜佛，忽然咧嘴笑了起来：“为什么俺老孙不直接把那些入侵者包圆了呢？”

　　斗战胜佛和大圣对视起来，两只猴看着对方和自己一模一样的脸：“聊天群发布任务的主要目的是让我们互相帮助而不是为了群积分，什么都是我们做，那被帮助的群员还如何发展？”

　　“成了佛，说话都这么喜欢弯弯绕了？别忘了你就是我，成了佛那也还是孙悟空，”大圣不屑的撇了撇嘴，“要俺老孙说，就各凭手段，怎么样？也不用分来分去，多方便。”

　　“亦可。”斗战胜佛点了点头。

　　“对了，外面那些人你准备怎么做？”大圣想起了自己见到的那几个岛上的外来人。

　　“不干涉、不过问、非我所辖之事。”斗战胜佛回复道。

　　大圣也就随口一问，斗战胜佛无论怎么做和他都没关系：“把你的佛经给俺老孙一份。”

　　斗战胜佛眉头挑了挑，没接话。

　　“啧，你这厮，你莫不是以为这佛经是给俺老孙自己用的？是给这傻小子的。”大圣指了指旁边插不上话的金刚。

　　“可。”斗战胜佛这次倒是没犹豫，挥手扔出一份玉简落到了金刚手上。

　　金刚接住了这一卷玉简，感受到其中蕴含的力量，急忙道谢。

　　“无妨，空施主前途无量，贫僧也只是结个善缘。”斗战胜佛说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第180章 即便你成了佛，你也还是孙悟空免费阅读。https://xs.23sk.com 