    “弟子愿意前去，多谢二位执事大人。”这么好的挣钱机会，不去白不去啊。

    姜唐赶忙作揖应下。

    两位执事起身，拍拍他的肩膀，便离了开去。

    距离农会还有几天，接下来可有的姜唐忙咯。

    他从仙门司农那头进了一批品相丙上的灵草种子，在上批栽种的农作成熟后收割下来，往土里加了些自然肥料，而后牵着小青牛犁地，又松了土，这才撒下灵草种子。

    姜唐啃灵果时，因为耙地耙的手软，不小心抖了一下，果子掉到了地上。

    有些惋惜地看了看灵果，姜唐默默拿出一个白面馍馍，一边啃一边看着灵草迅速生根发芽。

    忽而，他觉得脚下有什么东西在动。

    姜唐低头一看，发现灵果已经没入土中，并自己生出了枝丫来。

    而且看着这品相，想来比自己刚才吃的更上乘一些。

    三两口吃了馒头，姜唐赶忙寻来铲子小心翼翼为这不断生长的小树松土施肥。

    浇了些灵水后，姜唐忽然发现旁边一块灵田上飘着的雾气，已经变得无比稀薄了。

    细细算来，他马上就要进入炼体三重天，届时便可解锁这块田了吧。

    这念头一出，姜唐迅疾出了空间，服用一些能吸收灵力的灵草后开始修炼。

    果不其然，在翌日清早，他便跨入了炼体三重天。

    姜唐看着掌心奔涌的灵力，默默泪崩。

    真羡慕那群开挂开到极致的大佬们啊，随随便便就能上去，不像他，修炼了三年才炼体三重天。

    这世界的修真境界，共分炼体，筑基，结丹，元婴，轮海，灵府，大乘，化神，神九境。化神境的修真者，都可以称之为半神亦或半仙了，再往上，便需要渡劫飞升。

    渡劫成功则成神，渡劫失败，轻则身受重伤，重则魂飞魄散。

    这是个修真的黄金时代。

    准确来说，这是个末法过后，灵气复苏的修真黄金时代。

    因为上几代飞升人太多，致使灵气枯竭，资源无法跟上，好些大宗门，甚至是位列凡界第一的仙门都差点断了传承。

    后来上界发现后，开启灵河，将灵气引入凡界，人们得以重踏修真之路。

    古往今来，飞升的不计其数，但是真正能升入上界的，其实也寥寥无几。

    还是老老实实种田，老老实实修炼吧。

    种下四五批农作，收了大堆东西后，适逢农会开始，姜唐便在两位执事的指引下，随着几个外门师兄，去了农会。

    来做买卖的，都是仙门的外门弟子和杂役弟子，那光顾生意的，都是一些世家弟子，还有寻常老百姓。

    农会热闹非凡，卖的灵草灵药，甚至还有丹药，都是五花八门的。

    姜唐寻了一块僻静的地方，开始摆摊子。

    不多时便有几个穿的得体的公子哥儿走来，拿起几株灵草细细查看，而后面露喜色，询问他价格。

    姜唐望了望那灵草，微微一笑道：“都是朝廷规定的价格，十文一斗。”

    “你这小子，倒是不像他们只会想着法子占便宜。这灵草也不错，既如此，给我来上一石。”那拿着灵草的公子哥儿顿时颔首。

    其余几个见状，也纷纷各自拿起中意的灵草，询问他价格。

    姜唐一面接钱一面取货，目送他们离去之后，发觉自己第一单买卖，便挣了足足千两银子。

    “小师弟你运气真好，那几位都是大世家的公子哥儿，竟然愿意看拂你的生意。”旁头一位搭着凉棚卖灵草的杂役弟子见着姜唐第一单便挣了这么多银子，不由心生羡慕，酸酸出口。

    “大世家？”姜唐一愣。

    “凡界最顶尖的十大世家啊，小师弟你真是孤陋寡闻。那最先买你灵草的，乃是医门华氏的弟子。那身后几个，也都是十大世家的弟子。”那厮见状，不免摇头。

    姜唐了然。

    早便听闻，这凡界有那种小说里的十大顶尖修真世家了。

    因为各有强项，所以被冠以一门绝户的名头。

    譬如那医门华氏，便是以医证道，扬名凡界的。

    哎，那都是他要仰望的大人物哦。

    姜唐来不及感慨，因为又来了几个要买他灵草的——他们都是见到那几个世家公子在这里买的，而且面露满意之色，心生好奇后，便也来凑着看看。

    这一看便欢喜起来。

    都是品相极好的。

    当听闻姜唐报价后，越发欢喜，干脆利落地与了银子，拿着灵草走了。

    如此一来，姜唐的生意滚起了雪球。

    不出半晌，他便赚了一个满盆，那白花花的银子，连在一边负责数钱的执事长老都看得有点蒙逼。

    好小子，农会所有人挣的银子，还没他一个人挣得多呢。

    毫无意外的，姜唐以一家独大的模样，获得这次农会的头筹。

    领到千两银子的姜唐，擦了把汗，默默咧嘴一笑。

    果然啊，银子到手，才是最快乐的事儿。

    回了院落，姜唐忽然想起空间里出现的第二亩田地，还没开垦呢。

    因为前些日子一直忙于筹备农会，这事儿被他耽搁下来。

    而今想起来，姜唐火速买了一批灵草种子，旋即进入空间。

    他细细打量这第二亩田地。

    和第一亩稍稍有些颜色的区别，上面有一株植作，已经结出了白花花的果子。

    姜唐走过去摘下一个，那果子立即裂开，果核落到地上，变成一把三尺长剑。

    愣了一会儿，姜唐意识到，这大概就是古籍提到的，凡种之物，皆为宝也的另一层意思了吧。

    使了吃奶的劲儿捡起这把长剑，姜唐细细打量。

    品相丙中，于他而言已是极好的宝贝了。

    这一亩地颜色稍有差异，想来种出的农作，都应是这等武器了。

    姜唐如是想着，牵来小青牛开垦灵田。

    半晌后，姜唐看着分好的五垄灵田，撒下第一批种子。

    最先种下的灵草很快长成，并结出了硕大的果子。

    姜唐用镰刀割下一个，那果子立刻开裂，落到地上的果核变成一个钉耙。

    钉耙？

    姜唐啃着果肉捡起钉耙，发现这玩意儿灵气充沛。他走到第一亩地，在空着的田里耙了两下，发现被松了的土壤灵力愈发浓厚，不由面露喜色。

    那木耙子就不用了，用这钉耙来农耕，想来土壤蕴养出来的农作会更加上乘。

    姜唐收了第二亩田成熟的果子，收入新买的乾坤囊，忽然想起一件事情。

