    与此同时，在无比遥远的一方混沌宇宙之内，整个世界都出现了悲伤之色，天降血雨，地涌玄黄，仿佛在为九欲之主的陨落而悲伤。

    没错，这里赫然就是虚魔大宇宙，同时，也是诸天万界之内赫赫有名的大恐怖世界，九欲之主之名，响彻这片虚空海数千纪元！

    然而，伴随着九欲之主这位无上境强者的陨落，虚魔宇宙的实力至少下降了三成，只因为虚魔宇宙，也只有一位无上境强者！

    更主要的是，九欲之主是跨界而去，陨落异乡，谁也不知道这家伙到底有没有泄露世界坐标……

    “虚魔宇宙，乃是虚空魔族为主的混乱无序宇宙，整个世界虚魔一族无比强大，其他种族被虚魔一族屠戮一空……”

    “呵呵，这样的世界，不正适合我拿来练兵？！”

    慕白可没有忘记，他洪荒宇宙可还有一方大敌，乃是一尊神话级强者，毫无疑问这样的强者麾下，必然会有数尊无上境、无极境，混元境更是数不胜数。

    想要对抗，高端力量要有，低端力量也不能缺少！

    不过虚魔宇宙魔气密集，自然需要有应对手段才行，这方面慕白直接交给了天庭和人族高层研究，他才不会事事当保姆呢。

    三千年后，洪荒宇宙做好准备，在慕白的率领下，反入侵虚魔宇宙！

    虚魔宇宙，在平静了万年时间后，在这一日，终于迎来了入侵，虚空中一扇石门悄然开启，无数人族强者涌出，开始征战这方世界。

    当然，这只是试探性质的先头部队，主要是确定三千年研究的种种手段，能否有效。

    在敌情不明的情况下，慕白并不会那么鲁莽。

    虚魔宇宙，慕白高立虚空，以无上欲望大道遮掩人族气息，以无上光之大道抵抗虚魔宇宙天道，默默体悟着两个宇宙间的不同。

    在远方，是十三尊无极境强者，组成四支队伍，不断骚扰着慕白和人族强者。

    在下方，则是人族的大罗级强者率领金仙高手占据地盘，在他们的周围，是无穷无尽的虚魔族……

    征伐其他宇宙，对于慕白来说其实并不困难，作为一方无上境强者，没有同等级的对手，掌控一方宇宙不要太简单。

    就比如此刻，只要他想，完全可以短时间内灭杀虚魔宇宙的十三尊无极境强者，然后强势掌控虚魔宇宙。

    不过那样一来，也就没有了练兵的效果。

    所以，慕白仅仅只是拦住了天道对人族的压制，让他们率先感受这种压力，为日后对抗那尊神话级强者做准备。

    两千年后，眼见人族部队处于下风，慕白选择了撤退，这么久足以收集到足够的信息，足够洪荒世界做出更好的应对手段了。

    人族这边，先头部队损失不小，但收获同样巨大，掠夺到的物资材料暂且不谈，光是涌现出的强者，就足以让人族兴奋不已。

    短短两千年时间，人族先头部队中，涌现出了四位混元强者和一百位大罗金仙，这个数据足以震惊整个洪荒宇宙。

    原因，自然是因为两方宇宙的不同，给了他们灵感，战场的激烈环境又给了他们压力，激发了潜能，最终出现了四尊混元强者。

    要知道，如今整个洪荒宇宙，混元境强者不会超过三十尊，一次小型战争就诞生了七分之一，足以让洪荒宇宙各方势力震惊和渴望。

    人族暂时退却，虚魔宇宙十三尊无极境强者却没有几分开心，甚至有几分绝望，因为他们早就发现慕白没有出手，仅仅只是挡住了天道，而这他们自然意味着什么。

    最终八位无极境强者选择了离开，带着自己的亲朋部族，流浪诸天，重新寻找落脚地。

    这是很多无极境强者的常规选择，在生死面前，很少有人会选择死亡……

    虚魔宇宙那边，慕白自然不会去理会，他回归洪荒之后，便进入了闭关状态，两方宇宙的差别让他修为又有了突破的迹象。

    至于洪荒世界内，伴随着人族战果的出现和公布的资料，整个洪荒宇宙都沸腾了，特别是元始、通天、接引、准提、女娲等老一辈的天道圣人，更是充满了激动。

    就连鸿钧老道都有些心动，准备踏入虚魔宇宙，寻找一方生死境强者大战一番。

    至于那些被人族欺压的巫族、妖族、阿修罗族等种族更激动了，充满了渴望，被人族压制了无数万年，他们更加渴望变强啊！

    顿时间，整个洪荒世界都是一片叫嚣声，磨刀霍霍向虚魔……

    然后，慕白闭关了五千年，让整个洪荒世界都浇了一盆水，拔凉拔凉的。

    五千年后，慕白修为更上一层楼，距离无上境圆满更进一步，然后他出关没多久，鸿钧和双瞳就眼巴巴的赶了过来，让慕白哑然失笑，“太师，双瞳，心急吃不了热豆腐，对虚魔族的准备工作都做好了吗？”

    鸿钧老道点头道：“禀陛下，天庭大军早已经准备完毕，十亿天兵、百尊天将、四大帝君时刻待命！”

    天庭中，天兵至少也是金仙以上境界，天将更是非大罗金仙不能胜任，可以说在慕白的促进下，洪荒宇宙早已经不可同日而语。

    至于混元境强者，天庭数量自然是最多的，足足有十三尊，不过这一次西王母只派出了四尊。

    顿了顿，鸿钧老道继续道：“此外，妖族、巫族、阿修罗族、龙族、凤族等洪荒各族都已经准备妥当，总计十亿战兵，八十尊大罗金仙战将，五尊混元！”

    慕白轻轻点头，看向了双瞳，后者轻声道：“禀陛下，人族三十亿金仙大军、八千太乙金仙、一百尊大罗金仙、八尊混元老祖已经枕戈待战！”

    没错，人族的实力就是这么夸张，几乎堪比天庭和各组联军，当然，在高端力量上，还是欠缺了不少的。

    八尊混元境，几乎是人族大部分高端力量了！

    见状，慕白哈哈大笑道：“不错，既然如此，三年后，大军开拨！”

    作为天帝，口含天宪，一言而定，话音落下，天机顿时明朗起来，整个洪荒世界的所有混元境强者瞬间就推算到了这条信息，顿时为之大震。

    然后很快，消息就传遍了整个洪荒世界，无数人为之沸腾，大战，一触即发！

