    当离开玄山城，宗守的随行之人，是壮大了足足千余倍不止是多了一千玄甲风龙骑，更多了足足五十辆翻云车。//www.  //

    其中的四十五辆，是那些骑士的口粮，以及弓箭与备用的兵器铁甲，加上一些随身之物。也由风翼龙兽拖拽，速度极快。自然装饰与舒适程度，远远不如宗守的乘车，只是最简单的运输车辆，造价差距十倍。

    另还有五辆，是宗守自己的。只有一车酒，其余四车都是书。

    玄山城也有自己的藏书，大多都是武学与灵法秘本，其中一些，在后世都已消失。宗守是如获珍宝，特意请了几位灵师，以法术拓印了下来，一起带走。每当修炼之后的闲暇，就会拿上一

    基本都是一些粗浅的武学与灵法，不过却也不可能小看。总有些出彩之处，可令宗守大受启发。

    此外就是轩辕通自己的人马，整整三千玄甲骑士，也有近二百辆翻云车。

    他这岳父，本身虽无什么野心，可却也是睿智果决之人。宗守只稍稍提点，就已毫不犹豫，玄山城大半的库存兽晶取出，交给宗守带走。

    而待得出城大约三十里时，虎中原又一声呼哨，震彻数里。不过片刻，又有一队骑士飞速行至。

    也都骑着风翼龙兽，同样带着百辆翻云车。只有五百人左右，个个身躯雄壮，都是铁虎族人。

    宗守此刻对乾天山的精锐兵马，早已是了如指掌。知道这是铁虎一族的铁虎大戟士，人数三千。不过却非是骑士，而是重甲步军，平时骑着战马，可日夜奔腾千里。而一旦步战结阵，身着三层重甲，手持大戟，简直就是一堵带着粉碎机的钢墙。

    三千甲士，即便宗未然的玄狐铁骑，也不敢轻易冲阵。

    那百辆翻云车上，就带着无数百炼钢打造的符甲与陌刀。

    一旦战时，迅即就可装备。

    见得这群铁虎陌刀士，谭涛的面sè立时铁青，这些人不声不响的隐伏此处，看来那虎千秋，多半也是为防着玄山城一手。不过此时，也不好多说什么。

    合起来几千人马，竟是浩浩dàngdàng，奔腾如雷。日夜赶路，一日后就到了那界浮城的所在。

    此城名字里有个浮字，本身也确实浮在空中。其实是由一个云荒时代的巨船遗骸，改造而成。方圆足有两万余丈，悬浮于空中大约三百丈。

    宗守以前在游戏中虽没来过这里，现实中却看过此城的遗迹。往上望了一眼，就毫不在意。初雪却是颇为惊奇，这样的浮空之城，她真没见过。

    云海有磁浮之力，故此船舶只需刻印好合适的灵阵，就可悬浮其上。可这漂浮于云陆之上的巨周，可就需考验那些隐世宗门的手段。

    而此刻宗守与虎中原更在意的，却是这附近聚集的几支兵马。

    “二千焰熊一族的狂熊甲士。二千云瑕山的虎豹骑。嘿嘿！莫负是那云瑕山与烈焰山的世子，都到了这里？”

    虎中原眯着眼，目光闪过一丝寒芒口特别是目光掠过那些狂熊甲士之时，更是杀意沸腾。而那边的焰熊族人，也是怒目望来。

    铁虎族的铁虎大戟士，与这些狂熊甲士，都是步军。这十载以来，不知战过多少余次，自然是结怨深重。

    其实此地也不仅仅只是这两队军马。其他还有甲士近万，甚至可望见一些天狐族人。

    不过最值得注目的，却仍是这云瑕山与烈焰山的顶级精锐！

    这界浮城，乃是东临云陆，几大隐世宗门共有。虎中原虽有借助玄山城之势，将对方吞了的心思，在此处却也不敢放肆。只能轻哼一声，把那杀意又掩藏下来。

    此处这么多人，也不可能全数上到界浮城里去。只有宗守几人，乘着船只，登上了那浮空之城。

    方一踏入，虎中原就是一乐：“云瑕山的风煜，烈焰山的雄魁，这两位，还真来了！”

    宗守随着他视线望去，只见这间木质廊道的两旁。赫然各自立着一群人，左边那位瘦削精悍，云瑕山的王族风豹族人，大多都是这体型。应该就是那云瑕山的风煜了，至于不远处，那位身形魁梧，几乎是他四倍大小的雄壮大汉，多半就是烈焰山的世子雄魁后者是好整以暇，饶有兴致的往这边看着。前者却是目光冷冽，扫了宗守身边诸人，当望见谭涛之后，眉头略皱，就yu转身离去。

    却随即又定住了身形，视线定在了宗原身上，一声冷笑：“居然被你突破了武宗之境，真是好运气。还以为你这一辈子，都只是一个先天巅峰了。”

    宗守闻言，顿时一阵无比欣慰，自己居然第一次，没有成为被嘲讽对象了，实在是难得。

    那宗原的面sè，却是瞬间苍白。

    “上次算你好运气，被你走脱掉。据说事后养了数月的伤，不知全好了没有？嘿，下一次战场上，就没有这样的好运气。你的人头，我收下了，我那房里正缺一个尿壶。即便你再像前次那样跪下求饶，也没有用。”

    那风煜说到此处，接着却又忽有若有所思：“据说你前些天，陪着你家世子，在玄山城大闹了一场？这么说来，如今的你，已改换了门庭了？以前以为你本事不怎么样，至少还有点聪慧。

    如今看来，却也不过是一个蠢货而已。天狐一族，曾经最年轻的天才，嘿嘿”

    说完之后，又冷冷看了宗守一眼，戾意微闪之后，这才拂袖离去。

    当此人离去，那雄魁也是朝着宗原一笑：“我是没想到，那一战你还真跪了？我却没风煜那么变态，你要是能跪下朝我求饶，我定会你一命！”

    宗守更觉讶然，跪下求饶？这是怎么凹事？看了看身旁的虎中原，后者立时会意，低声在耳旁解释道：“是老冤家了，三人年纪差不多，又是同时崛起的天才，战场上交过几次手，被誉为我云陆之西的妖族三位后起之英。在先天之前，都是不分胜负口先天之后，宗原就被甩了下来。两年前一战，宗原被这风煜以一口大剑，打的跪倒在地，站不起来。虽没有求饶，不过要不是君上看不过去，遣人把他救了回来，现在早已死了。也是因此故，才声望大跌，被宗世后来居上一一”

    宇守‘哦，了一声，忖道这三人间，居然还有这恩怨。怪不得宗原的枪‘势，之中，会有那么多的破绽。

    虎中原的声音虽小，宗原在旁却仍能听到一些。本就是身躯微颤，似乎已是怒极。此刻更满面通红，目中泛着血丝。一双拳头紧紧握着。只觉是羞耻难以言喻，恨不得此刻就出枪，与那二人，再狠狠战上一场。

    忽而又觉不远处，还有一道视线，冷冷看来。宗原立时挑眉回望，只见对面一人，竟也有是有着一对天狐之耳，面貌熟悉之至。

    不过此刻，这人本该是温暖和煦的目里，却全是冰冷愤恨之sè。

    宗原只觉xiong中‘咯噔，一声，心脏直沉入谷底，浸入冰水之中，整个凉透。

    宗守却懒得管他的心情如何，直接在这城里，寻到了三陆钱庄的分号。

    所谓的三陆钱庄，也是隐世宗门所开。说来与雷动还有些关系，这个钱庄的后台，正是剑宗旗下的几个宗门。五绝山庄，正在其内。因是生意只在中央，东临与南风三片云陆，故此名为三陆钱庄。

    也只有此处，认证过宗守的血脉，又实力强劲。才不至于留下巨大财富后被人见财起意，窥伺抢夺。

    这钱庄防范的手段严密，即便是把宗守绑架或者杀了，也是取不到半枚灵石。

    故而这一路，无一人打这笔财富的主意。

    而待得宗守，终于将那宗未然留下的所有财物的清单，拿到手时，不由是倒吸了一口寒气。

    这里的兽晶与灵石确实不多，只有万余块的三四阶兽晶与灵石而已，与尹阳告知的数目，相差不多。

    不过这些，应该仅仅只是宗未然，给他的零花钱。

    这清单之上，最醒目的，应该就是最顶上的一行五十七枚七阶兽晶，四十枚七阶hun石，十九枚六阶灵石！

    其余还有二十几件灵器，惧是五阶之上，价值计算的灵兵灵甲！

    其余丹药，也有百余瓶。不过估计宗未然，也是不认为他能够习武。故此留下的，都是灵师所需的丹药口从养灵之境到日游，都一应俱全。

    “尼玛！少主，我肯定眼花了！五十七枚七阶兽晶，四十枚七阶hun石，居然有这么多倍？这不比我们乾天山岁入，还高几倍？”

    虎中原在旁看着，是双目一阵晕mi：“我有些头晕了，受不了，君上怎么就这么豪富？”

    宗原也是目光微突，若非是自知这些东西，到不了自己手中，更非是宗守对手，他现在杀人夺宝的心都有有了。

    宗守则是强压住了心绪，把那正颤抖的双手藏到袖里。然后鄙视的瞥了虎中原一眼，这家伙真是不堪动用。这点钱，就大呼小叫，一惊一乍，真没有半点高手的气质。！。