    

    别人比你强，这就够恐怖了，更恐怖的是人家虽然比你强，但不直接用武力跟你硬拼，反而还跟你玩计谋秀操作，以最小的代价获取最大的收益！

    就像是在现实生活里一样，别人比你帅性格家境比你好，这就够恐怖了，更恐怖的是，人家还比你更努力！

    这就很让人......蛋疼。

    然而他们并不知道，在地球上，航空轰炸早就是一种非常常见、各国常用的常规作战手段了，张歌只不过是把这种手段‘拿来吧你’放到了斗罗大陆上，把轰炸机换成了飞行魂兽，炸弹换成了毒气袋。

    当然这也不怪他们。

    斗罗大陆上的人哪见过这种战术？

    和自身的魂力等级、魂技、武魂强度、魂导器魂骨这些东西比起来，毒气袋、火油弹这些在他们看来都只不过是不务正业的邪门歪道、小孩过家家的‘小玩意儿’而已。

    而且在张歌之前，也没有人拥有能驾驭魂兽的能力，飞行魂师也不常见，组建空军什么的当然也就不在各大势力考虑范围之内。

    不过，今天这一战之后，‘制空权’、‘航空轰炸’和‘防空战术’估计很有可能会纳入两大帝国各大学院的授课范围之内了。

    张歌对制空权有执念。

    想当年，在西奈沙漠，他被敌人的战斗机和轰炸机弄死了无数次，摔了三个键盘！

    敌方空军总能稳稳地锁定我方狙击手和远程支援兵，以迅雷不及掩耳盗铃之势炸毁我方圣沙蒙。

    而我方空军！却飞出了战场，不知去向，只留下了一句‘WDNMD！这玩意儿怎么开！’然后就杳无音信......

    就他妈没脾气！

    因此最后张歌只玩空军，在四大基础兵种等级都还没到10级的情况下，把飞行员等级升到了满级，也在同学朋友间获得了‘空中死神’的光荣称号......

    然后每次都会被举报是外挂。

    而现在，张歌又有了阿兰这个‘系统’，别问，问就是老传统艺能，老挂B了。

    第一波飞行魂兽返航，第二拨紧随其后起飞。

    一旁的各大势力联军首领、大长老和天剑等人看的是目瞪口呆！

    飞行魂兽还能这么玩？

    不放魂技，不放魂兽技能，就单纯的飞过去，把装满了毒气和火油的袋子扔下去，然后再飞回来？

    然后对方就被毒气熏的死伤惨重？

    妈的！这也太省力太有效率了吧！

    看着军阵后方堆积如山的毒气袋和火油袋，这帮人只觉得眼角都在抽搐！

    还好没惹到张歌！

    要是张歌用这个战术攻打浩气盟，浩气盟也得吃大亏！

    各大势力联军的首领也是看的肝胆惊颤！

    还好当初没有真的对张歌发动什么攻击，否则人家都不用跟他们动真格的，就派出一队飞行魂兽轰炸几波，家族势力就直接灭门！

    哪怕你能拦截，你能让风系魂师吹散毒雾，那也没那么快，肯定还是会有人被毒气伤到，而且你拦截和吹毒雾，都得消耗魂力释放魂技！

    但人家扔这个，可是半点魂力都不消耗的！

    人家先给你来上这么几轮轰炸，风系魂师的魂力一旦被消耗干净，你还怎么搞？你只能被迫冲锋！

    但人家可是以逸待劳，你冲锋正好中了人家下怀！

    大长老也算是精通军阵策略，看的是连连点头，心服口服。

    “盟主的战术，老朽心服口服。”

    “这都是些小聪明而已。”张歌说，“不值一提，其实我还琢磨了一些别的好玩意，可惜没那个时间制造。”

    说到这，张歌也打定了主意，等黑月教解决完了，就可以和唐三泰坦他们一起去一趟庚辛城，那边有着各种矿石，如果能找到硝石矿、硫磺矿，那么火药也就能制作出来了。

    不过这只是最初级的黑火药，威力不大，也就听个响。

    更高级的黄色炸药，以斗罗大陆现阶段的化学技术来说，想制造出来根本不可能，更别说在黄色炸药之上的无烟火药、黑索金和传说中的C4塑胶炸药。

    “好家伙，看你这意思，你是想在斗罗大陆上掀起一场技术革命吗？”

    张歌答道：“其实在这种只注重个人能力修炼提升，不注重技术发展的世界，想要搞一场技术革命简直太简单了，但我懒得弄。”

    不说别的，就以张歌掌握的初中知识和斗罗大陆的矿藏储藏、铸造能力来说，让斗罗大陆进入蒸汽时代是绰绰有余，但他懒得弄。

    有何意义？

    “怎么没意义？可以制造蒸汽坦克啊。”阿兰说。

    “然后被人家一个魂技炸的粉粉碎？”张歌反问。

    “倒也是。”阿兰说，“哎，不用纠结了，文明都是这样的，个人的能力能成长到一个很恐怖的境界的情况下，就不会有人去注重技术的发展了，那是舍本逐末。”

    “就像盘古大陆，被诸神舍弃、绝地天通之后，人类失去了自身变强的机会，也就开始逐渐注重外部技术了。”

    收回思绪，看着第二拨飞行魂兽返航，张歌看向了身旁的一个分身，分身一点头，几个瞬移离开。

    “大长老，我问你个问题，之前他们都是怎么逃过你们的围剿的？会不会是有什么暗道之类的？”

    “以黑月教的行事风格来说，逃生暗道这种东西，肯定会有。”大长老说，“不过，现在他们也只是稍微受到了一些损伤，不会真正伤筋动骨，不至于一开始就逃跑。”

    “那可说不准。”张歌笑道，“他们要是真跑了，那我可是会很难过的。”

    一拳打在棉花上，那能不难过吗。

    “传令下去。”张歌说，四周的人立刻挺起胸膛，瞪圆了眼睛，全神贯注的倾听了起来。

    “地字营，人字营和追命堂准备作战，你们各大势力联军就从旁协助，稍后我会让皮糙肉厚的魂兽们顶在前面，你们准备好跟在他们后面稳步推进。”

    各大势力联军的首领全都松了口气！

    这次总算不是当炮灰了，他们都想哭！

    “这就要总攻了吗？”大长老问。

    “当然，否则他们可就要跑了。”张歌笑道。

    “遵命！”众人齐声回答。        

