        看着朱大山，周舒有点羡慕。

    的确，对朱大山来说，知不知道原理规律都无所谓，事实上，就算把这些归纳整理好了摆在他面前，他还未必看得懂学得会，搞那么复杂，哪有跟着寒山一起做简单？

    而对周舒来说，他只有了解其中原理，才可能去学习去掌握。

    人和人不一样。

    周舒只是有一点羡慕，自己这样没什么不好，了解万物奥妙的那一刻，对周舒来说是莫大的满足，更不用说，通透掌握后，还能举一反三，增进自己的舒之道。

    “沿着河道走？”

    朱大山指了指暗河，有些急。

    周舒笑着点头，“走吧，但要小心，不知道中间有没有妨碍。”

    朱大山大步走在前面，很是欢喜。

    赵月如瞥了他一眼，“老朱，寒山不是等于你的身体么，你怎么连经脉在哪都不知道啊？还要周舒跟你找出来，真是笨得可以。”

    “谁会考虑那么多，我以为寒山就是山呢。”

    朱大山咧嘴笑，“再说，寒山那么大，赵长老，换了你来也差不多，没那么简单的。”

    赵月如滞了下，“总不会比你差，不知道哪来的法诀，稀里糊涂的就练。”

    周舒笑着看两人，进入魔界以来，赵月如的话多了起来，有时候会显得刻意，不太像她自己，但这不是件坏事，过去的她的确清冷了些，如今大家都在诸天挣扎，适当改变自己，没什么不好。

    沿着暗河一路向下，周舒看得很仔细，连路径都记了下来。

    数个时辰后，朱大山停住了。

    “怎么回事？”

    朱大山愣了下，“这么大的石头？”

    面前一块巨大的岩石挡住了去路。

    暗河一端和岩石紧连，但两者看起来没有任何联系，水没有沾到岩石上，也没有把岩石钻出个洞，而那些水，确实又是从岩石中流出来的。

    周舒神色微凝，“怎么，老朱，你过不去了？”

    “寒山不都是大石头么？”

    赵月如也觉得奇怪了，“这种情况是少见，但一路上，我们不是都这么走过来的？到处都是挡路的岩石，而你看到以后，直接就用手撕开走过去了。”

    朱大山愣了下，一时不知道该怎么说。

    周舒顿了顿，“是身体给你的反馈吧？身体，也就是寒山告诉你这里过不去了？所以你才停下来。”

    “对对。”

    朱大山连忙点头，“就是一种不能再走，过不去了的感觉。”

    赵月如不觉笑了下，“你还说这寒山可以随便折腾呢。”

    朱大山摸着脑袋，有点懊恼，“我也不知道，到这里感觉就是停住了，想撕开这块石头也做不到。”

    “没事，有点小问题。”

    周舒走近几步，仔细看了一会，“这不是石头，是很浓郁的灰雾，由一些混淆的力量形成，它们挡在这里，不能完全阻止暗河，却能妨害寒山正常的运转，简单的说，它们就像积压在经脉里的杂质，是修行的阻碍。”

    赵月如似有所悟，“杂质啊，那有办法去掉么？”

    “可以，我会去掉。”

    周舒嘴角带着一丝笑，“我还以为这里的阵法完全没有破绽呢，想不到还是有，在力量流动的过程中，还是有不少力量泄露出来，和周遭的魔气魔力混淆在了一起，形成这样的杂质，虽然对整体没有太大影响，但多少还是影响了寒山的进化，不然寒山还能更好一些。”

    赵月如看着他，疑道，“我怎么感觉，你真的把寒山当成了一个修行者啊？”

    “本来就是。”

    周舒很认真的点头，“我就是把寒山当成老朱的身体了，现在为他诊疗调理，保持经脉通畅，能够自如的运转，不然老朱看到了也学不好，那不是白搭了。”

    朱大山嘿嘿笑起来，“别的不懂，但这句我听明白了，小周你就尽管去做，需要我做什么就说。”

    周舒轻轻摇头，煞有介事的道，“你老实看着就好了，就是不知道，去除杂质的时候，你会不会疼。”

    朱大山滞了下，苦着脸道，“没事，我疼习惯了。”

    “他骗你呢，哪有反过来疼的？”

    赵月如不觉笑起来，“要真疼，刚才那么多人踩着寒山，还在寒山上动手，你早就疼死了。”

    周舒不说话，径直走到那团凝实的灰雾面前。

    凝思了好一会。

    灰雾里面有七种法则之力和魔力魔神之力，但它们不像暗河保持着平稳，而是纠缠在一起，互相攻击互相消耗，情况很复杂，但单纯的把它们全部清除却不难。

    他之所以思考，是因为想到一个问题，这样攻击下去，这些力量会不会变成混沌之力？

    这是他一直在考虑也是一直在实验的事情。

    炼妖界里面有一个山谷，里面放了许多种法则碎片，它们在谷里互相纠缠互相消耗，如今已经有许多年了，那里也生出了类似的一片灰雾，比这里要浅得多的灰雾，（这里的杂质至少也有几万几十万年）。

    他做这些事情，就是想得到一些真实可见的混沌之力。

    混沌是万力之源，那么再把万力混淆，互相攻击消耗，会不会回归于混沌？

    不止是为了参详混沌法则，也是为了舒之道。

    他觉得，混沌法则和舒之道其实有很多相同点，它们都能兼容万力，一个生出万力，可称万力万物之源，另一个是将万力规整融合并利用，（当然，现在的舒之道还不能和混沌法则相比，但在周舒看来，舒之道的目的就是如此），也许两者最后能走到一起？

    只是一个模糊的想法，在他自己超越法则之前不会有什么结果，之后或许也不会。

    毕竟这诸天里的圣人，也不知道能不能通透混沌法则。

    收起思绪，他开始清理杂质。

    能量之力和轮回之力一起运用，一个清理法则之力，一个引导魔力，并用魔力去诱引魔神之力，操作自然很复杂，但之前就推演过，也不算难，唯一需要注意的就是不能影响到下面的经脉。

    约莫过了半个时辰，面前的灰雾以可见的速度迅速消融。

    又过了一会，灰雾完全消失，周舒则身形微震，略显痛苦之色。

    “怎么了？”

    两人都很关切。

    周舒摇头笑笑，“没事，暂且存在我这里，等出去了再解决，不会碍事。”

    杂乱的力量，还有些无法彻底消除的，怕引爆开影响到寒山的运转，就先用能量之力糅合到一起，收存起来。