    少年笑着，在看到史蒂夫上车之后，他伸手从衣兜里面拿出一个遥控器，车刚启动没有多远，他直接按下了手中的遥控器。

    只听见旁边距离他们不远处的位置，一辆车“嘭”的一声直接爆炸。

    这一变化，周围的人瞬间都吓了一跳，原本围着的那些警察也是赶紧上前将史蒂夫给保护起来。

    深怕史蒂夫会遭受到什么不好的事情，所有人全神戒备。

    史蒂夫已经从车上下来，并且被人给团团围着。

    周围那些隐藏的人显然也是没有想到，这个时候竟然会有人在这个时候直接进行刺杀？

    这会不会有些愚蠢了一些。

    然而，原本以为接下来会是一场激烈的枪战，却没有想到，只是一辆车爆炸，之后，一切便陷入了安静之中。

    所有人也是一脸懵逼的望着周围，偏偏一切简直不能再风平浪静，唯一的便是那燃烧着的车辆。

    远处看热闹的几队人也是有些疑惑：“这谁啊？干嘛？都开始让车爆炸了，现在怎么不动手了？”

    “谁知道是哪个神经病啊？”

    “话说，这人脑子是抽了吗？就这么闹一下！”

    大家忍不住吐槽。

    史蒂夫站在那里，看着那燃烧的火焰，眉头越发深拧了几分。

    似乎是想到了什么？

    他整个人的眉头却是越发深拧了几分。

    “护送离开！”旁边的属下开口。

    史蒂夫左右看了看，并未找到人，却也知道，这必定是那个女子的挑衅。

    少年拿着手中的望眼镜，眸光望着人，看着再次坐上车的史蒂夫，他再次笑了笑，看着车开走，手放在另外一个按键上面。

    接着在车接近另外一个点的时候，再次按下按钮。

    只听见“嘭”的一声，旁边一辆车再次爆炸。

    只看见那爆炸的车在空中翻滚了无数次，甚至在史蒂夫的车上砸了几下，才落在旁边的位置。

    这一变化，还是让那边的警察再次朝着史蒂夫的位置而去。

    少年看到这一幕，这才转身从天台处的位置跳了下来，顺手将啃完的骨头拿走。

    “走，吃大餐去！”少年淡定的转身离开。

    对于远处的那场自己制造的爆炸似乎全然不关心。

    第二次的爆炸，史蒂夫还是受了一些伤，被送到医院的时候，他整个人脸色铁青，属下以为他伤得很重，却没有想到的是，根本没有那么重。

    只是，对于从头至尾，史蒂夫那难看的脸色还是让人微微有些疑惑。

    一番检查结束，史蒂夫倒是没有什么大碍，不过医生还是建议留意观察两天。

    今天的事情，史蒂夫哪里还敢在医院待着，直接是让人办理了出院手续，当天便离开回了家。

    考虑到自己的安全，他更是增派了一群人在他小区二十四小时巡逻，并且家里也安排了两个手下守着。

    可以说整个过程都是把自己给保护得相当的好。

    在他住着的另外一栋小区里面，少年掀开窗帘的一脚，手中的望眼镜看了过去，注意到里面待着的两个保镖，以及楼下巡逻的几个人，他忍不住笑了笑。

    请这么多人啊？

