    南周。

    杨略站在院子里，南贺在身边。

    “郎君答应了造反，不，是讨逆。”南贺难掩欢喜之色，“将军，咱们何时能回到大唐？”

    杨略右拳一握，“等郎君登高一呼之时。”

    南贺抬头伸手。

    隼鸟闪电般的从空中落下，抓住了他裹着兽皮的手臂。

    解下小筒子，打开，取出纸条递给杨略。

    南贺安顿好了隼鸟，回来见杨略少有的发楞，就问道：“将军，可是不妥？”

    “不。”杨略说道：“郎君已经做了不良帅。”

    “这般快？”南贺不禁一喜，“可是寻了谁帮忙……王氏？”

    “郎君破了南周密谍的圈套，记功升职。”

    杨略回身，“金吾卫副将周岩抢功未遂，便出动军士清查长安城，结果……郎君带着国子监诸人设伏，在北门灭杀三十余密谍，截获大批金银。”

    南贺一怔，“这……”，他旋即就欢喜了起来，竟是蹦跳了一下，随后又觉得自己有些孩子气，难为情的看了杨略一眼。

    “将军……”

    他从未见杨略软弱过，可此刻这位坚韧的将军却虎目含泪。

    杨略冲着长安跪下，叩首，叩首，叩首……

    “陛下，臣……不负所托！”

    ……

    宏伟的宫殿让人不会产生压抑感，当你站在宫殿之外时，一种大气磅礴的感觉油然而生。

    韩石头恭谨的站在皇帝身后，低声说道：“晏城的家人今日扶棺回老家，何氏的何欢还在床上躺着……万年县不良人与国子监联手，在北门截杀南周密谍，灭杀三十余，截获大批金银。”

    皇帝负手看着宫殿，淡淡的道：“何欢？杨氏的这条狗咬人倒也犀利。”

    韩石头微微低头，看着自己的脚尖。

    “南周密谍每年都来长安……照此看来，藏宝怕是不止一处。以往他们定然也成功过。”

    皇帝的声音有些漫不经心，仿佛那些财物只是一串铜钱。

    “是，万年县不良帅杨玄……”

    韩石头的禀告被皇帝的一声轻哼打断了。

    “贵妃上次说的果子可有？”

    韩石头应声，“奴婢令人去问了，有，不过在南方，太远，路上怕坏了。”

    皇帝轻哼一声，“驿站难道是摆设？”

    大唐驿站遍及交通要道，每个驿站都养着马，供给信使换乘，千里之外的消息也能快速传到长安。但用驿站来送果子却没有先例。

    韩石头也不禁为之一愣，随即应了，“是，奴婢晚些便去和兵部说。”

    “兵部……宋震是员悍将，悍将，人也倔。荫宋震子孙两人。”

    “是。”

    一个内侍小跑而来。

    “陛下。”

    皇帝问道：“可是贵妃有事？”

    内侍束手而立，“贵妃说今日天气有些热，担心陛下被晒着了。”

    皇帝大笑，“哈哈哈哈！”

    笑罢，皇帝点头，“去看看贵妃在作甚！”

    韩石头轻声道：“陛下，太子殿下来了。”

    皇帝微微蹙眉，回身，见数名内侍簇拥着太子李敬缓缓而来。

    李敬微胖，脸上总是挂着让人如沐春风般的微笑。

    近前行礼，李敬说道：“阿耶今日看着精神了许多。”

    ——阿耶：父亲。

    皇帝微微颔首，看着他，有些漫不经心的问道：“最近在忙些什么？”

    李敬微笑，“最近我在家中与几位大儒探讨学问，今日幸而被人提醒，否则险些忘了来给阿耶问安。”

    韩石头瞥了太子一眼。

    这话暗示自己最近沉迷于学问中而不可自拔。

    皇帝嗯了一声，淡淡道：“学问不可一日荒废，你若是有不解之处，也可去国子监请教一番。那宁雅韵……朕记得乃是个雅人。”

    太子一拍脑门，欢喜的道：“阿耶不说我还忘记了，玄学中颇有些令人茅塞顿开的学问，我明日就去看看，多谢阿耶点醒……”

    皇帝转身，“去贵妃那里。”

    “是。”有内侍在前方开路，韩石头跟着，不经意的看了太子一眼。

    太子笑的是如此的欢喜，眼中的感激之情和孺慕之情并存。

    可那位备受皇帝宠爱的梁贵妃，便是这位太子为献王时的王妃。

    韩石头回身，看到了一抹绿。

    太子低头，依旧微笑。

    他的微笑一直保持到了东宫。

    ……

    “都好了？”

    晏城的老妻张氏回身问道。

    两个儿子，两个儿媳，还有五个孙儿都站在马车边。

    马车上，一口薄棺。

    大儿子说道：“阿娘，好了。”

    张氏走到棺木前，轻轻抚摸着，良久，她轻声道：“走，我陪你回家。”

    大门打开，马车缓缓出来。

    巷子里空荡荡的，阳光下，仿佛连墙角的青苔都多了些眷恋。

    几个孙儿跟着母亲在后面，两个儿子一人一边护着棺木。

    马车辚辚，一家人的脚步声很轻。

    马车出了巷子。

    大儿子过来，“阿娘，你上车辕坐着吧。”

    “你阿耶最喜饭后在坊中散步，看着那些炊烟和人，就觉着这便是幸福。”张氏摇头，“我上去了，怕会挡住他的视线。”

    前方走来一个妇人，抬头见到了这一家子，先是愕然，然后扯着嗓子喊道。

    “晏公要回家了。”

    一家子愕然，大儿媳有些慌，“阿耶的画像呢？赶紧拿出来，就说是扶灵回家，快……”

    她慌里慌张的寻找画像……

    脚步声从四面急促而来，接着变缓。

    仿佛是怕惊醒了什么。

    一个男子从侧面的巷子口出来，身后，一个接一个的人。

    周围渐渐涌出许多人，黑压压的一大片。

    人群沉默着缓缓走来。

    大儿媳慌乱中举起一张画纸，喊道：“我们只是回老家……”

    前方太过拥挤，有许多人被堵在了巷子里。

    “说是有人夜里砸晏家的大门，看看把这家人吓成什么样了。”

    前方，杨玄默默的听着。

    斜对面的巷子口中，赵三福也在听着。

    “晏公留下了遗书，提了几件事……其一，失地农户可免五年赋税……”

    土地兼并越发的严重了，加之人口日增，以至于土地不够。越来越多的百姓失去了土地，沦为赤贫。但即便是如此，依旧还得缴纳赋税。所以逃户也越来越多。

    何为逃户？失去土地，不堪赋税重压后，逃亡不知所踪的人家。

    “其二，允许坊内经商……”

    虽说坊墙被推倒了许多，坊内也出现了许多生意，但按照大唐的律法，坊内经商是违律。那些胥吏和恶少最爱用这个理由去敲诈勒索那些坊内做生意的人家，不给钱就去两县告状。

    “其三，减免粗布的赋税。”

    粗布谁用？百姓。减免粗布的赋税，百姓置办衣裳就便宜了。

    三条看似很简陋的建言，却条条都在为百姓考虑。

    “有御史在宫门外下跪，叩首出血，恳请陛下和朝中照此施行……成功。”

    “这个大唐啊！”身后传来了老人的哽咽，“不论何时，总会有人站出来为我等说话。”

    这时晏城的大儿媳上了马车，高举画纸，喊道：“我们只是回家……”

    画纸上，晏城微微蹙眉看着这些百姓，仿佛是恨其不争，又仿佛是怜其困苦。

    “晏公！”

    一个老人跪下。

    杨玄重重的拍了一下胸口，垂首。

    这是军中为同袍送行的礼节。

    斜对面，赵三福双手合十，高高举起。

    乌压压的人群缓缓跪下。

    “晏公，一路走好！”

    声音恍若山呼海啸。

    张氏的身体摇晃了一下，她回身拍打着棺木，老泪纵横的道：“他们记得你，他们还记得你！”

