    大兴城，天策上将军府。

    “驾，驾，驾。”

    黄门侍郎这位杨广身边的近臣，皇宫内院的大管家，骑着快马身后跟着侍卫停在上将军府前。

    这般大阵仗居然仅仅只是为李牧送上一锅汤，这当真是千里送鹅毛，礼轻情意重。

    “张大人，这般匆忙可是也什么急事。”大堂之内，李牧看着张衡说道。

    “皇后为陛下煲了一锅汤，陛下觉得甚至美味，便命又煲了一锅，命我送给上将军。”

    “皇后，还特意将方子写了出来，送给上将军。”张衡说罢，将食盒递给李牧。

    李牧打开食盒，发现这汤居然还是热乎的。

    李牧一边喝着汤，一边心想，自己这个嫂嫂人还真不错，还真是一个“善良的嫂嫂啊。”

    杨广深夜命张衡给李牧送汤的事情很快便传遍了大兴城，这可是让文武百官心中是一阵的羡慕。杨广深夜送汤，可比赏赐李牧金银珠宝的意味还要深。

    送汤这说明什么，这说明皇帝在喝汤的时候都能想到李牧，有什么好的东西第一时间便是要和李牧分享。这般恩宠，可谓是独一无二。

    大兴城，皇宫内院，御书房内的灯火足足亮了大半夜，杨广一直等到画师们将图纸全部临摹完毕之后，方才回到寝室休息。

    次日一早，天色刚刚亮起，黄门侍郎便带着两人来到了天策上将军府。

    “上将军，这位是工部尚书宇文恺，宇文大人。”张衡指着两人中略微年长的一人介绍道。

    而后张衡又指了指两人中较为年强的那人说道：“这位是少府的将作大匠，刘龙刘大人。”

    工部负责的是全天下的建造之事，而少府则是负责皇家的建造之事，为了建造这莽牛车，整个大隋的工匠可以说全部动用起来了。

    刘龙虽然没有宇文恺这般有名，但是同样也是技艺高超的匠人，根据历史记载，杨广营建东都洛阳的时候，刘龙便是宇文恺的副手。

    “宇文大人，刘大人，陛下有旨，今日起你们二人要全力配合上将军，争取早日将这战车造出来。”张衡在一旁说道。

    毕竟李牧如今还年轻，而宇文恺则是老臣，张衡生怕宇文恺有什么情绪，所以便先打了一下预防针。

    “上将军，不知我等二人能否先看一下图纸。不瞒您说，陛下只是下令让我等二人配合上将军制造战车，但是这战车是何等样式，我们二人还是一头雾水。”宇文恺说道。

    “这是自然，两位大人先进屋里吧，咱们细细分说。”李牧说罢，带着两人来到书房之内。

    宇文恺和刘龙都是杨广的心腹，让他们看到图纸自然没有什么不可以的。而且这两人是制造莽牛车的技术人员，肯定要先研究明白图纸之后，才能着手。

    工匠技艺的学问，在古代被称之为格物之学，当然更多的人称之为奇淫技巧。这个世道儒学才是主流，愿意学习格物之学的人很少。而此时正巧，宇文恺和刘龙都是此中大家。

    李牧带着两人进了书房，将图纸拿出来递给两人。宇文恺与刘龙两人打眼一看，便意识到了这图不简单。

    正所谓行家一出手，便知有没有。这图纸若是让普通人看，实际上并看不出什么，但是刘龙和宇文恺就不同了，他们沉瘾此道多年，一眼便看出了图纸的不一般。

    两人越看，面色便越发的凝重，时不时的脸上还漏出几分意味深长的笑，偶尔又是一阵面色发愁。总而言之，这两人此刻的面部表情变化，就给川剧变脸一般。

    宇文恺和刘龙两个人是一寸一寸的观察着这张图纸，一个零部件一个零部件的仔细端详着，这一份图纸两人居然足足从一早，看到了中午。

    尽管两人看的很慢，但是李牧和张衡并没有打扰两人，而是耐心的等待着。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”日上三竿之时，两人总算看完了，齐齐的发出爽朗的笑声。

    李牧一听两人笑的如此开心，心道，想来应该是这两人已经看懂了，认为难度不大，所以这才笑的这般开心。

    “两位大人，看明白了吗？”

    “咱们什么时候着手制作？”李牧问道。

    李牧这么一问，宇文恺和刘龙脸上的笑意也收敛了许多。片刻之后，宇文恺正色道：“天策上将军，不瞒你说，现在暂时还是无法着手制造。”

    “这是为何？”李牧问道。

    “不会造。”宇文恺一本正经的说道。

    李牧：“？？？”

    李牧心道，不会造你他娘的笑什么，我看你俩脑子指定有点毛病。

    “既然两位大人没有看懂，为何这般发笑？”李牧问道。

    “哎，我宇文恺这辈子居然能够看到如此奇妙之物，岂能不发笑。”

    “正所谓，朝闻道夕死可矣。此生，能够见识到如此神奇的机关之术，便是死也值了。”宇文恺感叹道。

    宇文恺感叹一番之后，然后又对李牧说道：“其实也不瞒上将军说，这图上的东西我约莫看动了七八成。但是偏偏我没看懂的，正是最重要的两三成。”

    “比如这喷射桐油燃火的机关，提供动力的机关，以及调转方向的机关。这些东西实在是超出了我的能力范围之内，要想造成这莽牛车，还的要找一名在工匠之道上强于我之人。”宇文恺坦言道。

    宇文恺说完，李牧将目光看向刘龙。

    李牧一看刘龙，刘龙赶紧的一低头，然后对李牧说道：“我的本事远不如宇文兄，宇文兄都不懂的我自然也不懂。说出来不怕上将军小话，我仅仅只看懂五六成而已。”

    从两人的表情上看，李牧自然看的出两人不似推脱。也就是说最关键的部分，两人不懂。想要将莽牛车造出来，还得需要请上一位真正的大师。

    陡然间，前世的记忆如同潮水般汹涌而来，李牧想起了坐桥，一座从隋朝一直矗立到二十一时间还完好无损的桥。而这座桥的设计师，正是大隋朝的人。

    没错，便是赵州桥的设计师，李春。能够设计出赵州桥这样历经了几千年风风雨雨的建筑，李春绝对能够称之为大师。

