
　　“你们退开，她来了！”

　　陈道长大呵一声后，手持法剑挡在众人身前，丝毫不惧，看样子是真有些本事。

　　此时狂风不止，阴风阵阵，夹杂着白雾和枯叶，阵势十分骇人。再一看村子的方向，那浓郁的白雾中，一个高大壮硕的身影正缓慢而来。

　　真的是我娘来了吗？

　　我心里虽然痛恨我娘，可临死之前，我也想见她一面。

　　那一瞬间，所有人都盯着同一个方向，紧张的连大气儿也不敢出，脸上是又害怕又好奇。

　　时间如同是定格了一般，那高大的身影走的很慢。手电光无法穿透白雾，看不清楚这人到底是谁？

　　等他快靠近后，大伙儿还是只能看到一道模糊的身影。奇怪的是，这人走路的姿势很别扭。

　　他低着头，身体微微前倾，双手随着步伐摆动。之所以说他走路的姿势很别扭，是因为他甩的是同边手。

　　正常人走路，大多都是迈左脚甩右手。可他却是迈左脚甩左手，看着极其不协调。

　　“陈道长，这不是十三丑娘。十三丑娘身材瘦小，好像是老四回来了！”大龙他爹发现了异常，大声提醒陈道长。

　　几乎是同时，大龙他爹话音一落，只见白雾中行走的老四忽然抬起头，双眼通红，一脸阴沉，呲牙咧嘴的盯着村民，看着无比凶恶。

　　“老四，你特么怎么了？让你去找十三他奶奶，你怎么一个人回来了？”

　　大龙他爹骂了一句，可谁成想，老四忽然恶狠狠的看向了大龙。猛的冲了上来，就那么一推，直接把大龙他爹推倒在地。

　　接着就朝我的方向冲了过来，村民见状，主动冲上去拦住老四。可老四力气大的惊人。三两个人根本摁不住他，全数被他掀翻在地。

　　场面极度混乱，可我看的一清二楚。老四的背后，贴着一个没有脑袋的人。那人的手臂几乎和老四的手臂重合，脚背把老四的双脚给垫了起来，看着就像是老四在垫着脚尖走路。

　　我爷爷可能没有看到，但这人是我奶奶！

　　我刚才一直没有把我奶奶的事情告诉我爷爷，我怕爷爷伤心过渡。可现在顾不上这么多了，我连忙提醒爷爷，“爷爷，老四背后有一个人，是奶奶，她死在了我娘的坟前！”

　　我爷爷听我这么一说，当即看向了被村民围着的老四。几秒钟过后，爷爷老泪纵横，伤心欲绝，破口大骂，“你们这些狗日的，连我媳妇儿也不放过。你们不是人，老子诅咒你们，这辈子不得好死！”

　　可场面太混乱了，根本没有人搭理我爷爷。

　　我爷爷此时很愤怒，仰头怒吼，伤心的哭喊道：“三妹，你怎么就比我先走一步。你说过，我们以后还要看着十三结婚生子，你别丢下我……”

　　我奶奶好像听到了我爷爷在喊她，用力挣脱了村民，一边朝我们跑了过来，一边喊道：“老姚，三妹来了，你带着十三走，好好活下去，再也别回来了！”

　　说话的人是老四，可声音却是我奶奶的声音。然而我奶奶还没跑到大槐树下，陈道长出手了，“大胆鬼祟，本道长在此，你也敢出来害人，找死！”

　　话音一落，陈道长拿着一个八卦罗盘冲向了老四。就这么往老四身上一盖，我奶奶直接飞出了老四的身体。

　　陈道长速度很快，手执法剑，一剑刺穿了我奶奶的身体。只听到一声凄厉的惨叫，我奶奶身体被法剑刺中的地方，开始滋滋冒着黑烟。

　　不到半分钟的时间，奶奶便化作一缕黑烟，眨眼就消散在白雾中。

　　我奶奶消散后，狂风减弱，村里的白雾逐渐变的稀薄。可反常的是，村子外面，却依旧是白雾弥漫，好像包围了整个小河村。

　　村长见没有危险了，不知道从哪儿冒了出来，快步走到陈道长身旁，“陈道长，十三丑娘怎么还没来？会不会不来了？”

　　“她一定会来！”陈道长眯着眼睛看向了我，说：“看来不下狠手，那女鬼是不会出现了。你们想要引出女鬼，就把这爷孙两烧死吧。不然的话，本道长没办法对付她。”

　　村长看了看我和爷爷，最终一咬牙，让村民提着桐油往火堆上浇。桐油遇火，火苗子嗖嗖往上窜，把我裤子给点着了。

　　那灼烧的疼痛，好像要活生生把皮肤撕裂一般。钻心的疼痛，疼的我痛苦喊叫。

　　而就在我疼痛难忍之时，一阵刺骨的阴风忽然从河滩的方向吹来，带着水气，直接吹灭了我脚下燃烧的火柴堆。

　　可能是双腿被烧伤的原因，那刺骨的阴风吹在我身上，丝毫不难受，反而很舒服，就像是抹了清凉油一样。

　　“哈哈……终于现身了，本道长已经恭候多时！”陈道长看着河滩的方向，大声笑道。

　　陈道长的话，立马吸引了所有人的注意力，全都不自觉看向了河滩。差不多过了半分钟左右的样子，河坎的地面上竟然出现了一排排水脚印，正朝着大槐树移动。

　　“班门弄斧，显形吧！”陈道长历呵一声，迅速从怀里摸出一把五帝钱扔了过去。

　　那一把五帝钱飞出去后，就好像被定在了空气中一样，纹丝不动。而下一秒，五帝钱的位置便开始滋滋冒烟。

　　伴随着一声刺耳的惨叫，一道消瘦的身影慢慢出现在众人眼前。

　　她看起来很瘦，瘦的只剩下皮包骨，浑身衣服湿漉漉的，身上还在滴水，半张脸全是黑色的胎记，另外半张脸却是苍白的吓人。

　　那些五帝钱死死贴在我娘的身体上，滋滋冒着黑烟，疼的我娘呲牙咧嘴，看着就像是凶神恶煞的恶鬼。

　　我本来很痛恨她，可看着她受苦，我心里莫名难受，忍不住朝她喊道：“你走啊，我不认你这个丑娘，我也不是你儿子，你害死了这么多人，你滚啊，我不要你救我……”

　　我喊的歇斯底里，可同样哭的很大声。

　　我娘就这么痴痴的看着我，眼神哀伤而心疼。我不知道是不是我的话刺激了她，她忽然变的很狰狞，怨气爆发，身体战栗不止，那贴在她身体上的五帝钱，尽数被她抖落。

　　只是一眨眼的功夫，我娘便已经飞身而至。陈道长丝毫不乱，挥剑抵挡。我娘双手推在他的法剑上，直接把陈道长震的倒飞而去。

　　陈道长就地一滚，迅速退出去数米远，同时大喊一声动手！

　　村民还没反应过来，那大槐树上方齐刷刷降下了八张黄布。黄布上面全是用朱砂写的经文，当下把我娘困在大槐树下，围的水泄不通。

　　我娘只要一碰到那些黄布，就像是碰到了烧红的洛铁一样，疼的呲牙咧嘴惨叫。我娘连续冲撞了好几次，还是没办法冲出去，反倒是愈发痛苦。

　　陈道长很是得意，笑道：“你当真以为本道长没有后手吗？你祸害百姓，本道长今日就替天行道，收了你这个厉鬼！”

　　话音一落，陈道长那些藏在树上的徒弟，纷纷跳了下来。他们拉着黄布，不断缩小包围圈，直到我娘躲进了槐树树干中。

　　陈道长的徒弟趁势把黄布全数缠绕在槐树的树干上，裹的里三层外三层，就像是给大槐树树干穿了一件黄马褂。

　　“陈道长，解决了吗？”村长不放心，上前来问陈道长。

　　陈道长摇了摇头，说：“这女鬼怨气太重，本道长不敢轻易将其放出来，只能将其困在槐树中。槐树属阴，又叫作鬼树，是鬼魂藏身之地，所以本道长才在此设下埋伏。想要彻底毁灭女鬼，唯一的办法，便是引天雷劈了大槐树。介时，那女鬼也会跟着魂飞魄散。”

　　“陈道长果然厉害，那还请陈道长快快动手，早日了结此事。”村长很着急，巴不得马上让我娘魂飞魄散。

　　可陈道长却是一脸为难，说：“村长，本道长还没有这个道行，能呼风唤雨，引来天雷。只能等天雷出现，到时候本道长便可施法，引天雷劈了槐树。”

　　村长闻言，脸上闪过一丝失落，可他也不好再说什么。

　　然而陈道长的脸色却很难看，只见他眯着眼睛，一脸凝重的看着村子外面的白雾，自言自语：“奇了怪了，按理说女鬼已经被本道长降服，鬼雾应该散去才对。可为何白雾愈发浓郁，难道，这小河村还招惹了其他的恶鬼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第009章：设下埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 