    召唤师也是要睡觉休息吃喝拉撒的……

    就当夏平安在密室之中一颗颗的融合着梦师界珠的时候，小院内，铁面男早已经在自己的房间里休息了，时间也不知不觉到了深夜，外面万籁俱寂，夜空之中繁星点点，双月挂在天空之中，一如钩，一半圆，还有隐隐的狗吠之声从外面的黑暗之中传来。

    小黑猪躲到了厨房，找了一个角落内温暖的地方，在呼呼大睡，脸上不时抽动两下，露出咬牙启齿的模样。

    房间内，铁面男已经躺在了床上，但突然之间，躺在床上的铁面男一下子睁开了眼睛，眼中精芒一动，似是有些惊诧。

    只有在这么近的距离内，他才能感觉到自己房间下面的地下密室内传来的那股晦涩而又澎湃的神力波动。

    那神力波动一闪即逝，大还是被铁面男捕捉到了。

    “五阳境，这么快么？”铁面男喃喃自语一句，眼神之中难掩震惊之色。

    他当年能快速进阶，那是因为在虚空秘境之中冒死找到了神念水晶的矿藏，而夏平安呢，铁面男第一次在督查署外面的大街上拦截夏平安的时候夏平安才是三阳境，而他第二次和夏平安见面夏平安已经四阳境，没想到才刚刚过了几天，夏平安居然就已经五阳境了。

    也无怪乎铁面男有些震惊，一般的召唤师，三阳境后，想找到一颗能融合的界珠，已经难上加难，更别说还有与界珠相配合的神念水晶，许多的界珠，若无神念水晶，想要融合，那完全就是拿自己的小命在开玩笑。每年都不知道有多少敢于冒险的召唤师在融合那些界珠的时候爆脑而亡。

    而夏平安呢，这进阶的速度，真的把铁面男都吓了一跳。

    “难道他是北堂兆的私生子，不对，私生子也不可能这么快啊……”铁面男喃喃自语一句，整个人都感觉有些不好了。

    看着夏平安短短几日之间就进阶五阳境，铁面男甚至怀疑起来自己当初是不是走了什么“弯路”。

    ……

    地下密室之中……

    哗啦一声……

    夏平安从浴缸之中起身，湿漉漉的水珠一颗颗挂在他那棱角分明犹如雕塑一样的身躯之上，有一种难言的阳刚之美。

    他一步跨出浴缸，一挥手，浴缸就被他收到了空间仓库内。

    这一刻，夏平安感觉自己整个人神清气爽，犹如又一次重生一样，泡神泉的感觉，简直会让人上瘾。

    每次进阶，身体都会带来巨大的改变，这次同样也如此。

    秘密坛城中的神力上限暴增到5304点，吸收完神泉之后，原本还有些空虚的神力一下子已经充满，除此之外，秘密坛城中的太阳，也从4个变成了5个，只是此刻太阳还没有出来，整个秘密坛城的面积，已经如一个城市般大小，更加的热闹了。

    灵界神殿的拱门上，又多了一副活灵活现的梦师浮雕，那拱门似乎又变大了一些……

    要进阶六阳境，神力上限需要突破6930点，新增神力是1680点，只是这一关，就比召唤师从零阶晋升到二阳境需要的神力更多。

    在稀有界珠越来越难弄到的情况下，一个召唤师五阳境之后的进阶道路，每一步，都会越来越艰难。

    想要进阶七阳境，那更不用多说，神力上限最少要突破8820点，对绝大多数召唤师来说，这几乎已经是一辈子不可能完成的任务。

    更何况，七阳境后还有好几个大境界，还有封神。

    想到这里，夏平安在心里有些佩服起铁面男来。

    “那个家伙也挺变态啊的，个人毫无背景，居然就靠着虚空秘境之中的一个神念水晶矿，硬生生冲到了七阳境，简直和开挂一样……”嘴里嘀咕了一句，夏平安手一动，拿出衣服，开始穿了起来。

    越站在高处的人，才越明白能站在高处的不易。

    站在五阳境的山峰之上，再朝着召唤师修行的这条道路看过去，发现前面的山峰，一座座高耸入云，五阳境和后面的境界比起来，似乎才开始刚刚起步一样，修炼之途漫漫，似乎永无尽头……

    穿好衣服之后，夏平安看了看怀表上的时间，现在正是凌晨两点多，正是夜深人静众人入梦之时。

    盒子里的界珠还有三颗梦师界珠没有融合，夏平安也就不急了，他把装着界珠的盒子重新收回到空间仓库内，然后就盘腿坐在床上，慢慢闭上了眼睛。

    ……

    夏平安的身形出现在秘密坛城的灵界神殿内，这一次，他没有再犹豫，只是看了那道巨大的黄金拱门一眼，下一秒，他就一步跨了进去，整个人的身形就消失在灵界神殿之中。

    穿过黄金拱门的感觉，难以形容，似乎整个身体穿过一层薄薄的雾气，然后进入到了一个失重的空间中一样，整个身体一下子就没有了重量。

    四周都是灰色的雾气，所谓的灵界，似乎是一个由灰色的雾气组成的世界。

    灵界神殿就像是一个城堡一样的矗立在这个到处都是灰色雾气的世界，显得异常突兀，那巨大的黄金拱门就在他身后。

    难道这个世界没有人么？

    这个念头刚刚从夏平安的脑袋里闪过，夏平安就看到身边的灰雾翻滚起来，天空之中的灰雾翻滚着散开，然后看到了那无比深邃的夜空和漫天的星辰与光团。

    那漫天的星辰和光团各种颜色的都有，五颜六色，红的，黄的，绿的，蓝的，紫的，一团团的光华凝聚在天空之中，一眨一眨的，沉沉浮浮，大多数的光团都孤零零的，但有些光团和星辰还会在空中互相散发出光华照到对方身上，交相辉映。

    太灿烂了！

    在那些星辰和光团之中，最多颜色的，还是那种闪耀着一点白光的普通星辰。

    只要一仰头，漫天星辰和光团就像触手可及。

    这些星辰和光团是什么？

    夏平安的第二个问题出现在脑海之中。

    然后，更不可思议的一幕出现了，几乎那个疑问才出现在他的脑海之中，夏平安就看到了距离他最近的那一颗惨白色的星辰的背后出现了一张略微有些熟悉的面孔——炎犀，那个杀手！

    难道那些星辰就代表人？

    夏平安心中微微一震。

    还有，怎么这个世界就像是知道自己脑袋里在想什么一样，自己只是脑袋里动一个念头，这个世界就会有反应和变化，就像在梦中，只是那星辰那么高，距离地面这么远，怎么能够得到呢？

    这个念头一出现，那颗有着炎犀气息的星辰，突然就在夏平安的眼前变大，就像从天空之中坠落下来一样，一下子就拉近到了夏平安面前，悬浮在地面之上，触手可及。

    那是一个直径十多米的巨大的惨白色的光团，拉近之后，夏平安隐隐可以看到光团之中就像在放映着立体电影一样，有不少人影在闪动着。

    夏平安轻轻用手一碰，整个人一下子就进入到了那个光团之内。

    那光团之内，就像另外一个世界，在发生着一些诡异无比的事情……

    夏平安在光团内看到了熟悉的一幕……

    那是在周公楼的密室之内，炎犀突然从墙壁里钻出来，看到正在融合着界珠被一团光茧包围着的自己。

    “夏平安，我看你这次还死不死……”炎犀狂笑着，一条火龙轰出，直接就把正在光茧之中的自己轰成了碎渣，然后炎犀狂笑了起来。

    但转眼之间，那被红碎的渣滓，就重新凝聚成了夏平安的模样，和咬牙切齿的炎犀在密室之中搏杀起来。

    难道自己眼前的这一幕这就是炎犀此刻的梦境？

    这个光球，就是炎犀的灵体。

