    赶路的时候叶澜就把关于叶家的许多事情告诉了他，这才得知叶澜便是现任叶家家主。

    也难怪她会如此焦急了。

    第一区域可以说是最接近宇宙本源的地方。

    在这里，各种大道规则随处可见，可以很轻松的就被人感悟。

    可以说，第一区域就是无上修炼圣地。

    但能够有资格进入这里的却是不多。

    第一区域地域广褒，但人数却不多，整个叶家族群加起来也就一千多万而已。

    实际上外人不知道的是，第二区域所有天级势力背后都被四大永恒级势力所掌控。

    而叶家下面就有五个天级势力被握在手里，每年这些势力所上供的资源都多得吓死人。

    稍微震惊之后，龙帝就平复了下来。

    叶澜对他更加赞赏了，一般外来者第一次来到这里最起码前面一两天都会处于一种极端亢奋状态下难以自拔。

    但龙帝仅仅是片刻失神就恢复过来，这份心性让她都刮目相看。

    “好了。”叶澜笑道：“我先带你去见双双那丫头。”

    半柱香后，在一栋雅致的别院内，龙帝见到了叶双双。

    一年多时间没见，叶双双不论是身材还是气质都发生了翻天覆地的变化。

    黑发如瀑，雪白的肌肤吹弹可破不带半点瑕疵，柳眉弯弯，宛若三月春水，眼眸似水，再往下，是一张性感诱人的嘴唇。

    见到龙帝，叶双双脸上浮现出无与伦比的惊喜，直接就快步跑了过来。

    高挑而玲珑有致的身材，随着奔跑而使得衣服都收紧，更是将她那曼妙娇躯展现得淋漓尽致。

    软香入怀，龙帝心中感叹道：“变大了啊，这应该是自己的功劳吧？”

    “呜呜呜，姐夫，你这个坏蛋，当初居然把我一个人丢下不管，是不是打算始乱终弃？”

    面对叶双双的哭诉，龙帝也有些歉意：“真不是，当初实在是有不得已的苦衷。”

    叶双双也不是真的要怪罪龙帝，只是随便抱怨了几句，旋即就巧笑嫣然双手紧紧抱着他的右手臂：“姐夫，这里有很多漂亮的地方，我带你去玩吧？”

    “咳咳。”一旁的叶澜轻轻咳嗽一声，证明自己还在。

    叶双双这才扭头，见到叶澜之后一脸惊奇：“师父，您什么时候来的我怎么不知道？”

    叶澜额头青筋跳动，她比龙帝先一步进房子，这丫头居然都没有注意到自己？

    强忍住要打她一顿的冲动，叶澜没好气的道：“臭丫头有了男人就不要这个师父了，你们好久没见，好好聊一聊吧，顺便龙帝你也把我们的计划告诉她。”

    叶澜离开了，房间里就只剩下他们两个。

    干柴烈火，叶双双眼眸如水，这一刻绽放出无与伦比的柔情，声音前所未有的温柔：“姐夫~”

    不需要多说，龙帝也知晓佳人的心思，直接就将其拦腰抱起，走向卧室。

    不多时，便传来阵阵靡靡之音，直到数个时辰后才渐渐隐没。

    卧室中，叶双双上半身都趴在龙帝身上，一只手在他肚子上画着圈圈，脸上还残留着没有来得及褪去的红晕，十分满足。

    龙帝的心情也前所未有的放松起来，体内神力自发运转，转化成神魔之力。

    神魔之力，就好比是阴阳之力，比神力还要高等。

    真正的神魔之力十分难以获得，唯有在阴阳交泰，也就是双修的时候才比较容易凝聚。

    一缕神魔之力就相当于十缕神力。

    如果龙帝能够把体内的神力全部转换为神魔之力，就算不突破，也有把握可以斩杀一尊神主巅峰的存在！

    为了早点完成这个目标，龙帝稍作休息之后就再次一个翻身，展开了激烈的攻伐。

    第二天，叶双双被叶澜带走了。

    昨晚龙帝已经把接下来的计划都告诉了叶双双。

    不出意外，当叶双双听到这个消息之后，别提有多高兴了。

    用她当时的话来说：老娘熬了这么久，终于转正了！

    叶家总部。

    叶澜早就通知今天要把所有人重要人物都聚集过来。

    叶家这一代年轻人稍微有点天赋的都来了，一个个气息都很强大。

    在普通人看来已经很不错了，但实际上如果跟天门，道门的天骄比起来，那最起码都差了三四个档次。

    而且不知道为何，整个叶家年轻一辈中，不论是男是女，居然都没有几个长得特别好看的。

    这实在是有些不合常理。

    所以，当叶澜带着叶双双到来的时候，在场所有青年男子眼珠子都快瞪了出来。

    为了今天这个场合，叶双双特意换上了一身高贵的衣服。

    一套纯黑色的长裙紧紧包裹着曼妙的身材，绝美的脸蛋上浮现似有若无的笑容。

    胸前的饱满随着走动而略微起伏，她的气质高贵，既有妩媚又有一股不容亵渎的味道。

    场中的青年目光一直随着叶双双而动，至于那些女子则是一个个羡慕嫉妒恨。

    以叶双双的容姿，不论是在哪里那都是绝对瞩目的焦点，更遑论是在叶家眼下的环境中就更加了不得了。

    叶澜端坐高位，叶双双则是乖巧的站在她边上。

    “好了，大家都坐吧。”叶澜虚手一按，示意所有人坐下。

    等众人都坐下之后，叶澜才继续道：“今天召集大家来是有一件事情要跟大家宣布。”

    说着，看了叶双双一眼。

    她立即会意，往前踏出一步。

    叶澜一指点在了叶双双身上，顿时一股血气就迸发而出。

    这是血脉测试。

    在场都是叶家嫡亲，自然可以很轻易的就感受到叶双双是自己人。

    随后叶澜便道：“她叫叶双双，是我叶家流落在外边的分支所诞生后代，恰好被我遇到了，便带了回来，今天除了让她认祖归宗之外，还有一点就是要收她为我的干女儿。”

    此话一出，顿时就有一位族老不乐意了，站了出来：“族长，您膝下没有子嗣，今天收此人为女，莫不是打算把下一任族长位置传给她？”

    叶澜看着此人，脑海中浮现许多关于他的信息。

    叶天龙，家族蛀虫之一，她早就忍耐多时，此刻又是第一个跳出来反对自己的，顿时怒意上涌：“是又如何？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

