
　　正一排房屋都是一个样式，两层小楼，门口放着两个大花盆，正中间的匾额与房屋一体，刻着粮食批发店、武器批发店以及药品批发店的模样。

　　奥力安带着他们两人走进了第一家店铺，也就是食物批发店当中。

　　“奥力安长老”

　　进门之后，一个身穿棉麻编制而成的长袖衬衫的女牛头人立即向着奥力安问好。

　　这是负责这个店销售店员,不久前刚刚培训过，当然与她一起负责这个店铺的还有一个蓝星来的女人。

　　“拿出领主大人出售的食物给他看看。”

　　“请稍等。”

　　店铺当中很是空旷，除了一个柜台，余下的全是货架以及货架上摆放着陶罐。

　　陶罐当中自然就是食物，目前而言主要是红薯干和肉干为主。

　　不是蓝星领做不出其他的好吃的，主要还是现在幽暗森林当中各个部落日子都不太好过。

　　简单点说，就是太穷了。

　　日子过得穷,那么除了活下去，其他的事情都是算不上大事。

　　这个时候如果将食物都往金贵、精细方面发展，那只能亏死陈也。

　　因此，目前而言还是以填饱肚子为准，量大为主。

　　只有慢慢将各个部落养肥了，他们不断向蛮兽，向异魔获取更多血精石，那时候才是大肆挥动镰刀割韭菜的时候。

　　店员拿下了两个陶罐，放在了柜台之上，然后伸手打开陶罐，露出里面的东西。

　　左边的陶罐是黄澄澄的红薯干，淡淡香味飘了出来，萦绕在诺伯托和卡尔的鼻尖。

　　不觉间，两人咽了口唾沫，想起了昨天的滋味。

　　诺伯托是贪吃的家伙,嗅觉极好，昨天送到他们部落的一小袋样品，几乎都是他吃完了。

　　因此,对于这个甜甜的食物，他记忆犹新,现在自然还想吃。

　　而鹿人卡尔，相对克制，不过种族毕竟是鹿人，虽然日常里吃的都是肉食，但是对于素食还有着一种与生俱来的偏爱。

　　因此红薯干的味道，自然也是记得清清楚楚。

　　奥力安道：“昨天送信的时候也是带上了一点样品，想必两位都尝过了，这是我们主要售卖的食物之一。对了两位可以再尝尝。”

　　“哈哈，那感情好。”

　　诺伯托示意女牛头人拿出红薯干，牛头人女店员用木夹子夹了一大把初来放在了一张干净大树叶上，递给了诺伯托。

　　诺伯托一抓一把就往嘴里放，大嘴巴咀嚼起来，丝毫没有顾忌旁人的模样。

　　卡尔觉得有些尴尬，心中道：“野猪人部落还是这么贪吃，太丢人。幸好我和他们不是一个部落的。”

　　卡尔不动声色的挪了两步，然后目光落在另一个陶罐之上。

　　“这个陶罐里的又是什么食物？”

　　“这是秘制肉干，先生。”

　　女店员出声回答,然后伸手打开了陶罐的盖子。

　　盖子刚刚打开,一股浓郁并且带有一丝辣味的香气飘了出来,一旁诺伯托停止吃东西的动作，凑了上来。

　　“嚯，好香，这是什么肉干？”

　　“这是我们蓝星领后勤部用特殊香料腌制烘干的肉干，比起一般肉干口感更好，也更不容易腻。”

　　肉干大家都会做，事实上肉干是许多部落保存食物的最好的方法。

　　但是狩猎而来蛮兽，一般而言是不可能将血放干的，哪怕蛮兽肉质比起蓝星领的动物要好一些。

　　但是，在这样的情况下，加之制作工艺的粗糙，那么肉干的味道可是十分难吃的。

　　又腥又硬，对于老人和小孩极为不友好。

　　但是蓝星领的肉干不同，在陈也从孤岛地图当中获取了许多香料之后。

　　肉干的制作就多了一道腌制的工艺，盐、辣椒、八角等等香料一起腌制。

　　然后烤制的时候，用的是酒牧草作为熏烤的添加材料。

　　1号亚空间当中种下的酒牧草长势非常的快，现在不仅仅是用来喂牲畜了。

　　大量的酒牧草生长出来，已经逐渐向着其他方向开发和使用了。

　　因此，这样烤制出来的肉干很香很好吃，而且时毫不担心无法量产。

　　牛头人店员夹除了一人一块，分别递给了诺伯托和卡尔。

　　这一次，卡尔倒是没有拒绝，毕竟这是新食物，不尝尝可不行。

　　两人咀嚼着肉干，辛香味瞬间弥漫整个口腔，淡淡的咸味和混合着草味的酒香在嘴里散开，与寻常肉干简直是天差地别的差距。

　　卡尔吃完这块肉干，顿时知道不论如何，这次食物两样都要采购不少了。

　　“奥力安阁下，不知道这两样食物的价格如何？”

　　“红薯干一枚血精石400斤，秘制肉干一枚血精石300斤。”

　　虽然没有专门提及，但是大家都默认血精石是零阶血精石。

　　至于一阶血精石，一般而言都会留作修炼之用，不会轻易用作交易。

　　卡尔闻言露出愕然神色，这个价格太平价，就算是外边来的星落联盟的商人手里的食物，最优惠的价格也是差不多这个区间了。

　　卡尔有些不敢相信，疑问道：“奥力安阁下，这是你们领主的意思？”

　　奥力安道：“不错，是领主大人意思。领主说了，食物是救命的，价格不能抬得太高。“

　　卡尔肃然起敬，一旁诺伯托也是难得露出认真神色。

　　“代我向贵领主表达敬意。”

　　奥力安咧嘴一笑，领主被夸奖自己也是与有荣焉。

　　“不知两位需要多少斤食物？”

　　“鹿人部落要两万斤食物，一万四千斤红薯干，六千斤肉干。”

　　“野猪人部落要三万斤，两万斤红薯干，一万斤肉干。”

　　两人都是直接下了大单，他们部落人数不少，又是食物紧缺的情况，必须先储备一些食物。

　　两人都不约而同选着将大头留给红薯干，而肉干相对少一点。

　　红薯干看起来虽然是某种食物的果实，但是吃起来比起肉干要充饥得久一些，更耐吃。23sK.com

　　两人说出了交易的数量，然后目光落在了奥力安身上。

　　卡尔与诺伯托隐隐透着几分不约而同的意思。

　　他出声问道：“一共五万斤，不知道什么时候能够拿得到食物？”

　　一共五万斤食物，这可不是什么小数量，这蓝星领拿不拿的出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百九十八章 批发部就位免费阅读。https://xs.23sk.com 