    几乎是话音落下，沐寒用力，直接捏碎了微型摄像头。

    简柒看着他的动作，即便是想要伪装，也知道，这个人已经完全的知道了！

    否则的话，他不会对着摄像头那边的人喊阿御！

    他知道她的身份，并且也已经知道唐靳御来了！

    简柒面色镇定的望着人，即便是此刻身份被拆穿，对于她来说，都不是什么事！

    只要是没有挂掉，一切都好说。

    “挺有能耐的！”沐寒开口。

    “你怎么知道的？”简柒开口。

    单凭借着楚瑜一番话？

    可刚刚的时候，他不是还反驳了楚瑜的话吗？

    所以，这个人到底是正还是邪？

    沐寒望着人，“如果我告诉你，在你说这句话之前，我都是在猜，根本什么都不确定，你现在会不会后悔问我这句话？”

    简柒：“……”

    别拉着我，老子要劈了他！

    坑我？

    谁特么的相信？

    沐寒看着她有些愤怒的眼神，没有说话，而是直接将手中的手机给扔到了桌上。

    简柒扫了一眼手机。

    上面有什么？

    上面除了几张这几天拍戏的剧照之外，只有几个剧组演员的电话号码，这人能知道些什么？

    沐寒没有说话，而是拉开旁边的凳子坐下。

    简柒望着眼前这阴晴不定的人，甚至是让她难以捉摸。

    想了想，简柒朝着桌边走了过去。

    “我在军校的时候，认识一个人，她叫沐子！”简柒开口。

    原本以为沐寒会有什么反应，意外的是，对方似乎对于这个名字却是毫无情绪波动。

    简柒挑眉，这么稳得住？

    如果说沐寒失忆，那么刚刚就不会对着摄像头喊出阿御两个字！

    所以，他没有失忆，但是却对于他妹妹没有丝毫的反应。

    这似乎看起来有些让人难以置信。

    “在军校的时候，沐子特别的拼命，我们俩是室友，我一路看着她走过来，我第一眼看到她的时候，就觉得这个姑娘应该是生活在城堡里的小公主，应该是坐在钢琴边弹奏钢琴的优雅少女，而不是在军校里摸爬滚打，浑身脏兮兮，把自己弄得极为狼狈的一个姑娘！”

    “刚开始我特别不懂，为什么她要来军校，甚至于后面，她去了部队。”

    “为了留在那个战队里，她不顾自己脚会废掉的风险，坚持一步步走到最后，可是最后一步，她即便是让她的脚废掉了，她还是没有到。”

    “最后，她的脚虽然救治好了，可是却再难以做任何高强度的训练，她想要当一名优秀特种兵的欲望破灭了！”

    “我以为她会放弃，可是后来，她却再一次以军医的身份出现在我的面前，她想要重新回到那个战队里面，然而，因为种种原因，还是没有。”

    “我一直不懂，她到底在坚持着什么？直到她再次出现，拿着你的照片找上那群人，告诉他们，你还活着！”

    “那个时候，我才知道，她拼尽一切想要到那个战队，即便是差点废掉双腿也没有放弃的事情到底是什么！”

    “原来，至始至终，都因为你！”简柒淡淡道：“所以，我想要问你一个问题，沐寒，你还是以前的那个沐寒吗？”

