    

    张鲸不在身边伺候来着，万历皇帝阅览奏疏时感觉很不自在。

    习惯真是个可怕的东西！

    “张鲸。”

    这天，万历皇帝处理政务时，忽然恍若梦幻般地喊了一声。

    “万岁爷，张公公去了辽东。”答话的是秉笔太监陈炬。

    自打张鲸被派遣到辽东之后，冯保便有心将陈炬安排过来，伺候万历皇帝阅览奏疏处理政务。

    陈炬的职位像张鲸一样，也是司礼监秉笔太监，只不过张鲸是头号秉笔太监，自然不是陈炬所能比的。

    司礼监是二十四监局之首，仅秉笔太监通常就有七八十来个。

    陈炬只是其中之一。

    当初，冯保提拔陈炬为秉笔，完全是因为朱翊镠的缘故。朱翊镠曾经让他培养接班人，指明陈炬可以。

    所以，冯保对陈炬刮目相看，一有机会，便将陈炬往前推。

    这不，张鲸刚一走，便让陈炬顶了张鲸的位置。当然不是指头号秉笔，而是陪伴万历皇帝。

    与陈炬，万历皇帝不太熟悉。尽管已经陪伴多日，但仅限于政务，两人都没有谈过一次心。

    听陈炬提到“辽东”，万历皇帝这才缓过神来似的，问道：“不知辽东那边战况如何，李成梁与戚继光攻下古勒寨、擒获阿台了吗？”

    “启禀万岁爷，辽东那边还没有信儿呢。”陈炬规规矩矩地回道，“不过万岁爷放心，有李成梁与戚继光联手，肯定战无不胜攻无不克，拿下古勒寨擒获阿台是迟早的事。”

    万历皇帝忽然心血来潮地道：“陈公公，立即传朕旨意，让兵部尚书吴兑陪同首辅申先生去云台一见，朕有些话要对他们交代。”

    “万岁爷准备何时云台接见？”

    “越快越好，让他们接到口谕后马上过来。”

    “是，万岁爷。”陈炬应了一声，忙躬身退下，安排人去请申时行和吴兑。虽然他不知道万历皇帝为何忽然要云台接见申时行和吴兑，但他知道万历皇帝肯定又会有什么动作。

    因此陈炬通知完申时行和吴兑两人后，便回到司礼监去见冯保。

    他与冯保的关系，在外人看来只是普通的上下级的关系；可他自己心知肚明，冯保是他的恩主。

    如果不是冯保暗中提携，他现在肯定不是司礼监秉笔。

    而且，这次冯保有心将他放在万历皇帝身边，不就是想锻炼他、让他在万历皇帝面前多表现表现吗？

    当然，陈炬自己也清楚，冯保越来越失宠了，与万历皇帝越走越远，得以留下继续担任大内总管提督东厂，全因为李太后为其撑腰。

    于冯保而言，把陈炬留在万历皇帝身边，除了培养接班人这方面考虑，还希望陈炬随时向他汇报有关万历皇帝的心情、态势，以及为政措施。

    毕竟，冯保知道自己已经没有多少机会“监管”万历皇帝了。

    一个人的精力毕竟有限，有些事情必须要学会放权。

    ……

    到了冯保的值房里，陈炬在冯保的示意下就坐，然后迫不及待地禀道：“大公公，万岁爷刚刚要在云台接见首辅申先生和吴兑尚书。”

    “所为何事？”冯保身子一紧。

    “不知道。”陈炬摇头回答说，“但应该与辽东战事有关，不然万岁爷也不会召见吴兑尚书。”

    “嗯。”冯保点了点头，表示赞同陈炬的分析，随即他话锋又轻轻一转，“不过这时候召见申先生和吴尚书作甚？”

    陈炬小心翼翼地提议道：“急着来见大公公，就是建议大公公若有时间，不妨去会会申先生和吴尚书，我担心万岁爷接下来会有什么大动作。”

    冯保又点了点头，但这次他没有说话，而是思绪万千地回放着朱翊镠对他交代过的话……

    两个人都沉默了一会儿。

    冯保忽然抬眸，问道：“陈公公，最近万岁爷对你还好吧？”

    “还不错！”陈炬轻描淡写地回了三个字。其实，他与万历皇帝直接面对面的交往没有多少时日，他也不知道“好”的标准是什么。

    “那万岁爷与你谈心了吗？”

    “没有。”陈炬摇头。

    冯保微微一笑：“既然没有，说明万岁爷对你真的不是很好哦。”

    因为他知道，万历皇帝经常感到莫名其妙的空虚——这与二十岁刚出头的年轻小伙子的状态极不相符，包括二十岁之前也是一样的。

    万历皇帝很喜欢找人谈心。

    冯保没有失宠时，万历皇帝谈心的对象是他。他总记得万历皇帝喜欢问“滔滔天下，不知知己有几？”

    而当他失宠后，万历皇帝谈心的对象变成了张鲸。他在万历皇帝心目中的位置很快便被张鲸取代。

    标志之一就是“谈心”。

    所以，冯保才会有心一问。

    可陈炬回答说没有，而且好像一次都没有谈过心。

    那冯保便立即确定，陈炬暂时还远远达不到张鲸的高度，至少还没有取得万历皇帝的信任。

    一念及此。

    冯保感慨地道：“陈公公啊，你还得努力，加倍努力！待有一天万岁爷主动找你谈心，那你就离香饽饽不远了。现在还差很多呢。”

    “谢谢大公公的提醒，我一定会加倍努力，不辜负大公公的信任与厚爱！”陈炬言之凿凿地道。

    冯保很想说：“感谢的对象错了，对你信任与厚爱的人是潞王爷而不是我。”

    但他还是忍住了没说。

    毕竟，总时不时地提及朱翊镠，终归不是一件好事。一个离京的被褫夺封号贬为庶人的王爷，哦，现在只是一名普通人，老提他、夸他作甚？

    是不是？

    同道中人还好，若不是，还以为他要与朱翊镠一道造反呢。

    尽管朱翊镠对陈炬颇有好感，对他真是堪称信任与厚爱，然而对此，冯保暂时还持保留意见。

    人心不可测。

    平常看不出来一个人到底怎样，只有关键时刻才能看出一个人的品性。

    至少陈炬暂时还没有表现出来什么与众不同的一面。

    而且他还发现，陈炬这个人做事比较中规中矩，心机似乎不足。

    所以，冯保持谨慎态度。

    只是，因为是朱翊镠点过的人，所以青睐、倚重。

    ……

    。        

