    地字三号间内。

    姬幻天面色森冷，银白色的眸子透出冷意，无形的恐怖气势笼罩了整个独间，一旁的老仆纹丝未动，而跟随的两男一女却是面色沉着。

    一旁的姬幻罗被这股恐怖的气势压得脸色泛白，额头不断渗出汗水。

    “他们是什么来历？居然能让龙音出手帮忙？”姬幻天开口了，无形的恐怖气势迅速消散，站在一旁的姬幻罗不由深深的吐出一口浊气，浑身感到轻松不已。

    若是再继续下去，恐怕他都要被这股恐怖的气势压倒在地上了。

    “幻天哥，我已经让人去查了，很快就会有消息。”姬幻罗赶紧回道。

    “多久能查到？”姬幻天瞥了姬幻罗一眼。

    “应该快了……”姬幻罗吓得连忙应声。

    “快了么……我已经有些等不及了，一想到这样的绝色女子就在身侧，却始终无法一亲芳泽，这样的折磨，你怎么会懂？”姬幻天俊逸的面容变得扭曲了起来，神情透出了痛苦之色。

    见到姬幻天的模样，姬幻罗面露涩然，他早已知道姬幻天对绝色的占有欲极强，却没想到会强到这等程度。

    “龙音……居然会帮他们……她也是罕见的绝色啊。可惜，她是青璃南殿的传人，不能碰……”姬幻天牙齿咬得咔嚓作响，狰狞扭曲的面容上呈现出一根根的青筋，“得不到龙音也就罢了，那个女人，我一定要得到手……还没有消息吗？”

    说到后面，姬幻天猛地瞪了姬幻罗一眼，原本银白色的眸子变得森红至极，配上狰狞而扭曲的面容，给人的感觉就像是从传说中的黄泉恶神般。

    “应……应该……快了……”姬幻罗的牙齿在不断打颤。

    “快了是多久？”姬幻天站了起来。

    轰！

    四周的桌椅被力量震得粉碎，姬幻天身上弥漫出来的气息越来越恐怖，一头白发也在逐渐变得森红起来，仿佛被鲜血染红了一样。

    见到姬幻天这副模样，姬幻罗脸色更是惨白如纸。

    这时，房门被推开了，两名年轻男子掠了进来。

    “幻罗兄，我们查到了……”左侧的年轻男子才刚开口，姬幻天横空一手拍出。

    嘭！

    那名年轻男子当场被震得粉碎。

    右侧的另一名年轻男子见状，顿时呆滞在原地，然后脸色苍白至极，浑身剧烈颤抖，差点瘫倒在地上。

    “说吧，查到什么了？”

    姬幻天已经恢复如初，森红的眸子已经变回了银白色，仿佛什么事都没有发生过一样，但是那名年轻男子被震碎的场面，姬幻罗和另一名年轻男子却是看在眼底。

    “回……回禀幻天大人……那二人，男的叫做林墨，是南星罗城的第一王座拥有者。他曾在南星罗城的上层圣将竞夺上，以一敌三十余人，连扶摇都惨败退走。南星罗城的三大王座，皆落入他之手……”那名年轻男子刚开始有些结巴，可看到姬幻天漠然望来的目光后，吓得赶紧一口气将话说出来。

    “以一敌三十余人？扶摇？”姬幻天轻哼了一声，“我要的不是这些，是那个女人……最后再给你一个机会，说清楚那个女人的来历。”

    “那个女人叫做雷曦，一年半之前加入南星罗城，后来成为圣将。根据我所获的消息，这个叫做雷曦的女子是林墨的女人……”年轻男子赶紧说道。

    “她已经成为别人的女人了？”姬幻天眼眸猛然一缩，随手一指。

    “大人饶命……”年轻男子喊了一声，见姬幻天没有收手，疯狂催动力量，迅速朝外掠去。

    嘭！

    年轻男子被一指之力点碎。

    见到两名手下被杀，姬幻罗连声都不敢吭一下，见姬幻天目光投来，他脸色不由再度泛白。

    “给你三天时间，不管你用什么办法，把这个叫做雷曦的女人给我带来。”姬幻天斜眼瞥了姬幻罗一眼，“若是三天后，我见不到她的话，你自己看着办吧。”

    看着办……

    姬幻罗神色难看至极。

    虽然姬幻天不会杀他，但若是不照做的话，绝对比死还要痛苦，他可是曾经见过姬幻天亲手拔了一个同族的皮，一块块的撕下来。

    “知道了。”

    姬幻罗咬牙退了出去，此刻他已经暗暗懊悔了，早知道就不该让姬幻天这个疯子见到雷曦的模样，现在倒好，他陷入了进退两难的境地。

    姬幻罗很清楚姬幻天的手段，那绝对比死更可怕。

    走出地字三号间后，姬幻罗瞥了一眼站在门外的一群人，沉着脸对他们招了招手。

    “幻罗兄，怎么样？”那群人纷纷望向姬幻罗。

    “三天之内，不管用什么方法，得把雷曦那个女人交给幻天哥。”姬幻罗沉声说道。

    “三天？”

    “明抢么？那个女人可是南星罗城第二王座的拥有者，实力必然不会比姬幻城差多少。还有那个林墨，我们刚刚得到的消息，此人连扶摇都能击败，实力必然在那个女人之上。这二人形影不离，我们若是明着出手的话，根本就对付不了他们……”

    “我刚刚见他们进入天字二号房了，他们二人和龙音公主结识，根本就难以下手啊。”众人纷纷说道。

    “三天内不交出这个女人，幻天哥那边，你们自己去交代。刚刚，那两个传消息的家伙已经死了，被幻天哥直接震杀了。怎么？你们以为这件事没你们的份？幻天哥的手段，你们应该清楚，得罪了他的话，别说你们一个都活不了，连我都要遭殃。”姬幻罗冷声说道。

    听到这一番话，这一群跟随的年轻男女脸色完全变了，他们虽然能耐不低，但在这西域中，姬氏大族执掌之地，以姬幻天的身份地位和能耐，杀他们就如同随手杀一头巨兽般简单。

    怎么办？

    众人面面相觑，一个个脸色难看至极。

    “明的我们做不到，暗的难道还弄不了么？别忘了，我们可是西域的人，对付两个外来者，还不是简单的事。幻罗兄，你还是否记得我们曾用过一种特殊的丹药？此种丹药是我府中以为丹师所创，无色无味，连尊者境的人物闻了都会眩晕至少一刻钟。至于尊者境以下的人物，昏上一天是很正常的事。”一名面色瘦削的年轻男子开口说道。

    “你不是说那种丹药材料难寻，那名丹师只炼了两颗眩晕丹，上次我们不是已经用光了么？”姬幻罗皱眉望向那名瘦削的年轻男子。

    “还有一颗呢，是我父亲藏的，我意外之下发现的，一直都没有动。”瘦削的年轻男子说道。

    “那还等什么，赶紧去取。”姬幻罗说道。

    “我马上就去。”瘦削的年轻男子立即掠走。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

