    望着女孩警惕的目光，叶林不由感到无语：“我都不认识你，为什么要暗中调查你？”

    “那你怎么知道我的胃不好，还有，我身上的旧伤未愈的事情，哪怕是我爸妈都不知道，你又是怎么知道的？”女孩连珠炮一般地质问，颇有几分捕快审犯人的既视感。

    叶林摊了摊手：“刚才拉了你的手，顺便帮你切了下脉，自然就知道了。”

    “真的？”女孩将信将疑：“你真的懂得医术？”

    叶林傲然一笑：“这个世界上，没人比我更懂医术了。”

    “呸，就知道吹牛！”女孩轻啐了一口，颇有几分娇憨的感觉。不过下一刻，她又是紧紧地盯着叶林良久，终于迟疑地开口：“我爷爷可是癌症晚期，你真的能够治？”

    “行不行不是说出来的，而是做出来的。”叶林淡定一笑：“反正你爷爷已经快不行了，为什么不试一试呢？”

    女孩倒是觉得叶林说得有几分道理，不过出于谨慎，她再次问道：“你要多少钱？”

    “有效果，你给我八百块诊金。”叶林说道：“若是没有效果，我分文不取。”

    “给你！”女孩二话不说就从随身小包里掏出一叠钱，看样子至少上千块，数也不数就塞进叶林手中，而后一把拉住叶林的手就往医院里跑。

    “现在不怕男女授受不清了？”叶林玩味一笑。

    “还不是为了怕你拿了钱跑了！”女孩娇憨地轻哼一声，摆出一副凶巴巴的表情说道：“哼，你要是骗子，姑奶奶我就给你抓进去！”

    不一会儿，女孩就拉着叶林来到了一间医院病房门口。

    “你等我一下，我进去和我爸妈说一声。”女孩松开叶林的手，俏脸微红，看起来有些不好意思。

    说完，女孩就进了病房之中。

    叶林站病房门口，瞥见病房门旁的牌子。

    这可是特护病房啊，住得起特护病房的人非富即贵，难怪出手这么大方。

    女孩进入了病房，好半天才把病房门打开，探出一个脑袋：“进来吧。”

    叶林也不废话，大大方方地进入病房之中。

    病房很大，只有一张病床，床边各类仪器一应俱全。病床之上，一个干瘦的老人双眼紧闭，脸色惨白，如同是一截干枯的朽木，只有那微微起伏的胸口还能够证明老人还活着。

    “爸妈，这就是我遇到的医生。”女孩对着病床前的一对中年夫妻介绍说道。

    下一刻，叶林顿时感觉到两道目光朝着自己望来，其中一道目光格外有力，带着一种上位者的压迫，若是一般人遇到这样的目光，恐怕立刻就会感觉自己矮人家一头。

    “这么年轻，怎么可能治疗你爷爷？”见到叶林的样子，那中年女人顿时满是怀疑地说道：“雯雯，你该不会遇到骗子了吧？”

    “妈，你说什么呢，这家伙还是有几分本事的。”女孩尴尬地拉了一下中年妇女，不满地说道。

    “呵呵，我是苏长河，这是小女苏雯，这是贱内，敢问小兄弟贵姓。”倒是那中年男人含笑伸出手来，气场十足。

    “我叫叶林。”叶林伸手与苏长河握了一下，含笑说道。

    苏长河见状，目光之中浮现一抹奇异之色。他久居上位，早已经形成了一股气场，而眼前这个青年却仿佛根本不受他的气场的影响，这让他有些意外。

    不过苏长河却也没有在意，而是继续问道：“敢问叶小兄弟在哪里高就？”

    “我不过是一个闲散人罢了。”叶林呵呵一笑。

    “那就是无业青年喽？”一旁，苏妈忍不住撇了撇嘴，望着叶林的目光更是不屑。

    苏长河脸上笑容不改：“小兄弟说有把握治疗家父，敢问小兄弟师从何人？”

    “自学成才。”叶林淡定自若地说道。

    他这一身医术，都是他数千年来翻阅了修炼界的无数医书，集百家之长逐渐摸索出来的，说自学成才毫无问题。

    “既然如此，小兄弟你还是走吧。”苏长河的脸色也是冷了下来。他绝对不会让一个来历不明的人治疗自己的父亲。

    “我既然已经收了苏雯姑娘的诊金，那就不能白来。”叶林脸色不变，望着苏长河：“既然你不让我治疗这位老爷子，那么我便送你一句话。你身怀隐疾，虽然在寻医问药，不过却用错药了，虽然有点效果，但却是饮鸩止渴罢了，继续服药会伤了你的本源，引起更坏的病痛。”

    说完，叶林也不废话，转身便走。

    “小兄弟，等等！”

    然而听到了叶林的话，苏长河却是脸色大变，急忙上前拉住叶林的衣服：“小兄弟请留步。”

    叶林转身，戏谑道：“怎么，不认为我是骗子了？”

    “先前是我有眼无珠，还请小兄弟包涵。”苏长河郑重地冲着叶林拱手一礼，赔笑说道：“家父的病情已经完全恶化，已经被医院判了死刑，还请小兄弟仗义出手，就算治不好，能够减轻一些家父的痛苦，我也感激不尽。”

    “老公，你……”苏妈拉了拉苏长河的手，一脸疑窦。

    苏长河苦笑说道：“这位小兄弟说得对，我虽然服了那药，让我重振雄风，但是结束后都会空前疲惫，一连几天都会精神萎靡。”

    “啊？真是如此？我还以为你外面有人了，所以才……”苏妈突然住嘴，不好意思地望了一眼叶林和自己的女儿。

    “爸，妈，我就说这家伙不像是骗子吧。”倒是苏雯很是得意，冲着叶林努了努嘴：“大流氓……咳，那个叶林，你赶紧给我爷爷看看吧。”

    “还请小兄弟出手，不管如何，我都有厚报。”苏长河也是恳求道。

    “好！”叶林也不废话，径直走到了病床前，伸出手来抓住床上老人的手，开始切脉。

    苏妈和苏雯都是屏住了呼吸，生怕打扰到了叶林。

    足足过去了三分钟，叶林终于松开了老人的手。

    他瞥见一旁桌子上有纸笔，当即洋洋洒洒地写了一个药方，递给苏长河：“去按照这药方抓药，煎服好等着。接下来我要给老爷子稳住病情，你们都去外面等着，没有我的吩咐，都不准进来。”

    “都出去？不会出事吧？”苏妈依旧有些不放心。倒是苏长河望着纸上洋洋洒洒的字迹，目光之中精芒闪动。

    他也是果决之人，当即大手一挥，立刻带着老婆和女儿走出了病房。

    病房中一下子安静了下来，只剩下那几台医学仪器时不时发出一声电子音。

    “老人家，我接下来要稳住你的病情，暂时吊住你的性命。你若是还想要长命百岁，就配合我。”叶林望着老者，沉声说道。

    下一刻，就见叶林忽然伸出手指，狠狠地戳向了老人的心口。

