    应该死透了吧？

    张平远远的看着蒙面男子破破烂烂的尸体，心里嘀咕道。

    他是真的害怕。

    刚刚蒙面男子的攻击差一点就要了他的老命。

    其实蒙面男子寄予厚望的电鳗蛇毒压根对他不起效，而水虽然本身就是电解质，但电解速度很慢，电流对他的伤害也相当有限，真正对他造成威胁的反而是匕首短路发热造成的高温。

    当时他身体冒出来的大量蒸汽就是最好的证明。

    幸好明珠城东边就是长沙河，因此夜晚空气湿度较大，再加上他自身蒸发的水蒸气也会增加空气中的湿度，一来一回他虽然受伤了，但又没有完全受伤。

    这时，他看了蒙面男子一眼，确定蒙面男子没有动静，于是赶紧从黄金宝库取出一桶水倒在自己头顶，原本只剩下一小坨的纯水之体快速吸收水分渐渐膨胀，最后恢复到原来的体型。

    他将桶收好，远远的绕过蒙面男子，然后弯腰将地上的恐惧战镰捡起。

    “真死了？”

    张平握着战镰，再次看向蒙面男子，心里不确定的想道。

    他故意两次露出破绽，但蒙面男子还是趴在地上一动不动。

    不过他依然没敢靠近蒙面男子，而是小心再小心的凝聚冥雾飞刀射过去。

    噗嗤！

    蒙面男子再中一刀，但依然躺在地上不动。

    这人就好像没有恐惧，从刚才到现在都没有流露出任何恐惧之情。

    张平无法通过情绪判断他是否还活着，于是考虑了一下，又远远的掷出一把冥雾飞刀，这一刀正好落在蒙面男子的屁股上。

    “行……了，杀了我，给我个痛快。”蒙面男子身体微微一颤，接着艰难地说道。

    张平真被吓了一跳，吃惊道：“我靠，还没死！”

    他只是比较慎重，但其实心里并不认为蒙面男子在这种伤势下还能活着。

    谁知道蒙面男子真还活着，这太可怕了。

    觉醒者的生命力，太顽强了。

    张平这一刻对觉醒者又有了新的认识，不能把觉醒者当普通人看，无论是超能力还是生命形态，觉醒者都是超越他以往常识的存在。

    他恢复血肉之身，手中出现一团火焰，他一边吸食火焰恢复体力，一边观察蒙面男子的情况。

    实际上，蒙面男子的身体已经像是一个破烂的布袋，全身上下都是伤口，鲜血流了一地，正常人像他这样，绝对不可能活下来。

    “哼，没想到我竟然会栽在你这种懦夫的手里。”蒙面男子努力睁开眼睛，看着张平鄙夷道。

    张平并不准备跟蒙面男子交谈，他很清楚自己不可能问出任何情报。

    他不但没有前进，反而又退后几步，接着凝聚冥雾飞刀射向蒙面男子要害。

    蒙面男子艰难的用手挡下飞刀的攻击，深深的叹了口气。

    “真够谨慎，明明像个菜鸟，偏偏最后都不上当。”

    蒙面男子苦笑一声，下一刻他就用力砸碎食指上的戒指。

    危险！

    张平刹那间汗毛炸起，整个人快速的后退，同时冥雾将自己彻底包裹起来。

    大多数时候，他仗着纯水之体无视绝大多数攻击的特性，根本不会消耗冥雾进行防御，在他看来用冥雾防御是一种浪费。

    但现在他顾不得浪费不浪费，先抗住这一波攻击再说。

    轰！

    一声雷鸣。

    天空中一道闪耀的雷霆落下，整条街道顿时疯狂的震动。

    蒙面男子就是雷霆落下的中心，他的身体在雷霆中快速的灰飞烟灭，四周的房屋也遭到波及，玻璃窗统统都被震碎，许多熟睡中的居民被惊醒，发出惊恐的尖叫。

    整条街的温度快速的升高，张平疯狂的后退，包裹身体的迷雾不断被消耗。

    十秒之后，雷霆消失，整个小巷凹陷成一个大坑，四周的房屋墙壁都出现明显的裂痕，空气中弥漫着臭氧的气味。

    冥雾一瞬间化为黑斗篷，张平惊疑不定的悬浮在一栋房屋的房顶，看着被雷霆轰过的街道，心脏剧烈的跳动。

    【原来如此，不作用于目标，反而改变周遭的环境，从而蒙蔽我月族的视线，真是一个好主意。】

    不好。

    他耳朵微微一动，立即看向城主府的方向，动静闹的太大了，天常狐被惊动了。

    “思思姐，快撤，天常狐要出来了！”他赶紧取出徽章，联系上刘思善。

    不等刘思善回复，他收起徽章立即转身就逃。

    ……

    十秒之前，城主府。

    月王子从窗户跳出，双目凝望雷霆落下的方向，即使有光幕阻挡，它依然能够感受到那股雷霆的波动。

    “原来如此，不作用于目标，反而改变周围的环境，从而蒙蔽我月族的视线，真是一个好主意。”月王子狭长的狐狸眼眯起，缓缓开口说道。

    下一刻，它眼睛猛的一瞪，背后的尾巴快速的边长，同时尾巴分叉在分叉，密密麻麻的尾巴向着整个城市蔓延过去，宛如一张密不透风的大网。

    这些尾巴缓缓垂落，接着尾巴上一只只红色的眼睛睁开。

    扫除队总部，

    结界室内，一个身穿迷彩装的女孩坐在一张躺椅上，双手正操控着黑幕，她突然皱眉道：“不好，天常狐有异动，但我不知道出了什么事。”

    她旁边另外一个女孩闭着眼睛，周围有光华流转，闻言之后迅速说道：“许洁，联系思思。”

    “不，曼妮，直接带思思离开。”不远处，一个全身沐浴在光芒中的泳装女子直接说道。

    迷彩装女孩，也就是曼妮犹豫了一秒，下一刻就果断发动能力。

    明珠城里，正在与朱红眼男交手的刘思善瞬间被黑幕包裹，下一刻就被传送到密室之中，她一愣下一刻就取出徽章联系上曼妮，问道：“曼妮，你在做什么？”

    “天常狐有异动，我不能让思思姐你继续冒险！”曼妮认真道。

    刘思善皱眉道：“那你应该先救张平，张平呢？”

    “他已经逃进一条水渠里，安全没问题。”曼妮回答道。

    虽然明珠城没有下水道，但却有许多排水的水渠，前天明珠城刚下完一场大雨，因此水渠大多都有积水，张平化作纯水之体混在积水中极难被发现。

    他还在仔细的听着声音，希望风语者能带来最新的消息。

    另一边，朱红眼男没想到难缠的对手突然离开，他愣了一下立即扛着陈珺婷转身就跑，但没走几步就猛的停下，前方一个美丽的女子正笑意盈盈的看着他。

    “洛……洛诗羽！”朱红眼男认得这个女孩。

    他更清楚的是这个女孩早就已经死亡，而现在顶替对方的是……月王子！

    “你认识我？”月王子居高临下的看着朱红眼男，眯了眯眼后问道。

    朱红眼男一边退后一边咬牙道：“当然认识，明珠能力学院这一届最耀眼的天才，我怎么可能不认识，你想做什么？”

    “回答错误。”

    月王子突然用尾巴将朱红眼男卷起，一下子拉到自己面前。

    它盯着朱红眼男满头大汗的面庞，问道：“你跟那些人不是一伙的，刚刚这里发生了一场战斗，另外一个出手的人才是跟那些杀害我同胞的人是一伙的，所以你们在这里交手……为了抢夺她？”

    说话间，它走到一面墙壁前，伸手轻轻的抚摸墙壁上的切割痕迹，这种痕迹它在一个月族成员身上见过。

    它凑上前嗅了嗅，接着继续道：“对方是女人，这味道我记下了。告诉我，你们为什么争夺这个女人？”

    “洛诗羽，我不懂你在说什么，赶紧放了我，不然……你会死的很惨。”朱红眼男浑身发抖，但却出人意料的硬气。

    月王子狞笑道：“有意思，有意思。”

    突然一条尾巴穿透朱红眼男的大脑，顿时鲜血与脑浆四溅。

    月王子单手抓起陈珺婷，接着随手抓住朱红眼男的无头尸体一扔，淡道：“月影，你负责吃掉他，别浪费了。”

    “是，殿下！”

    一只银毛狐狸缓缓从它的影子中出现。

    月王子看着陈珺婷，自言自语道：“既然他们两边的人都在抢夺这个女人，你说……如果我把她吃了，事情会不会变得很有趣？”

    不过没有狐狸回答它的问题，街道上只剩下月影恐怖的咀嚼声。

    这时，月王子手中的陈珺婷一声嘤咛，渐渐从昏迷中苏醒过来，当她睁开湛蓝色的眼睛时，月王子就像是中了定身咒，一下子忘记自己要干嘛。

    “我怎么没在家里？姐姐，你好漂亮。”陈珺婷先是疑惑自己为什么会出现在街道上，接着看到月王子，于是甜甜的笑道。

    月王子咬牙举起手，但却没办法对眼前的女孩下手。

    “月影，杀…杀…杀了她！”

    它放下陈珺婷，快速的转过身，嘶哑的吼道。

    还在一边趴着吃人的月影立即一跃而起，但下一刻它就看到陈珺婷的眼睛，原本伸出的右爪反而插向自己的左肩。

    “殿下，我下不了手！”

    它落在地上，爪子捂着伤口，低着脑袋不敢看陈珺婷。

    月王子背对着陈珺婷，咬牙操控尾巴刺向陈珺婷，但在最后一刻却又猛的停下，心里产生极大的负罪感。

    它大口大口喘气，难以置信的看着陈珺婷。

    “姐姐，你怎么了？”

    陈珺婷歪着脑袋，疑惑的看着月王子。

    在她眼里月影并不存在，而‘洛诗羽’则时不时的发呆，然后又背对着她大口大口喘气，有点怪怪的。

    月王子面目不断的变化，时而想杀死陈珺婷，时而又感到惭愧。

    最后它一咬牙，决定先将陈珺婷带回城主府再作安排。

