
　　8月31日，八月份的最后一天。

　　国际空间站。

　　宇航员们正在进行紧急撤离。

　　旦火山灰覆盖住整个大气层，他们将会和地面失去联系，虽然空间站刚刚进行过一轮紧急补给，但也支撑不了太长时间。

　　最后经过磋商，总共十二名宇航员，将要撤离十人，只留下两人负责日常值守，靠着现有的物资，应该能支撑三四年的时间。

　　之所以不能放弃国际空间站。

　　一是，各国在空间站上陆续投入了海量资源，并且涉及到很多关键性科研项目，没人敢轻言放弃；

　　二是，有了空间站，才能更好地监控蓝星大气层的情况，以便各国能做出及时反应。

　　至于数据传输问题，在进行紧急补给之前，科学家们已经找到了解决办法，虽然过程比较繁琐，但到底还是解决了问题。

　　燕京时间中午十二点十五分。

　　十名宇航员顺利返回了蓝星，降落在了琼州近海海域，琼岛目前是国内最大的航天发射场，同时也是世界航天的中心。

　　……

　　9月1日，不等漂亮国的舰队完全撤离，以带英和法兰西为首的欧罗巴联军，不宣而战，悍然发动了对犹斯列的入侵。

　　结果证明，马丁内兹主任的分析才是最正确的，什么入侵菲州和埃尔法，都不过是障眼法而已。

　　庄园里，全家人正在观看新闻直播，世界局势纷繁诡谲，简直是一波未平，一波又起，让人应接不暇。

　　“老三，你说犹斯列能撑得住么？

　　徐爸问道。

　　徐东摇摇头：“肯定不能，犹斯列虽然国土面积不小，但它国内才多少人？怎么可能打得过歐罗巴。”

　　“加上产油国们呢？”

　　产油国们也不是傻瓜，当然懂得唇亡齿寒的道理。

　　其实所有人都心知肚明，如果没有犹斯列，那他们这些产油国就是砧板上的肉，只能任人宰割。

　　他们想置身事外都不行所以战争一爆发，在生死存亡面前，几国迅速放下了成见，不仅加入了以犹斯列为首防御同盟，并且还对欧罗巴各国进行了宣战。

　　借此以表决心。

　　“正面战场上，他们肯定是打不过的，不过也不是没有机会。”

　　“怎么说？”

　　“只要撑过一个星期，火山灰就会扩散过来，到时候军机根本无法起飞，只要联军失去了制空权，战争必然会进入持久战。”

　　徐东分析道。

　　其实，这些观点都是他上网看到的，尤其是小破站上，那些军事区的阿婆主们，军事素养不比一些专家差。

　　“你的意思是，接下来的一个星期才是最关键的？”

　　“没错，他们双方肯定也都知道这一点。”徐东点点头，“目前最大的变数，就看双方有没有默契了，如果有一方忍不住率先使用了核武，

　　恐怕…

　　“应该不会吧？眼下都这种情况了，他们还敢发动核战？”

　　“歐罗巴缺少能源，如果这一次没能控制住产油国们，能不能撑过这次危机都很难说，而且就算撑过去了，估计也是元气大伤。”

　　“别说了，你们说得也忒吓人了。”

　　徐妈立马制止了父子俩的谈话。

　　“妈，我不是开玩笑的，这次世界格局真的要改写了，咱们还是小心点好。”

　　徐东语重心长道。

　　“你倒是说说啊，怎么個小心法？”

　　徐妈追问道。

　　“您老放心，我都提前准备好了，最坏最坏的结局，也不过是咱们全家进地下室躲个几十年。”

　　最近这两天，徐东将地下仓库进行了一番紧急改造，不仅添加了各种生活用品，还额外加装了空气过滤系统。

　　甚至还搭建了一座小型玻璃房，即便遇到最恶劣的情况，也能为地下室提供足够的氧气。

　　“咱们家倒是安稳了，你姐他们家怎么办？”

　　徐妈皱了皱眉头。

　　杨丽娜连忙安慰道：“妈，大姐他们在首都，安全应该没问题的。而且东子在四合院的仓库里围了不少物资，再怎么样他们也饿不死。”23sk.Com

　　“不在身邊，我這心始终放不下。

　　徐妈开始唠叨起来。

　　“妈，小豹子才出生两个月，眼下还坐不了飞机，我就算帮他们搞到了机票，他们也飞不过来啊！”

　　徐东无奈道“早知如此，咱们家还不如留在燕京呢，起码一家人在一起。”

　　“好了，老婆子！这還没出事呢，你就担心这个担心那个，首都上亿人，没你想得那么脆弱。”

　　徐签耐着性子劝道徐妈叹了一口气，掏出手机，准备再给女儿打个电话，也不知道他们从保府回来了没有。

　　同一时间，大西洋上。

　　在收到了歐战爆发的消息后，大部分船只都不约而同地选择了掉头南下，相比于火山灰，他们更惧怕核战至於燃料问题，只能走一步看一步了，听说大西洋上有大夏的护航舰队，没准儿能向对方寻求帮助。

　　其中一艘货轮上。

　　希金斯夫人满脸忧愁，一方面是放心不下希金斯，丈夫最终还是没能赶过来与他们汇合；

　　另一方面，她也在为今后的生存问题发愁，为了换取船票，他们所带的罐头并不多，根本坚持不住多长时间。

　　加上支付不了后续的船费也许他们只能在菲州的某个港口下船，可菲州是什么环境？靠他们孤儿寡母，她自己都没信心。

　　“妈咪，你在担心爹地吗？”

　　大女儿安娜走过来关心道希金斯夫人摸了摸对方的头发：

　　“安娜，你爸爸肯定能追上我们的，不用担心。”

　　“可我听说轮船要去菲州…”

　　“没关系的，咱们去不了带英，你爸同样去不了，等下了船，我们就在港口等你爸。

　　“咱们不去姑妈家了吗？”

　　“不去，歐罗巴正在打仗，雾都随时都有可能遭受核弹报复，你姑妈家太危险了，咱们不能去那边。”

　　“那咱们去哪？”

　　“去大夏，现在只有大夏才是最安全的地方。”

　　“可是”

　　希金斯夫人打断道：“没有可是，不管怎么样，我和你爸都会想法设法把你们三个送到大夏。”

　　“妈咪，咱们为什么不去袋鼠国？袋鼠国不是更近吗？”

　　“傻孩子，去袋鼠国就是去大夏。”ps:求推荐票和月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百三十四章 战争爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 