    第二百五十六章 狭路相逢   

    刚才秦风在一瞬间爆发出来的强大力量，确实给他们留下了难以磨灭的深刻印象。

    

    在这些人的心目当中，老张攻无不克，战无不胜，堪称无敌级别的存在。

    

    尽管在整个龙都战力排行榜上，没有一席之地。

    

    不过在整个秦家，可以和他相提并论的人屈指可数，最重要的是……他面对的可是秦风。

    

    秦风在不少人心目中，就是一个废物被赶了出去。

    

    最后成为别人家里面，一个没用的上门女婿。

    

    可是现在秦风却当着他们的面，展现出了非常恐怖的实力。

    

    居然只用一招就把老张给秒杀。

    

    他们在最短的时间内恢复了镇定，彼此联合起来对秦风发动攻击。

    

    他们掌握着人数上的绝对优势，而且把秦风给碾压，应该不成问题。

    

    可是随着战斗的进行，接下来发生的场景，却让每一个人都被吓到了。

    

    很多人甚至刚刚靠近，秦风来不及发动攻击就被打倒在地。

    

    他的拳头相当的凶猛而可怕，刚劲有力，一拳捶打在她们的身上，根本就没有谁可以与之相提并论。

    

    砰砰的声响在人们的耳边不断回荡，他们的身子一个又一个的飞了出去，撞在旁边的墙壁上，桌子上还有天花板上。

    

    无论是谁都没有想到，有一天他的实力能如此可怕。

    

    “这就是你们的本事？”

    

    秦风看着倒在地上的那几个人，深情中带着几分失望，他将双手背负着身后，逐步朝着他们走了过去。

    

    现在看来他们秦家的高手，真的是一代不如一代。

    

    当老张看到秦风逐步朝着自己靠近的时候，他的双眼中写满了恐惧，这跟他印象里那个懦弱无能的废物天壤之别。

    

    他想不明白为什么秦风，有一天能变得如此强大。

    

    “饶了我好不好？”

    

    现在的老张已经顾不得所谓的面子，他脑海里面只有一个念头，那就是要活着，不惜一切代价也必须要活着。

    

    他绝对不能够死在秦风手中。

    

    看见对方一副如此狼狈不堪的样子，秦风忍不住叹了口气，他显得有些失望，这就是老张的实力吗？

    

    为什么会如此的弱小？

    

    他不想再跟对方说话，直接将一把匕首给扔在了地上，耀眼的寒光闪射。

    

    瞬间，让老张再一次被推向了绝望的深渊，他已经明白了秦风的意向。

    

    “你要杀了我是不是？”

    

    秦风摇头说道：“不要误会，我现在仅仅只是想让你留下自己的一只手臂。”

    

    不知道为什么，当老张听完秦风说出这句话，原本的担心反而烟消云散。

    

    只要可以活下来比什么都重要，即便是掉一条手臂也没什么大不了。

    

    他猛然一用力巨大的响声传来，接着他的手臂就直接断开。

    

    他捂住自己的手臂，艰难的从地上站起来。

    

    “我先走了。”

    

    把这句话说完之后，他便轻轻的摇晃离开了房间，其他人也都紧随其后，等老张来到门口的时候，秦风说道：“等一下。”

    

    现在老张几乎傻了眼儿。

    

    他感到特别的害怕和胆战心惊，难不成秦风还准备要对自己动手吗？

    他刚刚说出来的话又要出尔反尔。

    

    “你想干什么？”

    

    老张转身对秦风说道：“我告诉你，你现在可不能对我动手。”

    

    “不要误会，我并没有任何准备对你动手的意思，我只是希望你回去转告给那个老头子一句话，我回来了，整个秦家就绝对会毁灭。”

    

    他的声音并不大，在房间里面却宛如滚动的惊雷一般炸响，不管是高长空还是老张都被秦风给吓到了。

    

    这还是他们印象中，那个任人宰割被所有人欺负的秦风吗？

    

    “好，兄弟们，咱们走。”

    

    把这句话说完之后，他们就转身一瘸一拐的离开了房间，秦风赶紧来到高长空面前，把他从地上扶了起来问道：“高叔叔你没事儿吧？”

    

    对于高长空秦风相当感激，他清楚当初如果不是他在关键时刻对自己出手相助，恐怕自己早就死了。

    

    高长空仍旧沉浸在刚才，秦风给他带来的惊讶中，过了很长时间也没有说话，他就是用一双浑浊的双眼看着自己眼前这位少爷。

    

    “真的是你吗？

    少爷。”

    

    秦风很诚恳的回答道：“当然是我，怎么，难道你现在已经不认识我了吗？”

    

    他看着秦风用尽全力的点头，整个人都恨不得要哭出来了，对他说道：“少爷现在果然出息了，真是没想到有一天我们家少爷会这么厉害。”

    

    “小问题没什么大不了的。”

    

    对秦风来讲，一切事情都是鸡毛蒜皮的小事儿，根本不用放在心上，他搀扶着老人来到了旁边的床上说道：“这位就是萱萱吧，真是没有想到已经长这么大了。”

    

    萱萱的身体在轻微摇晃，面色也格外的苍白，见到秦风的时候脸上勉强露出笑容，准备想要说话，可是不知道为何还没来得及开口，整个人就倒在了地上。

    

    秦风看到后相当的急切，赶紧把萱萱从地上抱了起来，很紧张说道：“高叔叔怎么回事儿？

    萱萱好端端的怎么会晕倒？”

    

    老爷子叹了口气说道：“这一切都怪我，是我没有能力，其实萱萱早在几年以前都得了重病，但是因为我没有多少钱，所以不能够给她动手术，都是我的错。”

    

    原来是这么回事儿。

    

    “别说了，高叔叔，咱们两个赶快去医院，不管怎么样都必须要把萱萱给治好。”

    

    高长空苦笑着摇头说道：“我看还是不要去了吧！”

    

    在说这话的时候，他神情当中满是无奈，听完对方所说的话，秦风有些好奇神经里面带着不可思议问道：“你说的什么意思？

    我怎么听不懂。”

    

    高长空说道：“少爷我知道这些年你在外面肯定也过得不容易，我孙女儿的手术费至少要五六十万，这是一笔不小的数字，你能够拿得出来吗？”

    

    说来说去归根结底还是跟手术费有关，秦风犹豫了片刻说道：“原来，您担心的是这件事儿，别害怕，我身上有足够多的钱。”

    

    

