    封瀚不知道他是怎么离开温家的。

    商红丽自始至终没有和他说过一句话，连眼神都懒得施与。

    张嫂将他送出门，眼里满满都是不喜，沉重的铁门在他身后闭合，封瀚的耳边回荡着温漾柔柔的声音——

    “只是因为不喜欢了。”

    因为不喜欢，所以之前给出的种种特权尽数收回，他没有了任性的机会，变成了她眼里的陌生人。

    在踏进这扇门之前，封瀚的心中还存着幻想，他自以为是地觉得，他的漾漾只是生气了，短暂地离开了他一下。

    他在她的心中会是特殊的存在，至少是有一点点特殊的。

    ……但是没有。

    封瀚慢慢地往回去的路上走，胃疼的厉害，像是有一颗长满了铁刺的小球在胃中翻来覆去地滚动，不到五分钟，就走出了一头的冷汗。

    封瀚忽然想起来那天，温漾踮起脚笑眯眯地去揉温泽头发的场景，她说回去会给他做煎鸡蛋吃。封瀚不由自主地想，如果当初那件事没有发生，如果他们真的顺利地在一起了，现在会是什么样的？

    他的漾漾如果爱上一个人，该有多温柔。

    她不会放任他胃疼不管的，她会很心疼地抱着他，会给他煮好喝的汤。

    他们差一点点就可以在一起了，他本来可以得到那些爱的。

    心越来越空，封瀚走不下去了，他坐在路边的石头上，呆呆地抬头看着头顶苍庞的树冠。

    曾经有一天，也是在一棵树下，她抱着米团，趴着小石桌上睡觉。

    ……

    电话铃声响起来时，封瀚的意识已经有些恍惚，胃疼到麻木，手指很冰。

    他看着屏幕上显示的名字，有一瞬间的错愕，顿了顿，接起来——

    “妈，什么事？”

    陈茭白问：“阿瀚，在做什么？”

    封瀚揉了揉酸胀的额角，说：“不知道。”

    陈茭白很意外：“不知道自己在做什么？”

    “我不知道……”封瀚忽的有些哽咽，“妈，我不知道我该怎么办了。”

    封瀚的脸埋进手掌间，他感受到指间有濡湿的痕迹，他不敢去回忆温漾说的话，也不敢回忆她当时平淡又决绝的表情。

    对面是漫长的沉默，陈茭白说：“我知道国内发生的事了，你终于做了一件对的事。”

    “她说她不喜欢我了。”封瀚觉得想哭，但哭起来太丢脸，他克制着，伪装成平静的语气，“漾漾生病了……我想照顾她，想要陪她，我很后悔，很心疼……她劝我放下，她说她不在意了。她说我是她小时候喜欢的果冻，现在不喜欢了。但是我，我放不下，她走到我心里了，我一闭上眼脑子里都是她……”

    封瀚语无伦次，终是压抑不住尾音的颤抖：“我舍不得，我不知道要怎么办……”

    “漾漾有家人，有朋友，有医生。”陈茭白轻轻地反问，“你算什么？”

    封瀚的呼吸一滞，他听见陈茭白继续道：“你只是伤害她的罪魁祸首。凭什么你说不喜欢就伤害，你说喜欢了就让人家原谅。你做错事，你放不下，都是你一个人的问题，你现在在这里撕心裂肺给谁看，阿瀚，这是不值得同情的。”

    封瀚又哭又笑，陈茭白不愧是陈茭白，数学博士，能抛下巅峰时期的封阳荣远走瑞士的女人，永远地逻辑清晰。

    就算她儿子难过得要死了，还是能心平气和地往他心上插刀子。

    “你刚才说你不知道该怎么办。”陈茭白的声音慢慢的，“你现在该奢望的不是人家的喜欢或者原谅，要先赎清自身罪过才行。”

    她说：“阿瀚，你要知道，你是有罪的，你做了一件很严重的错事，不是简单几句道歉就能偿还的。”

    封瀚闭了闭眼，说：“我知道。”

    “但如果你现在的念念不忘只是因为不甘心错过，或者是浮于表面的浅薄的喜欢，就放下吧。”陈茭白的声音依旧冷静，“温家不缺你的愧疚，如果你真的诚心悔过，不如捐钱给贫困山区。”

    封瀚含着眼泪笑出声，他觉得痛苦又觉得好笑：“你是我亲妈吗，说的都是什么话。”

    “我只是在给你建议。”陈茭白不觉得好笑，“做错了第一次，就不要做错第二次，如果你轻浮的喜欢给漾漾造成了第二次的伤害，你真的就是罪无可赦。不要说温家，连我都觉得你可恨，虽然你现在也很可恨。”

    “我知道我在做什么。”封瀚正色，“我喜欢漾漾，我想要和她走过下半辈子……”

    “先赎罪再说，别谈下半辈子。”陈茭白挂断电话前的最后一句是，“你不配。”

    耳边传来挂机的嘟嘟声，封瀚把手机放下，深深地呼出了一口气。

    再抬头看了眼，太阳已经升得很高，地表开始燥热起来。

    他被陈茭白骂了一顿，骂醒了。

    他现在不配期待，不配说喜欢，甚至不配有站在漾漾的身边保护陪伴她的资格。

    他唯一能做的事，就是默默地守护。

    让他的漾漾好起来再说。

    封瀚站起身，长久的坐姿让腿有些发麻，站起来的一瞬间眼前发黑，踉跄了一下，扶住一旁的树干才站得稳。

    正缓神儿之际，瞧见迎面开来一辆宝蓝色的劳斯莱斯。

    司机瞧见他，按了声喇叭，封瀚往树丛里退了一步，恍然觉得那辆车有些眼熟。

    封瀚迷茫地盯着车尾巴看。

    ……

    “他怎么还在这儿？”商红丽问温泽，“不是早就走了吗。”

    “刚才出门时，看见他的车还停在门口。”温泽猜测，“把车给忘了，自己走下山的？”

    商红丽哼了声：“还以为他多聪明，原来是个傻子。”

    骂完了，商红丽又忍不住担忧，飞快瞟了温漾一眼。

    封瀚这小畜生实在是会博同情，她真怕漾漾心软了，会再跌进去。

    温漾低着头，正专注地在看猫和老鼠。

    她没有开声音，也没有戴耳机，沉默地看一出哑剧。屏幕上色彩斑斓的五只猫，动作浮夸好笑，温漾默默地看着，脸色苍白得让人心疼。

    那里的快乐她感受不到，人间的快乐她也感受不到。

    这是抑郁症最折磨人的地方。

    商红丽眼眶一酸，抿唇摸了摸温漾的头发，轻声唤：“漾漾。”

    温漾抬头看她，先是怔怔的，随后笑了下。

    商红丽温柔地说：“漾漾，妈妈爱你。”

    ……

    盯着那辆劳斯莱斯远去，直到人家的车屁股都看不到了，封瀚终于想起自己的车丢了。

    他也想起来，那是温漾的车。

    她出门了吗？她去哪里了？封瀚忽然觉出一阵没来由的恐慌。

    他蓦的想起，在温家的客厅里，他曾经看见两只行李箱。

    封瀚在原地愣了两秒钟，疯狂往山上跑。

    那会下山时没觉得怎么，恍恍惚惚就走出去了几公里，上去时却难了。

    太阳热起来，他又很久没吃饭，上山的坡度又大又急，封瀚跑了一半，似乎低血糖，头晕晕的。

    他把外套脱下来扔在一边的草地里，继续往上跑。

    不知道过了多久，终于又见着温家的大门。

    阿姨坐在门口给狗配食，一个小腿那么高的大木桶，里面全是牛心牛肺，还有根很长的大棒骨。

    封瀚背上已经被汗浸湿了，他趴在门口喊阿姨，阿姨眯着眼抬起头，“哟”了声，不耐烦地问：“你怎么又来了？”

    封瀚问：“阿姨，漾漾是出门了吗？她去哪里了？”

    “你是谁啊。”阿姨戴着手套往狗的饭盆里装牛心，“我为什么要告诉你？”

    她这个反应，封瀚更加觉出不对，他急的心头冒火：“阿姨，求你了，告诉我吧。”

    “告诉你也不是不行。”阿姨抬头笑笑，“你等我先喂了狗。”

    封瀚没有办法，他说：“阿姨，你提不动，我帮你喂。”

    “你不行。”阿姨摇摇头，“我怕你吓着我们家狗。”

    封瀚只好等着她去喂狗，四十多岁的阿姨，提着一桶肉走得摇摇晃晃，封瀚不知道她是故意的，还是真的没力气。他看着表上的时间，足足过了小半个小时，阿姨还没回来。

    封瀚已经急的没脾气，他坐在铁门前的草地上，看着花园里的秋千发呆。

    “小伙子，我告诉你哦，”阿姨终于慢慢吞吞地从房子后露了个头，“我家漾漾啊——”

    封瀚猛地抬起眼，期待问：“漾漾去哪里了？”

    阿姨说：“去瑞士了哦！”

    封瀚倒吸了一口凉气，连滚带爬地起来，要去开车。

    “你追不到了。”阿姨双手比着小翅膀，“飞机要起飞了。”

    她笑眯眯的：“我故意拖你时间的，你是不是好生气？”

    作者有话说:

    不好意思不好意思我错了，我晚了

    以后争取早更，争取双更，争取多更

    感谢在2020-11-2419:32:48~2020-11-2518:38:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：三生有幸、相夏1个；

    感谢投出地雷的小天使：三生有幸、白菲1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：三生有幸24瓶；鱼馥茶茶、留香入枕夜好眠、妮妮20瓶；知呀、盐水菠萝15瓶；萌萌哒的么么哒～12瓶；今天有更新吗10瓶；顾绾婳6瓶；Rumi、佳佳琪雅5瓶；初心4瓶；云落瑾汐、原来是我呀2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

