    霍梓菡一直都胖得不行，但她还是坚持多吃，坚持母乳喂养。

    褚海每次来看她的时候，她都咬着牙。再不问褚海是不是嫌弃她？

    时光飞逝。

    孩子们转眼就半岁了，母乳已经没有太多的营养，褚海提议让霍梓菡给宝宝们断奶。有些事情，也该摊牌了。

    霍梓菡紧张孩子，不太愿意断奶，急道：“可是宝宝们还那么小，奶粉会上火的。”

    褚海笑道：“可是宝宝需要营养啊！断奶吧，别担心，每个孩子都要走这一步的。断奶以后，他们会成长得更好。”

    霍梓菡想着是这个道理，咬咬牙，应了下来。

    断奶的过程，是痛苦的。

    为了让宝宝不再依赖，只好将宝宝与霍梓菡隔离开来。

    宝宝们被月嫂带到了别的房间里去，不让宝宝们见到霍梓菡。

    霍梓菡好舍不得宝宝啊，跑到门边去，耳边贴门上听着里面的动静，听着宝宝们在门里哭，她在门外哗啦啦地掉眼泪。

    褚海什么时候站在她面前，她都不知道。不停地擦着眼泪。

    褚海给霍梓菡递了纸巾，缓声道：“别哭了，宝宝都要经历这样一个过程的。”

    “可是我好难过啊。宝宝们从来没有哭得这么伤心过。我一点也舍不得看到他们哭。以前不喜欢孩子的。现在才知道，以前不喜欢，不过是因为不是自己生的孩子罢了。孩子都是妈妈身上掉下来的肉，没有哪个妈妈，会不爱自己的孩子的。为了孩子，一切困难妈妈都可以克服的。只要宝宝好，让她们做什么都愿意！”霍梓菡一边说着一边伸手抹泪。

    褚海心头动容，他点点头，说道：“母爱都是伟大的！”

    霍梓菡抬头看一眼褚海，又再听到里面传来宝宝们撕心裂肺的哭喊，她急得就要冲进去。

    褚海拦住了门，制止了霍梓菡想要冲进去的举动，沉声道：“我有一些话要跟你说！”

    霍梓菡又再抬起头来看着褚海，看他一脸凝重的样子，她心里一个咯噔，会是什么事呢？她有着特别不好的预感，自己长得这么胖，一定是被嫌弃了。要不然，海哥哥不会长时间都不来看她，也不会每次来了都把所有的心思放在宝宝身上。

    霍梓菡忐忑不安地跟在褚海的身后。

    又快要过冬天了，凉风习习。霍梓菡紧了紧身上的月子服。

    一直都穿月子服的，因为这样方便喂奶。

    其实，这半年的时间，每天她都基本在吃饭和喂奶中度过。

    为了宝宝们奶水充足，她每天吃八顿，每顿就是吃二十分钟的时间，都需要近三个小时的时间。

    然后就是喂奶，每喂一轮，都要一个多小时。歇不了多久，又得再来一轮。晚上，她基本也没有睡好觉，虽然有月嫂帮忙照看孩子，但喂奶这种事情，她也只能亲力亲为。

    剖宫产的时候，三个孩子都是足月的，刀口开得很大，伤势恢复起来，就要比普通人更慢一些，加上产后要喂孩子，完全没有办法休息好。现在，她的脸色很差。

    体型又太胖，心脏负荷太重，已经有过数次心律不齐引起的短暂性心脏骤停了。

    贾衡这边给出的建议是，真的要减肥了。

    这种减肥，已经无关乎美丑，只为了身体健康。

    可是霍梓菡还是每天坚持吃八顿，她的身体状况非常奇怪，多吃，多喝汤水就有奶，只要减下来，哪怕一天只少吃两顿，奶水就会骤减，孩子就嗷嗷叫。

    霍梓菡便不愿意再接受贾衡减肥的建议了，胖就胖吧，她是真的很舍不得孩子。

    生下孩子以后，她的心态真的发生了很大的变化。

    曾经怀孕，每天想着的就是把宝宝们顺利生下来，然后巩固她王妃的地位。

    可是真正生下孩子，自己每天喂养孩子，看着孩子一天天地长大。

    先是一天只会握着小拳头睡觉，不爱睁开眼睛，视线很短，你需要把头凑到他面前去，才能让他看清楚。

    之后，慢慢地视线越来越广，会追物。再之后，会有意识地笑，会认识人，看到了妈妈，会格外高兴，手舞足蹈的，两只黑白分明的眸子，格外干净。

    慢慢地，他长牙了，你拿着手指饼给他磨牙，他会用两只可爱的牙齿很认真地啃着，然后感激地看着你，咯咯地笑。

    孩子的世界，是多么干净啊！

    每次看到自己的宝宝，霍梓菡就觉得好满足好幸福。

    也终于明白，为什么不管她做了什么事情，妈妈都能够无止境地纵容她，会没有任何底限地替她收拾烂摊子，会在发现Ｍorga的真实身份时，用死来唤醒她。一切，都是因为爱啊！

    这世上，真的只有一种情是无私的。那就是父母对孩子的爱！

    霍梓菡突然很不安，不知道褚海到底有什么事情要跟她说？她好怕会发生什么变故，其实这段时间，她真的好忙，忙得都没有时间再去无聊地奚落谁，也没有时间去想海哥哥到底在忙些什么？J国的政局到底稳定了吗？海哥哥还能做回皇太子吗？

    她所有的心思都在孩子身上，每天都在想着要怎样让孩子的奶水充足，那些汤，营养确实很丰富，但是味道却并不好。除了盐以外，没有别的调料，汤怎么会好喝？

    可是她每天都给自己灌好多汤。

    她从来没有想过，她霍梓菡会有这样的一天，会一天到黑地围着孩子转。

    她曾经无比鄙夷那些围着孩子转的女人。整天围着孩子转，那是什么人生？

    女人，就该活得跟朵花似的。就算有孩子了，也不必亲自照料，花钱雇几个保姆，能将孩子照顾得很好。

    直到自己有了孩子以后，自己亲自喂养了孩子以后，她才知道，每天看着孩子成长，才是女人最幸福的时刻。

    她现在忐忑不安，最害怕的，已经不是褚海娶不娶她？而是担心，她会和孩子们分开。

    褚海转过头来，看着霍梓菡，问道：“你爱孩子们吗？”

    霍梓菡吓一跳，整个人都变得格外紧张：“海哥哥，你怎么会问这样的问题？孩子们是我生的，是我身上掉下来的肉，我怎么会不爱他们？”

    “要是，你做不了王妃了呢？”褚海深深地看着霍梓菡。

    霍梓菡抬头看紧褚海，眸子里没有退缩的神情，问道：“海哥哥，你想要说什么？你直说吧，这样我很不安。不是因为政局，而是因为，你已经不再爱我，所以，我做不成王妃了，是吗？”

    褚海看一眼霍梓菡，沉声道：“霍梓菡，我从来没有爱过你！”

    霍梓菡心脏处突然堵得厉害，她的泪水就滚下来了。她努力让自己坚强，她不再问是什么时候的事情。其实她明白的，她长得这么胖，自己都嫌弃，又怎么能指望一个男人还爱她呢？现在这个肥胖的她与从前那个美丽动人的她，已经有着云泥之别。她再没有可以让人爱上的倚仗。

    她怎么就变成现在这样了呢，两百多斤，走路都很吃力，心脏负荷也很重。可是，她不能减肥啊，一旦减肥，孩子们就会没有母乳。她一想到这一点，心口就是疼痛的。

    见霍梓菡不说话，褚海再说道：“孩子们，也不是我的。”

    霍梓菡听到这句话，整个人都被雷住了，她站在那里，一双眸子惊恐地看着褚海：“什，什么？你说什么？”

    她猛地想到，她与褚海之间，最亲密的关系，莫过于拥抱。一开始，他说他有某方面的疾病。她想要做王妃，所以他只是一个建议做试管，她便立即做了。

    之后成功受孕，她觉得她是天底下最幸福的女人。她做着当王妃的美梦。她暗暗想着一定要生儿子，然后母凭子贵，以后在J国皇室的地位，无人可以憾动。

    再之后，她剖宫产生下孩子，她所有的心思和精力，都扑在孩子身上。

    现在，回头细想，她才发现，一切，都是不正常的。褚海甚至从来都没有亲过她。

    她看着他，眉头深深地蹙起来，语气却无比坚定地说道：“但是孩子们，都是我的，是我亲生的。”

    “所以，你爱他们吗？”褚海再问道。

    “我当然爱他们！”霍梓菡咬牙，两只拳头在身侧捏紧。定了定神，她再咬牙道，“你今天除了要告诉我这个，你还想要说什么？”

    褚海看着霍梓菡，第一次觉得她其实还挺坚强。竟然没有想像中的痛哭流涕，也没有想像中的死缠烂打。

    女人，生了孩子以后，与生孩子以前，真的是不一样的。

    褚海突然觉得心脏处有一点发堵。他还是道出了实情：“孩子，是田植的。他曾经告诉我，你是他最爱的女人，他最大的愿望，便是你能够生下他的孩子！”

    霍梓菡听到孩子是田植的，猛地一阵头晕目炫，整个人都站立不稳。

    褚海上前一步扶住她。

    霍梓菡咬了咬牙，站住了身体，她突然笑起来，笑得好冷：“所以，你报复我，你让我生下他的孩子，还生下三个孩子。呵呵呵……”

    褚海看紧霍梓菡。

    霍梓菡撕心裂肺地喊：“你报复我，你可以为了他杀了我啊！你因为他恨我，可以把我碎尸万段，让我下地狱，让我去下面陪着他啊。为什么要让我生下他的孩子？”

