 此刻另外一边，古金王带伤前行，伤并没有影响到他的行动，但四周的蚊虫却影响到他了。

蚊子黑压压一片，一只手臂爬满了上百只蚊子，拍都不走，如来到蚊虫王国般。

这原始森林果然恐怖。

“林辰怎么没追上来？

难道他放弃了！”

“不应该，像林辰这种强者，性子刚毅，绝不会轻易放弃！”

古金王有点不解，难道，林辰被这原始森林拖住了脚步？

这很有可能，毕竟江湖高手是武功厉害，但不代表野外生存经验丰厚，甚至一些武道宗师，他们连蚊子骚扰都承受不了。

说白了就是习惯他人的供奉，吃好喝好，受不得一点的苦。

再看他古金王就不同了，全球最险恶的地方都去过，一身实力是靠磨难堆积而成。

“林辰来历是韶州，本是普通小市民，哪有我见识的多！”

古金王越想越有可能。

又是走了一个小时，手中的电话传来声音。

“古金王，你顺着这个方向再前行二十分钟，我们来接你了！”

是不流利的中文。

他雇佣的夜之歌雇佣兵团到了。

二十分钟后，一棵古老的大树下，一名穿着迷彩湖，身材魁梧的老外站在那里。

“古先生！”

他看着手中的相片，又看着古金王，淡淡点了点头。

“你是谁？”

古金王冷冷问道。

“夜之歌雇佣兵团，第五部队的副队长夜蜥！”

那老外淡淡说道。

古金王能察觉到此人的实力很不错，体内隐藏爆炸性般的力量。

对此，他倒也相信对方是夜之歌雇佣兵团，毕竟普通的雇佣兵团副队没有这种实力。

而夜之歌，他当年在海外也接触过，高手无数，国际排行第二，相传更与全球最出名的暗夜组织斗过，结果平分秋色。

“你们就来了一人？”

古金王皱眉问道。

请动这只军团的代价很大，给的钱越多，对方出动的武器与人数也越多。

而为了请出夜之歌，古金王动用了一百亿美刀。

“我们这次出动了四只小队，并且有第五部队的队长，代号夜狼！”

对方面无表情道。

“他们呢？”

古金王又问。

“我们收到情报，华夏军方已经留意着我们了，所以我们的人都散开了，铲除一切跟踪者，另外，队长要求你尽快出境！”

“带路！”

古金王也知道华夏不能再留了。

“对了，我后方的追杀者可以全部杀了，但有一个叫林辰的，我要你们留他一条性命！”

“根据情报，你后方只有一人，如果没猜错，正是你口中的林辰！”

“只有他一人？”

古金王脸色微变，林辰倒是够狂，一人也敢来追杀他，这是太小看他了。

“而且，这个林辰是华北军区第一兵王，在华夏有着战神的封号，代号医生，国际雇佣军与杀手界有着谣传，莫惹用针的，说的正是林辰！”

身后那人再度道。

古金王倒吸冷气，他没想到林辰在国际也这么出名。

而且封号战神！古金王知道这有多难，必须完成数次艰难任务才行，并且要大胜而归，这才能得到国际的认可。

猛然间，他突然想到林辰为什么没追上自己。

这不应该啊！拥有第一兵王与战神封号，雨林追踪与生存能力肯定不弱的！除非！古金王想到一个可能，脸色更加难看了。

除非林辰在放他离开，目的是为了引出夜之歌，而后一网打尽！“好狂！”

古金王将猜测说了出来：“我改变主意了，全力围杀他！”

身旁的那副队也是脸色阴冷，以古金王为诱饵，对他们一网打尽？

当他们是一盘散沙吗？

他们可是国际第二的夜之歌雇佣兵团。

“放心，战神必亡！”

“此次来华夏，我们第五部队也将打破华夏雇佣军禁地的神话！”

“古先生，请放心跟着我，三个小时后，我们将离开华夏！”

那人陆陆续续道：“而且，我们拥有最先进的武器，最专业的部队，更有最顶级的高手！”

古金王点点头，并不怀疑夜之歌的战斗力。

再看后方，林辰依旧在潜行，但却察觉到有人在靠近，并且是以迂回的进度包抄，最主要他们的速度很快。

“高手！”

林辰猜出了什么。

因为古金王就在前方，然而他的人却迂回包抄，不动声色，说明经验丰富。

从一开始，他们就没打算让林辰弄清楚他们的人数。

而且他们在森林中行进速度很快，身手敏捷，最主要气息若有若无。

如果用红外热能监测也根本发现不到他们身上散发的能量，气息又如消失般，说明他们伪装技能极为厉害。

可惜，他们遇到了神识，一个拥有超出高科技手段的侦察兵林辰。

神识比任何的侦查手段都要方便多了。

“有人在靠近我，从气息来看，大概十个人！”

虽然对方的气息若有若无，但还是被林辰捕捉到了，他快速摧毁原地踪迹，目光一扫，旁边有着一个水潭，他顿时潜了进去。

水潭满是蚊子，淤泥也很深，林辰潜入的时候必须小心翼翼抹去踪迹。

五分钟后，树林传来轻微的声音，等见到四周很平静后，十道身影从暗处走了出来。

这些人身材都很高大，肌肉扎实，握着狙击枪，他们都是狙击手。

最可怕的是，他们的枪法放在各国都是枪神般的存在，而且伪装手段犀利，整个小组的战斗力结合就如一只大军般。

“从地面的踪迹来看，这人离开了，在五分钟之前！”

其中一人低声说道。

“附近没有生命的轨迹！”

另外一人带着红外热像仪器在探测，能发现小动物的踪迹，却没见到人的。

“对方是个老手，行走踪迹隐藏的深，步伐也很轻！”

“刚刚收到队长的消息，此人是华北军区兵王林辰，代号医生！”

“什么，居然是医生？”

众人楞了一下，嘴角流露出战意。

医生在雇佣兵界很出名，他们早就想会一会这华夏神话了。

而如今，机会来了！“我们夜之歌第五部队，成员两百一十一人，每个都是兵王般的存在，两百多个兵王打一个，他能赢？”

“有点不够意思了，人多欺人少！”

“任务要紧，上方有命令，铲除医生！”

他们又低声交谈几句，但从神色来看，他们并没有紧张，反倒很放松。

 