    倭国这次的动作非常的快，快的连李倧都没反应过来，第一批两万大军就登陆到了朝鲜最南端的全罗道。

    其后半个月内，剩下的八万大军也陆陆续续抵达，连德川家光都亲自了。

    见倭国一下来了十万大军，李倧和朝鲜一众文武大臣，也知道倭国这次恐怕不单单只是救援这么简单，一时间都紧张了起来。

    事实证明，李倧和一众朝鲜大臣担心的是对的，十万大军全部登陆后，德川家光的獠牙终于露了出来。

    根本就没有急着北上，而是兵分数路，开始攻城拔寨，抢掠杀戮，一时间南部四道各州府郡县，都是一片哀嚎。

    短短半月时间，最南边的全罗道，尚庆道，忠清道就被倭军接管，李倧和一众大臣只得又逃到了西面的江原道，惶惶不可终日。

    此时李倧肠子都悔青了，也明白了，比起女真人，倭人更可怕，这时候几乎所有人都怀念起了大明，还是汉人好呀！

    于是乎李倧准备再次派遣使者前往中原求援，为了表示诚意，这次不但携带了大量的金银珠宝，还将自己的亲儿子都派去了。

    显然将所有的希望都寄托在了中原王朝身上。

    朝鲜王朝总共下辖八道，如今北部的平安道，宁安道，黄海道和京畿道，皆已被八旗占领，而南部的全罗道，尚庆道，忠清道，又被倭人攻占，只剩下最后一道江原道，若非德川家光打算先解决女真人，恐怕连这最后一道也保不住。

    李倧被德川家光打了个措手不及，豪格和一众八旗勇士同样被打了个措手不及，都没想到才短短一个月，倭人竟然就攻占了南部三道，直扑汉城而来。

    虽然有些意外，但豪格并未惊慌，因为倭国并没有骑兵，相比起北部，南部又比较开阔，所以哪怕得知倭国这次来了十万大军，依然信心十足。

    这一个月来豪格窝在王宫醉生梦死，其他八旗勇士也大多如此，但并不意味着八旗就真的堕落了。

    这不豪格一声令下，一个个就推开怀中的女人，骑上战马，背着弓，挎着刀，披上甲，再次变成了嗜血的狼。

    豪格可不会守在汉城等倭人打来，而是带着6000勇士直接杀了上去，整个京畿道也只留下了一千勇士，汉城更是只有区区五百。

    不过俘虏的朝鲜士兵倒是有两万多，分布在京畿道各地帮助八旗管理地方，这些朝鲜士兵早已被治得服服帖帖。

    同样，北部三道，每道豪格也只留下了一千勇士，就将三道牢牢控制在了手中。

    更离谱的是有些小一些的县城，甚至只有十几名八旗勇士，就能镇住数百上千的朝鲜士兵。

    之所以会这样，那是因为敢反抗的都被杀光了，尤其是大富官员，不臣服的就抄家灭族，男人一律杀光，女人被八旗勇士瓜分。

    若愿意臣服，不但家族财富土地相安无事，还会被唯一重任管理地方。

    普通农民同样如此，反抗的男人一律杀光，哪个村儿的人敢反抗就杀光一个村儿的男人，女人分给那些俘虏兵，土地奖励给听话的朝鲜士兵。

    不得不说八旗这一套已经玩的非常熟练了，豪格虽然比不上皇太极，多尔衮，但也不是阿济格，芒古尔泰那种莽夫能比的，知道光靠八旗万余勇士，五万族人是无论如何也统治不了偌大的朝鲜，所以才选择先杀他个人头滚滚，杀的所有人都胆寒，再恩威并施。

    虽然简单粗暴，但就是这种简单粗暴的手段，短短半年就让豪格稳稳的控制住了北方三道，区区三千人，将三万多朝鲜仆从军，无数的大户地主，数百万农民治得服服帖帖，硬是没有一人敢反抗。

    哪怕期间生出反抗心思的人，也只要看一看各城外那如山一样高的骷髅，就纷纷打消了反抗的念头，选择老老实实的当顺民。

    八旗人少，豪格不得不采取杀一部分，拉拢一小部分，威慑大部分人的策略，德川家光策略就没有这么复杂了，因为倭国不缺人。

    所以南部三道的下场可想而知，所有上层人士都是家破人亡，男人杀光，女人瓜分，财产和土地暂时没分，幸存下来的普通人，全部被圈禁在了城中，等待他们的将是奴隶般的生活。

    南部三道，加起来人口五六百万，短短大半个月时间，就锐减了一半，哪怕倭国的武士刀在锋利，也都是缺口满布，所以一路上都在磨刀。

    打头的两万倭军，刚进入到京畿道，就遭遇了豪格的六千骑兵，由于地势开阔，骑兵来的又太过突然，所以几乎只是一个冲锋，两万倭军就被打的崩溃，一路被骑兵追杀的鬼哭狼嚎，丢尸无数。

    没办法，倭的勇士虽然敢打敢拼，但几乎从来没跟骑兵打过仗，根本就不知道骑兵的厉害，也不知道如何结阵防御骑兵，只知道一味的冲杀，加上又轻敌傲慢，装备的都是武士刀，和简陋的甲胄，以及少量的弓箭鸟铳，能称得上骑兵的根本就没有，步战倒是个个是把好手，遇到骑兵，后果可想而知。

    两万人最终只有寥寥三四千人逃走，其他人都死在了八旗的铁蹄之下。

    得知先锋大军被杀的大败，只逃回来了三四千人，德川家光是又惊又怒，待问清楚经过后，也不敢再小视八旗骑兵，第二天就带着六万大军，浩浩荡荡的向汉城杀去。

    这次就要小心谨慎多了，不但步步为营，稳扎稳打，还派了大量的哨探，防止再次被女真人打个措手不及。

    倭国虽然也有马，可那马比华夏南方的矮脚马还不如，也就倭人天生短小，骑在上面能跑，若换做高大的中原人骑上去，恐怕两只脚都能挨在地上，比起八旗的战马，足足矮了一大截。

    豪格见对方稳扎稳打，足足有六万大军，也不敢正面硬抗，毕竟八旗就剩这么点勇士了，死一个就少一个，所以不得不选择死守汉城，骑兵在外围游弋，寻觅战机。

