    左晓晴的话引起了会议室一阵骚动。

    Y国皇家艺术学院！

    那可是所有年轻设计师心目中的圣地。

    皇家学院的入学条件十分苛刻，每年在全球招收的学生总数不足五十人，各个都是天才中的天才。

    谁也没想到，洛晨曦居然曾经是Y国皇家艺术学院的学生！

    还被开除了！

    在皇家艺术学院，因为考试不及格主动退学的学生相当不少，但是，因为品行不端而被开除……这就相当少见了。

    学艺术的人，思想比一般人要开放得多。

    很多普通人觉得是道德问题的，在艺术家眼里却是司空见惯的常事。

    能被皇家艺术学院认定为品行不端的行为……

    所有人第一时间都想到同一个点上。

    “难道，这个12号在皇家艺术学院的时候，就有抄袭别人作品的前科？不然怎么会被开除呢？”

    “可不是吗？我听说，有人在学校里开清色派对，被抓去警察局，都没被开除呢！”

    “那肯定只有那个原因了吧？”

    “我想也是……”

    左晓晴扬起嘴角，“洛晨曦，你就别装模作样了，你的那些黑历史，我一清二楚！还以为你被开除之后，改邪归正了呢，没想到今天居然骗到SL集团头上了。跟你这样的人是高中同学，真是我的耻辱啊！”

    小胡子也意识到问题的严重性了。

    “星辰，麻烦你解释一下，左晓晴说的情况是不是真的？”

    洛晨曦的脸色略显苍白，但还是沉稳地说道：“我不知道您问的是哪一部分？我确实曾经就读过Y国皇家艺术学院，也确实因为一些原因被开除了。不过，我并没有抄袭的前科，这一次参加华风大赛的作品，也全都是由我自己完成的。”

    小胡子本身也不太相信洛晨曦的作品是抄的。

    这样天才的作品，他都有好几年没有见到过了。

    又不是大白菜，怎么可能随随便便就能抄到？

    听她这么一说，小胡子点点头，“这件事我知道了，我们以后会去找人核实，现在就先算你通过……”

    “这怎么行？”左晓晴又插了进来，“Andy老师，抄袭的人怎么可能自己承认抄袭呢？她明显是在骗你！洛晨曦，你说你没有抄袭过，那你能说清楚，你到底为什么被开除的吗？”

    所有人都盯着洛晨曦，等待她的回答。

    然而，洛晨曦却忽然沉默了，脸色也变得更加苍白。

    “你说呀！有本事你就说呀！”

    看到洛晨曦这样的表情，左晓晴觉得自己肯定说中了，更是得意洋洋地逼问起来。

    洛晨曦右手紧紧握拳，指甲深深嵌入了掌心里，都完全没有感觉到。

    四年前……

    那一段不堪回首的往事，每一次翻出来，都让她痛彻心肺。

    不仅毁掉了她的事业，她的前途，甚至，还让她付出了更加沉重千百倍的代价……

    注定要让她追悔一生。

    “怎么样？说不出来了吧？若要人不知，除非己莫为！你还不赶紧滚出SL集团？”

    洛晨曦目光冰冷地看着左晓晴，努力控制着自己的情绪，语气生硬地说道：“我说了，我被开除跟抄袭之类的事情无关，是因为一些私人原因。这是我的个人隐私，我没有义务对陌生人说明。”

    听了这话，小胡子都忍不住皱眉了。

    他没想到，都到了这个地步，洛晨曦还是不肯说明被退学的真实原因。

    难道，事情真的就像左晓晴说的那样？

    “星辰小姐，既然这样的话，恐怕我们无法接受你继续参赛……”

    “……怎么这么吵？”

    就在这时，一道低沉的男性嗓音从门口传来，打断了他的话。

    小胡子一回头，神情立即变得惶恐起来，“盛……盛总！”