    最终还是林远说到。

    “龙大哥不如这样，以后我需要龙种灵材的时候，直接从势力中拿。”

    “我之后需求的龙种灵材可能会很多，我们各占百分之五十的股份说不得还是我占了龙大哥的便宜呢。”

    龙涛听林远这么说才作罢。

    挂断电话后，龙涛赶忙去准备组建势力的事宜。

    林远这边继续像和高风组建势力时一样，当起了甩手掌柜。

    解决了龙肝的问题，剩下的就是凤血了。

    但是凤血并不像龙肝那么好解决。

    因为林远喂养金翅的凤血不想随便从一些鸾凤种灵物身上获取。

    而是想直接从主凤种灵物身上获取。

    其实一开始林远不是没有想过为灰灰提供主龙种灵物的肝脏。

    可现在让林远去大量培养主龙种灵物取肝，林远实在是负担不起。

    根据自己目前的实际情况，林远不得不将要求放低下来。

    取凤血和取精血不同，不会被对主凤种灵物造成太大的危害。

    最多凤血取多了会让主凤种灵物虚弱一段时间。

    因此林远想要获得主凤种灵物的血液是可行的。

    至于获得主凤种灵物血液的渠道，林远能想到的只有黎云鸟龛。

    之前林远和黎云鸟龛交易了一波金莲锦株，和黎云鸟龛维持着友好的关系。

    也因为这场交易，黎轩在年轻一辈众多的黎云鸟龛中被定为了少家主。

    想和黎云鸟龛交易凤血这件事，林远不会去直接联系黎云鸟龛。

    林远打算找黎轩作为中间人，让黎轩和族中那些拥有主凤种灵物的长老们去谈。

    林远这边一个电话就给黎轩打了过去。

    在电话被接通后，林远没有和黎轩客套，直接说道。

    “黎大哥，我想请你帮个忙。”

    黎轩听到林远的话赶忙热情的说道。

    “林老弟有什么要帮的忙直接和我说，能办到的我立刻去办。”

    “办不到的我想办法去创造条件也要办。”

    黎轩在心中一直感激着林远。

    如果不是林远，黎轩想成为黎云鸟龛的少家主注定要对自己的弟妹们下手。

    打从前两年开始，黎轩的弟妹们长到十五六岁。

    便明里暗里的想从黎轩手中夺权。

    对此黎轩清楚的很，可黎轩却一直犹豫自己到底要不要做点什么。

    就在黎轩忍无可忍，准备捍卫自己在族中地位的时候。

    林远的出现让族中的长老会做下了决定。

    让黎轩免于再对弟妹们动手。

    黎轩一直认为林远不仅帮助自己提升了在族中的地位，还救赎了自己的良知。

    林远的身份摆在那，黎轩想不到有什么事情是能够回报林远的。

    现在林远主动找自己帮忙，自己终于有了机会。

    听到黎轩的话，林远笑着说道。

    “黎大哥，你们黎云鸟龛中应该有不少主凤种灵物吧！”

    黎轩不知道林远为什么会这么问。

    但林远既然这么问了，黎轩便如实答到。

    “我们黎云鸟龛想要加入长老会的基本资格，便是要有一只主凤种灵物。”

    “算下来长老会中有四十多人，主凤种灵物应该最起码有五十只。”

    听到黎轩的话，林远心中一喜。

    有五十只主凤种灵物提供凤血，金翅就算成长到神话种都足够用了。

    只要能和黎云鸟龛达成合作，自己在很长一段时间里都无需要为主凤种灵物血液的来源发愁。

    “黎大哥我这次想请你帮的忙，是我需要从你们黎云鸟龛那些长老的灵物体内获得大量主凤种灵物的血液。”

    听到林远的话，黎轩喉头滚动，狂咽口水。

    一时间不知道该怎么搭话。

    可以说林远的需求吓到了黎轩。

    黎轩不能想象自己如果在长老会中说，让那些长老给自己的主凤种灵物放血。

    那些长老会是什么表情。

    说不得自己少家主的位置都会被换下去。

    可是刚刚自己对林远说了“能办的立刻去办，办不到想办法创造条件也要去办”的话。

    这让黎轩一时间尴尬了起来。

    林远没有让黎轩尴尬太久。

    林远说完刚刚那句话后，紧接着又说道。

    “黎大哥，你们培育主凤种灵物应该需要用到涅凤花这味灵材吧？”

    “如果我说我能为那些主凤种灵物每次采血的时候提供一株涅凤花，不知道黎大哥拿着这个条件能否在长老会中将事情谈下来。”

    听到林远这么说，黎轩终于松了一口气。

    如果说现在在黎云鸟龛中，那些长老们争夺什么灵材争夺的最凶。

    那无疑就要数涅凤花了。

    涅凤花是一种能在很大程度上激活凤种灵物血脉的植物类灵物。

    涅凤花在作用上和提升龙类灵物血脉的龙舌香兰差不多。

    但比起龙蛇香兰，涅凤花无疑要更难培养。

    涅凤花想要达到一定的品质，和龙蛇香兰一样都需要精纯的灵气。

    不过涅凤花比龙蛇香兰还需要多用到一些火元素能量。

    这使得涅凤花在价格上能够达到龙舌香兰的一点五倍。

    如果林远能够拿出涅凤花，族中的那些长老们为了让自己的主凤种灵物血脉能再上前迈一步。

    会很愿意和林远交易的。

    还不待黎轩应承下来，黎轩只听林远继续说道。

    “黎大哥，如果史诗品质的涅凤花不够的话，我这里还有各系天女级元素珍珠可以用来交易。”

    听到林远的话，黎轩赶忙说道。

    “林老弟，有涅凤花就足够了。”

    “我有把握说动族中长老，很快我就可以给林老弟回复。”

    林远闻言，点了点头。

    林远目前手中没有涅凤花。

    要知道涅凤花这种东西和龙蛇香兰一样，很少在市面上出现，极不好买。

    林远有底气拿出大量的涅凤花和黎云鸟龛的长老们交易主凤种灵物血液，是因为上一次去苗家缔兽苑地下宝库的时候。

    林远发现苗家缔兽苑的宝库内有几十株涅凤花的储备。

    虽然这些涅凤花绝大多数品质都没有到达史诗品质，但林远并不介意。

    只要借着这次帮苗家缔兽苑的油头，将那些涅凤花拿到手。

    林远很轻易便能将这些涅凤花的品质提升到史诗品质。

    甚至挑一些优质的提升到传说品质也不是不行。

