    她眼底的轻蔑和不屑几乎化为实质，深深地刺痛了顾钊的自尊心。

    他猛地咬牙，抬眼阴翳地看着伍月，寒声道：“伍月，你以为你有多好吗？你有什么资格指责我？如果不是你在床上无趣又木讷，我又怎么会出轨？还不是因为你不能满足我……你知不知道，你在床上的时候就像是一具尸体，我简直倒尽了胃口！”

    “跟你上床，一点都不爽，简直就像是折磨……”

    “啪！”

    后面羞辱的话，他没能继续说出口。

    阮寒星抬起手，忍无可忍地甩了他一巴掌。

    “阮寒星！”

    顾钊像是真的疯了，眼底带着杀意，寒声道：“这不关你的事，你再多管闲事，别怪我不客气！”

    “我倒要看看，你要怎么跟我不客气。”

    阮寒星冷笑一声，毫不犹豫地抬手直接又甩了他一巴掌，厉声道：“别说伍小姐是我的朋友，就算我跟她素不相识，听到你这些令人作呕的言论，我一样是要抽你的！”

    “打你就打你，还要找理由不成？”

    “啪！”

    她又是一巴掌甩过去，寒声道：“看着你不痛快，你的话听得我心里不舒服，我就是要打你，你能怎么样？！”

    “你……”顾钊要气疯了。

    “啪！”

    然而他咬牙切齿的怒骂还不等出口，又是一巴掌打在了他的脸上。

    黑白分明的眸子里像是烧起了一簇火光，阮寒星冲着伍月微微抬起下巴，淡声道：“伍小姐，你看好了。对牛弹琴是没有用的，你跟这种人讲再多的大道理，也不能改变分毫。”

    “对待这种垃圾，根本不需要这么浪费时间。”

    她眉眼间沁着冷意，扬起手示范性地再次甩了一巴掌过去，一字一顿道：“跟垃圾讲道理，就要用巴掌！”

    “啪！”

    清脆的巴掌声，引燃了顾钊脑袋里的引线，他的理智悉数崩塌。

    怒吼一声：“妈的！阮寒星，你别给脸不要脸！你……”

    “啪！”

    他今天注定是放不完狠话了。

    只是这一次，打断他的不是阮寒星的耳光，而是伍月的。

    伍月不知道什么时候上前一步，取代了阮寒星的位置，单薄的肩膀在微微颤抖，却还是咬着唇，用尽全力地给了他一耳光。

    “阮女士不能打，那我能打了吗？”

    她的眼睛红彤彤的一片，眼泪在里面打转，却倔强地不肯落下。

    她是个骄傲的女孩，不愿意在顾钊和阮未思面前露出脆弱的模样。

    可是想到他刚才说得那些话，她屈辱中又生出愤怒，心脏疼得像是快要撕成了两瓣。

    这就是她曾经爱过的男人，她是瞎了眼才会喜欢他这么久！

    死死地咬住嘴唇，她干脆不再说话，抬起手又是狠狠地几巴掌甩了过去。

    顾钊都被打懵了，一连挨了好几下才终于回过神，脸色狰狞的一把抓住她的手腕，怒声道：“伍月，够了！你到底要发疯到什么时候？！”

    “你在我身上赚了那么多便宜，付几巴掌当还债，很值吧？”

    伍月冷笑一声。

    即使她难过得快要窒息，却还是坚强地挺直后背，努力维持声音的平稳，不让自己流露出哭腔。

    沉声道：“顾钊，我告诉你，这个项目一直都是普通的高架桥项目，就算你竞标成功了也得不到你想要的。这个项目，从最开始就是我在耍着你玩，你知不知道你为了这个项目给我当狗的时候，到底有多好笑？”

    顾钊一愣，紧接着脑袋里名为理智的那根弦，彻底断了。

    “贱人，你从头到尾都在耍我？！”

    他不敢相信这个事实，更无法想象，自己这段时间像是小丑一样对着伍月百般讨好的时候，她到底都在想什么。

    他这会儿头脑发昏，面色狠戾地扬起手，吼道：“该死！你竟然敢这样对我！”

    竟然不管不顾地就要对伍月动手。

    然而他没能成功打到她。

    伍月是地道的千金大小姐，身娇体弱，面对占据生理优势的他，当然没有什么反抗之力。

    然而他的手在中途被霍沉一把抓住，直接拧到他的身后，关节摩擦发出一声令人牙酸的声音。

    “仗着体力优势对女人动手，你也只有这点本事。”

    黑色的瞳孔中带着几分不屑，霍沉轻蔑地将他一推，冷声道：“你算什么男人。”

    顾钊气疯了，忍不住怒吼一声，咆哮道：“关你什么事？！”

    “在我面前动手打女人，就关我的事。”

    霍沉冷冷地看他，寒声道：“一个大男人，欺负女人算什么？有本事，冲我来！”

    表面看起来，顾钊也是要肌肉有肌肉，要身材有身材的高大男人。

    然而健身房泡出来的身手，怎么可能比得过霍沉？

    他只能无能狂怒，盯着面前的三个人，恨不能用眼神将他们凌迟处死。

    这点怨恨的目光，连给人挠痒痒都不够，阮寒星根本不放在心上。

    伍月深吸一口气，也懒得继续再浪费时间，冷冷地道：“顾钊，从今以后我们就算是两清了。我不计较你以前欺骗利用我的事情，你以后也不要再出现在我的面前。”

    说完，她转身就走。

    背影看起来洒脱而犀利，转身的一瞬间，晶莹的泪水却不由砸落下来。

    阮寒星留在这里，本来就是怕她受欺负，见她离开也没再多留，跟霍沉一并离开。

    顾钊气喘如牛，大吼了一声，发疯似的将面前的凳子狠狠地踹倒在地上。

    一连踹倒了十几个，他才注意到还站在一边的阮未思和程珉，顿时双眼中显露出几分赤红。

    上前一步，一把掐住阮未思的脖子，声音里带着刻骨的杀意：“贱人，你也敢背叛我！”

    “你，你放开我……”

    阮未思没想到他说动手就动手，下意识地抓住他的手试图掰开，目光哀求地看向身侧的男人，艰难道：“程，程珉……救，救我，救救我！”

    镜片后的眼神闪了闪，程珉的眼底掠过一丝厌恶和不耐烦。

    成事不足败事有余的东西，他恨不能让顾钊直接把她掐死在这里。

