    当踏上航母之后，夏天等人才发现，这艘航母还真是巨大。

    站在甲板上往后看去，就像是站在空无一人的共和大道广场上，一望无际。

    “怎么？被吓到了？”林老走过来，笑着说道。

    “是啊，是有一点！”夏天点了点头。

    林老看着远处一望无际的大海，说道：“你知道精灵秘境吗？”

    “不太清楚，只是之前听你提起过！”

    “那你又知道这一次为什么会触动一艘航母来护送你们过去吗？”林老又问道。

    夏天摇了摇头，说道：“高层的事情，我不知道，而且我可能还没有知道这件事情的权限，还请林老明讲！”

    林老笑了笑，说道：“你小子，还记得我曾经跟你说过的，精灵秘境的位置吗？”

    “记得，好像是在百慕大海域那边！”夏天想了一下，说道。

    “嗯，不错，百慕大海域是至今为止发现最大的秘境之一！”

    “此次之所以会出动航母，也是因为保险起见。”

    “因为那片海域的天气不太稳定了，原本晴空万里的天气也能够在瞬间变得电闪雷鸣，狂风呼啸！”

    “一般的小船很难在那片海域上立足，即便是飞机进入那片海域，都有坠机的风险，更不用说让你们独自前往了！”

    “国家派出一艘航母，也是为了保护你们这些，华夏的未来之星，能够顺利的抵达百慕大的精灵秘境！”

    听到这些话之后，夏天心中也不由得有些震惊，到底是什么样恶劣的天气，才需要一艘航母才能够稳得住？

    当航母在海上行驶了将近两天之后，此行的目的地出现在众人的视线之中。

    这是一座巨大的岛屿，远远看去就如同大陆一般，横亘在百慕大海域上。

    岛屿上植被繁茂、绿意盎然，看起来一片生机勃勃的景象。

    如果仔细看的话，能够看的见在岛屿的上空飞行着各种各样的精灵。

    有喷火龙、快龙、比雕、血翼飞龙，各种各样的精灵在这里都能看得见。

    夏天环顾了一下四周，在这片岛屿的边缘位置，有着一个临时的港口，里面停靠了许许多多大大小小的船只。

    船只上都插着各国的国旗，很显然其他国家的成员已经先他们一步到达了。

    “运气不错，这次来没有赶上那种恶劣的天气，倒是有点担心得多余了！”

    林老的话才刚刚说话，天空中就突然降下了一道惊雷，随后天地开始风云变色。

    粗壮的雷霆就好像雷龙一般，不断在天空中浮现，避开了岛屿，在附近的海域落下。

    数千道雷霆闪电一起落下，那种场面，就好像是天崩地裂一般。

    林老见到这种情况，面色也是微微一变，急忙高声呼喊：“快！所有人，都进入船舱内部躲避！”

    大家不敢有丝毫的停留，一个个开始跟随着林老的脚步，往船舱内部走去。

    船上的其他工作人员也开始忙碌起来。

    夏天隐隐间能够听见这艘航母发出咔咔的声响，应该是进入战备状态了。

    天气的变换不仅仅只是天上，当惊雷落在水面上的时候，原本平静的大海像是一只沉睡的野兽苏醒了—样，开始发起了它的牌气。

    足足有五层楼高度的浪掀了起来，在海上肆意翻涌，弄的在船舱内的众人也能感受到颠簸。

    “好恐怖，林老这是怎么回事啊？刚刚天气还好好地，为什么突然会变成这个样子？”

    林老发出一声苦笑，“我也不知道，这座岛屿被发现之后，也是这副景象，到现在也还没有搞清楚！”

    “原本以为我们的运气还不错，现在看来，运气还是有点背啊！”

    “不过，大家放心，有这艘航母在，一定会将你你们平安送上岛屿的！”

    林老害怕众人心中害怕，连忙安慰着说道。

    只是，他的担心有些多余了，在场的十个人之中，每个人看起来都气定神闲，一点慌乱的神色都没有。

    甚至，还有几个兴奋不已。

    “哇塞，薇薇，你看那边的海浪，好高啊！”

    “是啊，我也从来没有见过那么高的浪花，倒是可以乘着我的暴鲤龙去体验一下！”

    “那我们走？”

    “好呀！”

    苏白筠和薇薇安两人透过船舱里的窗户，看到了外面的景象，兴奋不已，说着还真想往甲板上走去。

    “你们两个就别闹了！”

    “突然变化的天气，肯定非比寻常，你的暴鲤龙可能驾驭不了这样的海浪。”

    夏天看着窗外如同末日一般的景象，幽幽的说道。

    “怎么可能？我的暴鲤龙可是已经达到了81级了，即便是在现实之中，实力也是相当的强大，驾驭这普通的海浪，根本不在话下！”

    “那你觉得你的暴鲤龙能比得上沧海的王子吗？”夏天笑了笑，反问了一句，随后便是不再说话了。

    夏天的话，让两女都想起了精灵世界中，沧海王子的那个剧情，顿时浑身一震。

    而此时，一旁的叶昆仑也开口说道：“我觉得赤说的没错，这海浪并没有看上去那么简单！”

    “你们仔细观察过了没有？从刚才雷霆闪烁的时候开始，到现在，已经有大约数千道雷电劈下了，持续时间这么长，正常吗？”

    “还有这些海浪，你们有没有发现这海浪里面似乎还有点点的星光！”

    经过[叶昆仑]的提醒，众人也是发现了一丝不对劲，仔细观察下，也是发现了海浪中散发着璀璨的光芒。

    如此说来，确实是有些异常。

    “那是什么东西，看起来有些奇怪啊！”

    “是星斑！”

    “星斑？！”

    所有人都将目光看向林老，等待着他的回答。

    “嗯，是世界政府的科研人员这么称呼的，在发现这座岛屿的时候，这些星斑就已经存在了。”

    “他们搜集了一部分的海水回去研究，但是却没有任何的进展，这些海水的样本和平时的海水，根本没有任何的区别。”

    “而且，这些存在星斑的海水，采集回去之后，就会消失，十分的让人不解。”

    科研人员对这附近的海域的海陆空，都做了彻底的调查，甚至在雷电交加的时候，派无人机冲入云霄去的摸索，终于有了一些收获。

    听到这里，大家一个个都聚精会神的盯着林老，期待他接下来说的话。

    因为，按照他们的猜测，导致这背后的原因，很有可能这会是一只传说精灵。

    林老看着大家的目光都落在了他的身上，轻轻一笑，说道：“你们干嘛都这样看着我？”

    “能够引起这么大的动静，应该是传说中的精灵吧？”

    “而且，在这座岛附近的精灵都是野生的，我们大家谁都有机会，是这个道理吧？”

    一直没有说话的[一刀托儿所]突然说道。

    “不错，你说的一点都不错，在这座岛屿上的任何精灵都是野生的，能够收服它们，都是你们的本事！”林老点了点头。

    “林老，你还是说说天空中的那些雷电究竟是怎么回事吧！是不是传说中的精灵？”[鲁班七号]忍不住说道。

    “不知道，当时无人机确实是拍摄到了，在雷电群之中，有一个看起来像是精灵的身影，但是画面太模糊了，根本看不清。”

    “后来科研人员又派出了好几架无人机，试图再靠近点看看，无人机无一例外都被雷电给摧毁了，这事也就无法再深究下去了！”

    听到这话，众人都陷入了沉默。

