    地上神国，皇后特区，人工枫岛，信仰灯塔。

    随着“混沌温床”空间扩张，地上神国轰然降临，曾经作为组织象征的混沌灯塔，如今已永久固定在人工建造的枫岛中央，承担起收集信仰的作用。

    与古神世界的神明信仰不同，造物主走的是太阳帝国的路子，人民只要认同国家，便会诞生信仰之力。究其本质，两种信仰并无区别，但前者是无休止无底线的掠夺，远没有后者长久稳定。因而太阳帝国国祚绵延，直到现在都有无数拥趸。也正是出于对太阳帝国的向往，造物主才会将伊甸园的和平安宁，放在首位。

    信仰之力源源不断的汇聚而来，令时刻向着至高逼近的造物主，气息愈发难以揣测。

    不怒自威已经形容不了超越神明的恐怖境界，哪怕造物主依旧以原先的平凡面貌示人，但站在他的面前，余烬感觉自己如临深渊，连“故态复萌”的木偶少女，也乖乖的坐到了一边。

    “六眼圣灵……”

    造物主神色莫名，静静思量余烬的惊人发现，是否存在利用价值以及潜在隐患。

    虽然他的跟脚可以追溯到古神世界，但他对古神世界的了解，并不比各大组织多多少。能掌握苦难教皇的崛起轨迹，还要多亏了真正在古神世界走过一遭的愚者先生。所以，对于愚者先生抢占先祖老家【原生海域】一事，他暂时选择了放任不管，毕竟，谁也不知道愚者先生留有多少底牌。

    “你为何不问愚者呢？”造物主蓦地看向余烬，言语中满是试探之意。

    “问了，愚者先生说他也对六眼圣灵知之甚少，我这不才找全知全能的尊上打听吗？”余烬神情自若，扯谎信手拈来，尽管还是瞒不过木偶少女，但她是决计不会出卖余烬的。

    至于余烬为何选择将情报告知造物主，而非愚者先生，盖因直觉告诉他，实力不到一定水准，还是不要和愚者先生搅和太深。从某种角度来看，愚者先生比造物主还要危险，一颗胚胎两次移植，险些把余烬算计惨了。

    所以既与愚者先生保持距离，又能利用对方威慑作为保护伞，是余烬目前希望维持的局面。

    “全知全能，你这是抬举我了，至高存在都称不上真正的全知全能，我自然差得更远！”

    造物主没有看出破绽，淡淡说道：“六眼圣灵神秘莫测，根据目前反馈的情况来看，六眼教会遍布古神世界的各大领域，却没有固定的信仰原地。结合你的发现，可以想见，六眼圣灵的眼界早已超脱，不可不防啊！我会派人与六眼教会多做接触，你那边也留心一些。”

    “是。”

    余烬点头，与造物主达成了一项新的合作，为自己的人身安全增设屏障，并稍稍抹掉一点愚者痕迹。

    在未来世界争端落幕前，他必须巧妙把握自身位置，不能和造物主离得太远，否则很容易被愚者先生趁机要挟，反之，亦是如此。而这般平衡的另一个好处是，两方大佬都会极力争取他的支持，这不，造物主当即询问：“可曾获得【初始炉灰】？没有的话，就找枫景支取两份，敢和神灵抢食，算你胆气过人！”

    木偶少女私下里悄悄对余烬透露，随着她进入史诗境界意志暴涨，超稳定态的数据身躯，已经完全脱离了父亲监视。所以造物主并不知道神奴聚落里发生的事情，更不会知道藏在岩浆池底的异常项目。

    “好的，多谢尊上。”

    余烬眼睛一亮，立马告退，总计三份初始炉灰，都够让他直冲史诗巅峰，不过为了薪火进化，他决定待会儿一股脑的砸下去。

    而直到他领走盛有初始炉灰的两方玉盒，造物主都没有提及大书库一事，略感轻松的同时，也确认造物主果真另有人选。有了鱼人位面的前车之鉴，造物主再也不敢对他委以重任，尽管资源会少一些，但胜在不必发愁如何刀尖跳舞。

    “如果大书库也会出现玩家竞争，那么造物主派出的，应该还是【不是道士】吧？不知道他的长进怎么样，有没有达到眷者层次？”

    余烬眉头一挑，告别了突然被造物主留下的木偶少女，便一边乘坐灵鸦白夜飞出皇后特区，一边准备使用初始炉灰。结果当场触发了一条系统警告说，薪火进化需要在绝对安全的场所中进行，否则有可能被外力打断。但好消息是，之前使用的大量源石，加上这三份初始炉灰，正好满足百分之百的进化条件。

    索性，余烬选择回上城区的异常警卫处一趟，那里设有安全房间，不用担心旁人惊扰。

    另外苗苗透露过唐斯教授的孙子，观书人唐恩，也有参与行动的想法，正好和对方接触一下。

    ……

    原先伊甸园的城市区域，如今被划分为神国首都，居民们对于突然扩张的巨大世界，没有半点抵触，兴奋于生产资源的极大丰富，如淘金者般的激动面庞，随处可见。

    权力地位水涨船高的异常警卫处，同样弥漫着热烈气氛，所有职员都在物质刺激下，充满了工作热情。

    但当一道身影突然出现在大门口，死寂便开始悄然弥漫。

    狂医副处长……

    居然回来了？

    升界典礼上发生的事情，早就被传得四处都是，知道了总局办事员小姐居然是公主殿下，不少人差点惊掉下巴。此前邀请木偶少女喝茶聊天的一些文职人员，尤其惊喜，连带着对余烬的态度，也变得极其敬畏。

    能把公主殿下带在身边的，会是什么人啊？

    普通职员们不敢揣测，见余烬走入大门，能躲的就远远躲开，躲不了的便硬着头皮称呼一声“副处长”，直到余烬畅通无阻的走入用于临时突破的安全房间，众人才敢大口喘气，接着，有关余烬的窃窃私语随即响起。

    “那就是狂医副处长吗？气势果然好可怕，听其他区的同事说，狂医副处长把灵魂出卖给了邪神，用来换取可怕至极的人体医术。”

    “我建议你谨言慎行，能把公主殿下带在身边，狂医副处长可能和邪神打交道？”

    “那你的意思是……懂了！”

    进入安全房间的余烬，懒得理会别人怎么看待自己，更不会在意顶头上司作何感想，拿出三方玉盒，便心无旁骛的等待突破。

    【提示：请问你是否选择汲取“初始炉灰”的力量，突破桎梏？一旦开始，你将进入十分钟的沉睡状态，用以发掘“薪火成熟体”的深层潜力。】

    确认！

    余烬毫不拖泥带水，紧跟着便视野一黑，好在，神性【虚数空间】还能动用，让他可以从数据层面，观察薪火蜕变。

    温润如玉的初始炉灰，在虚拟世界中依旧闪闪发亮，每一粒炉灰，就是一颗晶莹剔透凝实无比的宝石，代表着构成部分，不仅有着极其重要的系统数据，还存在大量散碎却直指本源的系统指令，足可见源自“系统回收站”的突破素材，为何如此珍贵。

    呼……

    随着薪火成熟体受到触动增大火势，三方玉盒中的初始炉灰便无风自起，倏尔涌向余烬眉心。

    与此同时，薪火成熟体改变结构，外围烈焰旋转燃烧，呈现为火焰风暴，露出当中一点明亮至极的耀眼火星。

    见状，余烬立刻想起，自己在某段游戏CG中看过，童话世界的【小女孩】催动薪火火星飘向乐园世界，进入人类体内作为薪火种子。（杀戮孤岛卷第十二章）

    “没有意外的话，这就是薪火计划的根基所在。”

    余烬猜测着，目不转睛的注视，一颗颗初始炉灰穿过火焰风暴，涌入火星之中，助力那真正的薪火种子，向着某道壁障发起冲击。

    在此期间，史诗中阶轻松突破，但余烬的注意力始终维系于那点火星，根本不顾上等级提升。冥冥之中，他觉得此番观测，对于薪火种子的后续提升，非常重要，如何做到“变假为真”，无疑是薪火计划的关键所在。

    噗呲！

    蓦地，一声异响出现。

    好似火石碰撞，又形同外壳破裂。

    余烬随即看到，薪火火星上出现了一道微小至极的“明亮裂纹”。伴随初始炉灰大量涌出，裂纹越来越多，也让风暴火势越来越猛，仿佛裂纹密集到破碎“外壳”，便能让火星重燃。

    但可惜的是，他最终也没有看到这一幕。

    炉灰耗尽后，火焰风暴随即消散，恢复为正常形态。不过余烬敏锐的注意到，此前看不到的薪火火星，如今能够长期存在，悬浮在火焰之中，闪闪发亮。

    【提示：“薪火成熟体”成功蜕变为“薪火完全体”，令你的数据人物得到大幅强化，身躯与意志，同时获得十点法则优先级的保护加持。另外，你本身具备的“超稳定态”，也得到一定提升。】

    【提示：“薪火完全体”可以支撑你的数据人物，自如结合“神性”“神格”，畅通展现神阶战力。】

    【提示：史诗级人物标记“太阳壁垒”，受到薪火蜕变的影响，在原有能力大幅强化的基础上，又与“能量结晶·战吼传承”，结合产生新的战吼技能“战吼奥义·大日神威”，可同时增幅己方目标，虚弱敌对目标，并造成可观伤害，发动需耗用五点结晶能量（重要数据）。】

    “鱼人一族的不传之秘，就这么被我学到手了？”

    余烬略感意外，鱼人一族的战吼传承，和苦难教皇的发声部位结合为本源技能后，便失去了传承“本能”，所以余烬是无法通过它来学习战吼技能的。

    他还想着哪天去找莫格尔套套近乎，多学点现成的战吼技巧，没想到，战吼奥义直接到手了。

    “正好，稍后如果有大规模碰撞，就拿它来练练手吧。”

    余烬微微一笑，跟着审视第二条提示信息。可以说，令数据人物畅通展现神阶战力，应该是“薪火完全体”的主要意义，倘若没有做到这一步，日后晋升神阶与人作战，怕是会严重掣肘。

    “这个消息的重要性，估计又够我换几盒子初始炉灰，可惜，议长先生和主管他们，暂时还回不来，也无法彻底弄清楚，继续投入炉灰、余烬，是否就能让薪火种子变假为真。”

    搞定了蜕变流程，余烬旋即起身退出安全房间，结果刚一开门，就看到了他要找的观书人唐恩。

    不过不等他出言，同样等在门外的黑人副处长卢锡安，便热情无比的上前搭话，言语中满是推崇之意。三句不离恭维，把余烬闹得有点头疼，好不容易才借任务为由，摆脱了对方。

    “好家伙，别人都巴不得躲着我走，这家伙却紧赶着往上凑……”

    余烬知道，卢锡安是造物主的坚决拥护者，听闻他和公主殿下关系匪浅，本就逐渐改变的立场，更是夸张的倒了过来。

    直把稳坐办公室，等着余烬到来的杰西·平克曼，气得吹胡子瞪眼，而更让他痛恨无比的是，余烬彻底无视了他这位顶头上司，来得突然走得随意，连一声招呼都不打。

    “想来就来，想走就走，你当这里是公共厕所吗？”

    杰西·平克曼之所以如此恼怒，更多的还是出于对余烬的恐惧，薪火蜕变时流露的一瞬气息，让他这位史诗存在都为之惊惧。

    “必须要加快行动了……”

    杰西·平克曼如此作想，而和他抱有同样想法的，还有观书人唐恩。

    正准备秘密搜寻大书库的他，一听到余烬归来，心情可想而知，生怕狂医有所察觉，便打算找余烬套话，探听其回归目的。结果被卢锡安一通搅和，什么也没打听出来，好在余烬匆匆闪人，让他压力骤减，便也假借执行公务为由，离开异常警卫处，暗中前往国都之外的广阔天空。

    “希望他们还没出发。”

    唐恩抹了抹一头金发，尽量以正常面貌，迷惑旁人。

    不过他再怎么掩饰，也瞒不过悄悄落到肩头的某只大头苍蝇。

    “我能问一嘴，‘他们’是谁吗？”

    苍蝇瓮声瓮气的问道，当即将唐恩吓得发型一乱，以为秘密行动计划败露，被总局高层抓了个现行。

    他可知道，此前参与捉拿安徒生的【魂歌】，这些年一直在调查白昼幽灵和古代研究会的残党，随着对方在升界典礼中晋升至史诗巅峰，捉拿力度更是达到了新的高度。

    以无间行者变作苍蝇的余烬，也不管唐恩感受，像吩咐仆人一样，淡淡说道：“既然担心被甩下，那还不快走？晚了，谁带你去找大书库啊？”

