    果然，这头野兽蹦跶着伸出了舌头，想要扑过来和张远玩耍。

    莫默罗非常喜欢人类培养的“葡葡草”，这种酸酸甜甜的果实，是它们完全没办法拒绝的美味食物。从另一个层面，这种大狗甚至改变了人类与托斯文明的外交关系。

    人们只要和这种狗子混熟了，自然也就和那些托斯人混熟了。

    一只娃娃鱼趴在上边，和它说了一句什么，这一只莫默罗立刻站了起来，拱了拱自己的爪子，一声大吼：“瓦拉吉卡！”

    是“你们好”的意思。

    张远感觉颇有点儿滑稽，脑海中不禁想起了一个成语——“狼狈为奸”，不，是“狼鱼为奸”！

    他连忙回复了一句：“瓦拉吉卡！”

    “嗷呜！”这一头狼狗显得非常兴奋，想要扑上来和张远玩耍，又好像想起了什么，硬生生停在了原地。

    按照某些理论，这一类多种族伴生成长的文明，从意识形态层面，其实是比较柔和的。

    “伴生”，和所谓的宠物并不相同。

    人和狗、猫是伴生物种吗？

    实际上并不是，是有阶级划分的。

    人是狗、猫的主人。即便现在有所谓的狗奴、猫奴，但那只不过是一种社会现象，并不会改变真正本质。人缺少了猫狗，难道就活不下去吗，并不会。

    人与各种动物，牛，马，猪，羊，相互之间也是有阶级的，是奴役与被奴役的关系。

    所以人类并没有所谓的伴生物种。

    但托斯人与“莫默罗”并非奴役与被奴役的关系，上下级的差别不明显，数万年里彼此融合，相互依存，形成了一种独特的文化。“莫默罗”之间也有自己语言，有属于自己的小社会，有时候还会跑出去集体聚会。

    这是人类很难想象的一件事。

    这种独特的文明形态，导致整个托斯文明意识形态偏左，同化能力强，没有什么民族仇恨，统一全球花费的力气，比人类不知道简单了多少，这也是这种文明方式的本身优越性。

    别看这些大型娃娃鱼语气冷冰冰的，如果接受了一件事物的存在，不可能做到像人类那样翻脸无情。

    说的难听一些，人类的的确确是一种翻脸无情的生物，穷山恶水出刁民，有些人为了利益能够杀了为家族耕地一辈子的老牛，道德完全是因为经济变好才更加完善的。

    但托斯人可做不到这些。他们本身的情绪波动不大，道德规范体系以及法律比人类不知道严厉了多少倍，不过每个托斯人却生活的好好的，并不认为这种生活不好。

    这也说明了托斯人在文化层面很死板，往好了说，认定了一件事就会一直认定下去。大家都规规矩矩，做一份工作会做到死为止。往坏了说，该淘汰的东西，淘汰的很慢……

    这是好事也是坏事！

    “张远先生，你们好……真想看看，我的伙伴长什么样子啊！”

    “嗷呜！”

    眼前的这位托斯人是一位光学感知学家，在曾经的一百年里，与张远接触的机会颇多，他们最渴望的就是拥有正儿八经的光学感知，哪怕黑白的视野也好。

    然而这件事情真的很难，就算人类愿意倾囊相授帮助他们，难度也令人发指。

    这不是一双仿生学眼睛就能解决的问题，而是大脑中原本就没有这块内容，得硬生生的虚空造物出来！

    张远与这位科学家打了声招呼，非常客气地说道：“您一定会如愿以偿的，未来我们合作的机会还有很多……”

    “新人类文明的朋友们，这边请。”

    “请。”

    所有人都进入了一个圆形会议室当中。

    这一次的旅程，马上就要到达最终的目的地了，行星堡垒的前进速度也在逐步下降当中，有必要召开一次双方的合作会议。

    张远找到了自己的座位坐好，看起了手头的资料。托斯人的座位非常古怪，就像日本的榻榻米一样。由于没有眼睛，他们不需要所谓的“视野”，随便往地上一趴就成。

    不过为了照顾客人，人类的座位还是量身定做的那一种。

    新人类方的柯舰长率先发言道：“各位朋友们，大家好。在三天之后，我们就要到达既定的目的地了。目前行星堡垒的速度已经降低到了5%的光速，已经可以比较清楚地观察到外界的情况。”

    “这一个双星结构的详细天文学情况，对我们双方的合作，至关重要。”

    屏幕上显示出了最近的天文学报告。

    前方除了一个大屏幕之外，还有一块黑板一样的东西，能够散发出磁场让托斯人给感知到。

    与此同时，所有的资料都已经分发到了每个参会人员的个人电脑当中。

    张远皱着眉头看了半晌……

    当看到，科学家们经过计算后发现，还需要10.9万年的时间，两颗中子星才会发生撞击时，一颗悬着的心顿时放了下来。

    最差的情况解除了！

    人们最害怕的就是这玩意马上就要对撞了，人们却什么都还没来得及做。如果真的出现这种情况，也只能灰溜溜夹着尾巴走人，乘坐这一颗战星回到交易市场。

    大伙事先与交易市场商量过了，跟着便车一起回去是不算钱的……总而言之，这种情况被排除肯定是好事。

    第二个消息，附近没有宇宙弦。

    至少，在附近的五十光年内居然都没有宇宙弦。

    张远心中一凉，这是一个天大的坏消息！

    没有宇宙弦，意味着这个鬼地方是一个真正的“孤岛”，人类一旦离开这颗租赁来的行星堡垒，要么自己研究出曲率技术飞出来；要么通过动能推进的方式，花费数千年时间，慢悠悠的“爬出来”爬到有宇宙弦的地方。

    交易市场的行星堡垒，租用时间是102.46年，其时间精确到小时，超出的每一个小时都是要计费的。

    而新人类文明手头全都只有两位数的积分了，不可能长期租借这玩意，所以，一旦把人类承载到目的地，它就会立刻返回交易市场。

    人们得尽快讨论出“是去”、“是留”的决定。

    