    “咱们这边还好一点，我老家那头听说计划生育的政策比去年更严了，不是一直提倡“一个不少，两个正好，三个多了”吗？但看这两年政策一年一个样，谁知道以后会是什么样，还是抓紧生的好。”

    陈丽姝听见她的话才反应过来，事情可不就像林小月说的，再过不了几年计划生育就要被列为基本国策了，到时候严抓严打，多少人冒着丢官丢工作的风险也要生二胎。

    她记得有一年春晚还特意排了个小品叫《超生游击队》。

    其实归根究底那些超生的大多都是重男轻女的思想在作祟，毕竟几千年的思想传承，单单靠几年十几年就让人们思想转变过来确实有些困难。

    陈丽姝觉得顾兴东应该不是那样的人，不过以防万一，还是等他回来的时候问清楚的好。

    “瘟死的玩意儿，一天跟个病鸡似的要死不活，自己生了个赔钱货还有脸吃这想那？我儿子赚钱容易么？咋不馋死你得了。”

    两人正说着话，门口突然传来一个老太太没好气的咒骂声，陈丽姝和林小月下意识皱眉。

    “这老太太是王玉芬的婆婆。”林小月撇了撇嘴根本想不到合适的词来评价她。

    “我听说她特意私下找人相看过了，说王玉芬这胎还是个女孩，从知道之后就没给过她好脸色，天天骂人。”

    每天耳边听着魏老太的咒骂，林小月心有余悸都不敢开口让自己的婆婆过来帮忙照看，生怕生了个闺女娘俩都没好日子过。

    这会儿重男轻女的人太多了，陈老太就是个典型的例子，陈丽姝早已经见怪不怪。

    同林小月又说了几句话之后起身离开，刚推开房门，迎面正好看见一个六十多岁细长眉三角吊稍眼的老太太，而她对面低眉顺目站着的正是王玉芬。

    几个月没见她整个人瘦了不少，陈丽姝目光下意识落在她肚子上，可能是冬天穿的衣服厚的缘故，只隐约能看出来稍微隆起一点。

    王玉芬看见两人出来，眼泪顿时在眼眶里打转，求救似的看着两人。

    清官难断家务事，尤其还是一个同陈老太差不多级别的难缠人物，陈丽姝假装没看懂王玉芬眼神表达的意思，同她点点头算是打过招呼转身下楼。

    “吴家的，那是哪家的媳妇？我看她那细胳膊细腿的单薄样，一看就没福相，肯定跟我家这倒霉催的儿媳妇一个样，往后得生丫头片子。”

    陈丽姝听见魏老太的话无奈的摇了摇头，这老太太太虎了。

    儿子还在队上任职呢，竟然就这样口没遮拦的胡嘞嘞，也不怕给儿子树敌。

    回到家里，陈丽姝房间里转了一圈觉得没什么意思，穿上新做的羽绒服挎上挎包，围上围巾戴上帽子手套坐车去市里。

    如果开学肯定要自己准备行李被褥，正好闲着没事买点布料和棉花回家做被子。

    一路坐车到市里，陈丽姝又倒了一趟车去商业街。

    冬天天冷，虽然有羽绒服，而且穿戴也不少，可现在的公交车并不像后来的公交车有空调，车一动起来，车窗都跟着四处乱震动，冷风顺着玻璃缝隙呼呼往里钻。

    陈丽姝抖着脚朝窗户外面看去，突然看见一家商店门口挤满了人，忙凑近在车窗上呵了好几口哈气，才终于看清楚，原来是益民商店。

    看着门口排出老远的‘长龙’，知道肯定是又有什么活动，在售票员报站的时候赶紧起身顺着车门下车。

    陈丽姝看一眼被围的水泄不通的门口，估计自己这身板挤进去有点费劲，想了想逮到个排队的妹子上前问：“同志，你们在这排队买什么呢？”

    “店里新来了一批成衣不要票，听说没多少，活动就这两天，机会难得。”

    一听是成衣，陈丽姝心思动了一下，目光再次落在门口的人群中，想了想从另一侧室外楼梯上去找蒋卫国。

    “叩叩。”

    陈丽姝站在门口敲了两下门，半天没听见里面有叫进的声音，又等了一会儿再次敲了两下，就在她以为办公室没人转身要走的时候，里面传来蒋卫国叫进的声音。

    陈丽姝推门进去，一眼看见办公室里除了蒋卫国之外他对面还坐了个三十多岁的女人，长相一般，不过打扮的挺时髦烫了个头发，同陈丽姝的目光对上时，对方的脸下意识红了一下，局促的转开视线。

    “小李你说的事情我知道了，明天你再过来一趟，咱俩细说。”

    蒋卫国看一眼陈丽姝，目光落在对面女人身上。

    “蒋哥……”女人有一瞬间慌神，不过见蒋卫国皱眉，最后只好无奈的离开。

    “蒋经理，我看咱们下边在卖成衣。”陈丽姝看人走了，才笑着开口说。

    蒋卫国目光不着痕迹的将她打量一遍后下巴点了下办公桌对面的位置示意她坐下，然后才开口说：“小陈想买？”

    陈丽姝坐下后开口：“不知道这次是什么服装，单价多少？”

    蒋卫国闻言拿出一个价位表递过去。

    陈丽姝接过看了一眼，发现这次好多都是质地很厚实的外衣，现在是冬天，而且已经进入腊月，如果买下来的话年前应该能赚一笔。目光后移落在单价上，下意识皱眉。

    虽然布料比照之前厚实，但价格上涨的挺厉害，每件的价钱都在二十到二十五之间。

    按照这个价位，除了不要票这一点，跟市面上的价钱几乎相差无几。

    算上这段时间赚的和家里收粮分的，还有北京那头房子的租金，她现在手里一共有不到一千块钱，如果按照这个价位，那她最多只能拿不到五十件服装。

    想至此，陈丽姝开口道：“蒋经理，咱们都合作这么长时间了，你看这价格能不能再便宜点？”

    “便宜点啊。”

    蒋卫国拉着长音身体前倾，手肘撑在桌子上，同陈丽姝之间的距离一下缩短不少。

    陈丽姝不习惯同人靠的太近，不着痕迹的将身体朝后坐直些。

