    当即。

    林逸拿起记载炼丹初要的玉简，以及记载着驻颜丹丹方和炼制之法的玉简。

    “再选择一件上品灵器级别炼丹炉！”

    林逸微笑道。

    炼丹炉这样的法宝，在合欢宗宗门宝库里面，其实属于稀有宝物。

    数量很少。

    一共也就两件。

    没有什么挑选余地。

    林逸仔细对比一番，选择了名为妙香炉的炼丹炉。

    这个炼丹炉，最大的好处，就是通火通透，有利于修者把握火候，炼丹成功率能够得到最大保障。

    但也有一个明显的弊端。

    弊端就是，对于灵力的消耗，比较剧烈。

    修者动用自身火系灵力炼丹，修为境界若是不够，可能都坚持不到一炉灵丹炼制完成，体内灵力就会耗尽。

    这次炼制，自然也是宣告失败。

    “对于我来说，我有接近上品灵器级别的五行环，我可以将体内五行灵力，都转化为火系灵力，灵力底蕴是其他同境界修者的三倍有余！”

    “我的灵力底蕴，足以坚持将一炉灵丹炼制完成！”

    林逸面露微笑。

    对于别人来说是很大的弊端。

    对他来说，弊端就直接被化解了。

    就只剩下好处了。

    能够保证他的炼丹成功率，这样就不会白白浪费灵药。

    “我挑选好了！”

    林逸面露笑容。

    这个月的奖励。

    他选择了二品百炼淬神诀，炼丹初要，驻颜丹丹方以及炼制之法，还有这件上品灵器级别妙香炉。

    “接下来，轮到我选了！”

    铁牛兴冲冲道。

    但很快。

    他发现自己也没什么好选的。

    他只剩下两个一品功法奖励机会。

    “我回头会帮你借一门二品火系心法，最大程度加快你的修炼速度！”

    “剩下这两部一品功法机会，你可以随意选择，或者也可以留着，等下个月拿到一品功法机会，攒够三次，加起来还能兑换一部二品功法！”

    林逸笑着提醒道。

    一品功法，对于中下层弟子来说，也还算是很有用。

    但是对于中上层弟子来说，一品功法的威力，就不太够看。

    尤其是铁牛，悟性不是很突出，但非常努力。

    修炼一品功法，铁牛靠着努力，能练到精通境界。

    修炼二品功法，铁牛通过努力，多花一些时间，也能修炼到精通境界。

    同样都是精通境界，二品功法的威力，自然要比一品功法大得多。

    “听你的！”

    “我就将这两次一品功法机会保留下来，等下个月用来兑换二品功法！”

    铁牛笑着点头。

    “我这中品灵器级别法宝，应该怎么选择呢？”

    铁牛问道。

    “你现在有了下品灵器级别回旋镖，还有了中品灵器级别飞剑，你再选择法宝的话，也没什么可选的了！”

    “你又不炼丹！”

    “我想了一下，能够最大程度，发挥出你肉身优势的，也就是战甲了！”

    “你若是拥有一件战甲，就有更强的防御实力，近身战斗的时候，就可以肆无忌惮，全力出击，不用担心受伤！”

    林逸一本正经道。

    “战甲！”

    “这个确实很不错！”

    铁牛眼前一亮。

    他也很想拥有一件很帅气的战甲。

    “不过！”

    “中品灵器级别战甲，威力不是很强大，人家反复击打多次，就能打掉战甲全部威能，让你的战甲变成一堆废铜烂铁，毫无威慑力！”

    “你不如将这机会积攒起来，攒够三次中品灵器机会，就能兑换一次上品灵器机会！”

    “上品灵器级别战甲的防御力，明显是要高出很多！”

    “这么做，你也不会过早地对战甲产生依赖，这两个月还能好好打磨实力！”

    林逸冷静分析道。

    人一旦有了依赖，就会懈怠。

    他不希望铁牛在自身防御上，有所松懈。

    铁牛要最大程度，发挥出自己肉身的优势，要在这方面多钻研。

    战甲只是逃命时，用来保命的宝物。

    现在不用急着挑选。

    “你说得很有道理！”

    “就按照你说的办！”

    “我们走吧！”

    铁牛摊开手，笑着说道。

    这个月，他等于什么都没选，机会都留着，积攒着，等着后面换取更好的功法和战甲。

    “你得帮我借一部二品火系心法，不然的话，我这个月真是白打了！”

    林逸陪着林逸走出去，咕哝道。

    “你放心！”

    “今天就能弄你弄到！”

    林逸拍着胸脯保证道。

    上次他从于红莲那里，借到二品火系心法，他没有修炼，直接就还回去了。

    于红莲还很不好意思。

    感觉和他断了联系一样。

    他现在再去找于红莲去借，她肯定立马就会同意。

    “这样我就放心了！”

    铁牛松了口气。

    说话间。

    两人从一个个木架间穿过，时不时遇到前来选择功法和法宝奖励的其他六位实力榜师兄，以及排在潜力榜第三的那位中层弟子。

    林逸都是笑着和他们打招呼。

    他们也都是微笑回应。

    唯独对于充满笑脸的铁牛，他们仿佛视而不见。

    铁牛很尴尬。

    走过去之后，又越想越气。

    “迟早有一天，我要让他们都看得起我！”

    铁牛压低声音，纷纷道。

    “人嘛，都是这样，喜欢攀高踩低！”

    “你好好努力，尽快将修为境界提升上去，等你有一天比他们更强的时候，他们就只能仰视你，巴结你了！”

    林逸拍拍铁牛肩膀，笑着宽慰道。

    在受歧视这方面，铁牛确实吃了比他更多的苦头，遭受了更多的冷眼。

    毕竟，在仙府空间加成下，他的天赋和潜力，根本遮挡不住。

    而铁牛看上去傻乎乎的，不太聪明的样子，只有一身蛮力，哪怕铁牛现在排在第三十名，人家都会觉得，铁牛是靠运气，没有实力，很不服气。

    “迟早有一天，我要将他们都踩下去！”

    铁牛握紧拳头道。

    这种被人看不起的感觉，真的很憋屈，他越来越难以忍受。

    若是以前，他不得不忍着，不得不受着。

    而现在。

    在林逸的扶持下，他的实力一路扶摇直上，前途似锦，一切都充满希望。

    他真心觉得，自己的将来，一定要比这些人都要好。

    他都连续两个月，拿下潜力榜第二了。

    一次是运气，两次还是运气么？

    如果两次还是运气的话。

    下个月，他还要拿下潜力榜第二。

    这样次数多了，人家总该承认他的实力了吧？

    “你肯定能做到！”

    林逸满脸笃定道。

    其实修行之道，最忌讳的就是平庸。

    不管哪个方面，只要有一个方面，极其突出，只需尽力挖掘这方面的潜力，就能做出一番不小的成就来。

    各方面都很平庸的，尽管没有什么明显缺点，但也没什么挖掘余地。

    一直都会很平庸。

    在这点上，铁牛确实比很多人都要更有优势。

    他在肉身上，就是有着得天独厚的优势！

    说话间。

    两人一路来到宗门宝库门口。

    “师姐，帮我登记一下！”

    林逸望着黄婉芝，笑着招呼道。

    “师弟，我提前帮你购买的其他功法，你怎么都没选？”

    黄婉芝看到林逸的选择结果，不由诧异问道。

    “我这机会有限，这次都还借用了一次铁牛的二品功法机会，你帮我提前购买的那些功法和宝物，我只能下个月再选了！”

    “我这个月所选的，都是我目前最急需的，最有用的！”

    林逸如实说道。

    他也想多选，但机会就这么点，总要做出取舍，总要有先后顺序。

    “你今晚去我小院，我告诉你一个好办法！”

    黄婉芝附在林逸耳边，吐气如兰，悄声叮嘱道。

    “孤男寡女，深夜私会！”

    “肯定没什么好事！”

    铁牛站在林逸身后，嘀咕道。

