    回南天正式结束的时候,黎青梦的湿疹却还没好。

    生活和身体不像时节可以那样自如切换，她还是维持着这种不知道具体哪一天能进入盛夏的日子向前。

    但世界的夏天早一步到来了，美甲店的客人们对于指甲的颜色说要鲜亮一些,对面的小卖铺把看板上的粉笔字换成冰棒，傍晚藏在草丛中的蝉鸣大到可以唱出一支进行曲，从无数的微小细节中，夏天都在宣告自身的存在感。

    这是黎青梦要在南苔度过的第一个夏天，没有冷气的夜里热得睡不着觉。

    这种感觉还挺新奇。以前在京崎出入各种地方,家里，车内,商场,展馆……每一处都把冷气开成北极，冻得她针织外套不离身。

    夏天在她的印象里就是呼呼的冷气，怎么会有这样燥热，湿汗和沉闷交织的夜晚。老房子没有空调，从京崎带来的家具里也没有风扇。

    黎青梦把窗户打开到最大,穿着吊带短裤躺在没来得及换成凉席的床单上，只能把被子踢到最角落,以为这样就能稍微好点。

    干躺了大半宿,她终于对这份热意投降,衣服懒得换，直接套一件遮挡的外套长衫，胡乱扣上鸭舌帽，骑着小摩托准备去夜市拎一台风扇回来。

    但今晚的夜市尤为热闹，她停好车时,发现某道拐角,排队的人堵得水泄不通,其他逛街的人只能绕着走。

    她经过此处时通用的好奇心作祟，也探长脖子往里瞧，好像是一家新店开业。

    正在张望时，黎青梦忽然听见队伍里有人在叫她。

    “姐姐！”

    她闻声看去，康嘉年正在队伍里冲她招手。

    黎青梦一愣，头微微偏过，看到了旁边某人一头乱发的后脑勺。

    康盂树也跟着侧头看向她，含糊地招了下手，又把头转回去继续排队，快得没有给她回应的时间。

    黎青梦撇了撇嘴，走过去同康嘉年打招呼：“你们在排什么？”

    “VR！”康嘉年兴致勃勃，“我早听网上说VR很刺激，但是南苔一直没有。这还是开的第一家呢，所以大家都来了。”

    “噢……”

    黎青梦露出兴致缺缺的表情。

    她早两年在京崎刚开始风靡VR时就体验过了，也无非是视觉游戏，雷声大雨点小，还容易头晕。这波VR风早在京崎刮过去，却隔了这么久才刮到这里……她不知道该说什么好。

    “那你们排吧。”

    她挥挥手要走，康嘉年又问：“姐姐你来买什么吗？”

    “嗯，买风扇。天气太热了。”

    “啊，那你一个人扛回去扛不动吧。要不这样。”他一拍手，“我们很快就排到了，你和我们一起玩呗。然后一会儿我哥帮你把风扇扛回去。”

    被点到的康盂树有一种推拒的意思：“她不一定想玩。”意味深长地看她一眼，“人肯定早就玩过了，不新鲜。”

    这一眼，却激起她的叛逆心。

    “我是玩过啊。”她站定没走，“可谁说玩过就不能再玩？”

    康嘉年顺势喜笑颜开：“那就这么定了！”

    他把黎青梦拉到自己跟前，康盂树身后，成夹心的姿势，防止其他人看见她这个插队户有意见。

    于是轮到他们三个进去时，也是这样的顺序，她被夹在中间。

    VR馆并不如黎青梦想象中的那样高级，至少不如京崎那样，场馆很次，里面像小电影院那样，分成一排排的座位，正好前面一拨走掉，空出三个空位。

    馆内的小哥站在机器前调试，按出一片屏幕，指着上面说：“你们可以一起，100块钱可以玩三个，200块可以八个，每个片段大概三到五分钟吧。”

    康嘉年看得眼花缭乱，犹豫道：“我们要不先试看三个？”

    其他两人没意见。

    康嘉年建议道：“那我们三人一人选一个吧。”

    他选了一个前排大家点的最多的侏罗纪公园，黎青梦也选了一个很热门的环游城市，轮到康盂树时，他反其道行之，问小哥哪个项目人选得最少。

    小哥点了角落封面上带血的眼睛：“这个是恐怖向的，恐怖之眼，点的人少。但吓人程度还好吧，一点点。”

    康盂树很自信地说：“那必然是我的风范啊，就这个了。”

    “你确定吗哥？你平常恐怖片都不敢看。”

    “我看的时候你不知道而已。”他搭着康嘉年的肩，余光瞄着黎青梦说，“你要是怕的话，就抓住哥的手。”

    康嘉年把他手拨开：“谁要坐你旁边啦。”

    他把黎青梦拉到中间坐下，自己坐到单边，空出黎青梦旁边的位置给康盂树，落座后还偷偷朝康盂树挤眉弄眼。

    康盂树用口型朝他说多事，一脸没有选择余地的表情在她旁边坐下，落座后又在他们看不到的方向嘴角莫名地翘了一下。

    小哥把连着座位的眼镜拉给他们，说准备好就可以戴上。黎青梦最快干脆地戴上，他们俩还对着眼镜研究一番，试图看出这和3D眼镜有什么不同。

    等三个人都准备好后，小哥说，那我放了啊。

    然后，黎青梦就看到自己眼前出现了一排黑漆漆的英文，正是恐怖之眼。

    第一个就上来这么刺激的吗……

    虽然她对恐怖片没有那么抵触，但一上来就这么猛，还是不自觉地感到紧张。尤其是康嘉年直接哇哇叫出来：“啊啊啊啊，这个黑漆漆的屋子是什么鬼啊，我在坐牢吗？”

    黎青梦和他的视野是一样的，四周是一片类似于监狱的四方空间，她知道VR的视角是三百六十度，可以随意转动观察，于是左右看了看，除了空气里弥漫着灰扑扑的尘埃外，似乎也没有什么恐怖的元素。

    直到她抬起头。

    一个撕裂的眼眶缠在垂下来的黑发间挂在天花板上安静地盯着她。

    黎青梦手一哆嗦，顿时觉得这份惊喜不能自己独享，于是很平静地出声说：“游戏天花板做得好逼真啊，我抬头才发现。”

    随后，她如愿以偿地听到康嘉年再度爆发尖叫。

    黎青梦注意着左半康盂树的动静，没听到什么，心想他胆子是真的挺大，她还以为他刚开始是在虚张声势。

    康嘉年崩溃道：“姐姐你是不是故意的！”

    黎青梦一本正经：“没有啊，我是真觉得天花板不错。”

    康嘉年开始实时直播说：“哇靠靠靠，这女人跳下来了，我可以逃吗晕，我怎么动不了！”

    她回说：“因为你只能操控眼睛啊。好了，可以出房间了。”

    她和康嘉年聊得热火朝天，但康盂树还是很沉默。

    黎青梦突然冒出一个奇怪的猜想——

    “康盂树，你猜这个门后面会有什么？”

    他终于开口：“啊？不知道啊，随便什么我都不怕。”

    黎青梦无语道：“可是我们眼前根本没有门啊，只有走廊。”

    康盂树：“……”

    康嘉年反应过来：“哈哈哈哈不是吧哥，你刚刚全程都闭着眼睛啊？”

    康盂树恼怒道：“……闭嘴。”

    康嘉年回击道：“你要怕你就说嘛，可以抓姐姐的手。”

    “我怕个屁，我刚刚眼睛不舒服不想打扰你们玩，现在睁开了。”

    康嘉年狐疑：“真的睁开了吗，那现在我们面前是什么？”

    康盂树沉默了一下，然后才说：“……靠，这什么鬼地方！！”

    “哥，你现在才真的睁开眼吧……”

    黎青梦则冷静地回答他：“这里是存放尸体的太平间，里面应该也有女人的。我友情提醒你们一下，她应该很快就出来了。”

    她话音刚落，那个不知是人是鬼的东西握着刀又从天花板上跳了下来，正好降落在面前。

    康嘉年的叫声穿透VR馆：“她要杀我吗！？”

    黎青梦因为早有准备，只是心头微微紧缩，还能保持镇定，下一秒，她只是轻微收缩的心脏却开始猛跳起来，比刚才加起来的一分钟所受到的惊吓都要剧烈。

    她放在座位把手的手背，突然被左边的人握住了。

    他的手掌很大，手心的温度很烫，薄茧的触感和曾经想象中的一模一样。

    真要命。

    康盂树低低地靠了一声，似乎是在懊恼自己吓地乱动结果碰到了她的手，很丢脸地把手抽了回去。

    后面的一分钟，黎青梦直愣愣地睁着眼，再恐怖的画面都无法覆盖掉刚才两双手交叠的触觉。

    一切都发生得那么短暂，大概只有几秒钟。

    康嘉年已经叫得嗓子快哑了，但是他的叫喊没有得到黎青梦或者康盂树两人任何一人的反应，不禁怀疑说：“你们两个是不是都害怕得把眼睛闭起来了啊！？”

    黎青梦这才回他：“没有，我看到我进到房间，女人从外面关上门。水从外面淹进来了。”

    康嘉年大呼小叫道：“完了，这游戏的结局不会是把我们会淹死吧？”

    黎青梦没说话，深深地吸了一口气。她吸气的动作，仿佛真的被VR带动全部感官，浸泡在一场无法自拔的深水里。

    *

    VR结束后，三人从体验馆里出来，康嘉年的表情不减兴奋。

    他对全程都很淡定的黎青梦又上了一层崇拜滤镜，感叹道：“你真的不怕啊，太牛了，胆王！”

    黎青梦谦虚道：“也没有，我之前玩过这种的，所以比较习惯。”

    “那也比我哥出息多了，我哥肯定下次也不敢。”他嘲笑康盂树，“哥，每个项目按33块算，你起码浪费了30块。”

    康盂树强撑道：“胡扯，最多15块。我后面还睁眼了，也没像你一样哇哇乱叫。”

    说着康盂树心虚看了一眼黎青梦，大概是怕她捅出来他吓到胡乱抓手的事。

    但黎青梦什么都没说，指了指旁边：“我该去买风扇了。”

    康嘉年拉住她：“说好了呀，我们帮你搬！”

    他捅了下康盂树，康盂树这才嗯了一声。

    黎青梦还是很坚持地说不用，她自己可以。

    结果摊位上没有小风扇，全是那种长柄的，体积大，她看着头皮一紧，但记着自己刚才的话，交完钱一声不吭地独自双手扛起装着风扇的箱子。

    康嘉年赶紧上前搭把手，唯独康盂树还在原地磨磨蹭蹭。

    康嘉年着急道：“哥你干嘛呢？”

    他摸着鼻子：“她不是说自己可以吗？”

    康嘉年无语了。

    黎青梦面色平静道：“嗯，真的没关系。你们回去吧。”

    她示意康嘉年放手，康嘉年犹豫了下，放开道：“你真的一个人回去没问题？”

    黎青梦笑笑：“我不至于这点都扛不动。”

    她挥手告别，提着它慢吞吞地走到自己的小电瓶旁。

    比划了下位置，电扇要放上去有点勉强，她的电瓶是迷你个头，前面放置脚的地方塞下它，她的脚似乎就无处安放了。

    要不打个车回去，然后再来拿车？早知道就不开电瓶过来了。

    黎青梦皱眉盘算着，地上的风扇突然被人拿起。

    康盂树单手拎过风扇，放到自己刚开过来的车上。他的电瓶和摩托差不多大，轻松地就塞下了。

    “你这样算了吧，还是我帮你拿过去。”

    他一锤定音，径直跨上电瓶，直接扛着她的电风扇跑了。

    “……”

    黎青梦只能赶紧跟上，给他带路。

    康嘉年被打发自己回去，剩他们两人一前一后地朝筒子楼开，到楼下时，康盂树也没说话，很干脆地把车一扔，扛起风扇上楼。

    “喂……”

    黎青梦没有想让他上去的意思，他人已经闪过三楼窗台，向下张望道：“你家几楼？”

    她妥当地停好车，仰头回：“……五楼。”

    等她气喘吁吁爬上五楼时，康盂树已经抱臂靠着门快唱完一首歌了。

    “缺乏运动。”

    他点评道。

    黎青梦撑着门平复呼吸：“……工作需要，我只能每天坐着。又不是我想的。”

    她以前倒是有跑健身房的习惯，但搬来南苔后就放弃了健身。一是没有那闲工夫，二是南苔这儿的健身房……不提也罢。

    康盂树低头刷刷刷点开手机，接着她感觉自己放在屁股兜后的手机跟着狂震。

    一点开来，好几条他转发的链接，清一色都是——

    【久坐一族，你的锻炼方式对了吗？】

    【每年久坐致病，该如何锻炼？】

    【久坐的运动建议】

    康盂树晃了晃手机：“我开车也要久坐，这几个是我收藏的，很不错，你有需要可以参考。”

    “……好，谢谢。”

    她收起手机，动作缓慢地去掏钥匙。

    康盂树见状说：“里面我就不拿进去了，走了。”

    她还在纠结该不该让康盂树进去，他已经替她做了决断。

    黎青梦掩住内心一闪即逝的失落，又莫名地松了口气。似乎知道这是最好的点到即止。

    她点头又说了句：“谢谢。”

    “谢康嘉年去吧，他押着我非要过来送。”

    康盂树不以为意地耸肩，说着抽身下楼。黎青梦看着他的衣角消失在楼梯拐角，收回视线抱着电风扇进了家门。

    她拆开箱子，按照说明书上的图片示例组装风扇叶，摊主卖的时候说非常简单，但其中有两个螺丝她愣是没明白怎么装，折腾大半天，在热得和蒸笼一般的房间里汗流浃背。

    最后，她实在没办法地拍下那两个螺丝，想来想去，发给了康嘉年。

    “你还记得那摊主有提到这两个螺丝是干嘛的吗？说明书上好像没写。”

    康嘉年没回，估计是没看见。

    手机从掌心里脱离，她向下躺倒在冷冰冰的水泥地上，任后背的肌肤和地面相贴，以此获得一丝凉意。

    大脑短暂的空白，她突然间什么都不想做，什么见鬼的风扇，什么见鬼的夏天。

    黎青梦失神地盯着天花板，不知道过去多久，门外的敲门声将她拉回人间。

    她惊愕地爬起来，戒备心起：“……谁？”

    “是我。”康盂树无奈的声音，“康嘉年跟我说你组装搞不定。我刚一半路上呢，就被他轰来帮你。不然他不让我进家门。”

    门内传来窸窸窣窣的动静，门被打开，汗湿的黎青梦站在门后，后脑勺的头发被压得扁扁的，前额的头发一撮一撮粘在额头和鬓边，确实相当狼狈。

    她抿了抿唇，摊开手心里的两颗螺丝：“……我不知道这个该放哪里。”

    康盂树叹口气，拨开她往里走：“我看看。”

    黎青梦连忙把说明书递给他。

    他嗤笑说用不着这个，蹲下来对着组装到一半的电风扇敲敲打打，把她刚组装好的部分又拆卸下来，三下五除二地拿过那两颗螺丝，放在了它们归属的位置。

    黎青梦无措地在一旁看着，眼见自己毫无用武之地，转身去厨房倒了一杯水。

    她出来时，康盂树也组装完了，他扛起崭新的风扇说：“你这个是不是要放房间？这里吗？”

    他指着一扇开着的门。

    “啊……是。”

    她下意识地点头，看着康盂树把风扇拿进她房间的刹那，大惊失色地忙说等等，想把人拦下。

    然而，晚了一步。

    康盂树举着电风扇，视线在扫着可以摆放的空地时，瞥过窗户。

    房内没有开灯，借着客厅打进来的灯光，还有窗外的月色，足够他看清自己送她的那道彩虹，被端正地贴在床边。

    身后黎青梦已经冲了进来，一把跑到窗边，拉过窗帘。

    渺小的彩虹瞬间被白纱窗挡住，但重影却还在他眼前流连。

    黎青梦故作镇定道：“风扇我自己会找位置放，你回去吧。渴的话桌子上有水，我刚倒的。”

    康盂树说着好，把风扇放在客厅的灯投进来的光影处，插上电，按开按钮，风扇叶呼呼旋转。他接着说了句，好像没问题了。转身往外走。

    黎青梦停在原地，盯着房间的墙面上随之映出的风扇叶投影，滚动的黑白影子像无声的走马灯。

    ……他应该看到了吧，那张报纸。

    虽然贴在窗边没什么别的意思，但至少代表她好好地保存起来了，可她收到的那一刻还在他面前装逼，假装对这张报纸很不屑。

    真是太丢脸了。

    黎青梦掩住脸，懊恼地晃着脑袋。

    “对了——”

    康盂树的声音去而复返，她迅速撤下手，看见他靠在她的房间门口，颀长的影子插在走马灯中间。

    她轻轻吞咽：“……还有什么事？”

    康盂树微眯起眼，突然不说话了。

    这种突如其来的沉默莫名加剧了她的紧张。

    “到底……”

    怎么了还没出口，他径直朝她走来，停在她身前一寸，蹲下身，捏住她的小腿。动作一气呵成，就像盯准猎物后决定出手的猎人，不让猎物有抽离的时间。

    被握住的小腿肉不受控制地小幅度痉挛，就好像上帝在她的身体里藏了一张芯片，而他的手指是触动的开关，只要他贴上来，她就会为之颤抖。

    她拢紧长衫，把自己的腿盖住，一边试图往里收腿。整个人往后挪了一步，背脊哐一下贴上窗棱，五金的窗框硌上蝴蝶骨，疼得她龇牙咧嘴。

    他蹲在黑漆里，拧着眉抬眼：“别乱动，我是看你的湿疹。”

    “……没什么好看的。”

    “刚在夜市就注意到你这腿了，怎么会烂成这样？我给你的药膏你没用吗？”

    “我去看医生了，医生给我开了药膏。”

    言下之意，我没必要用你的。

    他不屑道：“你说人民医院那个皮肤科的秃头吗？他给哪种皮肤病开的都是同一种药膏，我买的那个才是真的有用的。”

    远处的电风扇维持着出厂设定，自动摇着脑袋，从左边转到右边，燥热的空气随着这股风掀动白色纱窗。

    康盂树抬头的姿势，正好看见窗纱下若隐若现的彩虹，以及靠在彩虹旁，脸色微微窘迫的黎青梦。

    她的手指抠着旁边的墙壁，他的手里，还能感觉到软软的腿肉在轻微抽动。

    这副姿态，好像他欺负了她欺负得多狠似的。

    明明他是在关心她。

    那要不要真的欺负一下？粗暴的，不受控制的。

    这个念头吹得他背上的汗疯狂往外冒，理智正在蒸发。

    他蓦然松了手，慢慢起身。

    黎青梦并没有因为他的松手而放松，这就像你以为游戏已经到此结束，按下exit，但其实，这只是saved，你知道他按下的是存档，接下的可能就是乱来。

    风扇从右边又开始转向左边，风溜走了，这方停滞的空气更加闷热。于是她闻到自己身上的汗味，山茶花的香味，还有一种神经末梢像根引线即将被点燃的硝烟味。

    眼球随着他的动势跟着一点点上移，目睹着他动作迟缓地起身，手伸向窗台，似乎是想借力起来，却形成将她圈拢的姿势。

    她被单手围攻，他撑出来的手臂有蔓延的经络，似即将炸开的引线。

    咫尺却一直悬而未碰的脚尖，终于因为这微妙的挪动，砰，撞上。

    烟花烧起来了。

