    江晚眼睛一亮，目光落在进来的李扶摇身上，然后，微微停留了一下，最后落在了小九身上。

    “怎么可能忘记，我可是扶摇姐你的人啊！”江晚笑着对两人点了点头：“最近忙得发晕，好不容易有机会偷下懒，正准备去见见扶摇姐你呢，没想到你消息这么灵通！”

    “你也不看看这里是谁的地盘！”李扶摇嘿嘿一笑，很是不客气地自己拉了把椅子坐了下来：“在我的地盘上有任何的风吹草动都瞒不过我！”

    “对了，王爷吩咐你干嘛呢，整天整天的不见人影！？”李扶摇眨巴着黑白分明的大眼睛，有些好奇的问道，小九在一边，也是狠狠地点着头。

    江晚稍微犹豫了一下，李扶摇在他开口之前，重重地叹了口气：“算了，别为难了，我就随口一问，要是不合适说就不说了，我可不想听到我不想听见的东西！”

    “也没什么不能说的！”江晚笑了笑：“就是在外面长长见识，你知道最近朝堂在和佛郎机人在谈事情么，王爷见我年轻，又识得几个字，叫我过去学习一下朝堂的大人们是怎么办事的！”

    “呦呵!”李扶摇情不自禁地低呼了一声：“王爷是这要历练你啊，看来，咱们听云轩要出一个人物了，以后你要真出息了，别忘记你可是从咱们听云轩出去的！”

    “哪里什么历练不历练，就是帮大人们跑跑腿！”江晚呵呵一笑：“扶摇姐你别太高看我了，我就一个说书的出身，能出息到哪里去！”

    “江先生很厉害的！”小九倒是挺认同李扶摇的话的：“要是没本事，王爷怎么看得上！”

    “对了，小九，最近在楼子里有意思吗？”江晚微微一笑：“要是呆得无聊了，我带你出去见识见识，咱们顶着王府的招牌出去，可不怕人家欺负咱们！”

    “没什么有意思没意思的！”小九偷偷地看了李扶摇一眼：“可楼子里好多的事情都要我做，扶摇姐这边也少不了我……”

    “少来这套！”李扶摇眼睛一瞪：“想跟着江先生出去就直说，别赖我身上，不过话说回来，在外面受了欺负，回来可不许偷偷抹眼泪，那是你自找的！”

    “怎么可能！”江晚笑了起来：“有我呢，谁敢欺负咱们小九，这么说，扶摇姐你答应了？”

    “带她出去见识见识也好！”李扶摇叹了口气，“整天乐呵呵的，什么事情都乐，一个傻大姐一样，就这样的以后被人拐走卖了没准都还会帮人数银子呢！多见识一下，我以后就可以少替他操一分心！”

    “我才不傻呢！”小九不服气了，嘴微微一撇：“江先生都说过我机灵的！”

    几个人在屋子里又说了一会闲话，这事情算是定下来了，看得出来，李扶摇还真是拿江晚当自己人了，走的时候，直接就一个人走了，小九就留在这里。

    “对了，小九，一直没问你的大名呢，这以后出去，别人问起你，我总不能告诉别人你叫小九吧！”

    “我就叫小九啊，你是问我姓氏吧，我姓崔！”

    “崔小九！”江晚琢磨了一下：“这名字挺好听的！”

    “不是崔小九！”小九微微涨红了一张小脸：“是崔九娘，不过，我喜欢别人都叫我小九！”

    “你和扶摇姐是一起从宫里出来的吗？”江晚笑吟吟地问道：“我看扶摇姐拿你真是当妹妹一样疼的！”

    “才不是呢，扶摇姐到王府的时候，我就在王府了！”小九得意地一笑：“她比我进王府还要晚呢，我六岁的时候就被送进王府了，不过是卖給王府的，可比不得扶摇姐！”

    “哦！”江晚点了点头，毕竟要留小九在身边，这些话该问还是要问，只不过要稍微有技巧一点。

    若是小九真和李扶摇一样，和奉圣夫人有着千丝万缕的联系的话，那有些事就不能让小九听见看见了，好在小九和他接触这么久了，对他的信任度不是一般的高，三言两语之间，他将要自己想要知道的东西全部都问了出来。

    “你最好还是搬到我这里来住吧！”江晚对小九说道：“反正我这院子里也有其他的小姐妹，你也不用害怕，重要的是，我有时候会不在府里，真要是有什么事情，你也可以及时知道了转告给我！”

    “你出府的时候，不是带着我么？”小九眨着她黑白分明的大眼睛，有些不解的问道。

    “嗯嗯嗯，我是说万一，万一我不在府里的话！”江晚笑道：“反正别的事情我不管，在我这个院子里，我要不在，你就说了算，行不行！”

    “行！”小九一听，眼睛就是一亮，一口答应了下来。

    当天晚上，小九就将自己的铺盖被褥搬到了院子里，然后美美的睡了一觉，可是得到一大早起来，发现江晚已经一大早就出去了，他气的小拳头攥得紧紧的，牙齿咬得咯吱作响。

    “江先生就是个大骗子！”她狠狠地嘀咕了一声，想要搬回去，却是又怕江晚只是偶尔这一次不带她出去，一个人在院子琢磨了半天，然后突然之间，也不知道她想到了什么，就变得喜笑颜开，快快活活的跑了出去。

    小女孩的这些小心思，自然是江晚无暇顾及的，这个时候，他已经在回周庄的路上了。

    他还得周庄挑一个人出来在身边听用，这个人年纪也不能大，人要机灵，更重要的，身手要好，如果说小九是作为他身边的使唤人的话，那么，他得再给自己找一个护卫。

    “管事大人回来了！”

    一大早，庄子里的少年们已经在各自的队正的带领下，开始了各自的训练，庄子里显得很是热闹。

    江湖上训练自家子弟各种千奇百怪的方法，在这里都能见到一些痕迹，江晚刚刚开始的时候，还试图了解一下，看看自己能不能学点什么本事自保，结果一了解之后，他彻底的放弃了这个打算。

    自己可是读书人，可是动脑子的，学这些东西干什么，觉得自己太清闲了么？

    真若是到了要动手的危急关头，即使身边的护卫不顶用了，自己身上不是还有佛郎机短铳么？

    甭管你武功多高，你再厉害，能顶得住自己这当脸一枪么？

