    

    
第1393章

    
“是的，邓震风就是我太公。”

    
邓紫峰傲然道。

    
“哇哦！”

    
黄家众人，以及很多宾客，都为之而惊喜，纷纷议论起来。

    
“邓家，可是在全国，都排得上名号的大家族啊！”

    
“听说邓家老太爷，武道实力很强，在全国都能名列前茅，非常能打，非常强悍，非常又威慑力呢！”

    
“巴蜀邓家，不仅有钱，还有实力，关键背景也非常硬，碾压我们秦岭任何一个大家族，邓少等来参加老爷子的寿辰，简直是老爷子的荣幸啊！”

    
听闻这些铺天盖地的议论声，邓紫峰只觉得很有牌面。

    
黄老爷子也笑的合不拢嘴，说道：“邓少，既然你和毅达是朋友，以后可得多多关照关照毅达啊！”

    
他在想，要是邓紫峰能关照林毅达，那么林毅达今后，能混的越来越好，在加上林毅达，又要成为高家的女婿，以后这秦岭地界，必有他林毅达一番天地！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“那当然，必须关照！”邓紫峰拍着胸脯道，今天下午，林毅达给他弄了两妹子玩，他玩的很开心，觉得林毅达跟他就是一路人，很喜欢这样的朋友，关照自然就不在话下了。

    
见邓紫峰说的这么笃定，黄家的人，都羡慕起黄梦玲。

    
“小妹，你家毅达攀上雅梅这个老婆，又攀上邓少这样的朋友，以后西部这片天地，他能玩出水花来，可羡慕你有这样的儿子了！”

    
“是啊小妹，以后让毅达，好好关照关照他的表兄弟表姐们啊！”

    
听闻这些吹捧的声音，黄梦玲笑的合不拢嘴，说道：“以后西北王见了我儿子，肯定不敢打我儿子了！”

    
她还不知道今天发生的那些事。

    
“西北王算个屁！”这时候，林毅达傲然道：“不瞒大家，今早在药材交易市场，我们和邓少去拍卖药材，碰到胡天雄、孙振平、还有穆如雪。”

    
“胡天雄不识好歹，各种威胁邓少，直接被邓少打了一巴掌，胡天雄的儿子更是不知死活，敢叫人打邓少，结果自己被邓少叫人，打成了死狗，胡天雄、孙振平，连个屁都不敢放！”

    
“穆如雪那傻女人，和她那傻女儿，也各种威胁邓少，说要叫萧战打邓少什么的，拍卖药材的时候，还跟邓少各种抬价，把市场价两千万的药材，硬是抬到一个亿去，邓少火大，直接给了她一巴掌。”

    
“拍卖会结束，穆如雪那贱人，可能是觉得邓少牛逼有牌面，勾引起邓少，她那么漂亮，邓少也扛不住她的勾引啊，就和她去酒店，结果她关顾着勾引邓少，女儿都不管，害得她女儿后脑摔破，流了很多血，估计现在已经不治身亡了。”

    
“什么！”

    
黄老爷子和黄老太太，都惊得蹦了起来。

    
穆老太太在现场，更是全身在颤抖，眼眶都红了，颤抖着嘴唇不敢置信问道：“我的曾孙女盈盈，她她她摔破后脑勺，不治身亡了？”

    
“嗯。”林毅达点头道：“当时就不行了，肯定是已经死了。”

