    周末，程焕然和薛扬都回家来了，加上山越一家子和不速之客小虎子，一下子多出来五六人。

    饭厅非常宽，摆多一张桌子绰绰有余。

    小虎子心情不怎么好，拉着薛扬陪他喝酒。

    薛扬大口大口啃着鸡腿，咕哝：“喝啥啤酒？

    有菜有肉有汤，多好啊！这几盘点心很不赖！我好久没吃米糕了，可想来着！”

    “吃吃吃！”

    小虎子翻了翻白眼：“你能不能不要只知道吃啊？”

    薛扬瞪眼反问：“现在是吃饭时间，不知道吃还必须知道啥？”

    小虎子一时语塞，撇嘴：“你咋不关心我呀？

    我心情忒不好。”

    薛扬总算空下来，取了一杯啤酒，跟他的碰了一下。

    “怎么了？

    又闹离家出走啊？

    我说兄弟，你也老大不小了啊！有些事不好总是干，不然就跟狼来了一样，很快就没效了。

    你这三天两头闹一出，你不烦，虎伯肯定都烦了。”

    小虎子“切！”

    了一声，冷笑：“他一看到我就烦，不用理我几天，不正中他的下怀吗？

    多好啊！”

    薛扬忍不住反问：“你真的觉得好？

    虎伯真的不理你？

    滋味儿更不好受吧？”

    额？

    ！    被说中心事的小虎子微愣，转而郁闷灌多两口啤酒。

    以前他刚离家出走，爸妈乱成一团，又是打电话催又是找得乱哄哄。

    这一次却不一样了，他们连一个电话也没有。

    要不是源叔说已经打电话给老爸让他去银行挂失银行卡，他以为爸妈都还不知道他又离家出走了呢！    既然知道了，为什么一个电话也没有？

    以前催三催四让他回去，甚至大老远飞来帝都接他，又是哄又是骗，只要他点头，爸妈什么事都依他。

    可现在不一样了。

    爸妈一副放任不理，不再管他的态度，让他本以为该很开心的事——却让他暗自心烦。

    以前巴不得他们不管自己，现在他们放手不管了，他反而不习惯，心里头甚至憋得慌。

    “哥们，你说我是不是贱得慌？”

    小虎子嗤笑：“有人管的时候巴不得他们能滚远点儿，现在没人管了，心里头反而不自在？”

    薛扬摇头：“还行吧，一般贱而已。”

    小虎子“哎！”

    一声，不满咕哝：“有你这么说话的吗？

    ！你懂不懂得什么叫‘安慰’？

    ！啊？”

    “你需要安慰吗？”

    薛扬好笑反问：“你能一个人从南跑到北，十几岁就想单独创业赚大钱？

    你这样勇气可嘉的小男人——难不成还需要安慰？”

    额？

    ！    小虎子说不过他，翻了翻白眼，埋头啃着蟹黄包。

    薛扬好奇问：“这玩意好吃吧？

    听我爸说是新来的点心师傅做的。”

    “还行。”

    小虎子漫不经心：“味道不赖，能打个九十分吧。”

    薛扬知道这家伙嘴刁，能让他打高分的东西，肯定很不错，拿筷子夹了剩下两个，吧唧吧唧啃起来。

    就在这时，程焕然开口：“老二，给悠悠一个。”

    “啥？

    ！”

    薛扬瞪眼问。

    程焕然示意一旁的山悠，解释：“悠悠喜欢蟹黄包，还想吃多一个。”

    薛扬看向不远处眼巴巴盯着自己盘子里蟹黄包的山悠，虽然有些不舍，仍将自己小盘子里剩下的唯一一个递了过去。

    “悠悠姐，给你吃。”

    山悠怯生生看了他一眼，俏脸微微红了，“……谢谢。”

    语罢，她夹了包子乐滋滋吃起来。

    薛扬转过身，继续啃着包子。

    小虎子愣了片刻，问：“……她是谁？”

    薛扬见他眼睛都看直了，答：“她叫山悠，是山越伯父的独生女儿。

    他们一家子都是南岛人。

    她以前是我们的邻居，断断续续跟我们玩了两三年，后来搬回南岛去了。

    她比我大，比我哥小，比你大两三岁吧。

    怎么？

    你应该认识他们的呀！”

    难道虎伯没跟他讲过山越伯父一家子的事？

    不可能吧！    小虎子好不容易从“美色”中回神，激动道：“原来就是她啊！哎！大明星！我看过她演过戏的！”

    “嘘嘘！”

    薛扬一把捏住他的脸颊，低声：“闭嘴闭嘴！她有抑郁症，受不得刺激！她之前主演的一部电影黄了，心理打击太大，病了好长一段时间，最近好不容易才好起来。”

    小虎子扯开他的手，嫌弃骂：“脏死了！俺还要吃饭呢！影响我胃口！”

    薛扬懒得理他，自顾自吃起来。

    小虎子却又呲溜滑过来，嘿嘿笑道：“小姐姐长得真漂亮！肌肤又白又滑，关键是那一双楚楚怜人的大眼睛，看着就忍不住心动。”

    薛扬闻若未闻，让他心动的永远只有美食。

    小虎子吞了吞口水，问：“他们住这儿？

    前两天搬进来的就是他们一家子？”

    “对啊！”

    薛扬白了他一眼，低骂：“不就在你的斜对面吗？

    ！你个迟钝货！”

    小虎子讪讪嘀咕：“地方宽，房间多，又还在走廊那边，我哪知道那么多啊！”

    薛扬忍不住问：“你比赛不是结束了吗？

    接下来怎么打算？”

    “……还不知道。”

    小虎子眼神黯淡下来，低声：“现在休学了，用不着回去。

    这几天我跟几个同道的哥们接触了，他们也都有兴趣搞。

    我们打算组成一支联队，招揽大神和新人，先打出名气再说。”

    薛扬点点头：“蛮不错的啊！听起来很有计划感！”

    “可惜没钱啊！”

    小虎子叹气：“一支队伍凑起来就一万多块！连设备都买不起！”

    薛扬想了想，问：“找人投资？

    人家不都这样搞吗？”

    “关键是找谁啊？”

    小虎子闷声：“你妈不投资，你爸也不肯。

    我找谁去啊？”

    “屁！”

    薛扬不屑反问：“整个帝都的商人就他们两人不成？

    我爸妈都不懂游戏，也从来没搞过相关行业，你让他们投？

    是我我都铁定一百万个不愿意！”

    小虎子无言以对。

    薛扬剥了两只大虾，递给他一只。

    “你不会去找相关行业的啊？

    有游戏，就有游戏公司。

    人家公司总得要广告吧？

    你可以找人家赞助嘛！”

    小虎子瞬间双眸发亮，激动搂住他的脖子。

    “哥们！这主意不错哎！我哥们就是聪明！”

    薛扬捅了他开去，笑骂：“离我远点儿！别妨碍我吃虾！”

    

