    身躯当中的能量，已经膨胀到了极点了。

    现在随着叶空一声龙吟，在这一刹那，整片区域，都开始疯狂颤抖起来！

    大地疯狂颤抖，然后开裂。

    站在周围的那些返祖者们，都被吓了一大跳。

    而且这巨大的龙吟声响，震得他们的脑袋，都疼的痛无比。

    轰——

    并且在这一刹那，叶空整个身躯冒出来金色火焰，直冲天际！！！

    恐怖的金色火焰，直接遍布了整个高空。

    “咕噜。”

    看到这一幕的百里长生，现在也不由得暗咽了口口水。

    这也……太离谱了吧。

    眼前所看到的状况，已经完全出乎了他们的想象了。

    这种金色的火焰，现在已经遍布这边整个天空当中。

    他们的眼神所能见到的，都是金色。

    “舒服。”

    此时叶空身躯当中迸发出来的金色的火焰，也开始慢慢变弱。

    刚刚身躯当中所汇聚的能量实在是太强大了。

    现在直接释放出来，还真的是太爽快了！

    “而且这种能量，还正在不断充斥着我整个身躯。”

    叶空看了看自己的身躯，这种能量的浓郁程度，简直是太足了！

    “这进化点……涨了十几亿！？”

    叶空这时候看向了自己的属性面板，顿时傻眼了。

    刚刚所吞噬的那些半神血肉，居然让他的进化点，足足涨了十几亿啊！

    这也未免，太爽了吧！

    “爽快。”

    此时叶空也不由得感慨出声来。

    这么看来的话，如果吞噬一只完整的半神级生物，能够获得的进化点，肯定是有二十多亿的。

    没准，有三十亿以上的进化点！

    这么想着，叶空也不由得暗咽了口口水。

    不过半神级的生物，现在以自己的实力来说，可不好对付啊……

    “对了。”

    不过就在这时候，叶空似乎想到了什么，顿时眼睛一亮。

    “百里长生。”

    叶空的眼神看向站在下面那边，还处于震撼当中的百里长生。

    “是！”

    百里长生突然听到叶空的话语，也一个激灵，瞬间反应过来。

    现在他的身上依旧是大汗淋漓。

    周围的环境温度，实在是太高了。

    而且，他还是火属性的高级序列返祖者，都受到这火焰的影响。

    其余不是火属性的返祖者，现在身躯都差点站不稳了！

    所幸这种金色的火焰，随着叶空冲击到了高空当中，就慢慢变弱了不少。

    站在这边的众人，也不由得松了口气。

    “我听说，其他国家，好像也击杀过，半神级的生物？”

    叶空的眼神看着百里长生，继续出声道。

    他刚刚才想起来，这个世界，好像其余国家，还击杀过，半神级的生物。

    “对。”

    “灯塔国，卢鸡国，毛熊国，还有金狮国，都分别击杀过半神级的生物。”

    “而且都是在那些半神级生物刚出现的时候，动用核武击杀掉的。”

    百里长生点了点头。

    “不过相比我们炎龙国击杀的那一只，他们所击杀的半神级生物，要弱上很多。”

    “所以，全球成为神陨之地的，只有我们那边的深渊虫洞。”

    他继续出声道。

    半神级的生物，也是和其他的生物一样，在同一级别内，还是有着强弱之分的。

    所以根据强度不同，获得的进化点，也会有所变化。

    但是，无论如何，如果是半神级的血肉的话，自己获得的进化点，肯定不会太少。

    他们国家击杀掉的那些半神级生物的血肉，肯定也会保存下来。

    如果把那些，都给完全吞噬掉的话……

    这么想着，叶空眼神当中也有着激动之色。

    “很好。”

    “百里长生，我需要你帮个忙。”

    叶空的眼神继续看着百里长生，顿时出声。

    听着他的话语，百里长生也微微怔住了一下。

    不过很快，他也反应了过来，然后点了点头。

    ……

    很快的，随着叶空和百里长生商讨完之后，他的身影，就朝着另外一边飞走了。

    随着叶空刚一飞走，在这边的那些高级序列返祖者们，也顿时感觉到周围空气当中那种恐怖而灼热的温度，瞬间消失了。

    周围的温度，也慢慢开始恢复正常。

    “他是想要，吞噬掉所有半神级生物的血肉吗……”

    百里长生想到刚刚叶空跟他所说的话语，在这时候也喃喃自语起来。

    不过现在，他又有点期待。

    他现在是知道，叶空好像吞噬那些生物，能够使得自己的力量变得更加强大。

    特别是这一次，他看着叶空把那些半神生物的血肉给完全吞噬之后，他的身躯所迸发出来的力量，变强大太多了。

    “如果他把这个世界上的半神血肉，全部都给吞噬完了的话，该不会，能够晋级成神级？”

    百里长生刚一想到这个可能，顿时就暗咽了口口水。

    神级啊！

    ……

    “先去找妹妹还有梦瑶再说。”

    飞在天空当中的叶空，直接朝着天龙市那边的区域前进！

    嗖——

    此时叶空全身充满磅礴的力量，飞行的速度，也是极快的。

    “这是……”

    飞行了没有多久，就已经达到到了天龙市外围那边的区域。

    眼神极其锐利的叶空，从这边的区域看过去，就能够明显看到天龙市当中，出现了不少的变异生物！

    其中一只变异生物的体型，非常巨大！

    ……

    “小心！”

    此时此刻，叶浅浅和苏梦瑶，正朝着前面那边的区域冲过去，就能够明显看到了那一只身躯巨大无比的变异生物！

    这变异生物看起来，就像是霸王龙一般，但是整个身躯高达五六十米。

    而且更夸张的是，它的身躯表面皮肤，坚硬无比，就像是覆盖上了黑色的金属一般！

    光是这么看着，就让人感觉到震撼！

    而且这一刹那，它好像发现了叶浅浅还有苏梦瑶，直接抬起巨大的脚，直接朝着她们身躯所处的位置，踩了过去！

    轰隆！

    这一脚踩过去，刚刚她们所处的位置，直接被踩出了一个巨大无比的凹坑！

    大量无比的岩石碎片溅射出来，整个地面，都剧烈震动了起来。

    “九级序列！？”

    在刚刚的瞬间躲闪到另外一边的叶浅浅，现在也忍不住出声。

