    差不多……都解决掉了。

    琳的眼前，正飘浮着无数的碎块……

    这些碎块原本都是那种像是冰块的物体，并且还会从里面释放出巨量微型机械。

    但是它们现在已经都化作了大量的碎块，主要是因为凝胶生物那几乎没有停止的攻击。

    凝胶生物还从飘浮岩地调来了大量的援军，在这些部队的攻击之下，微型机械开始慢慢地消散，最后它们也没能保护住自己的冰块……

    有一块在被毁掉之前，琳稍微研究了一下它，这些冰简单的来说是一种巨大的……制造装置。

    它的内部有着复杂的系统，主要功能就是生产微型机械，它们每一[笔趣阁 www.biqugexx.biz]秒就能在里面制造大量的微型机械。

    琳初步认为是这样的，因为琳让攻击石使用各种方法钻进去的时候，能发现的只有这些内容，而琳觉得这种冰块里面有着更特别的东西。

    它需要同伴攻击来启动这点就挺特别的，但琳还没有研究出这个原因，毕竟没有办法太深入冰块的内部。

    琳也没有执着于一定要进行研究，所以就让凝胶生物的部队把它们全部摧毁了。

    摧毁掉的冰块一共有五块，还有一块……逃掉了，这次它逃的倒是没有想留下任何痕迹的样子。

    不过，琳却找到了另外一点痕迹，那就是恐惧能量到底在什么地方进行传送的，只要对那个地方进行偷袭，把它们的传送器给毁掉就能封锁它的传送。

    虽然说不确定恐惧能量有没有更多的传送器，或者它们会不会制造更多，但找到另一个传送器就能知道之前恐惧能量都传送过什么地方，从而发现它的很多基地……就像是上次那样。

    琳觉得要把它们从虚空里彻底清除是不太可能的，但总的来说可以迅速地削减它们的势力，或者用什么方法让它们集中起来。

    琳觉得有一个方法可能可以行得通……琳决定应该往那个方向去准备一下……

    现在，凝胶生物的部队此时正在修补受伤的战舰，准备继续行动。而琳则会让攻击石继续跟着它们。

    不过另一边琳要在飘浮岩地进行准备。

    如果说恐惧能量想要在飘浮原地返回不可预见之地的话，那应该可以使用某些方法……把它们给吸引过来。

    然后再一次性地毁灭掉它们就行了，这么做似乎有点风险的样子，但是值得试一下。

    另外一边……琳也有一些要注意的事情。因为最近接收到了一些消息，在一个地方似乎发生了一些事情。

    ……那就是在虚民的原世界……

    ‘嗡——’

    漫天的菌尘之下，小小的飞行器正在持续地移动着。

    它的过滤系统确保它不会在这充满尘埃的环境下受损，因此它能够飞行很长的距离……都无需停下。

    不过，它现在停了下来。那主要是因为它的前方出现了一片……特别的景色。

    “看，这里就是薄毯之海。”“不能翻滚之海。”

    飞行器缓缓地飞到高空，它的视野也随着它的高度而变得越来越大，在飞行器的前方，辽阔的……海洋显现了出来。

    这并不是真正的海洋。

    它的颜色主要是白色和灰色，还有一些各种暗淡的混杂颜色，而它的构成则是无数的……细碎之物，比如说细小的颗粒和丝线。

    这些都是真菌结构构成的。

    就像是它们覆盖大地时那样，无数的真菌组成了一片巨大的‘地毯’，以此覆盖在了海洋之上。

    它像是真正的海洋那般会运动。偶尔会荡起波涛，偶尔会出现‘海浪’，就像是真实的海洋一样摇曳不定。

    这让它看起来像是覆盖在海面上的一块薄毯，会跟着海面共同运动。

    但实际上却不是如此，这块真菌组成的薄毯，距离海面有一定的距离，不同位置距离也都不太一样。

    像是飞行器目前观测的这个地方，薄毯距离海面是有六米多高的，所以说它实际上是个飘浮在空中的薄毯。

    而且它看起来虽然像一整块，但是那些细碎真菌结构实际上都互不相连。它们都是单独地飘浮着的，所以也没有什么东西能站在这块薄毯上。

    至于薄毯之下的海洋……

    飞行器忽然降低了高度，它穿过了薄毯，飞进了下方的海水之中。可以看到下方的海域广阔而阴暗，但并没有什么真菌结构在里面。

    真菌并没有染指这个世界的海洋……虽然它们有少部分能够在里面增长，真菌生物也能够在海里活动。

    但是，它们没有真正的蔓延到海下，这似乎意味着它们还畏惧着海洋，因此也只有在海中。还保留着能够证明虚民文明的东西。

    飞行器没有在海中停留太久，它很快又再度回到了空中，在菌尘弥漫的天空下飞行着。

    它的目标是观察这里的环境，同时追踪一样东西。

    这个东西是在偶然间被发现的，实际上在这个真菌世界上本来就有着很多观测和探测的东西。

    在某个时候，一个探测镜头突然发现了这么一个东西，它的模样很像是……一个很巨大的海星。

    而这种巨大海星一般只象征着一种生物的身份，那就是虚空巴士的幼仔。

    不知道为什么，这个世界上会有这么一个幼仔在此，而且它还会……飞行。

    一般这种幼仔都是不会飞的。

    因此，教长和玛雅便出动了会动的飞行探测器，让它追击这个幼仔，根据最新的资料显示，幼仔应该是在真菌的‘薄毯海’上。

    薄毯海的范围不是很大，基本都只是覆盖在沿海区域而已，飞行器决定在这里开始进行寻找。

    出动的飞行器并不只有一个，不过只有一个传送电影图像给虚民，所以会到处观察，而教长和玛雅也几乎都在关注这个飞行器。

    因为在追击的过程之中，它们已经被真菌的环境所吸引了，这里的环境相当的奇妙……这让它们产生了很多的想法。

    它们认为，真菌可能有着相当多的‘可能性’。(未完待续。)

