    兀鲁图斯来的第二天，窝某罕城这地方就开始下雪了。其实下雪的地方也不只有窝某罕城，从北到南，从东到西，西伯利亚寒流一路平推，各地气温急剧下降，秋天的余威正式被冬天的严寒结束。

    城里的浦鲜万奴看到屋外飘扬的鹅毛大雪，心里不禁畅快极了。本来他还以为蒙古大王的到来，就是大规模攻城战的开始了。毕竟在城下磨磨蹭蹭了那么久，蒙古人不可能一直都这么安静下去了。

    昨日兀鲁图斯大王到来的声势，让他在城内，都能感受得到。当时整个大真国的军队都行动了起来，每个军将和士兵也都精神紧绷着，以便迎接即将到来的，蒙古人排山倒海般的攻势。

    好在天公作美！今日下了一场大雪，攻城的日子似乎又能延后了。这种心态不止浦鲜万奴这样的上位者有，包括底下的文臣武将，全都抱着这种能拖一天是一天的心态。

    在某种程度上，他们已经输了！因为只有心里认定打不过蒙古人，才会抱着这样得过且过的心态。

    而在城外，兀鲁图斯部的大营并没有如浦鲜万奴所料的那样，安安静静的待在军用帐篷内躲避风雪。而是全军展开大扫雪，同时军将应兀鲁图斯的召集，在中军大帐内商议着攻城之策。

    如果是简单的攻打窝某罕城，完全是用不着耽搁这么久的。主要是此次必须毕其功于一役，并且在窝某罕城之后，也埋伏了一支伏军，就等着截断敌军的退路。

    兀鲁图斯来这里是观摩战事，不是对战事指手画脚的。因而他虽然坐在上首，却很少说话。只是认真的听着全旭与军将们围着巨大的军用沙盘，商量着如何堵住敌军的所有退路，从而将他们全都一网打尽。

    当所有的战事计划全都梳理了一遍后，兀鲁图斯对此非常满意。他不是军事天才，穿越前也就看的小说多了些而已。对于全旭和其他军将们的计划，他也听不出什么疏漏。

    只是他要求一点，决战越快越好，甚至都不用等大雪完全停止！

    一来是出其不意！敌军根本就不会想到，兀鲁图斯部会在这样的大雪天气发动大规模攻城战。二来则是利用严寒的天气，最大规模的消灭敌军的有生力量。毕竟在天寒地冻的情况，就是逃到山林里，也会因饥寒交迫而死。

    最后的原因则是兀鲁图斯部自己也等不起了！

    战争打的就是后勤！

    在吞并东蒙古后，兀鲁图斯部的战备资料前所未有的充盈起来。这也是兀鲁图斯敢在东蒙古之战结束不久后，便发动大战的原因。但现在，经过数个月的消耗，后勤军事物资也快见底了。

    再不将大真国彻底打垮，吞并东北大地，那兀鲁图斯部很可能就要再等上一年的丰收季，才能发动大决战了。

    到底兀鲁图斯部和漠北的汗庭不同，不会将占领地的百姓当成补充物资的两脚羊。占领上京这么一段时间以来，施行的怀柔策略在收服人心得同时，也极大的消耗了兀鲁图斯部的资源。

    现在兀鲁图斯部急需打赢大真国后的战争红利，从而确保兀鲁图斯部继续可以有充足的资源对东北各地的百姓进行怀柔策略。

    于是经过商议，决战之日就放在雪停止的那一刻。整个军营也借着扫雪的借口，全都动起来。那些一直都没露面的大型投弹车，正在士兵们的擦拭下，准备活动筋骨了。

    虽然风雪会让投下的弹药威力减弱，但依然会让躲在城内像乌龟一样的大真国军队手忙脚乱好一阵了。

    这么等待着，次日快要天明的时候，风雪就小了起来。天地一片白，让人都有些分不清天空和大地。兀鲁图斯部的军营也在极短的时间就动了起来，兀鲁图斯虽然很想躲在被窝里睡觉，但今日可是大决战的开始，他这个王爷不得不出面了。

    而且打赢了这一仗，他的立业之基就算是确定了。往后在夺取华夏鼎器的大战中，他就不会只当一个完全毫不相干的看客了。

    抱着这样的想法，他特意用冰凉的雪水擦拭了脸庞。那冷冽的温度，让他的脑袋前所未有的清醒起来。

    出了大帐，一阵冷风当即迎面吹来。呼出的空气也迅速变成了白气。一队队精神抖擞的将士从他视线中走过，大量白气呼出，让军营的温度似乎都上升了一大截。

    “大王！”，早有军将侯在军帐外了！可能等的时间还不短，几乎每个人的眉头都结了一层冰箱。但每个人都毫无惧意，甚至看到兀鲁图斯的时候，眼中还闪现着兴奋的光芒。

    那是对战争的渴望，那是对晋升的憧憬！

    此次大战，想必又有一大批军将可以换掉身上的军衔了。

    “嗯！开始吧！”，说着，兀鲁图斯便领着军将们来到布置了投弹车的地方。

    为了最大限度的破开城墙，还准备了好几口棺材的火药。只要将其埋在城墙下，想必能直接将其炸出一大段缺口。

    第一发弹药需要兀鲁图斯来点燃，这是兀鲁图斯自己要求的！虽然包括全旭在内的军将都呼吁兀鲁图斯应该以自己的安全为重，但这场决战，兀鲁图斯还是想亲手点燃第一道战火。

    此时的风也像是完全停止了！

    兀鲁图斯点燃弹药的过程非常顺利，滋滋滋的火花声充斥在每个人的耳中，听起来就像是敲响了大真国的丧钟。

    城墙上的大真国军队还因为严寒的缘故，全都躲在房子里避寒的时候，第一发火弹已经在投弹车的加持下，风驰电掣般的砸向城头。为了保证弹药在投掷的过程中不会熄灭，露在空气中的引线是侵染过火油的。并且内层也圈了引线，保证火弹不会在落地前就发生爆炸。

    便听轰隆一声，第一声爆炸惊动了还在沉睡的守军。但紧跟着，越来越多的火弹从天而降。爆炸声也一下子连绵成片，冰凉的积雪也在火光的映照下，急速消融。

