    孙行空施展法天象地，身体变大了无数倍，手持金箍棒横扫诸天。

    但是，金灵子等人也不是吃素的。

    各种阴招对着孙行空施展出来，让他怒吼连连。

    “狗曰的，老金，你丫的往哪怼？”

    “老朱，你竟然咬我那里……”

    “咕噜咕噜，老沙，玩水尿炕知道不？”

    潇寒和鼠大宝等人站在山头之上，看着虚空中的战斗，哈哈大笑起来。

    “大宝，老孙的压力还是不够啊，你去，把老孙的潜力逼出来。”

    鼠大宝早就按耐不住了。

    听到潇寒的声音后，瞬间使出法天象地，化作吞天巨鼠，对着孙行空咬来。

    在这一股股恐怖的力量逼迫下。

    孙行空仰天长啸，化作本体，一只万米神猴出现在虚空。

    这一刻！

    孙行空的境界松动了！

    只听一道枷锁破裂的声音响起。

    自孙行空身上，迸发出了天帝境初期的气势。

    妖帝孙行空，正式上线！

    东州！黑云山！

    天虎神教内。

    巴虎坐在神殿之内，听着下面长老汇报的消息，脸上变幻不定。

    “你是说，我们天虎神教的那几位长老，是被魔尸岭里面的一个势力所杀？”

    世界上没有不透风的墙。

    在天虎神教各大长老的调查下，终于是调查出了一些蛛丝马迹。

    从而锁定了三帝宗！

    那位长老拱手说道：“回教主，千真万确，据说那个势力在这几天，要举行开派大典，我等调查了许久，也未能调查出这个势力的实力。”

    “他们就好像是凭空出现一般，忽然出现在了魔尸岭内。”

    听到这位长老的话后。

    巴虎闭上了眼睛，似乎是在想着什么事情。

    没想到，竟然有人敢把宗门的驻址创建在魔尸岭。

    要么就是实力雄厚，完全不惧魔尸岭内的魔尸。

    要么就是无知！

    但是，能轻易灭杀天帝的势力，又岂会无知？

    “哦对了，教主，斩天剑仙没有死，他回来了，魔尸岭的那个势力，仿佛和斩天剑仙有关联。”

    那位长老一拍脑袋，想起了这个重要的事情。

    巴虎闻言，瞬间睁开双眼，两道寒芒闪过。

    “斩天剑仙？不可能，他怎么会没死？当初他可是被五位长老把仙魂都打碎了。”

    下面的长老见到巴虎不相信，再次拱手说道：“教主，千真万确，仙古世家曹家的少主，还和斩天剑仙交过手，被斩天剑仙击败。”

    “消息可否属实？”

    “千真万确！就算您不相信外界的传言，但是您总得相信咱们天虎神教的鹰眼殿吧。”

    鹰眼殿，是专门负责为天虎神教收集各种消息的大殿，由巴虎的兄弟负责。

    对于鹰眼殿的消息，巴虎自然是没有任何的怀疑。

    见到这位长老如此肯定，巴虎终于是相信了斩天剑仙还活着。

    一时间，所有的事情全部明了。

    死去的那五位天帝，正是当初偷袭斩天剑仙的五位长老。

    斩天剑仙归来，定然是找他们报仇，从而灭杀了他们。

    “呵呵，斩天剑仙重活一世，不在极魔部洲藏着，竟然敢在圣仙部洲晃悠，这一次，创造斩天秘术的方法，我必须要得到。”

    巴虎呵呵一笑，心中已有定计。

    既然那个势力和潇寒有关联，那便灭了！

    正好趁此机会，一举抓住斩天剑仙。

    “传我命令，召集天虎三老，率领天虎卫，前往魔尸岭，灭了那个势力，抓住斩天剑仙。”

    “是，教主！”

    随着巴虎的命令下达。

    很快，一道道恐怖的人影踏上了传送祭坛。

    随行的，还有金翅大鹏一族的太子，鹏金！

    当他听闻斩天剑仙还活着之后，便执意要跟着天虎三老前往。

    毕竟当初是他出的主意，让那五个老家伙出手偷袭潇寒的。

    不过潇寒陨落之后，鹏金还是没有得到潇寒的藏宝库。

    因为藏宝库的地方乃是八大凶地之一，凶险至极。

    就算天虎神教和金翅大鹏一族，也不敢冒然进入。

    鹏金这一次前去，便是要借着他和潇寒的关系，从潇寒口中套出如何得到藏宝库的方法。

    如果无法套出，那便再由天虎三老出手！

    至于为何一定要执意得到潇寒的藏宝库。

    那是因为鹏金知道，潇寒可以创造出伪道源术的方法，便藏在了那个藏宝库中。

    而且，鹏金很确定，就算沈家五帝被杀，

    潇寒也不会知道是他命令沈家五帝偷袭他的事情。

    因为在当年做这件事情的时候，他便给沈家五老的识海下了禁制。

    一旦有人侵入他们的识海，他们的记忆便会永久消失。

    可惜，让鹏金想不到的是，潇寒根本没有逼迫沈家五帝，沈大便自己不小心说了出来。

    ……

    魔尸岭！

    随着孙行空的突破，三帝宗再次获得一位天帝境的大能。

    整个三帝宗有条不紊的运转起来。

    各大殿主投入到了忙碌之中，冷寒烟三位女帝亦是如此。

    距离开派大典还有三天。

    冷寒烟派出弟子给大唐仙朝内的所有势力都送去了请帖。

    至于来不来，那就是他们的事了。

    潇寒也没有闲着。

    用自己的阵道境界，在这方圆万里之内，布置下了一座又一座的连环阵。

    一旦有人攻打三帝宗，那么阵阵相连，爆发出恐怖的力量，毁灭一切。

    一切准备就绪，只等开派大典到来。

    潇寒的修为，在这几天的签到中，更上一层楼，赫然达到了天君境中期。

    只不过虚无仙体依旧还是小成，提升的很是缓慢。

    在魔尸岭的一处山谷处。

    这里数之不尽的魔尸围绕在山谷四周，不断的向着里面冲去。

    山谷中央，潇寒如同人形暴龙一般，不断的和魔尸拼杀。

    这块区域，是三帝宗还未征服的地带，无穷无尽的魔尸，数不胜数。

    随着魔尸不断的被潇寒灭杀。

    一股股恐怖的魔气从魔尸中浮现，被潇寒吸收。

    而潇寒的境界，也是在这一刻彻底稳固。

    不知道战斗了多久，潇寒感受到了一丝疲乏。

    旋即不再犹豫，直接使用了签到所得的瞬移符。

    唰！

    随着潇寒的消失。

    山谷中的魔尸纷纷大怒，不停的撞击着山谷。

    很快，整座山谷便被魔尸摧毁，夷为平地！

