    叶海这次吸收魂环，足足花了五个小时，从下午一直到傍晚，再到晚上。

    　　“九彩黯金蚕”的魂环对他的提升是巨大的，不仅让他的身体素质再次提高，而且使他的魂力一下提升了三级，达到了三十三级，一举超过了比他先获得魂环的唐三、小舞、奥斯卡三人。

    　　叶海站起身，伸了个懒腰，浑身骨骼发出噼啪的声响。

    　　“小舞，去哪玩？”

    　　叶海开口道。

    　　二明确实帮他猎取了一个魂环，他不能装什么都没发生。

    　　小舞想要在星斗大森林玩玩，那就陪她玩玩吧。

    　　“慢着……”二明一巴掌拦住叶海，“你想就这么走？”

    　　咱俩的事还没完了，你就想走？

    　　叶海抬头看了二明一眼，道：“不然怎么走？你驮着我走吗？”

    　　“哼，我只会驮着小舞姐！”二明冷哼道。

    　　“行，那你驮着小舞，我自己走，行吧？”

    　　叶海说道。

    　　“这倒是可以。”二明再次被叶海带偏。

    　　小舞坐在泰坦巨猿二明的肩膀上，小手一挥：“出发，我们回家！”

    　　有大明和二明两位十万年魂兽保驾护航，两人两兽无惊无险地来到核心区的一座小湖旁。

    　　湖水幽深清澈，周边郁郁葱葱，宛如人间仙境。

    　　小舞从泰坦巨猿的肩膀上下来，贪婪地呼吸着灵气充沛的空气，陶醉地道：“好久好久没有呼吸过这里的空气，好久没这么放松了……”

    　　“六年多而已，和你当魂兽的十万年相比，不过九牛一毛而已。”

    　　叶海淡淡道。

    　　“谁说我活了十万年？”

    　　小舞反问道。

    　　叶海：“我说的。”

    　　“……”小舞撅了噘嘴，“如果我没记错的话，我应该是活了六万三千多年……”

    　　“那你怎么会有十万年修为？”

    　　叶海不解道。

    　　“我天赋异禀，不行吗？”

    　　小舞道。

    　　大明见叶海和小舞在聊天，没有插嘴，而是钻进了小湖里，不再冒头，估计是睡觉去了。

    　　二明来到湖边，在湖里折腾了几下，就当洗澡了。

    　　然后，二明抖了抖身上的水滴，走到一棵大树下，躺下呼呼大睡起来。

    　　“天赋异禀的小兔子，说说你们的故事吧，我想听听。”

    　　叶海看了眼平静的湖面，以及呼呼大睡的二明，一片宁静和谐的画面。

    　　寂静的夜晚，除了叶海和小舞的说话声，一点其他的声音都没有。

    　　小舞目光迷离地看着湖面，轻声说道：

    　　“修为到达十万年的魂兽，将会面临两个选择，一个是化成人形，走人类吸收魂环成神的路子；如果不选择化成人形，那么将会在百年内迎来天劫。”

    　　“我和大明二明很久很久以前就认识，当初它们和我的修为相差巨大，我当时就像你现在这样，揍它们，也保护它们……”

    　　“后来，它们的修为快速增加，仅仅修炼了四万多年，就和我几乎同时达到了十万年的修为。”

    　　“我……”

    　　犹豫了一下，小舞继续说道：“当时我在妈妈的保护下，无忧无虑地生活着，直到那天……”

    　　小舞双拳紧紧握着，手指捏的发白，两只眼里流露出深刻的恐惧和仇恨，“那个女人，那个女人太强大了，她把我妈妈杀了，我和妈妈两个人都打不过那几名封号斗罗……”

    　　叶海轻轻拍了拍小舞的后背，柔声道：“放心吧，我会保护你的。”

    　　叶海心里一叹，小舞的妈妈是被比比东杀死的，这和唐三的情况还不一样。

    　　唐三的妈妈是被上代教皇千寻疾逼死的，现在千寻疾死了，唐三一家人的仇恨对象应该是武魂殿，而不是比比东。

    　　但小舞和比比东有直接的仇恨，这就不好办了。

    　　叶海淡淡想道，此处应该有挂，不然无法解决。

    　　小舞平静了一下心情，继续说道：“那件事之后，我选择化成人形，大明二明选择等待天劫。”

    　　叶海继续问道：“星斗大森林，有比你们三个厉害的魂兽吗？”

    　　小舞知不知道帝天那个崽儿？

    　　小舞翻了个白眼，没好气地道：

    　　“你把我们想得太厉害了，我们只能住在核心区的外围，越往里面，魂兽的实力越强大……里面修为达到十万年以上的魂兽一抓一大把，在中心位置，甚至还有更恐怖的存在！”

    　　叶海瞪了小舞一眼，“一抓一大把？你当抓小鸡子呢？你进去给我抓一大把来看看？”

    　　核心区总共就方圆几百里的区域，十万年魂兽的地盘又大的吓人，叶海估计，十万年魂兽的数量能有三五十个就顶天了。

    　　小舞挑了挑眉，不服气道：“等我修炼到神，我还真就去星斗大森林的核心，给你抓一大把十万年魂兽来！”

    　　叶海：“……”

    　　这丫头，如果顺风顺水地修炼到神祇，估计还真敢去星斗大森林中心，把八十万年修为的黑龙王帝天给暴揍一顿。

    　　“我指望你成神，我还不如指望我自己……”

    　　叶海淡淡道。

    　　有了系统外挂，叶海哪怕自己证道神祇，也比唐三他们要快。

    　　当然，后期唐三也被开了外挂，九十五级到九十九级就跟吃饭喝水一样简单。

    　　要知道，九十五级以上，魂力需求都是翻倍往上涨，几何级数了解一下，一级修炼数十年那是家常便饭，要不然那么多封号斗罗怎么可能一个凭自己努力到达九十九级极限斗罗的也没有？

    　　实在是有心无力啊！

    　　当然，哪怕唐三开了外挂，叶海也是不怕的。

    　　因为他知道，系统爸爸绝对会看不惯唐三开外挂的行为，然后给叶海再开个外挂。

    　　挂上加挂，就问你害不害怕？

    　　“我睡不着觉……”

    　　小舞依靠在叶海的肩头，轻声说道：“小的时候，我睡不着觉，妈妈就会给我唱歌……”

    　　叶海扭头看向小舞：“我给你脸了是吧……”

    　　“别动手，”小舞按住叶海的手，幽幽道，“我给你唱歌，行吧？”

    　　闻言，叶海安静下来，柔和的歌声从小舞嘴边流泻出来。

    　　叶海听不懂歌词，他觉得应该是兔语吧……

