    身边带着丁云峰这个真正的土豪，钟楚雄的底气，自然比电影中更加充足。

    反手在后裤袋掏出十万元钞票，钟楚雄用力抽在赌场经理的胸口：“喂，有没有赌大点的，大厅这些小儿科，我可没兴趣。”

    赌场经理笑嘻嘻拉住他的胳膊：“有，可是你不怕被反贪局查吗……”

    这个时候，ICAC还没成立。

    不过，港府在公职人员的头顶，还是设了一个名为反贪局的机构。

    只是，用雷洛和跛豪的说法，反贪局不过是鬼佬有意多分一份钱，这才搞出来的大龙凤罢了。

    钟楚雄叼着香烟，理直气壮反驳：“怎么？干我们这一行，难道就不能有意外之财吗？

    老子刚刚中了六合彩，打铁要趁热，我想多赢一点。”

    看到钟楚雄真的晒钱出来，赌场经理担心他大呼小叫，惹得大厅其他赌客产生不满。

    一边想着，这会儿贵宾房内，老板、老千都在，干脆把这个炮灰送进去捧场得了，他一边笑着点头：“够了，这边请。”

    钟楚雄闻言掐掉香烟，换上口香糖，带着丁云峰，大摇大摆跟上这位赌场经理。

    二人走入贵宾房，发现一张小型的赌桌上边，已经坐了几人正在赌梭哈。

    其中，陷害鲁滨孙入狱的刘耀祖，带着情妇梦娜坐在荷官的左手边。

    发现钟楚雄和丁云峰进来，刘耀祖和梦娜只是抬头看了他们一眼，立即将目光转开。

    两年前，三人曾在城寨擂台见过面。

    不过，当时正处深夜，丁云峰过来之前就有预感。

    刘耀祖和梦娜应该记不住自己，现在看来，果然没被对方发现，自己就是最近一直在赤柱保护鲁滨孙的拳王峰。

    “切！”穿着白色西装，就差将高傲摆在面上的陈聪明，不屑看着丁云峰和钟楚雄。

    钟楚雄一边甩着钞票，一边拉开陈聪明身旁的座椅，看了一眼对方台上的钞票，他唉了一声，用力将手上的钞票拍到面前。

    丁云峰自己搬来一只椅子，放在钟楚雄和钱文迪之间。

    钱文迪警惕看了一眼丁云峰，丁云峰对他笑了一下，然后移开目光，看向坐在对面的刘耀祖和梦娜。

    “这么多啊？”穿着白西装的陈聪明，冷笑一声，然后从台下搬出两百来万，重重砸在钟楚雄的手边。

    钟楚雄装X失败，面上笑容僵住了。

    发现丁云峰进来就在打量自己，刘耀祖眉头微皱，若非他是这家赌场的老板，多少讲究一个‘来者是客’。

    凭丁云峰这样肆无忌惮的看他，他早就叫人将这个不懂礼貌的扑街赶走了。

    “发牌！”冲着荷官轻喝一声，刘耀祖将注意力转到牌局之上。

    钟楚雄刚刚入场，倒也没莽到直接参赌。

    拉了拉丁云峰，他低声提醒，这种场合，必须先观望一下，免得一来就被人当成水鱼。

    丁云峰笑着连连点头，满足了雄哥的虚荣心。

    其实出发之前，丁云峰就打定主意，这次看看热闹就好，等哪天从某位赌坛高手的身上刷到任务或者技能，届时再上赌桌都不会太迟。

    气质很性感，烫着大波浪。

    身材好到炸的靓女荷官，很快给众人派好一张暗牌和四张明牌。

    刘耀祖：黑桃K、梅花Q、梅花J，红心10，暗牌：方块J

    陈聪明：红心J、黑桃10、方块10、梅花10；暗牌：方块2

    钱文迪：方块9、红心9、梅花9、黑桃A；暗牌：黑桃9

    12张明牌，在场有眼就看得出来，可三人的暗牌，却是丁云峰凭着记忆回想起来的。

    穿越之前，他曾做过影视博主。

    《至尊三十六计之偷天换日》，这部片子，丁云峰刷了很多次，加上剪辑需要抽帧。

    今夜这两场梭哈，丁云峰记得很清楚。

    “三个九说话。”靓女荷官看着钱文迪，柔声说道。

    钱文迪得意看着刘耀祖：“似乎我的运气特别好。”

    “你已经好了一个晚上了。”刘耀祖意有所指，语气淡然回道。

    丁云峰看了一眼钱文迪，差点忍不住笑出声来。

    刘耀祖杀掉发妻，还将老丈人鲁滨孙坑进监狱，十分明显，这家伙同样懂得千术。

    钱文迪过来刘耀祖的地盘出千，还将好兄弟金手指廖志和女人刘莉莉提前安排进来。

    其中，刘莉莉上班才几个月，竟有资格在这种赌资接近五百万的贵宾房当荷官。

    丁云峰真是不知道，自己要佩服钱文迪的信心太强，还是要嗤笑他太过自大，一脚踩入刘耀祖的陷阱……

    “十万吧！”钱文迪丢出一叠钱。

    刘耀祖看了一下底牌方块J，准备偷鸡，自信说道：“我跟。”

    坐在钟楚雄身边的陈聪明同样瞅了一眼自己的底牌方块2，对着钱文迪说道：“你有那么9？干脆去开酒吧算了，我就不信你有四条9，我跟！”

    看到陈聪明丢下钞票，钱文迪淡淡一笑，带头亮出底牌黑桃9：“不好意思，四条9。”

    “你真是酒保啊！这么多9？”陈聪明大吃一惊。

    “四个9，厉害。”刘耀祖微微一笑，目光转向靓女荷官：“小姐，你新来的？”

    刘莉莉故作镇定，笑着回道：“是啊！刘先生，我刚来这里，做了几个月而已。”

    “我是该输，俱乐部来了一个帅妞都不知道。”刘耀祖自嘲一笑，冷冷看着刘莉莉：“小姐，晚了，你回去吧，你妈妈会骂的。”

    刘莉莉闻言紧张起来，她不由自主看了一眼钱文迪。

    钱文迪面色大变瞪了她一眼，自知失态的刘莉莉，连忙转向刘耀祖：“刘先生，我……”

    “叫你回去啊，听不到？”梦娜冲着刘莉莉呵斥一声，然后看着身后的保镖：“阿豹，去叫金手指进来！”

    钟楚雄看到刘莉莉被人赶走，自认看穿套路的他，先是做了一番自我介绍，吹捧了一下刘耀祖，然后看向陈聪明：“至于这位，我看……”

    “你看，你看得出来我多没面子，我是狮城九届扑克王子陈聪明，如果你现在投降，算你输一半。”陈聪明态度嚣张，立即顶了回去。

    看着这两个极品相爱相杀，丁云峰笑着摇摇头，将注意力放到缓缓走进来的金手指廖志身上。

