
　　什么？

　　群体易容，联合潜入！

　　这也行？

　　闻言，夜未明看向刀妹的眼神都不禁变得肃然起敬起来。

　　不过仔细想想，貌似这种设定倒也合情合理。

　　毕竟，从道理上来讲，易容不过就是一种特殊的化妆技巧而已。

　　只要掌握了这种技能，没有道理只能在自己身上施展，而不能给别人进行化妆不是？

　　唯独模仿声音这方面，属于比较高深的技能，并不是外在的化妆可以解决的。

　　想通了各种关键之中，夜未明立刻带领着小伙伴，将这只巡逻小队的尸体全部移出百米开外，扔进一个不起眼的土坑之中，并用浮土和树叶进行了一番简单的掩埋，便算是搞定了。

　　跟着，刀妹又如之前所说的那样，将夜未明化妆成了之前被他一指秒杀的那个精英怪巡查小队头领，将小桥和殷不亏化妆成另外两个神龙教的教众，她自己则是易容成了之前那个被夜未明审讯的巡山喽啰的样子，而后直接用那个巡山喽啰的声音对夜未明说道：

　　“反正我们谁也没有听过这巡山小队头领说话的声音，所以不论谁来假扮成他，效果都差不多，反倒是你这个臭捕快鬼点子最多，还是让你来当这个而不能说话的领队好了。”

　　微微一顿，又问道：“那么尊敬的领队大人，我们接下来又该怎么办呢？”

　　夜未明闻言，则是平静的说道：“找到另一只巡山小队，利用我们现在的模样尝试和他们接触一下，骗得对方的首领主动说话之后，然后全部弄死，咱们再换装成对方的模样，不久完美的解决领队不能说话的问题了？”

　　之所以选择这种麻烦的战略，也是为了稳妥起见的必然做法。在潜入过程中如果遇到必须要有所交流的情况，肯定是要作为团队首领的人开口说话，其他人才可以选择默不作声。

　　或者也有大头目不说话，而选择让自己小弟代劳的情况，但那绝对不是一个普通的巡山喽啰小队长应有的派头。

　　换成是洪安通还差不多。

　　就在这时，队伍频道之中又再一次传来了莜莜的消息，这一次她发出来的是一份神龙岛整体布局的地图，夜未明简单的看了两眼，再对照一下自己之前经过的地方，以及目光所及的区域，顿时发现莜莜的这份地图看似潦草，但尺寸比例等方面都画得十分精准，简直可以用来当做标准的军事地图来使用了！

　　见到如此成果，夜未明立刻忍不住开口赞道：“行啊莜莜，没看出来你还有绘制地图的天分，这份地图画得简直可以用两个字来形容，完美！”

　　“完美啥啊？只不过就是一份粗略的草图而已。”莜莜谦虚的回复消息解释道：“我毕竟是学过《鲁公秘录》和《雾隐机关术》两门机关技能的专业型玩家。”

　　“作为一个木匠，又怎么可能连最基础的制图都不会？更何况是机关师是木匠的晋级职业，对于各项基础技能的要求，本就要比木匠高得多。”

　　“加上我在进入游戏之前，本身便在特种部队呆过。那时候的我虽然不会画军事地图，但对于一张合格的军事地图应该是什么样子，心里还是十分清楚的。”

　　“两相结合，想要绘制一份简略的军事地图来，简直不要太简单。”

　　“只可惜这个神龙岛上的树木太多，即便从高空向下看去，视线也同样要受到颇多限制，否则我还可以画得更加精细。”

　　见到莜莜的回复，小桥、刀妹、殷不亏齐齐回以竖大拇指的点赞表情，夜未明则是笑着回复道：“现在这样，就已经足够用了。”

　　“话说，这附近还有没有其他的巡逻小队？”

　　“之前杀敌的速度太快，现在我们需要再找到一只巡逻小队下手才行。”

　　莜莜见了立刻回道：“最近的一个巡逻小队，在距离你们西北方向一里之外的地方巡逻，人数应该和之前被你们剿灭的那一队差不多，因为树木的遮挡，我也看得不太真切，判断不出具体人数。”

　　得到了准确的消息之后，夜未明立刻大手一挥，口中说道：“出发。”

　　众人一边赶路，殷不亏却是忽然开口说道：“根据我的了解，苏荃其实是被洪安通强抢到神龙岛上成为教主夫人的，所以对洪安通一直怀恨在心。只是有因为洪安通因为老夫少妻的关系，一直以来对她道路十分宠爱，这才一直跟着洪安通。”

　　“所以，一旦神龙岛上爆发什么危机，洪安通肯定会将苏荃带在身边，甚至有可能还会优先保护苏荃。我们如果想要救人的话，就绝对不能够打草惊蛇。”

　　夜未明闻言深以为然的点了点头，脚下却是毫不停顿的保持着与众人之中轻功最差的殷不亏同样的速度，朝着莜莜所说的第二个神龙教巡查小队所在的地方急奔而去。

　　片刻之后，夜未明等人便来到了距离另一只小队五十米外。这才纷纷放缓了脚步，装作如无其事的朝对方迎了上去。

　　见到夜未明等人忽然出现，这只巡逻小队的众人明显一惊，纷纷露出了防备的神色。其中为首的那个精英怪头目则是在第一时间开口问道：“白兴运，你不在自己负责的区域巡逻，跑到我这边来干什么？”

　　听到对方开口，夜未明这才知道自己现在扮演的这个家伙叫啥。

　　而看样子，自己所扮演的这个叫做白兴运的家伙，和眼前这个巡逻队长虽然同属神龙教众，但两者之间的矛盾似乎很大？

　　不过这已经不重要了。

　　既然对方已经开口说话了，那也就没有继续演下去的必要了。

　　心里有了计较，夜未明的脸上已经露出了一个人畜无害的笑容。

　　就在对方为眼前这个白兴运一反常态的和善而感到疑惑时，夜未明却是在一瞬间将身法发挥到极致，眨眼之间便跨过了两人之间的丈许距离，《一阳指》接连戳中对方身上七处大穴，彻底令其失去了说话与行动的能力！

　　原本，以夜未明今时今日的实力，要对付这种程度的精英怪，只需要手指一晃，隔空在他的麻穴之上点上一指、哑穴之上点上一指，便可以达到同样的效果。

　　但为了稳妥去见，他还是果断采取了狮子搏兔的理念，一连封住了对方七处穴道。

　　被《一阳指》接连点中七个大穴，不要说是这个仅仅是精英怪的普通喽啰了，就算是洪安通也得乖乖的变成木雕！

　　变故实在发生的太快！

　　跟在这个巡逻队长身边的持哨之人还没来得及做出反应，夜未明便已经一个脑瓜崩将其秒杀，紧跟着刀妹、小桥、殷不亏同时出手，五秒钟之内便结束了这场强弱悬殊的团战。

　　做完一切之后，夜未明再次带着人畜无害的笑容，对之前被他点中了穴道的巡逻队长说道：“回答我几个问题。”

　　在《移魂大法》的威力之下，这个巡逻队长对于夜未明提出的所有问题，自然都是知无不言言无不尽。

　　然而在经过一番审讯之后，夜未明的眼睛却是越来越亮。

　　没想到啊，没想到。

　　没想到只是想着找一个适合假扮的对象，结果却掉到了一条大鱼！

　　原来眼前这个巡逻队长的名字叫做陈朋义，与之前的白兴运不同，他并不隶属于任何一个神龙教元老麾下，而是被苏荃提拔重用的神龙教年轻一代教众的代表，甚至这个陈朋义还是苏荃众多亲信之中，很受重视的一个。

　　作为苏荃的亲信，这个陈朋义知道的事情，自然也要之前那个连名字都不配拥有的路人甲要得多的。

　　从他的口中，夜未明等人终于得知了今次任务中的另一个营救目标，也就是韦小宝的另一个老婆方怡的情况。

　　原来那方怡生得年轻貌美，虽然被留在神龙岛上作为牵制韦小宝的人质，但作为一个老色鬼的洪安通，自然也对她生出了一些很不好的想法。

　　好在苏荃似乎对她颇为看重，将其留在身边贴身保护起来，才让洪安通没有机会对其下手。

　　“也就是说，我们只要找一个机会接近苏荃，就可以顺带着把方怡也一并救出来了？”夜未明满意揉着下巴分析道：“如果是这样的话，或者打草惊蛇也不失为一个不错的选择。”

　　说话间，已经随手一个脑瓜崩送陈朋义归西，同时对身边的刀妹说道：“还要麻烦你，给大家重新化妆了。”

　　刀妹显然对于这种异常刺激的秘密潜入游戏产生了浓厚的兴趣，当即应了一声，便来到小桥面前，兴冲冲的在她的俏脸之上捣鼓了起来，小桥自然也是十分的配合，画面一时间变得十分之和谐。

　　刀妹的动作十分之麻利，只是片刻功夫便将包括夜未明在内的三个小伙伴化妆成这个第二支神龙教巡查小队队员的模样，跟着自己摇身一变，变成了队长陈朋义的样子，并学着对方的声音对夜未明说道：“臭捕快，接下来我们该怎么办？”

　　而装扮成刀妹手下的夜未明，却是丝毫没有作为一个手下的自觉，闻言大咧咧的打了一个响指，随之说道：“接下来我们便开始打草惊蛇，围点打援，你们先各自在附近找一个隐蔽的地方藏起来，然后便守着眼前这堆尸体，来一批，杀一批。”

　　说话间，已经挑出眼前这堆尸体中，被他们假扮的几个扔进附近一个不起眼的阴沟里，并用树叶和浮土盖好，随之便拿起之前从那个吹哨人身上缴获的竹哨，放在口中用力一吹。

　　“呜！~~~”

　　竹哨的声音极具穿透力，一直传出老远还没有消散的迹象。

　　夜未明随手将用过的竹哨捏得粉碎，又禁不住自言自语道：“这个竹哨看起来挺特别的，也许在传递消息的时候，还需要用特殊的节奏来表达不同的意思？之前到时忘记问那个叫陈朋义的了。”

　　“不过也没关系，这样急促的猛吹一声，倒也附和巡逻小队遭到突袭之后，来不及做出更多反应的场景设计，就先这样好了。”

　　自言自语中，夜未明身形一闪，也已经跃上了附近一颗大树的树冠之上，手掌一挥，内力一吐，便将盘踞在树上的毒蛇尽数到落在地，而后便选了一个舒服的树杈，将身子依在大树的主干之上，悠闲的盯着展露在外面的九具尸体。

　　陈朋义的巡逻小队与白兴运的小队一样，都是十四个人的编织，除了被夜未明他们扮演的四个倒霉蛋之外，夜未明还给莜莜预留了一个用来乔装假扮的名额。

　　用不用得上另说，先留着备用。

　　果然，在哨声响起之后，不到片刻的功夫，便先后有两支巡逻小队寻声赶来，然后都不出意外的被夜未明等人轻易解决，将这些神龙教众的尸体堆砌在一起，看起来也是颇为壮观。

　　就这样过了将近十分钟之后，终于有两个头上顶着BOSS属性的家伙，出现在四人的实现之中。

　　陆高轩

　　神龙教高手之一

　　等级：112

　　气血：4100000/4100000

　　内力：760000/760000

　　……

　　胖头陀

　　神龙教高手之一

　　等级：115

　　气血：4500000/4500000

　　内力：810000/810000

　　……

　　等了这么半天，终于等到钓大鱼上钩了。而且这大鱼要么不出现，一出现就是直接出现了两条！

　　眼见到陆高轩和胖头陀已经惊呼着朝着尸体堆这边冲了过来，天空之上的悠悠立刻在队伍频道里发出消息：“夜未明，好像来了两个BOSS，需要我出手吗？”

　　“不用！”夜未明十分明确的回复道：“你继续负责在天上侦察敌情，有情况第一时间回报。另外让小白飞得稍微低一点，别错过了这两个BOSS的经验和修为。”

　　就在夜未明和莜莜短暂的在队伍频道进行交流的功夫，陆高轩与胖头陀已经来到了那一大堆的尸体旁边，同时也完全进入了夜未明为他们布置好的包围圈。

　　就是现在！

　　眼看得时机已然成熟，夜未明立刻在队伍频道里面招呼一声，随之第一个从暗处冲了出去，剑中之剑悍然出手，一招“撩剑式”直取胖头陀后心。

　　胖头陀听到背后恶风不善，想要闪避却已经来不及了，虽然避开了背心要害，但肩头却是中了夜未明一剑，在其强横的攻击之下，直接被废掉了一条手臂。

　　-309180

　　断筋！

　　……

　　战斗开始。

　　战斗结束！

　　比起普通的巡逻小队，陆高轩和胖头陀这两个神龙教有名有姓的高手，也并没能在夜未明等人的围攻之下坚持更长的时间。

　　很快，就变成了玩家们的经验和修为点数。

　　踢了一脚胖头陀的尸体完成摸尸，刀妹看向夜未明问道：“需要假扮成这两个家伙的模样吗？”

　　“不用了，现在我们所假扮的身份就正合适。”夜未明微微一笑，随之大手一挥道：“守株待兔战术正式结束，咱们现在就去见见这个副本的最终BOSS洪安通吧。”

　　——————天籁小说网

　　PS：今天单位的事情挺多，所以更新晚了一些，不过字数上应该不算少了，两章一共9000+。

　　另外，弱弱的求一波月票。(ÒωÓױ...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第915章 陆高轩和胖头陀免费阅读。https://xs.23sk.com 