    一夜无事，算是安稳地渡过来了。

    次日大早，姜洋还没从营帐里出来，便听到外面打拳的声音。

    他出来一看，是昨天吃过丹药的几个人在站桩打拳，估计是想尽快炼化丹药的药力。

    姜洋没有阻止他们，反而把阿宁和她的手下喊过来，然后帮他打碎雄黄石。

    他准备制作驱蛇之物，或许他不需要，但吴正几人肯定需要。

    一个小时之后，众人又开始一边采药一边前行，进程是拖慢了，但相对来说安全很多。

    路上，吴正拿出陈文锦的笔记，研究陈文锦记录下来的地图。

    王胖子凑过去看了看，然后抓着头抱怨道：“这地图谁能看得懂啊？不是问号就是方框，代表着什么意思也没个说明。”

    吴正没理会他，一边走一边琢磨着。

    又过了半天，他们来到了一处岩壁面前，发现没有路了。

    “怎么样？爬过去？”黑瞎子回头问向大家伙，眼神却斜视着王胖子。

    其实这岩壁也没多高，也就七八米而已。

    但王胖子要爬过去，估计会浪费很多时间。

    “看我干嘛？胖爷我要爬过去也是小菜一碟。”王胖子看到黑瞎子的眼神，感觉受到了侮辱，便愤怒地说道。

    “这岩石切面很整齐，明显被人开凿过，后面一定有路，只是被乱石挡住了，咱们硬爬过去会有些危险。”潘纸观察了一下周围的岩石，很快就分析出情况来。

    “那就炸开吧！胖爷我有炸弹。”王胖子有点兴奋地说道。

    “爆炸会引起塌方，那不是更危险吗？”吴正担心地问道。

    “我看过了，两边的山体很稳固，应该不会塌方，但咱们还是要注意安全。”潘纸回道。

    “一动不如一静，我劝你们最好不要炸！”姜洋插口说了一句。

    他说完之后，倒退几步再往前冲，一跃而起，高高地往上跳，半空中踩在岩壁上面，再借力往上跃，三两下就上到了岩壁顶部。

    “诶呦，我去！”王胖子惊讶了一下还没等他平复下来，一道身影从他边上闪过。

    “噼里啪啦！”又一个人跳到了岩壁顶部，正是轻功不错的解小花。

    “花儿爷！”黑瞎子见解小花抛下他一个人先上去，感觉有些不爽快。

    而后，解小花拿出安全绳在上面绑好，让后面的人爬上去。

    其实，哑巴张和黑瞎子也能以轻功登上岩壁，但是有省力的方法后，自是不会去用费力的方法。

    没多久，后面的人借着绳索也很快地爬到了岩壁顶部。

    众人都看到了一座三四米高的人面鸟石像，还有一条让人感觉奇怪的石路。

    “这不是云顶天宫的人面鸟吗？该不会是在云顶天宫害我们不成，又千里迢迢飞来这儿继续害咱们吧？阴魂不散啊！”王胖子疑惑又恶意地猜测道。

    “人面鸟、青鸟，都是鸟的元素，这两者之间有什么关联吗？”吴正此刻也深感疑惑。

    众人也不由得思索起来。

    王胖子随口问道：“这西王母和云顶天宫的那位还有联系呢？”

    “不止和云顶天宫有关系，你可别忘了，还有陈文锦的笔记，她的笔记上还标注了其它地方，只不过别的地方都在大头龙脉上，唯独这个塔木陀是独立的。”吴正联想了很多，也把陈文锦的笔记搬出来。

    “诶，这么说来，笔记上标注的地方该不会都和西王母有联系吧？又或者说这人面鸟是西王母国的土特产，当做见面礼送给那些来访的朋友。”王胖子这话也算是太天马行空的猜测了。

    连姜洋都忍不住抖了一下眉毛。

    “我们是来考古的吗？不是说好找三爷会合吗？”黑瞎子赶紧打断了他们的辩论研讨会。

    哑巴张一步先行，下了岩壁。

    他没有犹豫一下就走进了石门，踏上石路，来到石路两边的人面鸟石像前。

    他用手摸了摸人面鸟雕像，然后扫了一下上面的绿色青苔。

    “有什么发现吗？”解小花追下来走到他身旁询问道。

    哑巴张没有回话，用匕首清理了一下石像上面的苔藓。

    其他人陆陆续续地过来，看着哑巴张的行动，很快就发现了雕刻在石像上面的图案。

    “行啊小哥，你是不是有来过这里啊？”王胖子也知道哑巴张失过记忆，便看玩笑地问道。

    哑巴张没有回应他，果然还是哑巴的哑巴张。

    “这图案像是记述事件的，一群人，敲锣打鼓，又像某种仪式的场面。”看了几下，吴正分析道。

    众人闻言，便顺着吴正的分析，仔细地去观看那些雕刻，纷纷出言发表自己的想法。

    “这好像只是普通的石像，没有机关。”

    “……”

    姜洋的听力是众人之中最好的，更远远地甩了他们几条街。他才站人面鸟石像面前，就听到了那些让人不舒服的次声波。

    只是他修炼《五行拳经》，把五脏六腑锻炼得非常强健，才没有感觉到伤害。

    “都别说话，保持安静。”姜洋看到这些家伙不知死活地研究人面鸟石像，还在它旁边不停地唠叨个没完，就出声制止了。

    众人这才疑惑地看向姜洋，哑巴张率先反应过来，他也感觉到前面的这条石路太安静了，有些反常。

    “你们若想平安地走过这条路，就把石像的四个洞堵住。”姜洋神情低沉地说道。

    “为何？这有什么讲究吗？”王胖子疑惑地反问道。

    “这些石像是次声波发生器，可以收集周围的声音，然后转换为次声波衍射出来。”姜洋语气平和地解释道。

    频率小于20Hz（赫兹）的声波叫做次声波。

    某些频率的次声波由于和人体器官的振动频率相近甚至相同，容易和人体器官产生共振，对人体有很强的伤害性，危险时可致人死亡。

    可见次声波的危险有多大。

    众人听到次声波，也都惊讶了起来，再也不敢发出声音，连忙找东西把石像上面的洞堵住。

    虽然有些怀疑，但姜洋说的话，他们还是要遵从一下的。

    姜洋带着他们一边堵石洞一边前行。

    一路上，他们还看到地上面有不少动物尸体，有陈旧的，也有新鲜的。

    “这都是被次声波震死的，不信就解刨一个新的来看看，内脏是不是都被震碎了？”姜洋看见有几人的神情带着疑惑，便让他们去实际查看。

    阿宁的一个手下，确实对姜洋保持着怀疑，便拿出匕首对一只刚死的鸟进行开膛破肚。

    众人发现，死鸟的内脏真的全部破碎了。

    “呼！太感谢姜爷了，若不是你提醒得早，估计我们会不知不觉地中招，到死都不知道是怎么回事。”王胖子笑着对姜洋恭维起来。

    “我想起来了，这好像是古代人的一种活人祭祀。设置一条机关道路，然后让活人行走，触发机关后，活人不断死去。”吴正忽然想起一些相似的古代异闻，便说了出来。

    “难怪石像的图案上面有敲锣打鼓的，原来是发声给石像，然后衍射出次声波。”解小花也明白过来。

    “这真是一条黄泉路啊！”王胖子苦着脸说道。

    就在这时候，阿宁忽然一个踉跄，脸色铁青，就像晕车晕船的人一般。

    “次声波没有那么容易消散，刚才堵住那些洞，只是不让新的次声波产生而已，旧的次声波还存在，得尽快离开这里。”潘纸快速地地说道，因为他此刻也感觉到有些头晕。

    “继续走这条石路吗？尽头那好像是一个祭台。”吴正看到了石路尽头有一个祭台。

    “别傻了，走完这条石路完成祭祀，和找死有什么区别。”黑瞎子当即就反对继续走石路。

    “走这边！”哑巴张四处看了一下，指着边上的树林说道。

    目前也只有远离这条石路，才能削弱次声波对他们的影响了。

