
　　武者的世界，永远都不缺乏斗争。

　　云梦城的治安环境不错，但也杜绝不了帮派分子的滋生。

　　许多佣兵团、帮派等等，像是生活在阴影里的病毒一样，存在于城中各处。

　　他们绝对不会在光天化日之下，与官方对抗，也不会明目张胆地破坏社会治安，但却利用一些暗中的潜规则，对这座小城的方方面面都产生着无孔不入的影响。

　　官方也没有小觑帮派分子。

　　所以才会有帮派成员代表，参加天骄争霸赛的惯例。

　　但是许多学院派的教育署官员，对于这种帮派份子代表，是带着仇视姿态的，比如李青玄，对于帮派份子就非常不客气。

　　林北辰站在巷口看去。

　　看到的是一次小规模的帮派分子斗殴。

　　一个身形矮小的帮派小头目，带着三个同伴，浑身是血，正在奔逃，而后面大约有十几个挥舞着武器的人，正在追杀……

　　“快追！”

　　“别让这三个疾风兄弟团的家伙跑了。”

　　“副会长发话了，这一次，悬赏十枚金币，一定要活捉方小白。”

　　追杀者们不断地高喊着，还在投掷暗器。

　　巷子足有四百多米长，两侧的墙壁三米高，暗器命中率极高，很快三个奔逃者的身上，就不断地飙血，脚步已是踉跄了起来。

　　林北辰站在巷子口，左手托着右手肘，右手摸着下巴，陷入了思考。

　　疾风兄弟团？

　　这可是拿到了一个天骄争霸战预选赛名额的帮派。

　　而且方小白这个名字，好像是也有点儿耳熟。

　　对了。

　　这个人，好像就是疾风兄弟团的预选赛代表。

　　在石碑榜单上排名第几来着？

　　不记得了。

　　不过，让林北辰印象最深刻的一件事情，就是此人乃是捏碎了三十多名其他学院代表石牌，导致他们被淘汰的狠人之一，事情就发生在倒数第二天，导致慕炎东等国立皇家初级学院的天才，直接被淘汰。

　　除了方小白，还有一个好像叫做许多，是火浪佣兵团的人。

　　林北辰思忖的瞬间，方小白三人已经被追上了。

　　一场恶战开启。

　　咻！

　　寒光一闪。

　　方小白的头巾被斩落，一头齐耳秀发倾泻下来，左肩衣服也被撕裂，露出一片白皙雪腻的肌肤，犹如美玉一般，令原本昏暗的小巷子里，仿佛是闪耀了半弯银月一样。

　　竟是个女的？

　　林北辰愣了愣。

　　“哈哈，方小白，你这个小贱人，在预选赛中捏碎石牌的时候，有没有想到今日？”

　　一个身穿暗红皮甲，一支眼扣着黑色眼罩的秃头大汉，大笑着出招。

　　大汉是追杀者的头领，手中一柄鬼头重剑，恢复之间，空气形成漩涡，虎虎生风，威不可挡。

　　方小白一语不发，娇小的身形往后跳跃，抬手瞬间射出三道寒芒，呈品字形，将旁边追杀另外两个伙伴的敌人射倒。

　　“我断后，你们快逃。”

　　她临危不乱，身法非常灵活，手中一柄细刃软剑，如同银蛇一般跳跃伸缩，在于那秃头大汉缠斗的时候，左手不断地射出一枚枚梭行暗器，射倒一个个敌人。

　　两个同伴非常新任她，立刻转身就逃。

　　“嘿嘿，方小白，今天你逃不了的。”

　　秃头大汉冷笑，手中的重剑，越发凌厉，旋转斩出，剑身上闪烁若有若无的玄气光辉，无坚不摧，将方小白逼得不断后退。

　　同时，其他人手中，一枚枚淬炼了麻药的飞针，不断地射出。

　　叮叮叮！

　　方小白手中细剑挑开飞针，却被重剑砸中，顿时手腕一震，细剑脱手飞出。

　　好在她反应极快，一个翻滚，似是蛇形狸走一样，间不容发地避开其余飞升，捂着被震伤的手腕，急速后退。

　　她边战边逃，掩护两个同伴。

　　但这时，又有一片急促脚步声传来。

　　却是林北辰的身后，巷子口又有十六七名帮派份子赶来，从林北辰的身边冲过去，将方小白等三人的逃生路线，直接堵住了。

　　“哈哈，捉住这个小贱人，今天老子就要采了疾风兄弟团这朵带刺的玫瑰。”

　　秃头大汉狂笑。

　　“徐头儿，到时候也让兄弟们喝口汤啊。”

　　“就是，这方小白可是一朵胭脂烈马，兄弟们都想要骑一骑。”

　　帮派份子们各种污言秽语。

　　战斗越发的激烈。

　　方小白能够以帮派出身，进入天骄争霸赛的预选赛，可见其实力、反应和心机都是上上之选，哪怕是处于绝对的劣势，但也在勉励支撑着，身上已经有几处受伤……

　　“小白姐，你快走，不要管我们了。”

　　一位同伴大声悲呼。

　　这时，一直都在看戏的林北辰也已经发现了，若不是为了保护两个同伴，方小白是可以杀出重围的。

　　但她却死战不逃，苦苦支撑。

　　数次冲击之后，战场距离巷子口越来越近。

　　“啊……”

　　一声惨叫。

　　血光迸射。

　　另一位同伴肩头中了一刀，半个臂膀几乎被砍断。

　　方小白心中一惊，急于抢救同伴，结果一份心，左胸一麻，左胸一麻，已经是中了一枚麻针，一股酥软感觉，瞬间就顺着左肩蔓延了开来。

　　“不好。”

　　她心中一惊。

　　“哈哈哈，她中麻针了。”

　　“倒，倒，倒！”

　　秃头大汉见状，大笑了起来，反而不再攻击，挥手示意属下们退开两米的距离，一声声地数着，等待方小白体内的麻药发作，丧失抵抗之力。天籁小说网

　　“小白姐，你怎么了？”

　　另一个同伴，带着哭腔冲过去，将方小白扶住。

　　嗯？

　　林北辰的心中，猛地一震。

　　这声音……

　　有点儿耳熟。

　　好像刚刚在哪里听过？

　　他凝足目力，稍微凑近了一点，仔细一看，这时才发现，竟是之前自己在悦来客栈中遇到的那个机灵十足的童工店小二。

　　这个小家伙换上了一身紧身劲装，也做了一些乔装打扮，所以林北辰刚才竟然是并未发现。

　　没想到，这个小家伙，竟然也是一个帮派份子。

　　林北辰摸了摸下巴。

　　他刚才只是抱着看戏的心态，近距离见识一下帮派斗殴，自始至终都没有想要出手见义勇为的想法，毕竟这种帮派份子没有什么绝对的好人，而他也不想陷入到这种纠缠中去，老老实实收账保持手机电量，钻研找到回地球的方法就行了。

　　但是现在……

　　要不要出手呢？

　　毕竟这个店小二刚才留给自己的印象，还是非常好的。

　　是一个善良机灵的小家伙。

　　就在林北辰非常淡定地凑在一边权衡的时候，光头大汉抬眼扫了一眼林北辰，手中的重剑一扬，大声道：“把他给我做掉。”

　　林北辰：(((;꒪ꈊ꒪;)))？

　　几个意思？

　　我还没有决定出手呢，你就要弄我？

　　就听秃头大汉冷笑道：“我注意你很久了，你从一开始就站在巷子口，一点儿都不惊慌，呵呵，看你的年龄，衣着和身形，你就是疾风兄弟团的老大吧？兄弟们，给我上，将他宰了，我们就立下了大功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第九十章 你一定是他们的老大免费阅读。https://xs.23sk.com 