    这只苍蓝色的鸟雀不正是林远所契约的那只银阶幻想种的灵物吗？

    对于音音，在这段时间里刘杰已经很熟悉了。

    由于林远平日里和刘杰的关系很亲近，音音都看在眼里。

    所以音音对刘杰相对来说也是比较亲近的，偶尔也会吃刘杰喂给音音的青萝叶子。

    而现在刘杰竟然在黑的天梯晋级赛对决中看到了音音。

    那黑的身份便也就不言而喻了。

    刘杰在成为林远的扈从以来，知道林远做事一直都有着自己的尺度和执着。

    对待事物有着自己的认知和看法。

    平日里也是十分的刻苦和努力。

    林远对刘杰来说，一直都像是一团看不透的迷雾。

    一开始刘杰只知道林远是一名二星缔造师。

    可是越和林远接触的久了，刘杰觉得自己应该越了解林远的时候，就愈发觉得到林远更加神秘。

    直到现在，刘杰竟然在意外下又了解了林远又一层身份。

    而林远另一重身份正是辉耀联邦中新崛起的少年英雄黑。

    刘杰记得，总能听到有人拿黑的事迹和自己的事迹做比较。

    对于黑刘杰本能的有着一种好感，或许这就是像个拥有相同信念的人之间的认同。

    不过现在刘杰没想到自己效忠的人既是林远又是黑。

    刘杰想到了和林远相处的点滴，就是这样的一个少年在危难来临时，和自己做了相同的选择。

    刘杰看着林远和林远对面那个叫毒美美的辅助系灵气职业者，不禁有些着急。

    以刘杰的战斗经验，自然一眼就看出了毒美美在拖延时间，想让自己的辅助系灵物的花费时间铺开攻势。

    所以刘杰对林远现在是有一点担心的，怕林远会因为让毒美美有大量的准备时间而输掉这场天梯的晋级赛。

    刘杰虽然知道林远拥有音音这个银阶幻想种的灵物。

    可是却从来也不知道林远作为战斗类灵气职业者实力的强弱。

    毒美美其实早在从地上站起来的时候自己所契约的四只灵物的架势就已经完全拉开了。

    毒美美现在一直在想方设法和黑进行对话，一方面是为了做节目效果。

    另一方面也是在强行压制的自己内心的激动。

    毒美美作为星网塔爬塔对决中，一直将自己卡在天梯晋级赛的主播，自然不可能不知道前段时间陈洪锋和黑那场对决所引发的热度。

    这热度直接让陈洪锋直播间观众比较之前提升了十倍有余。

    陈洪锋这样火爆的热度着实这让毒美美羡慕的够呛。

    毒美美也一直幻想自己能在天梯晋级赛中遇到黑该有多好。

    在黑和陈洪锋的对决中，毒美美就仔细研究了黑的战斗力。

    最后得出的结论让毒美美对黑这个辉耀币战士酸了个够呛。

    在毒美美看来，黑的实力虽然还算不错，但其真正实力大多来源于灵物极高的品质和灵物本身的种类上。

    毒美美觉得自己和黑对决如果以黑和陈洪锋对决使出来的实力来看，自己是几乎有着百分之百胜利的可能的。

    毒美美怎么也没想到今天自己像往常一样匹配着星网天梯的晋级赛来进行直播，竟然还真让自己好运的遇到了黑。

    毒美美已经能够预感到自己之后的直播间里也能够有着比之前十倍还多的观众。

    甚至毒美美现在一门心思的想在战斗中用华丽的姿态将黑打败。

    毒美美相信，自己只要能把黑打败，那么自己便能够以绝对的话题性和热度成为一名大火的星网对决主播。

    听到黑那下意识的话，毒美美的心中十分火大。

    但是毒美美却并没有表现出来，而是站在那，凹了一个大致一看很霸气，可是细看却很滑稽的造型说道。

    “黑，你的不败神话在今天将在我毒美美的手下被华丽丽的终结。”

    林远觉得自己实在是有些看不懂这个叫毒美美的老女人。

    人怎么能够这么中二，自己不过是星网塔爬塔对决取得了一些连胜，怎么就是不败神话了？

    而且华丽丽的终结是什么鬼，这大姐不知道自己契约的灵物都有多么丑吗？

    此时林远没有理会毒美美，而是正在用真实数据配合着聪明所化成的面具窥看着毒美美所召唤出来的四只灵物。

    【灵物名称】：幻雾寒鸦

    【灵物种属】：羽鸦科渡鸦属

    【灵物等级】：金阶{910}

    【灵物系别】：水系毒系。

    【灵物品质】：精锐品质

    技能：

    【鸦鸣】：发出剧烈的鸣叫，可以使目标陷入狂躁烦闷的情绪。

    【浑浊雾气】：释放稀薄的雾气，雾气含有大量的带有致幻效果的水汽，吸入具有致幻效果的水汽会使目标处于混乱的状态。

    【蚀命寒雾】：极冷的雾气会让目标行动逐渐变得迟缓，加速进入寒雾中目标能量的流逝速度。

    【沸腾毒雾】：释放一种被健康目标吸入身体，不会起到任何伤害，可是当目标身体上若是有伤口出现，沸腾毒雾会快速将目标体内的生命力抽离至雾气中。

    专属特性：

    【视幻之雾】：使得催生出的雾气变成极致的幻白，能够完美的隔绝处于迷雾中目标的视线，处于雾气的目标能见度将会达到最低的水准。

    ......

    【灵物名称】：织毒暗蛛

    【灵物种属】：球蛛科冠蛛属

    【灵物等级】：金阶{710}

    【灵物系别】：毒系

    【灵物品质】：完美品质

    技能：

    【蛛丝喷射】：向目标喷射一根带有极强粘性的蛛丝，高强粘度的蛛丝会附着在目标的体表。

    【附毒蛛网】：喷吐出的毒网本来不具备毒性，不过若是空气中含有毒性的话蛛网会快速吸附毒网上的毒性，同时将空气中的毒性提纯，附着在蛛网上。

    【雾状蛛网】：可以将丝囊中未成形的蛛网散播到空气中，进行雾气状的蛛网，雾气状的蛛网可以在空气中存在一小段的存在。

    【织网附化】：雾气状的未成形的蛛网在接触到毒性之后会快速的吸收毒性中的能量，形成一张完整的附毒蛛网。

    专属特性：

    【蛛网引力】：粘性的蛛丝会对附毒蛛网有天生的引力，附毒蛛网在形成后会自动罩向粘性蛛丝。

    看到毒美美所契约的两只金阶灵物的真实数据。

    让林远立刻就知道了作为辅助系灵气职业者毒美美的战斗风格。

    毒美美还真是一个完全为了星网塔对决的而选择的灵物搭配的灵气职业者。

    毒美美所契约的灵物不仅不适合单独进行野外战斗。

    同样毒美美所契约的灵物也极其不适合与人进行组队。

    因为若是有战斗类灵气职业者想不开和毒美美进行组队，只怕还没有开始进行战斗，单是呆在毒美美契约的灵物附近，就先被毒美美的灵物影响，中了毒。

    毒美美除了两只金阶灵物以外，同时还有两只银阶灵物。

    这两只银阶灵物都是银阶十级精锐品质。

    一只正是银阶十级精锐品质的腐尸伞菇。

    银阶十级精锐品质的腐尸伞蘑可以往空气中释放大量的加速伤口**的真菌和让健康的皮肤腐烂出血的毒素。

    这些真菌和毒素在使用出来的时候会直接密布在空气中。

    除了毒美美这个契约者本人。

    其他生物哪怕是毒美美契约的其他灵物，在毒气范围内也都会受到腐尸伞蘑毒气的影响。

