    赵海云之阔，堪比金老太太。

    一箱有六层双格抽屉和两层收纳格，里面的珠宝尽是精品，很多戒指、耳环和项链镶着大块大块的宝石、钻石，翡翠都是绿汪汪、水灵灵，令人心情激荡。

    以目而测，顶层收纳格里的戒指主钻没有一颗低于十克拉。

    赵海云把李星星的惊讶看在眼里，“不值一提。”

    他如此说道。

    “赵同志，冒昧问一句，您到底多有钱？”李星星问出同样的话。

    上一次，问的是金老太。

    刘老太的回答已让李星星长了见识，没想到赵海云用戴有硕大红宝石戒指的手端起茶碗，却对她说道：“有些存在银行里，有些没有，我只记得我在银行的定期存款约两千一百万，每年可以领取六十多万定息和经租房的十来万定租。”

    李星星被自己的口水呛着了，“我的耳朵可能出毛病了，我听您说您有两千万。”

    六十年代的两千万啊，什么概念？

    即使不是首富，也得名列前三。

    李星星曾听过一位著名资本家在六七十年代拥有千万存款的传奇故事。

    赵海云被她逗得哈哈大笑，“二三十年前，我们家的开销就高达百万！我女儿一周岁生日的时候，我曾送给她一条慕莎依芙的钻石项链，链上满镶十六粒十克拉钻石，吊坠则是一颗鸽子蛋似的红宝石，清宫流出来的缅甸贡品鸽血红。”

    李星星冲他竖拇指，“您别说了，我全明白，全明白！”

    炫富最高境界，他达到了。

    除了佩服，没二话。

    “赵同志，您这样炫耀财富会遭人仇恨的。”李星星好心提醒道。

    要不是她已经拥有难以计数的珠宝字画和古董，也会对赵海云亮出仇富的眼神。

    赵海云放下茶碗，“我少时一个人流落沪上，经营几十年，活到今年六十岁，富贵形象早已深入人心，即使低调又有谁相信？怕是人人都认为我在藏富。既然上面希望全民共产均贫富，那么我就把钱捐给国家做科研经费，你说可好？”

    “好是好，您舍得吗？”换成李星星，她可舍不得。

    “捐了，省得被人惦记。”

    就当花钱消灾。

    李星星眨眨眼睛，“您自己做决定就好，这些钱和东西我先替您存着，您需要的时候打声招呼，我立刻归还。”

    赵海云摆摆手：“一口唾沫一口钉，首饰说送你就送你。我太太和孩子们出国时只带走一些稀有且昂贵并备受喜欢的珠宝，余下许多，回头我收拾收拾，大概能找出二三十箱，到时候再送你几箱，其他的全部送人。”

    真壕气！

    李星星已经无言以对了。

    幸而陈念恩来得及时，她得以脱离土豪的世界。

    再待下去，真的会仇富哦！

    因携有巨款和珠宝，李星星便先让陈念恩送自己回国际饭店，将巨款和珠宝锁进自己带来的皮箱，然后上楼吃晚饭。

    “有西餐供应，哥哥，我们尝尝西餐！”李星星拉着陈念恩，兴冲冲地踏进西餐厅。

    刚踏进门，她就看到温秀珠一行人正在吃西餐。

