    林辰看向夏侯真衍，一脸好奇。

    他实在想不出，在什么情况下，一个人尸骨无存，魂飞魄散，然后还能继续活着？

    如果那金麟主宰现在还活着，那么他又在哪里？

    纵然是主宰，也绝对没有这么可怕的能力才对！夏侯真衍见林辰一脸不解，丝毫不觉得奇怪，道：“之前，帝蟒主宰撇下金麟主宰独自逃跑，不出意料的话，也是后者同意的。

    一来，他们确定联手也敌不过永夜主宰大人；二来，如果帝蟒主宰在这边被打得魂飞魄散，他也就是真的死了，而金麟主宰却不会！”

    “为什么不会？”

    即便知道夏侯真衍会继续说下去，但因为太过惊讶，林辰依旧忍不住开口。

    “因为，他的混沌异火！”

    夏侯真衍道。

    林辰心中一震，已经有了猜测。

    每一种混沌异火，都有一种特殊能力，此时夏侯真衍提到金麟主宰的混沌异火，也就是说，这应该和对方的特殊能力有关！“他那混沌异火的特殊能力是什么？”

    林辰好奇道。

    夏侯真衍道：“简单点说，他可以在一处地方，留下一缕本命火焰。

    如此一来，他纵然在别的地方被打得魂飞魄散，也能借助那缕本源火焰重生！这不是我第一次见到金麟主宰，上次见到他时，他被我们玄黄殿的主宰强者逮到，也是被杀了！结果，今天他又好端端站在我的面前！”

    “这……”林辰难以置信道，“我自己便拥有混沌异火，知道混沌异火的特殊能力有多么奇特，但他的这种能力，也太变态了吧！这样一来，岂不是说，只要他留下本命火焰在另一处地方，那么他就是杀不死的？”

    一个永远杀不死的存在？

    岂不是说，他无论和谁斗，都已经立于不败之地？

    这种能力，实在太犯规！从某种程度上来说，拥有这种能力，简直等同于无敌！“没有那么厉害。”

    夏侯真衍摇头，“这件事情，我曾请教过无忧城主大人。

    他告诉我，金麟主宰的这种能力，应该是有时间限制的。

    根据无忧城主大人猜测，这个时间限制，不会低于万年。

    简而言之，他被杀之后，接下来的一万年内，都无法再次使用这种特殊能力。

    也就是说，如果一万年内，他接连被杀两次，那么，他就是真的死了！”

    林辰松了口气，还好是有限制的，这样子的话，也就感觉没那么逆天。

    他忍不住道：“但这依旧是非常可怕的能力。

    他死了一次之后，接下来绝对会躲藏起来，不会让我们发现！直到可以再次动用这种能力，才会继续在外面行走。

    只要他能够保证，在无法动用特殊能力时，躲藏起来不要被我们找到，那么他就相当于是永远杀不死的！”

    “你说的没错。”

    夏侯真衍点头，同意林辰的看法，“这种能力，属实有些令人无可奈何。”

    说完，他见林辰眼中带着几分跃跃欲试，笑道：“你该不会是想要把那家伙找出来杀了，将他的混沌异火吞噬？

    你小子就算能在接下来的一万年将他找到，你也不是人家的对手。”

    “我不是他的对手，但我可以喊人帮忙啊！”

    林辰并不否认他对金麟主宰的混沌异火很感兴趣，心中暗道，一万年时间，我未必就不能和金麟主宰斗一斗！一万年那么长，谁说得清楚呢？

    “这种能力，其实也并不是完美的。”

    永夜主宰开口道。

    林辰看向永夜主宰，“前辈是说，这种能力除了时间限制外，还有其他缺陷？”

    永夜主宰并不接话，继续按他自己的节奏说话：“就比如刚才他被我打得魂飞魄散，他的确逃得一命，但他身上的所有东西，都已经落入我的手中。”

    “呃……”林辰一拍脑门，心说对啊，这一点自己倒是差点给忘记。

    “如果你得到这种能力，的确多一张保命的底牌。

    你输了的话，能逃得一命，但你身上的所有东西，包括神狱塔，全部会落到敌人手上。”

    永夜主宰见林辰听到自己的话后，表情变得严肃，他继续道，“而且，这种能力有时候反而会成为你更进一步的障碍。

    当一名修道者以为他永远不会死去，他心中不会再有紧迫感，永远不会感到绝望，也就意味着，他在任何情况下，都不会去逼自己。

    而人的进步，很多时候，是被逼出来的。

    当一名修道者不再去逼自己的时候，他进步的速度，就会越来越慢。

    多年前，我和金麟主宰的战力，在伯仲之间，这么多年过去，他见到我只能逃命！”

    夏侯真衍望着眼前的一幕，心中有些羡慕，心说自己见过永夜主宰不止一次，但他和自己说过的话，全部加起来，也不到和林辰说的一半。

    看来，永夜主宰大人很看中林辰！这应该是因为神狱主宰大人的缘故，当年，永夜主宰可是一直将神狱主宰大人当成偶像去追赶。

    林辰突然感觉，他对金麟主宰的那特殊能力，没有那么羡慕了。

    当然，没有那么羡慕，并不代表着不想要，若是有一天，真的能吞噬金麟主宰的混沌异火，他依旧会吞噬。

    不管怎么说，能够在最后时刻，保住一条命，终究是好的。

    “多谢前辈教诲！”

    林辰忙是道谢，这位永夜主宰前辈虽然老摆着一张臭脸，但似乎人很好啊！永夜主宰面无表情：“如果你还有什么其它问题，都可以问。”

    林辰试探道：“什么问题都可以问吗？”

    永夜主宰点头。

    林辰好奇道：“金麟主宰身上，好东西应该有不少吧？”

    “他曾经被杀过，那时身上的宝物丢失，所以他身上的宝物数量，还不如寻常主宰。

    不过，也的确有些好东西。”

    永夜主宰不清楚林辰怎么问这个，不过还是如实回答。

    林辰摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“那前辈，这些东西里面，有没有我的一份呀？

    毕竟您看，如果不是我，金麟主宰也不会过来这边，我也算是有点功劳？”

    永夜主宰的嘴角抽了抽。

    “……”夏侯真衍简直不知道该说什么好，这小子的脸皮简直厚如城墙，不是你的话，金麟主宰的确不会过来，但永夜主宰救了你一条命，你竟然还想要好处？

    他心中暗骂林辰厚脸皮，转头看向永夜主宰，腆着脸道：“大人，我这一次受伤不轻啊，您看，是不是也有我的一份？”

    

