    第372章 帝国夜袭   

    “怎么回事？”

    

    冯初元飞速的回到大本营里，看着八大天王和龙一等人，急切的问道：“我刚才忽然感觉到，有着大片的强悍气息，朝着我们而来！”

    

    “有强敌偷袭！”

    

    “已经是越来越近了！”

    

    一帮人王境的高手，对于气息的感应，还是很强烈的。

    

    只是判断不出，这些夜袭的家伙，到底是什么样的一群高手。

    

    如果只是帝级高手，倒也算了。

    

    八大天王甚至不用全面出动，对付起来，就绰绰有余。

    

    但是很显然，这种可能性微乎其微。

    

    基本上，在如今的北境战场上，帝级高手想要出现，那也都是一等一的天赋，或者成百上千，甚至是数以万计！   

    龙一和龙卫，就是最好的例子。

    

    “那我们该怎么办？”

    

    “以静制动！”

    

    冯初元迅速分析了局面，给出了判断。

    

    “这些人的目的，恐怕是冲着那些个俘虏来的！”

    

    “真要是想救人，如果迫不得已，让他们救走也无妨！”

    

    “我们不能损兵折将，明白吗？”

    

    众人集体点头。

    

    这个时候，一兵一将都很重要。

    如果为了不让对方救走一两个人王境的高手，而损耗掉大量的将士，那可就真的得不偿失了。

    

    抓捕这些俘虏，也不过是为了手里能多张牌而已。

    

    他们的重要性，相比北境卫戍多年的将士，完全不是一个级别。

    

    尤其，在大战即将到来之际！   

    人心，不能乱！   

    “来了！”

    

    空气陡然变得急促呼啸，下一刻，就看到十几个黑色的身影，飞速临近，近乎是顷刻之间，就将门口守卫的龙卫打翻。

    

    龙卫也很清楚双方的差距，并没有过多的纠缠，便是迅速退开。

    

    早已经等待良久的八大天王，冯初元以及龙一，还有冷风的三人小组，一涌而出，挡住了这些人。

    

    “忍者！”

    

    “异能者！”

    

    “还有白毛象的拳法家！”

    

    “这特么的还是一只杂牌军！”

    

    目光扫过，很快就发现，这都是三大帝国的高手。

    

    尽管他们遮盖了面容，几乎是将自己完全包裹了起来。

    但是只要出手，立刻就能察觉到他们的身份，这一点，是无论如何都掩饰不住的。

    

    不过，没有见到破元宗和天玄宗的高手，倒是让冯初元心头一沉。

    

    “杀戮，修罗，暗夜，血衣，还有雷霆和剑侠，你们都在这里迎战！”

    

    “绝对不能让这群家伙得逞！”

    

    “鬼魉，玄冥，你们两个跟我来！”

    

    冯初元迅速给出了命令，随后就带着两大天王，脱离了战局，直奔地牢。

    

    两大宗门的高手，一个都没有出现。

    

    有很大的可能，就是暗度陈仓，直接去地牢救人了！   

    尽管……在非必要的情况下，可以无视救人。

    但也不是代表着，就要这样眼睁睁的看着，他们随意的出入地牢，把人带走！   

    “龙一，率领龙卫，封锁所有的出口！”

    

    “冷风，带着你的两个人，随时策应！”

    

    没有了冯初元，杀戮天王便是担任起了指挥。

    

    所有人的分工，有条不紊的进行着。

    

    面对着三大帝国组成的三十余人突击队，六大天王，并没有半点儿畏惧之色。

    与龙卫配合着，以一敌五，丝毫不落下风！   

    即便是对方用尽全力，短时间里，也是没有任何办法，可以冲破六个人的阻拦。

    

    根本没有办法，寸进分毫！   

    大战，难解难分。

    

    似乎永远看不到尽头。

    

    这些个突击队的高手，露出的眼睛里，也是充斥着难以置信的震惊和诧异。

    就在几天前，他们所接到的情报上，八大天王的实力，还没有如此的恐怖。

    

    这才短短几天的时间，怎么这些人的境界，就像是吹气球似的。

    

    一下子提升了这么多呢？

    

    太恐怖了吧？

    

    这就是龙国北境的八大天王吗？

    

    这就是镇国战神，亲手调教出来的高手吗？

    

    果然非同凡响！   

    ……   

    地牢。

    

    冯初元带着两大天王刚刚赶到，就迎上了十几个偷偷摸进来的高手，从他们的手段上判断。

    

    毫无疑问，这就是破元宗和天玄宗的人。

    

    其中一个，竟然还是天玄宗的宗主，天灵子！   

    真是叫人意外！   

    “天灵子，你这个叛国投敌的混账，卖主求荣的败类，竟然还有脸，踏足北境的土地？”

    

    “你知不知道，就因为你的愚蠢，隐龙已经去天玄宗扫荡过了！”

    

    “天玄宗五老，还有铁汉，全都身死，天玄宗的仓库，被一扫而光！”

    

    “这都是拜你所赐！”

    

    “这就是你叛国投敌，应得的下场！”

    

    冯初元倒是很懂得心理战。

    

    在人数完全不占据优势的前提下，冲着天灵子就是一顿输出。

    

    “你说什么？”

    

    还不等天灵子有什么反应，地牢里的天璇子，可就忍不住了震惊了。

    

    他怎么也不会想到，隐龙的动作这么快。

    

    更想不到，隐龙的手段如此狠辣！   

    竟然直接将天玄宗五老，连同铁汉，全都给杀了！   

    这……就是代价吗？

    

    天璇子的脸色，阴沉森然。

    

    怒恨交织。

    

    一时间，却不知道该去埋怨谁？

    

    怪罪隐龙吗？

    

    或许是可以的，毕竟他们是下手的人。

    

    可……天玄宗如今可是叛国之宗，即便是将整个宗门，都烧成一片白地，恐怕举国上下，那也都是欢腾不休。

    

    这本就是叛徒，应有的下场！   

    说到底……似乎只能怪罪自己。

    

    咎由自取。

    

    连累了五老和铁汉。

    

    天璇子不禁生出了懊悔，整个人颓丧的坐在地牢里，已经是没有半点儿要离开的想法了。

    

    此时此刻，他只想回到叛国之前，是不是可以拒绝掉那个要求，听从一下五老的意见，再坚持一下呢？

    

    “放屁！”

    

    “五老和铁汉，根本没有参与我们的事情，隐龙就算是有天大的胆子，也不敢动他们的！”

    

    天灵子却是觉得，这都是冯初元胡说八道。

    

    故意扰乱他的心神！   

    “呵呵……难道你忘记了，曾经有一位阳长老，就是出自你们天玄宗！”

    

    “想想当初你们如何对待于他！”

    

    “这样的好机会，阳长老，会放过吗？”

    

    冯初元冷笑着，同时化解掉天灵子的攻击，轻描淡写的扔出几句话。

    

    天灵子一直绷着的情绪，终于是裂了！   

    

    

