    第55章 麻烦是你自己找上的，可别怪我！

    赵明宏走到角落，拨了一通电话。

    片刻后，他走了回来，脸色无比难看。

    “唐小姐，我.....”

    唐洛欢心中有数，说道：“赵总，这是我的私事，和你没关系。”

    赵明宏没说话，羞愧的低下头。

    “私事？”

    钱天翊笑容玩味，“没错，既然是私事，那我们就找个私密的地方聊聊吧？”

    说完就伸手向唐洛欢抓去！

    沈秋兰连忙站起身，挡在她身前，“钱少爷，你知道自己在做什么吗？”

    啪！！

    钱天翊抬手抽了她一个耳光，鲜红的掌印迅速浮现！

    “一条狗而已，你也敢拦我？！”

    这一巴掌下去，全场皆惊！

    要知道，沈秋兰可是橙光集团的总经理！

    “这人什么来头，敢对沈秋兰动手？”

    “江南钱家，那可是个庞然大物！”

    “没看赵董都没有说话了吗？”

    “看来唐洛欢得跟他走了......”

    众人小声的议论纷纷。

    沈秋兰脸色毫无变化，嘴角一丝血渍，却丝毫不惧，依然挡在钱天翊面前，“钱少爷，我劝你三思！”

    “踏马的老狗！”

    钱天翊扬起胳膊，还想再来一巴掌。

    “钱！天！翊！你找死！”

    唐洛欢咬牙切齿，一字一句道。

    眼神如刀子般凌厉！

    沈秋兰看她从小到大，不仅仅是个管家，更是家人一般的存在。

    这一巴掌，彻底激怒了她！

    钱天翊眼皮跳了跳。

    他知道唐洛欢发起火来有多恐怖。

    如果因为是女人就轻视她，下场绝对会很惨！

    可今时不同往日！

    “呵呵，你打算怎么对付我？动用唐家的能量？还是靠你那小公司？”钱天翊说道。

    唐洛欢顿时了然。

    原来他打的是这个主意！

    如果唐洛欢借助了唐家的能量，就算是打破了五年之约，死要面子的唐老太爷一定不会再拒绝钱家！

    可不动用家族力量，仅凭成立了三年的橙光集团，根本不足以和底蕴深厚的钱家抗衡！

    钱天翊这次来天海，就是要逼自己！

    这是阳谋！

    钱天翊挥挥手，身后的几个黑衣保镖冲上来，将沈秋兰拉到一旁。

    他走到唐洛欢面前，笑着说道：“我已经等了你三年！别挣扎了！唐洛欢，你只能是我的！”

    “我们才是门当户对！唐钱两家联和，肯定大有作为！况且这么多年我一直喜欢你，你是知道的......”

    唐洛欢鄙夷道：“别做梦了，我看到你就恶心！”

    钱天翊眉头跳了跳，呼吸有些粗重。

    “所以你就找了个垃圾来刺激我？”

    他指着江辰，“就这个臭屌丝？他也配和你在一起？”

    这时，一直没说话的江辰站起身，冷冷说道：“麻烦是你自己找上的，可别怪我。”

    钱天翊顿了顿，狞笑道：“麻烦？老子踏马会害怕找上你的麻烦？你也不撒泡尿照照，就凭你也想替人出头？！”

    想起唐洛欢刚才在江辰怀里小鸟依人的样子，他熊熊的妒火就快把他烧干了！

    至于对方的身份，他根本不在乎！

    天海还没有什么人，能让他畏手畏脚！

    江辰淡淡道：“现在跪在地上，给我磕头道歉，或许这事我还能不跟你计较。”

    “哈哈哈！”

    钱天翊仿佛听到了天大下笑话，狞笑道：“不和我计较？行，等老子废了你，再让你给我磕头道歉！”

    “给我干死他！”

    魁梧的黑衣保镖应声而动，狠狠一拳向江辰砸来！

    唐洛欢焦急道：“住手，这和他没关......”

    小嘴微微张开，话音戛然而止！

    只见江辰抓住保镖的拳头，手腕一转，直接将他胳膊拧成麻花！

    一连串“咔擦咔嚓”的脆响，骨头不知道断裂了多少！

    “啊啊啊啊！”

    保镖凄惨的哀嚎着。

    剩下的两名保镖对视一眼，怒喝一声扑了上来！

    十秒钟后。

    两人血肉模糊的跪在江辰面前，低垂着脑袋，无力的砸倒在地上！

    彻底失去了意识！

    钱天翊看到这幕，头皮有些发麻！

    他带的保镖，都是经过层层筛选的精英，十几个普通人根本进不了身！

    居然连几秒钟都撑不住？！

    江辰云淡风轻的坐在椅子上，衣服连个皱褶都没有，“让你磕头道歉有那么难吗？真是的，非要搞的这么粗鲁。”

    周围人一阵无语，咂舌。

    把人打成这样，到底谁粗鲁？

    钱天翊回过神，冷笑道：“真以为有点蛮力就能吓住我？信不信我分分钟让你倾家荡产，去街头要饭？”

    现在这个社会，能打架有屁用！

    他可是钱家的人，难道对方还敢动他不成？

    江辰摇头叹息，“可惜，本来你还是有机会的。”

    说完，他站起身走到钱天翊面前，大手抓住脖颈，狠狠将他砸在大理石餐桌上！

    “喜欢嘴臭是吧？今天免费给你洗洗！”

    钱天翊被撞的脑袋一阵阵发晕，“你想干什么....唔！！”

    话音未落，江辰拿起一瓶红酒，猛然插进了他的嘴里！

    砰！！

    牙齿直接被砸落，鲜血夹杂着红酒不断从他嘴里喷出，宛若喷泉！

    一瓶、两瓶、三瓶！

    足足灌了三瓶红酒，江辰才松开，反手狠狠地一巴掌，将他扇倒在地！

    啪！

    钱天翊满嘴血肉模糊，脸上一个巨大的巴掌印，无力的跪倒在地上，不断的干呕着。

    浑身都被红酒侵透，模样惨不忍睹！

    和刚开始的嚣张判若两人！

    江辰拿过手帕擦着手，“真是个废物！给你机会也不中用！”

    本来他还没找到正当的理由出手，毕竟这是对方家族的事情。

    而自己也仅是唐洛欢的朋友而已，可这傻逼偏偏要点名他！

    这就怪不得江辰了！

    钱天翊抬起头，额头青筋暴起，“你知道自己惹了什么人吗？”

    江辰抬腿就是一脚，直接踩住他的手，在他的哀嚎声中，冷笑说道：

    “在我眼里，你的命都不如一条狗！”

    钱天翊看着那冷漠无情的眼神，背脊一阵发寒，冷汗疯狂流淌而下！

    心中突然有些后悔。

    或许...不该惹他...

    这是个疯子！

    “住手！”

    这时，一个冷厉的声音忽然响起，钱天翊听到后眼睛一亮！

    他的救兵来了！

    (本章完)

