    这时，林穆不用眼睛看都知道，在黑袍邪道的操纵下，这群厉鬼和僵尸开始包围九叔他们了。

    “带上任老太爷的尸身。”九叔看着身后的祠堂后，突然指着在院中的棺材说道。

    “爷爷...他。”任婷婷不知道应不应该说出她被放血的事情。

    “师父，你这时候还想着买卖啊！”文才很不解，都被包围了还想着给任老太爷迁葬的事情。

    “我总觉得这尸身，很不简单！”换成平时，文才这样问，脑袋一定会受到九叔的暴力对待。

    可是九叔并没有这样做，反而凝重的看着那副平平无奇的棺材。

    “是，师父。”秋生可没有那么想法，九叔吩咐他做什么，尽力做到就可以了。

    他的眼神一直停留在悬浮在空中红衣厉鬼上，小心翼翼的靠近了任老太爷的棺材。

    不过，在秋生刚想推开棺材盖时，空中的红衣厉鬼瞬间落下。

    “秋生，小心！”

    九叔一直警惕着周围一切，见状立刻大喊，同时也朝着红衣厉鬼扔出了铜钱。

    秋生也是一直盯着那红衣厉鬼，见状不妙立刻下蹲，把棺材当成掩体。

    “啊！”还是红衣厉鬼的速度更快一些，一下就把缩在棺材边上的秋生给击飞了。

    秋生的身手也不赖，急忙躲避，红衣厉鬼大部分力道都打在棺材上。

    顿时，秋生和棺材一起被打飞了。

    棺材翻到在地，林穆也滚出了棺材。

    但那红衣厉鬼依旧穷追猛打，继续朝着秋生进攻。

    九叔及时赶过来了，手里握着桃木剑，迅速的刺向她的两点之间。

    “嘎嘎！”红衣厉鬼迅速飞上半空，躲开的刺击，嘴里还发出了邪异的笑容。

    好像在嘲笑九叔太慢了！

    这时，周围的五只僵尸也都全部来到了这后院里。

    九叔如临大敌，严阵以待，使眼色让秋生赶紧把任老太爷的尸身搬入祠堂。

    “我还没有先弄你，倒来搞我了！”棺材被打翻后，林穆有些不爽。

    但他的身体依旧和正常的尸身一样，没有任何动弹，宽大的官帽遮住了前脸，让他们没有发现任老太爷的样貌已经发生很大的改变。

    不过，林穆虽然想要苟着，但也不是任由鬼物欺负的。

    红衣厉鬼的实力和黑僵差不多，一个修炼魂魄，另一个修炼躯体。

    而林穆可是不用修炼，就身具强大躯壳和灵识。系统技能灵识剑术，而且灵魂识海中的灵识飞剑也能做到离体外放。

    “去！”

    驱使着灵识飞剑，朝着还想偷袭九叔的红衣厉鬼快速飞去。

    “师父，小心！”秋生背着林穆的身体，发现了正飞到他头顶上，想要偷袭九叔的红衣厉鬼，立刻发生提醒。

    九叔脸色凝重的看着那五头僵尸，为首的是黑僵，他的桃木剑也不能造成有力的伤害。

    在秋生提醒后，他立刻下蹲，想要避开那红衣厉鬼的偷袭。

    可是，九叔刚下蹲，眼前的黑僵就迅速袭来，想要配合厉鬼上下夹击他。

    急忙翻身就地一滚，朝着其中一个刚围过来的跳僵，迅速刺去。

    红衣厉鬼的偷袭被躲开了。

    但又发现九叔为了进攻那只跳僵，背门大开。

    直接变换位置，俯冲直下。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫顿时在这任府中传出，秋生一脸惊讶的看着他的师父。

    九叔也发现了背后的异样，但没有时间去查看，迅速转身跑到了秋生身边。

    “还不快进去。”

    在关上祠堂大门时，九叔才知道，另外一声参加到底是谁发出的。

    林穆微微睁眼，发出一记灵识飞剑，就让这和黑僵等级差不多的红衣厉鬼完全凝固了，她那双鬼爪，停留在那九叔后背几厘米处。

    并且身上散发着诡异的气息，脸上异常痛苦，身形也在快速变得虚幻。

    刚才，九叔一剑秒杀一头跳僵后，在僵尸那声惨叫声中。

    如果身后红衣厉鬼没有出现异样，他的速度再怎么快也无法全身而退，一定会受到不小的伤害。

    可是，到底是谁，消灭了那红衣厉鬼呢？

    九叔现在没有时间去思考了，他要保护的人实在太多了。

    任发已经醒来了，看着静静躺在角落里林穆的眼神有些诡异！

    任婷婷也是，这对父女不敢确定在半个小时前，是不是这林穆划破了手腕，强逼着献出一碗血！

    如果是，那什么现在又没有任何动静了呢？

    九叔可是法力高强的道师，应该会发觉得到任何异样。

    但如果不是，那手腕上的伤口又如何解释？

    任发和任婷婷相互对视了一眼，都想找九叔问一下！

    但他们见到急忙盯住大门的九叔，又不敢在这个时候开口了！

    “该死的，又是四目吗？竟然差点消灭了我花费无数心思养成的红衣厉鬼！”

    “不，我刚才用僵尸搜搜寻一般了，四目应该没在这里，那就是林九了”

    依旧站在任府大堂的黑袍邪道，脸上露出了痛苦，狰狞的表情。

    同时操纵那么多僵尸，鬼物。

    对他来说也是不小的负担，尤其被林穆破解了控尸魂锁后，他的法力，精血还耗损了大半。

    当红衣厉鬼被林穆的灵识飞剑几乎消灭后，原本实质化的魂体变得虚幻了。

    失去了战力，重新回到了黑袍的身边。

    “没用了，那就给我当养分吧！”黑袍老道伸出了一只干枯得只剩下骨头的爪子，一把那受了重伤的红衣厉鬼，然后塞进了嘴里。

    “逼得我走这一步，林九，今晚有你无我！”

    接着又把剩下的两只恶鬼，也都塞进了嘴里。

    一时间，鬼气，阴气相互交杂，整个干枯的身体开始膨胀，变得很健壮。

    黑袍老道把祭养多年的鬼物当做丹药，强行恢复了自己的全部实力，他现在准备拼命了。

    吞食鬼物，能短时间能提升修为法力，到后果就是会被鬼物侵占身体。

    他一定要把林九斩杀在这里，然后夺回任老太爷的尸身。

    “嘭，嘭...”

    猛烈的砸门声不断的响起，那两扇有上百年历史的木制大门，很快就发出了哀怨声。

    随着一声巨大的撞击声响起，任府的祠堂大门根本挡不住，这被注入了大量鬼气的黑僵。

    顿时就破碎，木屑到处飞溅。

    一时间，祠堂内的所有人都屏住呼吸，九叔手里拿着墨斗，一脸凝重。

    而秋生也是拿着墨斗线的另一头，惊慌的看着门口。

    文才，任婷婷还有醒过来的任发缩祠堂的在一个角落里，满脸都是恐惧。

