    秦父从进门之后到现在还没有说话，一直静静的观察着，但是自己的这个儿子硬生生将自己带了进来。

    瞪了一眼自己的儿子，秦父没有说话，而是看向病床上的李思则。

    “贤侄啊，之前的事情，确实是少宁做的不对，不过当时你也知道，他就是为了你手里的那个光盘，但是没有想到有人见钱眼开。”

    秦父笑着看着李思则，但是李思则完全就是感受到了一种阴翳的感觉，这是秦父给他的印象。

    李思则没有说话，因为他知道，这个秦少宁的父亲可不是一个简单的人，能够被唐正国正视的人，肯定不是等闲之辈。

    “哈哈哈，看到贤侄现在没有多大的问题，我这心里也是放心了不少，只要贤侄人没有事就好，你出事的时候，我也是担心了好久。”

    秦父继续对着李思则说到，那个样子，不知道的人还以为床上躺着的是他的亲戚朋友呢。

    “让秦叔叔担心了，但是我这可是有另外一个版本的故事呢，秦叔叔要不要听听，我觉得很有必要的。”

    李思则笑了笑，反而对着秦父说到。

    此刻的李思则在心里冷笑，要是换做一般人的话，当秦父这番话说出来或许已经不知道怎么办好了，但是李思则可不是一般人。

    “哦，是吗，那肯定是有人传讹了，哈哈哈，是不是唐先生。”

    秦父看向了唐正国，有意提醒自己刚刚已经拜见了唐正国的事情。

    “小则啊，确实有这么一回事，刚刚我和你严叔叔也调查过了，可能这里面还有一些误会，不过你这伤也是挺重的，现在好好养伤吧。”

    唐正国接过了话茬，但是言辞之间，却让秦父皱起了眉头。

    “哦，对，贤弟啊，之前你说你那个公司，愿意让出来百分之十的股权的事情，这个我还是没有办法做主的，现在当事人就在这里，我觉得很有必要说说。”

    唐正国故意将之前说的股权的事情给李思则提了个醒。

    李思则一听，这兴致就来了，要是不傻，他绝对能够听得出来。

    【破财消灾，可以啊，那我就来个坐地起价，既然你要破财，那我只能消灾了。】

    李思则心里一想，就有了计策。

    而这个时候，李思则也是看到老严偷偷在身后给自己比试了一个五。

    “哦，秦叔叔，什么股权？”李思则笑着看向秦父。

    “哈哈哈，既然唐先生说了，那我也就不卖关子了，这不是我刚刚收购了一个公司，一个人经营的话，还有些之前的老人，多少有些势弱，所以想要找一个合伙人。”

    秦父的话说的很明白，但是李思则瞬间就明白了过来。

    【可拉倒吧。】

    李思则暗骂一声。

    “那秦叔叔，您是准备找谁呢？”李思则笑着说到。

    “现在我这里有一个好的人选，我觉得贤侄之前能够想到开网吧这种事，经商头脑一定不会差的，所以贤侄有没有兴趣来跟我一起将公司拿到手呢？”

    本来秦少宁看着眼前的李思则是一百个不爽，但是看到自己的父亲交流，于是安静的站在后面，没有说话。

    但是忽然听到自己父亲的话，秦少宁一下子有些着急了。

    于是喊了一声爸。

    秦父没有说话，也没有去看自己的儿子，而是继续盯着眼前的李思则，举手示意让秦少宁闭嘴。

    秦父也是有着自己的打算的，这里面，最好对付的人，就是李思则了，毕竟他还是个孩子，很多的事情也没有想的那么明白。

    当然，他也是要感谢唐正国的，毕竟唐正国将这个主动权交在了李思则的手里。

    “我？”李思则指了指自己，表现出一副惊讶的样子。

    “对，是贤侄，怎么样，贤侄要是来的话，我可以交给贤侄百分之十的股权，到时候我也会帮贤侄调查伤了你的事情。”

    秦父看着李思则，也是将事情说明白了。

    李思则一听也懂，很显然，对方就是利用这百分之十的股权来交换，到时候只要有人定罪就可以了。

    对于李思则来说，这是一个不错的交易，但是李思则也没有那么好糊弄。

    “百分之十？”李思则皱起了眉头看着秦父。

    “嗯？”秦父看到李思则的样子，再看了看李思则身边的老严，他知道，李思则的这个样子，肯定是老严的杰作了。

    但是老严可是将眼神移到了窗外，一副事不关己高高挂起的样子。

    “贤侄嫌少吗？”秦父看着李思则，目光中已经有了些许的不善。

    但是李思则是什么人，他什么场面没有见过，上辈子在职场摸爬打滚，这些场面没有少见。

    “哈哈哈，秦叔叔哪里的话，只是我想到我现在重病在身，所以一下子秦叔叔的提意让我有些消化不了。”

    李思则还特意看了看自己的手臂。

    “贤侄啊，贪多嚼不烂啊，看贤侄是年轻人，我怕要是多了的话，公司里面那些老古董会不同意。”

    秦父宛如一副对李思则考虑的样子。

    但是李思则就是不吃他这一套。

    “哎，对了，秦叔叔，我记得秦叔叔可是就这么一个儿子是不是？”

    李思则没有正面回答秦父的话，而是将秦家的香火说了出来，宛如平常聊天无二。

    但是秦父怎么可能听不出来李思则的话，很显然醉翁之意不在酒。

    “小子，你威胁我？”

    秦父有些愠怒，他没有想到，李思则这么一个小辈竟然威胁自己。

    “秦叔叔，你这么说是什么意思，我只是关心一下秦叔叔的家人，我们怎么说也即将要成为合作伙伴了，怎么说我也处于礼貌，关心一下没有错吧。”

    李思则听到秦父的愠怒之意，倒也不着急，淡淡的说到。

    听到李思则的话，唐正国和老严都意味深长的看了一眼李思则。

    而站在一旁的唐梦然早就惊讶的合不拢嘴了，毕竟这还是她第一次见到这样的李思则。

    完全跟她之前印象中的那个文质彬彬的李思则是两个样子。

