    浮空艇动力输出超百分之五十，不到一个钟的功夫，在兵团成员还眷恋甲板舍不得起来时，「飞鱼号」便已经抵达绿荫，缓缓降落在停放平台上。

    罗哲早已经接到通知，带着百多号守备兵团的成员，迎接「飞鱼号」，并接过火烈马群的安置工作。

    唐禹走下浮空艇：

    “火烈马数量较多，都安置在牧场可能有些挤，这样，新开辟一个火烈马马场，安置和以后的驯服，都在马场进行……嗯，还能将马场布置成将来的骑兵训练营，养马训练两不误嘛。”

    他扭头，叮嘱卡拉和罗哲。

    马场的事情由卡拉负责。

    脑海中，各种想法也纷至冒出，骑兵训练营有了，以后少不得还得组建一个专门的骑兵团。

    从两大兵团里抽调……目前是不可能的，之前才被空兵特战团抽走不少，再组建一个骑兵团，守备兵团和调查兵团，就名存实亡了。

    “还好，兵团招募的事情已经在进行中。”

    现在具体到某一件事，唐禹已经很少插手，市政部，武装部的人互相配合，安排得井井有条。

    他只需在战略上进行把控。

    “或许，不要直接将觉醒者招进两大兵团中，可以建立一个新兵营，对新招募的觉醒者进行训练，考核……从新兵营毕业后，根据意向和实力，再分配到各个军团中。”

    ……

    将任务下派给各个部门。

    时间匆匆如水，几天时间眨眼而过。

    唐禹大部分时间都在修炼，小部分时间炼药，偶尔巡视领地各处。

    晶玉水稻长势喜人，预估再有一个月时间，第一批作物便可以成熟，到时候，又能品尝到美味的晶玉水稻，修炼进度更能蹭蹭蹭像坐火箭似的上涨。

    源力机车开始运行，绿临线再次接通，借此机会从临东筛选了不少具备符文天赋的人才，装备部生产线也正在有条不紊扩展。

    火烈马马场已经建成，两大兵团中的精英，在卡拉的帮助下，开始驯服火烈马，他到马场看过，有的兵团成员已经能指挥火烈马，进行简单配合。

    只是形成军团冲锋，仍需要一定时间。

    一日。

    唐禹盘膝坐在二号修炼室中，睁开眼睛时，双手握着的两颗火红色高纯度源晶，已经失去了光华。

    “都是钱呐……”

    不得不感到心痛，高纯度源晶的产量也很低，饶是他省着用，也存不下多少。

    氪晶修炼下，进度提升很快，几天前才刚到觉醒十一重，现在，已经跨过了三分之二，再有个三四五六七八天，兴许就能突破至觉醒十二重。

    那十三重还远吗？

    似乎正看到超凡在冲着他招手。

    唐禹起身，将两颗被抽空了源力的水晶块，放置在修炼室内的柜子里——他舍不得扔掉，好歹留作纪念。

    放好源晶，又将修炼时穿戴的紧身弹力裤换成了一套休闲服装，正准备推开门走出修炼室……

    他神情猛地一怔，瞳孔骤缩，下意识抬头望向某处，却只能看到修炼室密实的墙壁。

    此时此刻，唐禹觉察到一个缥缈的声音，从远处传来。

    声音的穿透力不强，可以挡下，但他选择了接收。

    一道讯息在脑海中放映。

    “古灵皇朝，今日建都，广邀各界，英雄豪杰，相聚古灵，共襄盛世。”

    并不是大夏国语，而是一种蕴含了信息精神波，任何人都能明悟其中的意识。

    唐禹立刻走出修炼室，来到城堡大厅。

    不多时，陈海平已经匆匆赶来，满脸的凝重之色。

    不出所料，整个绿荫庇护所，所有幸存者，都‘听’到了古灵皇朝的传讯。

    这道精神波传递的范围，肯定不小，只是猜不出，到底波及多远。

    “安抚好幸存者，一切照常。”唐禹很快冷静下来，顿了顿道，“也就是吓人了点，但仔细想想，影响力能有多大，有多少觉醒者会为了虚无缥缈的一个声音，就付诸行动？更别提野外危险。”

    “至于古灵皇朝，算是人类势力，是友是敌不好说，但从精神波判断，距离我们这里非常遥远，短时间内和我们应该没有接触。”

    陈海平长舒了一口气，又匆匆离去。

    唐禹坐在柔软舒适的沙发上，低着头沉思一会。

    南凛国只能提供几个人沉睡的材料，法师联盟这种世界级组织，有资格沉睡的人也不多。

    古灵皇朝，哪怕是号称第四纪三大国之一，也没道理比其它势力，超出那么多。

    当即他找来言鼎天询问：

    “古灵皇朝有能力建城，是否意味着他们有很多人成功在第五纪苏醒？”

    言鼎天皱着眉头，“从目前的情况猜测，很可能的确如此，身为三大国，古灵皇朝肯定掌握了很多我们这些普通小国不知道的秘密，准备无疑也更加充分。

    不过，如果说提供几百人几千人份的沉眠溶液，我不认为古灵皇朝能做到……我们那会已经是末法时代，找不到多少珍贵材料了。”

    唐禹撑着下巴，沉吟了会：

    “难不成古灵是奴役了大量幸存者建城？又或者占据了某个大型庇护所？”

    “不像。”言鼎天摇头，“古灵皇族性格高傲，说句不太好听的话，大型庇护所，或是短时间内建起的城市，达不到他们的标准，不会如此高调宣布建城。”

    他斟酌着说道，“曾经我听说，只是听说，古灵等三大国，掌握着比秘境更高一等的小世界，秘境封闭后，无法长时间生存，但小世界自成循环，如果古灵掌握了小世界，就可能存在从小世界内走出，经过无数年月繁衍生息的古灵后代。”

    “甚至，有可能直接将小世界中的城池，给搬到外界来。”

    “古灵这次如此高调，毫无疑问，就是想招纳贤才，甚至重新建立皇朝。”

    ……

    打发走言鼎天，唐禹继续沉思。

    半个钟过去，已经收到临东情报部的信息，一个钟过去，周边大型庇护所的消息，也相继传来。

    大同小异，古灵建都的事，不可避免蔓延开来，大街小巷的幸存者都在谈论着。

    好在绿荫福利好待遇好，并没有觉醒者脑门一热，打算出发前往古灵都城。

    唐禹忽然怔了怔，“古灵这招，就像是游戏中的世界地图小喇叭，效果杠杠，但终究没有点名自己的优势，吸引力，凭啥让贤才上门？要是以后能拥有类似的小喇叭手段，给领地打广告时，一定要将符文装备，训练营等金字招牌，通通都给写进去。”

    想想还有点小激动。

    要不要去古灵都城把小喇叭抢来呢？