    罡雷激射，煞电乱流，红风肆虐，黑雨连绵。

    整个宇宙，陷入了末日恐怖。

    再无虚空，尽是混沌。

    除了上位面依旧还存在着，其他一切都已经被吞没，尽数消失。

    上位面，处于混沌包围之中，已然是东西难辨上下不分，此时此刻，周边一切的磁场都变得，谁也不敢保证此时的上位面不是在翻滚不是在飘荡甚至打转。

    轰！

    一道几乎是遮蔽了一应视线的罡雷劈下，打在上位面北部边缘，一块无边无际的板块被其轰碎。

    又一道，击在南部。

    东部，西部。

    上位面边缘也开始出现崩塌迹象。

    唯有轰击在上位面北部的罡雷闪电只是留下了痕迹了而已，而没有击毁，但若是任由这样的情况持续下去，谁也保证不了这上位面内部就是绝对安全。

    红风席卷整个上位面，飞沙走石，带来的是恐惧，带去的是生命。

    黑雨倾盆而下，有着无尽的腐蚀，一切的能量都将被融化。

    不要以为呆在上位面就可以不用去面对大劫，虽然不像在次元宇宙、下位面那样直接因为天地崩塌而消失，但也需要经受这样的折磨，随时死地都将死去，根本无法抵挡得住这四种恐怖。

    王侯皇者大帝，抵挡不住一滴黑水的腐蚀。

    寻常半步圣贤也是难能在红风之中呆上半刻。

    上位面中，各个古族强者都是用古阵撑开了一个个的光圈，以此抵挡黑雨、红风，各个都是神色恐怖，终于是见识到了天地大劫的威势。有界域的，自然是将界域撑开，让更多的族人进入其中避难，有什么空间至宝也是如此。

    大劫之中，各显神通，只为能够活命。

    当然，也有强大的，半步圣贤巅峰之人，将道韵散发出来抵挡大劫，更有的是要在这大劫的大肆破坏之中寻找超越自己的可能，获得那一线生机，更要一步登天。

    天地崩塌，若是秩序不在，那么天地不古现象将会消失，那时候，天地将可以再容纳下圣贤的存在，他们要在这个成就圣贤。

    而更有的强者以及宝物，是从无尽的封印之中出来，本就是有圣贤威力，只是被这天地压制住，一旦挣脱，将会恢复圣贤威芒，傲视群雄。

    咔咔咔咔！

    上位面上空突然出现了一条条的裂痕，那裂痕将混沌几乎都是要撕碎，露出了狰狞无比的面容，让所有人都感到了心悸。

    百多道，每一道都是几乎发红的闪电出现，直劈在了上位面。

    轰轰轰……

    大地被撕裂，终究还是被撕裂。

    那隔绝了神凰宇宙国和圣龙宇宙国的光壁早已消失，而此刻这分割处彻底裂开，上位面碎成了两块。

    而后，两大块又碎成百多小块，彻底分崩离析！

    在这过程之中，无数种族的无数强者也被闪电波及，死于非命，化为齑粉。

    “这上位面碎裂了！”

    “碎成了一块块，每一块板块都是原本的一块洪荒大陆碎片！”

    所有古族强者惊呼，此刻哪顾得自己的族人死去，各个处于极度的紧张过程之中，那些闪电太强大了，带着天地绝对的威势，绝非是人力所能抵挡。

    “域门还存在吗？”

    沐游神色也是一敛，他现在最担心的是那些外派的军队，若是早知如此，还派出军队干什么，要那么多的领土干什么，在这大劫之下，这些都是没用！

    见红发女皇点头，沐游再顾不得什么，立即是启动域门穿越各个分开的板块之上，将那些外派的军队全部收入了宇宙空间之中，这才又回到了皇宫所在的那块碎片上，心有余悸。

    “这些板块，都是洪荒大陆碎片，应该是最坚硬不过，不再会被击碎了吧！”

    道族一方强者也是紧张无比，而那沐游此时也不敢将这些洪荒大陆碎片收入宇宙空间之中，若是自己所在的这块碎片被击碎的话，沐游自然会带着所有人去另外一快碎片上，将是现在仅有的落脚点。

    在上位面被击碎之后，混沌之中的罡雷渐渐变小，煞电也是变细，而红风慢慢平息，黑雨也有了收势。

    所有人见此，心中又是燃起了存活的希望。

    咔！

    一声清脆的声音响彻在整个天际之中，那混沌处，有光芒闪烁而起，而后消失去。

    “这是！”

    “这是天地秩序在崩塌的声音！”

    有强者惊呼起来。

    咔咔咔咔咔咔咔咔！

    这声音越来越响，越来越快，越来越密集，后面几乎是练成一片。

    除了这个声音，再无任何的声音，所有人都是屏住了呼吸。

    如同骤急的鼓点，突然停住！

    “哈哈哈哈！”

    神凰圣域皇宫之中，传出了一串畅快的笑声。

    “我恢复圣贤位阶了！”

    鲲鹏笑声停下，大叫了起来，全身涌出金光，道韵浓烈非常，构成了一个图腾似的图案。

    “我也是！”

    “我也是！”

    穷奇和朱厌也是大笑。

    而后是宝界三巨头、丹界三老，他们全部恢复了圣贤位阶，代表着天地彻底崩塌，连那天地秩序都不复存在。

    与此同时，圣龙宇宙国那边的一些洪荒大陆碎片上也是发出了狂笑，原来也有一些古族之中的至宝本是圣贤位阶，此时天地秩序崩溃掉后恢复了巅峰之态，更是觉醒了古老记忆。

    天地彻底崩塌，秩序彻底失去。

    再无束缚，圣贤再现。

    而同时，那片混沌之中散发出了一种奇特的力量，顿时之间，那些碎片上的人都感觉到了生命力在一瞬间似乎被抽离了。

    那些强者华丽而一尘不染的服饰出现了垢秽，宝冠珠翠彩色鲜明慢慢的萎悴，微妙而洁净的身体此时也出现了肮脏腋下流出脓汗，全身发出了臭味，更重要的是心底再生不起任何的欢愉，对于生命产生了厌恶。

    “这是….天地崩塌，秩序破碎，我等原本存在这天地之间的福寿全部都是到了尽头，这是天人五衰之相！”

    这些足有亿万年不知道汗味臭味是什么的老祖各个脸上露出恐慌之色，自然不是因为臭味，而是这背后代表着意义，天人五衰，福尽寿终！

    如果不能坚持到下一个天地秩序建立，他们将必死无疑，就这样等死，烂了身体，腐了灵魂，谁也救不了！

    除非，成就圣贤，得到天道承认，超脱一切之外。

    果然，只有那些恢复了圣贤位阶的至宝和圣药不受天人五衰影响。

    当然，还有沐游宇宙空间之内的所有生灵，宇宙空间隔绝了一切，自成天地，根本不受外界影响，这也是沐游在天人五衰出现之时才发现。

    其他像什么秘境之内界域之中空间至宝里的生灵，同样是受到天人五衰的影响，这些生灵不像是半步圣贤强者那么强大，在天人五衰一出现之时，便直接腐烂，而后挥发，再留不下半点痕迹。

    神凰皇宫之中，连沐游在内的所有强者全部都是受到了天人五衰的影响，一个个生命力在快速失去，身躯发臭，甚至出现腐烂。

    “速速进来。”

    沐游将宇宙空间打开，让所有人进入其中，便相告了他们自己这宇宙空间与外界彻底隔绝，不受外界影响，众人闻言都是神色惊诧无比，便纷纷进入了里面，坐在了世界之树下方恢复生命力。

    但，也有人坚持不进入宇宙空间的，比如孙思邈、十二古巫、道族老祖之中几个等人。

    “我等就不进去了！”

    孙思邈等人说道：“这天人五衰乃是一个大劫数，也是一个大考验，我等要在这天人五衰之下，领悟天道，成就圣贤！”

    沐游闻言，也不再多劝，但如果他们真的承受不住的话，沐游定然是要强行将他们收入宇宙空间之中。

    轰！

    突然，距离神凰皇宫极远处的一块洪荒大陆碎片之上冲出了一道亮光，带着浓郁而强烈的天道之力，直冲入那上位面之上的一片混沌之中。

    “有人成就圣贤了！”

    诸多强者都是看到了这股光，眼中爆出精光，有一个人成就圣贤，那就代表着会有第二个，第三个……自己也便有了希望。

    紧随其后，又有一块大陆碎片上冲出了两道亮光，是两个人同时成就圣贤！

    “这是临兵和伏海！”

    有附近的强者看到，惊呼了起来。

    “嗯？”

    沐游猛然转头，但见那孙思邈的身上此时也是光芒万丈道韵横生，光芒也冲入了混沌之中。

    “成了！”

    孙思邈脸上露出喜悦之色：“我终于悟通了丹天之道！”

    沐游等人能够明显的感应到孙思邈整个人的生命形态在变化，他此时再非是寻常生灵，而是进入了圣贤的位阶，天道境！

    “那第一个悟道成就圣贤的人，居然是青莲！”

    孙思邈稳定住身上的气息，微微一笑，露出惊喜，沐游等人闻言，也是大喜。

    而后，又有数到光芒升天，连续有人悟道成就圣贤，这些人本就是在世间活了许久的，若非是天地不古早就有可能冲击天道境，而今天地崩塌，给了他们机会，一飞冲天。

    皇宫北部，同时九道光芒升天，那是佛灵两界所在的地方，居然一次性有九人悟道成就圣贤。

    而这九人一悟道之后，便直接飞了起来，身体进入了混沌之中。

    “那混沌之中有宝物！”

    孙思邈也是神色一振，带着丹界三老也是飞入了混沌之中，要争夺宝物，让圣贤心动的宝物！

