    也就是说五号，应该就是林国公的家人，这个时候，还肯费尽力气，想要救林国公，再加上对方说话的态度，每一次出现的时间，他应该是林国公很亲近的人。

    大概率是林国公的几个儿子之一。

    只有他们才能这么快就做出重要的决定和承诺。

    余子清将大离的内部局势变化记在心里，这些事现在对他没什么影响，但对他以后要做的事，就有影响了。

    因为七楼的二号，应该是大离暗影司的某个高层。

    苏离回到大离之后，果然跟他预想的一样，非但没有遇到危险，还升职了。

    手臂也在慢慢的长出来新的，以后肯定是能恢复的。

    苏离要找到他想找的暗影司叛徒，然后手刃对方。

    余子清想的就单纯的多了，早晚要把那个二号弄死。

    他才不管这个二号本意是想杀苏离，当他做这个决定的时候，那跟苏离站在一起的，甭管是什么人，就都在他的猎杀计划里了。

    你想弄死我，却被我扛下来了，我没死，那我就先记你一笔，以后有机会就弄死你，非常合理。

    当知道二号就是截杀者背后的人之后，余子清便已经列出来列表了。

    代号：二号。

    真名什么的都未知。

    如今意外跟林国公有了点人情，那就先记下，五号既然肯在大家谁都不认识谁的情况下，说出欠你人情的话，那自然就不是薄情寡义之辈，以后可以慢慢接触，聊聊交情。

    人情什么的，你要是明晃晃的拿出来用了，就没什么交情了。

    而且，余子清也准备多找俩甘霖代理商了。

    目前跟福伯背后的东宫，相互之间的联系，还算愉快。

    不过，他实在是不想让那种走一步看三步，做什么事都有目的的人，变成唯一的渠道。

    更别说对方还是大离神朝的东宫太子，注定会登基的人。

    友好交流，行，唯一渠道让她拿了，还是算了。

    那位太子要是手握一种珍惜的独门资源，不玩出十倍百倍超越那资源本身的效果，可就白瞎了余子清之前高看她一眼了。

    正好这个林国公，之前也不是东宫的人，他这种地位，手握大军，就注定了他只能忠于离皇，以后东宫太子登基了，也会忠于她。

    现在嘛，就当一个备用的开拓渠道了。

    大家聊的要是可以，继续交易也行。

    就按照三十七滴，一卷虚空大遁卷轴的价格来，第一次交易，多送的一滴，不算。

    两天之后，槐树林里的凉亭里，驿马官背着小马驹来了。

    他将一个玉盒放在桌子上，一只手死死的搂住小马驹，不让小马驹去余子清那骗吃骗喝。

    余子清笑了笑，再次取出一滴甘霖放在手指上，递到小马驹的嘴边。

    小马驹伸长了脖子，长长的舌头一卷，便将那滴甘霖吞下，然后闭上眼睛趴在那，根本看也不看驿马官，把驿马官气的跳脚。

    “你这小马驹看起来长大了一点了，我倒是想看看，它长大之后的样子。”

    “你下次能不能不要给小黑了，它都学坏了。”驿马官有些不好意思。

    “没事，它长大了，就能背着你跑了。”

    那小马驹连连点头，之前答应了驿马官归答应了，但是送到嘴边的，不算骗吃骗喝。

    “那我下次不收你钱了，说好的免费送两次的，还是收了钱。”

    “没事，那两次先存着，以后再说。”

    逗了一会儿驿马官和小黑马，送走了他们，余子清才打开了玉盒。

    玉盒之内，有一卷尺长的卷轴，看其材料，像是兽皮，又像是人造的材料，不知道是什么，上面还贴着封印符箓，预防卷轴提前启动了。

    用起来也很简单，随便动用一点力量激活就行，真元也好，气血也行，实在没力量激活，撕开一个角也行，这东西凡人都能用，安全性很高。

    毕竟，最初就是那些修道者自己留着保命用的。

    拿着玉盒，余子清找到老羊。

    “老羊，来鉴定一下，真的假的？”

    老羊只是瞥了一眼，就点了点头。

    “真的。”

    “你不多看一眼？”

    “不用看了，肯定是真货。

    而且还是十年之内制作成的，威能没有一点流逝，你只要用了，应该会给你传送到万里之外。

    我也知道你想问什么。

    不会给你传送到天上，也不会到地底，更不会给你传送到危险的地方。

    虽然说的是随机传送，但安全性不用担心。

    这种威能完好无损的，你心里想一个大概的方向，那传送的基本大方向就会偏差的太离谱。”

    “咳，我有什么可担心的，那些修道者都敢用来保命的东西，我当然也信任了。”

    余子清讪讪一笑，将其收了起来，放在随时能拿出来的地方。

    他就是随便问问，真到了需要虚空大遁卷轴保命的时候，哪还会管其他啊。

    老羊这人啊，有些事你心里知道就行了，说出来多没意思。

    搞的他好像多怕死似的。

    “对了，你的蘑菇种出来了么？”

    “没，正在地底探查，锦岚山的地气已经与大地连通，现在只要想办法牵引一点地火支脉，将其稳固下来，从地底流过，说不定就能重新种出锦岚菇了。”

    “行，那你加油，我去修炼了，最近感觉要晋升阴神了。”

    “你抽空可以让人帮你关注一下白阳邪祀的消息。”

    “嗯？”余子清有些不解：“这才几个月而已，这么快么？”

    “他们那个大祭司，别看他在一众顶尖高手里不起眼，但七阶便是大修士了。

    数十年前，白阳邪祀里一众高层，尽数陨落，几乎死完了，他没死。

    仅仅数十年后，他便在极短的时间，让那白阳邪祀成了气候，让白阳圣母降临。

    最后邪道都死完了，死的人比上一次还多，他依然没死。

    你可千万不要小看这个人了。”

    老羊说的很郑重。

    “我知道，我可从来没小看那个人，在我心里，他可比什么白阳圣母难缠多了。

    短短数十年内，做足了准备，而且每一次遇到事情，都能活命逃走，这本事可跟实力没太大关系了。

    我甚至都觉得，他肯定还有后手准备。

    下一次白阳圣母降临的速度，比我预想的十年，还要快。”

    “你准备怎么做？”老羊有些好奇，但跟着又摇了摇头：“算了，你还是别说了。”

    “放心吧，我有准备的。”

    例行修行，炼体已经开了窍穴六百八十多个了，他剩下的窍穴，开辟难度都不高，最难的早就开辟了，归窍境的修行已经快完成了。

    而炼神为表，饿鬼为里的炼神修行，进度更快一点，马上就要完成前三个境界的修行，进阶阴神境指日可待。

    一切都很顺利。

    同时，余子清也希望，那位大祭司刘鑫，再次让白阳圣母降临的行动，也能同样顺利一点。

    真等到十年二十年，甚至是几十年上百年之后，他可能就会因为太强了，错失把这些恶心人邪道彻底从根里铲除的机会了。

    那时候，只能一次又一次的把冒头的白阳圣母捏死，有什么意思，只是想想自己的整个修行之路上，都有人在恶心自己，余子清就觉得身心不适。

    所以，趁着实力弱，冒险也要找机会，把他们彻底铲除。

    结死仇了，那就最好往死里弄，彻底弄死为止。

    希望他们快点吧。

    那个大祭司，准备这么多，总不至于连个备用计划都没有吧。

    ……

    刘鑫当然有备用计划。

    保命的备用计划一大堆，为白阳邪祀准备的备用计划也有。

    他也想尽快让白阳圣母降临，没有了香火结晶，修行速度太慢了，让他有些焦躁，正好白阳圣母临死之前也传出过一个模糊的意愿，想要以最快的速度降临。

    那刘鑫当然要遵从他最敬爱的白阳圣母的意愿喽。

    他交换来的情报，白阳圣母死在了大离西北角的边兰城，死于一位名为林福的魔道修士手中。

    当然，死于谁之手，刘鑫其实并不是很在意。

    他在意的其实是边兰城的那些村民。

    白阳圣母躲藏的地方，所能接触到的凡人，必定全部都接受了白阳圣母的亲自洗礼，这些都是最忠诚的班底。

    于是乎，为了防止被人追踪，刘鑫花费了几个月的时间，慢慢布局，将那里所有的村民，全部都悄悄带走。

    为了带走这些人，他可是花费了不小的功夫。

    毕竟，这些凡人，在暗影司的眼里，都是毫无隐私，毫无秘密可言的，若是肯动用暗影司的神朝法宝，追踪一个凡人，连力量都无需消耗太多，更别说什么代价了。

    暗影司的首尊，若是肯亲自动用暗影司的暗影大鉴，又肯付出足够的代价，甚至可以映照出一个凡人一生的倒影。

    可这些凡人又是最核心的忠诚班底，刘鑫又放弃不了，只能花费点心思了。

    新的基地里。

    依然是冰天雪地，这里看起来像是一个普通的牧民村落，放牧的不是牛羊马匹，而是驯鹿，这里的气温太低了，寻常的牲畜根本扛不住。

    被刘鑫带来的死忠信徒，除了要适应这里的生活，每天也都会在固定时间，诵经祭拜白阳圣母。

    这里是大震的北部，曾经的备选方案之一，如今大震中部正在交战，这里绝对不会有人来的。

    而刘鑫也没打算上来就爆信徒，他现在可没那么多资源供养几百万人了。

    先稳一手，按照白阳圣母的意愿，先想办法让他降临，降临之后，可以先搞点香火结晶，然后再慢慢发展信徒。

