
翠花看到严小南进来，就把一只篮子放在了地上，篮子里有给鸡吃的谷糠和碎小米，还有兔子吃的菜叶子和红薯。

现在严小南的任务就是喂鸡和喂兔子，至于清洁打扫卫生，那是雪梅的任务，严小南可是爱干净的孩子。

“母鸡一号，母鸡二号，母鸡三号，排好队出来吃饭了。”严小南开口道。

三只母鸡从鸡篓子里一只一只的走了出来，走到了严小南的面前，严小南将篮子里的谷糠分成三份，放在了它们的面前。

“你们先吃谷糠，吃完后才有小米吃，听到了吗？我先去给兔妈妈吃饭了。”

母鸡咯咯咯，开始低头吃起了谷糠，速度飞快。

“兔妈妈，你先吃个红薯，吃完后我就给你吃菜叶，你可要好好养大你的孩子，我们好去卖钱。”严小南将一只红薯递给了兔妈妈。

兔妈妈嘴里咀嚼着红薯，眼睛却是看着篮子里的菜叶子，菜叶子好吃啊，有水分。

严小南回到了母鸡面前：“这么快就吃完了，那就吃小米吧，吃了小米要下蛋蛋给我吃知道吗？”

小米分成三堆，母鸡们快速的吃了起来，咯咯咯，还是小米好吃。

又回到了兔妈妈这里，将篮子的菜叶都放进了篱笆内：“兔妈妈，菜菜有营养，你快吃，吃完喂小兔子喝奶。”

将空了的篮子交给了翠花：“妈，我喂好母鸡和兔子了。”

翠花嘴角上扬，接过了篮子，天知道自己忍笑忍得多辛苦，这个小丫头，还母鸡一号母鸡二号，怎么想出来的啊。

母鸡们吃完了小米，回到了鸡篓子里，没一会儿，咯咯哒咯咯哒，还真听话的下了三个蛋，翠花将早就准备好的菜叶和小碎米喂给了母鸡。

明天早上煮几个白水蛋，让两个小子带到学校去吃，西南和北南在一个学校，一个小学二年级，一个小学六年级。

以前是西南带着北南，每天都走着上学放学，特别冷的天就不让他们去上学了，北方的学校都是默许的。

现在有自行车了，那就由小强骑自行车送他们去，晚上再接他们回来。

雪梅终于赶在午饭前到家了，自行车是严小强的命，除了严小南和奶奶，自行车排在第三位，所以雪梅特别的小心，千万别摔了。

回到家的雪梅第一件事情就是将自行车擦得干干净净，连两个车轱辘里的钢丝都擦的锃亮，然后才打水洗脸洗手进屋帮翠花煮饭。

今天的午饭跟昨天差不多，就是多了白米饭，当雪梅看到北南和西南满脸是汗时，知道两个小家伙已经差不多用完力气了。

连忙将桌子收拾了一下，端上米饭和馒头，一盘肉糜大酱，还有一大盆排骨土豆汤。

脱力了的北南和西南看到排骨和肉糜大酱，力气马上恢复了过来，两个人奔到了厨房，翠花已经为他们打好了热水。

快速的洗干净自己的脸和手，又奔了出去，乖乖的坐在凳子上，等着奶奶说吃饭就能吃了。

严小强的速度很快，一个上午的时间就砌好了一个地窖，看了看砖头，只够砌半个地窖，那就砌半个吧，等开春了再去镇上买一点。

顺着楼梯爬了上来，一眼看到桌子上的午饭，也快步去了厨房洗手洗脸，严奶奶看到小强终于坐下了，拿起筷子说：“吃饭。”

北南和西南连忙将手伸向了馒头，他们喜欢把肉糜大酱塞进馒头里吃，够味道。

翠花看着他们的急样，摇了摇头，盛了两碗汤放在了他们的面前，两人连忙接过就喝，味道太好了。

严小强不乐意了，脸沉了下来，严小南捂住了自己的牙，感觉有些疼，跟自己的儿子吃醋，也只有严小强了。

严奶奶也拿起了碗，帮严小南和严小强各盛了一碗，严小强接过碗也喝了下去，撇了两小子一眼，我也有娘给我盛汤。

严奶奶简直是哭笑不得，都几十岁的人了，跟儿子叫劲，都不知道难为情。

“小强啊，明天你带上二十斤玉米面和钱，送两个孩子上学，晚上再去接一下，天气太冷了，别让两个孩子的脚给冻废了。”严奶奶开口了。

严小强点头，这种事情自己是一定要做的，毕竟是自己的儿子。

“娘，如果村子里有小学就好了，以后南南上学也方便啊。”严小强有些忧愁的说道。

“不急，南南还小呢，离上学还有好多年呢，到时候村里条件好了，应该可以办个小学了。”

严奶奶终于拿起了烟袋杆子抽了起来，好久没抽了。

抽完烟的严奶奶拿出了五块钱递给了严小强：“小学的书本费是二元，两个孩子四元，你看看要不要再给他们买点铅笔橡皮。”

“翠花啊，你准备二十斤的玉米面，两个孩子每个人十斤，要交给老师的，中午学校下饭的菜也弄点给他们带去。”

听到严奶奶的话，翠花连忙去厨房拿出一个米袋子，装了二十斤的玉米面，把袋口扎紧，拿了出来。

下午的砖严小强一个人搬的，两个小子明天要上学了，可不能让他们真的劳累了，不过也没让他们舒服，没做完的作业可是要补全的。

地窖终于弄好了，翠花，雪梅，还有严奶奶都下去看了一眼，非常的满意，翠花和雪梅还拿上了扫帚将下面两个地窖打扫的干干净净。

严小南特别想下去看，自己可是从来没有看到过地窖是什么样的，防空洞倒的看过，每个小区都有。

严小强答应明天抱严小南下去看，今天下面的味道还有点大，这个屋子要开一点点的窗户，散味。

严小南一听立马担心了：“奶，我们就住这个屋，你这个屋子不住了。”

严小强笑了：“明天还得做一个盖子呢，盖子盖上就好了。”

严小南也不同意，即使要住回去，也是要冬天过了，可以开窗通风的时候才睡回去，装修房子不都是要晾几个月的嘛。

严奶奶知道孙女怕自己被味道熏到才不愿意让自己回去的，那就如了小丫头的心愿，在东南这个屋子住几个月，反正东南也不大回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68547063"  chaptername="第一百零二章  严小南会干活了">加入书签</a>
</div>
