    轰隆隆！

    随着三人做出了各自的选择，时空大殿顿时一阵剧烈晃动，继而在最低端的位置，一扇青铜大门缓缓打开。

    “此为人部入口！”

    那白袍老者说着，朝风华舞长袖一挥，后者便被一道规则之力包裹着，卷入了进去。

    等人部入口缓缓合上之后，在时空大殿中央的位置，又有一扇黄金大门缓缓打开，

    “此为地部入口！”

    很快，在规则之力的包裹下，洛冰玄也被卷入地部入口之中。

    不过在洛冰玄被卷入地部入口之中的时候，忽然回头望了叶尘一眼，美眸中透着一抹担忧之色。

    她知道叶尘决定的事情，肯定不会轻易改变，但是一想到白袍老者说的九死一生，心中还是不由得为他担心。

    叶尘自然也读懂了洛冰玄眼中的意思，心里也顿时升起了一股异样的感觉。

    “她不会真的对我动情了吧？这可有些不妙……”

    洛冰玄修炼的是绝情之道，必须要绝情断爱方能修炼至绝顶境界，否则就会严重影响修为，甚至有性命之忧，此时进入地部入口，也不知道会不会有什么危险？

    “早知道，我应该让她选人部入口的……”

    轰隆隆！

    就在叶尘思绪纷纷之时，时空大殿的最顶端，一扇闪耀着璀璨白光的白金大门，也缓缓打开了。

    不用问，也肯定就是天部入口了。

    没等白袍老者动手，叶尘催动空间法则之力，瞬间便已经闪身来到那扇白金大门的跟前，

    “年轻人！你可要想清楚了，你这一步迈出，可能就再也回不了头了！”

    这时，那白袍老者陡然开口冒出一句。

    叶尘不由得微微一愣，

    这白袍老者，之前一直冰冷淡漠，没有一字的废话，犹如人工智能一般，这还是第一次说出这种话出来。

    叶尘略微错愕了片刻之后，冲着老者微微一笑，道：

    “时空之轮，滚滚向前，我们唯有前进，又哪里有退路？”

    说完这话，叶尘忽然扬天大笑了一声，然后昂首迈步走入其中。

    后方那白袍老者，听到叶尘这话，眼眸微微一瞪，继而他那一直冷若寒霜的严肃脸庞之上，竟然浮现出一抹笑意，喃喃道：

    “有意思！没想到这小子，对时空法则的理解，竟然已经达到了如此地步，说不定他还真有可能，成为这座宫殿的新主人呢！”

    轰隆隆！

    随着白袍老者，自言自语的话音落下，那扇白金大门，也开始缓缓合上。

    很快，那时空大殿和白袍老者的身形，也开始变得虚淡起来，最终彻底消失不见，就像是凭空消失了一般。

    跟着，整颗星球上的光芒，也开始暗淡了下去。

    再然后，第七重星域、第六重星域……由内而外，全都纷纷暗淡下来，犹如黑暗忽然笼罩在整个迷罗星海之上，很快便蔓延到第一重星域！

    最终，整个迷罗星海完全被黑暗所笼罩，只有迷罗星海外围的那颗初始星上，依旧散发着璀璨的光芒，在无尽的黑暗之中，显得越发耀眼！

    而此时，在初始星之上，

    除了之前，被淘汰出局的龙辰、绝无敌等一众人等之外，八大仙门的那几位顶级巨擘们，以及一些其他顶级势力的巨头们，此刻竟然也全都降临到了这颗星球之上。

    还有那座高达八万米的伟岸巨碑之上，那一百位闯关者的名字，几乎全都暗灭了下去，唯独洛冰玄、风华舞和叶尘这三个名字，依旧在闪烁着光芒。

    “老祖！是我辜负了您的期望！”

    此时之只剩下一只胳膊的龙辰，跪倒在一名头上生有一对龙角的威严老者面前，惨白的脸庞之上，透着浓浓的羞愧之色。

    原来，这名头上生有龙角的威严老者，便是上古龙族的现任族长，论辈分，乃是龙辰的祖宗！

    龙族老祖长袖一挥，一股无比精纯的真元之力，便直接打入龙辰的身体之中，不但令他的伤势瞬间好了大半，同时不由自主的就站了起来，

    “此事原也怪不得你！谁也没有想到，一个不起眼的小家伙，居然隐藏的如此之深！竟然懂得我龙族的血脉神通，看来此子的来历，很不简单呐！！”

    而另外一边，

    那位出自无极宗的天才人物易白，此刻则正跪俯在一名道袍老者的跟前，痛哭流涕的叙说着之前的战况，

    “师祖！整个事情的经过就是这样，云师兄和太玄宗的燕狂生师兄，都被那小子给残忍杀害了，若非弟子及时捏碎玉简，此刻恐怕也已经身死道消！！”

    轰！！

    那道袍老者听完这话，顿时眉头一皱，身上猛地升起一股难以形容的恐怖气息，甚至连众人脚下的初始星，似乎都被他身上的气息所惊吓，一阵剧烈的晃动起来，整颗星球仿佛都要随时炸裂开来一般！

    原来，此人正是无极宗的宗主云苍生，八大仙门之中，乃至整个修真界，都是最为顶级的存在！

    而除了无极宗宗主云苍生之外，其余几大仙门的巨擘，也几乎全都尽数到齐，几乎全部都是渡劫帝君级的修为！

    毫不夸张的说，以这些人的恐怖修为，倘若不是刻意压制着自己的气息，恐怕眼下的整个星球，在他们的威压之下，都要顷刻崩塌，彻底化成齑粉了！

    “此人害死我的爱孙，待他从迷罗星海中出来，必须交给我太玄宗来处置！”

    一名狮鼻阔口的灰发老者，忽然一脸恨恨的开口道，声音犹如九天神雷般，将整个初始星都震的簌簌颤抖。

    原来这说话之人，乃是太玄宗宗主燕南雄，也是那燕狂生的爷爷。

    不料，燕南雄这话才刚刚落下，顿时便有其他大佬，冷笑道：

    “燕宗主还真是打的一手好算盘！我看你，为孙子报仇是假，想要独占迷罗星海的秘密才是真的吧！”

    这道声音落下，顿时便得到其他大佬的认同，

    “不错！谁都知道，这迷罗星海之中，隐藏着一个天大的秘密，莫非你们太玄宗想要独霸不成？”