    狭路相逢勇者胜，明知不敌，也要敢于亮剑。

    修仙本就是逆天而行，途中千难万险，哪能处处皆是坦途。遇到弱者就扑上去虐菜，遇到强者就脚底抹油，又如何磨练道心？

    当然，白白送死的事情，叶修也不会做的。

    既然敢应战，自然有所依仗。

    翁会长心下一沉，他没想到，叶修居然真的答应了。

    不过，这也的确是他的作风。

    看起来似乎是个不吃亏的主，实则内心极有原则，而且，极其骄傲。

    白玉棠公然叫板，哪怕他明知自己的修为远逊于对手，也不想躲避。

    可以说，现场绝大多数人都没想到这个结果。

    无论白玉棠反对与否，叶修这个副院长，已经板上钉钉了。

    他有几百个理由拒绝白玉棠。

    但他还是答应了。

    “我开始佩服这个家伙了。”魏无垢喃喃自语。

    以筑基巅峰的修为，敢在众目睽睽之下和归元境的人仙对决，就凭这份勇气，也够资格称‘大丈夫’。

    “哎呀……他完全没必要答应白玉棠啊。”朱殊不甘心地跺了跺脚。

    你懂什么，这才是我心目中真正的男人。乌芙蕖白了她一眼，没说话。

    白玉京也微微颔首。

    这位叶兄弟，行事处处出人意料啊。

    “叶仙师，必胜，叶仙师，必胜！”

    现场的观众见决斗在所难免，开始给叶修加油助威。

    “不管怎么说，你倒还像个爷们，”白玉棠嘴角微撇，“东麓学院，也只有你配做我的对手。”

    白玉棠背负双手，凭空拾级而上，缓缓站在了半空之中，俯视着叶修。

    归元境的人仙，已经可以凌空虚渡了。不像筑基期仙人那样，只能短暂停留在空中。

    “砰”一声巨响，火光冲天，只见刚刚还站在半空装逼的白玉棠，一个跟头栽到了地上!

    “还搁这装逼呢……哥们这辈子，专治各种逼王……”叶修从容收起了RPG火箭筒，放入须弥戒之中。

    区区火箭弹，当然伤不了归元境的人仙，却让白玉棠相当狼狈。

    刚一落地，他就一个虎跳弹了起来，剧烈的爆炸将他的头发炸地乱糟糟的，顶着一头方便面，脸色也因为烟熏火燎变得焦黑，浑身到处都是烧烤的痕迹，原本潇洒的白袍也成了乞丐装……

    “哈哈哈哈哈……”现场有不少观众笑得直打跌。

    曾经的仙师榜第一，玉树临风的天才白玉棠，第一个回合就被人干得这么狼狈，着实很有喜感。

    现代热武器虽然伤害不了高阶修士，但是偶尔拿出来使用一下，还是能起到出其不意的效果。

    比如说此刻。

    “你这是什么法宝？”白玉棠狐疑地望着叶修。

    “RPG火箭炮。”叶修的笑容很是真诚。

    “…………”白玉棠默然。

    说了你也不懂，土鳖。叶修咧嘴一笑。

    “看着唬人，但威力太差，根本伤不了我。”白玉棠冷笑。

    “对不起，在这么多人面前，让你丢脸了。要不，你照照镜子？”叶修笑意更深了。

    白玉棠当然不会沙雕到去照镜子，但他知道，自己此刻的形象肯定很狼狈。

    “小子，你惹怒我了。”白玉棠胸膛剧烈地欺负，他被打出真火了。

    “废话，我不惹你，你就不怒了吗？”叶修给了他一个看白痴一样的眼神。

    白玉棠随手画了一个结界，如同大锅一样罩在了擂台上。

    主要是为了防止叶修逃跑。

    但在叶修眼里，这个结界最大的好处是免伤无辜。

    有了这个大锅，他就可以全力施为了。

    “还有什么法宝，都拿出来瞧瞧，看看你能不能伤得了我。”

    白玉棠面容狂热而扭曲，他进入了某种状态了。

    “像这种要求，我一般都会满足的。”

    叶修从须弥戒中取出‘火神加特林’，往台上一架，枪口对准了白玉棠。

    虽然不知道这玩意是什么，但白玉棠本能的感觉这堆铁疙瘩不太好惹，尤其是那六个黑洞洞的枪管，深黝黝的有点渗人。

    意念动处，护身真元在身前形成一道屏障。

    “Fire！”叶修暴喝一声，随即扣动扳机。

    “哒哒哒哒……”加特林的枪管加速旋转，枪口火舌狂喷，每分钟6000颗子弹的射速，子弹像不要钱似地往外飞射……

    “噗噗噗噗……”子弹全部砸在了白玉棠的真元护罩上，发出了一连串的闷响。

    在子弹强大的动能下，白玉棠忍不住频频后退，方能挡住那汹涌的冲击力。

    现代热武器的威力，连归元境的仙人都得退让三分。

    白玉京和花慕兰对视了一眼，都从对方眼中看到了震惊，也看到了欣喜。

    叶北冥使用的‘法器’，虽然对白玉棠这样的高阶修士没什么太大作用，但如果用于常规战争中……简直就是生命收割机啊。

    普通士兵，可没有白玉棠这样的修为，他们挡不住这可怕的‘弹雨’，一扫就是一大片啊。

    郡守大人愈发坚定了要收叶修为己用的决心。

    这个人……真的是个大宝藏。

    “哈哈哈……看着唬人，威力不过如此……”白玉棠站稳脚跟之后，终于察觉那六根管子的铁坨子，对他造不成实质性的伤害。

    “是吗？那就尝尝这个。”

    叶修果断收起火神加特林，像变戏法一样，换成了单兵微导‘龙刺’。

    这个算什么？比前面的RPG火箭筒和火神加特林体积小多了，而且造型看上去一点都不恐怖。至少没有火神加特林唬人。

    在白玉棠的认知里，武器自然是体积越大，威力就越大。

    所以他没有把‘龙刺’放在眼里。

    叶修咧嘴一笑，扣动了扳机。

    通过红外装置锁定了白玉棠之后，那枚微型导弹转瞬间便到眼前。

    白玉棠还是和前面一样，用真元护罩去抵挡，笑道：“雕虫小技，何足……”

    “轰”地一声惊天动地的巨响，导弹爆炸开来！

    整个会场，狠狠地颤了数颤。

    天空中升起了一朵小型的蘑菇云。

    白玉棠处于爆炸中心，被卷进火云之中，生死未卜。

    他的真元护罩和上空的结界，在狂猛剧烈的爆炸中烟消云散。

    别看‘龙刺’体积小，那可是能够粉碎坦克装甲车的狠角色。毕竟是导弹，和普通炮弹相比，威力呈几何级数上升。

    强如四阶妖兽黄金犼，都被‘龙刺’从内部肢解了，足以证明其威力，不可小觑。

    白玉棠吃亏就吃在，他小看了这种微型导弹的威力。

    剧烈的爆炸过后，周围一片哗然。

    好在有结界阻挡，观众丝毫没受到爆炸波的影响。

    白玉京倏然站起身来，死死盯住半空中那朵火云。

    一个身影从火光中坠落，张口飚出一蓬血雨。

    虽然性命无碍，但白玉棠还是受了内伤。

    毕竟是能够肢解四阶黄金犼的高级热武器，如果不是有护身真元抵挡，恐怕他得去半条命。

    归元境人仙的肉身，还没到金刚不坏的程度。除非是修炼到结丹境，肉身硬扛导弹，一点问题都没有。

    当然，如果像黄金犼那样把导弹吞下去，还是会被肢解。

    白玉京松了一口气，颓然坐回椅子。

    无论结果怎样，弟弟今天丢人丢大发了。

    看看他那个样子，前面已经够狼狈了，现在就更加狼狈。

    发型从泡面头变成爆炸头，而且还在冒黑烟，一脸的黑灰，只有眼珠子动的时候，才能分辨出是个活物。

    身上的衣物，七零八落，屁股蛋子都露出来半边……

    简直辣眼睛啊。

    白玉京这个哥哥都没眼看了。

    台下的观众哄堂大笑。

    不少害羞的姑娘都捂住了眼睛，却又忍不住从指缝里往外偷看。

    ‘特二班’的学生嗷嗷叫着，兴奋地像一群狼崽子。

    眼看着叶老师在台上大发神威，把仙师榜第一的白臭屁揍得屁股冒烟，大家觉得非常过瘾。

    比他们自己赢得擂台还要开心。

    “哎呀，他这个臀型，没有叶老师的好看。”乌菡萏忍不住点评了一下。

    高翎捂住小嘴窃笑不已。

    “菡萏，你不会吧，偷看过叶老师洗澡？”雷峰一脸坏笑地凑了过来。

    “我倒是想偷，可惜偷不着啊。”乌菡萏遗憾地摇了摇头。

    “那你怎么知道叶老师是啥臀型？”

    “我摸过。”乌菡萏大言不惭。

    嘎。

    这信息量太大了。其余同学都不敢再问了，害怕刨出什么劲爆的新闻来。

    擂台上。

    “啧啧……还是蜜桃臀呢。”叶修忍不住赞叹道。

    “什么意思？”白玉棠显然对这个词非常陌生。

    “没什么，”叶修笑眯眯地，“要不你回家换套衣服再来打过？”

    “少废话，要打便打，啰嗦什么。”白玉棠怒火中烧，根本就意识不到自己已经露肉了。

    回家换衣服？开玩笑，好不容易有个机会可以在这么多人面前干翻你，把你打回原形，我会轻易放过？

    回头我去换衣服，你跑了怎么办？即便你不跑，观众跑了怎么办？前面见证你封神的人，一个都不能少。

    他们前面怎么赞颂你，回头就会怎么奚落你。

    “让了你三个回合，现在该轮到我了吧？”白玉棠咧嘴一笑，面目狰狞。

