    小半瓶威士忌灌进肚子里，范铧荧的神经麻木了，可脑子还清醒，宁涛说要走了，他看了一眼地上的几具尸体，担忧地道：“宁兄弟，这些尸体怎么处理？留下来的话，会有麻烦的。”
    宁涛杀了几人，他杀了一人，对于宁涛来说，杀多少人都没事，可他却还是一个凡人的思维，冲动过后想到的便是后果。不管那个黎西方有多么可恶，多么该死，可他杀了人，他就成了杀人犯了。
    宁涛笑了笑：“这个简单，不用担心。”
    他探手一拖，躺在地上的尸体全都悬浮了起来，就连融入到地毯之中的鲜血也都归还原位，一颗颗悬浮在了空气之中。
    他手指弹了几下，几团神火飞了出去，几具尸体瞬间化灰，就连那些血液都化为了灰烬，最好就连灰都没有剩下一粒，消失得无影无踪。整个房间干净如初，根本就没有什么战斗过的痕迹。除了西恩，他的脑袋现在看上去还像是一颗血肉模糊的猪头。
    西恩的脸上看不出什么惊讶恐惧的表情，可是他说话的声音却颤抖得厉害：“你……你是魔鬼！”
    宁涛笑了笑：“是啊，我是魔鬼，你有十字架吗？对我比划吧，你还可以祈祷你信仰的神来杀我。我是认真的，你可以祈祷。”
    “我……”西恩不敢说出来，可他这的在胸前画了一个十字。
    宁涛说道：“要不，你把你们的灯塔女神请来，你看我能不能让她怀孕。”
    噗！
    范铧荧把刚刚喝到嘴里的一口威士忌酒喷了出来。
    宁涛只是看了他一眼，什么都没有说。
    范铧荧之所以又开始喝酒，是因为他发现他今天的酒量特别好，小半瓶下去了，刚刚还有点醉意，可是一转眼就没了，脑子清醒得很，胃里也没有半点不舒服的感受。他心中只是好奇，他却不知道这不是他这个入门级的修真者有多厉害，而是宁涛刚才焚烧那些尸体和血迹的时候，往他的身体之中渡入了一丝造化之力，帮他解了酒。
    接下来要去办的事情比较夸张，他可不想带着一个喝醉了的男人。
    “走了。”宁涛探手一招，西恩落入他手，他提着西恩来到了窗户边，推开了窗户，然后带着范铧荧驾云离开了妈祖。
    美丽的海岛渐渐变小，岛上灯火璀璨。
    范铧荧站在金色神云边沿俯瞰着海岛和大海，菊花夹得紧紧的，生怕没站稳而掉下去。
    西恩则跪在神云上嘀嘀咕咕的念着祈祷词。
    宁涛笑着说道：“西恩，你们的灯塔女神来不来，我的大枪已经急不可耐了。”
    说完，他右手一推，金色的肉中枪便从他的掌心之中穿出。
    这法器他现在不常用了，可是一只都在他的身体之中潜移默化的进化着，他越强，则他的肉中枪越枪。
    他说的大枪就是这肉中枪，倘若这世间真的有什么灯塔女神，他毫不介意用这支枪将她扎得浑身漏水。
    “你……你想干什么？”西恩小心翼翼的试探道。
    宁涛淡淡地道：“刚才不是跟你说了吗，你们的舰队应该去星辰大海寻求更极致的自由，我现在就去送你们的舰队去星辰大海，然后呢，我会送你们的舰队回到他们应该去的地方。”
    “什么、什么地方？”西恩的脑子已经跟不上送子神的节奏了。
    宁涛反问道：“你说是去白色房子好，还是五只角的房子好？”
    “不可能，即便你你是魔鬼，你也不可能做到！”西恩愤怒了。
    宁涛笑了笑：“你最好也留下你的遗言，因为很快就要到了，那个时候你就没有机会再说话了。”
    “啊！”西恩忽然发疯似的尖叫了一声，从神云之上站起来，然后纵身往大海跳了下去。
    可是，下一秒钟他又回到了神云之上。
    范铧荧目瞪口呆的看着，完全不知道宁涛的操作。事实上，他虽然知道宁涛是个会法术的修真者，可是他压根儿就不相信宁涛是什么神。
    “啊！”西恩又尖叫了一声，再次从神云上跳了下去。
    然而，下一秒钟他又回到了神云之上。
    他一跳下去，就会有一股风卷着他飞回来，他就是跳一万次也还在这神云上。
    “啊！”西恩第三次跳了下去。
    第四次……
    第五次……
    一朵土豪金神云往南部海域飞去，两个男人站在云端上，一个男人不断重复跳海的动作，这画面真的很魔怔。
    没等西恩跳到十次，海面上便出现了一支舰队，航母带队，大大小小二十几艘军舰。
    金色神云在舰队的上空悬停了下来。
    范铧荧俯瞰到了庞大的舰队，忽然想起了一件事：“这支舰队是针对孟波的，还想要什么星际之门，对对，他们的目标是你在火星建的基地。”
    宁涛笑了笑：“我早知道了。”
    “啊？你怎么知道的？”范铧荧惊讶地道。
    宁涛说道：“我是神啊，我想知道就能知道。”
    范铧荧：“……”
    他还是不相信宁涛是神。
    宁涛说道：“你在这上面看着就好，我办完了事就带你回北都。”
    范铧荧魂不守舍的点了一下头。
    就在这个时候，西恩又尖叫了一声，鼓起自杀的勇气往云下跳了下去。
    这一次他没有再回到云上，而是呼啸着往领头的那一艘航母坠落了下去。
    宁涛也纵身一跃，追上了西恩，面带微笑：“你看，只要你心诚，你想办成的事总会成功，你马上就要变成一滩肉酱了，你是不是很开心？”
    “啊——”西恩惊声尖叫，失重的感觉和恐惧占领了他的每一根神经。
    “你现在是不是很兴奋啊，叫得这么大声。”宁涛问。
    “啊——你滚开啊！”西恩哭了，不仅流泪了，还吓尿了。
    人家就要死了，你还在人家耳边讽刺挖苦，你真的是魔鬼啊！
    西恩的视线里，航母的甲板越来越近，越来越近。
    “啊——”西恩继续尖叫。
    甲板上，一些灯塔随便抬头看来。
    却不等他们看见是什么东西在叫，嘭一声巨响，西恩砸在了钢铁甲板上，身体瞬间打开，脑浆、碎肉、碎骨、血液一股脑的喷涂了一地。
    然后，他们看到了悬浮在虚空之中的宁涛。
    “敌袭！”一个水兵吼了出来。
    宁涛一掌拍下，一枚混沌之印落在了海水之中，方圆几十平方公里的海域瞬间被封印了起来，信号不能传递。
    呜——呜——呜！
    航母剑桥上响起了刺耳的警报。
    二十几艘军舰的机关炮都抬了起来，对着宁涛打出了一道道火焰彩虹。
    噔噔噔！
    机关炮怒吼。
    宁涛瞬间被机关炮炮弹淹没了。
    这样密集的炮击，就算是一座山也得削掉一层！
    然而，宁涛却是一脚能踩平一座山的大神。
    金光一闪，宁涛的神身显现，两万五千多米高，舰队之中的最大的航母在他的面前就如同是小屁孩走在的纸折的小船。他附身下来，探手一爪，航母被捞上天空，然后他往天空深处一扔。
    嗖！
    核动力航母旋转着，呼啸着飞向了太空。
    舰队之中的水兵就在航母飞上天空的那一刹间，起码几千人吓尿了裤子，战斗的勇气，战斗力瞬间降至零。
    一把就将一手航母抓起来扔向太空，这尼玛还怎么打？
    写小说都不敢这样写啊！
    巨大的送子神两只手在海里捞船，连头都懒得回了，不停的捞，不停的回手甩，一艘艘军舰便被他送上了天空，飞向星辰大海。
    你们不是要航行只有吗？
    本神就给你们最极致的自由。
    就问你们酸爽不酸爽？开心不开心？
    海面上的军舰转眼就被捞光了，宁涛从天空落下，踩进了海水之中，然后探手入海，在海里摸索。随后，几艘潜艇也被他捞了起来，挥手扔向了太空。
    方圆几十平方公里都是他的绝对领域，他掌控一切，海水里藏了什么小虾小鱼他一清二楚，绝对不会有什么漏网之鱼。
    最后一艘核动力战略潜艇被他从海底捞了起来，但这一次他没有扔，而是抓着它往天空飞去。
    范铧荧的嘴巴全程“0”字形，就没有闭上过。
    他的高潮就在宁涛抓着最好一艘核动力潜艇飞上天空的时候来了，他看到了一条腿贴着土豪金神云飞升上去，那腿的两边还有腿，而那条腿距离他最近，由下而上飞上去，那感觉就像是从他的面前有十艘航母排队通过。
    “我……去……”范铧荧的嘴里冒出了一个声音来，“好恐怖啊！”
    他真的替赵无双担忧。
    宁涛飞出大气层，刚好赶上被送上太空的舰队。
    他裹带着舰队飞向了西方。
    舰队上的水兵有些在舰桥和船舱里漂浮，碰撞，有的在太空里漂浮，飞向远方，去追求那极致的自由。
    这个过程就比较慢了，宁涛裹带这那支舰队飞了好几分钟才得到目的地。
    他裹带着一整支舰队飞下了下去。
    大地越来越近。
    一座白色的房子出现在了视野之中。
    一个时间里，宁涛撤掉了造化之力能量护罩，也撤掉了牵扯舰船的造化之力，放任它们自由的往下坠落。
    轰隆隆……
    白色的房子没了，地上出现了一艘航母。
    随后，一艘艘舰船下饺子似的坠落下来。
    至于明天的新闻会怎么写，谁在乎呢。
    在神的眼里，众生真的就如同是蝼蚁。
