    仙灵的识海被入侵了。

    就在她刚准备撤离时，一大股的黑雾，突然毫无预兆的朝她猛然袭击而来。

    无法用语言来形容那股黑雾到底是什么东西，感觉和蓝灵的形态有点像，但又不同。

    没有任何神识对敌经验的仙灵，看到它的第一反应，是躲避。

    然而黑影却不依不饶，还化为吞天犬的模样，追着她疯狂撕咬。

    仙灵从来都没有遇到过这种诡异的情况。

    来到这个世界快半年了，仙灵见过太多可怕的生物。但是狗，依旧是他心里无法磨灭的阴影。

    他驱使着神识，在识海里疯狂的逃窜着。

    她很想反击，但是她根本就不知道该怎么去运用神识来进行对敌。

    看着这条朝自己冲来的恶犬，她唯一能做的，只能跑，拼命的跑。

    可是识海就那么大，她又能跑到哪里去？退出识海倒是可以，但是之后呢？就任由这条狗把自己的脑子吃掉吗？

    刚闻恶讯，现又陷入绝境。

    仙灵还没来得及崩溃，顷刻间，那条恶犬就追上了她。

    巨大的吞天犬张开如同深渊般的巨口，猛的朝仙灵洁白的神识一口咬了下去。

    这是属于神识的对决，仙灵像是个初生的婴儿般，毫无还手之力。

    瞬间，剧痛侵袭了她。

    识海的疼痛，引动到了现实。

    脑袋像是有一千根针在密密麻麻的戳刺着，疼得仙灵无法控制的朝着地面栽倒而去。

    看着突然“跳车”的仙灵，太乙吓了一大跳，连忙召唤出长刀，接住了她:“阿灵，你怎么了？”

    然而仙灵根本就听不到外界的声音，她所有的意识都被关在了识海里，整个人处于生不如死的状态。

    小黑龙像一条疯狗似的，逮着她的神识死不松口。

    它大口大口的吞噬着仙灵的神识，好像是吞噬着世界上最美味的东西。

    识海的世界，不同于人类的眼睛，它是一个上帝视觉的状态。

    仙灵能够清晰的看到，代表着自己的那团光团，像是一个玩具球一样，被黑狗咬在嘴里疯狂的甩动着。

    这画面是如此的刺眼。

    埋在脑海深处的血海深仇，突然涌现而出。

    想到自己的哥哥，就是这样被野狗活生生的、一口一口的咬死，吞噬。

    仙灵的双目突然变得一片血红，她愤怒极了，不管这玩意是怎么进入她识海的，这是她的世界，她的领域。岂容别的东西来撒野？

    脑海里那根叫做理智的弦，彻底的崩断了。

    她现在的心情，就和当初看到哥哥破碎的尸体时一样。想毁灭掉整个世界！

    熟悉的黑暗笼罩了她。

    一直被她深埋在心底的那个阴暗的她。

    突然复活了。

    这一刻，她定不会再压抑自己。

    ……

    小黑龙惊恐的发现，被它嚼碎了，差点吞咽进体内的神识，突然爆发出了极其强烈的怨念。

    这股怨念实在是太浓郁了，还夹杂着令人窒息的绝望。

    嘴里纯净至极的神识在顷刻间变得一片漆黑，还带着一股苦涩的味道，难吃极了。

    小黑龙受不了了，它猛地把仙灵的神识吐了出来。

    来不及细看，它吃的到底是什么恶心玩意。识海里原本湛蓝的天空猛然变得一片漆黑。

    ……

    像墓碑森林一样被黑暗所笼罩的城市，滴滴答答、淅淅沥沥的下着雨。

    昏暗的小巷里有无数双绿色的眼睛像是错落有致的跑马灯，一盏一盏的、没有规律的点亮着。

    它们所有的视线都聚集在一个地方。

    顶着不怀好意的目光洗礼，黑暗中的小黑龙感觉它像是被拔光了皮的小丑，正在被什么东西品头论足着。

    什么玩意？

    小黑龙发出了警告的龙吟声，然而那些绿色眼睛的主人却并没有害怕，反而是朝它步步紧逼着。

    没有任何的开场白，一群野狗狂吠着，朝小黑龙蜂拥而去。

    原来是一群弱小的野狗。小黑龙并不害怕，它拱起身体，快如闪电地朝他们撕咬而去。

    然而，令它惊慌的一幕出现了。

    它根本就弹跳不起来，它像被死死地焊在了原地，移动不了半分。

    它只能眼睁睁的看着一群野狗纵跳着将自己淹没。

    令人头皮发麻的啃咬声在黑暗的小巷里回荡着。

    小黑龙发出了惨烈的龙吟声。

    ……

    雨一直在下，下个不停，好像要将整个世界淹没。

    它以为它死了，然而并没有。

    经历过痛苦的折磨之后，它还好端端的站在原地。身上一滴血都没流。

    它就说嘛，那女人的识海怎么可能会突然变得如此可怕。

    原来只是它的幻觉！

    就在它不自觉的长舒一口气的时候，雨滴的声音突然停止了。

    就像是上演着一场默剧。所有流动的存在都在刹那间静止。

    当然，也包括自己。

    黑暗的寂静里，传来“哒哒哒”的脚步声。

    她漫不经心的踩着雨水、一步一步的，就像是踩在它的心间，不紧不缓的走近着。

    浓郁的，令人窒息的怨念和嗜血笼罩而来。

    小黑龙拼命地转动着眼珠子。

    她越来越近了。

    它听到了铁链拖动的声音，还听到了女人“呵呵”的轻笑。

    并不轻蔑，也并不冰冷，却无端令它感到头皮发麻。

    就在她终于停止走动的那一刻，洁白的月光自乌云里钻涌而出。

    一道黑影笼罩在小黑龙的头顶。

    它看到了地面上倒映着少女纤长的影子。

    同样，也看到影子手中拿着的粗长铁链。

    看到这个熟悉的影子，小黑龙嗷嗷乱叫着，发出不服气的乱骂之音。

    然而，就在这一刻。

    少女手中沉重的锁链突然猛的扬起，她狠狠地朝着小黑龙的头颅敲打而去。

    被束缚在原地的小黑龙，瞳孔收缩的看着疾驰而来的铁链。

    它躲无可躲。

    “嗷～”的一声惊天动地的惨呼，划破了夜空。

    鲜血飞溅中，月亮悄悄躲回了云层。

    ……

    耳边的惨叫是那么的动听，仙灵鲜红的唇角慢慢的上扬至一个诡异的弧度。

    她小时候，就经常这样瑟抖的团着身体，不敢反抗的挨着毒打呢。

    那个她，是如此的懦弱。

    所以，

    她活该亲眼看到自己的哥哥被野狗吃掉、她活该成为那女人的撒气桶、她活该被那个恶心的男人盯上不敢报警……

    一切的不幸都来自于灵魂深处的懦弱。

    仙灵手持锁链，劈头盖脸的朝毫无还手之力的小黑龙砸去。

    她一边抽打着小黑龙，一边像一个女王一样，用看待蝼蚁的眼神，盯着她脚下的影子。

    “现在连这条野狗，都敢来欺负你呢。”

    “你所谓的隐忍，换来的到底是什么？”

    “是被关在阴暗的地下室，胆小无助的抱着膝盖？”

    “是饿个三天三夜不给一粒米饭，只能靠喝水充饥？”

    “还是，被陷害到身负百万巨款，成为人人唾弃的凶手？”

    “你喜欢那道黏腻的眼神吗？他天天偷看你，还偷偷把你的内裤藏在枕头下面。”

    她的声音很柔和，平静而又缓慢，但是说出来的话，却如一道道利剑，疯狂的朝着心窝里扎刺而去。

    纤细的影子不由自主的瑟抖了起来。

    那，不是害怕，而是愤怒。

    看到这一幕，手持锁链的她，脸上嘲讽的笑容慢慢咧大，如月牙般眯起的眼睛里却无半丝笑意。

    “所以，你知道该怎么做了吗？”

