    <!--go-->    “沙沙，今天鸟叔的演唱会真是够劲的，那骑马舞跳得简直太棒了，真想上去好好地抽他一鞭子，简直太贱了……”土俗村参鸡汤餐厅里，薛天笑着对沙沙说起鸟叔的骑马舞和歌声，沙沙也觉得很是有趣，捧腹大笑了起来。

    一旁站着的都俊永代表也跟着陪笑起来，他的中文还不错，主动地帮两人倒酒，这当然不是他狗腿子属性发作，而是薛天在控制了他们集团的会长之后买下了公司的所有股份，并把它纳入光明集团旗下，现在它已经成了光明集团韩国分公司了。

    都俊永的位置没有发生变化，只是要他们跟集团一样信奉主，每天祈祷，增加了几样福利，包括员工餐厅，宿舍，高管的薪酬全部提高了20%，员工的薪酬提高10%，另外还要他们多招一些精英进来。

    “好了，俊永，你今天也辛苦了，先回去吧。按集团的规矩，你也有15%的管理股，以后好好干，多扩展一些业务，有什么问题就跟集团总经理优优汇报。”

    “谢谢董事长！”都俊永恨不能当场下跪表忠心，但最后还是有点放不开，只是以一个深深的鞠躬代替。

    “沙沙，咱们明天去潜水怎么样？然后过几天我带你去打高尔夫，骑马……咱们这一趟多逛逛韩国，然后我带你去欧洲看极光去……咱们来个环球之旅……”薛天慢慢地和沙沙计划着旅行计划，事实上这些玩法另外两个他都在玩，一个在陪优优，一个在陪邹雨……

    韩国之行远不止满足李光日的报仇计划，李至安和她奶奶的灵魂被他吞噬之后，薛天就以神谕的名义，让李光日继续经营小额贷款公司，只不过这次业务范围已经发生了改变。

    现在的小额贷款公司不需要还款，代价只剩下了一样，灵魂。这也算是给那些彻底破产的人一条生路了。

    薛天稍稍修改了一下沙沙的记忆，便把她收入了空间之中，她的父母和所有认识她的人脑子里则都没了她的存在的记忆。

    “这样多好，在我的空间里面提前享受一下永恒存在的美好，我的分身也能永远陪伴你们，世界更是可以按照你们的心意随心所欲地变化，简直再完美不过了。”

    薛天加快了时间流速，时间再次飞快地流逝，转眼间来到了2013年12月，在这里他看到了一个有意思的人，赫然是《少年派》里林妙妙的老爸林大为。

    原来林大为之前也是一个公司的办公室主任，后来这家公司被光明集团没费几个钱就收购过来了，主要也是因为那家公司经营不善，要不是他们手里握着一项技术，光明集团也不会将他们收购。

    林大为在公司被收购后职务并没有提升，反而降为了副主任，主任以上级别的高管都由集团本部派人空降，只不过按照光明集团的规矩，他的工资不降反升，最重要的是集团要求员工全家都得信奉主，每周三晚、周日全天都要集体到公司的教堂做礼拜，公司不仅提供丰富的膳食，还有一大片种植园供员工采摘，水果蔬菜一应俱全，而且每次祈祷都是有钱拿的，全家次次不落的话每个月都能多一万块，这可是让人争着抢着要去教堂。

    这天薛天带着米雪从北京到了江州，他准备在这里开发几个大型广场，类似万达广场的那种，这个世界没有万达，只好由他来做了。

    “米雪，以后你就做江州分公司的总经理吧，好好替我在江州开发几个大项目出来，也让大家看看我女朋友手段有多高明好不好？”

    “好，谁让你是霸道总裁呢？一纸公文就把我从北京调过来了，我在那里做广告策划做得好好的你就要我跨行，要是搞砸了可怎么办？”米雪掰着他的手指头，嗔怪地说道。

    “你可是高材生，这些东西一下子就能上手了，再说这几个副总可都是精英人士，有他们辅佐你，不会有问题的。”薛天摆出一副胸有成竹的样子道。

    “好啦，侍寝时间到啦……”薛天一把抱起她，在她娇笑着说不要的时候冲进了寝室……

    “林妙妙现在读初三，正好给王胜男添三个儿子，让她的生活跌入谷底，这样剧情才会更好玩一些。”薛天的神识一下锁住了正在睡梦中的王胜男，让她的肚子里不知不觉中多出了三个已经怀胎三个月的男孩，而她记忆里相关的人也都在三个月前就知道了这件事。

    林大为已经进入不惑之年，老婆突然怀孕，而且还一下子怀了三个，这自然是让他乐得合不拢嘴，他和王胜男都把这件喜事归功于主的恩赐，对主的信仰也更虔诚了。

    薛天心说你们倒是没说错，这的确是我对你们的恩赐……

    正在准备中考的林妙妙这三个月在家里的地位一落千丈，以前她是家里的独生子，父母万千宠爱于一身，现在可倒好，老妈怀孕了，而且一下子怀了仨，老爸整天忙着给她炖滋补品，上医院检查，两边的亲家也时不时跑来照顾，倒是把她冷落一边，她稍有点委屈还要被自己爷爷奶奶和外公外婆数落，这让她心里如何不委屈？如何不失落？

    于是乎逃课、离家出走、上网、抽烟、喝酒都成了林妙妙的家常便饭，刚开始林大为和王胜男还会骂她几句，后来随着她肚子越来越大之后，两人对她也就更加不管不顾不闻不问起来，她的心是哇凉哇凉，心里对中考更是一点感觉都没有了。

    中考前三个月，林妙妙在网吧里遇见了一个帅哥，这人当然就是薛天，他变身成了一个比她大一岁的富二代，身份就是他本人的私生子来着……

    林妙妙正在包厢里玩着cs，包厢门就被打开了，一个身材高大英俊帅气的男生走了进来，熟练地打开电脑，输入账号，也跟她一样玩起了cs，那动作叫一个行云流水，成功激起了她的好胜心。

    “美女，我看你也玩cs，要不咱们打一局怎么样？你赢了我请你吃饭。”薛天主动搭讪道。

    “那我输了呢？”林妙妙推了推眼镜，好奇地问到。

    “输了，你陪我去迪吧蹦迪吧。看你身材这么好，应该会跳吧？”薛天笑道。

    “蹦迪……我今天可不能彻夜不归啊，我最近经常逃课到同学家，都被我爸妈训死了……”林妙妙的表情有点不自然道。

    “安啦，你看现在才不到5点，晚自习结束前我送你回家。我有开车过来。”

    “哟哟哟，你几岁呀，怎么还有驾照？”林妙妙不服道。

    “我？我是美国人，那边的法律是16岁就可以考驾照，你看，这是我的驾照。”薛天拿出了一张全是英文的照片给她看。

    “原来是国际友人，真是失敬失敬。这美国这么好，你怎么不在那待着啊？”林妙妙和他开了局，边打边问道。

    “我爸在江州，要我回来跟他学怎么管理公司，我只好回来咯。不过我这人天生不爱学习，所以就逃课了……”

    “原来是同道中人，真是佩服你，来吧，这局我一定会赢的！”已经输了一局的林妙妙不服气地又开了一局，最后的结果自然是被一枪爆头。

    “我不服！再来！”

    “好呀，那就再来一局，打到你服为止。”两人连开了十局，林妙妙都惨败而归，把她气得够呛，直接摔了耳麦，气呼呼地说道：“哼，不玩了，遇到你这个高手算我倒霉！”

    “安啦，没事啦，现在快6点了，走，我请你吃饭去。”薛天轻轻搭着她的肩膀道。

    “吃什么？路边摊我可不去啊？”林妙妙没好气地说道。

    “哪能呀，我带你去吃私房菜，只有老饕才知道的好地方，走吧！”

    两人下了机，薛天带她去了停车位，走到自己的兰博基尼跑车面前，“上车吧。”

    “哇噻，这是什么车啊，看着这么帅气，这车一定很贵吧？”林妙妙看着线条流畅的跑车惊叹不已。

    “也就两千多万吧。”薛天按了下遥控器，车门自动打开，两人进车之后车门自动关闭，朝着宋思明带海藻去吃过的那家私房菜开去。

    此时的宋思明还没有遇到海藻，因为薛天的原因，他们混乱的时间线往后推移了，海藻这会即将大学毕业，正在苦苦思索论文答辩，一切都还来得及。

    “我叫史蒂文薛，你呢？”两人在车上的时候，薛天边开车边和她聊天道。

    “我叫林妙妙。史蒂文，你有中文名吗？”

    “没有，也无所谓了。反正我护照上也是这名字。我今年十七岁，你呢？”薛天说出了自己的“真实”年龄。

    “我16岁，正好小你一岁。”

    “你戴的眼镜多少度啊？是不是读书太用功了才戴眼镜。”

    “哪里啊，我是看电视看多了才近视，现在三百多度。”

    “真是太可惜了，等中考结束我带你去做矫正手术吧，你这情况花不了一两万块就搞定了。”

    “一两万块？我哪里来的钱哦。再说我妈现在马上要生三胎，家里正折腾着筹钱换房子呢，哪里还有多余的钱给我换房……”

    “这都不是事，小菜一碟。就冲你长得这么漂亮，我也不能眼睁睁看着可能成为大明星的你被一副眼镜毁了呀。这样，你好好考试，我让我爸给我开个经纪公司，把你签下来做练习生，以后出道当艺人，你这些东西我都包了怎么样？”

    “你这么好心？不会是黄鼠狼给鸡拜年吧……”林妙妙推了推眼镜，怀疑地问道。

    “到地方了。来，先下车。”薛天的车缓缓驶入餐厅的停车位，车门自动打开，两人走了下来，往餐厅里去了。

    被封了的章节大家可以在网上搜索着看看，也实在是懒得修改了……<!--over-->

