
早上4点，韩升就起床了。

节目组让他自己先去，毕竟何江和黄岩是老友，而韩升之前就和他们不认识——毕竟就连何江这么人脉广的，都没和他见过面，黄岩也是因为开会才和他见过一次。

也就没必要一起过去了。

所以各种收拾，和导演组的对接，上车，折腾到7点多才到了地方。

不过这会还不能拍。

才出太阳不久，冷飕飕的，院子里还折腾来折腾去，他是等到8点多天光真的亮了，拍摄开始。

“噢，终于到了...”

韩升提着行李箱，装着刚到的样子，推门进来。这屋子石砖砌的外墙，木门，里面院子里摆着一套桌椅，一套石碾旁边堆着木材，边上还有个棚，以及屋边也摆了不少花草。

这架势，要不是真的在冬天，倒也有点闲情逸致的意思了。

“还不错，看看屋里。”

他大概往里面走了几步，准备进屋看看，结果就被一阵“旺旺”声给惊了一下。

好吧，狗叫还是挺吓人的。

尤其是如果在农村生活过的孩子，就知道如果听见了狗叫，又不知道狗在哪，那是蛮吓人的。毕竟曾经也有不少地区，狗是放养，或者说链子拉得老长的那种。

叫两声，然后“唰”蹦出来两只狼狗…

也不是不可能。

还好，这次是只小狗。

小土狗...也不像，柴犬么？又像是串儿。

“这么小，哈哈哈...”

韩升几步过去，遇见小狗他就不怕了。

这狗背后也没有人撑腰，叫两声就被韩升捉起来，摆弄一通：挺好，他就喜欢这种免费撸狗，又不用...暂时不用铲shi的快感。

在韩升思考了两秒“好像没太看见节目里铲shi，他就记得有一次就是进卧室拉了才铲的”后...

他果断放下小狗，进门打量。

进门左边应该是个...炕？

他住京城很久，但也都是在城里，倒还没见识过炕这种床。上面摆着几床被子，刚好能睡三个人的样子。

再推开左边门，是个会客厅。

好家伙，这炕和会客厅的位置是不是反了？进门是睡觉的地，推门是会客的，也是绝了。

韩升吐槽着，转头看看右边门内也是个睡觉的地。估摸着是给来这里的女生准备的吧。

总之这排屋子就看完了。

再出去转转，旁边的小屋有放锅碗瓢盆的，各种厨具，各种餐具，什么筷子碗啊牙签...

诶，好像有个奇怪的东西混进去了。

不管了。

再进去，就是一屋子的工具，看样子真的得自己干不少活。以及最边上，还有个木栅栏的小院子，说是晾晒的，就没了...

“诶，不是，你们没发现一个问题么？”

韩升看了一下，总觉得不太对劲：

睡的，会客的，储物的，晾晒的，干活的...做饭的地方在哪？

韩升找了半天，只找到边上有一个大铁锅配着个灶。搜了搜，好像就是点燃这个灶台，里面的炕就会暖和起来...

他挠了挠头，也行吧，反正现在还冷。

于是一切逛完了，其他两位嘉宾还没来...

说是节目组要先拍他们的一个前采，拍完了才坐车过来。

于是韩升无聊地和小狗玩了一会。

节目又强调尽量少用手机，他也就躺在床上想事情。好在并没有多久，9点，门外再传出声响的时候，韩升才立马起身。

“好漂亮啊！”

外面先是一声夸张的赞叹：“太好了这个！”

“嗯，是不错啊...”

何江和黄岩终于到场，韩升也忙从屋子里出来，招呼道：“何老师好，黄老师好...”

“啊呀，小韩是吧？”

何江虽然是和他第一次见面，但也笑着问：“这两天都在听你的歌，太好听了，尤其是新歌，我都在反复听。”

何炯没说歌名，毕竟《杀死那个石家庄人》说出来，容易让不了解的观众产生误解...

但这歌也真心不错。

那小感觉，虽然没有《平凡之路》那么一下子就火了，但是有着之前的加成，韩升也很快就进入新人的快速发育期。

“谢谢何老师。”

韩升上前，乖觉道：“我把箱子先拎进去吧。”

黄岩也就适时道：“行，那我们俩先转转。”

闲话一阵，人员到齐，节目也就正式开录了。

...

首先三人先是被导演组集中到棚子那块，发布了第一个任务，就是给小狗起名。

何江一番奇思妙想，觉着三人姓“he”、“huang”、“han”，干脆就把小狗取名小H算了。好家伙，韩升在旁边也是看的一愣一愣的。

这倒是对上了。

不过有很多地方也是不一样的，比如说，接下来导演组开始介绍了：

因为是二月份，所以这会田地里还真没什么东西。所以和原版不同的是，这一季，他们要从耕种开始，土豆、菜椒、春芹菜、生菜、油菜之类。

与之对应的，计量单位就变成了土豆。

“当然大家这会也就没有什么农作物可以吃，或者用来兑换。所以前期呢，节目组给大家准备了一定量的米面蔬菜以及肉类。”

林祥第一次担任总导演位置，气势还是足的。只是那时看起来，韩升就能感觉到他腿有点发颤。

“好耶！”

韩升也就不多想，直接道：“在哪呢？”

原版里，他们想吃个什么，还要用玉米换。现在挺好，直接就有现成的。

岂不美哉？

“在节目组这边，但这些不能直接给你们，你们前期都需要用播种的面积来交换。”

好吧，收回那句话，天下乌鸦一般黑。

何江举手：“提问，现在不会就要去播种，然后才能换食材吃饭吧？”

“现在不用，节目组可以提前借给你们。”

“...还以为今天的会送给我们。”

生活不易，韩升叹气。

不过黄岩可不管这些，他想的很简单，节目组肯定没那么好心。哥们早有经验，也就点头道：

“行啊，没问题。”

“好，这是兑换清单，我们有很多食材。基础的一斤肉需要二分之一块地，总量十斤；一斤米需要二十分之一块地...”

林祥絮絮叨叨开始列出清单。

价格都…不知道便宜不便宜。

三人相视一眼，韩升小辈不说话，何江性子随和，最后还是黄岩定下来：

“先去看看地有多大。”

他蛮谨慎，毕竟也不知道地多大，到时候万一这里的地很大，那要忍一下...

还是算了。

于是三人就从节目组手里拿到了小型指示地图，上面标记了哪块地是他们自己的。

还好，都在附近。

有很多真正种地的，自己的地都多半不在房子附近。得扛着锄头，走上一阵，才能到一块地；然后又走一阵，到另一块...

“而且这些地还有大有小。”

何江看着地图直乐：“我们可以先种小的地，后面再种大的地。”

韩升抬头也是一乐：

他这一个说法，不愧是老油条啊。毕竟这节目，能不能录完还说不好，所以前期先把小的地给重了，肯定划算。

毕竟节目组只是按块来划分，没有按面积。

黄岩就也点头道：“我也是这么简单，先练练手嘛。”

韩升才接：“对，就当陪伴我们渡过新人期好了。那，我看看...”

他数了数，大概有五块地比较小：

“有五块面积比较小。”

“那行，我估计最多两天就干完了。”黄岩也扫了一眼，就笑道：“那就没事了，我们要一斤肉，一斤蔬菜，半斤米半斤面。”

“好的，你们确定要这么兑换吗？”

“确定！”

韩升表面上跟着一起喊，实际上看着对面的林祥脸上忽然浮现一抹笑意，心中觉得有点不妙。

果然，下一秒他便道：“好，兑换完毕，不可悔改。”

然后又变魔术的，从背后摸出一卷地图：

“那这份地图，大家虽然没看，但我还是送给大家。”

“啊？还有一份地图…”

众人定睛一看，这是一份放大版的地图。

无人机拍的那种，像素还挺高。以至于他们可以清晰地看到，有的地是已经犁好了，有的地是荒草一片，有的上面长着灌木和树...

就，离谱！

以及更离谱的是，本来还有一块小的地，是已经犁好了的。

他以为是节目组大发善心，给了新人福利，只是给的少。谁料，仔细一看还标注了条件：

这块地，只限女生种植。

再一看，好些地也有条件：

“种地时需要边唱歌边种”“只能用一只手种植”“需要清晨6-8点种植”之类。

我%@#￥**#》...

韩升脑子里仿佛回放起了几天前的话：

林祥的优势是，很擅长发现或制造新的，有趣的点，的点，点...

他整个人傻在原地。

不过两位前辈毕竟是前辈，早就处变不惊了，都知道这种事情怎么处理。那就是心平气和地，先坐下来，韩升恍然：

不愧是前辈啊，知道啥东西都要坐下来好好...

然后韩升就见两人动作瞬间加快，一致地捡起边上的拖鞋，一丢：

“我可去你的吧！”

...

11点，三人最后还是只能妥协，

然后开始张罗着做饭。

先是用那个大锅，觉得不是很合适。

因为大锅做饭和自己在家做饭很不一样，先不说用大铲子很费体力，也不用炒那么多东西之类，关键是不好把控火力：

容易炒糊，这珍贵的食材就没了。

于是又砌了俩小的灶台，这才开始炒菜做饭什么的。折腾半天终于吃上一顿，但也已经中午了。

蔬菜比较好的是，可以自选。

所以炒了俩素材，一个青椒肉丝，米饭，几人悠悠哉哉地吃完了。

吃完了干什么呢？

这节目虽然上来就搞了他们一手，但之后也没有任务线。就是愿意干啥，就干啥。

那就睡个午觉吧...

刚好，刚才折腾半天火，现在炕也还有余温。

何江和黄岩就去睡了一会，韩升也起的很早，有些困，就也躺着眯了会。

也挺奇妙的，他长这么大除了小时候和家长一起睡，估计还是第一次和别人睡在一张床上，还是三个人。肯定是有点不习惯…

奈何他实在是困，没多想，就睡着了。

“丁铃铃铃...”

不知道过了多久，一阵电话铃声吵醒了他：对了，嘉宾来了。

韩升精神一振，起床接电话，还要装作不知情的样子。

“喂，你好？”

“你好，我想问一下，我是可以点菜是吗？”对面的人也很配合的，掐着嗓子。

“是的。”韩升也暗笑。

其实他听一听就出来了，古玥实在不是个善于伪装的。

不过观众听不出就好。

话说这一期本来是打算请另一位的，不过嘉宾不够，也就顾不得要把大牌的安排在第一期了。

这些暂且不提，电话那头一阵雀跃：

“太好了，那我要点餐，我想吃个...西域米粉可以吗？”

“应该可以的，那你什么时候到呢？”他寻思找找菜谱，网上应该有。

“半小时吧。”

“行，那到时候见。”

简单对话，韩升放下话筒。那边，黄岩也迷迷糊糊起来：“谁啊？”

“来客人了，要吃米粉。”韩升道。

何江就笑：“哦，行啊，这个还挺简单。”

奈何有人没被揍够，非要在这时候破坏气氛...

一阵弱弱地声音，从外面传来：“那个，嘉宾要吃的东西，也是要你们自己用地兑换的...”

“...”

屋内先是一片安静。

“你可少说两句吧！”

下一秒，又是两只拖鞋飞出来了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68543044"  chaptername="第五十九章  很有创意...">加入书签</a>
</div>
