
　　“大海的诅咒与熔岩之主的庇护么。”

　　没法用魔咒打破这声浪攻击，瑞克嘟囔一句，将手里的魔咒重新收回腰间，然后右手伸到背后将那柄普罗米修斯之剑拔出，对准眼前的吸血娜迦。

　　这柄普罗米修斯之剑是瑞克用天外陨铁经过百万次熔炼成为巫师界的大马士革钢，在几位炼金大师共同锻造制成剑身，请神秘学大师用秘银在剑身上阴刻拥有破魔效果的鲁尼文字。

　　再用雷鸟为引，用天雷萃炼，让鲁尼文字与剑身融为一体。最后经过龙血淬火所煮成的被誉为最接近“梅林权杖”的破魔剑。

　　眼前强大的吸血娜迦，让瑞克的战意渐浓，他要用自己最强的攻击姿势击败眼前的上古传说生物。

　　美人鱼悲伤，刚刚还坐着个身穿白裙的秀丽女孩，现在却变成人身蛇尾的高大怪物，头顶那黑色发丝已经消失，十几只毒蛇纠缠在一起，她们猩红的竖眼死死盯着瑞克。M.23sk.com

　　吼！

　　它张开布满鳞片闪着光泽的手臂，张开细长的嘴，露出两排针一样的牙齿。一声怒吼过后，他如游走球般冲向瑞克。

　　瑞克反手握剑，在吸血娜迦冲到他身前时，一道剑光斩向它的身躯。

　　剑光在那光泽的鳞片上发出嘶嘶声，火星四溅。吸血娜迦感受到疼痛，突然仰头跳向空中，又迅速扑向瑞克的后颈。

　　瑞克跳到一边，回手一剑，却与吸血娜迦擦肩而过。吸血娜迦扑了个空，掉在地上激起浓浓尘埃。

　　它调转身体，张开利爪，露出寒光闪闪的牙齿，再次发起攻击。

　　瑞克看着冲过来的吸血娜迦，没有行动，他静待时机，双手握剑，剑尖朝着吸血娜迦奔来的方向。

　　最后一刻，他一跃而起，但不是跳向侧面，而是径直向前，普罗米修斯之剑呼啸这破空而去。

　　“天元一击！”

　　吼！伴随着痛苦的叫声，吸血娜迦倒在一旁，此时它的肚子上已经缺失了一部分。

　　瑞克回头看着倒地的吸血娜迦，没有选着补最后一刀。

　　趁着瑞克在注视着它的时候，吸血娜迦双手撑起身体，爬了起来，它用那弯曲的利爪抓住头上一条扭动的毒蛇将它扯下来，然后按在被瑞克一剑击破而缺失的部位。

　　它痛苦的尖叫着，那毒蛇化成光团开始修补它的身体，几秒过后，吸血娜迦的伤口奇迹般地修复好了。

　　待身体恢复原样后，吸血娜迦站起身来，他放声尖啸，声音仿佛来自地狱，那双看着瑞克的眼睛满怀恨意。

　　这次的声浪比之前的还要浓烈，瑞克用魔力堵住耳朵，但还是能听到哭喊声，听到长笛和小号的乐声，听到呼啸而过的狂风声。

　　“别再无味的喊叫了，你的声音对我不起作用。”

　　瑞克摇了摇头，单手握剑向着娜迦疯狂的斩出剑气，一道道剑气向着吸血娜迦扑面而来。

　　已经大意吃亏的她，不敢硬接这些剑气，扭动着那条粗壮又布满鳞片的尾巴快速躲避这漫天剑气。

　　可瑞克的攻击越来越快，吸血娜迦左躲右闪最后还是被几道剑气破开了她的防御，鲜红的血液从伤口流出，流在地上，画出一个扭曲不规则的图案。

　　见躲避不掉这些攻击，吸血娜迦停下身子，双眸愤怒地看着瑞克。她张开大嘴，红光闪烁。

　　吼！

　　浓浓火焰从吸血娜迦口中喷出，将来不及躲避的剑气消融掉。浓浓火焰消融完这些剑气后，并没有消失，它化成一条长蛇向着瑞克袭去。

　　“一刀斩！”

　　面对火蛇袭击，瑞克没有正面抵抗，他直接无杖施法使用幻影移形来到吸血娜迦的身后，双手握剑斩向她的头颅。

　　吸血娜迦的头颅就像一颗西瓜一样，被瑞克手里的普罗米修斯之剑一道两半，乳白色的脑组织夹杂着鲜红的血液掉落在地上，摔成一滩稀泥。

　　“可惜了，多么珍贵的生物啊。如果不是魔抗太高，不受魔咒控制，我都可以将它送给爱丽丝当圣诞节礼物。不过阿克琉斯应该不会让我带走她。”

　　没有理会倒地的吸血娜迦身躯，瑞克将普罗米修斯之剑上的污垢清理干净，然后转身看向古屋门前的那个巨大怪物。

　　“阿克琉斯，你为什么不阻止我？”

　　看着阿克琉斯丑陋外貌下那隐隐悲伤的面容，瑞克开口问道。

　　“瑞克......我的大脑一片混乱，我想这是最好的结局吧。”

　　阿克琉斯跪在地上，看着被瑞克杀死的吸血娜迦，眼角里流出了泪水。

　　“赛娜.....”

　　赛娜，这个上古传说中的生物，吸血娜迦。阿克琉斯很早就猜测她可能是一直袭击着这片森林里的生物。

　　但他喜欢她，他不敢去证实这个想法。

　　掩耳盗铃一样，在古屋中等待着她的到来，望着她离去的背影。

　　可是今天，当瑞克离开后，她来到古屋袭击他，想要将他也转化为一只吸血娜迦。阿克琉斯明白她是想让自己变成她的同类，这样就可以和她一直生活下去。

　　可是，可是，阿克琉斯一身怪物的样貌，但他的内心深处还住着人类的灵魂。

　　他不想变成一直每天以吸血为食的怪物，不想失去存在他体内那最后一丝人性，可他又不想拒绝一个他爱的“人”。

　　他呆愣地站在那里，双眼充满失落地看着她，但这不能阻止她的决心。内心纠结的他，紧闭双眼接受了吸血娜迦赛娜的转换，晕倒在屋内。

　　没有用多久，他奇迹般的苏醒过来。睁开双眼的第一时间，他检查了自己的身体，发现自己还是原来那怪物般的外貌，也没有想要吸血的欲望。

　　他明白，赛娜在最后一刻选择了放弃。

　　他哭了，听到院内的打斗声后，他明白了。

　　最不愿意面对的分离，再次在他的身上发生了。

　　“你的到来，让她感受到了危机。但最后她放弃了。她本可以逃走，但还是选择了等你。让你手里的剑终结她那千年的孤独，和我们两人的畸形的爱。”

　　瑞克摇了摇头，沉默地看着阿克琉斯。身为宅男的他根本搞不懂吸血娜迦与怪物之间的爱情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百五十章 阿尔巴尼亚8免费阅读。https://xs.23sk.com 