    四御层次以下，轻松就会被压成齑粉，至于四御层次，也不易抵挡，更何况即使能够托举二十四个诸天大世界，但是这二十四个诸天大世界会一环套一环，将仙人困在其中，令人无法走出，从而慢慢被二十四诸天同化，变成二十四诸天的养料。

    “来的好！”

    敖随并不去以自身法力硬接二十四诸天，而是抬手一指，一道清光猛然绽放，瞬间就化作了一枚剑身细长的青色宝剑，带着无量清净之意，以剑尖轻轻的挡在了二十四诸天下方。

    顿时，拥有无比巨力的二十四诸天便落而不下，被硬生生的顶了起来。

    “青萍剑！”

    燃灯古佛顿时就瞪大了眼，他当年也参加过万仙阵大战，而且还用定海神珠偷袭过通天教主，借着天时地利打了通天教主一跌。

    对于通天教主的随身法宝青萍剑十分的熟悉，同时也有一股难言的畏惧之感。

    当时他尚未成就四御级别，虽然相差不远，但终究差了一步，所以受到了劫气的影响，又被人一撺掇，竟然真的去偷袭通天教主，虽然因为当时天运的缘故，通天教主注定大败，倒也偷袭成功了，可后来天地量劫过去，他在回想起来当年之事，不由后悔无比，只觉得实在是过于鲁莽了。

    如今见到清萍剑，他瞬间就想要拔腿而逃，甚至差点都稳不住二十四诸天了。

    敖随早有准备，见到燃灯古佛神思恍惚，二话不说，直接就祭出了九天元阳尺，而后猛然一抛，那九天元阳尺瞬间化作一道明黄光芒，直直的打在了燃灯古佛的顶门之上。

    幸好燃灯古佛的金身自动护体，虽然被打的濒临破碎，但勉强挡住了这一招，只是被打的跌落在地而已，肉身并未损毁。

    这一击也算是替通天教主报了当年燃灯古佛的偷袭之仇了。

    感受着二十四诸天，一松，敖随将手一指，就收回了清萍剑，而后再次朝着燃灯古佛斩去，燃灯古佛连忙将身上袈裟一抛，化作一片遮天蔽日的幕布。

    敖随操控着青萍剑，三下五除二就将幕布划成了碎片，但是眼前早已没有了燃灯古佛的身影。

    竟是卷起二十四诸天飞速逃走了。

    解决了燃灯古佛，敖随才有功夫处置西海龙王。

    西海龙王整个人都处在恍惚之中，他只觉得自己好像是在做梦一般。

    龙族什么时候又出现了一位四御级别的存在，他居然都不知道。

    而且还不是一般的四御存在，竟然能将成名已久的燃灯古佛打败，实在是过于惊人。

    “西海龙王。”

    “参见龙族，晚辈在。”

    “你可知罪？”

    “晚辈知罪，但是晚辈并非是为了自己的私欲，而是为了整个西海龙族打算，只因西方教即将大兴，晚辈才想要搭上西方教的顺风船，让我西海龙族能够变得强大起来。”

    “那你可知，一旦加入了西方教，你西海龙族就将不再是龙族中人，只会变成西方教的走狗？”

    “在晚辈看来，龙族的血脉就是最好的羁绊，就算西海龙族加入了西方教，也依旧是龙族的人。”

    “既然你这么看好西方教，那你就不必再做西海龙王了，刚好燃灯不是给你许诺了佛陀果位吗？你现在直接去灵山就好。”

    西海龙王听了此言，连忙拜倒在地，痛哭流涕地哀求了起来：“求龙祖不要把我逐出龙族，我真的已经知错了。”

    “行了，你们西海不是有个摩昂吗？他是你的大儿子，修为也不低，足以接任西海龙王的位置了，你犯下了如此大错，本君不能再留你了。”

    西海龙王又苦苦哀求了一番，但是敖随心意已定，并不松口。

    就连东海龙王连带南海龙王还有北海龙王一起过来为西海龙王求情也没有效果，依旧被敖随逐出了龙族。

    敖随虽然不相信西海龙王没有半点私心，但也知道如果没有自己出现的话，西海龙王的选择不能说是错误的，所以他才将西海龙王逐出龙族，又送到灵山去，算是提前在灵山布下一首棋子。

    至于西海龙王会不会直接投诚灵山，这便不重要了，因为对于敖随来说，他本人是棋手，而西海龙王则是棋子，若是棋子真以为自己能逃脱棋手的掌控，那便是做梦了。

    因为实在不行，大不了随直接将西海龙王炼成一具化身。

    ……

    天庭，凌霄宝殿之中，玉帝坐在高高的宝座之上，百无聊赖地听着底下的臣子说着各种千万年来都不变的套话。

    忽然，他眉心一动，而后便感觉两股强大的气势冲天而起，同时互相胶着在一起，好像一方想要的压倒另一方，另一方又想压过那一方，明显是在对战。

    他的双眼顿时就洞穿了无边虚空，来到了西海之中。

    “燃灯，他到西海干什么？旁边的是……万圣龙王。”

    很快事情就出乎了他的预料，他怎么也没有想到这万圣龙王在上一回居然还隐藏了修为，原来竟不是五老级别的存在，而是四御级别的存在，手中除了九天元阳尺以外还有一件青萍剑，更是借此打败了拥有二十四诸天的燃灯古佛。

    “好个万圣龙王，看来这三界的天真的是要变一变了，没想到啊，没想到，本以为是棋盘上出现了一颗有意思的棋子，没想到竟然会是棋桌上多出了一个有资格上桌的棋手……”

    ……

    瑶池仙境之中，太阴星主花容色变：“龙祖！龙族竟然又出现了一位龙祖级别的人物！”

    王母也不由的眉头紧皱：“这龙族可真是要死灰复燃了，当年出了一位大威天龙就已然震惊了三界，如今竟然又出现了一位万圣龙王。”

    太阴星主心中非常不好受，她也是太古之时就已经诞生的先天神魔，可是这么多年过去，又有王母在背后支持，也只是达到了五老级别。

    虽然对于如今的三界来说，五老层次也已经非常强了。

