    荣国府。

    当贾环拿到一本专门记载贾家从国库借钱的账本时，眉头不断紧皱起来。

    从贾代善开始，到去年三月，贾家陆陆续续从国库之中借了一百二十万两银子，十万两银子的利息。

    这还是由于太上皇恩典，利息非常之低，才堪勘十万两的利息，若是民间借贷，估计没有三百万也有二百万两了。

    看完后，贾环神色平静，一百三十万两银子虽然多，但是比起抄家，他更愿意去偿还这一百三十万两银子。

    欠钱还钱，天经地义。

    别说这个时代，就算是后世，也没有欠钱不还的规矩。

    而且，虽然这钱还账之后，贾家又会回到解放前，可是好处就是，未必不能搭上当今孝康皇上的大船。

    沉默片刻，一旁的林之孝小声地问道：“三爷，这笔账咱们该如何是好？”

    “还自然要还的，欠皇家的钱不能赖账，不然今天这位国公借了不还，明天那位侯爷借了也不还，这大楚还如何继续下去？

    都说家国天下，但是没有国哪来的家？

    我们这些人受祖宗蒙荫，享受了许久的荣华富贵，就算做不到为国家做贡献，最起码要做到不为国家添乱才行。

    这样，你先将五十万两银子备着，我去回禀老祖宗和老爷以及大老爷，然后先还上一部分，剩下的部分，争取明年将其补上。”贾环道。

    望着年龄不大，但却世故分明的贾环，林之孝恭敬道：“三爷放心，最多一个时辰，就能将着五十万两银子准备好。”

    “你先忙着，我去请老祖宗做主。”贾环说完，直接朝着贾母处走去。

    然而，他不知道的是，一个贾家的小厮竟然将他刚刚说的话记录成册，装在密信之中送了出去。

    贾母处。

    贾环说明来意，又将贾政和贾赦请来，屋内仅剩下四个人。

    便听贾环正色道：“老祖宗，大老爷，老爷，咱们贾家前后陆陆续续从国库里借出一百二十万两银子，加上利息，一共一百三十万两银子的债务。

    我的意思是咱们先还上一部分，剩下的明年再还。

    不知道老祖宗，大老爷和老爷意下如何？”

    贾母沉默，贾政觉得应该，和贾环的观点一样，唯有贾赦反对道：“这神京城中，多少家大大小小的府邸，谁家没从国库之中借钱？

    别人都不还，就我们贾家还钱，这不是要将其他人得罪了吗？”

    这家伙说得大义凛然，实际上他这段时间正想法子从公中拿钱出去。只可惜一直没找到机会罢了，如今贾环提到要还钱，这可如何是好？他可舍不得。

    听着贾赦的话，贾母再次犹豫，如今的贾家不同往日了，若是贾家开头还银子，是要得罪其他官员的。

    她并不像贾政一样迂腐，反而更注重贾家的存留。

    良久，贾母开口道：“环哥儿，大老爷说的是，这个头不好开啊，开了就要得罪人。

    这神京城中，大大小小数百家府邸，几乎没有哪一家不从国库借银子啊。”

    听着这话，贾政便想反驳，一旁的贾赦也是说道：“老太太此言有理，这个头咱们家不能开。”

    贾环看了看三人，平静且真诚道：“老祖宗，大老爷，当初建国初期，太上皇恩典，让大小官员从国库借银子，是为了帮助官员们生存下来。

    咱们贾家借了国库的银子，要记住皇家的恩典，这是其一。

    其二，如今咱们家也不是说全部将欠银还了，而是先还一部分，这并不会从老祖宗和大老爷你们的私房钱中拿出来。所有钱全部走公中的账。

    其三，咱们家先还一部分，一来是为了帮助皇家更好的管理，以表贾家对皇家的忠心不二。咱们家还了，虽然会得罪一些人，可终归受益的是皇家，太上皇和皇上会记住咱们家的。

    其四，就算还了这五十万两银子，并不会影响咱们家的生活。

    最后，也是最为关键的一点，为了元春大姐。”

    前几点说完，贾母和贾赦都没有什么反应，但是最后一条，却是让他们动容了。

    贾母道：“你且说说，如何为了你大姐？”

    “老祖宗，元春大姐进宫已经七八年了，如今都还只是女史，最根本的原因不是大姐的问题，而是我贾家没能够强有力地支持她。

    借着这次机会，孙儿会想办法搭上戴权或者是夏秉忠，虽说外臣结交宦官是大忌，但是为了元春大姐，已经顾不得许多了。

    这二人都是皇上跟前的红人，有他二人说句话，也能让咱们俩大姐快速登上去，不求贵妃皇妃之类的，只要大姐入了皇上的眼睛，想来咱们俩就算不想富贵都难。”

    贾环一口气全部说完自己的想法，当然，他很反对用女人去换取利益。

    只是如今贾元春已经入宫，且当了女史，根本不能像一般的宫女一样逃出这个泥潭。

    那么她将来的命运若是还和之前一样，显然贾家也会倒下，顾不得许多了。

    如果再差一点，她将来的命运只有两种，要么守皇陵，要么陪葬。

    与其如此，还不如现在发力，将她送上去，以贾元春的手段，再加上宫外贾环的支持，她未必不能为皇帝剩下一儿半女，也好过原著那般凄惨死去。

    且贾家宫内有人，分量还不低，谁又敢动皇亲国戚？

    固然这个关系也不把稳，可总比只有贾环一个人用力的情况好得多。

    听完贾环的话，贾母和贾赦也都赞成道：“好，环哥儿，这件事就交给你来做。”

    这二人的重任委托，俨然忘记了贾环只是个孩子的事实。

    “多谢老祖宗，这件事孙儿一定会办妥，也多谢大老爷和老爷的支持，等我这边事情结束，想来大姐也该能回家看看了！”贾环诚恳道。

    “果真能回来？”贾母虽然经历的事情比较多，可是总归没往这方面想。

    “还请老祖宗放宽心，养好身体，孙儿必定会完成这件事。”贾环恭敬道。

    当天晚上，孝康皇帝和太上皇案前，均放着贾环要还银子的密信，且他故意当着林之孝说的话，一字不漏地记录在案。

    至于贾环和贾母等人说的话，则没有人能听到。

    这其中缘由，很简单，神京城任意一家的府邸，必然会有皇家的探子存在，且肯定不止一个。

    如今他也算荣国府说话做得数的，自然会有人关注到他。

    而与贾母四人的商议的话时，早就将周围给清空了，这一点不说别人，贾母就能够轻而易举地办到，就算最后不幸被发现，最多不过对家人关心过度，不忍大姐受苦，谁又能奈何得了他？

