
　　“在黄泉之中的朱咲之阵，那才是牟迟本家维持现世与隐世的真正筹码。”

　　牟迟萤塚沉声道：“被设立于黄泉之中的朱咲之阵与牟迟本家人的‘空净之血’是有所联系的。所谓的空净之血，其实就是基于朱咲之阵而生成的...只属于牟迟本家人会有的血脉。”天籁小说网

　　牟迟萤塚说着将手腕抬起。

　　那怕她现在是灵体状态，手腕之处也依旧留着朱红印记。

　　这印记几乎占据了她整条手臂，狰狞可怕如同某种鬼神图腾一样。

　　神谷未来的症状只是刚刚显现，与对方比起来...简直就是小巫见大巫。

　　“就连灵体都无法摆脱朱之印。”牟迟萤塚将手放下：

　　“只要过了二十岁的成年礼，空净之血开始觉醒，本家人的手腕处就会出现红斑...而这也就是御神大人你们所说的朱之印。而让朱之印显现提前方法...实际上也是存在的。”

　　牟迟萤塚注视着北川寺开口道：

　　“祸青之石，作为构成朱咲之阵基石，它能够加快空净之血觉醒的进程。不过祸青之石本身来说是很难获得的，所以基本上只有牟迟巫女才有资格拥有它。”

　　“那怕祸青之石能吞噬人的生命力？”

　　北川寺反问。

　　“这是牟迟巫女无法逃脱的宿命。”

　　牟迟萤塚低吟浅唱一样地说道：

　　“逃离牟迟巫女的命运，对于牟迟本家人来说根本不可能的事情。”

　　“命运只会兜兜转转，再度转回原点。”

　　宿命论么？

　　北川寺并没有接牟迟萤塚的话语。

　　“朱之印会吞噬人的生命力，其中一部分会化作善念，另一部分则会不断向朱咲之阵输送而去。”

　　“这也是朱之印的由来。”

　　牟迟萤塚做了一个简单地小结，同时问了一句：“请问有那位不懂吗？”

　　“你为什么知道我们村子的事情？”

　　麻宫永世向前走了一步，提出自己的问题。

　　她的问题显然没有出乎牟迟萤塚的意料。

　　“麻宫家、神驻神社...这些都是与牟迟家有过镇压黄泉合作过的家族。事实上整个日本与隐世有牵扯的家族...基本上我们牟迟家都会保持联系。”

　　说着牟迟萤塚又摇摇头：

　　“不过牟迟本家现在已经是这副模样，自然也谈不上联络一类事宜了。能分辨出两位最主要的一点是...我在两位的身上感受到了引魂花的气息。”

　　连引魂花的事情都知道吗？

　　麻宫永世与神驻莳绘对视一眼。

　　这可不是单纯的‘有所联系’能讲得通的。

　　从这里也可以看得出来，牟迟家当时在镇压黄泉中的地位。

　　麻宫永世与神驻莳绘点了点头，没有继续询问。

　　牟迟萤塚转而看向北川寺的方向。

　　只见一个小布偶正在北川寺的肩膀上蹿下跳，似乎希望牟迟萤塚能够注意到她。

　　“...请问这位小姐...有什么问题吗？”

　　牟迟萤塚好奇地看过来。

　　在她的注视下。

　　西九条可怜先是挺了挺自己的小肚子，然后又伸出圆滚滚的手指了指北川寺，接着又指了指牟迟萤塚。

　　做完这些动作后又原地跳了两下，最终一脸期待地看着牟迟萤塚，似乎希望她能给自己答复。

　　“？？？？”牟迟萤塚。

　　呃...

　　你在说什么？

　　她完全没弄明白西九条可怜想要表达的意思。

　　那跳来跳去的动作是有什么意义吗？

　　牟迟萤塚面露为难之色。

　　好在这个时候北川寺开口为她解答了。

　　“可怜是在说，你为什么要叫我‘御神大人’，这个名字是否有什么特殊的含义。”

　　呃...

　　牟迟萤塚张了张嘴，想了想还是把那句‘你是怎么听懂的’疑问句给咽进肚子里。

　　她略微地低下身子，目光温和地开口道：

　　“这个问题就牵扯到我接下来要说的隐世与现世的问题了，等一下自然会回答，所以你其实并不用那么着急的。”

　　西九条可怜看着面前与神谷未来相差无几的脸，又认真地想了想，点头同意了。

　　将可怜的问题暂时放在一边后，牟迟萤塚看向站在原地思索的北川寺。

　　“你刚才解释了有关朱咲之阵的事情，但解决朱之印的方法你还没有告诉我。”

　　北川寺开始询问了。

　　他与神驻莳绘、麻宫永世等三个善灵不同，说话之间不带丝毫拖泥带水，像是刚才早就把想问的问题都事先在脑袋里过了一遍。

　　“御神大人，我想你从刚才我所说的话语中应该能够分析得出来解决朱之印的办法。”

　　“.....”北川寺。

　　北川寺没有回答，只是静默地盯着牟迟萤塚。

　　在他这般注视之下，牟迟萤塚轻轻地揉了揉眉心，随即又吸了一口气：

　　“正如您所想的那样，解决朱之印的主要办法就是主持牟迟巫女的仪式‘朱咲祭’，以牟迟巫女作为人柱，来平复被祸津不断侵蚀朱咲之阵。唯有这样才能将正在成型的朱之印压制下去。”

　　听着这个回答，北川寺显然是有些不满意。

　　他摇了摇头，声音平稳道：“你还没有把所有的东西都告诉我。解决朱之印应该还有更加简单的方法。”

　　更加简单的方法...？

　　牟迟萤塚皱眉。

　　在她的印象中，应该是没有使用牟迟巫女作为人柱更加平稳解决的办法了吧？

　　等等！不对！

　　牟迟萤塚像是想到了什么一样，双眼瞪大地看着北川寺：

　　“等等！御神大人！你该不会是想摧毁朱咲之阵吧！”

　　是啊...解决朱之印的最根本方法...这不就是毁掉黄泉中作为结界镇压的朱咲之阵吗？

　　面对牟迟萤塚的提问，北川寺沉默不语。

　　看着不说话的北川寺，牟迟萤塚只觉得不安感越来越强了。

　　“听我说，朱咲之阵是稳定现世与隐世的节点！要是摧毁掉朱咲之阵，现世与隐世将不能保持平稳！”

　　“嗯。”北川寺点了点头。

　　“所以说不要再去想着摧毁朱咲之阵了！”

　　牟迟萤塚直接开口道。

　　“嗯。”

　　北川寺又点头了。

　　嘶——

　　不知为何，见到北川寺不断点头说‘嗯’的时候，牟迟萤塚只觉得他下一刻就要冲到黄泉里面把朱咲之阵全部给破坏掉。

　　但这样肯定是不行的。

　　牟迟萤塚继续劝说：“朱咲之阵非常坚固，要破坏它绝对不是一件简单的事情，再加上黄泉里面险恶的环境...这基本上是不可能完成的任务。”

　　“嗯。”北川寺表情认真地点头。

　　见到他这副表情的牟迟萤塚脸上露出了希望之光：

　　“...那你这是同意不去破坏朱咲之阵了？”

　　“没同意。黄泉怎么走？”

　　“？？？？？”

　　牟迟萤塚剧烈地咳嗽了好几声。

　　虽然灵体不用咳嗽，但她还是被北川寺说得浑身上下都十分难受。

　　“明明不应该这个样子的...”

　　她有些怀疑鬼生的喃喃自语。

　　“与其想这些，倒不如聊聊其他的话题，说不定你会感到轻松不少。”

　　北川寺在旁边提议道。

　　“...朱咲之阵都要被破坏了...我还怎么平静。”

　　牟迟萤塚叹息一声，但很快她就打起精神来：“我就暂时把御神刚才所说的话都是开玩笑吧。”

　　北川寺没有去搭腔。

　　是不是开玩笑他自己心里面有数。

　　比起这个——

　　“祭与赘的仪式最后步骤又是什么？”

　　北川寺站在地洞前，若有所思地指向牟迟萤塚：“而且先前我从这里离开你也无法阻止，你的活动范围只有这一片区域吗？还有最关键的一点——”

　　他手指一转躺在圆台上胸前还在有节奏呼吸着的...牟迟萤塚的身体。

　　“你，还活着吗？”

　　一个接着一个的问题提出。

　　其问题的内容让牟迟萤塚还算不错的面色禁不住了低沉几分。

　　“我能活动的范围，确实只是这一部分区域而已，我也可以明确告诉御神，我躺在圆台上的肉身现在依旧存活着。而这些也要从你第一个问题...祭与赘的仪式开始回答。”

　　牟迟萤塚开始诉说。

　　牟迟家作为平衡现世与隐世节点的重要家族，自然是无数镇压黄泉家族的先驱。

　　但也就是这样一个先驱家族，却被先人留下的朱咲之阵所折磨着。

　　不断抽离生命力的朱之印，就算以牟迟巫女作为‘柱’送去黄泉，也只能暂时压制，根本无法彻底根治。

　　在这种情况下，便有人提出了新的祭祀方式

　　“那也就是祭与赘仪式的开端。”

　　牟迟萤塚看向圆台上自己的身体，一字一句地说道：“没有人愿意一直为他人奉上生命...这是人之常情。祭与赘仪式主要是根据于朱咲祭的基础上开发出来的祭祀手段。”

　　“不再选用单一牟迟巫女，而是选择‘祭’与‘赘’两人。”

　　听到牟迟萤塚说到这里，北川寺也差不多能明白了。

　　为什么牟迟清罗、牟迟真世的朱之印会停滞十多年的时间。

　　那是因为早在那之前，就已经将牟迟巫女作为人柱送去黄泉了。

　　之后让她们避难的仪式其实并不是献祭牟迟巫女的‘朱咲祭’，而是祭与赘的仪式。

　　中间朱之印停滞的十年是因为牟迟巫女作为柱稳定住了朱咲之阵。

　　伴随着时间的推移以及牟迟本家人的凋零，朱咲之阵再度抽取生命力来维持它的稳定。

　　这也就是事情的真相。

　　牟迟萤塚并没有理会正在思考的北川寺，她自顾自地继续说了下去：

　　“‘祭’作为男性，用为沟通隐世的存在。而‘赘’作为女性，则是用为沟通现世的存在。”

　　“这种双人柱的祭祀方案...在当时其实受到不少人的反对，因为谁都不知道灵柩人柱中会孕育出多么可怕的祸灵。也不知道作为生赘之女的我能不能抑制住对方。为此借来了所有与隐世、黄泉有关系家族的灵具，以它们综合起来的善念来温养生赘之女。”

　　这就是为何北川寺他们进入的供奉殿中有那么多灵具的原因。

　　“灵柩人柱的人选是我哥哥，他在我十岁那年就被送入黑柩，以祸津温养。这个做法是为了沟通隐世。”

　　“而我则是等到二十岁满，朱之印完全浮现，生命力最强大的时候...被送到这个地方，举行了仪式。用以沟通现世。”

　　牟迟萤塚看着北川寺，双眼盈盈地闪着光彩。

　　“同时沟通现世以及隐世...以腐朽腥臭的祸津与生机勃勃的善念同时沟通稳定现世与隐世平衡的朱咲之阵...”

　　“可以毫不夸张的这么说，借助朱咲之阵，能够沟通现世所有生者与黄泉中所有死者的愿念，而其中能够诞生出什么——”

　　她说到这里后，就没有再继续说下去了。

　　这并不是她想藏头露尾，而是因为北川寺心里面应该早就有所答案了。

　　牟迟萤塚正看着他。

　　北川寺一言不发。

　　从牟迟萤塚的话语中，他能清楚地知道，对方所说的...诞生出来的东西...应该就是他。

　　任何事情不可能是无缘无故发生的。

　　这是北川寺一直所坚信的信条。

　　那么穿越到这个世界应该是有理由的。

　　也就是说...系统，其实应该是牟迟萤塚所说的现世与隐世中，生者与死者愿念所具现化出来的东西。

　　也因此技能树上才有如此浩如烟海的技能。

　　不管是真元、源力、幽能...它们都拥有一个共同点。

　　那就是，它们全部都是被‘人类’所想象出来、所认知的东西。

　　因为从一开始，不管是善念还是怨念...他们说到底都只是人的‘思念’而已。

　　“过于强烈的思念能影响到现实，这是这个世界的规则。”

　　黄泉为何会诞生？为什么其中掺杂了那么多小型灵域空间？

　　这些无非都是人的思念所产生的影响。

　　“人的善恶也会诞生怨灵以及善灵...祭与赘的仪式就是抱着这样的想法而举行的。由思念所孕育出来的东西...想必他一定能带领牟迟家脱离一族惨痛的命运。”

　　牟迟萤塚看着北川寺开口说道。

　　但是——

　　“实际上晚了十多年。”

　　北川寺开口说了一句莫名的话语。

　　可牟迟萤塚却听得明白。

　　北川寺是想说，十多年前举行的仪式，直到今年他才来到这个世界，并且将牟迟家隐藏在时代中的秘密给挖掘了出来。

　　既然是十多年举行的仪式，那么他十多年前就应该来到这个世界才对。

　　“仪式只是成功了大半...并没有完全成功。因为，沟通隐世的步骤出了问题。”

　　“这也都是因为我的罪过。”

　　牟迟萤塚下意识地抬头。

　　仿佛站在这地宫内，能够看见远在禁忌森林的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第五百一六章.人的思念(8000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 