    而王辰记忆之中的那头十万年魂兽，自然就是那头天青牛蟒了。

    在原著剧情之中，那头魂兽献祭给了唐三。

    不过现在，泰坦巨猿都已经被王辰猎杀了。

    现在这头天青牛蟒，也可以给他猎杀了。

    至于说唐三没有了十万年魂兽献祭，那就不关王辰的事情了。

    就在王辰胡思乱想的时候，那股气势变得更加可怕。

    轰。

    仿佛是有什么破碎之声响起，那股气势瞬间消逝回去。

    一声“嘎吱”之声响起，那道闭关的门瞬间打开。

    闭关十多天的熊大，也是从门口出来。

    “老大！”

    刚刚出门意气风发的熊大，在看到王辰的那一瞬间，也是直接喊了出来。

    作为一个普通的魂师，熊大可是非常清楚人情世故的。

    他从小就靠着自己过活。

    后来为了拼一把，前往了极北冰原。

    在经历了生死磨炼之后，最后才勉强出头。

    不过，那个时候的他，天赋也只能够算是不错。

    如果努力一把，有可能冲击一下魂斗罗。

    至于说封号斗罗，那基本都是不可能的。

    而在跟了王辰之后，熊大就获得了大量的资源培养。

    更是有着高手，替他去猎杀了一头强大的万年魂兽，作为第五魂环。

    要是没有跟着王辰，他想要猎杀万年魂兽作为第五魂环，那基本都是不太可能的。

    毕竟，一万年的魂兽，那也是万年魂兽。

    就算是九千九百九十九年的魂兽，那和一万年的魂兽，都不是一个级别的。

    虽然只是差距一年，但却是质的差别。

    因此，要是没有金刚家族出力，熊大基本是不可能成功猎杀万年魂兽了。

    更不要说，还是那些顶级的万年魂兽。

    而且在后来，熊大更是得到了王辰的一株仙草。

    自身的天赋和实力，再次得到了进化增幅。

    魂斗罗已不再是几率，封号斗罗也已经不是梦想。

    现在突破到了准封号斗罗，熊大自然也是非常感激王辰的。

    “嗯。不错。”

    看到自己的小弟成功突破到封号斗罗，王辰也是笑着点了点头。

    而这个时候，那位前来护法的五长老，也是非常兴奋。

    熊大成功突破到了九十级，只需要一个魂环，就算是一名封号斗罗高手了。

    对于金刚家族来说，多一位封号斗罗高手，那可是一件非常重要的事情了。

    而且，这位新星高手，还非常的年轻。

    不错，这不到五十岁的熊大，在封号斗罗之中可以说是非常年轻了。

    要知道，在斗罗大陆之上，明面最年轻的封号斗罗唐昊，也是四十四才成功突破。

    虽然各大势力都是有着各种各样的资源。

    但是，一旦魂师的实力提升到比较高的时候，一般的资源基本就不起多少作用了。

    只能够说是聊胜于无。

    因此，在各大势力之中，那些顶级的封号斗罗高手。

    一般也是五十岁左右才能够顺利突破。

    要是天赋差一些的，八、九十岁才突破也是常有的事情。

    所以，五十岁不到的熊大，成功突破到封号斗罗，那可能算是天赋异禀了。

    这种人才，不出意外突破九十五级，那基本都是板上钉钉的事情。

    “非常好，小熊。

    你今天好好休息一下，等一段时间，家族会安排高手去帮助你猎取魂环。”

    极其高兴的五长老非常兴奋的说到。

    “五长老，不用家族安排高手了。

    这次熊大的魂环，就由我出手帮忙了。”

    听到五长老的话，王辰直接开口说到。

    平时王辰没有时间，也没有帮自己的三个小弟什么忙。

    这次自己有时间了，而且正好熊大需要猎取魂环。

    那王辰自然是当仁不让的接下了这个事情了。

    “也好！”五长老点了点头。

    他也是知道王辰的实力的。

    当然，知道的是王辰故意说出来的实力。

    为了隐藏自己的情报，王辰通知家族自己的实力是九十五级。

    因此，这位五长老也是以为，王辰是九十五级的封号斗罗。

    这样以为高手帮助熊大猎取第九魂环，完全是没有什么问题的。

    而且，金刚家族之前才安排了长老高手，去替张君猎取第九魂环。

    现在金刚家族内部，除去必须要留下庇护家族的高手。

    其实也没有足够的高手，再去替熊大猎取第九魂环了。

    不然，他也不会说让熊大等一段时间了。

    有了王辰出手，家族不需要分出高手。

    而且，熊大也不需要等待时间。

    听到王辰说完之后，那位五长老便直接离开了。

    “老大，你们先等我一会。”

    “嗯。”

    听到熊大的话，王辰也是知道熊大的意思。

    闭关多年，而且还成功突破到了九十级。

    熊大自然是需要去洗漱一番了。

    说完之后，王辰他们三个，便离开了这里，到外面等待熊大了。

    ……

    没有等一会，简单的洗漱一番的熊大，便过来了。

    “熊大，你这次成功突破到九十级，想要吸收什么级别的魂环。”

    三人小组之中最活泼的王海，直接大大咧咧的问了出来。

    本来王辰准备说出天青牛蟒的事情，不过听到王海的话，就又止住了。

    毕竟，吸收魂环还是需要熊大自己考虑一下。

    如果熊大有非常不错的目标魂兽，那王辰就不多嘴。

    要是熊大没有准确的目标，那王辰就说出天青牛蟒，让熊大选择。

    “我有一个目标。”

    “不过……”

    “不过什么，不要婆婆妈妈的，我们几个都是一起混的兄弟，有什么开不了口的。”

    看着扭扭捏捏的熊大，比较直接的王海，直接就是顶了一句。

    听到王海这么说，熊大也是终于开口了。

    “我的目标是一头可能十万年的寒冰爆熊。

    要不是不行，也可以选择其他的魂兽。”

    熊大说完之后，也是扭头看了一眼王辰。

    “哈哈，有目标就好。”

    “不过，你的那头目标魂兽，你知道它待的位置吗？”

    看到熊大扭头看了自己一眼，王辰也是明白熊大的意思。

    他是担心自己不是十万年魂兽的对手。

    不过，对于王辰来说，十万年级别的魂兽，那就是手拿把掐。

