
听到了黑绝的诉说，斑也不由皱了下眉。我爱罗的存在让斑并不想暴露自己已经复活的事实，但如今的晓死的死，残的残。而雨忍村的那些忍者又不堪大用，一时间让他也有些为难了起来。

不过黑绝下一句话，就让他的想法彻底的破灭了。

“对了，如今忍界之中，都流传着轮回眼复活了您，和带土窃走了一只轮回眼的消息……”

“哼！真是好算计！”

听到了这个消息后，宇智波斑就明白一定是我爱罗想要将他推出来，以彻底搅乱忍界的平静。

沉吟了片刻后，他转头看着黑绝吩咐道：“既然如此，你吩咐角都与干柿鬼鲛去捕获三尾，二尾和八尾我亲自去一趟。至于鼬……”

说到这宇智波斑皱眉考虑了一下后，反问道：“你觉得柱间细胞能否恢复他的身体状态？”

“不知道，不过至少可以恢复他的瞳力。但是他虽然屠杀了自己的族人，但他是带土亲自招募的队员，而且心思深沉。即使带土在时，也很防备他。”

黑绝的解释，让斑再一次沉默了下来。

带土的背叛才刚发生，而鼬的作为，明显比自己精心栽培的带土还强上几分。连那个单纯的废物都有异心，更何况一个天才？

这些想法，让斑有些拿不定主意。

鼬的宇智波身份，也让他特意了解过这个族人。虽然宇智波一族很容易陷入极端，但是对于鼬的冷酷手段，即使是他也觉得太过酷烈。就他宣称的为了提升实力，但是运用这种手段，恐怕这人不是疯子，就是所图非小。

“你说，他会不会从什么地方，知道了轮回眼与外道魔像的秘密？所以主要为了卧底进来，伺机夺取？也只有这样，他的行为才可以解释。”

思考了半天后，又想到了自己培养的带土。比起那原本就单纯的少年，鼬的表现可比带土强多了。

而且不管他真正的目的为何，但能狠下心屠杀亲友父母，这一点上即使是带土，也万万不如的。

而斑的推测在黑绝看来虽然可能性很小，但是有了我爱罗的前车之鉴，黑绝也犹疑了起来。

“很有可能啊，蛊惑宇智波的人这只是带土临时起意的计划，但是就那之后发生的一切来看，明显计划了许久。

不然以带土与鼬的身手，不可能让整个宇智波，连反抗的机会都没有就灭族了。而且屠杀了整族老幼妇孺，啧啧！怎么看都有些太过决绝，太过的干脆了！就像您说的，他要么是疯子，要么就是所图甚大。而能比的上全族的生死，也只有成为至高无上的神明了吧？”

黑绝顺着斑的思路分析下来后，也随之觉得宇智波鼬，恐怕真的可能知晓轮回眼的秘密。不然一个正常人，怎么可能如此丧心病狂，除非是被幻术洗脑了，但鼬明显是个幻术大师，也不可能有幻术能做到这样的程度。

而后，同时又想到了鼬在对战我爱罗时的表现，也与他之前那种一直藏拙划水的状态不同。除非他是想保护自己所需要的东西，不然为什么突然那么积极对抗？

将自己发现的又一个破绽告诉了斑以后，两人统一了意见，都不约而同的认为，鼬恐怕真的也是在谋划轮回眼。而他现在的表现，不过是在演苦肉计罢了。

而大致分析出了鼬的心思后，斑不由冷笑了起来。

“既然如此，那么你去特制一份蕴藏白绝的柱间细胞，去治治我们的好手下！毕竟，现在正是人手短缺的时刻嘛！然后，我就带他去捕捉二尾。”

“那飞段呢？毕竟不死，与取血就能阴死人的手法，对于大部分忍者来说，还是很强悍的。”

等到斑分配好了任务，黑绝又想起了陷入了幻术的飞段。

但是已经大致了解了小宇宙强悍的斑，又怎么可能不知道那个招式，恐怕不是现在自己能够破解的。没有极为凝练的力量，根本无法冲破我爱罗力量的封锁，要么只有水磨功夫慢慢磨时间。

但为了一个工具人耽误时间，斑觉得自己脑子没抽，还是让他自己慢慢耗着去吧。

心中有了决定后，斑脸上故作有些不悦的骂道：“这个废物，这么长时间连个幻术都无法突破，就让他慢慢躺着去吧。”

而斑的表现，也没有让黑绝看出他的无奈，只当斑真的看不上飞段。当即点了点头，遁入了地下去安排商量好的计划。

静静的看着黑绝遁走，斑取下了带着的面具，抚摸着脸上的刻痕。

“既然你已经规划好了道路，看来也不会让我拥有另外的选择，既然这样，那我就如你所愿好了！”

……

看着眼前迎接自己的海老藏等一众忍者，我爱罗不由有些皱眉。

“让我当风影？”

海老藏目光殷切的看着我爱罗说道：“砂忍村历来都是最强者担任领袖，而如今也只有您才能镇压不服。在手鞠他们带回来中忍考试的消息后，我与姐姐也发现了紫罗的实力，让他代替您在众人面前展现了实力。不提中忍考试风波中您的表现，作为紫罗的老师，除了您恐怕其他人都无法服众的。”

虽然明白自己肯定会接手这个位置，不过该有的姿态也必须做出来。最主要的拥有势力，只不过是为了更好的提升自己，他可不想浪费时间处理忍者们的琐事。

“可是，我在村子恐怕没什么好名声，而且，我也不想陷入到那些琐事当中。”

故作为难的摇了摇头，我爱罗也透漏出了自己的态度。

听到了他的回答，海老藏微微一笑，作为一个老人精，又怎么会不明白我爱罗的意思。当下顺势再次恳求道：“忍者本就背负着恶名，当实力足够强大，那些只会换回人们的敬畏！至于村子的琐事，您可以指派其他人处理，当然关乎村子存亡的大事，还需要您来处置的。”

看着海老藏如此上道的附和，我爱罗微微提高了声调，再一次开口道：“但是作为一个领袖，恶名应该是来自村外的敌意，对于自己人来说，这些只会加剧人们的怨恨吧！”

而海老藏听着我爱罗的话语，也感受到了身后随之而来的忍者们的骚动，心中对于他的评价不由又提升了一个档次。

他躬着身子，向我爱罗行了一礼，语气中带着沉痛的大声说道：“其实关于您的恶名，虽然我不该离间您与风影的关系，但那些也只是上代风影为了测试，而故意安排的刺杀。而如今您的想法，更证明了我们推举您成为领袖的正确！请务必答应我们的请求！”

随着他的动作，身后的忍者们相互看了看后，不约而同的也躬下了身子。

扫了眼全场俯身行礼的众人，我爱罗勾起了一丝笑意。

随后强大的气势喷薄而出，那庞然的压抑，也瞬间让本来从众行礼的众人，不由自主的心生敬畏。

“那么，我就是风影！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69777423"  chaptername="第六十七章  接任风影(求票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
