    阮柒喝了口酸奶，懒洋洋的道，“今天我这么大张旗鼓的去找董家人要股份，董威怎么可能不知道？”

    沈文谦：“那你还怎么拿他手里的股份？你搞垮了董家，董威肯定恨死你，他不会同意转让股份的。”

    沈文谦有点着急。

    锦华收购的那些股份都是散股，占股比例比较少。所以即便锦华收购这些股份花了不少钱，但也不会动摇公司的根基。

    可阮柒不一样。

    她向董家人收购的那些股份高达百分之三十三，那是一笔难以想象的巨款。如果最后不能百分百控股，兼并风娱的计划无法成功，那她花的这些钱，都会被套进去。

    沈文谦替阮柒急的不行，可阮柒自己不但不着急，还慢悠悠的打开了另一瓶酸奶。

    “沈哥，你别这么浮躁呀，喝点酸奶降降火。”

    视频那头的沈文谦没好气的瞪了她一眼，“我只听过酸奶喝多了会跑肚拉稀！阮小七，你能不能对自己的钱上点心？万一董威死活不把股份给你……”

    “不会的。”阮柒语气笃定。

    沈文谦：“你怎么知道他不会？你可是搞垮了董家的人，董威现在估计都恨死你了……”

    阮柒听到这话，笑眯眯的摇了摇头。

    “董威的确恨我。但是沈哥，你别忘了，他更想好好的活。”

    沈文谦皱起眉，“你的意思是……”

    “以董威这些年犯下的罪，他至少要判十年。十年太长了，等董威出狱后，风娱早就不是他董威的风娱了。沈哥，你觉得十年后的风娱掌权人，会容忍董威手里拥有这么多股份吗？”

    沈文谦愣了一下，紧接着如醍醐灌顶，瞬间领悟了阮柒的意思。

    董威拥有风娱将近百分之五十的股份，这样的占股比例，对十年后的风娱掌权人来说，是极大的威胁。

    而董威在监狱里待了十年，早就没有了人脉和势力。等到那时，他就变成了案板上的鱼，任人宰割。

    所以，董威手里的股份，对他来说不是财富，而是催命符。

    只有把这催命符丢给别人，他才能安度晚年。

    沈文谦想明白了这一点，悬着的心终于落了回去。

    “这么说来，不管董威愿不愿意，为了活命，他都得把股份让出去。可是阮小七，万一他转让给别人怎么办？”

    “不会哒。”阮柒突然笑了起来，眼角眉梢都染上了甜意，“玖玖已经对外放了话，不许人管董家的事。所以，除了我，任何人都不会收董威的股份！”

    沈文谦：“……”

    聊天就聊天，这突如其来的狗粮是怎么回事？

    被塞了一嘴狗粮的经纪人很郁闷。

    他心情复杂的摸了摸发际线，突然想起一件事来，“阮小七，明天我想和你一起去见董威。”

    阮柒闻言，惊讶的挑了下眉。

    沈文谦：“一年前他让姚雪污蔑我性骚扰，差点把我后半辈子都毁了。我明天想亲口问一问他，平白无故坑害一个清白的人，他亏不亏心！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更虽迟但到

