    

    黎玥清是个说一不二的性子，当日，就把自己的金钗首饰等物件儿给送来了。

    在姜绾芸帮她换成外面的东西后没几日，她就把自己要带的东西收拾得妥妥当当，准备回家去了。

    期间，姜绾芸也把做第一个人的利弊跟她说了。

    不过黎玥清并不在乎这些，她只是道，“被记住就被记住吧，最多不过是被人在背后议论两句，不痛不痒的，能有什么？况且我是要出京的，人都走了，还怕人说闲话？”

    在她看来，日子是过给自己的，只要自己舒心，哪怕旁人那两三句闲言碎语，也无所谓了。

    听她这么说，姜绾芸也就放心了。

    道别之后，挑了个合适的日子，便把她送出宫去了。

    黎玥清自作主张回府，顿时就把黎家推上了风尖浪口。之前，一群人都不愿意做那出头鸟，所以事情一直僵持不下。

    但现在好了，黎家的女儿已经回去了，他们再接人，也就不显得奇怪了。

    对于黎玥清的举动，黎绪自然是极为不满的。

    这两日，连同僚间私下吃茶喝酒的小聚会，他都不好意思去了。因为只要去了，便不免与人聊到此事。

    谁叫旁人都还没下定决心，他就先把这出头鸟做了呢？

    可没过两日，那些笑话黎绪的人，便笑不出来了。

    因黎玥清是第一个回去的人，为了赞扬她懂事，顾瑾渊自然免不了一番赏赐。再加上自家媳妇跟黎玥清关系匪浅，怕她一个人游历吃苦，那赏赐，便又默默多了一分。

    一箱一箱的东西被抬入黎家的时候，不仅是黎家人看直了眼睛，就连邻居都看直了眼。

    很快，黎家获得惊人赏赐的事情，就在朝臣中传开了。

    而之前笑黎家傻傻做了出头鸟的人，也笑不出来了。这么多赏赐，这出头鸟做得一点儿都不亏啊！

    虽说他们这些朝廷大员俸禄不低，可那一大家子人，都指着他们那点儿俸禄过生活呢。

    只要不是贪官污吏，日子虽不至于过得紧巴巴的，但绝对不会是挥金如土的。

    这种情况下，黎家突然得了这么大一好处，怎么能不叫人羡慕。

    早知如此，自己就去做那出头鸟了。不过就是被人说上几句，一段时日面上无光，有什么过不去的？

    至于女儿的未来？

    呵，家底丰厚了，嫁妆丰厚了，还愁人嫁不出去？

    全天下都知道陛下对未来的皇后娘娘衷心无二，不曾碰过别的女人。那自家姑娘，不就是黄花大闺女？

    家世不错，还家底丰厚的黄花大闺女，怎么会愁嫁呢？

    待两三年后，风头过去了，一定会有一堆人求娶的！

    黎玥清得丰厚赏赐的事，不仅宫外的朝臣羡慕，宫内的一众宫嫔，也羡慕。

    之前一直让她们犹豫不决的，便是离了皇宫，可能没办法继续生活下去。可听了陛下给黎玥清的那些赏赐之后，她们便只剩下一个想法——就是把自己当猪养，日子也能过啊！

    当时怎么就没大胆些，直接去同陛下和淑妃说要出宫呢...

