    “臭流氓，你对我做了什么？”

    早上，沈清茹醒过来，便对陈浪大骂。

    但银针还在她身上，所以此时的她依然动弹不得，想大声叫骂都不行，唯一能表达愤怒的是她那杀人的眼神。

    “你别紧张，老实在家待几天，我办完事自然会离开。”陈浪真诚地说。

    他观察到饶安娜昨晚回了别墅，但只是一个人回来，然后便没有任何动静，只能继续等待。

    “你以为强迫得到我的身体，我就会屈从，几天之内对你产生好感。”

    “臭流氓，我只会更恨你。”沈清茹骂得更凶，同时眼泪哗哗地流。

    陈浪无语，这女人的想象力太丰富了吧！

    居然认定我昨晚强了她，你自己身体怎么样感受不到吗？我强了你，你还能穿着原来的衣服，身上没有一点痕迹。

    “瞎想什么，我昨晚在客厅睡的，再说对你没兴趣。”陈浪不得不解释。

    “还在狡辩，你即使弄晕了我，我也能感受到，你玩弄了我一夜。”

    “呜呜呜，我连男朋友都没谈过，你居然夺走我的第一次。我要杀了你，一定杀了你……”

    沈清茹崩溃大哭起来。

    陈浪无语，他知道这时候说什么都没用，沈清茹精神状态早就有问题，焦虑、狂躁、妄想，各种情绪都会在她身上出现。

    一旦进入这种情绪之中，很难走出来，除非治好她的病症。

    陈浪从冰箱里拿出一些食材，在厨房做了简单的早餐。

    几片加热后的面包，还有半杯牛奶，送到沈清茹面前说：“吃早餐了。”

    “不吃，你要么放了我，要么我饿死在你面前。”沈清茹大叫。

    “我不会待太久，饿一两天你不会死，只会白白挨饿。”陈浪摇头说。

    沈清茹闭嘴不理睬，眼睛都闭上了。

    陈浪没再强求，拿过她的手机说：“发消息，向公司请几天假，就说到外地治病。”

    “你才有病，你全家都有病。”沈清茹忍不住再次骂道。

    “我就不请假，看你怎么囚禁我几天。别说我没上班同事会找上门，我妈半天没有我的消息，也会找来。”

    拒绝吃早餐，现在又拒绝请假。

    沈清茹发现陈浪也有顾忌，就像打赢了两场仗一样，有些得意。

    陈浪用她的指纹解锁，打开她的手机，在通信录里翻找起来。

    沈清茹更加不屑：“别想代替我发几条信息，就能糊弄过去。我发消息从来不打字，都是语音说，别人模仿不了。”

    陈浪一看还真是，她每天电话很多，其它社交工具只有微信。

    打开微信让人惊讶，这根本不是年轻女孩应有的风格，不但没有一条朋友圈，好友也才几十个。

    而且好友间的联系也少，很多都是长期不联系，有联系的也是跟她说的一样，不是发语音，就是视频通话。

    沈清茹看陈浪翻半天手机，依然没有动作，更加的得意，看你怎么骗过我的亲友。

    忽然，陈浪将手机屏幕对着她，指着通信录的人说：“这是你妈？”

    “是有怎样，我妈早就知道你是坏蛋，别我还讨厌你。”

    陈浪又指着一个名字问：“这又是谁？”

    “切，我就不说。”

    她的联系人备注都是名字，单看这些根本不知道他们跟沈清茹是什么关系。

    但陈浪翻到下一个名字却笑了，有点意外，却很熟悉。

    再次向沈清茹询问：“程友泰是谁，你们几乎天天通话？”

    “……”沈清茹看白痴一样瞪着他。

    你以为我会说吗？我最喜欢看谍战片，你这审讯的手段太低级了。

    陈浪却是自信地说：“你不说不要紧，我打电话问他一样。”

    “白痴！”沈清茹忍不住骂人。

    陈浪没有拨电话，而是在微信中找到程友泰，直接把视频发过去。

    连续发了两个视频，对方才接听，显然老头玩微信不是很熟悉。

    屏幕一阵闪动出现程友泰的老脸，他那边正在公园里遛弯晨练。

    看到陈浪在屏幕里出现，程友泰惊讶地叫一声：“陈先生，你怎么用我外孙女的手机？”

    “啊！你还在她的家里，在她卧室的床边……这这这，你们什么时候确定恋爱关系，瞒得我好苦。”

    陈浪没有惊讶，当他看到程友泰跟沈清茹联系频繁时，就有了猜测。

    沈清茹的妈妈叫程芩，还是有名望的主任医生，跟程友泰一个姓，很容易联系起来。

    程友泰开口这么说，只是坐实了他们的关系，原来程友泰是程芩的爸爸，沈清茹的外公。

    上次交房风波时，程友泰就说给外孙女买的房，没想到正是沈清茹，还跟自己家门对门。

    回想起来，这一切很巧，但也在意料之中。

    “程老别误会，我也是搬来这里才认识沈清茹，我们两家门对门。还是普通的邻居关系。”陈浪平静的解释。

    “呃……你们怎么能是普通邻居关系，清茹学历高工作好，人更是万里挑一的漂亮，跟你正好绝配。”

    “买房都能买到门对门，这就是天意，你们必须是天作之合。”

    程友泰吹胡子瞪眼说，对陈浪的解释不满意。

    “外公瞎说什么？他是臭流氓，一再欺负我，我恨死了他。”沈清茹越听越不对劲，急得大叫。

    “清茹别乱说，陈浪可是神医，人品更是没的说。”程友泰责怪。

    “呜呜呜，他昨晚都将我那样了，你还不相信我。他真是坏蛋。”沈清茹气哭了。

    “呃……”程友泰脸色一僵。

    陈浪暗叫一声坏了，怎么没想到疯女人臆想症，会当面栽赃。

    程友泰再信服自己，听到外孙女被欺负，也会发怒。

    “这个……程老听我说……”陈浪只能解释。

    “还叫什么程老，叫我外公，这事我就原谅你。”程友泰冷着脸喝斥。

    “……”陈浪目瞪口呆。

    “怎么？人都是你的了，叫我一声外公都不肯。你看她多委屈，别让我对你执行家法。”

    程友泰脸色更冷。

    陈浪却听出其中的喜悦，老头明显是装出来的，他听到这个消息不是真的愤怒，而是高兴。

    卧槽！这次误会大了。

    在程友泰眼里，陈浪就是最佳外孙女婿，原本就求之不得，现在坐实这种关系，他怎能不高兴。

    逼着陈浪改口，是进一步坐实两人的关系。

