    对于大皇子和三皇子两人，苏莫也有一些了解，毕竟他分身在皇祖圣朝待了这么久，对于这两位极负盛名的皇子，听到过很多传闻。

    大皇子古苍天，如今已近百岁，修为高达武尊境九重境界，是一众皇子公主之中，修为最高之人，实力亦是最为强大。

    三皇子古元极，八十余岁的年纪，修为同样不弱，如今已达武尊境八重境界。

    两人虽然都不可能百岁之内成圣，但不到百岁的年纪，能达到如此高的修为，其天赋可见一斑。

    “哈哈，诸位免礼！”

    面对众人行礼，身材高大的大皇子面带爽朗的笑容，随意的摆了摆手。

    “诸位不必客气！”面容俊逸的三皇子，同样开口了。

    随即，大皇子和三皇子两人，便各自前往北方特殊的席位，在古天意的旁边坐了下来。

    “没想到八弟居然早到了一步！”大皇子向古天意笑着说道。

    “八弟的修为，进展真是神速！”三皇子道。

    “小弟见过两位皇兄！”古天意微微一笑，向大皇子和三皇子抱拳，三人之间虽然暗中争斗，但是表面上还是保持着平和，并没有撕破脸皮。

    “八弟客气了！”两人也没有端架子，随意的摆了摆手，不过古天意的成就，也是让两人心中微沉。

    因为古天意如今的修为，已经达到了武尊境五重的巅峰，虽然与他们差距极大，但是其年龄也才五十岁。

    五十岁就达到了武尊境五重巅峰，这让大皇子和三皇子心中，都有些紧迫感。

    随后，三人之间互相交谈，不时的有其他天才前来敬酒，三人一一回敬。

    苏莫倒是没有敬酒，依旧一个人自斟自饮，他来参加这个宴会，可不是要见识场面，只是不好推脱古天意的邀请而已。

    距离宴会正式开始，还有一段时间，依旧不时的有人来到广场，其中大部分是皇祖圣朝的天才，偶尔也有赤粱星之外，其它星辰上的天才。

    广场上的人，越来越多，很快便超过了五百。

    不过，每一个到来之人，都是受邀而来，而席位也是按照请柬的熟练布置，足够容下所有人了。

    这时，又有两人来到了广场，这是一男一女，男子身穿白袍，五官英挺，俊朗不凡；女子身穿绿衣，皮肤白嫩，容貌娇美。

    “太史渊，好久不见！”

    “香月姑娘，没想到你也来了！”

    见到这两人，顿时有不少人立刻起身，向两人找招呼。

    苏莫见此，顿时眸光一凝，这两人是太史世家之人？

    “各位，有礼了！”

    白袍青年和绿衣女子，均是抱拳向众人回礼。

    “哈哈！太史兄和香月姑娘大驾，真是可喜可贺，来，这边就坐！”大皇子起身，哈哈一笑，向白袍青年两人做出了邀请。

    白袍青年太史渊和绿衣女子香月姑娘，闻言均是点了点头，随即走到了大皇子身边的坐席上坐了下来。

    众人所坐的坐席，都是极为讲究，三位皇子所坐的地方，明显是主座所在。

    而距离主座位置最近的一些席位，均是顶尖的高手所坐，一般的天才，根本不会坐在那里。

    苏莫仔细的打量了一番太史渊，以及那位香月姑娘，这两人都是高阶武尊，而且他能感觉到，这两人修为都是在武尊境八重以上。

    但具体是武尊境八重还是九重，苏莫倒是看不太清楚，因为两人气息极为内敛，修为又超过他太多了。

    他在神武学府之时，杀了太史爵，之前一段时间，还有些担心太史世家来寻仇，不过过去了这么久，太史世家也并无动静。

    这倒是让他松了一口气，但现在看到太史世家之人，他不禁有些警惕了起来。

    就在此时，只见端坐下来的太史渊，以及那位香月姑娘，目光在全场扫视，很快便定格在了苏莫的身上。

    苏莫感觉到两人的目光，顿时心中一凛，因为他感觉到了一股淡淡的杀机。

    果然，这两人来着不善啊！

    不过，苏莫并未理会，依旧自斟自饮。

    在这圣皇城之中，他根本不必太过担心，就算这两人修为再高，目前也不可能威胁到他。

    太史渊和香月姑娘的目光，在苏莫身上停留了片刻，便收了回去，没有过多的关注。

    时间不短的流逝，距离宴会开始的时间，已经原来越来越近，渐渐的不在有人前来。

    广场上声音嘈杂不已，三三两两的相熟之人，或互相对饮，或谈天论地。

    终于，一阵似缓似快的脚步声，从庄园深处传来，广场上便立刻安静了下来。

    众人转头看去，便看到广场的另一端，一条羊肠小道之上，一名女子大步走来。

    这名女子，身穿海蓝色的战甲，身姿高挑，体态匀称，容貌极美。

    但是，此女却并没有女儿家的娇弱，而是充满了英气，配上其一身的战甲，如同豪迈的男儿，英姿勃勃。

    蓝甲女子一步十丈，很快便来到了广场上。

    “见过二公主！”

    “见过二公主！”

    “见过二公主！”

    众人纷纷起身，向蓝甲女子行礼，不少人的眼眸之中，甚至带着一丝狂热之色。

    二公主古菲菲，在皇祖圣朝，拥有极高的人气，甚至超过了三位皇子。

    其一是因为其公主的身份，其二是因为其容貌极美，万中无一，其三是因为其天赋，同样极高，丝毫不比三位皇子差。

    这三点，无疑造就了一位奇女子，让得无数年轻天才仰慕。

    苏莫饶有兴趣，因为此女的身上，的确是有一种独特的魅力，是其他女子所不具备的。

    而此女的修为，给苏莫的感觉是，丝毫不比大皇子差。

    “本公主九十岁生辰，特邀众位前来一聚，诸位能来此，让本公主这小小的怡园蓬荜生辉，在此，我先敬众位三杯！”

    二公主走到较高的主坐席之前，环视众人，朗声开口，声如黄莺，悦耳动听。

    言罢，二公主自斟自饮，连饮三杯。

    “二公主果然爽快！”

    “我等回敬二公主！”

    “多谢二公主招待！”

    众人纷纷开口，各自斟满三杯，回敬二公主。

    苏莫倒是没有回敬，只是静静的坐在席位上，淡淡的看着这一切。

    对他来说，这个宴会，就是来走个过场而已。

    “众位请坐吧！”

    待众人回敬完毕，二公主招呼众人就坐，自己也在主座上端坐了下来。