    刘广波刚离开，姜辉的身影出现在走廊，笑眯眯朝黄青山走来。

    “黄总，看来事情比我们预想的顺利。”姜辉满脸笑容道。

    “正好这个刘广波非常缺钱，否则他不会答应这种事。”黄青山笑了笑，“姜总，这事可是花了我两百万，这钱咱们得均摊。”

    姜辉听得一愣，随即笑着点了点黄青山，“黄总，你这么一个大老板，这百把万的也要计较，格局小了啊。”

    “呵呵，咱们既然是合作，那就得亲兄弟明算账，这样合作关系才能长久。”黄青山淡淡笑道。

    “行吧，这钱我肯定掏。”姜辉笑了笑，看着黄青山道，“黄总，咱们也喝一杯，预祝咱们计划顺利。”

    黄青山闻言点了点头。

    一夜无话。

    次日，乔梁早早来到办公室，他进办公室时，秘书傅明海甚至还没到。

    打开办公室门，乔梁抬脚进去，突然感觉脚下踩到什么，低头一看，是一个信封，乔梁愣了下，下意识回头看了一眼办公室外边，这封信是从门缝底下塞进来的。

    眉头微拧，乔梁捡起信封，走到办公桌拆开看了起来。

    这是一封检举下洋镇刘家村村主任刘良的信，信里控诉刘良利用担任村主任的便利，在刘家村内大搞一言堂，欺压良善，长期以来形成了以刘良为首的恶势力，霸占石矿，打击对手，随意殴打他人……

    乔梁看完信，一个典型的村霸形象浮现在他的脑海，联想到昨天蔡铭海在下洋镇带队检查工作时被炸，乔梁脸色难看。

    乔梁正拿着信件出神，傅明海到了，见乔梁已经来了，傅明海连忙走进来，看最新章节请搜求書帮.“乔县长，您今天来这么早……”

    “昨晚睡不着，今天早早起来就过来了。”乔梁回答着，一边扬着手中的信，“小傅，你去保卫科调一下监控，看昨晚是谁把这封信塞到门缝底下的。”

    “信？”傅明海疑惑地看着乔梁。

    “刚刚我进办公室，这封信就在门缝底下。”乔梁略微解释了一下，道，“你先去保卫科调一下监控。”

    “好好，我这就去。”傅明海一听是这么回事，忙不迭点头。

    傅明海去了之后，没多久就返回，跟乔梁汇报道，“县长，查到了，是昨晚的保洁从门缝底下塞进来的，我已经去问过了，那个保洁说是有人给了她一点钱，让她把信塞到门缝底下，她就照做了，对方是谁，她并不认识。”

    乔梁闻言，眉头皱了起来。

    “乔县长，要不回头我让保卫科的人再去问下那个保洁。”傅明海又道。

    “算了，一个保洁估计也不可能知道什么，她可能也就是拿钱替人办事。”乔梁摆了摆手，探究这封信从哪来的意义不大，关键是这封信的内容。

    沉思片刻，乔梁道，“小傅，你马上通知安监局、国土局的主要负责人过来。”

    “好。”傅明海点点头。

    吩咐完傅明海，乔梁又拿起桌上的座机，亲自给孙东川打了电话，将孙东川也喊了过来。

    乔梁此举是为了蔡铭海的事，同时，也是跟手上的这封匿名信有关。

    打完电话，乔梁就来到小会议室，不多时，安监局和国土局的负责人都过来了，县局局长孙东川也赶了过来。

    三人到齐，乔梁请三人坐下，开口道，“今天咱们开个小会，跟昨天蔡铭海同志的事有关。”

    听到乔梁的话，在场三人神色一肃，静静等待着乔梁下文。

    乔梁继续道，“原本是我让蔡铭海同志牵头，协同县局、国土局一起组建了联合检查组，对下洋镇的石矿产业进行整顿，眼下蔡铭海同志重伤昏迷，我决定升格联合检查组，由我亲自担任检查组组长，孙副县长担任检查组第一副组长，你们两人担任检查组副组长。”

    乔梁一边说一边指着国土局和安监局的负责人。

    至于孙东川，因为孙东川是副县长兼县局局长，所以孙东川担任第一副组长。

    乔梁这一决定是突然宣布的，并没有提前知会几人，这会听到乔梁的话，三人皆是愣了一下，但很快，孙东川第一个表态道，“我坚决服从乔县长的决定，这次蔡铭海同志的事件，充分说明了下洋镇存在着一些严重犯罪情况，我们县局一定全力配合检查组的工作。”

    “嗯，这正是我要说的第二件事。”乔梁敲了敲桌子，将早上收到的信件拿出来，先递给孙东川。

    孙东川看完后神色严肃，随即又交给了国土局和安监局的负责人传阅。

    乔梁等三人都看完信件，开口道，“你们都是在松北工作了挺长时间的人，看最新章节请搜求書帮.对下洋镇的这一情况，你们了解吗？”

    三人对视了一眼，面面相觑，最终还是孙东川先说道，“乔县长，这个情况我还真是不太清楚，不过如果真的存在这种村霸恶势力，我们县局一定坚决予以打击铲除。”

    “好。”乔梁点了点头，道，“这次你们县局除了派人参加联合检查组外，也要针对这一信件所反映的情况，另外抽调警力进行调查，在我们松北县境内，决不允许恶势力存在。”

    “乔县长放心，这是我们县局的工作职责，如果这封信件反映情况属实，我们绝不姑息。”孙东川再次表态。

    “好，今天咱们的会就开到这，接下来就不浪费时间了，你们各自回去准备，待会我要亲自带队前往下洋镇。”乔梁一脸肃杀地说道，他之所以会升格检查组，并且亲自担任组长，就是要对外释放一个信号，针对下洋镇的石矿行业整顿，绝不会因为蔡铭海被炸就半途而废，相反，县里还要加强检查力度。

    开完小会，乔梁来到县医院，蔡铭海依旧在ICU里昏迷，虽然县里从市医院请来了专家，但经过专家会诊，蔡铭海现在的情况已经不是取决于外部的治疗，手打不容易，大家帮忙把求书帮网址（/）发到百度贴吧或百度知道，让大家知道这里在更新，而是靠蔡铭海自身的意志，能挺过去，蔡铭海很快就能恢复，挺不过去，接下来的情况就不容乐观，也就是说，这两三天将是关键期，也是最危险的时候。

    “铭海兄，你未完成的事，我来帮你完成，针对下洋镇的石矿产业整顿，县里边会继续推进，绝对不会就此作罢，你可一定要挺过去……”乔梁站在玻璃隔断外静静地看着蔡铭海，低声喃喃着。

    在病房外站了一会，乔梁返回县大院。此刻，县局、国土局、安监局的人已经在县大院汇合，乔梁一回来，一行人浩浩荡荡前往下洋镇。

    办公楼里，苗培龙站在窗前注视着楼下的动静，嘴角微不可觉地上扬着，似乎在嘲笑乔梁。

    “乔县长这次好像十分生气，亲自担任检查组组长，要对下洋镇的情况进行严查。”苗培龙身后，秘书丁铭轻声道。

    “呵呵，年轻人就是气盛啊。”苗培龙淡淡笑道。

    “县医院那边，看最新章节请搜求書帮.我刚刚打电话了解过了，蔡局长的情况不容乐观，能不能挺过去还是个未知数。”丁铭继续说道。

    苗培龙嘴角抽搐了一下，他对蔡铭海没啥敌意，如果不是因为黄红眉的案子，他甚至也不会关注蔡铭海，眼下蔡铭海落得这么一个结局，苗培龙有点于心不忍，但有时候现实就是这么残酷。

    下洋镇是个火药桶，乔梁这次非要趟这个浑水，要是把下洋镇这个火药桶点燃了，这戏可真就好看了，搞不好，这就是乔梁的滑铁卢。

    苗培龙默默想着，脸上露出了莫测的笑……

    下洋镇。

    乔梁来到镇里边后，第一时间来到的是昨天蔡铭海出事的地点，这里位于半山腰中，因为没有铺水泥，整条路都是土路，从蔡铭海出事的地点看，可以看到路中央被炸了一个大坑，事先有人在土路下面埋了炸药，等蔡铭海的车子一路过时，就引爆了炸药。

    “现在案子有什么眉目？”乔梁问着一起陪同过来的孙东川。

    “暂时还没有，这边是山路，周围附近全都没有监控，正好处于监控的盲区，想通过上下山的人来排查凶手很难，目前我们的突破方向是从炸药入手，昨天经我们县局技术科的鉴定，爆炸的炸药是自制的遥控炸药，现在专案组的人正在追查炸药来源。”孙东川简单介绍着情况。

    乔梁一听，眉头皱得老高，“这下洋镇到处都是石矿企业，这采石矿本身就需要用到雷管炸药，估计每家石矿企业都有，想追查炸药的来源，恐怕也很难。”

    “是很难，但至少有个调查方向。”孙东川无奈笑笑，又道，“镇里的情况有点复杂，需要给专案组一点时间。”

    乔梁闻言点了点头，办案他是外行，所以他不会盲目给专案组施压。

    在原地站了一会，乔梁往山上看了看，道，“走，去山上的石矿企业看看。”

