
一发120mm炮弹直接将不远处的高楼直接炸塌，余洋眉头没有听到任何击杀的提示，立刻调转着机枪对着刚刚发现敌人的位置扣动扳机，打光了一两百发子弹，依旧没有任何击杀的提示，摇了摇头，能够在这个地方活动的只有可能是宿主。

“看样子，不是自己亲手击杀的应该和自己没有任何关系！”余洋说完之后，对着可能出现敌人的地方打光了一个弹链的子弹。

“余，目标确认击毙，还要开炮吗？”

“不用了，我们慢慢撤退吧！”余洋不太确定周围还有没有别的宿主，自己这辆坦克的位置实在是太过于突出，如果有两个宿主配合，一个人偷偷的摸到后面，偷了塔克的屁股，以m1a1那薄弱蝉翼的屁股，可能直接被带走。

用了五分钟的时间，余洋的坦克车组和美军主力坦克车组汇合，一共六辆坦克汇聚在了一起，大摇大摆的往城市之中快速的推进。

“确认疑似库赛藏身地，位置已经发放，请就近单位就近结合，准备进攻！”就在余洋等人的坦克小队正在城里大杀四方，将伊拉克人追的抱头鼠窜的时候，突然响起了指挥部的最新命令，坦克车内的地图导航出现了一个红色的标记。

“余，指挥部最新的命令，距离我们大约不到三公里，我们好像是距离最近的！”特维斯查看了一下地点之后，立刻兴奋的大叫了起来：“看样子库赛要落在我们手中了，兄弟们，哈哈哈哈我们是距离库赛最近的一组，全速前进！库赛只有一个，先到先得！”

“谢特，野兽，你给我让开，库赛是我的，我不会让给你的！”身后的一辆坦克驾驶员立刻跟着大声的叫唤了起来。

“你们都让开，让我来，库赛那里肯定有很多伊拉克精英部队，我来去给你们挡炮火，让我来，你们都让开，给我让路！”

“我先来吧，这么危险的事情，还是让我冲锋陷阵！”

“……”

一群美国坦克驾驶员在公用的频道之中差一点吵了起来，每一个人速度都提到了最高，几乎可以说是马力全开，不过现在的道路比较窄，余洋的坦克位于最前方，一路领先。

“该死的，野兽，余，你们给我让开，你们的速度太慢了，等你们到了，库赛估计已经跑了！”

刚刚准入一条主干道，提克里特城市之中唯一一条双向三车道的中心路，贯穿了整个提克里特，特维斯一个漂移，坦克直接来了一个接近90度的转向，但是由于没有控制好速度，侧边撞到了一旁的建筑之中，但是特维斯根本没有在意，一脚油门直接踩下去，坦克再一次的出发。

“谢特，野兽你开坦克不要这么野蛮，你差点撞到我了！”身后的第二辆坦克同样也在漂移，眼看两辆坦克就要撞在一起的时候，余洋的坦克窜了出去，避免了这一次的交通事故，不过却也给后面坦克提了醒，不再玩特技。

“是你胆子太小了，放心吧，我会给你留下一条库赛的胳膊，让你拿回去领赏的！”特维斯刚刚准备得意两声的时候，又有一道声音传了进来。

“哈哈哈，你们速度太慢了，我先走了！”

余洋的头顶响起了“嗡嗡嗡……”的声响，打开头顶的舱门看了一眼，头顶两架直升机高速的掠过，转瞬之间已经变成了一个不大的黑点，余洋看到之后，立刻用力的跺了一下脚，这两架直升机要和自己抢人头，如果库赛被这些人抓走，自己就什么奖励都没有。

“该死的，这群该死的直升机，我现在恨不得立刻将他们打下来，变成烤火鸡！”特维斯大声的叫了一句，油门已经被踩到底，但是坦克最高时速也是五六十，顶破天了最多七十，而且还是发动机超负荷运转的情况下。

坦克还在地面上跑，需要绕来绕去，指挥部标记的地址是直线距离三公里，在城市穿梭可能达到五公里甚至更多，但是直升机是飞在半空之中，不需要在城市之中绕来绕去，三公里，对于他们就是一分钟不到的时间就可以赶到。

“谢特，野兽如果你不挡着我的路，我现在已经赶到库赛的面前了，将我的炮管塞进了他的屁股之中，然后狠狠的开炮！”

“你当你开的坦克是超级跑车吗？该死的，现在是大马路，你要有本事，你直接超过我，和我争有什么用，你有本事从那些该死的直升机手中将库赛给抢下来！”

“……”

当余洋等人的坦克开到距离疑似库赛的藏身点三百米左右的距离的时候，只看见两架直升机正在建筑物上空盘旋着，不断地对着建筑物进行扫射，可以清晰的看见十几个伊拉克士兵抱着武器对着天空开枪扫射，想要将两架直升机给打下来。

“哈哈，看样子这些直升机也只是率先替我们清除房屋的障碍，其余的他们什么都做不了！”看见这一幕之后，余洋立刻大声笑了起来。

本来他还担心等自己赶到的时候，库赛已经被美国人抓到了，不过现在看起来这些美国直升机来的十分仓促，飞机上没有带陆战队员，只能在空中干着急。

“哈哈哈，两架小火鸡们，你们跑得快，但是这块骨头，你们可啃不下来，哈哈哈哈哈，还是让我们来吧！”特维斯大叫一声，然后坦克的速速慢慢的降了下来。

“距离两百六，高度10，高爆弹准备！”

“高爆弹准备完毕！”

“放！”

“轰！”

一发炮弹精准击中了建筑物的二楼，带着巨大的爆炸声和火光，藏身在二楼阳台上射击的伊拉克士兵直接当场炸死。

“猎鹰3号，小心！”

就在余洋对着远处的建筑物倾泻弹药时候，看见一个伊拉克士兵抱着RPG，正在瞄了下半空之中的直升机，一枚火箭弹拖着尾焰擦着空中美军直升机飞了过去。

“嘿嘿嘿，这些该死的伊拉克人还想要击中我，白日做梦！”猎鹰三号直升机驾驶员躲过了火箭弹，立刻得意的大叫了一句，但是话音刚刚落下，尾翼就被另一枚火箭弹击中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471976"  chaptername="第二百一十六章  发现">加入书签</a>
</div>
