    这龙可真好忽悠！

    主要是魔龙没想那么多，毕竟就算说自己是神，又不会发生什么。

    但偏偏樱雪对此有加成！

    神之敌：对神或自称为神的敌人造成额外30%伤害。

    滋！

    樱雪身上暴起闪电冲向魔龙！

    魔龙冷哼道：

    “哼！人类都是如此野蛮！”

    呼！

    魔龙口中喷射烈焰，巨大范围直接笼罩樱雪！

    “师傅！”远处观战的黄傲宇担忧的喊道。

    黄轩杰也有些担心，但还是镇定道：

    “没关系，她不会死。”

    樱雪之前给他们展示过不死的能力，所以黄轩杰虽然有些担心，但没有失态。

    魔龙有些骄傲，这就是莽夫的下场！

    你直接冲过来，一点防御手段没有，即使你速度快，那不也是靶子？

    魔龙觉得这是智商碾压，但下一刻！

    嘭！

    樱雪直接从火焰中飞了出来！

    樱雪抬手一记卡普铁拳挥了出去！

    樱雪一拳将魔龙坚硬的皮肤打碎，波动拳直接将魔龙的头打穿！

    就仿佛这魔龙是一块豆腐一般！

    神之敌不重要，重要的是加重岩！

    加重岩的十倍重力可不是在开玩笑！

    斑爷的须佐就是被大野木给雷影施加的加重岩打穿的！

    樱雪本身的力量就已经很高了，怪力，自己的修为，蟠桃的十倍力量。

    加上雷遁铠甲，神之敌，豪水腕，加重岩，这一拳打魔龙就像打豆腐一样！

    魔龙的头被直接打穿，身体陨落……

    观战的黄傲宇和黄轩杰直接就傻了！

    那可是九阶巅峰的魔龙！你不能给人家点面子吗？

    那可是九阶巅峰魔龙！想要猎杀它至少需要三名以上的羽化境强者！

    结果就这么被秒了？

    樱雪：一拳秒了，有什么好说的？

    咕噜～

    黄轩杰咽了口唾沫有些畏惧道：

    “我突然觉得啊，我不能追她！”

    黄傲宇笑道：

    “二哥别怂！世俗总要男人无惧无畏！”

    黄轩杰连连摇头畏惧道：

    “不不不！这要是她一个不顺心，我特么连反抗的余地都没有啊！”

    魔龙的头被打穿，额头闪出微弱的光芒，樱雪伸手取出晶石看了看。

    “这是啥？”樱雪问道。

    叮～

    “魔兽升至六阶后有一定几率会凝聚魔核，魔核是魔兽的修炼结晶，可加快修炼。”

    樱雪打穿魔龙身体取出了精元随后将魔龙的尸体收进了神威。

    这都是宝！给炼器师让他帮忙炼个铠甲武器啥的。

    虽然对自己没啥用，但对黄傲宇还是不错的。

    好歹以后是个皇帝，总得有个铠甲武器吧？

    樱雪飞回万行船将精元和魔核都丢给了黄傲宇道：

    “你去修炼。”

    黄傲宇接住魔核和精元道：

    “谢师傅！”

    樱雪看着黄轩杰道：

    “你也要一起修炼吗？”

    黄轩杰连连摇头道：

    “不用不用！我刚想起来我还有些事没有处理，我得回去一趟。”

    樱雪点点头抓着黄傲宇飞向烈原山。

    黄傲宇被灼热的烈焰烤的有些不舒服。

    樱雪建起了一朵云道：

    “你要做的就是突破境界，用影分身沉淀自己提升的实力，我的分身会保护你。”

    黄傲宇点点头道：

    “我知道了，师傅。”

    黄傲宇吞掉精元手持魔核在岩浆上方的云朵上开始修炼。

    樱雪身后出现光芒，七个格子中只有两个亮起。

    一个格子中飞出一个与樱雪一模一样的人，是怒！

    因为谦卑任务的存在，怒是最好的选择。

    樱雪拿出寸刃交给怒道：

    “有问题就联系我，这里不能出任何意外。”

    怒道：

    “嗯！放心的交给我吧！”

    樱雪乘云而去前往兴业城。

    兴业城就是魔族的一个根据地分部。

    那里几乎没有人类，除城主外几乎全是魔族！

    兴业城是万兽国的一座偏远城池，坐落于一片戈壁之中。

    由于在戈壁，所以去的人很少，没人发现那里发生了什么。

    被发现了也没关系，直接就给宰了，发现了也传不出消息。

    一天后

    在樱雪雷遁铠甲和风舞疾驰下，查克拉见底了……

    樱雪飞下天空落在平原躺在草地上恢复着查克拉。

    有着仙人体，恢复查克拉的速度还是很快的。

    半天后

    樱雪飞到了兴业城外的森林开始恢复查克拉。

    此时已经是夜晚了，兴业城大门紧闭，但里面却灯火通明。

    魔族有祭祀魔神的习惯，他们会在夜晚将人杀害，用血液献祭给魔神换取力量。

    白天他们会去抓人，基本上途径兴业城的人都被抓了起来，但实际上这里基本不来人。

    如此一来，他们就会去掠夺，屠杀再举行献祭仪式。

    这里不是关押神游的地方，樱雪来的目的是为了技能点。

    所以基本上一城全是敌人！

    这里属于偏远地带，即使全杀了也不会有人知道。

    这也是樱雪第一个选择这里的原因，因为屠了这座城不会被发现。

    樱雪恢复好查克拉直接飞向城内。

    令樱雪惊讶的是这里连个守城的都没有！

    樱雪悬浮在兴业城上方。

    “崎城主怎么来了？昨日送去的姑娘不合胃口？”魔三通问道。

    崎严方冷哼道：

    “哼！那女人是什么货色你不比我清楚？你还能不能办好事了？”

    魔三通笑道：

    “那女人虽然长相不怎么样，但好歹也是蛮族的一个公主，崎城主这都不满意？”

    崎严方不满道：

    “我们当时可说好了，你们抓了人由我先挑，现在怎么变成你们送了？送的都是什么货色！”

    崎严方与魔三通定了规矩。

    由于兴业城的地理位置不好，周围全是戈壁，食物来源全靠万兽国补给，精打细算的日子太痛苦。

    魔三通许诺会供给食物，女人，崎严方交出兴业城，万兽国进行集会时，崎严方出面掩护。

    崎严方可以过醉生梦死的生活，魔族也达到目的，双方共赢。

    魔三通最开始说掠夺来的女人会让崎严方先行挑选，其他的献祭给魔神大人。

    但随着时间流逝，崎严方失去了选择的权利。

    魔三通微眯双眼，心中杀意渐起，但很快平复下去。

    这人还有用，魔族身上的气息太过明显，崎严方出面掩护可以避免很多麻烦，现在还不能杀他。

    很快魔族将要进行总攻，不能出现岔子。

