    书生出得书院，直接在城东找了一辆牛车,与那赶车人说了几句话后,就快速上车，跟他一起往城外走去。

    两个人路上没多少言语,但书生那显得有些瘦削的面容上却带了点笑容,眼睛里也有些喜气,那赶车的人,更是对他连声贺喜。

    师徒俩隐匿着跟在他们身后,从那两人的几句话中，也知道了很多消息。

    就比如说，书生李蒙之所以要跟老师请假,为的似乎是背他的亲妹子出门——原来今天正好就是他妹子嫁人的时候,他又是家中子嗣里唯一成年的男丁，被这么痛快地放行，也是理所当然。

    而这辆牛车的赶车人，跟李蒙家有点亲戚，这一次是到城里来卖菜的，正好李蒙也要赶回家，就干脆在城东等着，也捎带他一程。

    为此，李蒙当然是感激不尽。

    牧子润用的是自己上辈子的名字，自是不姓“李”的，现在才知道肉身的来历，心情也觉得有点复杂。

    看起来这李蒙还能读书，那么他的这肉身，又是为什么去了九阳门的外门呢？

    这地方距离九阳门十分遥远，总不至于是他根骨清奇被人特意带走吧——要知道，本来这肉身的灵根，也不过是区区四灵根而已，可有可无，完全不值得重视。

    禹天泽抓着牧子润的手腕带他走，倒没什么多余的想法。

    反正他也只对壳子里的徒弟很在意，至于壳子本身的亲人，他是完全不感兴趣的。

    渐渐地，牛车出城后走上一条还算宽阔的土路，再几个拐弯，来到的居然是个山明水秀的小村庄。

    这里算不上穷山恶水，村民们看着也还朴实，生活吧，虽然不能说自给自足奔向小康，但要是饱腹的话，还是没问题的。

    牧子润悟了。

    自家这壳子属于乡村户口，那李蒙是壳子他哥，目前从山窝里飞出去的金凤凰，自身必然压力山大，同时家里的情况也一定不怎么样，还要供壳子他哥读书可能还会有点艰难，这样的话，也就难怪李蒙会是那有点阴郁但又很努力的样子了。

    很快就听到奏乐声，不少村民都往一个地方走去，一边议论着那家的事情，一边又要赶紧去吃酒席，十分热闹。

    而他们的言语里，也把李蒙家的情况，都说了个遍。

    李家在村里的确不是殷实人家，虽然早年上几代的时候有出过秀才，但秀才一辈子都是秀才，后续几代子孙都是不成，最后也只能在地里刨食。

    一次疫病之后，李蒙的爷爷辈早早过世，留下李蒙的父亲李虎，十五六岁孤苦一人，就得自己担起家来。等好不容易在几亩田里攒下些钱财，就娶了落魄老秀才的女儿——也是因为整个村子里祖上能出秀才的也没几个，看重门第的老秀才临死之前，看中李虎还算“书香门第”的后嗣，又有把子力气，才放心把女儿嫁了过去，他自己呢，病就更重了，只强撑着等抱孙子而已。

    牧子润：“……”

    果然人多的地方消息就多，这七大姑八大姨嚼舌根子可以从你祖宗十八代开始嚼起，简直不要太详细。

    但说了这么久还才说到父亲辈儿，到底什么时候能说点跟他相关的来？

    禹天泽看到徒弟一张囧脸，眼里不由得闪过一丝笑意。

    本来因为这些七嘴八舌的琐碎事情有些不耐烦的，这时候居然也没了那股郁气。

    小崽子想来喜欢绕别人，现在可轮到他看笑话了。

    那七大姑八大姨的也没让牧子润失望，上辈上上辈的事情说完了，也就轮到后续。

    且说李虎娶了老秀才的女儿蕙娘，小两口都挺努力，没多久蕙娘生了个大胖小子，那就是李蒙了。

    俩人对李蒙负有厚望，赶紧抱过去给老秀才取了名字，“蒙”表教育，那就是让他好好读书赶紧成才光大门楣的。

    然后老秀才就高兴死了。

    牧子润：“……”

    蕙娘本来很单薄，看起来是个不能生的面相，所以虽然是秀才女儿吧，村里一些嫉妒的嘴碎婆子们，也总要在这上面做文章。

    但是人家并不是不能生，反而……很能生。

    第一年生了李蒙，第三年就又怀上了，于是老李家有了两个儿子。

    牧子润知道，这第二个可不就是自己吗？

    但老秀才死掉了，也没更出息的人给他取名字，所以那壳子小时候只有一个“狗蛋”小名，要说什么高大上的学名，那是一定没有的。

    禹天泽表情微动，他看了看徒弟：“……狗蛋？”

    牧子润：“师尊，那个真不是我。”

    禹天泽抬手摸了摸他的头。

    牧子润突然有点不好的预感。

    但大家都知道，孩子是很难养的，蕙娘连生两个，加上她身体较弱，所以连续三四年都不能做什么重活，所有的事情都落在李虎身上，除了种地回来还得照顾老婆，于是很多短工不能打，家里的收入就不够了，可开销又大，自然穷起来。

    偏偏就在李狗蛋两岁的时候蕙娘再度怀上，这下子更难了，而更难的时候，这一年又正好缺水，庄稼的收成不好……这李家从上到下，就剩了个“穷”字了。

    眼看全家都得活不下去，这时候，有人到乡村来买儿子，一眼相中了眉眼清秀的李狗蛋。

    显而易见的，李虎和蕙娘再不舍，还是把李狗蛋卖给了人，反正他想着那人也是挺有钱，儿子说不定还能过得更好，也只好狠下心肠。

    可惜的是，等李虎用卖儿子的二两银子好不容易熬过这年，再去打探的时候，才知道那人根本不是买儿子，买的全是眉清目秀的小男孩，是要去做什么腌渍事的，李虎后悔不已，可他还能到哪里去找？

    ——乡村里刨食的人，谁又知道那人口中的儿子其实是“儿子”呢？

    牧子润觉得，今天他已经无语了很多次了。

    他这肉身的经历，也还蛮叫人吃惊的……想到这里，他的表情就有一瞬间的扭曲。

    接下来那些姑婆们说什么“李家伤了好久李蒙读书出息才缓过来”啦……

    又说“之后生了三姑娘也小儿子”啦……

    说“李蒙中秀才了李家要发达了”啦……

    说“三姑娘生得好看这就要嫁到好人家里让李家人也跟着享福”啦……

    还说“三姑娘的嫁妆不多可别被婆家嫌弃”啦……

    等等。

    这后面杂七杂八的消息，牧子润也仔细听了。

    好歹他也得从里面弄明白这李家最缺的是什么，这才好出手斩断因果不是？

    可听着听着，他大概搞清楚了三点。

    李家缺钱。

    李家缺钱。

    李家还是缺钱。

    牧子润更囧了。

    难道要他弄一坛子金银珠宝塞到这李家的祖屋下面土里埋着然后假装给他们托个梦让他们起出来做个小财主么？

    技术含量太低，不知道斩断因果够不够啊。

    李家是缺钱没错，可听三姑六婆的说法，他们马上就要有好转了，而且之前也一直都是饿不死的，给钱到底管不管用来着？

    真是让人头疼。

    做不了决定，牧子润就看向自家师尊。

    禹天泽很干脆：“给他们一坛金子。”

    牧子润默然。

    师尊居然跟他心有灵犀好高兴！

    但，这应该还是个馊主意……

    禹天泽看徒弟表情，知道徒弟不同意，他板着脸，不再给建议。

    牧子润瞧着师尊心情不对，赶紧哄过去，也就暂时顾不上这斩因果不因果的了。

    禹天泽被他哄了好几句，自觉师尊的威严重新找了回来，才冷酷地开了口：“……狗蛋。”

    牧子润噎住。

    这段黑历史能不能掐了别播？师尊就不能当没听到吗……

    禹天泽再看他一眼，舒坦了。

    师徒俩闹腾一会儿，走着走着，就见到了许多人聚集的地方。

    远远看去，在一间比较老旧但显然近期稍作翻新的宅子前面，有一对看着四五十岁的夫妇满脸笑容，正在招待客人。李蒙也换上了更喜庆的衣服，和一些看起来在村里颇有脸面的村官说话。

    屋子里贴着大红的“喜”字，隐隐约约的，还能见到个蒙着红盖头的姑娘，在几个少女的簇拥下垂头坐着。

    村子里的土路上，有个穿喜服的年轻人骑着大马过来，后头还有花轿跟着，几个轿夫春风满面，后面还有吹拉弹唱，非常热闹。

    不过，等李蒙和李家夫妇见到这年轻人后，脸色却都变了。

    李蒙怒意满面：“罗沙才！怎么是你？杨义那小子呢？”

    骑着大马的年轻人身材虚胖，这时候肥白的脸上笑得洋洋得意，他下了马一挥手，让那轿子停下了：“杨义？嘿嘿！”

    他话音落下后，那轿子里一阵剧烈动作，就有个皮肤微黑的青年滚了出来，他正被人五花大绑，现在非常狼狈。

    同时那几个膀大腰圆的轿夫也没闲着，他们左冲右突，很快把来阻拦的人推搡开，吓走了屋子里的少女们，而另一位身材肥胖、喜婆似的剽悍富人，则一把将那新娘子拽出来，直接就要往那虚胖年轻人的怀里推。

    虚胖的家伙笑得更猥琐，伸出手，就要去拉：“这么漂亮的小娘子，怎么能偏移了杨义这个愣头青，自然是要去做我罗沙才的小妾才是……”

    牧子润深吸一口气。

    所以说，这是遇见狗血的抢亲了吗？

    他一弹指，就把个石子儿滚到罗沙才的脚底下去了。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    桃花果子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1401:21:21

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1415:43:19

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1418:13:30

    冥玥夜扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1419:23:49

    兔纸吃蘑菇扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1420:53:27

    兔纸吃蘑菇扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1420:55:18

    兔纸吃蘑菇扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1420:56:56

    兔纸吃蘑菇扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1421:00:40

    兔纸吃蘑菇扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1421:02:29

