    这是什么情况啊，对方这么大的架势，他们自己都是在怀疑，自己是不是投到鬼的阵营当中了。

    不过，就在他们风中凌乱的时候，他们身后的张中宇，也是直接走了出来。

    他的脸上，此刻也是十分的冰冷，更是看向了这亢鱼，愤懑道：“你们这是做什么啊，老子不想演了，这行不行啊，既然都被你们发现了，那今天你们都得死。”

    他这话一出，这个张中宇的身子，也是直接裂开了。

    下一刻，更是成为了这一滩血水。

    而紧接着，这个地方，猛然之间，更是开始了阴风大作。

    此刻，在这张中宇的血水当中，则是缓缓出现了一个身着灰色衣服，更是皮肤蜡黄，表情阴邪的鬼物。

    在这神灵光芒的笼罩之下，也是已经浮现出了自己的形态。

    所有人都是不敢相信，竟然真的有鬼，这个时候，青微两个人，都是直接傻眼了。

    这灭鬼大阵，此刻也是已经打开了，这神圣的光芒更是笼罩了这里。

    至于这时候的阴风大作，更是有股诡异的气息，从这老鬼的身上，可以说，这个气息，实在是太渗人了。

    所有人都是脸色大变。

    “我/操，这是怎么回事，这是真的有鬼啊？！”

    “太可怕了，救命啊。”

    “还好，这些宗门都是早有准备！”

    一时间，在场的人也是开始了庆幸。

    至于亢鱼等人，见到这一幕，也是喜出望外。

    这个老鬼可算是来了，这到时候，进入了这个大阵当中，必然是绝对逃不了了。

    “早就预料到了，这个火清的背后，就是一个老鬼，现在，你们都得是死在这里。”

    亢鱼此刻，也是冷笑了一声。

    火情则是丈二和尚摸不着头脑，她自己可是什么都没做啊，这算是怎么回事。

    他跟青微两个人，这个时候，都是有些愣在了原地，不知道，这是什么个情况。

    亢鱼此刻，也是大喝一声，开口道：“死！”

    “开启大阵！”

    一时间，则是有着无数道的神光，开始进行了交叉，这神坛当中的两大雕像，幻化出来的法身，更是有着这好几十丈高，更是发出了这恐怖的力量，直接击杀这个老鬼。

    “恶鬼当灭！”

    这两个神灵，此刻也是响起来这十分冷漠的话语。

    不过，这个老鬼也是不以为然，更是鬼眼当中，迸射出来这么两道绿光。

    “只不过是一个小神法身，竟然敢如此猖狂！”

    此刻，这个老鬼更是直接伸出来了手，随后猛地伸手一抓。

    一时间，这天空都是遮天蔽日，更是有着这神光隐退，整个区域都是因为他的出手，年成了这鬼蜮。

    所有人都是不敢相信，更是在各个阵眼的操纵大阵的，都是开始了吐血。

    操纵大阵的人，此刻，也是脸色煞白。

    至于这两个神灵的法身，更是直接傻眼了。

    “这是怎么回事，好恐怖的邪恶力量。”

    “不可匹敌！”

    这两道神灵法身，这一刻都是直接慌张，他们都是想要拼了命的出手。

    只是，这根本就是一点用处都没有。

    这阴风吹过之后，这两个法身的雕像，也是直接裂开了。

    下一刻，这神灵的雕像，也是直接成为了这齑粉。

    这两个神灵的法身，可以说是这灭鬼大阵的核心，伴随这个核心的碎裂，这个灭鬼大阵，也是直接接完了。

    “不是吧，这是怎么回事啊！”

    “这根本就是不可能的事情才对啊。”

    夏成等人，这一刻都是直接傻眼了，这到底是什么鬼物的实力啊。

    这两大神灵法身，还有这个灭鬼大阵，都是无法匹敌这个老鬼吗？！

    夏成等人，这个时候都是不敢相信这一切。

    “神灵呢，在哪里啊，来了吗？”

    所有人都是说不出的绝望。

    至于这亢鱼等人，也是惊恐的开始了大叫。

    “神灵啊，救命！”

    至于这时候的天空当中，也是有着这么两道身影，一起并肩而立。

    一个人的身上，此刻，有着这绿色的火焰，另一个，则是身上一身黑袍，身形有些消瘦。

    他们的气息都是十分的强大，这脚底下更是踩踏着祥云。

    这两个人赫然就是两个神灵。

    “绿焰道兄，这一次，奉神节吸收的香火，我们两个人的修为，到时候，就是可以又进一步了。”

    此刻，这个一身黑衣的神灵，也是露出了这笑容，脸上更是带着这期待神色。

    可以说，这所有信徒的香火力量，都会被暂时存储在这个法身当中，到了这个奉神节的时候，他们会过来收取这个力量。

    “当然了，不过最主要的还是这寻利真神的事情，要是可以办得到的话，我们两个人就可以得到真神的祝福，更是可以进入这神域当中。”

    绿焰的神色十分的火/热，他们两个人，虽说在这太虚界，是一个上神，但是准确的来说，也不过是一个普通人，对于他们的尊称而已。

    但是，他们真正的要是算起来的话，也不过只是个小神。

    他们已经触摸到了这神域的领域，但是却没有应有的道位。

    这修炼神仙的一途，可以说是十分的困难，除了他们自己的修为之外，还应该有位格。

    至于这位格，可以说，获得了这宇宙的认可，就可疑取得这个位格。

    这位格的获取，则是有两种方式，第一种就是逆天而行，更是向这宇宙主动抢夺，但是这样的方式非常的危险，可以说，可能会遭遇这恐怖的天劫，基本是敢如此，就是会死。

    第二种，就是祝福，更高层次的级别，可以给这低级别的提供庇佑，到时候，可以让他们避开这天劫，获得这个神灵的位置。

    这第一条道路上的修士，可以说是数量十分的稀少，基本都是快死了，走投无路了，才会选择这样的方式，但是结局也是可以预见的。

    这第二种方式，可以说是他们这种级别的首选。

    寻找这更高级别的神灵，然后给他们效力，最后就是取得这神灵的祝福。

