
“二郎，如今你也算半个生意人了，行会之事，也该多作了解。”

林继盛再说到“行会”，王冲恍然，是这玩意啊。

百业都有行，在这个时代，行会更是兴盛，别说一般的商铺作坊，就连替青楼酒店跑腿的帮闲也有行会。

林继盛说，海棠楼入的是成都酒行，他开的客栈要入楼店行，快活林也被楼店行盯上了，要其入行。而水火行、香坊、炎风堂乃至净纸行等等生意，未来也必然会被相应行业的行会找上门来。听到这消息，王冲就满心不爽，宋时工商业已发展到行会垄断时代了么？

“垄断……这话怎么说呢？行会管不到大家的生意，不过是互相帮衬，应付官府的科配、和买之事。”

见王冲真是不懂行会，林继盛不厌其烦地作起了科普。

王冲印象中的行会，其实是明清时代的行会。那时的行会对行业束缚很重，不仅排外，对行会成员的干涉也很深。定价、劳资关系、销售区域等等都列有详细规定，还以各种力量强制执行，一入行会深似海，难怪王冲很反感。

但此时的行会却不一样，准确说，就有些类似农村里传统的乡里制，大家凑成行会的主要目的，是应付官府的科配和买。

宋时官府不抑商，自然是将其当作割不尽肉的肥猪养。工商业对于政府有三项义务，一是缴纳市税和行税，一是承担科配，也即向官府缴纳相应物资，一是和买，也即政府采购。

后两项也经常统称为科配，因为和买早年还按市场价付钱，有时候甚至还高出市场价。但到现在，大多都是低于市场价，或者用贬值钱引抵足值铜钱，甚至是开白条，相当于强征。

基于这样的背景，民间行会就不是明清时代的垄断组织，而是一个互助团体。

“行会大开门户，特别欢迎新成员，毕竟多一个会户，大家的负担就要轻一分。会户也不需要向行会缴什么钱，都只是通消息，连声气而已，最多逢年过节时互相派些利市。小生意不入行会也行，可稍稍作大了，不在行会里，就得独力面对官府的索取。”

林继盛一番解说，消去了王冲对行会的憎恶。林继盛还特别说到，汴梁行会尤为发达，神宗皇帝时，因为皇宫对肉行科配很重，肉行会户推举徐中行等人代言，向官府呈请缴纳免行钱，由此免除科配，获得允准。

“难怪……”

这时王冲也依稀记起上一世看过的《东京梦华录》所载内容，说在东京，谁要作生意，同行便会鼎力相助。没本钱，有人借，没器具，有人借，不熟悉行业，有人指点，没人手，有人推荐。

当时他对这部分内容有些不以为然，觉得这是孟元老刻意夸大汴梁人的商业道德水平，可现在看来，这不是道德使然，而是利益驱动。多了一个同行，就多了一个承担官府科配的同伴，好事啊。至于生意竞争，这个时代，商业繁荣，市场广阔，除非特定情况下的门对门相争，一般而言，大家都是不太在乎的。

“林丈，记得你是官户中人，难道也要入行会？《政和令格》规定，品官之家乡村田产得免差科，一品一百顷，二品九十顷，下至八品二十顷，九品十顷，其格外数悉同编户，难道商铺产业不免？”

不过王冲又想到了另一件事，官户与民户不同，享有很多优惠。林继盛虽无官身，家中却有官人，很有势力，否则也不会占了海棠渡大半土地。既是官户所办产业，难道还要在意官府科配？

林继盛又笑了，这王二郎是个作生意的天才，对规矩和相关法令却知之甚少。

“《政和令格》只是说乡村田产，在此之外，包括田产和商铺作坊，除非官家特旨减免，形势户都同民户一般征赋税科配。”

所谓形势户，即是民户之上，包括官户、吏户、僧道户等有优待的户类。王冲拍额，自己早该明白的，宋时禁止官员直接经商，但官员以亲戚和干人间接经商却没办法禁，因此在征商税和科配上，却是一视同仁，宰相都不能免。【1】

“不说汴梁，哪个行当没有宗亲仕宦？就说成都，粮商、布商、木商等等数百行里，每一行排位最前的几家，不是出自紫门，就是出自朱门，就拿对江楼来说，那都是邓相公家产业。免了他们的科配，朝廷岂不要喝风了？二郎，你如今虽是形势户，却也别想免了科配。”

林继盛开着玩笑，所谓紫门朱门，自是以官员服色相称。王冲却是苦笑，他哪想过这般好事。

“那这酒品……又是怎么回事？”

王冲转移着话题，早前林继盛大力支持他搞酒精，却没说透真意，后来也只是模糊说在酒市上会有大收获。酒市还在十月，九月的酒会规模不大，一般人都不怎么关心。听林继盛这话，似乎酒会比酒市还要重要，而与酒会相关的酒品，似乎会影响林继盛的重大利益。

林继盛面带笑容地看住王冲：“如今我与二郎的关系已非同一般，一些事也不再相瞒……我的长女，大郎的姐姐，就在汴梁皇宫里，现为广汉夫人。”

所谓“夫人”，是比较低级的嫔，还分国夫人和郡夫人，广汉夫人就是郡夫人。夫人虽无定额，但也算是正式的妃嫔，地位已非一般宫女能比。

王冲一时愣住，真没想到，身边竟然还有一条直达天庭的大腿，这林继盛竟是一个国丈。

“大郎也别高看我，区区一个夫人，在后宫毫不起眼，只是入了官户，连荫官都只得了个承信郎，唔，在大郎身上。”

好嘛，原来被王冲当作伙计支使的林大郎，竟然还是个从九品武官。

“女儿入宫也是十年前的事了，那时我还在汴梁开小酒铺，不知怎的，就来了内侍，说官家看中了女儿，要接入宫中。之后又不知被谁捣了酒铺，我就干脆回了成都，置办下海棠渡这一带的土地，开起海棠楼，过自己的安稳日子。”

林继盛淡淡讲解着，王冲听到他女儿入宫的过程，也是感慨纷杂。其一是觉得赵佶这个皇帝真是爱白龙鱼服，不仅在民间乱跑，还到处猎美。其二是后宫之争竟然还牵连到了生意之争，林继盛的酒铺被捣，说是不知被谁，其实他该清楚，肯定是同样也在作酒生意的妃嫔娘家人所为。怕他这个国丈在汴梁作大酒生意，将祸患扼杀于萌芽之中。林继盛也是怕自己牵累到女儿，索性躲回了成都。

“不说这些了，二郎你问酒品是什么，在这成都，酒品就是排定成都酒户座次的依凭！谁家的酒品高，就能在酒行里享得更多好处。买扑的优先权，科配的选份甚至免纳，都由酒品而决。以前我林家海棠春不过只有正七品，在酒行里排名第二十六位。有了海棠露，怎么也能拿到从三品，跻身前十位。”

林继盛自不愿多谈旧事，说起了酒品，语气也转为昂扬。

“这意味着什么呢？意味着我还可以买扑到一处酒区，而且不利我的科配和买，我可以选轻的一份，有利我的科配和买，我可以选重的一份。”

林继盛的眼中闪动着光芒：“买扑都是小事，泸州之乱，朝廷正调西军入川，到时供应军中酒水的生意，也能有我一份。”

林继盛的目标不高，王冲猜测，林继盛该还另有打算，比如打出名气后，送到皇宫里，由女儿之手献于赵佶，那桩利就大了，而这话此时自不好道与外人。

再回味这酒品之说，王冲又恍然。蜀地酒业是官私共营，成都酒务自己在造酒，名酒锦江春就是成都酒务的产品。但成都私营酒坊势力也很强盛，后台势力都不小。多年博弈下来，就有了以酒品定权益的传统。粗粗一品，还真有君子相争的味道。比后世喊打喊杀，非要斗出个你死我活的竞争温和得多。

林继盛再道：“此事光是酒好，未必能成，还望二郎出手谋划。”

受了一番商业环境的教育，王冲收获颇多，而这林继盛又是“林国丈”，多一条大腿，王冲自然乐得抱抱，当下欣然应允。

敲定此事后，王冲便关心起与自己有关的事务。由行会此事，王冲也想了解自己的生意会有怎样的负担。

“二郎放心，水火行和你的杂货铺都是杂行，不是朝廷特定指定，除了市税行税和行钱，还有给府县胥吏和监商务胥吏的孝敬外，摊不到什么科配。”

“你的炎风堂与药有关，应该会摊到兵事和灾事的科配，你与潘家的香坊，还有你搞的净纸行与奢物有关，估计会摊到贡物的科配。不过二郎放心，以你的名声，还有许大府的照应，怎也不会让你作亏了生意。”

听了这一番话，王冲虽不是完全放心，担忧也稍稍轻了一些。这个时代，作生意也要看作什么，能赚得大利的，就得小心官府了。若是一般生意，只求点小富贵，倒没必要太担心。具体说，若是香水和卫生纸被皇宫看中了，到底是好事还是坏事，可真说不清楚。

基于这一点，在王冲心中闪过的一个念头，也被他抛开。他还想着由林继盛这条途径，把香水和卫生纸传入皇宫去。可有科配和买这一层在，他就放弃了。谁知道经手官员会不会借此事上下其手，变和买为科配，甚至要他奉献配方和工艺呢？

就在王冲对这个时代的商业环境有了更深认识，由此生出警惕之心时，就在成都城中，一个阴柔的年轻人一手托个小小琉璃瓶，一手微微扇着，将清幽的香气送入鼻中。

“这香华……是酒造出来的？”

成都府路廉访使杨戟问话，在他对面，是一个满脸谄笑的商人。

“禀廉访，这方子虽没传出来，可大致的造法却不难搞明白。王冲用酒造香精香华，却不担酒课，这是坏了本朝的酒政，廉访就该究问此事，以正朝廷律法。”

商人小意地说着，就见杨戟听到“王冲”二字，眉头顿时皱了起来，脸色也微微发白。

“又是王冲……”

杨戟无奈而深沉地长叹一声，这妖人，啥事都沾啊，这些人也是，非要逼自己当降妖的勇士么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336512"  chaptername="第八十七章  宏图初露细说商">加入书签</a>
</div>
