    第10348章柳云姿的心事！

    如今她已经是魔界的魔后，自然也得为魔界出一份力。

    从很久以前，她就已经下定了决心，她要堂堂正正地站在北宸的身边，用自己的实力证明这一切。、

    如今在别人看来是苛以恒给了她一个难题，实际上这正是一个让她证明自己的机会。

    这个消息一定会在短时间内发酵，很快就会传出去，等到所有人都关注的时候，她将丹方拿出来，无疑是效果最好的。

    帝舞魅原本还很担心，可见自家大嫂神色淡然，好像真的没有为这件事情而困扰之后，她这才安下心来。

    “那就好，我其实更盼着嫂子你能用丹方来打他们的脸，到时候就刺激了！”

    ……

    两日后，顾念笙这才去了伏家一趟。

    韩晨阳自从上次跟着她来了之后便一直待在伏家，这一待，时间可比她所想的要长不少。

    不过这也不是坏事，待在这里有助于他实力的提升，而且伏家的环境也不错，并不需要担心会过得不如意。

    然而，今天终于是派人来通知她准备回去一趟了。

    既然她将韩晨阳接了过来，自然也要将他送回去。

    如今也差不多是断魂做决定的日子了，再不会去，这重大的决策他也就参与不了了。

    只是，当百里红妆来的时候发现准备离开的并不止韩晨阳一人，竟然还有令狐媛。

    这一发现让她略显诧异，不过仔细想想其实也并不算意外。

    “依萱，这阵子我的实力有了不小的进步，打算先回一趟断魂，媛儿的实力与魔界也有一定的差距，她也想和我一同回妖域。

    那里以我们的实力还是能过得如鱼得水，等实力真的可以进入魔界之后再回来也不迟。”

    韩晨阳直接将这情况给说了出来，知道令狐媛不好意思开口，他便直接开口了。

    百里红妆微微一笑，“只要她愿意便好，不过她去了，你可一定要照顾好她啊！”

    “你放心，我一定会照顾好她，否则你打死我。”韩晨阳拍着胸脯保证。

    百里红妆看了看令狐媛，见她脸上也洋溢着淡淡的笑容，顿时就放下心来。

    其实早在之前她就觉得令狐媛或许会和韩晨阳很配，因为韩晨阳的性格很好，阳光开朗又大方，令狐媛其实也是一个非常活泼的姑娘。

    虽然最近因为那些事情而有些压抑，但是韩晨阳一来立即就能将那压抑的气氛给变得活跃起来。

    而待在妖域，以令狐媛如今的实力在那里也算是高手了，自然是无需担心。

    待在魔界，他们暂时除了伏家之外根本就不能去别的地方，因为实力有诸多限制，如今这样正好。

    松娆此刻也悄悄地的将百里红妆拉到了一旁，脸上漾着兴奋的笑容。

    “之前令狐媛来的时候心情好像一直都不好，虽然平日里经常和我们在一起，但能感觉到她一直都不快乐。

    不过自从晨阳来了之后，感觉就变得开朗了很多。”

    “说起来，晨阳的性格真的很好，人又阳光，来我们家族的时间虽然不长，但是认识的朋友可不少。”

    (本章完)

