    裴文德的体内，浩瀚的识海深处。

    “你这是什么神通？我为什么从来没见过？”

    疲于应付那些被裴文德召唤出来的化身，丹辰子错愕之余也有一丝不解。

    要说在整个修行界，丹辰子也算是那种见多识广的那种修行者了，各种秘法神通，各种类型的敌人，他什么没遇到过？

    然而，这一次的战斗绝对是丹辰子碰到的最新奇的一次。

    种种自己完全无法理解、甚至想象不到的攻击手段频繁出现。

    那些迥异侠客、异界兽人、生化丧尸、猎龙战士、乃至于使用机械枪炮的“裴文德”都还好，他们固然有些新奇的手段，却也勉强还在丹辰子的理解范畴之内。

    可像是天空龙、数码兽、变形金刚、机械高达、光之巨人，又或者其它来自裴文德前世游戏、电影中的著名角色，他们的存在就有点打破丹辰子的认知了。

    最夸张的是，裴文德甚至在自己的潜意识海中，具现出了一枚微缩版的黑洞。

    只能说，幸好识海并不是真实的物质世界，这里的战斗除了靠想象力之外，还得遵循着战斗着本身的意志强弱。

    因此尽管那遮天蔽日的黑色行星出现的瞬间，的确吓了丹辰子一大跳，却也在之后的战斗中被他一道掌心雷击碎了。

    饶是如此，裴文德那些层出不穷、几近无限的意志化身也累的丹辰子够呛，随时有可能损失太多记忆而变成白痴。

    毕竟每一个不同角色就意味着每一种不同的战斗模式。

    上至钢铁铸就的巨大猛兽、下至神奇玄妙的游戏能力，仅靠这些古人想象力无法触及的存在，就足以抹杀丹辰子在元神方面的优势了。

    “佛说，一花一世界，一叶一菩提。”

    默然屹立于无数记忆泡影之后，裴文德似笑非笑的回应了丹辰子刚刚的问题。

    “你有没有想过，在这个世界之外，到底还存在着什么样的世界？”

    “在这方天地之外，是否还有别的天地存在？”

    闻言，丹辰子的瞳孔骤然紧缩，内心忽然升起了一种浓浓的不详预感。

    “你不是转世灵童！你是域外天魔！”

    惊恐的望着一脸淡笑的裴文德，丹辰子终于“明白”这些超出自己常识理解的事物究竟来自哪里了。

    然后下一刻，丹辰子的内心便就有了新的决断。

    一边是是胜负未知、不一定能够夺舍成功的战场，而一边是足以颠覆常识和认知的惊天秘闻。

    这种对于丹辰子这种拥有无数化身元神、无限近乎不死的修行者来说，这两种选择孰轻孰重就可想而知了。

    肃！

    宛如一道流光撕裂识海。

    丹辰子在这一刻抛下自己所有的记忆与力量，只为让自己最后一缕元神带着“裴文德是域外天魔”的这条信息遁出体外。

    “现在才想逃？晚了！”

    听到身后裴文德的如此大声的厉喝，丹辰子遁走的速度更快了。

    此情此景之下，丹辰子已经不打算孤注一掷的夺取裴文德的身体，现在最重要的是联系上其它的化身。

    因为丹辰子终究不是阳神级别的陆地神仙，他的化身暂时还无法做到实时共享自己的所有遭遇。

    或者说，就算真的能够做到这一点，丹辰子也不打算这么做。

    毕竟丹辰子又不是如同火德真君那般的天地鬼神，天生就拥有三个脑袋，“多核线程”同时运转毫无压力。

    在突破阳神之前，丹辰子无论表现的多么逆天都只是一个“人”，而身为“人”就是有极限的。

    丹辰子必要的时候或许可以同时处理数百具化身的遭遇，但二十四小时共享数百个化身的遭遇显然超出了他的能力范围。

    “呼……”

    眼见丹辰子的元神真的放弃夺舍的想法，并且迅速消失在了自己的潜意识海中，裴文德这才敢长舒一口气，脸上的色厉内荏也瞬间变成了苍白的后怕。

    “幸好吓走他了……”

    自家事自家最清楚，别看裴文德貌似在刚刚的战斗中占了上风，但代价却是前世的记忆在不断丢失。

    每一个精神化身的死亡，都意味着裴文德失去了关于这个化身的记忆。

    一旦失去了所有关于前世的记忆，他甚至不确定自己还是不是曾经那位穿越者，会不会变成这个世界真正的土著。

    唯一值得庆幸的是，裴文德在这之前开启了“智慧与悟性之轮（心轮）”，拥有了“识海拾遗”的能力。

    如此一来，那些短暂丢失的记忆只要还在这片浩瀚的识海之中，裴文德就可以通过不断的提取那些记忆碎片来回忆自己的前世。

    除了暂时还不清楚一次性丢失太多记忆是否有什么后遗症之外，这种战斗方式简直堪称“无敌”。

    裴文德觉得以后万一要是碰上打不过的敌人，直接把对方拉到识海之中，用脑洞来打败对方倒也是个不错的选择。

    反正前世记忆中的各种BOSS角色有这么多，论脑洞绝对是拥有前世记忆的裴文德占据上风。

    “不，不仅仅只是前世的回忆而已。”

    情不自禁的把目光投入了自己脚下的识海，裴文德分明看到一些不属于自己的记忆气泡正从识海中升起。

    那是丹辰子的记忆，也是他为了彻底离开自己的识海所付出的代价。

    这里面既有丹辰子这个化身修行的绝大部分元神之力，也有他这么些年收集的各种见闻、秘法。

    如果换做普通的修行者，也许他们只能看着这些记忆泡影望洋兴叹。

    但是对于裴文德来说，这些记忆泡影只不过是花点时间就能消化的战利品，其中蕴含的修行知识更是可以省去他几十年的摸索过程。

    “现在唯一的问题……就是那抹逃走的元神了。”

    抬头仰望天际，裴文德的目光仿佛看穿了现实与虚拟的界限，看到了那抹逃逸的元神——他是绝对不可能放过那个化身泄露自己的信息的。

    哪怕“域外天魔”这个假消息是裴文德故意用来吓跑丹辰子的。

    —推荐票—/—月票—

