    警报声在凤都的上空悠扬回荡。

    大半个医院也因此被惊动，不少的病房都亮起了灯火。

    滴滴......

    急促的低鸣声从陈景山他们的身上响起。

    抬起手臂，陈景山的手腕上有一块类似电子手表的玩意儿，正散发着淡淡的蓝光。

    他身后的手下也低头看了一眼手表上的显示，脸色铁青道：“部长，城防告急......”

    紧皱着眉头，陈景山点头道：“即刻召集作战处诸部，三分钟内前往城防处集合！”

    “是！”

    四个下属点头应是，随即立刻遁走。

    薛云和小骨对视了一眼，满脸的懵逼。

    什么情况？

    城防告急......

    这里可是凤都！

    大夏帝国十二座要塞都市之一！

    外围的防御工事可谓是铜墙铁壁。

    究竟是多大规模的怪胎兽潮才能引起整个城防处如临大敌？

    深邃的盯了薛云一眼，陈景山轻轻扬手。

    四周的沙幕陡然平复消失，漫天黄沙坠落地面，归于平静。

    “今天先放过你......”

    暮然转身，陈景山回首道：“老夫的提议，你好好考虑一下，忙完了正事，老夫还会来找你的！”

    话罢，他头也不回的没入黑暗之中，不一会儿就气息全无。

    卧槽......

    还来？！

    算了，老子待会儿就回龙都。

    有本事追来，算你狠！

    正想要离开，薛云的手机响起了铃声。

    低头一看，是赵天一的来电。

    “喂，你们到城门口了？”薛云接通电话问道。

    “到了，可是遇到点问题...”

    电话那头的赵天一说道：“刚才的警报声你也听到了吧？”

    “什么情况？听说是凤都城防处的预警。”薛云不解道。

    沉默了半晌，赵天一继续道：“有大量莫名的怪胎兽群围攻凤都，城里所有的进出口都被封闭戒严了......”

    “咱们出不了城！”

    愣在原地，薛云无言以对。

    我去...

    这不是被包饺子了嘛？

    难怪陈景山这么自信的说还会来找老子。

    闹了半天是料定老子逃不出凤都！

    “你们还在城门口么？”薛云沉声问道。

    “还在...”

    电话里突然传来赵梨花的呼喊：“薛少，赶紧的，老娘从酒吧带了不少好酒出来，过来陪老娘好好喝一杯，哈哈哈哈......”

    “我姐喝多了，不必在意！”

    赵天一继续道：“我们在城门口等你！”

    挂断了电话，薛云带着小骨一路走出医院。

    夜色下，凤都的大街小巷依旧车水马龙。

    似乎城里的人并没有因为城防预警而产生半分的紧张。

    拦下了一辆出租车，薛云对司机说道：“去西城门！”

    微微一怔，司机苦笑道：“小哥，你刚才没听见警报声么？”

    “这会儿城门那地方可不太平，我不敢去，要不两位换辆车？”

    反手掏出一叠钞票，薛云问道：“现在能去不？”

    瞪大了双眼，司机连忙接过钱塞进了兜里。

    “能！太能了！”

    他心里早就乐开了花。

    就这么一叠钞票，至少五六千块钱。

    不要说是去趟西城门了，就是包一晚他的车都绰绰有余。

    一路向西城口驶去，还没到目的地，沿路上的主干道就被堵的水泄不通。

    “真是奇怪了，出城的路怎么会这么堵？”

    司机皱起眉头，无奈的点了支烟。

    正在此时，车载收音机里的音乐戛然而止。

    一个悦耳的声音从电台里缓缓传出。

    “凤都的诸位市民，很抱歉中断了节目，现在有一条来自战备部的紧急通告，需要即刻向广大市民宣布！”

    挑起眉头，薛云心底忽然有了不妙的预感。

    “这是干嘛呢？”司机抽了口烟，满脸都是不解。

    在这些凤都老市民眼里，偶尔的兽潮袭击已经成了家常便饭。

    凤都外围的防御力度可谓是坚不可摧，城中更是有数千名实力强大的国立守夜人驻守。

    根本就没有什么好担心的！

    外围的袭击再血腥，也不妨碍城内的人夜夜笙歌。

    电台中的声音继续说道。

    “半个钟头前，大批的怪胎兽潮冲破了城池外围的第一道防线，所有出城的出入口已经进入紧急戒备状态......”

    “战备部特此建议广大市民，为了您的生命安全，请留在自己的家中不要轻易外出，所有的娱乐场所必须立刻疏散人群......”

    “请注意，这不是演习...”

    “重复一遍，这不是演习！”

    电台中的声音中断，悠长的盲音缓缓传出。

    司机目瞪口呆，手中的香烟燃尽，不慎掉落地面。

    扶面苦笑了一下，薛云无奈的摇了摇头。

    真的出大事了！

    轰隆！

    一声闷响从前方拥堵的车流中传出。

    身旁的司机吓了个激灵，慌乱中踩下油门。

    磁悬浮车径直地朝前方车尾撞去！

    砰......

    一连串的追尾事故接二连三的发生。

    现场乱作成一团！

    “他娘的！怎么开车的！？”前方车辆的司机纷纷下车，伸着脖子就是一阵谩骂。

    打开车门，薛云抬头放眼望去。

    莫名的火光和烟尘从前方的车流中蹿起。

    很明显，不远处发生了威力巨大的爆炸。

    至于事故原因，根本无人知晓。

    咻咻......

    头顶的空中，一辆辆运输穿梭机顺着磁悬浮轨道朝着城墙的方向飞速而去。

    气氛诡异的让人感到窒息。

    出租车司机正点头哈腰的朝前面的车主赔礼道歉。

    凌乱的人群突然从前面拥挤的向他们跑来。

    “逃，快逃！别傻站着了！”

    “怪胎进城了！”

    “大家快逃命啊......”

    女人的尖叫声和孩子的哭泣声交相辉映，密集的人流前赴后继的朝着城墙的反方向逃蹿。

    吼~！

    一头巨大的怪胎从黑暗中蹿出。

    它有着硕大的狮头，深蓝色的双眼在夜色下充满了幽芒。

    两排锋利的犬齿如刀锋般锋利无比，尾巴上的倒刺仿佛歹毒的蝎尾。

    一个活生生的男人被那毒刺贯穿，瞪着双眼死不瞑目。

    吼吼......

    一巴掌就将身边的倒霉鬼拍成了肉酱。

    这头怪胎疯狂的袭击着身边的人类！

    它敏捷的跳跃在车顶之间，每一次扑击都会引起阵阵的骚乱。

    一时间，血肉漫天横飞。

    通往城墙的主干道，瞬间化为了屠宰场！

    “凝雪！拦下它！”

    沉声一喝，凝雪的身影立刻浮现在薛云的身后。

    一枚冰锥飞速的突刺而去，正好刺进了这家伙的肩膀！

    嗷~呜！

    哀嚎地一爪拍碎身周的人群。

    狮头怪胎恼怒不已，扭头就锁定了不远处向它出手的薛云。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：剧毒狮蝎】

    【所属：野外】

    【潜力评价：C】

    【级别：侵略级Lv3】

    【怪胎纲目：生物目，强化系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：力大无穷，擅长跳跃，尾部的毒刺可远程攻击...】

    【特殊能力：腥红毒刺，狮歇尾部的毒刺可无限再生，通过甩击，可向任何方向发射毒刺，毒刺中的毒液拥有麻痹中枢神经的奇效...】

    【怪胎介绍：喜食人肉的变异狮蝎，尾部拥有剧毒，喜欢麻痹猎物后，慢慢分食......】

    你爷爷的。

    还以为是多厉害的怪胎。

    不过就是个侵略级Lv3的垃圾而已！

    薛云顿时感到无趣，挑眉吩咐道：“小骨，这只大猫交给你了，速战速决！”

    蓦然点头，小骨扬手就释放出了“百战阴兵”！

    浓烈的肃杀戾气立刻布满四周，鬼气森森之间仿佛置身幽冥地府。

    【作者有话说】

    本章节怪胎“剧毒狮蝎”的创意，来自热心读者“无”！

    感谢小伙伴们的参与和支持！

    跪求三连，催更+好评+打赏！

