    宋宛月去找宋明媳妇。

    各家各户都已经吃过饭了，大都在外面乘凉。

    宋明媳妇借着余光，拖着疲惫的身体刚开始做饭。

    宋瓜氏在屋里嚎骂，说自己快饿死了，她当初真是瞎了眼，花了那么多的银子买了这么一个不孝的儿媳妇回来。

    宋明也躺在屋里骂，骂她是丧门星，骂当初就不应该买他回来，不仅生了两个赔钱货，还害他损失了好几十两银子。

    宋明媳妇早就麻木了。

    她拿着水瓢往锅里添水，小小的二丫去抱了柴禾过来，点火。

    宋宛月捡起脚边的一个小石子扔过去，正好落在宋明媳妇脚边。

    她诧异的看过来，宋宛月朝她招手，宋明媳妇赶紧把手在围裙上擦了擦，一瘸一拐出了院子，拉着她离自己家门口远了一些。

    她第一个念头就是大丫闯祸了，急切的问，“是不是大丫在顾少爷家不听话？”

    她知道，那日是宋宛月让顾少爷过来的，是她救大丫出这个火坑。

    她一直感激着，可她不敢过去道谢，怕自己的婆母和男人知道了，跑去那边大闹，给他们惹来麻烦。

    “与大丫无关，家里需要一些新鲜的薄荷叶，明天早上你去帮我们摘一些，不让你白帮忙，每斤给一文钱。”

    “需要多少？”

    “能摘多少是多少。”

    “我知道了，明早我去摘，摘完了我就送过去。”

    “臭娘们，死哪儿去了？”

    宋明从屋里出来，没在院中看到她，破口大骂。

    宋明媳妇急忙转身回去。

    宋明又是一阵骂骂咧咧。

    ……

    翌日，凉皮还剩下十几份的时候，宋树便催促宋宛月和宋三小去买酒。

    对县城卖酒的地方，宋三小了如指掌。

    他直接带着宋宛月去最大的酒肆，“掌柜的，来一斤最好的烈酒。”

    他时常来买酒，掌柜的认得他，“怎么，今日有钱了？”

    不怪乎掌柜的这样给他开玩笑，宋三小每次都和他那些狐朋狗友一起来，来了以后围着酒肆里的好酒坛子闻半天后，才抠抠搜搜掏钱去买了那便宜的酒来喝。

    “瞧不起人了不是？我们家现在卖凉皮，一天也能挣不少的银子呢，买斤好酒怎么了？”

    凉皮刚在这县里卖了没几天，掌柜的还特意让伙计去买了一份回来尝了尝，还别说，大夏天的吃上一份凉皮，太舒服了。就是不便宜，一份凉皮顶他一斤劣质白酒的钱。

    “哟，敢情凉皮是您家的，那确实该买好酒喝喝，您等着，我这就给您打去，本店就好的酒，十五两一斤。”

    “多……多少？”

    掌柜的依旧是笑呵呵的，“十五两一斤。”

    “这也太贵了。”

    “我这好酒，一年总共就酿五坛，每坛三十斤，这个价钱是真不贵，要不，您少来点，来半斤？”

    “来二斤吧，给我装在小酒坛里。”

    掌柜的这才注意到宋宛月，见她不过是一个八九岁的小丫头，站着没动。

    “没听到我侄女的话呀，快去！”

    掌柜的惊奇，一个小丫头竟然能做得了宋三小的主，当即转身去了后院，一会儿抱着一个小酒坛子回来。

    宋宛月掏出银子付账，掌柜的更惊奇了，不由的多看了她几眼，直到宋三小小心的抱着酒坛子和宋宛月出了酒肆，他才收回目光。

    这么一小坛子就三十两银子，宋三小抱得紧紧的，步子都不敢迈的太大，唯恐一个不小心把酒坛子掉在地上。

    “回去后，三叔知道该怎么说吧？”

    宋三小一时没明白，“啊？”

    宋宛月用下巴指了指酒坛子。

    宋三小明白了，这是让他帮着撒谎！

    不由的咽了几下口水，“说，说多少？”

    “六两。”

    宋三小额头上冒了汗。

    “三叔若是不帮我瞒着，我就说我本来是想买三两银子一斤的，是你撺掇我买这么好的。”

    宋三小都要哭了，“月儿，你不能总这么坑你三叔啊，你三叔还没娶媳妇呢，这要是被你坑死了，多委屈啊。”

    宋宛月用他以前说过的话堵回去，“三叔不是说娶媳妇不如喝酒好吗？你放心，奶奶打死你以前，我会让你喝几口好酒的。”

    宋三小哀怨地看她，“月儿，你变了，你不疼三叔了。”

    “只要三叔不告诉家里人，我自然还是疼三叔的，等薄荷油提炼出来挣了钱，我给三叔买好酒喝。”

    “就要这十五两一斤的酒。”

    “一言为定。”

    ……

    回了家后，两人一致口径说花了六两银子，家里人倒也没说什么。

    宋宛月把许氏洗干净晾好的薄荷叶一片一片铺在坛子里，然后倒入烈酒，用东西压好，盖好盖子，放到了阳光下。

    制作薄荷油最好是用玻璃瓶子，可这个时代没有，也只能是用坛子了。

    “这就好了？”

    一家人谁也没有下地，都留在家里围观，见这么简单，有些不敢相信。

    “好了。”

    家里人你看看我，我看看你，这也太儿戏了，要是薄荷油能这么轻易的就提炼出来，那天下发大财的人不知有多少了。

    “月儿，我说……”

    宋三小刚要说什么，宋树拽着他后脖领，把他拉去一边，“时辰不早了，该下地了。”

    其余人也跟着附和，纷纷扛着锄头下地，许氏和宋林也转身回了屋，一个字也没多说。

    “我说你们真是的，为什么不让我说，月儿那就是瞎胡闹。”

    一想到三十两银子的白酒就这么白白的糟蹋了，宋三小心里在滴血。

    要是那些好酒让他喝了，就是醉死也值了。

    “不就是几两银子的事，说不定薄荷油就是这么提炼出来的？“

    宋树说的很没底气，他也觉得是瞎胡闹了，可月儿已经这么做了，再说别的也没用。

    “那可是……”

    宋三小差点说漏嘴，“三十两”都到嘴边了，又慌忙咽下去，“好几两银子的酒。”

    “酒酒酒，你就知道酒！是月儿看得严，没让你偷喝，你心里不舒服了吧？”

    ……

    说话声远去，顾义从马车内伸出腿来，踹了小四一脚，小四麻溜的跳下马车，很快喊了宋宛月过来。

    等宋宛月上了马车，顾义殷勤的把盛莲子酥的碟子推到她面前，“小丫头，我刚才听你家里人说酒，我家里有好多好多，我让人给你们送一马车来。”

