
在一处不知道位置的地方，一位未知的存在骤然睁开双眼，两道红光也从中射出。

“才刚去不到三天，他们全都死了！”

这位存在的声音充满了穿透力，声波震荡产生的威力，使得周围虚空都微微发颤。

此时他那红色的眼神，冰冷地看着下面跪倒在地的几人，眸光中赫然是杀机密布。

若是玄墨在这里，必然能够感受到，这几位跪在这里的存在，其气势无一不是在帝天、千道流等人之上，甚至说达到了碾压。

赫然，这跪拜的几位都是神级强者。

然而他们此刻都乖乖地跪拜，这体现出了眼前这位存在，究竟强大到了什么地步。

“说，怎么回事？把情况说清楚。”

那位存在的语气变得十分淡然，身为神级强者，在短时间内，他已经恢复了冷静。

但在下方跪着的几位神级强者都能感觉到，这只是暴风雨前的宁静。如果事情说不清楚，或是过程中有什么差错，恐怕眼前的几位神级强者，就立刻会有神，受到惩罚。

同时，在这位存在下方跪拜的几位神级强者的脸色也根本好看不到哪去。

毕竟他们花了极大功夫，再加上斗罗位面那边圣灵教邪魂师他们提供的引子，才好不容易撕破了两个位面的一道空间裂缝，而且还派遣了一支能够进出那道裂缝的队伍。

虽然他们对于自己派出那道队伍可能覆灭已经有了准备，但是没想到的是，竟然去了才仅仅三天时间，整只队伍就通通死绝。

现在倒好，不仅原有的计划遭到破坏，而且好不容易打通的空间裂缝，也泯灭了。

这个时候，可能还得提防位面的反噬。

“哼！本尊需要那些蝼蚁给个说法。”

对于依旧跪拜，没有说任何话的那位存在，也没过多理会他们，而是冷冷吩咐道。

同时，那位存在眼中红光退散，双眼微眯，眼中流露着思索之色。因为在他派遣出那只部队的时候，接引以及其他关键的地方都是交由圣灵教的那些个邪魂师来完成的。

可最终，那些圣灵教的人却使得他们派遣的队伍直接死绝，这圣灵教的邪魂师是干什么吃的！？难道在他们的地盘，派遣的队伍还能全部死绝！？既然如此的话，那他们之后入侵斗罗位面，那些圣灵教里的邪魂师究竟值不值得信任，或者到底有没有能力？

大概没多久，这位存在再次张开双眼。

两道红光直射在了他们的面前，那原本跪拜着的神级强者见状，不慌不忙地起身。

刚刚那副惶恐模样，也仿佛从未有过。

而后下一秒，“见过圣灵大人！”

只见红光中勾勒出了一道邪气的虚影，这倒邪气虚影身披黑袍，背后印有骷髅头。

而他，正是圣灵教教主。

此时此刻，这位圣灵教教主的虚影见到他口中的那位圣灵，以及其身旁的几位神级强者，连忙跪拜在地，然后还不等那所谓的圣灵发问，他就诚惶诚恐地、主动地说道。

“几位大人，我刚刚已经了解到了事情的始末。他们的死亡实属事出突然，我们圣灵教也是在他们身死之后才得知的，所以这件事另有蹊跷。请让我与各位大人细细明说。”

说罢，这位圣灵教教主便十分卑微地抬起头，看了眼圣灵的脸色之后，才将他们圣灵教所知道的情况，都详细地述说了一遍。

“你说什么！？”

“轰——”

一股股气势从那位圣灵和几位神级强者的身上爆发了出来，碾向了那位圣灵教教主的虚影。

使得其面前的虚空，以及圣灵教教主的那道虚影，都发生了肉眼可见的扭曲。

就算圣灵教教主和这几位不在同一个位面，根本影响不到他。

但是在这位圣灵以及那几位神级强者发怒的情况下，依旧表现得诚惶诚恐，好像他们能跨位面杀了他一样。

“圣灵大人，我所言非虚。”

察觉到他口中的那位圣灵大人和其他几位神灵的愤怒，圣灵教教主显得更加卑微。

同时，对于他自己的话，要不是证据确凿的话，就连他自己也不敢相信。

但现实却是…

“哼！你是在开玩笑吗！？”

不等那位圣灵出声，就有一名神级强者已经按捺不住，骤然指着圣灵教教主的鼻子破口大骂，而圣灵教教主对此，也丝毫不敢还嘴。

“你以为我们派遣到你们那的战士，是如同你麾下的那些邪魂师，你们这些蝼蚁一样，这么不堪吗！”

而那位圣灵见状，也没有出声制止。因为圣灵教教主刚刚说得话，他也根本不信。

因为他们派遣出去的那些兽人战士，虽然在他们这几位神看来，也是如同蝼蚁一样的弱小无比。

但是再怎么说，他们派出的队伍，也不可能被一个与那支队伍领队实力一样，一个实力还根本不如那个领队的两只蝼蚁，给全灭呢？

这样的事，谁会相信！？

半盏茶之后…

“好了，先住嘴吧。”

看着不敢有丝毫言语的圣灵教教主，那位所谓的圣灵眼中红光一闪，而后制止了那位神级强者。

随后，看向圣灵教教主，冷冷地问道：“那我问你，那两个人的身份查清楚了吗？我倒要看看，究竟是谁有这么大的本事，竟然能仅凭两个人，灭杀我们派出去的小队。”

原本刚刚还送了一口气，恢复过来正常模样的圣灵教教主，在那圣灵要张嘴的时候，一股不祥的预感在圣灵教教主的心中油然而生。

而后，在听这位圣灵说出来的话后，圣灵教教主觉得眼前一黑。

一瞬间，便再次跪拜求饶。

“请圣灵大人恕罪。”

圣灵闻言，眼中的红光更加的妖艳，“意思是，你不知道身份！”

“圣灵大人，时间太短。我…”

“给本尊滚！”

这一刻，这位圣灵根本不给圣灵教教主说话的机会，红光一闪，便将他的虚影给泯灭了。

随后，看向麾下的几位神级强者，“真是成事不足，败事有余。”

几位神级强者闻言，皆是不言…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70259085"  chaptername="第600章  各方响应（上）">加入书签</a>
</div>
