
楚璃发现，这人一旦成了鬼物，发出的声音基本都好听不到那里，而且只要修为高上一些，便会自称为王。玄甲骷髅方向一转，竟然舍弃了岳海直接朝着楚璃追来。

亡命奔逃的岳海一见大喜，趁机朝着另一个方向亡命遁逃。没有想到竟然这样侥幸的拣回了一条性命，他大大的松了一口气。

四周阴雾森森，已有些伸手不见五指。此处绝非善地，还是先离开为妙。牛大顶死后，如今的他可是孤身一人，势单力孤。不论是玄甲骷髅，还是之前的黑袍鬼修，又或者是杀死于师弟的楚璃，都不是他能对付的。

等岳海离开之后，一个鬼鬼祟祟的身影出现在了密森中。一团黑雾包裹着他，若是黑袍老看到了，定然会发现，此人便是他那个死去的二弟子。

此时，这凶焰滔天的阴冥尸火因为没有人控制，四处乱蹿，已经遍布在了方圆百里的范围内，将这里变成一片光秃秃的一片不毛之地。

此人废了好大的功夫，才慢慢地将这些阴冥尸火重新收拢，然后身形包裹在黑雾中，低调非常的离开了这片地方。

这阴冥尸火的威力他早已知晓，跟着那老家伙进，他并没有得多少好处。如今老家伙终于死了，这些阴冥尸火便成为他的了。

好好的利用此火，再炼制一些白骨骷髅，同阶之内他便难有敌手了。小心一些等修为升上去了，将来还不是任他为所欲为。

岳海与黑袍老者的二弟子相继摆脱了危险后，楚璃的处境却也是不太好。这个玄甲骷髅便如狗皮膏药一般的，一直紧紧地跟了她在后面，似乎一点都没有放弃的打算。

楚璃并不是惧怕这个玄甲骷髅，也没有想要躲着他。并且敏感的发现突然之间， 这片死域似乎没有之前那么那么阴森恐怖了，或许是与玄甲骷髅及黑袍老者有关。

她需要了解一下杀了玄甲骷髅，会不会令此地的环境变得更加恶劣。

实际上楚璃猜测得不错，黑袍老者吸收了大量的尸火，而玄甲骷髅则用血魂幡，将死域内的死者鬼魂吸收了不少。

他们都知道这片死域，在苍月修仙界的俯视下注定无法持久，也就没有长久在此地的打算，先吸走此地大量的阴煞之力后，便换一个地方才能更好的生存下去。

“可恶，要不是吸收了大量的鬼魂，还未来得及重新祭炼，如何能让这小秃驴逃出这么远？”以为楚璃在逃跑的玄甲骷髅，一路又追了楚璃两千余里，仍旧没有追上。

此时它遭遇到了与之前岳海、牛大顶一样的困境，原本以为楚璃的神识消耗得差不多，灵力也跑得很快没有了，对方自然而然就成为了他砧板上的肉。

可谁想这个小和尚竟然跟打了鸡血似的，带着他在这片区域内到处遛达。这小和尚竟然不比他这个元婴期的鬼物跑得慢，这还真是件怪事情？

血魂幡内吸收了近百万世俗凡人的鬼魂，这些鬼魂充满的怨气与凶煞之气，在幡内彼此吞噬着如同养蛊一般。说不定用不了多久血魂幡中，便会养出一个惊世的魔头。

不过就算是凡人的鬼魂，数量也太多了，相互吞噬，弱肉强食也需要一定的时间。在将其完全炼化之前，对于追着楚璃一直在跑的他来说，反而是拖沓了速度，未能发挥出血魂幡应有的威力。

不过以为这样就能逃脱他的掌控未免就太天真了，玄甲骷髅冷冷一笑，事到如今，就算损失一些鬼魂，也要将小和尚抓住。

血魂幡猛得朝上一抛，便升到了玄甲骷髅的头顶之上。从中释放出数以万计的魂魄，张牙舞爪的朝着楚璃扑了过来。

很快的这些魂魄便围住了楚璃，明着她的身上猛扑了过去。玄甲骷髅“嘎嘎”怪笑几声，指挥的血魂幡中的鬼魂朝着楚璃嘶咬。

只是他看不见的地方，半空中出现了一道光门，以光门为中心透出了柔和的光，照在了这些不甘死去的冤魂身上。

顷刻间，一股股灰黑色的气息，从他们的身上离开，魂体也变得清透起来。这些亡魂朝着楚璃的方向行了一礼，一步一步的走向了光门。

每走一步，他们的脚底之下便生出一朵白色的蔓陀罗花，走到光门前时，蔓陀罗花已经爬满了整个光门，轻柔的安魂曲从光门中飘出，指引着亡魂前进的方向。

虚无中无数的金色光点降了下来，落到了楚璃的身上。围在楚璃周身的鬼魂越来越少，很快就不见了，还未等玄甲骷髅反应过来，他赫然发现自己的神识与血魂幡失去了联系，然后被楚璃一把摄在手中，收了起来。

玄甲骷髅惊异万分，震惊的同时发现自己好不容易炼制而成，又收取了这么多魂魄的血魂幡就这么没了，当即恼怒万分。

楚璃倒是想将此鬼物灭杀了，却是发现玄甲骷髅身上的这些骨骸，集中了整个死域中最为凶戾与悍勇之人的尸骨。

也就是说这些骨骸的主人，生前无不是染满了鲜血的将军、或是猛将之人的尸骸。一旦将玄甲骷髅的灵智灭掉了，它的骨骸将会重新分散到死域当中。

此地不光死域不会消失，反而会越来越大，直到在将这片国度都变成了九幽王陵那样的地方，凡人到时更无生存之地了。

不过先将它的血魂幡收起来，即便它再厉害失去了血魂幡这件法宝，总会让它实力受损。自己再想办法，即要灭了它的灵智，还不能让尸骨无声无息的散掉。

而且这些骨骸一旦散开，再想找回来要困难上许多。兜天网倒是可以收集尸骨所用。但是品阶太高，一旦使用楚璃将会受不小的反噬。玄甲骷髅一见楚璃收走了它的血魂幡心中大怒，更是追着楚璃不放！

楚璃只得带着这只玄甲骷髅在这片死域中转悠，越转楚璃的神色就越凝重。前方传来了流水潺潺的声音，神识扫过，是一条五丈多宽、十丈多深的河流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246451"  chaptername="九百五十六  收取血魂幡">加入书签</a>
</div>
