    莺儿的剑径直刺向苗兰，苗兰却是万念俱灰，闭目受死。

    这时，只听叮一声，长剑被击飞，震醒了苗兰。

    毕竟苗兰的内力是众女子中最深厚的一位，她听到那落地的似是刀剑声，而非她看到的师父的戒尺。

    一个机灵，她清醒过来，正看到莺儿红着眼睛扑向她，双手掐上她的脖子。

    “快放开她！她是苗兰！”击飞莺儿利剑的人正是凌珑，她见莺儿掐住了苗兰的脖子，似乎积攒了几辈子的仇恨一般，苗兰被掐得几乎喘不过气。

    凌珑拉劝无果，干脆一掌击在莺儿的后颈，她两眼翻白晕了过去。

    “苗兰，你没事吧！”凌珑扶起了苗兰，回头见燕儿和雀儿已经杀得难分难解，只好再去解救她们俩！

    苗兰竭力保持心底的那抹清明，知道这冰车绝对有古怪，就屏住呼吸走上前，拿出小时候砸冰担水的毅力，终于推起了一车冰狠狠地掀翻。

    随着推车翻倒，那冰块顺着山坡滚落下去，转眼间就滚落到坡底了。

    “这冰……有古怪！”苗兰想唤起众人的注意，但似乎没有人注意到她。

    因为众人的神情都变得恍惚起来，渐渐分不清敌我，开始自相残杀。

    风氏族人都悄悄地退开，退到外围静观赛家兄弟和廖景浦师徒拼死搏杀。到了最后，风九幽也退开了，顾容天似乎失去了目标，回首四顾之后，目标锁定了莫桀。

    莫桀情知不妙，忙出声喊道：“我是莫桀！别中了风老邪蛊惑心神的妖术！”

    顾容天微微阖眸，想运气抵御侵扰心神的邪术，但那些痛苦的回忆却似潮水般无孔不入地涌来。

    “天儿，记住要替你爹爹报仇！”

    “娘亲的仇你不必报，也报不了！”

    “娘亲，我不要你死！你不要死！”

    母子俩抱头痛哭，旁边伸出一只白嫩如玉的手，指甲涂着鲜艳的寇丹，残忍地扼住了他母亲的咽喉。

    “去死吧贱人！你的儿子将永生永世做我的奴儿，我会慢慢地折磨他，让他替你承受背叛我的代价！”

    “天儿，活下去！一定要活下去！一定要活下去！”

    ……

    顾容天只觉腹中一痛，丹田顿时火烧火燎般隐隐刺痛。他心知不妙，赶紧原地盘坐，屏息静气驱除妄念。

    “哈哈，你倒挺聪明！”一个阴恻恻的声音忽远忽近地响在顾容天的耳畔，仿佛记忆里伸出的那只涂着鲜红寇丹的可怕的玉手，狠狠地掐向他的咽喉要害。“想打坐抵御迷境，可惜老夫不会让你如愿！”

    撕下了人皮面具的阴九幽就像是一个活死人，他睁着一双死鱼般的眼睛，轻飘飘地逼近盘坐阖眸的顾容天。

    伸出手来，那是一只枯瘦如柴的爪子，狠狠地抓向顾容天的咽喉。

    *

    “这冰有古怪！”苗兰推翻了一车冰块，回头见自己人都红了眼睛分不清敌我，自相残杀起来。

    尤运巍和廖景浦，赛家仨兄弟和廖景浦幸存的俩徒弟，燕儿和雀儿，都红着眼睛以命相搏。

    疯了，都疯了！

    苗兰狠狠一咬舌头，疼痛令她有了瞬间的清醒，终于听到凌珑的喊话。

    “快，把所有的冰都掀翻！”凌珑已经掀翻了两车冰，剩下的一辆冰就在苗兰的跟前。

    她拼尽力气冲上前去，却听到破风声响。

    “小心暗器！”凌珑扑过来，执刃击飞了暗箭，同时催促道：“快点！”

    苗兰顾不上危险，用仅存的力气将剩下的一车冰也掀翻了。

    所有的冰块都顺着土坡滑落下去，转眼间都落到了坡底。

    只是，那些中了迷毒的人似乎一时间还是无法清醒过来。

    “糟！风老妖要对容哥下手了！”凌珑看到风九幽趁着顾容天阖眸盘坐之际悄悄地准备偷袭，她毫不犹豫地冲过去了。

    *

    莫桀站得最远，但他也受到了冰块的侵扰。

    他看到了莫家祠堂里的祖宗牌位林立，那个个都是他的骨肉亲人！他们都化成了枯骨，只有他一个人孤零零地立在大片的灵牌里，叫天不应呼地不应。

    “莫家死绝了吗？”

    “莫家绝户了！”

    “已经绝户了！”

    “不，我是莫家的后人！莫家没有绝后！”他嘶喊着，竭力想证明自己还活着。

    但那扑天盖地的灵牌似乎要淹没他，垒起了一片荒冢，他被淹埋在荒冢里，无能为力。

    突然，指间一痛，血光溅起，驱赶走了幻影，听到凌珑那清脆焦躁的声音响在他的耳畔。“快，风老邪要对容哥下手了！”

    一个机灵，莫桀彻底醒过来。他的指头被凌珑用短匕划了条血口，鲜血流出来的时候，疼痛令他瞬间清醒。

    转过头，正好看到风九幽那枯瘦的爪子掐向阖眸盘坐的顾容天。

    “快，你攻他上盘，我攻他下盘！”凌珑说着，就飞奔过去。

    她知道自己的轻功无法跟莫桀相比，必须得抢先行动才能跟他的速度达成一致。

    *

    风九幽那枯瘦的爪子几乎能够碰触到顾容天的咽喉，然而他的后背却一凉，有利刃袭来，而且力道极其强劲，肯定是内力深厚的绝顶高手。

    假如风九幽置之不理，就算能杀了顾容天，恐怕他的后心也要被利刃贯穿。

    他可不想跟顾容天同归于尽！

    所以他只能收手躲避，脚下方动，却有破风之声随之袭来。他迈过去的方向正好有一道寒光砍过来。

    若是不赶紧退避，那么他的这只脚可能会被齐踝砍下。

    风九幽不由十分吃惊。事先他调查得很清楚，这行人马里面只有顾容天和莫桀的武功能够跟他一较高下，除此之外再无够格跟他一较高下的对手。

    偷袭他后心的人肯定是莫桀无疑，但这攻他下盘的扎手点子就是谁？

    由于太过自信，风九幽一时间有些被动。他仓皇后退，正撞上莫桀刺来的利刃，一时间竟然手忙脚乱。

    凌珑仗着身形纤瘦，蹲伏着身子专攻风九幽的下三路，莫桀则截住他的退路，双管齐下，将风九幽逼得上窜下跳，一时间无比狼狈！

    “快救尊主！”旁观的风氏族人见势不妙，只好重新跳出来助战。

    原本他们打算等这伙人自相残杀干净之后再动手的，但情况有变。

    “容哥！”凌珑扯着嗓子大喊。“你快醒醒啊！风老邪就在你身边，我跟花和尚堵着他，他跑不了！你只要睁开眼睛就能打到他！快醒醒！”

