
众人都默然不语，良久，洛晓才沉着嗓子问：“谢得兴，你可有什么良策？”

谢得兴颓然道：“原本秦阳逃出大难回城，我还想暗中联系他看看，他也算是出身南路帅府之人，有勇有谋，不料他遇刺重伤……唉，我们先暗中想法子寻找霜霜军师，有她来主持大局，造反才可能成功。在寻到霜霜军师前，我们一定要先忍着。留得青山在哪怕没柴烧，我们要杀那昏王，也要想出胜率最大的法子再去杀，而不是拼却满门一死，却不能伤那昏王分毫！尤其是洛元帅，现在我们南路军的旧将都只能倚仗你，你千万不要冲动，辜负了纪元帅一番好意……”

其余三人显然没想到更好的法子，柯律、金默都捏紧拳头，眼里全是愤恨羞侮的泪水，偏偏又知道谢得兴所说的是事实。

忽然听得一人淡淡道：“四位将军，你们公然商量造反事宜，就不担心被密探听了去？”

窗户打开，四条人影先后跃了入来。

洛晓等人大惊失色，纷纷拔出兵器，待得看清来人的相貌，谢得兴首先惊呼出来：“咦？你是秦阳？”

其余三人同时怔住，定神一看，最前面身穿淮南军军服的少年眉清目秀，俊朗儒雅，脸带微笑，不是秦阳又是谁？

洛晓惊疑不定，脱口问道：“秦阳，你不是身受重伤？怎会来这里？”他的目光扫过展照、夕岚，最后落在赵昂身上。更是惊讶：“赵昂？”

赵昂微微一拱手：“赵昂拜见洛元帅。”他只听令于纪霜霜，不归属南路军，但平日作为纪霜霜的暗线要员。与洛晓等人自然相熟。

秦阳环视众人一圈，除了洛晓和柯律算是老相识外，谢得兴和金默也曾有过一面之缘，只是印象不深，又见书桌缺了大角，地上全是碎木，便含笑道：“深夜到访自有要事相商。刚才听诸位所言，似乎是有反意？”

金默忿然道：“是又怎样？你可是要来取我们的人头去邀功？”

谢得兴一把拉住他道：“金兄！”他转头望着秦阳拱手问道：“秦统领，你诈伤隐忍不出。又深夜来访，是否有霜霜军师的消息？”

他远比其余三人冷静，见到秦阳不似受伤的样子，又见赵昂跟在身后。便猜出几分。

秦阳见谢得兴年纪最轻。但对答得体，心思较洛晓还要缜密，不由暗赞，便答道：“放心，我这次来没恶意。霜霜和纪元帅都在广陵城外，暂时没性命之危。”

洛晓等同时呆住了，洛晓不敢相信道：“当真？纪兄和霜霜侄女都平安无事？”

“纪元帅受了重伤，霜霜也受了一点小轻伤。目前都在我的军营里，迟些可能会回寿春。”

赵昂上前一步道：“洛元帅。纪元帅和小姐得秦统领仗义相救，确已脱险。”

众人素知赵昂最是忠于纪霜霜，是宁死不降的硬骨头，一听他的话登时信了八九成，人人面露喜色，洛晓讷讷道：“秦阳……秦统领，来，请坐！”他原本因为此前被俘一事对秦阳心存芥蒂，此时知道他救了纪禹和纪霜霜，态度自然不一样。

秦阳也不客气，拉着夕岚坐了下来，展昭与赵昂一左一右护卫他两侧。

洛晓问道：“秦统领，你来这里除了告诉我们纪兄和霜霜侄女的事外，应该还有其他事吧？”

秦阳点点头：“现在淮南王昏庸自大，尽失民心，我有意取而代之，想请诸位将军相助。”

众将面面相觑，哪想到他居然胆大包天地直接道出谋反的心思，还声明想拉拢众人。

只有谢得兴心里明白，秦阳开门见山是为了彻底打消众人的疑虑，他不禁问道：“秦统领，现在你孤身返城，手下无兵无将，如何能取那昏王而代之？”

秦阳望了他一眼，答道：“谢将军，我既然敢单枪匹马回来夺城，自然有我的底牌，这里恕我卖个关子。不知我刚才的提议，诸位将军同意否？”

旁边一人插口问道：“秦统领，我们为何要助你夺城？”却是柯律，他曾被星儿这十多岁的小姑娘生擒活捉，一直视为平生大辱，连带对秦阳也不甚待见。

秦阳环视众将，缓缓道：“现在纪元帅不在，能守住广陵城的只有我。若几位将军不想见到二王联军攻破广陵，满家满门被屠戮殆尽、数十万生灵涂炭，只能依仗我。”

他口气极大，但在座众将都做声不得。

秦阳确是有这样的底气与能力！这两天里西门内外的数场大战，让“秦统领乃广陵唯一的救星”的传闻传遍广陵城每个角落，连三岁小孩都懂得唱“数英雄，论统帅，最无敌，秦将军”，哪怕纪禹五千精兵尽墨，也丝毫于他威名无损。

秦阳趁机继续道：“而且现在淮南王势大，若无我相助，诸位怕等不到造反的良机就会被淮南王寻个借口诛杀掉。连我和纪元帅他都下得了杀手，何况是诸位将军？”

金默冷哼一声，忽然道：“我们怎知你取代淮南王后是否会如他一样荒淫无道，排斥异己？当年那昏王也是打着替天行道除奸佞的旗号，我们才鬼迷心窍，开了城门迎他入城，结果呢？”

秦阳坦然道：“我秦阳的为人作风，不敢说多好多高尚，但百姓们的眼睛都是雪亮的，诸位将军想必也有所耳闻？”

金默冷笑一声，指了指夕岚道：“我只知道秦统领爱好幼女！我不想将来我的女儿再被召入王城蒙受羞辱！”

众人的目光齐刷刷地落到夕岚身上。

夕岚忍不住卟哧地笑了出来，一下子搂住秦阳的手臂，凑近他耳边萌萌道：“阳阳你这个喜欢幼女的坏蛋！”

样子娇媚可爱至极。

秦阳哭笑不得：“夕岚别闹。”

夕岚嘻嘻一笑，干脆爬到秦阳的大腿上占据自己专用席位，黑宝石般的大眼睛环视众人，笑眯眯道：“你们放心，阳阳是因为我才开始喜欢小女孩的，有我在，你们觉得他还会喜欢其他小女孩么？”

她眼波流转，嘴角。

众人不由自主都暗暗点头，确实，这样万中无一的极品小萝莉，怕找遍天下也难找到第二只。

秦阳则听得满脸黑线，喂，夕岚，你确定你是在帮我说话？怎么感觉我已被明确地贴上了萝莉控的标签，撕都撕不掉……

夕岚见众人点头，又回眸凝视着秦阳，眼眸蕴含着的万般柔情与深厚爱意一览无遗。

樱色的薄唇轻轻开合，夕岚无比认真、又无比可爱地说道：“而且，我并不是他掳来或者买来的，是我心甘情愿跟着他的。世人千千万万，我只爱他一个，哪怕是刀山火海，哪怕是枪林箭雨，只要他在，我就会跟在他身边。现在我是他的贴身亲卫，将来我是他的妻子，他在我便在，他不在，我走遍天涯海角也会再找到他。哪怕沧海桑田、千百年逝去，他早已忘记我了，我也会回到他身边，让他重新爱上我。”

说着，这个外貌十岁左右的小萝莉，嘴角勾起一抹颠倒众生的妩媚笑意，缓缓地挺起身子，将樱色的薄唇，轻轻印在秦阳的脸颊上。

这个大胆又深情的告白加亲吻，让在场所有人都呆住了。

这真是个十岁的小女孩么？怕二十岁的姑娘都难以说出这样深情真挚的话语。

连展昭这个追随秦阳和夕岚最久的亲卫头子都有点看呆了，心里泛起一股无法言喻的感动。他算是最早看着夕岚和秦阳在一起的人，从两人并肩作战，到秦阳千里奔赴回太阳城、征战四方，夕岚都无怨无悔地陪伴左右，默默地给予支持和鼓励。

展昭甚至开始觉得，爱情这东西，或者真和年龄无关。

秦阳心里涌起无限爱意，用力搂住这动人的小妖精，环视众人道：“我的确深爱着这小女孩，但我喜欢她，是因为她是她，与年纪无关，无论她是小女孩，还是将来成为白发苍苍的老婆婆，我都会一直这样喜欢她，爱护她。”

夕岚终于骗到秦阳当众表白爱意，达成了长久以来的心愿，眼中闪过狡黠的光芒，钻入他怀中吃吃地偷笑。

“至于为什么带她在身边，一方面是因为不舍得离开她，另一方面，是因为她确确实实武艺高强。说句老实话，这里除了我，没有能胜得了她。”

他轻轻唤了声：“夕岚。”

夕岚正粘得舒服，嘟了嘟小嘴，不情不愿地钻出他怀中，身影一晃，如飞魂幻影般从众人身边掠过，眨眼间已重新回到秦阳身边，小手一扬，“哐哐哐！”原本挂在四员大将腰间的佩剑佩刀全从她雪白的小手中掉落到桌子上。

四员大将倒抽了口凉气，他们居然没发现夕岚什么时取了自己腰间的兵器。

见小萝莉又依恋地钻入秦阳怀中，一脸人畜无害的萌萌样子，但洛晓等人再无人敢轻视她。

“我在王宫里说的那番话，只是为了避免淮南王立时对我下杀手而已。”秦阳苦笑着，把自己当时不得不自污的苦衷说了遍。

四将对视一眼，终于相信了秦阳的话。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818420"  chaptername="第三百一十六章  策反">加入书签</a>
</div>
