    

    两人都有点不好意思，占人家便宜不是这么占的。

    老杨听到了媳妇的话，所以多买一些。

    油汪汪的红烧肉，松蘑炒肉，还有一个小白菜炖豆腐。要了五个馒头，一碗米饭。

    “丁知青，别客气，吃红烧肉，你别多心，我没有同情你的意思，就是为了肚子里的孩子。”

    尊严什么的都是浮云，丁晓娟也没有客气，吃了一块红烧肉。

    她立马的眼睛亮了，又赶忙的夹了一块。

    赵小丽看到她能吃，立马的往她面前推了推“你吃，别客气。”

    丁晓娟吃了三块后就不吃了，“我长期不吃荤腥，吃太多了，怕对身体不好。”

    陈辉已经吃完了，看着媳妇吃的香甜，心里瑟瑟的疼，自己就是没本事。

    老杨看着陈辉，“给你两个馒头，赶紧的吃，菜我们也吃不了，我特意多要的。”

    两口子还有什么不明白的，这是人家补贴他们。

    四人从饭店出来。陈辉拎着粮食口袋。

    “走吧，去我家休息一会儿。”

    虽说是休息，但是这里很长时间没有人住了，老杨从柜子里掏出床单铺在炕上让两个孕妇躺下休息。

    听到敲门声，老杨去开门，手下送过来两块肉，一份就是板油，一块是五花肉。

    陈辉看着老杨拎进来的肉，心里非常的羡慕。自己虽然没有老杨有本事，但是也显得自己太无能了。

    因为天太热了，两人怕肉坏了，所以抹上厚厚的一层盐。

    等到两点半，四人出发。在路上接上了吴嫂子。

    到了魏家，是一个小时后的事情了。老杨给魏开云留下了一半的粮食，还有一半的五花肉。

    “我们不留下吃饭了，还是回去吧。”

    “也行，那三个孩子吃完饭自己骑车回家吧。”

    老杨点头，姜心语把蒸出来的两锅面包都给赵小丽装上了。

    “等过一阵我再蒸了给你送过去。”

    老杨他们离开了。姜心语和刘嫂子操持晚饭。本来想要包饺子的，因为中午没有吃上烙肉饼，所以就是做了，正好还有老杨带过来的肉。

    也是特意的多做，晚上的天气已经凉了，放到明天早上吃没有问题，不会坏的。

    他们一家人晚上都是清淡的，所以姜心语做了大米粥，胡萝卜丝炒鸡蛋。

    等到六点就开饭了，吃过后没有让他们马上离开，怕他们不舒服。

    魏开云从地窖里抱出一个大西瓜。让他们三个吃了，这才放他们离开。

    国栋骑车，小强坐在前面，静初坐在后面。姜心语特意的给她一个小垫子，这样就不至于太硌得慌了。

    “哥，姜阿姨和魏叔还是有本事，魏叔现在平反了，可是他们一家并没有离开。”

    “那时候爸想要送咱们下乡，姜阿姨赞同的。”

    “嗯，以后咱们一定好好的学习，姜阿姨说了，一定有机会的。”

    “嗯，咱们只要不丢下学习就行了，姜阿姨不是总说，机会是留给有准备的人嘛？”

    “是啊，这里的冬天时间长，咱们学习的时间也就长了。还有人辅导咱们得学习，谁能有这样的机会？”

    赵小强坐在前面“国栋哥，我也一起来学习的。我感觉建斌他们三个比我知道的都多。”

    “你过来对你好，尚师傅真的有本事，要不然姜阿姨也不可能放心的把时景他们交给他，还有你还可以和尚师傅学功夫，我过来也会跟着一起学的。

    静初。你将来也要学点拳脚功夫，至少能够自保。”

    “好，我知道了。看到菲菲练功，我觉得挺羡慕的。”

    “咱们欠姜阿姨的人情欠大发了。”

    “以后就把她当妈妈一样孝顺。”静初坚定的说。

    “对，以后就当妈妈一样孝顺。”国栋也认为妹妹说的办法好。

    “那我也欠姜阿姨的人情了。”

    “有你姐夫还人情呢，但是你自己也要知道人家的好。”国栋告诉小强。

    “嗯，我一定记住，以后一定报答。”

    他们三个到家天已经大黑了，赵小强下车后一拐一拐的，虽然前面大梁上绑上了垫子，但是还是非常的不舒服。

    这辆车是姜心语的，女式自行车就是二六的，比男式自行车小了一些。

    “小丽姐，给你带回来了肉饼，你吃一块。可好吃了，姜阿姨放了虾酱在里面。”

    他们三人已经吃过晚饭了，西红柿面。

    静初拿出肉饼，赵小丽闻到了味道，没有忍住还是吃了一块。

    “好吃。真好吃，老杨你也尝尝。”

    老杨本来就爱吃姜心语做的肉饼，所以也吃了两块。虽然没有刚出锅的好吃，但是它香啊。

    两口子吃完后，就出去溜达了，这是吃多了。躺下也不舒服。

    国栋给静初烧水，让她洗澡，然后他们两个男孩子也洗澡。

    静初听话，沏了三碗奶粉，三人有都喝了，赵小强去洗碗，这才都回去睡觉了。

    陈辉和丁晓娟回家后，让媳妇躺着，马上的去烧水，给媳妇沏了一碗奶粉，这是陈辉咬牙买回来的。

    “我没事，家里的活还是能干的，没有那么娇弱。”

    丁晓娟喝完奶粉，立马的去炼油了，都是上好的板油，有十多斤，这要是他们自己去买，根本就买不来。

    “陈辉，这板油可不止二十块钱的。”

    “有十五斤，一块钱一斤，也得十五了，咱们就欠着人家钱了。”

    “嗯，人家帮了咱们。我真的后悔，那时候嫉妒赵小丽，没有跟她好好的相处，没想到最后还是她帮了我。”

    “以后咱们一定报答人家就行了。”两口子炼油后，一罐子都没有放下，整整的两罐子，一大海碗。还有一大海碗的油渣。

    就着油锅，两人做的面条。陈辉不舍的吃挂面，那是留给媳妇的，所以他用白面和玉米面混在一起，擀的两合面的面条。还给媳妇窝了鸡蛋。

    两人吃的都非常的满足。好长时间没有吃的这么香了。

    吃过饭以后，两人洗漱，躺在炕上，“明天我就去找大队长给你请假。你不要上工了。什么都没有你重要。”

