    江海继续道：“对北燕如此，对其他各国，也都如此，这些年来，杨家所做得一切，尽都是削弱各国打算，培养太皇太后，便为了祸乱大陈国政，大陈位居中央之地，占据最肥沃的土地，一旦有任何一个大陈皇帝励精图治，实力便可远超各国，因此，这才针对了大陈，布置了种种的计划，太皇太后，不过是其中之一罢了，只是有得计划，成功了，有得失败了，而太皇太后这一步棋，对大陈的伤害更大，虽然最后还是功败垂成，可输了，也就输了。如此而已。”

    “因为只有让各国维持均势，便可以保证，不会有一个大一统的王朝出现，一个四分五裂，相互制衡的地方，即便，会有人强横一时，却也无法对杨家有任何的动摇了。”

    江海笑了笑，似乎此刻，对杨家的手段，表现的极为佩服，他随即又道：“陛下想想看，就说越国，越国占据着吴越之地，那里本是造船业发达，又有富庶的余杭之地，甚至还占据着岭南，倘若越国能够竭力发展水师，那么，经过数百年的经营，只怕早有一支规模庞大的水师出现，这足以使海外的杨家，感受到巨大的威胁。可是为何，越国虽也有水师，这水师还勉强让人称道，在各国之中，也算得上是犀利，可事实上呢……”江海摇摇头：“在杨家的船队面前，越国水师，不堪一击。难道是因为，堂堂越国，竟还不如漂泊海外的一个杨家？”

    “不，并非是如此，这是因为，越国虽擅水战，可他们的舰船，却多不是海船，只可在纵横的江南水网中穿梭而已，这倒并非是越人不擅海船，只是因为，对越国而言，海中的盗贼，不是大患，正因为天下四分五裂，越国想要自立，必须将大量的钱粮和绝大多数的人力，用在陆地上，他们能用在海里应付倭寇的海船，又能有几艘？”

    “可倘若天下一统，新的王朝，势必会察觉到自海外的巨大威胁，也即是日益膨胀的杨氏家族，若是合天下六国之力，专心致志的进剿，杨氏孤悬海外，固然有海船千艘，可以联合数十万贼寇，甚至拥有数之不尽的财富，杨氏怕也绝不是对手。”

    “敢问陛下，就如现在的陛下这般，即便已经知道了杨家的威胁，也知道，所谓的倭寇，根本就是杨家的工具，知道祸乱了大陈朝政的肇事者，现在就在海外吃香喝辣，可陛下……是否当真可以不顾一切，竭力发展水师，寻觅杨家，与杨家一决死战？草民深信，以大陈的富庶，陛下的圣明，倘若当真能痛下决心，花费二十年之功，竭力营造舰船，操练十万精锐水师，到了那时，必可和杨家争雄这碧波汪洋，可是……陛下愿意吗？”

    陈凯之竟下意识的摇头。

    他不愿意。

    他和杨家，可谓是不共戴天，他甚至深知，自己一日不剪除这杨家，大陈便永远置身于无数的隐患之中，这个世上，没有一个人，比陈凯之更愿意将这杨家一网打尽。

    可是……陈凯之依旧不愿意。

    也并非只是不愿，而是不能。

    诚如江海所说，六国各自雄踞在天下各个角落，陈凯之若是将一切的重心，一切的资源，都放在海洋，那么，势必要削减大量陆路军马的开支，无数的钱粮，无数的人力，都将放到海上，而那个时候，固然缔造了天下第一，甚至可以和杨家争雄的水师，又如何？大陈难道可以不顾忌自身的安全，难道凭借水师，可以保卫关中，保卫金陵，保卫洛阳吗？

    江海便叹了口气：“不错，正是如此啊，连陛下尚且明知有如此巨大的隐患，却也无法竭力剿灭杨家，这是什么？这便是杨家所追求的秩序，他们这百年来，所做的，便是永远使六国各行其是，任何一个天下一统的隐患，于他们而言，是决不允许的。对北燕如此，对大陈如此，对越国，也是如此，不过……若是大凉和蜀国，却又是另一回事了。大凉和蜀国，实力并不强，远不及占据河北、乐浪与胡人角逐大漠的北燕，也及不上大陈，而且远离内陆，正因为如此，所以一直以来，大凉和蜀国，都与海外的杨家，保持着极好的关系，这一点，陛下知道吗？”

    陈凯之一愣，方才想到，关中杨家，早早的分家，许多族人，早就迁徙去了蜀国和西凉，还有那杨家的家主，在西凉得到了优待，并且能和西凉皇帝秉烛夜谈，原来……竟是如此，想来，这两国，一直都和海外的杨家若即若离吧，他们早已知道海外杨家的存在，甚至一直对杨家在海外的实力膨胀抱着乐见的态度。

    陈凯之冷笑：“朕倒是略有所闻，这么说来，其实在私下里，西凉和蜀国，其实早已和杨家，缔结了某种协议，是吗？”

    江海点了点头：“不错，杨家一直暗中给予西凉和蜀国许多的好处，弥补了他们赋税上的不足。”

    陈凯之便吸了口气：“也就是说，其实整个天下，已被杨家给锁死了？”

    锁死二字，听起来怪异，可江海却感觉，竟没有比这更恰当的词汇了。

    他忙不迭的点头：“就是锁死，各国的君主，固然还可以在自己的国土里自称皇帝，可实际上，无论是大陈还是北燕，但凡有人有了一统天下的野心，那么……接下来，杨家便会出手，或是自内部，或是利用倭寇，或是挑拨各国群起而攻之，无所不用其及，陛下可还记得，北燕人南侵大陈，眼看着要覆灭大陈时，除了倭寇之外，第一个向大陈派出援军的，是哪一国呢？”

    “西凉！”陈凯之熟读历史，对数十年前的旧事，自然清楚。

    “这就是了。”江海道：“北燕南侵，一旦灭陈，那么天下便被北燕人占据了六成，实力将空前强大，而当时各国，依旧还在权衡利弊，不愿第一个站出来，派出援军，去救援大陈，与当时不可一世的燕军死战，若非是杨家人鼓动了西凉挺身而出，只怕……现在大陈的江山，早已易主了，某种程度而言，陛下……”江海很有深意的看了陈凯之一眼：“陛下还得感激杨家呢。”

    陈凯之冷哼，他这时，方才意识到，自己登基时的豪言壮志，却面临了一个巨大的困境，成为了天子，谁不愿意一统江山，彻底打破这割据的局面呢，陈凯之原以为，以自己之力，终有一日，可以完成，可现在想来，一统天下的并非是各国，而是杨家。

    自己这堂堂天子，九五之尊，命运竟以被杨家安排好了。

    陈凯之冷笑：“凭他一个杨正，也配执掌朕得命运？”

    “他可以。”江海很认真的看着陈凯之：“他可以联络各国，挑拨各国对大陈的敌对。他也可以派出数之不尽的倭寇使大陈永世不得安宁，更可以亲自派出水师，袭击济北，将济北夷为平地，他的舰船，合天下各国之所长，天下罕有对手，他可以招募最凶残的倭人，可以自佛郎机，招募大量的火铳手，可以自昆仑州，招募数之不尽的人力，而陛下，能奈他何呢？大陈的舰船，在杨家的舰船面前，不堪一击，他随时可以在大陈任何一个地方登陆，烧杀劫掠，而大陈纵有百万大军，也只能望洋兴叹而已。”

    “这济北，固然称的上是富庶，可草民可以保证，眼下济北的财富再多，也未必比得过杨家两百年来的暗中积攒，他们在四海，都有巨大的人脉，甚至……如有必要，他们可以联合胡人，可以买通一切陛下的敌人，陛下……的雄心，其实草民早已看到了，这济北，不正是陛下想要富国强兵的产物吗？只是……其实在陛下想要在济北有一番作为的时候，海外的杨家，早已知道陛下的目的，只要大陈的国力一旦到了某种威胁杨家可能的时候，济北毁于一旦之期，也就不远了。”

    陈凯之铁青着脸，他知道，其实江海并没有夸大那杨家的实力。

    这杨家宛如上在各国头上的紧箍咒，一日不破，这片大陆，便永远陷入四分五裂，相互攻伐的局面。

    陈凯之凝视着江海：“他们的巢穴在哪里？”

    江海道：“在倭岛，也在琉球，在许许多多的地方，尤其是倭岛，他们在倭国有很强的实力，他们在九州，建立了据点，当然，这样的据点很多，不过若说巢穴，理应就在那里。”

    这就难怪，那杨太公是一副倭人的打扮了。

    现在……一切的真相，俱都展现在了陈凯之的面前。

    陈凯之突然察觉到，在自己面前，横着一个空前强大的敌人，这杨家，比自己想象中，还要强大的多。

    这是一个海洋帝国。

    若是其他人，或许对此不屑于顾，可陈凯之却最明白，这样新形态的帝国，其实力，远超人们的想象。

    