，(首字母+org点co)！

敖乾也不急着抓捕他们，笑道，“我也不会放过你们。”

他的目光越过涧肃看向女孩，那女孩危在旦夕，却依旧冰冷挺拔，那股子傲劲，让他的征服欲控制不能。

“涧肃，你以为受了这么重的伤她能活多久，如果为她好，便将她交给我，我不仅能治好她，还能给你们免了祭祀，这难道不是皆大欢喜吗？”

“向山神发誓，我一定好好会好好对她。”

听着这些话，涧肃气笑了，“我无权干涉我姐的决定，又怎么做她不喜欢的事，比起苟且偷生，我知道我姐更希望我拿起兵器！”

他手往背后一抽...一抽...没抽动。

就听他姐冷冷说，“别拿我的，你用不来。”

喂，亲姐，这个时候你还嫌弃起来了？！

说时迟那时快，敖乾已经带着六人围攻过来了。

林寒一瞬便对上敖乾，剑光拐影，腿鞭相撞，没几息，数十招就过去了。

涧肃也发了狠劲，仰天长啸，蛮牛虚影再现，强横地截住其余六人，拿身肉搏，将他们全都撞开！

“艹，这小子练的是体，以前怎么没发现！”

涧肃一面以命相搏，一边时时注意着林寒，也只有他知道，如此凌厉的攻击背后，林寒的身体已经濒临崩溃了，他几乎能感受到她灵魂的痛苦。

“受死！”敖乾一剑压下，将浮萍拐逼近，近得快接触她的脖子。

林寒紧抿着毫无血色的唇，渐渐感到力不从心，显然受了筑基一击后，强撑到现在对她来说已是不易了。

“姐！”涧肃双目赤红，真气涌动，冲撞向敖乾，敖乾反身避开，剑一挥，将他掀翻在地。

涧肃臂上血涌如柱，却惊见林寒吐了口血，半跪在地。他欲动，但立马就被敖乾的爪牙压在了地上，只能眼睁睁地看着敖乾走向林寒。

敖乾手里的剑一点点送进她的心脏，他英俊的脸庞满是愉悦和可惜，“早知是这样的结局，乖乖听话不就行了。”

“是啊，乖乖听话不就行了。”

清冷带点沙哑的声音自黑暗中传来，落在枯枝败叶上的每一步在寂静林间清晰无虞。

敖乾目光横扫，涧肃仰起头，未见其人，却见那六个大汉，一个个地倒在了地上，面容与平时无异！

她从密林里走来，一缕晨曦落在了她指尖，手指一弹，敖乾的手就脱了剑，腕间赫然有一个血洞。

敖乾捂着手臂惊怒道，“你是什么人！”

他的手筋已然被刺断，但他在这个青衫人的目光下，不能动半分，只能色厉内荏地喊道，“我乃白部落少族长，我们在处理族内叛徒，阁下是不是对我们有误会！”

“正巧，我的名字就在你们的祭品名单上。”湛长风像是在说件寻常事，敖乾却是瞪大眼倒下了。

涧肃连忙跑过去扶住林寒，林寒支撑不住，眼睁了几睁，终于昏沉了过去，“姐，姐醒醒。”

他惊慌间，便见一只指骨修长白莹的手按在了他姐的心口。

对于突然出现的湛长风，涧肃敬畏.忌惮有之，此时更是磕头恳求道，“请前辈救救我姐姐，我一定当牛做马向您....”

他情急之下，话本里的段子哧溜哧溜地全脱口而出，却听得这人清清凉凉的一句话，“快死了？”

涧肃脸煞白。

又听，“正好，我不救活人。”

话音落，他怀里一空，就见这个人将林寒拦腰抱起，缓步向林中走去。

湛长风的储物袋里，自己配置的丹丸药剂不少，大多不是救人的，现有的止血.养气.愈合伤口等丹药，对心脏上的伤口也收效甚微，勉强救回来也会留有隐患，气过不了脆弱的心脉，修行便要缓滞，甚至再也不能修炼。

她的第五个魂术倒是可以试试。

第五个魂术名息魄。

三魂七魄主掌生灵的精神.气.心.胃.肾.肠.胆.肝.肺，息魄之术则通过衰败或恢复生灵的七魄影响生灵之命。

有此术在，方能对凌长老讲出可治愈他暗疾的话。

至于所谓的不救活人，纯属不想暴露她会这种魂术。

此术是不久前才学会的，尚未实践过，现在正好试试。

息魄之术施展开来，七道黑色动物状的气形从林寒身上脱离，这七道气就是七魄，分曰尸狗.伏矢.雀阴.吞贼.非毒.除秽.臭肺。

其中非毒.吞贼.臭肺三魄已经出现了明显的衰败，因为非毒主心气，吞贼影响身体素质，臭肺管呼吸气，心上一伤，这三魄最先受到冲击。

湛长风召来三魄，再掐印诀，通过恢复三魄治愈心脏上的伤口，后又处理了下体表伤口，再按其脉象，渐有平稳强健之势。

见湛长风从山洞中出来，涧肃才敢进去，他小心地探了探林寒的鼻息，然后松了口气，十分郑重地感谢湛长风。

湛长风擦净手，“谢什么，我又不是不要回报的。”

“.....”虽然他本就想涌泉相报，但是你这么直白好吗！

“不知您想要什么？”

“我想要她。”

“！”

“如果你愿意，你和她一起也可以。”

涧肃惊恐的目光来不及从救命恩人的脸上收回，安慰自己，人家开玩笑呢，开玩笑呢.....希望姐醒来的时候不会因为被卖了而揍他。

卧槽！她该不会是说真的吧！

涧肃心有忐忑，斟酌着语言，想着要不要和救命恩人商量商量，换个别的条件，实在不行，一咬牙一跺脚，答应了也未必......

“开玩笑的。”湛长风不太在意地撇了句。

涧肃抹了把脸，“幸好...不不不，您真是好人。”

“您也看出来了，我俩是双生子，不过我姐姐比我厉害多了，学什么都快，虽然不想承认，但确实是她在保护我，我唯一一次想反过来保护姐姐，却弄巧成拙被敖义抓了，连累她为了救我重伤垂死.....”

“我们一个随爹练了体，一个随娘练了浮萍拐，连姓也随了两人，爹娘去世后，我和姐姐相依为命，好不容易活到了十三吧，就遇了这么一大坑...”

“小时候，我爹娘就常常跟我们说，做人要心怀感恩，处事要对得起自己良心，不能让心里那杆秤斜了.....”

涧肃或是过度紧张后，太放松了，碎碎念停也停不住，又是怀念又是伤感。

于是湛长风被迫普及了他的家族史.成长史以及心路史。

终于在他歇口气的时候，湛长风问，“然后呢，你们打算怎么办?”

涧肃蓦然一静，有些惘然，“也许是...离开。”

他的眼睛亮了起来，又暗了，“想办法离开这座岛，只是海边有人守着，而且还没船。”

“等祭祀时海贼攻岛，可以趁乱离开。”

气息孱弱却无半分柔软，湛长风转过身看着她半撑起身子，冰冷精致的脸上看到湛长风时减了些冷。

林寒的冰冷，不伤人，也不冻人，没有显而易见的侵略性，如午后的冬日之光，是凋零肃杀，也是高远温和，更像是一种坚守。

这是内心强大的人。

“姐，你感觉怎么样？”涧肃急忙扶住她，焦急询问。

“还行。”林寒模糊地记得最后是这个陌生人抱她走的，想来心上的致命伤也是她医治的，强行立起作揖下拜，“救命之恩无以为报，若有差遣，万死不辞。”

这是她们那作为部落勇者的爹娘传下的作风，如果拿不出东西报答恩人，就用身体力行。

“无妨，”湛长风注意到她前两句话里的意思，“每次祭祀，海贼都会攻岛？”

“是。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    