     

    见他如此，苏浩低骂一句，“老家伙实在是太不讲究了。”

    他快步冲过去后，跟皮相灵一起，一前一后挡住了苏行舟。

    这老头的实力惊人，确实是一个不小的变数，所以苏浩甚至留他当人质的想法都没有。

    但他要是强行出手的话，那么就让他尽忠好了。

    看他可以顽抗到什么时候！

    在两个年轻人同时包围他的是场子，苏行舟突然停住了脚步，他深深看了眼前方的苏温，眼神里满是痛苦。

    作为苏家旁支的人，今天他要是独自离开的话，今后他在苏家还如何立足？

    虽说他有足够的地位以及实力，可跟苏家继承人比起来，还是差了太多。

    对于家族的重要性，同样也是差了太多。

    但他没有办法……

    就算是在苏家失势，他也不愿意真的把命留在这里。

    他还没有这样的魄力！

    “苏老，你不会真要放弃我离开吧？他们真是会要了我的命的！”

    “不会的，苏浩他不……想杀你。”

    苏行舟本想说不敢，但苏浩真实想法，他又如何知道？

    或许只是因为自己一句话，就有可能让苏温真的死了。

    无奈之下，只好换了另外一个说法。

    苏温眼神颤动着，他着急说道：“苏老，带我离开这里！”

    但苏行舟却从他身边经过，确实没有出手，而是就这样颓唐退场了。

    远处的周垂目光动容。

    想不到堂堂苏家，有天也会被人逼到这样的程度吗？

    实在是无法想象！

    苏温突然跪到了地上，苏浩出现在他面前，居高临下说道：“苏家大少，何不站起来说话？”

    “放过我，我错了……求你放过我！”

    苏温之前的疯狂已经不见踪影了。

    他如今所想的，就只是让自己活下去而已。

    苏浩嘲讽看着此人，而后狠狠一脚踹了过去，远处的苏行舟脚步顿了一下。

    但他还是加快了脚步，以最快的速度离开了现场。

    苏浩并没有留力，虽说没有把苏温打死，不过却也把他打成了重伤的状态。

    这就是他给苏家大少留下的记忆。

    他蹲在地上，看着一脸血的苏温说道：“苏家大少，好大的威风，不过你在汉江，以后还是低调做人吧。”

    说完之后，就让陈行等人把他关押起来，好好晾他几天，当他当回阶下囚，或许下次再见的时候，他可以懂事一些。

    不要继续惹麻烦了。

    这样的话，世上还能少一个世家纨绔。

    至于贺理，他趴在地上装死好一阵，这时也终于赶起身了。

    虽说确实是挨了苏浩一记重拳，不过他在意识到自己还没有死之后，其实也就反应过来了。

    苏浩只是借他之手，去震慑苏家人罢了。

    并没有打死他的想法！

    不然的话，那一拳之后，他应该就已经死了。

    这时贺理捂着脑袋起来，完全就是晕晕乎乎的状态。

    旁边的周垂同情看了眼贺理，无奈说道：“这笔账等我们回去之后，一定要找苏家算，那小子就是一个疯子！”

    “还用得着回去算吗？那小子也要被关起来了，我一定会跟他好好算账的！”

    贺理自顾自说着。

    随后，苏温就这样被关到了前方的院子内。

    就是跟贺理他们关在一起，至于后果自然也是不堪设想的。

    贺理之外的其他人，如今也已经知道了外界发生的事情，对于他们来说，以自己的身份，沦下这样的阶下囚就已经是无法接受的事情了。

    结果这苏温接受了神医门的求助，本应该是过来帮助他们的，如今竟然还转而想要害他们，这如何能忍？

    正好这段时间，神医门诸位都是憋了一肚子气的。

    于是他们把自己的怒火，都发泄到了苏温的身上！

    这位中州赶过来的顶级大少，一天晚上都没有消停过，被折磨得不成人形。

    要不是第二天苏浩赶过来上班的时候，看到苏温已经奄奄一息了，估计这帮已经开始发疯的神医门众人会把苏温彻底折磨致死！

    不过这样也好，把他折磨了一遍之后，苏浩还是提前获得了自由。

    原本苏浩是准备把他关上几天，让他好好打磨一下锐气的。

    但在折磨成这样之后，他也就明白已经没有必要了。

    这小子回去之后，不留下心理阴影就已经非常不错。

    而苏行舟在附近等待了一晚上，第二天，他看到了被折磨得不成样子的苏温，被人直接扔到了巷子外面的街道上，差点还被路过的车给碾了。

    他急忙今天过去，把苏温带上之后，就抓紧时间去接受医治，同时直接离开了汉江。

    昨天晚上他就已经把消息，通报给了中州苏家。

    那边听闻了消息之后，自然是震怒不已，要求他无论如何都要把人救出来。

    苏行舟也把自己的猜想说了出来。

    苏家那边气得牙痒痒却也没有办法，因为按照苏行舟的说法，苏浩对待他们苏家，并不跟对待神医门那样。

    毕竟双方如今，其实并没有什么利益冲突。

    之所以事情会变成这样，还是因为苏温太过愚蠢，想要替别人出头，结果撞上了苏浩的枪口。

    而苏浩还是有理智的人，所以他并不会对苏温做什么。

    他很快就能被放出来了，他们甚至都没有必要组织人手救人。

    只要等着苏温被放出来就行。

    但问题是，苏家是否可以咽下这口气？

    苏行舟其实也没有答案，毕竟他不是可以做决定的人。

    不论这件事情是不是他们先做错了，但说到底，以苏家这种地位，他们在中州也都已经横行了多年。

    如今吃了这样的亏，估计也是不会服输的。

    但这样又是额外的损失，毕竟苏浩这样的年轻人，确实是非常不好对付。

    苏行舟带着感慨的神情，就这样离开了汉江。

    等回去之后，再行打算！

    就在他们离开的同时，还有一名六七十岁的女人独自一人赶到了汉江。

    是昨天晚上从中州神医门总部临时出发的。

    此人名为周芸，她此行过来，是跟苏浩和平谈判，并且把之前的事情彻底打消的。

    她走出了机场之后，见到了来迎接的人。

    刘书清！

    两个相同年纪的女人相见，也没有多少寒暄，周芸直接上了刘书清的车。

    她看了眼旁边打扮精致的刘书清，突然阴阳怪气说道：“一把年纪了，还打扮得花里胡哨的，你还真是没有变过。”

    

