    宁远此时却是一脸正色的看着对方。

    而一旁的公证却是喊到。

    “比武开始！”

    二人却是才慢慢走近，只见二人先是两刃相对而碰。

    这是正统的挟刀揉手的比武礼，两刃相碰已示比武正式开始。

    若是按着往常的习惯，宁远在两刃相碰之后便可直接出手。

    像他与那王天丰的比武，两人就是两刀莆一相碰便开始猛攻了。

    不过这一次宁远却是未曾像那一次一般，倒不是因为对面这赵巧长的漂亮。

    而是他已是想起这对面的女人在原电影中的片段了。

    对面这赵巧应该是腿法大家，原电影的耿良辰在她的腿法上可是吃了亏的。

    也就是原电影中的耿良辰后面快速地摸清这赵巧腿法的路子，最后再以刀法逼其双手扯开空挡，不然说不得到最后就是原电影的耿良辰败了。

    而如今的宁远却是不同于原来一无所知的耿良辰，他却是已有了防备。

    不过宁远却是也未从选择直接用刀，毕竟以他如今的刀法，却是可以在对面赵巧还未出腿之时就能用刀抵住她的脖子。

    但是宁远却是不愿如此做，倒不是宁远怜香惜玉。

    而是因为这赵巧此时却是不曾带着护具的，宁远便是将刀抵在赵巧的脖子旁，也是不作数的。

    毕竟按着挟刀揉手的规矩，不穿护具那便得一人无力再战之时，才能分出胜负。

    这一般就是分生死所用的规矩，可宁远与这赵巧却是未到这一步的。

    所以现在宁远如果只是用刀架住这赵巧的脖子上，而赵巧又不管不顾地话，那到时被掣肘住的反而是宁远自己。

    若是对面这赵巧到时真出了什么差错，那宁远也是麻烦。

    当然若是宁远心狠些，不论恩仇直接以刀法取胜，将赵巧用刀放倒在这擂台上，宁远却也是可以轻松取胜。

    但是到了那时，宁远却是可以说与这天津武馆结下了死仇。

    这天津武馆也是有了不讲规矩出手的由头，毕竟踢馆只是夺名声，可比武杀人却是真仇怨了。

    故而如果接着用刀法，宁远却是被架在那了，反而施展不开。

    再者宁远也是想见识一下这腿法的厉害，毕竟这还是宁远第一次和腿法大家的比武。

    不乘着这个机会好好见识一番，却是有些浪费了。

    而另一边的赵巧却是不知道宁远此时心中的种种想法。

    她见宁远没有直接出刀，她也是知道那法子起作用了。

    故而她的脸上却是有了一丝喜意，然后便是直接出了脚。

    只见赵巧修长的大腿却是已然从地上冲出，直勾勾地向着宁远的下盘攻去。

    而宁远却是本就有着防备了，只见宁远直接将刀刃侧背着自己的小臂，然后双手却是直接抵住了这赵巧攻过来的腿。

    接着却是顺着这白花花的大腿，便是用力往后一放。

    这赵巧却是直接向前冲去，在地上下出了一个一字马出来。

    这时宁远却是意有所指地说道。

    “姑娘腿法不错，可惜心不正啊。”

    那赵巧听到这宁远的话，也是知道宁远的意思，虽说心中也是有些不好意思。

    不过想到自家武馆现如今的样子，她却也是心中一横。

    也是不多言语，而是接着起了身，又是向着宁远攻去。

    宁远却也是来了兴致，想接着感受一下这腿法的意味，因为在刚刚赵巧出腿的腿法中。

    宁远却是已然知道这赵巧使的是这戳脚的路子。

    这倒不是宁远专门去研究过这门腿法，只是这门腿法无论是现在还是宁远后世的那个时代，都是有名的很。

    像里面的玉环步、鸳鸯腿，那更是武术里面腿法的招牌了。

    所以宁远也是想接着见识一下这“北腿之杰”的各种关窍。

    毕竟武术界本就有“南拳北腿”之分，虽不是说南方没有腿法，北方没有拳法。

    但也是可以看出这南北之差异，他的咏春本就是南方拳，于这腿法一门上却是没有太多的妙招。

    故而此时的宁远也是起了学个妙招的心，至于完全偷学这戳脚。

    宁远却是没这个想法，开玩笑！一门武术各中关窍之多，又无他人言明，又怎么可能是一场比武就能完全学会的。

    不过学几个腿法上的妙招，倒是可以做到。

    故而接下来与这赵巧的交手中，宁远却也只是一个劲地招架，却没有太多的反击。

    只见赵巧不断出腿，而宁远却是要么躲过要么挡住，但却总是放过了攻过去的时机。

    时间久了，那赵巧却也是明白了宁远是在有意拖延，心中也是有了几分火气。

    只见赵巧面色不善，竟是直接一个高抬腿，却是直接向着宁远的面门攻了过去。

    想着一招将这个不将她放在眼里的小子给直接放倒。

    而另一边的宁远也是察觉到了这赵巧脸色的转变，也是知道这比试却也是该结束了。

    毕竟当着人家的面偷学人家的功夫，也是要有个限度的。

    起码别人察觉之时，你就得停手了。

    不过宁远却是有些可惜，不能再多交手一会。

    因为在刚刚的交手之中，他已是对这戳脚手脚并用的路子有了几分明悟。

    若是能再多些时间，他说不得能将其融入在自己的咏春拳中。

    不过规矩还是得讲的，只见宁远此时却是未和以往一般只是躲闪。

    宁远先是身子一侧，躲开了赵巧的这一腿，然后身形却是猛的往前一冲。

    已是来到了这赵巧的面前不远，赵巧见此却是直接使起这手上的双刀。

    向着宁远就是直刺了过来，而宁远却是早有预料，却是先这赵巧一步，用自己的手抓住了这赵巧的上臂。

    然后用力往下一抵，竟是直接将这赵巧的双手给卡住了。

    只见此时的赵巧双手已是被宁远给困住，而一脚已是悬空，又因为此时二人的距离太近，竟像是宁远抱住这赵巧一般。

    不过宁远此时却是没有直接一个头锤将这赵巧击倒，而是反问道。

    “姑娘，可还要接着比下去？”

    而这赵巧看了看这已是近在眼前的宁远的面孔，又想了想刚刚宁远那比斗之时拖延时间那留手的意味。

    竟是直接咬了咬牙，然后说道。

    “这一场，我——认输。”

    而在这赵巧说完这一句，那公正却是直接喊道。

    “耿良辰——胜。”

