    歌手的公信力对歌曲的传唱度影响特别大。

    就比如这首《时间都去哪儿了》，11年就写出来了，不也是在上了春晚后才火。

    原作者的影响力太小了，这首歌能上春晚还得感谢小钢炮的电影宣传。

    ……

    不过这种事很难在王峥身上显示出来。

    王峥一步步走的太扎实了，出的歌挑一首不火的都难。

    他挑的歌都是后世抖音还在火的，抖音观众体量可比现在这个网络发展初步阶段多多了。

    网络速度比现在也强多了，除了那些土味梗，一首歌能火，绝对有它的道理。

    ……

    说回贴吧这边，一群人暴动了。

    “大家快看置顶，峥峥真的来了。”

    “废话，一堆人守着呢。”

    “那些说会来的要吃米田共的帖子还在不？”

    “第一时间删帖了。”

    “搬运到其他兄弟贴吧去。”

    “早就传开了，峥峥铁骨那帮人可比咱们快多了。”

    “话说峥峥这首歌越听越应景啊。”

    “我倒是没感觉到什么，我妈这听了挺感动的。”

    “楼上的年纪小吧，进入社会就听懂了。”

    “楼上别装大叔。”

    “加一。”

    “别说，峥峥为什么在贴吧上传这首歌啊？”

    “楼上一看就没仔细看，峥峥说了，献给父母的歌，非得让你花钱才甘心啊。”

    “不愧是我粉了多年的偶像。”

    “可不，峥峥除了一年一张专辑，不开演唱会，不商演，不打广告，我的钱袋已经饥渴难耐了。”

    “说起演唱会，也不知道有没有计划，其他歌手有一首出名的恨不得开世界巡回了。

    峥峥的这几张专辑，加上电视剧主题曲，早就够了。”

    “期待。”

    “就希望到时候演唱会能开到我们三线城市这。”

    “够呛，以峥峥这么低调的个性，很难啊。”

    “只能希望峥峥大三出来活动了。”

    “加一，说起来，峥峥这么惊人的音乐天赋，怎么去了电影学院了，浪费啊。”

    “楼上懂个毛，峥峥的演戏天赋也不差好吧，《老千》了解一下，外国人在高丽拿下本年度地票房第三，还有谁？”

    “同意，最萌捕快燕小六，哪怕就是出道的王小虎，哪里差了，我们腐竹不服。”

    “确实，峥峥的决定，大家支持就好了，别忘了，峥峥可是演戏出道的。”

    “楼上的影视粉是不是去错贴吧了，这里是歌迷贴吧，不是峥影迷贴吧。”

    “楼上这话，我这个鬼吹灯吧的有意见，这个是王峥贴吧，是所有粉丝的大本营，不是歌迷的贴吧。”

    “没错，峥峥铁骨粉丝前来报道，某些粉丝连个自己的贴吧都没有，太惨了。”

    “大家别吵了，大家都是王峥的粉丝，不至于吵架。”

    “就看不惯那些歌迷高高在上的样子。”

    “算了，粉丝群体不至于吵架，各自有各自喜欢的东西，有个统一的名字，就是峥迷。”

    “对，吵架的不好，峥峥都亲自出视频了，他对粉丝一视同仁。”

    “说起这个，挺佩服峥峥的，他竟然亲自宣布，不要相信什么铁粉大粉，什么集资给他买礼物，什么生日会都别信。”

    “对啊，因为这个我才进了峥峥铁骨，看其他贴吧，都是鼓励大家多买明星代言，多买演唱会门票，真不知道咋想的。”

    “峥峥太清醒了，想给他花钱都花不到。”

    “同上，你们能想到吗，我追峥峥三年，一共花了一百多块钱。”

    “谁不是呢，也就是有段时间买峥峥同款花了点钱。”

    “同样，以前贴吧里有高价卖峥峥同款私服的，真贵，不过没卖几天，就有一个淘宝店把价格打下来了。”

    “确实，淘宝店的价格比北京的线下店便宜多了，我买了好几件。”

    “我是北京人，可以证明，确实比线下店便宜。”

    可不是吗，夏彤没有各种开店成本，又是大批量进货，价格当然打下来了。

    “我也买过，就是可惜后来就不卖峥峥同款了。”

    “不会吧，不会有人不知道那是峥峥母亲开的店吧，人家是怕你们买了高价衣服，才低价销售峥峥同款的。

    等后来吧里没有人卖高价私服后，人家当然不卖了。”

    “确定了是峥峥妈妈吗？”

    “有人串出蛛丝马迹了，峥峥跟展红绫是发小，有他们的同学作证，杨密链接的介绍就是发小母亲，她不是说过她从小到大就一个发小吗？”

    “楼上是不是吃了她公司的洗脑包了，反正我不信，等峥峥发言。”

    “楼上的想法不敢苟同，大家又不是没有看过星爷的苏乞儿，两个人那个时候就合作了。”

    “说不定就是因为合作，才出来这个谣言，说是发小。”

    “能不能别骗自己了，峥峥初中和高中都是和杨密一起上的啊，不是有人爆料，他们初中就很亲密吗。”

    “楼上别造谣啊？峥峥是因为他们中学合并才到了十四中的，一个班有联系正常，亲密就是造谣了。”

    “总有人不信，都有他们同班同学说了。”

    “怎么信，就初中一个班，高中一直没有怎么联系，不是也有人爆料吗。”

    “怎么，联系还得向你汇报下呗。”

    “犟嘴，那还有人说峥峥高中有对象呢，跟杨密有什么亲密的，就是反驳，还有发小，发小小学也没在一起啊。”

    “别吵了，峥峥可是说了，辩论可以，攻击别人的不是他的粉丝。”

    “你从哪看出我们攻击别人了，我们是在讨论。”

    “没错。”

    “说着峥峥母亲，怎么又歪楼了。”

    “楼上说的对，也不知道是不是真的婆婆，此刻艾特一下吧主。”

    “确实，你们无不无聊，当时新吧主上任，峥峥都说了，咱们吧的吧主可是他妈妈。”

    “咱们吧主除了隔三差五做下任务，也不跟大家交流啊。”

    “怎么交流，一群人叫婆婆，人家不害怕啊。”

    “说起来，以前的吧主让咱们加影迷会，还要收钱集资，应援，直接被峥峥打脸了啊，直接搞得他卸任了。”

    “可不，多亏大家留了个心眼，直接联系唐人公司，才知道没这回事。”

    “我也是其中一员，峥峥一共发过五个视频，有两个视频就是说这件事的。”

    “对，不搞影迷会，不要粉丝以他的名义集资捐款，让粉丝先过好生活，再追星，不愧是我老公。”

    “不过前吧主是个大傻叉，直接就在吧里说了影迷会了。”

    “不是他傻，是其他人都这么干的，就是报到公司那里，这部分钱公司和吧主分，他们是职业的粉丝。”

    “楼上这么清楚？”

    “不才当过一个糊咖的吧主，后来迷上峥峥才脱了他的粉，也有过一点收入。”

    “怪不得峥峥的那个视频那么严肃，斩钉截铁的说他不需要粉丝集资，不需要礼物，网上玩玩粉丝组织就行了，只要是交钱才能进的影迷会，一律按照骗子理解。”

    “峥峥说到做到啊，我上次给他北京的联系地址邮的礼物，除了信件留下，礼物全部退回了。”

    “我也是，峥峥真的说到做到。”

    “对啊，尤其是那句话，“我收入应该比我一大部分的粉丝群体收入高，不需要大家的集资帮助和礼物，我们都各自工作学习，你在空闲时间再来支持我，我已经很高兴了，爱自己才能爱别人”。”

    “对啊，第一次觉得被人鄙视收入竟然没有丝毫伤心。”

    “肯定啊，好赖话都听的出来啊，不过追王峥确实省钱，大部分人都是想花钱都没地方花啊。”

    “同意，哪怕是唱片，一年都只出一张，我好怕以峥峥的性格，出来拍戏后，就借口不发唱片了。”

    “住嘴，你还要给他启发啊，本来就够咸鱼了。”

    “我现在都不好意思说我追星，一年几十块钱的追星，不好意思跟其他同行比。”

    “同样，我告诉我妈我追星的时候，她还有点紧张。

    不过知道我追星三年只花一百块钱，主要是买不到正版唱片了，很放心啊。”

    “确实，前段时间天王的疯狂粉丝太疯狂了，倾家荡产追星。”

    “所以峥峥才告诫我们啊，先爱家人，在业余时间再看他。”

    “歪楼了，说婆婆呢，又歪楼了。”

    “不管那个博主是不是婆婆，但是她淘宝店里的女装真的不错啊，搭配上她博客的搭配技巧。”

    “尤其价格不是坑人啊，都是一些小众的品牌，都比线下便宜。”

    接下来的话题都是围绕着衣服搭配聊开了。

    夏彤现在也关注着贴吧的舆论，前段时间吧主集资还找到唐人了。

    唐人的意思就是跟其他人一样，用大粉管小粉的模式。

    王峥没有同意，直接让夏彤接手了。

    他可是知道，这群职业挣钱的粉丝，不是什么好人。

    吧主开始还不肯，不过唐人说了，他们这个职业是灰色地带，没人管，真要较真，这是犯法。

    吧主走人，夏彤上任，小吧主是唐人和夏彤手下的员工都有。

    王峥还专门录了一个拒绝集资的视频，说了有这种现象，直接发帖，看到就处理。

