    玉萃的脸色顿时变得惨白。

    “你……”她似乎是想说些什么的，不过没有说出口。

    秦安若看到了玉萃的表情，也明白现在玉萃会是什么心思，她完全没有往心里去罢了。

    冲着玉萃笑了笑：“好了，我也要回去了，既然你没有别的事情，就先离开吧。”

    比起来刚才把她们关在外面的时候，现在秦安若的神色可以说是十分柔和了。

    然而即便是有这种柔和，玉萃也不敢说话了。

    秦安若竟然当着她的面直接把梁王的狼子野心挑明了，究竟是想做什么？

    有心想要当着秦安若的面威胁一句，但是对上了秦安若的表情，玉萃又是一句话都说不出来。

    她搞不懂秦安若的想法，也就不敢轻易跟秦安若搭话。

    “行了，走吧。”没有再给玉萃思考的机会，秦安若直接就下了逐客令。

    眼看秦安若真的离开了，玉萃的脸色变了变，到底是没有再说话。

    也没有什么好说的了，就秦安若现在的态度，再说说不定真的惹怒了秦安若，到时候大家脸上都不好看。

    玉萃从哦买噶走了出去，看到了还站在外面的秦烟儿。

    一看到秦烟儿之后，她突然间觉得其实自己也没有多惨。

    纵然没从秦安若的嘴里听到什么有用的话，至少也没有被关在哦买噶门口。

    秦烟儿完全没有脑子，也不知道别人在嘲笑她。

    眼看玉萃走出来了，她赶忙跟了上去：“你竟然敢留下我一个人进去，我一定要告诉殿下，你肯定会被惩罚的！”

    像是小时候犯错了非要找家长的熊孩子一样，玉萃看着这么多年来越活越回去的秦烟儿，一时间不知道该说什么。

    用秦安若的话说，曾经的白莲花去了哪儿？

    面上的神色难免有些奇怪，玉萃勉强忍住了，深吸了一口气：“我不知道你在说什么。”

    跟这种人说再多她都不会懂，因此玉萃也不想浪费时间，当即就要往前走。

    眼看她就要离开了，秦烟儿赶忙跟了上去：“你干什么？你自己进了哦买噶把我扔在了外面，你以为我就这么算了吗？不管是殿下还是我爹都不会放过你的！”

    就这么一会儿的时间，估计秦烟儿的时间都用来想接下来该怎么报复玉萃了。

    对这样一个人，秦烟儿如果真的跟玉萃一般见识，她都觉得像是拉低了自己的智商。

    她目光落在玉萃的身上，看向玉萃的眼神中带着深意：“我不想知道你到底是怎么想的，但是你被忘了，这一次我们来的时候，太子殿下到底说了什么。如果我跟你一起在外面站着，没有完成殿下交代的事情，你觉得殿下能放过呢？”

    看着秦烟儿在听到这句话的瞬间脸色变得惨白，玉萃只觉得好笑。

    她从来都没有什么好脾气，这两天看在秦相的份儿上，已经对秦烟儿够温柔的了。

    谁能想到秦烟儿这种人从来没有想过要给她一点活路，她当然也就不理会秦烟儿了。

    玉萃直接站在秦烟儿面前，把所有的话都说开了：“我回去就告诉殿下今天在这里发生的事情，既然是交给我们的任务，我已经见了梁王妃了，该跟梁王妃说的话都给梁王妃说了，接下来就该你自己处理了。”

    她说着转身就要离开。

    如果让祁复知道她来这里没有任何用，一定会不要她的。

    这两天靠着秦相在东宫中过的如鱼得水，秦烟儿不想让祁复生气。

    她深吸了一口气，玉萃的表情不像是说笑，她赶忙跟着玉萃往前走了一步：“你给我站住，我没有这么说，你不许污蔑我。”

    玉萃是真的不想跟秦烟儿说话，一个完全听不懂别人的话的人，也让她觉得头疼。

    脚下步子没有停，一路往宫中走去。

    祁复已经交待了这么久了，是时候给祁复一个答案了。

    却说秦安若也被玉萃跟秦烟儿特意上门说的这些话给逗笑了。

    她很快就回到了梁王府，找到了祁凉：“你觉得太子是什么意思？”

    “刚进了吏部，觉得自己已经摆脱我了，我以后拿他没有办法，其实就是来挑衅我。”祁凉不用思考，就知道太子的想法是怎么样的。

    反正现在太子去吏部已经是板上钉钉的了，今天在早朝的时候他也不是很强势，让太子以为有了打压他的机会。

    “怎么能有这么讨厌的人，无论你做什么都跟他没有关系，自己做好自己的事情不行吗？”秦安若是真的服了太子。

    纵然这些皇子之间都是明争暗斗的，但是像大皇子跟祁澈，两个人心中的想法差不多，却也没有真的一次次恶心人。

    只要把自己的能耐展现出来，如果真的对大盛有用，顺平帝还能不考虑不成？

    秦安若的想法太简单了，祁凉听了不由笑了：“父皇也许会真的这么想，但是对父皇来说，能力虽然重要，却也不是很重要。他要权衡很多东西，也许到最后，他的喜欢要比能力重要的多。”

    祁凉的眼神自然，看向秦安若的神色平淡。

    心情有些复杂，秦安若看了一眼祁凉：“你真的是这么想的吗？”

    她完全理解不了祁凉的想法。

    如果这一切都是真的，现在这么努力有什么用？

    比起来祁澈，顺平帝眼中就没有祁凉这个儿子。

    祁凉最近一直都在跟着皇后跟冯秀儿查探，心中早就有了很多看法。

    即便是听到了秦安若的话，他也没有放在心上：“这个世界上的事情并不是非黑即白的，有时候你觉得已经找到了真相，说不定真相还藏在背后。太子想要找我的麻烦，我也不见得会静观其变。”

    祁凉有对付祁复的法子，秦安若早就知道。

    只是想起来祁复做的事情，她难免还是有些难受罢了：“他真的很讨厌，完全想象不到这个世界上竟然还有祁复这种人，你说他到底是为什么非要给人添堵呢？”

    秦安若张了张嘴，当真想问祁凉这个问题。

    只是目光落在了祁凉的身上，话问出来了，祁凉不是祁复，理解不了祁复的想法，也给不了祁复答案。

    “行了，他就是个疯子，你也不用管祁复了，也许明天皇后娘娘就要找你了。”祁凉很快就转变了话题。

    “她找我干什么？我有什么好跟她说的，现在就算是有人来叫我进宫我都不会进宫，她说什么我都不会听的。”秦安若说的斩钉截铁。

    她是真的不喜欢皇后，今天太子还让人来给他找茬，就算是明天皇后跟凌妃两个人都找人让她进宫她也不会去。

    “现在她不会找你进宫了，哦买噶歇业这么久，她该知道你的意思了。没有跟冯秀儿解决的事情，估计很快就要来找你了。”祁凉抿了抿唇，说的十分轻松。

    秦安若却是立马瞪大了眼睛：“她该不会真的要跟冯秀儿说什么秘密吧？我这两天都以为我想错了，她那么久都没有来了，如果真的有秘密，我该怎么办？”

    嘴里说着十分惊讶，祁凉却能看出来秦安若的兴奋。

    其实如果有可能，他不希望秦安若掺和进这种事情中来。

    现在看着秦安若的表情，祁凉沉默了：“你真的确定了要知道皇后跟冯秀儿的秘密吗？这些……对你来说不见得是一件好事。”

    秦安若相信祁凉，也从一开始就知道，皇后跟冯秀儿之间的事情肯定见不得人。

    她一路带着冯秀儿进宫，都已经好奇了很久了，现在当然不会放弃知道真相的机会。

    看了一眼祁凉，她还是坚持自己的看法：“我想要知道到底是怎么回事。虽然跟我没有关系，但自从我带着冯嬷嬷进京之后，想必皇后就已经把我视为眼中钉肉中刺了。根本就躲避不了，我为什么要害怕呢？”

    秦安若的语气淡然，却也说了自己的坚持。

    祁凉看了一眼秦安若：“你想知道，我就把我知道的都告诉你。”

    好不容易等到祁凉愿意松口，秦安若肯定不会放弃这种好机会。

    她当即点头：“我想知道，反正现在皇后的事情我已经逃不脱了，既然她准备来哦买噶，明天我也会听她跟冯秀儿说什么。你提前告诉我，倒是还省的我入了皇后的眼，让皇后看我不顺眼了。”

    秦安若也把自己的打算说了出来。

    她都让哦买噶歇业了，肯定会查探皇后跟冯秀儿之间的那点关系的。

    祁凉叹了一口气，而后开始说起来冯秀儿跟皇后之间的关系，并且提起来他的猜测。

    冯家的事情上次就告诉秦安若了，现在他要说的，是皇后跟冯秀儿之间的龌龊：“我总觉得皇后对冯秀儿的态度很奇怪，而且我的人发现宫中还有一个冯嬷嬷。好像跟皇后的关系说不好诡异，我们怀疑冯秀儿跟当初的冯嬷嬷都是冯家的人。”

    秦安若没听懂祁凉的意思。

    一个冯秀儿就已经足够让她摸不着头脑了，现在还冒出来了一个冯嬷嬷。

    她皱了皱眉头：“我能接触到的只有皇后跟冯秀儿，至于你说的冯家的人，还有这个可能是冯家的人的冯嬷嬷，会影响到我吗？”

    祁凉沉默了一下，并没有回话。

    当然是会影响到的。

    他咳嗽了一声：“明天也许你就会见到这个冯嬷嬷，皇后肯定会带着他一起出宫的。”

