    对于苗战这种，将自己一辈子，都奉献给宗门的人来说。

    没有什么，是比振兴宗门，更有意义的事情了。

    现如今。

    山南道江湖势力的格局，就是三足鼎立。

    蛊王宗、万毒窟、天巫洞。

    苗战从各个渠道了解到。

    万毒窟近年来，涌现出不少天才。

    都是都被其藏着掖着。

    不愿展现给世人看。

    应该是怕还未成长起来, 便中途夭折。

    天巫洞更是不用多说了。

    光靠着这个宗门的底蕴，用灵石等去堆，也能堆出来几名强者。

    况且，天巫洞所收弟子，都是根骨俱佳的。

    反观自己的蛊王宗呢？

    除了苗林与曦月之外，便再无能人了。

    要是他们二人，出现任何意外。

    足以使未来的蛊王宗，出现青黄不接的尴尬局面。

    所以, 苗战一直以来，才对这两名弟子，如此严加看管。

    哪怕是曦月想去中原看一看，都不允许。

    “好了，你从辰州远道而来，想必也累了，先下去休息吧。”

    苗战挥了挥手。

    曦月点了点头，正欲转身离开时，耳旁又听到了自己师父的声音，“不要去想着再见那个年轻人，无论他有着什么身份，你们之间，都不可能。”

    她深呼吸一口气。

    什么话也没说，便径直离开此间。

    她的房间，早就有人准备好了。

    刚离开厅堂，便被人带着来到房间里歇息。

    与此同时，苗林拿着一壶酒，前来寻她, 走到房间里之后, 他环顾四周布局，笑道：“师父还真是偏心，将这宅子里，最好的房间，给你住了。”

    曦月趴在桌子上，双手托腮，目光涣散，六神无主道：“你要是喜欢，我可以让给你住。”

    苗林摇了摇头，喝了一口酒，笑道：“你喜欢那个中原人？”

    “你怎知他是中原人？”曦月皱皱眉头。

    在今日，苗战与孟川之间爆发矛盾时。

    苗林就站在不远处旁观。

    “看他的服饰，也就知道了，你可别忘了，师兄我是去过中原的。”苗林下意识脱口而出道。

    闻声。

    曦月更加不开心了，唉声叹道：“连你都能去中原，凭什么我就不能去，我只是想看看，中原有多美而已。”

    “若是以前的你，说出这样的话来，我还能够理解，但是就现在来看，你想要的，似乎没这么简单吧？”苗林与曦月二人，自幼关系便是极好。

    就像是亲兄妹一样。

    曦月微微皱起眉头，“你什么意思？”

    苗林笑问道：“你还没有回答我的问题，你是不是喜欢那个年轻人？”

    喜欢么？

    曦月认真想了想。

    先是摇了摇头。

    然而后点了点头。

    见状。

    苗林感到好笑，“你连喜欢或者不喜欢，都搞不清楚？”

    曦月唉声一叹，“喜欢又如何？不喜欢又如何？总而言之，我是不可能跟小哥哥在一起的，师父不愿意，宗门更不会愿意...”

    “喜欢一个人，何必要考虑这么多呢？你要是真的选择喜欢他，而他又恰巧喜欢你，那么，你们便离开山南道。我看他在中原应该是有些背景的，只要你们能够安然无恙的离开这儿，我想，即使是师父他老人家，也会选择认命。”

    对于苗林来说。

    曦月就像是自己的亲妹妹。

    当兄长的，自然是愿意看到自己的妹妹会幸福。

    听到他的那番话，曦月心中旋即一喜。

    谷俶

    她知道。

    既然自己的师兄说出这番话了，那么到时候，肯定会不遗余力的帮助自己。

    只是...

    小哥哥会喜欢我吗？

    想到这儿。

    曦月又有了些落寞。

    见此。

    苗林也不愿多言。

    摇头轻叹道：“这般犹豫，终会误人误己啊。”

    随后，一边喝着酒，一边摇头晃脑的离开此间。

    就只剩下曦月一人，在怔怔出神。

    此刻。

    摆在她眼前的命运，只有寥寥几种而已。

    可是无论是哪一种选择，都会要了她的半条命。

    有些人，看似光鲜亮丽，但却生来不自由。

    苗林离开这所宅院，戴上了面具，行走在街道中。

    在苗战与孟川相互离开之后，便有蛊王宗的人，一直在暗中跟随着他。

    而他又何尝没有感觉到？

    只是不愿理会罢了。

    苗林正是凭借着这点，在茫茫人海中，找到了他。

    并且，主动上前打起招呼，用的还是中原那边盛行的拱手礼，“这位兄台，有没有时间，一起坐下来聊一聊？”

    闻声，孟川感到很是好奇，笑了笑，说道：“你是蛊王宗的人？”

    苗林微微愣神，下意识开口道：“兄台是如何得知？”

    孟川道：“我注意四周，有很多人，都在观察我。而且那些人的身上，似乎都修炼着同一种功法，与你们蛊王宗宗主身上的气息，比较相近，由此推断，跟踪我的人，是你们蛊王宗的人，进而，便不难猜测到你的身份。”

    “聪明。”

    苗林感到头疼。

    不得不说。

    在他见到的所有中原人，给他的第一印象，就是聪明。

    眼前的孟川，亦是如此。

    殊不知，孟川的聪明程度，远超他的想象，“你和那些跟踪我，却又不敢太靠近我的人，略有不同。你是为了曦月而来？还是，另有其它事情？”

    苗林瞬间感觉不太好受。

    本来，他是想先发制人的。

    但就现在来看，似乎对方更为掌握主动权。

    “这里不是说话的地方，要不然，我们去喝一杯？”

    苗林笑道。

    孟川道：“也好，几乎都将巫州城逛了一个遍了，着实有些体力不支。”

    二人走进一家酒楼。

    苗林作为东道主，点了几道当地有名的小吃，开口道：“我是巫州人，虽然平日里一直待在宗门，很少回家，但是，每一次回来，都会将这些菜吃一遍，也不知道你吃不吃得习惯。”

    山南道的人，特别喜欢吃辣。

    每一道菜品，都会放很多辣椒。

    孟川道：“客随主便。”

    他是中原人。

    来到巫州，自然算是客人。

    “兄台万里迢迢的从中原来到山南道，是为了什么？”

    苗林问道。

    他一头的白发。

    容貌英俊。

    皮肤白嫩的，就不像是一个活人。

    应该是修炼某种特殊功法所导致的。

    虽然看起来不像是活人，不过，孟川却在他的身上，感觉到了一丝人间烟火气。

    就像是某位神仙下凡，沾上了些许凡尘意一般。

