
　　徐元记得，有位哲人说，假如我没见过光明，我就不会对黑暗如此厌恶，正是因为我见过光明，我才会对光明如此渴望。

　　但是，这位哲人或许没见过，当三年之后，恶灵浩劫降临的第七年第八个月的十七天。

　　徐元乘坐在东京的普通动车上，动车的两侧贴着标志，一行是给人坐的，一行是给非人坐的，这些非人可以清楚看到有的是魂魄恶灵，有的则是山经鬼怪。

　　来到恶灵天灾降临的第八年，京都的妖怪们已经过了狂欢的阶段，在聒噪的三年时间里，大多数妖怪都被幕府强力毁灭了，信任幕府将军德川信仁被誉为最强大的幕府将军，阴阳师武士道双面大拿，肃清了东京乱流，还和高天原结盟，天照大神亲自显化为其加冕幕府将军，他不过瘾，又换了七个天皇，平均一个天皇没当够半年，创造了扶桑新历史。

　　周围德川信仁大人除了喜欢有事没事换天皇玩，还喜欢给咒术协会换血，武士道的高手已经掌控了所有的协会主要干事，至于那些不当人的咒术师高参，要么回去养猪，要么被当成猪杀了。

　　德川信仁还造了一个明雅学堂，前面有一个武士道最后光芒的武士源明雅。

　　很多人说源明雅是中土人，后来那些人都没有了。

　　德川信仁强行把源明雅变成了一个宾岛武士道高手，还为他立传，民间无比崇拜。

　　得到这些消息的徐元对此很是无语，这德川信仁真是有意思。

　　“你们听说了没有，最近高阶文明都不和我们联系了。”

　　“是的，三年了，就连当时什么人都要的家伙，这次也不要人了。”

　　“看来外面是彻底放弃我们了，马上就要来第五次恶灵天灾了。”

　　“到北站了！”

　　徐元听着两侧的声音，下了车。

　　高阶文明不联系地球，这不是很正常么。

　　徐元给外边释放了降维打击武器五维度化魔方，估计外边的四级五级文明已经被格式化完了，哪还有人来联系地球。

　　“老板，这个甜点怎么卖？”

　　“一个三百！”

　　“这么贵的吗？”

　　甜点摊前，一个高个青年无奈的挥手，“算了，怕你了，来两个，先赊账，下个月发工资了还你！”

　　老板一边收拾点心，一边道，“五条先生，不是我不愿意赊账给您，只是您每天都赊账，咱是小本买卖，赊不起了。”

　　“你什么意思！”青年恼怒，“我五条悟好歹也是东京有头有脸的人物，我会欠你的钱吗？”

　　一沓钱落在了小摊上，“我出钱了。”

　　五条悟不乐意了，回头怒道，“你谁啊你，给我出钱，我五条悟要脸有脸，我需要你的钱吗？这要是传出去我还怎么混……我去，你，你咋回来了。”天籁小说网

　　五条悟彻底傻了眼，五条悟看着面前的徐元，徐元则是歪头一乐，“几年不见，我寻思着你再怎么渣也该混上咒术师协会的老大了，你怎么还这么LOW！”

　　五条悟拿着甜点，拉着徐元肩膀，“事情不是你想的那么样的，你离开之后，这幕府将军和发了羊癫疯一样，三天换一个天皇，两天换一个会长，咒术师协会的那些老东西被他折腾的都去喂猪了，真喂猪！我去看过，那都是变异的野猪，贼能吃，如果不小心还会被猪吃了，这种时候，谁还会傻兮兮的往上面爬，去当个什么的会长？”

　　徐元吃着点心，“夜蛾正道呢？”

　　五条悟道，“校长啊，他前段时间摔断腿，在家里休息。”

　　徐元迟疑道，“摔断腿？咋个情况？”

　　五条悟道，“好像是和什么人争辩，然后气不过，就摔了下去，这种事情很常见的，他那个暴脾气，迟早一天切腹自尽，话说回来，你这三四年去哪儿了？自从你和高阶位面圣子对垒过后，你就在也没有出现过了。”

　　徐元呵呵一笑，没开腔，徐元现在形势比较窘迫，徐元虽然知道了事情的缘由，也明白地球未来的方向，但是徐元不能说，不是每个人都和他一样的，如果有的人知道外边有这么多的星系文明大佬，怕是会出现各种不理智的行为。，

　　徐元拍了拍手，“其实这次来东京，也没别的事，就是想给你说一下我的一个设想。”

　　五条悟道，“什么设想？”

　　徐元道，“重整地球资源！把地球现在还存在的一些文明地区通过某些手段改变底壳结构，然后归纳一下，到时候舍弃掉无用的部分，把地球重新变成一个比较小的球体！”

　　五条悟懵了，“我去，你这是想开天辟地啊！明雅君，能说下你的理由吗？”

　　徐元思忖了下，比划了比划，“这个理由么，就这样！”

　　五条悟更懵了，完全看不明白徐元比划的是什么，你这算是比划了个寂寞？

　　徐元是没法给五条悟解释，因为这个东西，徐元自己也不明白。

　　徐元把飞船停在了雪山山口，离开之前，天狼和大章鱼联合计算了一下地球接下来坠入第五层地狱的场面，他们进行了模拟坠落，然后他们发现地球现在等于是一个千穿百孔的破烂位面了，虽然还有一些保持着不错的地形，本源也没问题，但是真的要带着这么一大堆破烂地区降临，那么受到的打击面积就太大了，很容易让地球本源出现损伤。

　　为了保证本源的最大完整性，只有缩小穿越时候受到波及的面积，减少波及面积，就要进行位面拆迁合并，这种攻城光子号很容易就可以完成，所以基本上地球人睡一觉，醒来天地就变样了。

　　徐元现在来这里也只是通知一下五条悟，准备搬家吧，也没有别的意思。

　　五条悟看再问也问不出来别的东西，就干脆道，“你既然说不明白，那你给我讲讲，接下来存什么可以赚大钱啊！我现在很穷，日子过的紧巴巴的，特别需要钱。”

　　徐元想了想，指着脚下，“土地，尤其是人居住过刚刚被舍弃的土地，还有就是在居住区之间的无人区，到时候都蛮值钱的，喂，五条你去哪儿啊！”

　　五条悟一路狂奔朝外而去，“我去赚钱了，哈哈哈，终于让我发达一次了，老子这次一定要发大财……”

　　徐元看着狂笑而去的五条悟摇了摇头，果然，他不是个正常人，算了自己还是去东海找扶苏吧，告诉他们一些外边的情况，别天天有被迫害妄想症。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第290章 习惯了黑暗，就对光明不再憧憬免费阅读。https://xs.23sk.com 