    他深黑的眼睛看着云倾眉眼间的轻松肆意，几秒钟后，放下了手中的茶杯。

    站在他身后的人，立刻转身去重新给他端了杯茶过来，不多不少，七分热。

    ghost垂着眼睫，低声吩咐了句，“给少夫人送几颗薄荷糖过去。”

    消消火。

    免得小姑娘总用一种想咬死他的眼神，盯着他看。

    最重要的是，给她找点事做，就不会跟其他男人有那么多话说了。

    男人眼底溢出一抹黑暗到不正常的情绪。

    他身后的人打了个颤，立刻吩咐人去送了。

    ……

    而此刻直播间里，也因为云倾那个问题，引来了一大-波黑。

    [这种无知到极点的问题，都问的出来，也不嫌丢人！]

    [没办法，谁让人家有京城云氏撑腰？！关系户什么的，果然最讨厌了！]

    [谁说云倾小姐是关系户？你们眼瞎，看不到小姐姐的调香手法吗？她只是入门太晚，有些问题不知道，不是很正常吗？]

    [结果没出来之前，黑粉们闭嘴行不行？！]

    [这结果还用得着等吗？全场只有一瓶黄色的香水入了ghost的法眼，那瓶黄色香水，不用问，肯定是木大小姐的，云倾这已经是板上钉钉地被淘汰了，好吧？]

    [木大小姐可是上一届的冠军，她绝对不可能连前五都进不了，云倾已经输了，就别垂死挣扎了！]

    [今天刚换了评委，云倾转瞬间就被淘汰了，呵呵……那件丑闻还有的洗吗？！]

    [宛先生今天没出现，肯定是为了避嫌，这下好了，没有评委给她勾-引了，在那么多实力强大的调香师面前，看她今天还能整出什么幺蛾子来！]

    [好好的调香大赛，为什么要出现这么个碍眼的人？！云倾赶紧滚，看见她就烦！]

    ……

    英皇。

    公关部的小姑娘们，看着直播间里黑粉们铺天盖地的骂声，气的脸红脖子粗。

    年轻姑娘们更是气的集体嗷嗷叫。

    “唐总，我们可不可以直接黑了这群王八蛋？！”

    “这群混账东西，每次云倾小姐有点事，他们就立刻跑出来带节奏，被骂的时候又开始装聋作哑，简直不要脸到极点！”

    唐堇色想起猫儿之前跟他说的话，笑了笑，“不急。”

    “唐总！！！”

    唐堇色慢条斯理地说，“不是我不让你们管，而是云倾小姐说了，她今天要好好收拾这批黑粉，你们确定要抢她的工作？”

    一瞬间的寂静之后，所有人的表情都变得兴奋起来，睁大眼睛，跟打了鸡血似的盯着直播间看。

    云倾收拾人的手段她们都亲眼见过，绝对的单方面吊打碾压，场面爽爆了。

    这批阴魂不散的傻逼，今天肯定要凉！

    ……

    灯光璀璨的舞台上。

    云倾正跟薄迟寒说着话，忽然一个穿着旗袍盘着精美发髻的女人走过来，将手上一个精致的小托盘，放在云倾面前的小桌子上，微微一笑，“云倾小姐，评委们要鉴别香水，等待的时间会比较长，ghost先生让我送点东西过来。”

    云倾视线一转，看到了盘子里五花八门的水果糖，瞬间，“……”

    舞台上那些调香师们，一个个几乎维持不住脸上的笑容和风度。

    早知道昨天晚上，她们就委屈一下，邀请云倾同住了，免得给了ghost和云倾单独相处的机会。

    这才过了一夜，男人跟云倾之间，竟然就熟到了这个地步。

    如果不是昨天晚上，亲耳看到了云倾给她男朋友打电话的情景，她们几乎都要怀疑，这两个人之间有什么暧-昧关系了。

    但那是不可能的。

    云倾的男朋友，她们虽然没有见过，但从昨晚两人打电话的声音来看，两个人明显处于“蜜恋”期。

    云倾脸上的甜蜜和对方的温柔，都不是假的。

    而ghost那么尊贵的男人，应该也不会做撬人墙角这么跌档次的事情。

    他对云倾的另眼相待，和薄迟寒一样，简直莫名其妙。

    木楚灵恶狠狠地瞪着云倾，质问道，“云倾，你到底用了什么手段，让ghost先生对你另眼相待？！”

    云倾从那盘糖里，取出一颗薄荷糖，一边慢条斯理地撕糖袋子，一边冲木楚灵笑，“大概是因为……我长得好看？”

    木楚灵脸都绿了。

    但对着云倾这个理由，她竟然没办法反驳。

    云倾长得很好看，比她们所有人都好看。

    而漂亮的女孩子，得男人优待，不是天经地义的吗？

    木楚灵说不出话，只能恶狠狠地瞪着云倾。

    云倾将糖咬进嘴巴里，又随手拿起一颗，递给了一边的薄迟寒。

    薄迟寒拿着那颗糖，淡淡地扫了眼评委席上正看着云倾的男人，幽深的眼眸掠过一丝什么。

    云倾咬着薄荷糖，冰凉的薄荷甜味漫上味蕾，让她眉眼间的躁意瞬间消散了不少。

    在云倾等的昏昏欲睡的时候，评委团们终于点评完了所有的香水，到了最重要的宣布名次环节。

    而每次宣布名次之前，都有一大段冗长的讲话，介绍老前辈激烈年轻人奋进之类的话，把本就紧张的气氛，推至高-潮。

    主持人手上拿着卡片，卖足了关子之后，正式进入了主题。

    所有的调香师都正襟危坐，屏住呼吸，表情变得紧张起来，盯着主持人手上那张小小的卡片。

    所有的获奖作品都在上面了，就等着对方当着这么多人面，宣读出来。

    就连直播间里，一直吵吵嚷嚷的粉丝们，也都跟着安静下来。

    这一刻，整个华国无数双眼睛，都坐在电视屏幕前，紧张又激动地等待着接下来的名次揭晓。

    除了云倾。

    她恹恹地坐在椅子上，垂着眉眼，看着挺懒的。

    身边传来薄迟寒的声音，“累了？”

    在这里干坐了两个小时，云倾的确有些不耐，“早知道我就在房间里睡觉，这个时候再来了……”

    她对这种比赛的具体环节并不了解，只是按照主办方的安排，却没想到这么浪费时间的。

    薄迟寒看着评委席，眸色清淡，“应该是出现了什么意外情况。”

    云倾不解地看过去，“嗯？”

