    金国这边论功行赏，商讨今后对策时，窝阔台则快马疾驰返回草原。

    为了抢在忽必烈的前面，窝阔台渡过黄河后，便丢下大军，只率领五千怯薛军，急速奔回和林。

    蒙古骑兵速度极快，二月中旬就返回王庭，窝阔台当即抢先一步，召集诸多蒙古王公，准备告知他们拖雷死讯，并且说明忽必烈中了金人的离间之计，害他攻金战役半途而废。

    这天在汗帐外，蒙古贵族云集，都窃窃私语，不明白正攻打金国的窝阔台汗，为何会忽然回到和林。

    拖雷之子蒙哥，也站在人群中，他看着帐外的持刀而立的蒙古侍卫，不禁皱起了眉头。

    在窝阔台回来后，王庭的防卫明显加强，也不知道这是要防谁。

    这时就在各人议论纷纷时，帐帘被挑起，阔端出来，扫视众人一眼，然后目光落在蒙哥身上，“诸位，进帐吧！”

    众人进入大帐，便见窝阔台脸色阴沉的坐着，各人心头一凛，莫非是攻金吃了败仗？

    “都坐吧！”窝阔台挥手示意。

    各人围着篝火，席地而坐，窝阔台忽然一拍桌案，怒喝道:“忽必烈中了金人离间计，害本汗攻金之战半途而废！”

    这话一出，满帐皆惊，令蒙哥皱起眉头。

    “大汗，你这话是何意？”蒙哥有些不快，必须问清楚。

    窝阔台看了蒙哥一眼，见他反应，知道忽必烈还没与蒙哥通气。

    这对窝阔台来说是件好事，说明托雷一家子，还没有串联到一起来反对自己。

    这也说明忽必烈还太嫩了，如果托雷一系联合，他还真有些吃不消，可忽必烈居然没有事先没有通知蒙哥。

    窝阔台见此扭头对阔端道:“你来说吧！”

    “是父汗！”阔端行礼，然后站起来，对蒙哥和众人说道:“金人派遣奸细，毒杀了四叔，并嫁祸给父汗！忽必烈糊涂，相信奸细的话语，也不信任父汗，擅自从前线撤兵，还说要召开库里台大会，重新推选大汗。我父汗本来快要拿下汴京，得知消息后，担心大家内乱，只能撤兵北上，召集大家，告知真相！”

    “什么？”蒙哥豁然起身，“我父王中毒了！好卑鄙啊！”

    他起得太猛，大脑一阵眩晕，身体摇晃，险些栽倒到篝火中，幸亏身边人眼疾手快，一把将他拉住。

    窝阔台道:“蒙哥，我兄弟被人毒死，我也很悲痛。你放心，这个仇，我一定为你报了。现在当务之急，是忽必烈中了金人奸计，你要立刻派人劝说忽必烈，让他不要冲动，挑起蒙古内讧！”

    “父王啊！”蒙哥听说托雷被毒害，悲痛大呼，周围人纷纷劝说。

    窝阔台走过来，对蒙哥道:“蛮子狡诈，忽必烈还小，不懂事，你要担起责任啊！”

    蒙哥咬牙切齿，“是谁毒害我父王？”

    窝阔台道:“那人叫赵泰，是个金国人！”

    蒙哥恨声道:“我必然杀了这蛮子！”

    此时在汴京活动的赵泰，没来由打了个喷涕，以为自己感冒，便加了件衣服，却不知道他以一己之力，已经得罪了现任蒙古可汗，以及两位未来的可汗。

    他的死敌再次加一。

    窝阔台道:“我也不会放过他！还有金国！”

    蒙哥在众人的劝说下，勉强收起悲痛，不过他了解自己的兄弟忽必烈，觉得这个小弟，其实比他还要聪明，不可能那么容易中金人奸计。

    因此他并不完全相信窝阔台的话，赵泰的计策已经在蒙古内部制造裂痕。

    “大汗放心！我会派人去询问忽必烈的！”蒙哥沉声说了句，“我先告退了！”

    语毕，蒙哥便出了大帐，托雷一系的王公贵族，也紧跟着蒙哥告退。

    片刻间，大帐内的蒙古贵族，便少了三成，令窝阔台的脸更黑了一些，“哼，这次忽必烈听信谗言，坏了我灭金大计，我便借此机会，好好打压，将大权收回手中！”

    窝阔台将托雷被杀的消息公布，草原震惊，拖雷之子蒙哥，听了窝阔台的话语，自然是不敢相信，于是连夜离开王庭，并且派遣快马，去寻找忽必烈确认。

    这时窝阔台也再次派出使者，送去窝阔台的亲笔书信，劝说忽必烈冷静。

    西安，从钧州撤退的忽必烈，护着拖雷的遗体，抵达西安后不久，便收到了蒙哥书信。

    这让忽必烈一脸懵逼，他看完书信，眉头紧皱，对自己的心腹道，“看来某些人心中有鬼啊！”

    忽必烈自然不会轻易相信赵泰的话语，他心中只是有所怀疑，可现在他却有些不确定了。

    因为窝阔台的反应太大，得知他撤军，便认为他是中了金国的离间计，要回草原对付他。

    为此不惜放弃即将到手的汴京，很难让人不心生怀疑。

    “小王爷所言甚是！这要么是大汗中计，要么是做贼心虚，恶人先告状啊！”

    忽必烈黑着脸，“取纸笔来，我要给他们回信！再传令下去，大军暂时留在西安，不要继续前进。”

    当下忽必烈连忙派遣使者回复蒙哥，声明自己撤军只是因为父亲拖雷身死，加上粮草和军资被毁，军心动摇，所以才护送拖雷遗体回关中。

    消息传回草原，窝阔台才明白，原来中计的并非是忽必烈，而是他自己。

    蒙古王庭，汗帐内，窝阔台气得趴在床上，失声痛哭，“丢人啦！没脸啦！本汗活了四十年，从来没有遭受过这样的欺骗。本汗尽然让一个二十出头小子耍得团团转，呜呜~气煞我也!”

    窝阔台急匆匆的跑回来，想着汴京虽没打下来，却可以借此机会，教训一下忽必烈这个后辈，打压托雷一系，巩固自己的地位。

    可谁想，中计的居然不是忽必烈，而是他自己。

    想着自己返回草原后，便火急火燎的召集王公议事，迫不及待的说忽必烈中计，坏他灭金大计，可现在一手葬送大计的确实自己。

    “呜呜～气煞我也～丢人啊～”

