    第844章 帝国之变   

    “好！”

    

    林涛感受到几人的热情，郑重其事的点点头，也表明了自己的态度。

    

    “此生，定然与黑暗，势不两立！”

    

    “不死不休！”

    

    这不是简单的承诺，而是指天而立的誓言！   

    ……   

    昆林村已经是收拾停当，村民们也都安然无恙，并没有造成二次伤害。

    昆仑山那边，也都收拾好了，基本上所有的隐患，也都清理了干净。

    

    只是之前火焰魔所处的洞穴，诡异的被雪球山石填满，想要再次进去，已经是没有可能了。

    

    必须放弃。

    

    林涛也没太当回事，一个火焰魔修炼的地洞里，也不见得能有什么好东西，有这个功夫，倒不如再次去一趟东海之地。

    

    说不定能探查到什么东西。

    

    “东海之地，还是不要去了。”

    

    “我觉得那边，也没剩下什么宝贝了，倒是我们解决了那些青黑色的阵法铭文，说不定引动了什么神秘的力量出动。”

    

    “这个时候才回去，说不定就是自投罗网。”

    

    “还是不要了。”

    

    林涛犹豫之后，还是不打算再次前往东海之地，倒是想要回去龙国本部，好好的休息休息。

    

    这次出门，折腾了这么久。

    

    已经是解决掉了四个黑暗之子，动静已经是足够大了，该有所注意的人，肯定都提起了十二分的注意。

    

    龙国内部，也该有所防备了。

    

    免得这个时候被人浑水摸鱼，趁火打劫。

    

    那可就亏大发了。

    

    “这样也好。”

    

    听到林涛想要回去龙国本部，宁轩辕思索片刻，也是点点头，表示了赞同。

    

    “这一次出门，的确耗时有点儿太久了。”

    

    “也不知道本部那边，有没有发生什么变故，现在的我们，还是一无所知。”

    

    “也该回去看看，避免发生什么意外。”

    

    “真要是到了那个时候，想要后悔都来不及了。”

    

    乔大志，秦商狩和乌天风三人倒是无所谓，只是愿意跟随在林涛的身边。

    

    自然是他去什么地方，就跟着去什么地方。

    

    “我可能要去一趟北境那边，黑泽还在那呢！”

    

    “我不能丢下他！”

    

    林瑶倒是有着不同的意见，提出了想要去带上黑泽。

    

    “如此，就这样安排。”

    

    “你们现在这里等候片刻，我去送姐姐去北境大本营，再带你们回去龙国本部！”

    

    众人一致赞同，没有任何的疑问。

    

    林涛很快开始绘制青黑色的阵法铭文，速度很快，仅仅是呼吸之间，就完成了一道铭文。

    

    伴随着力量的灌入，熠熠生辉。

    

    散发出微弱的波动。

    

    嗡！   

    一声闷响之后，林涛和林瑶，姐弟俩就消失在阵法铭文之上，消失无踪。

    

    而仅仅是过了几个呼吸的时间，便是看到林涛的身影，如同鬼魅般，重新出现在了铭文之上。

    

    如此速度，就连乔大志和秦商狩两个阵法铭文高手，也是禁不住的暗暗咋舌。

    

    伴随着林涛的实力提升，这个青黑色铭文的传送速度，仿佛变得更快了。

    

    “走吧！”

    

    林涛确定了一下方位，笑着和几人打了个招呼。

    

    剩下的几人就拉扯在一起，随着林涛灌入力量，启动阵法铭文，嗖的一声，尽数消失在原地。

    

    那散发着青黑色光芒的铭文，逐渐失去了光泽色彩。

    

    渐渐的黯淡下来，隐没在昆仑山的山脚下，再无痕迹。

    

    如果不是蹲在地上，仔仔细细的研究观察，根本不会发现，这个地方，还有着一个玄奥无比的阵法铭文。

    

    ……   

    龙国本部，长老会大殿。

    

    伴随着秦九州和四大元老的力量，其他人也都忙碌了起来，将全国各地的暗子和情报点，全部激活。

    

    以此来应对，随时可能会发生的突发情况。

    

    “也不知道，林涛和大长老那边，情况怎么样了？”

    

    “我们也要抓紧时间，提升自己的实力了。”

    

    “等到林涛和大长老回来，再有什么行动安排，不说能帮上忙，至少也不会成为累赘。”

    

    严承范，于广顺和褚天宇等人，一边忙碌着，一边碎碎念的聊着。

    

    就在此刻，一道嗡鸣，裹挟着令人骇然的波动，就在大殿中央呼啸而起！   

    “怎么回事？”

    

    突如其来的变故，顿时让三人失去了闲聊的兴趣，紧张的咽了咽口水，同时将体内的力量，尽数爆发出来。

    

    做好了随时出手的准备。

    

    长老会大殿内外的其他人，察觉到这边的动静，也是迅速凑近过来，神色紧张的盯着波动中心，目光灼灼。

    

    心中禁不住的打鼓，满是不安。

    

    难不成……那些不安分的力量，这么快就有所行动了？

    

    而且！   

    第一战就是要在龙国本部的长老会大殿启动？

    

    是不是太嚣张了点！   

    嗡！   

    嗡！   

    又是连续的波动，几道身影，就从波动中心闪现出来。

    

    褚天宇和于广顺，第一反应就是要发动攻击。

    

    打一个立足未稳。

    

    “住手！”

    

    严承范却是抢先反应过来，赶紧喝止了他们两个。

    

    同时，长老会大殿内的波动散去，残留的嗡鸣声中，波动中心位置的情况，终于是清晰的显露出来。

    

    “林涛？”

    

    “大长老？”

    

    几人这才注意到，其中站着的正是林涛和宁轩辕。

    

    至于其他的三人，却是十分的陌生，从未见过。

    

    “这到底是怎么一回事？”

    

    “说来话长。”

    

    林涛和宁轩辕笑着和众人打过招呼，这才坐下来，将之前发生的一系列事情，挨个说了一遍。

    

    尤其是秦商狩，乔大志和乌天风三人的来历，特别做了解释。

    

    避免其他人，对于他们三个，产生什么不必要的误会。

    

    “尽管，他们两个依旧是身在黑暗深渊之内，却是我们的朋友，是值得信任的伙伴。”

    

    “明白了吗？”

    

    林涛特地强调了这一点，可不能让乌天风和秦商狩两人，因为身份问题，遭遇到误会和排挤。

    

    这样很容易出大麻烦的。

    

    “明白！”

    

    众人异口同声的回答。

    

    都是经过大风大浪的人物，这点儿问题如果都整不明白，也就不配坐在这座长老会大殿之内了。

    

    “报告！”

    

    “各个帝国，都有异动！”

    

    寒暄刚刚结束，就有着全新的情报，呈递进来。

    

    龙国之外的其他帝国，都发生了大小不同的变故！   

    

    

