　　“小心一点。”

　　白萱善意提醒道，身体也是退后数步。

　　这禁制上的力量，也实在是让她都感觉到了些恐惧，白萱感觉的出，只要是她敢擅自收取，这禁制的力量，都足以将她毁灭。

　　楚风眠的脸色，也是露出了几分凝聚。

　　只见楚风眠缓缓的的伸出右手，一下子向着那王品灵石，抓了过去。

　　在接近到那王品灵石旁边的一刻，这王品灵石上的禁制，突然是闪亮了一下，似乎是其中的力量都显现了出来。

　　楚风眠清楚，这个一个警告。

　　不过楚风眠却毫不在意，他的心中，暗自催动起战龙决的力量，血脉中所有远古战龙精血的力量，全然凝聚出来，令他的右手，顿时化为了战龙之爪。

　　在这战龙之爪出现的一刻，这王品灵石上的禁制，却是缓逐渐的平静了下来。

　　“果然。”

　　看到这一幕，楚风眠心中暗自点了点头，他的右手慢慢了抓了过去，只见这上面的禁制，在战龙之爪面前，都是猛然破碎。

　　这一块王品灵石，也是落入到了楚风眠的手中，被楚风眠一下子所收取到了空戒之中。

　　“这……你是怎么做到的？”

　　看到楚风眠如此轻易的收取了那块王品灵石，白萱的脸上都满是不可思议。

　　这块王品灵石上面的禁制，足以是随意毁灭一尊生死境武者。

　　可现在，居然是被楚风眠如此轻而易举的化解了。

　　“血脉之力罢了，这颜古龙帝的洞府，实际上就是他故意留下的，这王品灵石，应该也是他故意所留。”

　　楚风眠听着白萱的惊讶，笑着开口道。

　　“这上面的禁制，其实只是对异族有效，但是对龙族，却是无效的。”

　　“我得到过奇遇，拥有龙族血脉，所以这其中的禁制，对我却是没有效果。”

　　楚风眠也不隐瞒，平静的解释道。

　　这颜古龙帝的洞府，与其说像是颜古龙帝偶然留下的，倒不如说更加像是颜古龙帝故意所留。

　　这王品灵石上的禁制，只是对异族有用，但是对有着龙族血脉的存在来说，却是没有任何一点的影响。

　　只是这其中对血脉的要求，却是极高，按照楚风眠的估计，一些有着龙族血脉奇遇的武者，都无法达到要求。

　　只有楚风眠修炼的是战龙决，他的血脉不是普通的真龙血脉，而是远古战龙的血脉。

　　所以才能轻松达到要求，破解了上面的禁制。

　　“居然是这样……”

　　白萱听到楚风眠的解释，突然想到了什么，大声说道。

　　“那若是这样的话，这颜古龙帝洞府中的种种宝物，上面应该都有着禁制了？”

　　“应该不错。”

　　楚风眠点了点头道。

　　“不过这上面的禁制，也拦不住其他人，就像是那不死魔尊，若是原因愿意花费一些力量的话，破解了这上面的禁制，应该是不成问题。”

　　“那些地魔门的弟子，联合起来，也可以破解，我们还是赶快，去收取更多的宝藏再说。”

　　楚风眠说着，也不在犹豫，直接便是带着白萱，继续利用灵识探察，源源不断的收取这其中的无数宝物。

　　王品灵石，无数灵器，高阶丹药，全部都是被楚风眠收取进去。

　　看着楚风眠收取的每一件东西，白萱都是惊叹一声，这颜古龙帝洞府中的种种宝物，随意一件拿到外面去，都是天价。

　　毕竟颜古龙帝的什么人物，曾经位列九域巅峰的人物，若是颜古龙帝重生归来，横扫现在的北域，都不成问题。

　　他留下的宝物，又哪里会少。

　　收取的宝物越多，楚风眠也就越是相信他的猜想。

　　这颜古龙帝洞府中的种种宝物，显然都是他故意留下来的，准备是传给其他龙族强者的。

　　但是不知道发生了什么意外，这洞府被卷入到了虚空海中，现在才现世，才白白便宜了楚风眠。

　　“无论如何，这一次是发了大财了！”

　　楚风眠心中大喜道。

　　在这颜古龙帝的洞府之中，他的血脉力量，简直是发挥到了极致，其中的无数禁制，对楚风眠根本没有任何威胁。

　　楚风眠利用一滴精血，也让白萱身上的气息伪装成了龙族一样，两人在这颜古龙帝的洞府中，肆意穿行，没有任何的一点的禁制，可以威胁到他。

　　如今颜古龙帝已经是开启了一日的时间，在其中陨落的武者，已经是足足有着上百人。

　　这颜古龙帝的洞府，可是在虚空海中，能够来到这里的，都是有着巅峰圣者实力的武者，一日之内，居然是陨落百人之多。

　　但是这依然没有阻挡无数武者的热情，相反，来到颜古龙帝中探索的武者已经是越来越多，楚风眠稍微查看一下。

　　在这洞府之中，至少已经是有着上千人之多，其中北邙学院，地魔门这等庞然大物的弟子也都参与其中。

　　也还有着许多像是南域皇室等邻近的势力，都加入到了其中。

　　这颜古龙帝洞府中的东西，带来的诱惑，足以吸引无数武者进来，飞蛾扑火。

　　就像是楚风眠随意得到的那一块王品灵石，拿出去都是惊天财富，比起他们一生所积攒的还要多，所以才会有这么多人，在其中，铤而走险。

　　“一日时间，颜古龙帝洞府中的宝藏已经被收敛大半了。”

　　楚风眠又得到了一枚地级灵丹，直接被他放入口中炼化，随后楚风眠便是看着四周。

　　“不过好在，这里已经是在颜古龙帝洞府中的内部了，其中进来的武者，应该不会多，不过这最后的宝藏，到底是在哪里？”

　　楚风眠一路上，都是顺着他血脉中的指引，但是这颜古龙帝的洞府，远远比起他想象中的要庞大。

　　一日时间，楚风眠居然还没有达到尽头。

　　“好浓郁的灵气！”

　　突然在一处岔路前，楚风眠停了下来，观察着周围，突然发现周围无数精粹的灵气。

　　在这一日之间，楚风眠已经了解到，这正是附近有着宝藏的特征。

　　楚风眠顺着灵识，走了过去，正看见一块一人高的巨大灵石。

　　但是这一块灵石上，显得透明无比，几乎无色可见，其中居然还蕴含着一道道翠绿纹路。

　　“皇品灵玉！”

(本章完)

