    “滚开！”

    一声怒吼打断了黎云兴的思绪，转眼一看，只见荒炎之灵正在吸收九头蛇男子手中的那一道本源火焰的本源之力。

    本源之力对于任何人都是十分重要的东西，不光孕育本源之力十分困难且耗时耗神，而且在关键时刻也能作为底牌使用。

    燃烧本源，是大多数人临死反扑的根本。

    如若一次性损失太多本源之力，也会陷入一段时间的虚弱状态。

    只见九头蛇男子怒喝一声，将荒炎之灵一巴掌扇开，脸上露出了心痛之色，连忙将手中的本源火焰收起来，显然荒炎之灵在刚才吸收了不少本源之力。

    但这一举动却是激怒了荒炎之灵，刚才显得温顺无比，而此刻的荒炎更是汹涌了几分，显得无比暴躁。

    “轰！”

    一阵爆炸声响起，九头蛇男子的法阵内便被荒炎所笼罩。

    “哈哈哈，该！”黎云兴大笑，随即也露出了迟疑之色，看向新到来的那一道荒炎之灵。

    思考一番，还是使用精神力将其牵引过来，并未动用本源火焰来吸引。

    待得荒炎散去，九头蛇男子狼狈至极的模样也随之显露出来，一道荒炎之灵所蕴含的荒炎还不足以让其陨落，但伤势也足以让其心痛一阵。

    毕竟这可是严重影响了接下来的吸收，他只有选择将伤势恢复好再继续。

    “哎呀呀，这是怎么搞的？”炼化完第二道荒炎之灵的凌宇出声嘲讽道，“怎么吸收一个荒炎之灵就把你弄成这样了？啧啧啧~”

    “你也好不到哪去！”九头蛇男子怒吼一声，冷哼一声，抓紧时间恢复自己的伤势。

    见九头蛇男子吃瘪，凌宇的心情也是十分的愉悦。

    九头蛇男子的伤势颇重，而荒炎也有着极强的湮灭特性，每个十天半个月是不可能恢复的。

    也就是说，下一道即将到来的荒炎之灵也自然没有人和自己竞争。

    “不过，按照我刚才的推算，这家伙的一道本源火焰差不多有本源之晶内的百分之一而已。”凌宇喃喃道，“就算让荒炎之灵放开吸收，其吸收的时间刚好是我的炼化的时间。”

    ......

    凌宇的脑海中浮现了以前上官老爷子教自己将本源之力凝聚成特殊晶体手段的那一天。

    “凌宇，你知道我这本源之晶最大的妙用是什么吗？”上官老爷子笑呵呵的问道。

    “我连凝聚之法都没有学会，第一道本源之晶还没有凝聚成功，我知道个鬼啊！”凌宇吐槽道，随即开始不断专研面前的凝聚秘法。

    “额哈哈~”上官老爷子尴尬的笑了笑，缓缓说道：“本源之晶，你可以将其当场引爆，威力可不小，堪比高级禁咒魔法，当然，这和火焰的增幅，火系法则的层次，还有本源之晶内火焰的量有极大关联，你现在就算凝聚出来，单独引爆也最多算个低级禁咒。”

    “当然，这可不是最强的妙用，要知道本源之力对于每一个生命都极为重要，孕育本源之力也是极为困难且耗时的一件事情，而有些时候，难免会动用这一强大的能量。”上官老爷子说道：“而战后的虚弱和恢复就成了所有人的难题，而我创造的本源之晶秘法就可以弥补这两点。”

    凌宇一听，当即露出了惊骇之色。

    “本源之晶可以加持到像浴火凤凰和赤龙皇术这类魔法上，不过，这并非是消耗品，只要这类魔法没有被强行击溃，那么本源之晶也可以进行回收。”上官老爷子解释道，“回收过后的本源之晶内的本源之力自然也会有一定的亏损，但将其充满也会极为简单，只需要往里面补充魔能即可，本源之晶会自动的将魔能转换为更高阶的本源火焰，速度可远比独自孕育要快得多。”

    “卧槽，这么牛掰吗？”凌宇惊讶道，“竟然能够自动恢复。”

    “那是！”上官老爷子自豪道，“除此之外，当你的本源之力转换成了我这种特殊晶体凝聚之法，你就不会因为本源之力消耗太多而虚弱，就算全部消耗干净也不会陷入虚弱状态！”

    “卧槽！！！”

    ......

    想到这里，凌宇也露出了笑容，意念一动，加持在融入自身的火凤凰体内的一枚被红莲业火旋绕的赤红色晶体便显现了出来，来到凌宇身后。

    虽然本源之晶没有在火凤凰体内，但加持依旧有效，但并不能距离太远。

    “这是将本源之力凝聚成特殊晶体？这怎么可能！本源之力以常见形态为准，唯有像冰之类的属性才会有晶体出现，可火焰又怎么会以晶体的形势出现？”九头蛇男子惊骇道。

    恢复伤势，自然不需要消耗太多的精力，而他也在时刻观察着四周的情况。

    “嗯~”荒赞赏的看了凌宇一眼，暗道，“这小子果然不凡，年仅二十余岁，虽然外面套了一层皮，看起来是法相一境巅峰，但其本身也只是刚进入神体境而已。”

    “不过，我可以感知到他体内的狂暴能量，这底蕴属实是常人无法匹敌的，堪称绝世妖孽啊！”荒扫视了一下凌宇背后的本源之晶，“新奇的凝聚本源之法，也不知道这小子最后能不能通过试炼，这头赤龙小家伙倒是领先了一大步啊。”

    “特殊方法，你们已经摸索出来了，接下来就看谁能拼到最后吧。”荒笑呵呵道，同时也放开了禁制，使得在场的众人都可以听到，哪怕是正在吸收恢复等等也可以。

    很快，凌宇的感知内便出现了一道荒炎之灵，还没等凌宇蔓延出精神力，这道荒炎之灵便兴奋的朝着凌宇这边狂奔过来。

    “怎么回事？这荒炎之灵的速度为何比我之前还要快一些？”九头蛇男子疑惑道，“我的火焰比这家伙的火焰要强才对，为何会这样？”

    同时，凌宇也十分惊讶，但很快，二人的脑海里便同时蹦出了一个词语。

    湮灭特性！

    红莲业火的湮灭特性其实也不差，只是比荒炎的湮灭特性差上一筹，如若红莲业火的火焰强度抵达了荒炎同样的高度，也就是十六倍增幅。

    那么最终的结果，凌宇对红莲业火也有十足的信心。

    “既然在特性上相同有好处，那么赤血这家伙可就有福了啊！”凌宇将目光转向正在恢复赤血，但眼神之中并未有多少羡慕。

    毕竟自己的本源之力可以随意调用，而赤血会不会忍痛拿出自己的本源之力就不知道了。

    在这一方面的牵引上，凌宇可是占据了绝对的优势。

    很快，这道荒炎之灵便来到了凌宇的法阵内，开始吸收本源之晶内的本源火焰，凌宇汲取了九头蛇男子的教训，并未打断，任由其吸收。

    凌宇也没闲着，并未将其纳入魔能之心，直接在外开始吸收起来，毕竟纳入魔能之心也就相当于打断其的吸收，且在魔能之心内的荒炎之灵，只要其内的能量没有被吸收完，那就时刻保持着灵性。

    要是在魔能之心内爆炸，那可就玩脱了。

    虽然吸收的速度上并未有丝毫减弱，但痛处却是加大了不少，但......

    都是小意思！

    凌宇脸上青筋微微鼓起，咬牙承受，随后仔细的观察着本源之晶内的本源之力消耗程度，需要得出一个准确的数值，随后还要看看本源之力恢复的情况。

    而凌宇现在的所作所为，也被依次苏醒后的众人看到，当然，大部分人都未选择本源火焰来吸引荒炎之灵，仅有赤血尝试了一番，随后也是放弃了。

    片刻后，凌宇皱眉道：“百分之一的消耗的确没错，但本源之晶恢复这一部分损耗也要一个小时四十分钟左右，而且在本源之晶被荒炎之灵吸收或者其余九道本源之晶主动吸收荒炎之灵的时候，是不可以恢复本源之力的。”

    “不过，当一枚本源之晶被一道荒炎之灵吸收时，其余新来到这里的荒炎之灵也并未受到吸引，那么两道呢？”凌宇看着一道新来的荒炎之灵屁颠屁颠往黎红莲的方向飘去，但就在自己面前的这道荒炎之灵被彻底吸收后，新来的那一道荒炎之灵也挣脱了黎红莲的牵引，往自己的方向飘来。

    对此，凌宇也只能无奈的摆了摆手。

    黎红莲见此，也不由冷哼一声，的确很不爽，但这里是试炼，容不得她耍公主性子，随即也将目光投向了新来的荒炎之灵。

    还没等她蔓延出精神力，这道荒炎之灵竟然往凌宇的方向冲去。

    还以为是刚才自己牵引的那一道荒炎之灵没有进入凌宇的法阵内，可转眼一看，那一道荒炎之灵已经抵达法阵之内了。

    而凌宇背后，也出现了第二枚本源之晶！

    黎红莲见此，当即咬了咬牙，狠狠的瞪了凌宇一眼，随后也看向了远处，等待新的荒炎之灵到来。

    “啊嘞？这道荒炎之灵竟然在同时吸收两道本源之晶的本源之力，虽然从每一道本源之晶中吸收的量下降了一半，但总量依旧是那么多。”凌宇看着法阵外乖乖等候的那一道荒炎之灵，“而且对于新荒炎之灵的吸引力同样有效果，有趣。”

    “既然这样，如若说同时用十枚本源之晶的话，那不就是大大的减低了消耗么。”凌宇暗道，“既然这样，那就尝试一下新的吸收之法。”

    只有运用本源之晶吸收荒炎之灵这一个方法吗？

    当然不是！

    之前的吸收，都是本源之晶自行吸收的荒炎之灵，凌宇自己可没有插手。

    “既然如此，那就开始运用自己的方法吸收吧！”凌宇暗道，“满级冥想术的吸收方法的确和本源之晶吸收的差不多，但再加上满级融合术的一部分融合技巧，随后在以魔能之心整体为枢纽，绝对比本源之晶自行吸收来的好。”

    当然，这些东西都是凌宇吸收了几次，获取了准确数值后做出的判断。

    如若本源之晶没有起那么大的反应，凌宇一开始也是准备尝试这种吸收方法的。

    红莲业火和荒炎有区别吗？这自然是有的。

    但却是特性一样，凌宇可以轻易的以红莲业火也主，荒炎为辅来进行融合。

    而这一技巧，凌宇并不认为其是融合，更像吞噬！

    与寻常的吞噬相比，这一技巧只是手段更为柔和而已。

    “儿子们，接下来就交给爸爸吧！”凌宇笑了笑，意念一动，魔能之心内的其余八枚本源之晶尽数涌出，漂浮在凌宇的身后，彼此呼应，散发着阵阵赤色波澜，散发出的能量波动让人心悸。

    “哦哟哟，这种本源凝聚之法竟然能够凝聚十枚之多。”荒惊讶道，“看来这小子十分适合修行主人留下的秘法，如若真被他修行成功，那么我主最强的手段也将重见天日。”

    “天武尊者逝去之后，人人都以为法相才是最强手段，殊不知，还有更为强悍的秘法没有被发觉。”荒追忆道，“要知道我主可是被称为有和天武尊者一战之力的存在！”

    新来的荒炎之灵也是屁颠屁颠的跑向了凌宇这边，直到法阵周围围满了九道荒炎之灵。

    倒是给黎红莲气的直咬牙。

    九道荒炎之灵，那可是一个小时左右的分量，而陆续苏醒的众人看到凌宇身后的十枚本源之晶，也是纷纷露出了惊叹之色。

    赤血叹了一口气，纠结的眼神从凌宇的身上移开，暗道：“祖爷爷留给我的手段不能在这里使用，前往祖地，这东西少不了，倒是可惜了这焚荒法相，也罢，反正与我没什么用，相反，这荒炎之灵才是我此次最大的机缘，最后的传承就让给这家伙吧。”

    半小时后，凌宇便吸收完成。

    “这速度还真提升了不少，而且红莲业火也未曾因为这次的融合而发生什么改变。”凌宇估算道，“按照现在的情况，只需要二十天左右，本源之晶内的本源之力便会彻底枯竭，虽说十枚本源之晶可以同时补充，只需要耗时一个月的时间便可充满。”

    “但这短时间的空缺又如何填补呢？”凌宇想到这里，随即也撇过头去看着正在全力炼化的赤血看去。

    自己的红莲业火的确即将达到11倍增幅，但这是之前一段时间吸收四阶灵物占了绝大部分功劳。

    11倍增幅提升到12倍天赋，这可要消耗不少时间。

    而且之前凌宇也感知到了火焰即将晋级的波动，并不只是自己，还有赤血！

    差距也将再次拉大。

    “算了，老爷子这般恐怖的存在，多少年的修炼，最终也只是卡在了14倍增幅而已。”凌宇暗道，“即便赤血现在先于我，但最后谁先跨越14倍增幅，抵达15倍增幅还是一个未知，更别说最终目标乃是16倍增幅，赤血最多也就先于我触碰到那一瓶颈，结局尚可未知。”

