    苏晗一句话也不说，但很显然已经将不满写在了脸上。

    倒是尘木仍是一副哥俩好似的看着我像是在等着我叫人。

    我没说话，也知道这人是在打着什么注意。

    深觉尘木是醋缸变得我也懒得理会，这样的人我见这一次也是不想再见了。

    “走吧，坐好了，龙家就在前面不远处，上都上来了，那就一起过去吧。”

    苏晗这样说了我想下车也不好再说。

    尘木被打了脸也是阴沉着脸看得出来的不爽也在强忍着。

    我倒是乐得自在，只要不说话就相安无事了……

    到龙家门口是十分钟之后了，龙家这些人在看到我们的时候也很是诧异。

    下车后尘木就投入到了繁忙的交际里，在人群里游走奔忙。

    “丢人现眼！”

    苏晗叹了口气不忿的吐槽道。

    我仍是没说话，自然是听得出来这大小姐对这个未来的丈夫很不满意了。

    “你怎么不说话？看着我这丈夫没什么好说的？”

    我看向苏晗觉得奇怪，看了眼忙着和别人交涉的尘木这才说道：“我有什么好说的？尘木既然是你丈夫我就祝福你？”

    苏晗白了我一眼眼里盛满了嫌弃。

    “你这小子真是会和稀泥，分明知道我不想听到这样的话！”

    我自然知道苏晗想听什么，瞧着像是墙头草似的家伙眉心里也多了些费解。

    “苏家既然是已经在你掌控之中了，那不喜欢大可不要，为什么还委曲求全？这可不像是你的行事风格？”

    苏晗这才笑了笑看着我双手插在兜里一副洒脱的模样。

    “我就知道你小子能明白我……”

    说罢向来在我眼底洒脱的人很是深深叹了口气。

    她看了我一眼，眼神再度看向前方四处游走的人。

    “我确实是不会被逼迫，但不知道从什么时候开始，苏家的产业开始走向低迷，我要想掌控在东城的产业，就必须答应和他结婚。”

    我闻声仍是不解：“这小子什么身份？终身大事，你要这样委屈自己？”

    苏晗摆摆手像是无关紧要似的瞧着我一副言之过重的样子。

    “你怎么也这样说？”

    说着苏晗看向站在龙家大门口的一群人指着他们笑道：“你看这群人，谁不是为了自己心里的欲望，他们哪个不是委曲求全，这些人，都是大富大贵，可越是这样的我们，就必须越要小心维系眼下能够维系的一切，一旦失去，想要在翻身，就是不可能的事情了！”

    我自然知道世家大族向来是将家庭门楣看得很重。

    想到当时我在苏家救治她性命时候的样子。

    这样看来，时光荏苒，过去的时光总是让人缅怀。

    人总是会变的，只是变化得这样快，实在是让人难以想象。

    “不说我了，你来龙家干什么？葬师大会快要开始了吧？”

    我看向苏晗眼里带了些惊讶。

    寻常人事不知道葬师大会的，苏晗身为商户怎么会知道？

    似是看出了我的想法，苏晗瞅了一眼尘木无奈道：“他也是葬师，是尘家的，向来你也没有听说过，当时我也想问问你，但他说尘家早在许多年前就已经没了名头，也没什么本事，所以就当时普通人看待了，可一些该知道的事情他们多少也知道一些！”

    我这才点了点头，尘家确实是没听说过。

    “是的，确实是要开始了，只是和龙家有些需要了解的事情需要清算清算，正好闲着也没事，我就来看看。”

    苏晗很是戒备地看了我一眼，盯着我说道：“清算？他们惹你了？”

    我这才将事情原委说了一遍，苏晗这才很是诧异地看着我说道：“猴子，没了？”

    我心下阴沉，这是我永远无法原谅自己的事情。

    苏晗亦是深深叹了口气，看着我伸手拍了拍我的肩膀。

    “别想了，活着的人总是要活着。”

    我见状笑道：“当然是要活着，猴哥的事情我不会就这样算了，不然如何给他交代？龙家身为后来人家如此不知好歹对我下手，我要是就这样忍气吞声过去了，别人只能变本加厉！这次是猴哥，下次呢？我不能全无动作。”

    苏晗亦是颔首，看着我问道：“那你打算怎么做？以其人之道还治其人之身？”

    我没说话，只是淡淡道：“你不用管，总之你当不认识我就好了，你办你的事情，我办我的事情！”

    苏晗紧盯着我满眼谨慎，像是唯恐我做了什么傻事似的？

    “十三，我知道你心里生气，可许多事情不是杀戮就能解决的，再说了，你还有灵儿，你要出事了，置她于何地？”

    我闻声笑了笑，不等我说话，尘木忽然上前来一把揽住苏晗肩胛。

    看着我眉眼间尽是笑意：“四公子看看，今天来的可能是太早了，这些同僚都说还得等一会呢，怎么没打扰你和晗晗叙旧吧？”

    苏晗即刻蹙眉沉声道：“你再说什么？疯了？”

    尘木倒是脸色一本正经，可就是嘴巴里说出来的话夹枪带棒的。

    让人听着心里很是不爽，苏晗分明是生气了，可这小子还是揪着我不放？

    “怎么了？四公子这样说不得吗？大家都是兄弟应该不用这么介意吧？”

    我闻声方才看着苏晗笑道：“我先过去了，下次有机会再聚。”

    苏晗也是眼含抱歉地点了点头看着我很是不好意思。

    我自然知道她的苦楚也就没在多嘴。

    这尘木实在是不懂得苏晗的相处之道……

    这段插曲过后，我看向这龙家倒是门楣光鲜亮丽。

    整个别墅是仿照西式建筑，但是从外面来看，整个建筑足足占地几百平。

    我看着这占地可是要比我们棺材铺子占地大多了，但这不是也没人说吗？

    “欸，你听说了吗？龙爷就要对那家棺材铺子下手了？听说是势在必得啊！”

    “是吗？可那块地不都有主了吗？这还怎么势在必得？”

    “都是同道中人你还不知道这样的事情想要做成有很多种办法吗？”

    ……

    众人顿时凑在一起开始乱七八糟的议论纷纷。

    我站在人群之中这才算是把这龙爷的实力画了个像。

    龙爷，来自内城，可我仔细想了想，当时在内城里也并没有听说过这么一户人家？

    如今出了内城竟然直奔我而来？是否是和内城有关系？

    这样想着我只觉得脑袋里一阵刺痛！

    这些事情纷杂地缠在一起简直能将脑袋撑爆。

    正当我孤自想着，忽然，一直紧闭的大门，开了！

    “诶呦，开了开了！”

    这些南城的商家贵胄一向是眼比天高，可一看到这家门开了像是见了黄金似的？

    出来开门的人站在门口对着门外的我们趾高气扬。

    “诸位，我们家龙爷说了，欢迎诸位前来，可他今日觉得有些不舒服，可能是不太方便接客！”

    我瞧着这两人果真是有几分狗仗人势的架子。

    周围一群人面面相觑实在是没听懂这是什么意思？

    这时，苏晗上前，手里拿出一个精致的盒子走到门口递给那两个人。

    “我知道龙爷不太舒服，这次来是特地来看看龙爷，这是苏家一点小小的心意，希望龙爷身体健康！”

    这话一出那两小子一打开盒子看了一眼登时瞧着苏晗喜笑颜开。

    连忙伸出手朝苏晗伸手：“原来是苏小姐啊，我们龙爷说了就算是身体在不好受，苏家小姐天纵之姿，自然是要接待的，这边请。”

    我看着这番操作不得不说是傻眼了，原来说什么身体不舒服就是想让人送礼？

