    时间一晃

    很快就逼近月底。

    陈野在此期间，耗费大量的体力药水，就好像生产队的驴，没日没夜的肝，总算把‘秘技·流’肝到了五级。

    总算满足了虎眼流最强奥义‘秘剑·流星’的剥脱条件。

    至于镰牙。

    稍微差点目前提升到了四级。

    体力值：312/1082（每分钟恢复0.25%，二次衰减）

    剑气值：199/199

    陈野的剑气值即将突破两百点。

    即便与宗师级高手对战，也不会显得太吃亏。

    除此之外。

    亚瑟等人集体提升到了四级，并且又偿还了一笔欠款，现在每人还欠老师两千积分。

    如今陈野所积攒的副本积分。

    高达七万多。

    当然，陈野距离六级还差不少经验，估计没那么容易升上去。

    距离月底

    还有最后三天。

    岩本虎眼的生命也进入了三天的倒计时。

    书接上回。

    伊良子回归的消息石锤后，三重的食欲也越来越好，身体渐渐恢复了往日的丰韵。

    而虎眼流则对外宣布。

    兴津三十郎因残害同门，被藤木亲手处决，从而暂时挽回了失去的名声。

    这天…

    当道座的检校大人，邀请虎眼上门赏剑。

    面对这个位高权重的盲人。

    岩本虎眼在拜见之时，瞬间沦为乖巧的猫咪，而检校大人叫来一个名为夕云的小厮。

    就是一个光头小青年。

    夕云呈上一柄精致的‘西洋剑’供虎眼鉴赏。

    却见，虎眼看到这纤细而柔软的剑身，随机微笑着答道：

    “此剑就是个装饰。”

    检校听闻后，便安排夕云与虎眼流进行切磋，并指明让其得意门徒藤木上阵，按照虎眼的说法。

    此剑乃是装饰之物。

    故而藤木也对等的，持有木剑进行比试。

    就在动手时。

    虎眼却抢过了藤木手中的木剑，他知道藤木比试从不放水，担心失了分寸得罪检校大人，于是决定亲自上场试剑。

    那位光头夕云。

    从小被其父母遗弃，是检校大人收养了他，凭借着一把西洋剑。

    夕云击杀过许多流派的知名人士。

    因为…

    西洋剑的速度快如闪电，别看纤细的剑身，但一旦出击可以轻易的刺穿人体的躯干和四肢。

    如今他面对虎眼依然自信满满。

    却见，他将持剑的右手蜷缩起来，仿佛一个蓄势待发的弹簧，而轻盈的剑身上下挑动，又好像带有一丝挑衅。

    突然间。

    夕云抢先发动了攻击，一剑就穿透了虎眼的身体。

    原来…

    西洋剑的优势并非是斩击，而是在于突刺。

    正当夕云得意之时，却发现虎眼此时的目光完全没在他的身上，而在其背后出现的伊良子与阿郁身上。

    实际上。

    刚刚那一剑刺在了其腋下的缝隙。

    虎眼本人完全无伤，这与当初陈野与松尾二郎的战斗相同，二人都利用胳肢窝躲开了西洋剑的突刺。

    双方都具备这种躲闪能力。

    “混蛋！和我对战，还敢分心？”

    夕云见状，立刻发动了第二轮攻势，跳跃起来再度刺了上去。

    然而…

    虎眼连眼皮都没动一下，只是抬手用剑柄挡下了突刺。

    噗！~

    西洋剑刺穿木制剑柄。

    虎眼松开了剑柄，任由夕云收走了木剑。

    不得不说。

    虎眼的实力真的太恐怖的，他自始至终都在注视着伊良子，从未正眼瞧过对战的夕云。

    而此刻。

    陈野等师范都在现场，牛股开口说道：

    “虎眼师傅，一直顾忌检校大人的身份，迟迟不肯出手，再这样下去恐生端倪。”

    然而…

    虎眼好像一直在憋着一口气，终于在夕云的又一次进攻后爆发了，突然出手挥拳击中后者的头部。

    砰！！！

    还不等夕云的身体飞起来，虎眼又接了个沉重的肘击打在其后背。

    啪嗒！~

    夕云倒在了地上。

    陈野对于虎眼能够获胜，表示一点都不意外，而地上的那位光头夕云，之所以被父母遗弃。

    原因是此人不懂武士的忠义。

    果然…

    气急败坏的夕云，缓缓爬向了检校大人，拿起西洋剑就刺了上去。

    居然要弑主！

    就在此时。

    陈野身影一闪，拔刀、收刀、走人。

    这三个动作快得惊人。

    夕云愣在原地，随后脖颈喷出鲜血，脑袋滚落了下去。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀‘夕云’天赋技能发挥效果，你剥夺了对方的技能模板…】

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀《死狂》中的特定角色，获得1点成就】

    “不错，又捞到1点成就。”

    陈野非常高兴，希望以后这样的机会多来点。

    ……

    当天晚上。

    检校与虎眼一同用餐时，为检校倒酒的正是他曾经的小妾阿郁。

    虎眼脸上再无笑容。

    另一边。

    伊良子也找藤木与牛股假意敬酒，但陈野却离开了当道座，他来这里单纯是想抢个人头。

    现在离去。

    自然是不想影响伊良子的发挥。

    却见，藤木看到伊良子正打算动手，却被牛股抬手制止，毕竟这是当道座的地盘。

    哗啦啦！~

    此时正要敬酒的伊良子，突然一个手滑，当场将壶中的清酒泼向了藤木与牛股，顿时让两人脸上全是酒水。

    “哎哟喂，不好意思，在下眼瞎什么都看不到，还望各位多多见谅呀。”伊良子露出笑容道。

    牛股却淡淡的说道：“唆使夕云，想要谋害虎眼师傅的人是你吧？”

    听到此话，伊良子却风轻云淡的摇头笑道：

    “你可别瞎说，我一开始是安排夕云斩杀藤木的，只不过是那个老不死的，救了他而已。”

    说着，伊良子故意在藤木面前说道：

    “就他那种伎俩，还配当虎眼流的继承人，真的是笑死人了哟。”

    牛股见状不由开口道：“并非藤木不敢，而是因为藤木下手不懂分寸……”

    闻言至此。

    藤木心中压着一团怒火，别无二话可说，只是静静地用牙齿，咬破自己曾经受过伤，现已化脓的右手。

    滋滋！~

    藤木大口大口的吮吸着，再将这满口的脓血，直接喷在伊良子的脸上。

    噗！！！！

    当场就喷了伊良子一脸。

    这就叫…

    血口喷人！

    这俩人不愧是宿敌，伊良子泼了藤木一脸酒水，藤木就喷伊良子一脸的脓血，至于他受伤的右手。

    还是当初徒手爆锤六名浪人留下的老伤。

    之所以化脓…

    肯定是因为对方没有刷牙。

    而此刻，伊良子也毫不吃亏，瞬间挥出几记手刀，藤木即便躲闪，但还是下巴还是被蹭掉了一块皮。

    却见，伊良子一脸脓血的站起身来，离去前向着藤木扬言道：

    “下一个死的，一定是你。”

    ……

    回到道场。

    虎眼面对残疾人的伊良子，已经找到了如此有背景的人作为靠山。

    并且一想到自己的爱妾阿郁，竟成为检校大人的陪酒女时，这气就不打一处来。

    于是乎…

    虎眼拿起妖刀，当场将自己的庭院砸了一个稀烂。

    这般无能狂怒过后。

    呆滞的症状又显现出来，虎眼手中的妖刀掉了下去，四仰八叉的倒在了地面上。

    看着虎眼日渐衰败的模样。

    藤木只是将师傅抱起放在榻榻米上，默默为其盖上了被子。

    正巧这时。

    虎眼道场外来了三位剑客求见。

    他们皆为虎眼门派下其他地域道场的负责人，三人受到牛股的邀请前来照护岩本虎眼。

    没办法。

    因为三天后，师范们都要外出去分部收银子。

    虎眼道场有个不成为的规矩。

    在每年的八月中旬，虎眼流都会在带有‘无双’字眼的道场巡回表演一段，识趣的人都会交付一定的费用。

    这个规矩成立之初。

    就是年轻时虎眼身上没钱，就开始敛财的一种手段。

    现在这项外出活动的人，早已不是年迈呆滞的虎眼，而是换成了牛股、彦兵卫、进八郎三人。

    恰巧此刻。

    牛股不在道场，于是藤木接见了三位剑客。

    却见，藤木跪坐在地上开口道：

    “现在正值非常时刻，保护虎眼师傅的事不容小觑，不知三位身手怎样？能否和在下藤木比试一二呢？”

    听到此话。

    其中一名剑客冷哼道：“呵！早就知道你藤木是个迂腐木讷之人，现在就让你好好见识见识一番。”

    就这样。

    四人来到了道场的比试地点。

    那位与藤木比试的剑客，第一招就摆出了上段构的架势。

    刷！！！

    剑客挥手一刀劈向藤木，随机右手离刀，以手击过去。

    这可谓是左右开弓的局面。

    但藤木却轻易的躲闪了过去，这反应速度自然让另外两名剑客大吃一惊。

    双方迅速拉开距离。

    两人各自摆出挑肩秘技，等待着下一次对方的进攻。

    ……

    陈野恰巧路过，瞥了一眼就离开了。

    这三个悲催的剑客。

    恐怕想不到自己会在三天之后，死在虎眼的刀下。

    因为那时…

    虎眼发疯了！

    ……

    时间很快。

    转眼就到了八月底。

    这天正好是中秋佳节，今晚的月亮它又大又圆。

    牛股、彦兵卫、进八郎。

    包括陈野在内。

    仅存的四名师范都在这天，离开了虎眼道场，前去各地收取银子。

    而道场内的高手。

    仅剩下藤木、以及借调过来的三名剑客。

    至于亚瑟、星野樱等人。

    陈野早就提前让他们客栈待着去了，因为今晚的虎眼道场…

    会发生一起血战。

    虎眼道场内，藤木发现了一封信件，打开发现信上写着月圆之夜，于神社相见。

    落款为伊良子清玄。

    很快…

    伊良子略施小计，就把藤木从道场内骗了出去。

    而此刻。

    陈野在挂川城外晃荡了一圈，随后唱着歌踏上返回道场的路。

    “哟哟，你看那个月亮，它又大又圆。”

    对收银子。

    陈野不感兴趣，如今财大气粗的他，可不在乎那点钱。

    要知道。

    今晚虎眼失去了牛股、藤木等人的保护。

    这个疯癫的老家伙…

    即将迎来末日！

    ……

    【PS：第四更！总共12000多字，勉强算完成任务吧，老沙这就回头修改错别字和病句，明天继续万字爆发！~】

