    章三十二 樱天女（汗，弄错章节名了，这一章该是三十二章，诸位读者大大原谅啊）

    焦飞背后的五百水蛇兵，全力以赴，把本身妖气，以天蛇吞月大阵的法门，化成了一道天蛇妖气。得了这道天蛇妖气之助，焦飞天河正法的威力，便会暴增百倍，直追炼就金丹之辈。他把天河剑气催动，化成一座虹桥，似乎有沟通天地之妙。焦飞的剑术得了苏真的亲炙，又经过无数场大战，早已经出神入化，若不是限于功力不足，又没有趁手的飞剑，在天河剑派的二代弟子中，剑术也可名列前茅了。面对这一头美艳绝伦的妖魔，焦飞提点起全部的精神，心境空灵，剑术亦超脱到了另外一个层次。

    虽然在道门各派的剑术中，论起剑术的高低来，都与修为相配，但却并非所有人剑术都能修炼到那个层次。比如内丹练成，剑术上的最高成就，便是练剑成丝，但一百个练成内丹的人里，可能只有十余人有此剑术，毕竟不是每一家道派都精于剑术，便是专修剑术的道派，也不是每个人都有如此天资。

    那头妖魔见焦飞的剑术气魄惊人，也露出了澎湃战意，血河神剑剑光暴涨，上冲天柱，只一剑就把一道水眼斩碎。焦飞暗道一声狡诈，这头妖魔斩碎了水眼，便有一条天绅倒挂，向着他存身的巨石上扑了下来。虽然这股水力不能奈何焦飞，但只要把焦飞引带的微有分神，或者逼他起身，都会创造出一线先机。只要焦飞稍微露出一丝破绽，或者稍有退缩，她的血河剑光机会如长江大河滚滚而来，直至把焦飞杀死为止。

    “她就不知，我的天河正法最不怕硬拼么？”

    焦飞一声长啸，天河剑气在面门一竖，这道如水剑气震动，内蕴的御剑法力千变万化把扑来水流尽数化去，不但未有冲动他的身姿，反而让焦飞借助这道水流的冲击，把天河剑气催运的气势如虹，宛如一条白浪横贯当空，立有一夫当关的雄壮意境。

    焦飞在天河剑派内除了埋头修炼，极少出头露面，常常一闭关就是数月，但这可不说这个黄脸少年就是老实孩子，他看的杂书极多，心中也就有些块垒，平时琢磨剑法，思路也极开阔，只是天星剑丸没了，他就再也没有机会跟人比拼剑法在天河剑派中憋闷的这么久了，焦飞也未尝不渴盼跟人狠斗一场，把一肚皮的闷气都舒畅了。

    “看来是我小瞧了上面人，这个黄脸小子用了什么法子，居然能在瞬间暴增功力到如此境界？他的剑术也极高明，比那些同门师兄弟都厉害的多，也许只有大师姐才有这般的剑术……”

    这头妖魔虽然心中如此想，但是手脚却不慢，血河宗的嫡传心法一催，连人带剑化成了一道血光，夭矫飞舞，和焦飞的天河剑气斗在了一起。

    这头美艳的妖魔道法和焦飞上次遇上的那个和尚同出一脉，只是修为要高上一个境界。血光飞舞，其疾如电，把个焦飞牢牢压制，不拘焦飞如何反击，也都追不上那道快捷无伦的血光。焦飞这才理会得，当日铜无心苦斗那个和尚时的心境。铜无心虽然不过是炼气成罡的境界，但是他天赋异禀，就算是炼气第六层丹成的修士，在法力上也不及他深厚。明明有比对手高深数倍的法力，又炼就了五火神罡这样厉害的法术，偏偏就捉摸不着对手那滑溜的身法，那份郁闷，也是不必提了。

    焦飞的天河正法偏于厚重，同等境界，法力雄浑天下第一，在身法和剑法的变幻上，自然就快不起了。好在他知道自己剑术的缺憾，根本也不着急，只是牢牢护住存身的巨石，打了稳扎稳打的心思。

    六阳封神幡就似被焦飞遗忘了一般，一直都被隐在巨石上，不曾露出真形来。不过焦飞眉心光华变幻，元蜃诀已经早就蓄好了势道，只是焦飞隐忍，故意不用罢了。

    “本来我以为收了两个炼罡境界妖怪，已经算是运道好了。既然这头女妖魔送上门来，我还客气什么？内丹大成的妖魔作为主魂，这六阳封神幡的威力就能增大十倍。就算没有了五百水蛇兵，凭着这杆妖幡，我在炼罡境界的修士中便是无敌，就算遇上了炼就内丹的修士，也有得一拼。既然来了，就别想我放过你。”焦飞更把在上元八景符中潜修的铜无心呼唤起来，随时都能放出去应敌，甚至已经做了把五百水蛇兵一起放弃的打算。

    那头妖魔还不知焦飞竟然如此胆大，明明落于下风，居然还敢打那种主意。她只顾的把道法施展开，渐渐化成了血光罩下，把焦飞存身的巨石全都笼罩在内。焦飞的天河剑气亦不得施展，被逼的收回了来，化成了一个透明的罩子，把整座巨石一起护住。

    从外面看来，就是一个血光罩子，里面是一个透明的如水护罩，两者静静相持，时而迸发出绚烂的异彩来。这种拼斗比剑气来去更加凶险，两人的法力都放在自家剑气所化的光罩上，气息相接，一瞬间法力就要拼斗百余次，若是有一方稍有松懈，或者法力弱了一点，剑气所化的护罩立时就要破碎，到时候敌人的功力，加上自家的剑气反噬，一眨眼就要丢了性命。

    那头妖魔暗道：“我就不信这般比拼法力，你还能支持多久？我于这剑气上的震字诀最有心得，血河宗的心法也最是猛烈，胜负定可分与瞬间。”

    焦飞只觉得如一座山压在了头上，而且这座山还四下喷火，让他应付维艰。亏得焦飞跟随陈太真炼丹多次，炼丹最考验的便是耐力，焦飞开始是拼命支撑，剑气所化的光罩越缩越紧，堪堪不支，但是随着拼斗愈烈，焦飞反而渐渐稳住了阵脚，虽然还未能趁势反击，有攻有守，却显得裕如多了。

    天河正法最是雄浑，最不怕跟人 比拼法力，焦飞撑过了最艰苦的一刻后，心中油然升起一股豪情。

    “长生路上，不知有多少艰难困阻等着我，也不只有多少杀机候着我，更不知有多少劫数排头我，若是没有大勇气，大毅力，面对一个小小的妖魔就退缩了，怎能证道长生？”

    念及此处，焦飞丹田之中的一元重水猛地爆发，硬生生把这头妖魔的剑气光罩撑开一分，两道黑气从焦飞的剑气影落中飞出，一左一右把那头女妖魔挟持，随后一股黑气就卷了上去。焦飞终于在这个时候，把六阳封神幡发动，饶是那头女妖魔法力比小妖王屯海，还有红睛夜叉都深厚，但是她天生的力气却没有这两头妖怪大。又被六阳封神幡一卷，身子顿时动转不得。

    饶是这女妖魔立时就知道不好，一身血光妖气反震了出来，不管是小妖王屯海，还是那红睛夜叉，都禁不住这般强猛的妖气，只钳制了这头女妖魔片刻，就被她脱了身。就连六阳封神幡上的黑气都被震散了开来。但只是刹那的耽搁，焦飞就震散了压制在他头上血河剑光，天河剑气倒卷，一下子就贯穿了那头女妖魔的胸膛。

    “妖魔受死罢！”

    焦飞双手一拍，六阳封神幡法力重聚，小妖王屯海和红睛夜叉再度扑了上去，舍生忘死的和这头女妖狠斗。这头女妖魔被焦飞天河剑气贯穿受的伤也还罢了，似她这种妖魔，就算被砍断了身子，都能行动自如。但是她的血河剑气反噬，却让她的功力暴跌了一半。

    “看你如何杀我！”

    这头妖魔发了凶性，血河剑光重新凝聚，立时就把小妖王屯海和红睛夜叉斩杀成了团团黑气，不过这两头妖怪生魂已经被六阳封神幡炼化，只要六阳幡不毁，焦飞有源源不断的法力关注，他们就能再度凝聚出来魂身。焦飞虽然分心了二用，一面要操纵六阳封神幡，不住的凝聚小妖王屯海和红睛夜叉的的魂身，但是天河剑气依旧纵横捭阖，威不可挡。

    五百头水蛇兵这时候也都现了身，他们把本行妖气一股股的汇聚，撑的头上那条天蛇妖气身躯再次庞大了一圈，焦飞强行提升修为，五官都撑出了血丝来。天河剑气一分为九，使出了天河剑诀中威力最大的一招“九弧破宸”。

    九道剑气化为长虹，把那头女妖魔往当中一裹，焦飞和这头女妖魔争斗良久，因为对手飞遁实在太过迅速，他根本追之不及，一直都未能有真正的反击，这一次抓住了机会，焦飞便做出了惊天豪赌。如果这一击不能击杀这头女妖魔，焦飞立刻驾驭了天蛇妖气遁走，什么五百水蛇兵，什么六阳封神幡，他一概都不要了。

    人生如赌局，长生也如赌局。

    输多少次都不怕，只要赢足一次便够了。

    胜利就胜的彻彻底底，输了的翻盘再来，既然上了生死场，手中有筹码，舍不得一笔投下，那是没可能赢的大气堂皇。若是输光了不走，非要把老本赔光，那就再也没有机会。关键时候要豁得出去，输光了要拍拍屁股就走，不能须臾留恋。

    焦飞是个干脆利落的性子，这一刻便做出了最豪爽的一种选择。

