    邪信徒之间，只要距离较近，就可以直接通过精神连接沟通。

    上方还未下来的邪信徒收到了警告，一下子从洞口缩了回来。

    但这只是其中一部分。

    还有一部分家伙还是不听劝告的想要下来。

    毕竟这种全员恶人的组织，表面喊着危险快跑，背地里却想独自吞得利益的事情可不少见。

    又是几声落水声，然后又多了几个警告信号。

    可还是那个道理，信了的不敢下来，不信的更想下来。

    “怎么办？”下面逐渐没有了音讯，那个奇怪的音频又出现了，切断了交流。

    犹豫的基本都是还没完全被邪神力量侵染的家伙，他们还尚存一些基本的克制力。

    “什么怎么办？这下面不知道什么东西，你还真准备跳？”问话人的同伴恶狠狠的说道，“那就是一群疯子，我们在这里只是暂居人下，等风头过去，我们伪装成幸存者混到这个世界的城市里去，到时候照样可以凭着本事吃香的喝辣的。那不比变成那副鬼样子要强？”

    “是是，大哥说的是。”还在张望的人顿时把脖子缩了回来，可是就在这时身后却响起了另一个人的声音。

    “这可由不得你们……”下去吧你！

    不知道什么时候来到上面的洛槐一记下鞭腿就把一群人全给撂了下去。

    下面的水池地下可是特意铺了一层岩浆块的“温泉”，不下去暖暖身子可太浪费了。

    被吸在水底动弹不得的邪信徒不断受到灼烧的伤害。

    一直处于战斗状态，它们没法退出这个世界，而这片地下水池中，来自另一个世界的古神低语三百六十度立体式环绕播放，邪信徒想要祈祷力量，心中却连一顿完整的祈求都念不完。

    它们就算能够屏蔽掉水中纷乱的气泡杂音，但只要一进入施法状态，精神敏感起来，那个嘈杂音就开始作祟，冲乱着它们的记忆。

    而且岩浆块的杀伤力比麦块中要可怕多了。

    炙热的高温，在水中也丝毫不减。

    洛槐看通道上的家伙都丢下去了，也一齐下来，顺便把入口堵上。

    这样就可以为所欲为了，看还有个人样的就捡出来去领零花钱，没个人样的就阿弥陀佛了，为了让它们畅快点解脱，洛槐还踢了几个TNT到水里。

    砰！！！

    圣光净化邪恶躯体，卡片吸收邪恶能量防止复活，一套下来行云流水。

    光之腰带里的储量又丰富了许多。

    至于这一大堆人，先放着到时候一人发一个末影珍珠，他只需要一起调动末影能量就能带着他们一起瞬移，一次性全给丢到凡界去。

    现在嘛……地下基地里还有不少邪信徒没下来，加上保护伞公司本身的工作人员，生化武器，还需要慢慢来。

    等到全部人都解决，他就可以着手进行地下基地的拆除了，给背包里好好补补铁。

    “我们怎么办？要不我们先假装入教？到时候再找机会逃跑？”

    隔离室内，关着好几个被抓来的幸存者，有男有女。

    能在这末世里活下来的幸存者都有本事，可是在变异体面前，他们还是无能为力，只能任人宰割。

    “入教？难道你没看见那些家伙袍子下面的样子吗？你难道想变成那样？！”现在回想起来，他们都还打心底里发寒。

    他们只不过是生化世界的原住民，最可怕的东西也就是那些丧尸了，可是邪信徒那被邪恶能量扭曲的面孔，不只是血腥恐怖，还有如妖魔般的怪诞阴森。

    光是看一眼，就让人觉得心底发凉。

    就算是死也不要变成那个样子，他们在这末世苟延残喘，好不容易收到了来自官方的召回信息，期盼着再次回到文明社会中。

    过去天堂般的生活就在眼前，他们可不想再落得和一群疯子为伍的下场。

    “可是…听说明天，我们就会被……”

    恐惧是最好的负面情绪之一，也是邪神最喜欢的精神食粮，邪信徒们完全不介意祭品在被献祭之前，在恐惧之中度过每一分每一秒。

    “如果是那样……”有个人说了半句，沉默了会儿，咬牙道，“大不了自杀，反正都是个死。”

    邪恶的宗教在哪个世界都可能有，不管是存在于现实还是虚拟中，即使只是影视作品，人们也都从中知晓其可怕。

    既然他们会成为祭品，那很有可能就会像惊悚电影里那样被活祭。

    “这还真不如死了来个痛快。”

    “那可别，你们要是自杀了，我还得救你们回来，多累啊。”

    “啊？”突然插进来的话把所有人都惊了一下。

    一听声音是从门玻璃那边传来的，他们连忙摆出戒备姿势，只可惜身体吃不好穿不好，实在有力不到哪里去。

    “你是谁？”有个人问。

    “神仙，你信吗？”提着个钻石镐的洛槐站在门口很随意的说道。

    “你也想传……”对方顿时以为洛槐这家伙也是这个邪恶教派的一分子。

    而且他也笼罩在一身黑红袍之下，还带着骷髅面具。

    怎么看都不像是好人。

    但洛槐没等他们说完，就一拳砸在了硬玻璃门上，高强度钢化防爆玻璃就这么瞬间以他的拳头为中心，裂开了一大片雪白的裂纹。

    这门基本是废了，洛槐扭扭手腕，再随手拍了一掌，满是裂纹的玻璃就碎了一地。

    刚刚两下巨响，把其他人都唬得一愣一愣的。

    妈呀…真是神仙……

    “还愣着干嘛，走呀。”洛槐看有几个站起来蛮费劲的，随手砸了一瓶喷溅治疗药水，给拉了一把血线，然后又丢了几根金胡萝卜。

    “这…能吃吗？”幸存者们拿着金胡萝卜有点犹豫。

    但也有人放得开，神仙的东西，想那么多干嘛？

    一口咬下去……好吃到爆炸！眼冒金光的那种。

    不愧是能发光的食物。

    “你是来救我们的吗？”

    “……”洛槐无语的回头，“你说呢？”

    只可惜骷髅面具还是有点吓人。

    但凡他把面具摘一下，人家妹子都不至于这么害怕他。

    “我会把你们送到地面，放心吧。”

