    到底是小孩子习性，也难得，萧炎能够跟他们玩到一块去。

    不过也正因为是小孩子习性，所以才让这件事情变得如此简单了起来。

    小孩子不会随便质疑别人说的话，也不会觉得事情有蹊跷，他们会更加相信自己熟识的亲人，而对于亲人们说的话呢，他们也不会过多怀疑。

    就在这一点上，萧炎也不例外的。

    和一群孩子在一块呆久了，哪怕刻意想着避免被同化，也难免会受到一些影响。

    消息萧林告诉了苏千和药尘，那么接下来，这些孩子就能够从他们的嘴里面得到这些消息。

    苏千能说多少萧林不知道，但是药尘那边，他心里有数。

    药尘和他之间早就已经有了默契，对于药尘来说，萧林和别人说事情的时候，从来都是只说一半的，

    不过他也并不着急，有些事情萧林肯定是有着自己的打算的。

    当着苏千的面，药尘并没有流露出什么气息来。

    不过等到萧林离开之后，药尘就从戒指之中脱离了出来，他分出了一道灵魂力量，出现在萧林的扇子表面。

    萧林看着自己的扇子表面突然出现了一张脸，不由得愣了一下。

    “这是干什么？兄长突然出现，吓我一跳。”

    “你说是为了什么？”

    药尘没有发出声音，而是通过神魂传音。

    “你把话说一半儿就走了，还一直没有继续说下去的打算，我可不得主动出来问问？

    那小丫头的本体我都看不出来，你是怎么发现的？”

    “她父亲和萧玄先祖有过去相识的情分，我能够认出她来，也不是什么奇怪的事啊。”

    这话当然是放屁。

    只不过萧林不愿意承认的事情，药尘也不会逼着他说，反正这些东西到了最后一定还是会被人知道的，也不急在于一时。

    “算了，既然你不想说，我也不愿意逼问你，只不过这件事情要如何跟萧炎说，你想好了吗？”

    “到时候，照实说就好。”

    苏千去找紫妍了，所以现在并没有人陪在萧林的身边，萧林站在内院的一处山上，遥看着那边的黑塔。

    “陨落心炎现在的样子，兄长也已经看到了，现在的这个程度只会越来越强。

    如果异火的灵智越来越强的话，炼化的难度，是不是也会越来越难？”

    “理论上来说是这样的，只不过这倒也不是什么难题，迦南学院封印了这朵异火这么长时间，再坚持几年还不是什么大问题。”

    药尘跟着萧林去了那下面，对于陨落心炎现在的状态，也有着自己的了解。

    在这方面他的眼界起码要比萧林强很多，所以这件事情萧林也不会过多干涉。

    要怎样去做，全看药尘和萧炎的选择。

    “只不过如果有可能的话，最好还是等我从中州回来再尝试吞噬异火吧。”

    “当然不会那么急。”

    药尘沉着声音说道：

    “我都已经等了这么多年，

    不会在意一年两年的空隙，

    相比之下，萧炎那小子如果实力不够，强行吞噬异火也会造成损伤，甚至有可能会死。

    我不会不顾及这件事情的，你就放心吧。”

    “这些事情交给兄长来做，我自然是放心的，既然如此，我们这就去找萧炎吧。”

    离开之前最后的一件事情，就是要将这个戒指交给萧炎。

    只不过，这的确是件小事。

    结束之后，萧林便离开了内院，返回了云水城。

    寒池还在这里等着他。

    “回来了？”

    “嗯，东西收拾的怎么样了？”

    “也没有什么需要收拾的地方，咱们两个出去该带的东西都在戒指里，只有一些特殊的东西，需要提前准备，但是，那不是你该负责的事情吗？”

    这话倒也没说错。

    “这边的事情基本上都已经安排好了，你什么时候结束？我觉得差不多可以走了。”

    “随时。”寒池站起身来：“本来就一直在准备着了。”

    他这两天一直就等着这件事情，对于他来说，中州那个地方是一个新天地。

    很有吸引力的新天地。

    于是萧林决定，抓紧时间离开。

    这件事情已经筹备了这么久，事情当然是越早做完越好，而且夜长梦多，拖的时间长了难免出现些别的岔子。

    “方位就在这个上头，到那边去还得靠你带着我。”

    寒池本体的冰玄灵蛟，速度要比现在的萧林快很多，当然，这是魔兽的天赋问题，萧林也不觉得有什么羡慕嫉妒的地方。

    “行了，包在我身上，估计两天时间也就差不多了。”

    寒池化出本体，将自己的体量，调整到合适的大小，然后冲着萧林拍了拍尾巴。

    “行了，上来吧。”

    萧林点了点头，飞身而上。

    正好趁着这个机会，他要好好查看一下关于那个黑暗斗技的问题。

    寒池扇动翅膀腾空而起，在他们的身后，法犸的身影悄然出现，略带敬畏的看着他们离去的影子，变成了一个小小的黑点。

    眼中还带着一些羡慕。

    “这才是真正的强者……”

    他抚摸了一下自己干枯的手掌，因为年岁太大的缘故，他的身体已经不可逆转地出现了苍老的趋势。

    但是如果他的力量能够再往上提升一阶的话，这种趋势就会得到改善。

    而这一切的前提，是他需要非常努力。

    只不过他活了这么多年。

    最擅长的就是努力。

    ……

    冰玄灵蛟的力量的确非常特殊，萧林没有想过这种血脉，居然能够在斗气大陆契合的如此之好，

    一道一道的玄妙力量，从寒池的双翼之中弥漫开来，将高空之上的风暴迅速挡下。

    而在他后背上的萧林正闭着眼睛，将心神沉入气海空间之中，观察着悬浮在系统边上的那道黑色光芒。

    这道黑色光芒正笼罩在系统的力量上，一开始清除完毕的时候，系统并没有给出详细的信息，譬如这个斗技的等级等等。

    也可能是因为他并没有仔细查看的缘故。

    现在他开始仔细查看了，系统仍旧没有给出任何信息，只是跳出了一个弹窗。

    “是否学习？”

