    第1005章 姚启圣

    康熙十八年，刘国轩、吴淑、何佑等占据郭塘欧溪头，准备毁断江东桥以攻取长泰。

    姚启圣偕赉塔、杨捷及巡抚吴兴祚协力追歼，大败郑锦军队，先后招降官吏400余名、士兵14000余人。

    五月，刘国轩、吴淑等率万余人谋夺江东桥、榴山寨，姚启圣同赉塔、石调声击败之，至太平桥、潮沟，杀敌千余。

    康熙十九年二月，姚启圣与赉塔、杨捷、石调声督兵攻复海澄县，提督万正色攻克海坛，姚启圣同赉塔及总兵赵得寿、黄大来等分兵七路合击，破敌19寨。

    另派遣军队渡海，攻下金门、厦门，招降伪将军朱天贵、杨彪等。叙恢复长泰等县功，进封兵部尚书、太子太保。

    正当姚启圣迎来人生巅峰之时，他的一些作为也引起了朝臣的不满。

    时任左都御史的徐元文上疏弹劾姚启圣，说他“秽绩彰闻，孑身戎行，遂冒军功，以虚词为实事，以干没为己赀”。

    徐元文这是在弹劾姚启圣虚功冒赏，侵吞他人财物占为己有，然后拿出来做拼军功的资本。

    因为姚启圣发迹之前，只不过是一个屡屡逃亡、曾被革职的低级罪官，哪有钱用来招募兵勇，还养着一个庞大的护卫（史料称姚启圣当布政使时，亲兵护卫多达三千多人）。

    此外，徐元文还指控姚启圣私生活糜烂，拆毁民居建筑，佣人上千人，数不清的舞女歌郎。

    他年近花甲，还强娶长泰县乡绅戴玑的孙女为妾。最后徐元文给了总结性的建议：

    委以封疆，甚非八闽苍生之福，乞部确察严议，以为人臣诡谲行私者戒。

    徐元文的这些指控并非是空穴来风，姚启圣自身确实存在很多的问题，其品行也有待商榷。

    但在能力方面又很突出，加上这一时期，正是康熙收复台湾的关键时刻。

    因此他给了姚启圣申辩的机会，并授予世袭骑都尉，加一云骑尉的世职。

    康熙二十二年八月，施琅攻克台湾，姚启圣还兵福州。

    在收复台湾的过程中，姚启圣的功劳是不容置疑的，甚至比施琅还要大。

    姚启圣即将收复台湾之时，康熙却派了施琅前去主攻。

    这相当于变相地架空。攻下台湾后，功劳全被施琅抢走，前期的铺垫也十分重要。

    但朝廷和历史对此不管不问，将功劳全部归于施琅。

    而施琅却是姚启胜亲手举荐的，心里的各种滋味，恐怕只有姚启圣最清楚。

    返回福州后，姚启圣闷闷不乐，不久旧疾复发，病逝福州，享年六十岁。

    这实际上也是康熙作为统治者与姚启圣作为臣子之间的“争斗“。

    康熙势必要挫一挫姚启胜的傲气，才会毫无征兆地空降一位将领，抢了原本应属于姚启圣的功劳。

    然而精明如姚启圣，他也看透了这一点，自己的一生不过都是皇帝手中的棋子。

    纵然心怀大清、心怀天下，也逃不过任人摆布的结局。

    这场与皇帝的较量中，自己终究还是败了。可试问，古往今来，又有谁？真正迎来了胜利呢？

    而在施琅入京觐见康熙，并被封为世袭罔替的靖海侯时，姚启圣已经病逝，享年六十岁。

    按照惯例，封疆大吏死后，朝廷都会有所表示，不是加官晋爵，给一个合适的谥号等等。

    姚启圣又和一般的督抚不同，毕竟是立有军功的，但康熙没有按例赐祭葬，给谥号，就连官方总结性的祭文也没有。

    这就说明，康熙没有对姚启圣盖棺定论，大致还是持否定态度的。

    事实上，姚启圣在福建百姓的心目中，其形象也很一般。

    同时期的福建巡抚吴兴祚尽管也没有得到康熙的褒奖，但他死后当地官民拥戴，呼吁将其作为好官祭祀。而姚启圣不然。

    姚启圣死后不久，朝中御史便追究他修造船舶、军械亏空四万七千两银子，请求康熙给予严肃处理。

    康熙他念及姚启圣生前劳苦，免于追缴，这多少还是给了姚启圣一点面子。

    作为皇帝，一个帝国的统治者，康熙不喜欢姚启圣的性格，他并不完全接纳这个劳苦功高的臣子。

    因为康熙比谁都明白，姚启圣虽然感激自己的知遇之恩，钦佩自己的雄才大略，但实际上还是不接受自己、看不惯官场上的虚伪与狡诈。

    纵观姚启圣的一生，可用“骄傲“二字概括。康熙对他可谓“又爱又恨“。

    他不像李光地那样对康熙言听计从，也不像周培公那样直言顶撞。

    而是顺从中有些反叛，钦佩中又有桀骜不驯，巧舌如簧，一针见血地讽刺朝中官员。

    所谓爱之深，责之切，对这个国家的热爱和责任感使得他极尽批判之能，只为给当时污浊的官场带去一丝清风。

    尽管个人的努力在大环境面前如蜉蝣撼大树，但他的风骨值得后人敬仰。

    为弥补禁海、封锁台湾给沿海居民造成的损失，康熙下令，凡迁地的居民都可得到土地和银两，可百姓实际得到的银两远远少于应该得到的。

    姚启圣心里知道这是被各级官吏层层克扣的结果，可面对责问，他仍无能为力。

    他说，他恨死了这些蛀虫，可是为了完成海禁，他只得这样做。

    这种无奈是官员的良心，是真正的体恤百姓，也是看透世道的清醒与消极。

    其实说起姚启圣的风骨还真的不存在，无论别人怎么评论他，姚启圣在朱由检的心里就是汉奸。

    虽然此人很有能力，可是他主动投清，并帮助东掳围剿明军都是朱由检不可原谅的。

    不过那是历史，而现在朱由检已经改变了历史。

    现在姚启圣是没有机会投降东掳的，东掳早就被灭了。

    朱由检总不能想到姚启圣在后世投清就莫名其妙干死他。

    所以朱由检一时陷入沉思，他暂时找不到治罪姚启圣的理由。

    还有就是此人还有点作用，至少目前他表现很好，又很爱民。

    算了，以后看看情况再说，本想和姚启圣好好谈谈的。

    可是想到姚启圣在历史上也是一个汉奸，朱由检突然没有了那个兴趣。

    (本章完)

