    

    二丫被张大成这一眼看得浑身直哆嗦，就往赵氏身后藏，偷偷的用一只手拉着赵氏的衣服，示意赵氏帮她求情。

    她昨儿个跪了那半日，膝盖今天都青紫了，一走动都疼。

    依照她以往的经验，要是今天再跪，以张大成的脾气，肯定不会让她起来，她得跪倒张大成睡着了才能偷偷爬起来。

    这本来就没好的膝盖，只怕要雪上加霜更严重了，十天半个月就好不了。

    赵氏心里也发虚，她是听出来张大成对她的不满了，这是在怪她没管好这个家呢。

    吞吞口水，勉强挤出一点笑容来，讨好的看着张大成：“当家的，要不，咱们先吃饭吧！这都耽搁半天了，咱们大宝该饿了，大宝，你饿了是吧？”

    说着就冲张夏宝使眼色，想让宝贝儿子说话，把今儿这事给岔开。

    也是提醒张大成，看在儿子的份上，让这事就这么过去得了。

    张夏宝是个脑子一根筋的，本来还在奇怪怎么爹明明生气发火要教训大姐的，怎么突然就改了注意，还夸奖起来了呢？

    一听赵氏说饿了，顿时忘了先前的疑惑，摸摸肚子看向张大成：“爹，咱们吃饭了，我饿了！”

    婆娘和闺女都是赔钱货，可儿子是心肝宝，张大成听张夏宝这么一说，也就将二丫给丢到了脑后。

    吩咐道：“行了，吃饭吧！”

    赵氏忙上前按照往日的规矩分饭，等给张大成和张夏宝盛出两碗后，第三碗她刚要端给自己，张大成发话了：“给大丫吃！”

    赵氏一愣，看向张大成：“当家的，你说啥？”

    张大成不耐烦的用筷子敲敲桌子：“劳资说给大丫吃！你耳朵聋啦？”

    赵氏被骂得低了头，不敢回嘴，咬咬牙将手里端着的那一碗菜粥重重的往张春桃面前一顿：“没听到你爹的话？还等什么？等老娘我亲自给你端过去，喂你吃不成？”

    这是怨恨上张春桃了。

    张春桃只当没看到，笑盈盈的接过了菜粥，果然比往日吃的浓稠多了。

    昨日赵氏还知道将剩下的粥搅和一下，大家平分，都能垫垫肚子，混个半饱。

    今天就只紧着自己先捞一碗稠的，捞完后剩下的那小半盆可见底的米汤和数得清的米粒，让两个半大的姑娘，连混个水饱都够呛，还不如直接去灌两瓢水下肚子呢。

    偏张大成吩咐了，如今这碗稠粥到了自己手里，只怕饿肚子的就轮到赵氏和三丫了。

    张春桃怕再生妖蛾子，先是说了一句：“谢谢爹！”

    这才端过粥碗先喝了一口，顿时眼睛一亮。

    虽然是菜粥，不过里面放的不是又苦又涩的野菜，而是自家菜园子的小白菜，小白菜被切成细细的丝，带着本身蔬菜特有的清甜。

    高粱米应该是泡过的，熬煮得恰到好处，没有那么拉嗓子，里面还撒了一丝丝的盐巴，越发衬托出了里面白菜的甜来。

    这晚饭不是二丫的手艺，应该是三丫做的，没想到老实不多话的三丫，还有这等本事。

    不说张春桃满意，就是张大成和张夏宝也吃得稀哩呼噜的。

    他们俩面前还摆着一碟子黑咸菜，配着这菜粥吃，最适宜不过。

    张春桃见赵氏黑着脸，将剩下的米汤分了两碗，明显她自己的那一碗要多些，三丫那一碗只有一半，几乎都是米汤。

    三丫也不敢挑剔，端了那米汤，一口就给喝干了，生怕迟了，连这半碗米汤都没有了。

    张春桃也加快了速度，三两下将这碗菜粥填进了肚子里，又等张大成父子吃完了，正要和三丫一起收拾桌上的碗筷。

    张大成发话了，一双肿泡眼盯着张春桃：“这几日，大丫你也不用管别的，先试试看你说的凉茶，看能不能做出来。若是能做出来，爹许你以后每日能吃两个馍馍。若是做不出来，发现你是在骗我——”

    说道这里，张大成冷笑两声：“你是知道你爹我的脾气的！虽然你要跟王家说亲了，可没嫁过去之前，你还是我张家的闺女，当爹的教训闺女，那是天经地义的事情！别到时候怪爹没提前跟你说清楚！”

    这是明摆着的威胁！

    赵氏在一旁听得眼睛都亮了，跃跃欲试的张嘴：“你爹说的对！你要是敢欺瞒你爹，不说你爹饶不了你！就是老娘我，也得好生收拾收拾你！”

    张春桃压根都懒得看赵氏一眼，只拍着胸口道：“爹你放心！若这事不能成，不等爹罚我，我也没脸见爹娘了！到时候我自会给爹娘给家里一个交代的！”

    这般有把握的样子，倒是让张大成更放心了些。

    张春桃犹豫了一下，才道：“爹，我倒是有个想法，这凉茶的事情，咱们不管成不成，可不能张扬出去。若是成了，咱们家还指望这个能赚点银钱不是？要是张扬了出去，大家都知道了，咱们可就赚不到钱了！”

    “退一万步说，若这凉茶没成，闹得满村里都知道了，岂不是惹人笑话？依着我说，咱们家都得把嘴闭严实了，可不能透露一个字出去！”

    张大成一听，这是正理。

    点点头，叮嘱家里人：“大丫说的对，今儿这事，一个字都不准说到外头去！若是让旁人知道了，我不管是谁说漏嘴的，你们谁都逃不了！听到没有？”

    张大成在这个家里是说一不二的，这般正经的说话，谁敢说个不字，就连张夏宝都老老实实的表态：“爹，你放心！我肯定不跟外人说！”

    张大成看张夏宝自己这个唯一的儿子，真是滤光镜起码十级，怎么看怎么顺眼。

    笑眯眯的还夸奖了一句：“大宝就是听话懂事！你放心，若是凉茶真成了，有了这个进项，到时候爹让大丫割大肥肉给你吃！”

    张夏宝听张大成这般许诺，口水都快流出来了，连连点头：“爹，你放心！不仅我不说，我还盯着娘和大姐、二丫和三丫她们，也不许她们外头说去！”

    一旁的赵氏和二丫，见张大成居然事事都听张春桃的，还许诺说以后让她每天能吃两个馍馍，吃惊得眼珠子都快瞪出来了。

    当家的（爹）这是中了什么邪？        

