    这数道水箭刚被抵挡，又是接二连三的法术攻击打在了那道岩铁盾上。

    “砰!……”

    岩铁盾上不断发出巨响，铁盾上的凹槽也不断变多。

    “这岩铁盾怕是要废了!”奋力向岸边赶去的柳玄鹤眼露无奈，暗自道。

    在水中的玄水蛇如鱼得水，与柳玄鹤的距离越来越近。

    柳玄鹤借助神识，知晓了玄水蛇的情况，心中不免涌出死亡之感。

    每每有这种感觉，都让柳玄鹤极为不适应。

    正当柳玄鹤脑中满是自己被玄水蛇咬成碎片时，玄水蛇与柳玄鹤已经不过数米之远。

    玄水蛇用脑袋，猛的撞在了那面岩铁盾上，铁盾顿时出现了一个巨大的凹槽，盾牌之上本是灵光闪烁，不过在这一击这下，却暗淡无光。

    在巨力的作用下，柳玄鹤顿时失去了岩铁盾的控制。

    岩铁盾向着柳玄鹤的后背撞了过去，保护着柳玄鹤的水罩半息不到，便被岩铁盾的巨力击碎。

    最终岩铁盾还是打在了身为主人的柳玄鹤后背上，他身上的气血顿时翻涌，一口鲜血直接喷涌而出。

    大口湖水不断灌进嘴中，柳玄鹤只能强行将嘴闭住。

    他机智的借助这股巨力的推力，使得他在水中的速度快上了不少。

    至于那面岩铁盾在无灵性，化做了一块废铁，缓缓跌落于湖底，岩铁盾中属于柳玄鹤的一缕神识也因此被毁。

    神识被毁导致他的脑中一阵刺痛，不过此时他却并不敢停下，只能咬着牙，强撑着。

    数息过后，柳玄鹤仓皇的从大湖中跳上了岸。

    借助体内的灵力，他强压下体内不断翻涌的血气，使用轻身符的余力，化作一道青色光影，迅速跳上了灵纸鹤，快速飞向天际。

    当那磨盘粗的巨大妖蟒冲出水面之时，看着柳玄鹤已经飞入了天际，眼中不甘，对着天际的那座灵纸鹤，便喷吐出了一道水刃。

    可是却并未命中，它只能仰头嘶吼，发泄心中不甘。

    灵纸鹤上的柳玄鹤听到这声嘶吼，不经打了个冷颤。

    “得亏了玄土印与岩铁盾!”柳玄鹤庆幸低语道。“不过那玄土印倒是有些可惜，遗落在了那溶洞内的水潭中，岩铁盾也成为了一团废铁!”

    长呼一声，柳玄鹤也不在多想，快速向着月牙山方向赶回。

    一日之后，柳玄鹤体内的灵力消耗殆尽，可是距离月牙岛还有不小距离，无奈之下，他寻到了一个隐秘之地，从黄岩储物袋内取出一块灵石，盘坐而下。

    眼看到了安全之地，他也不在压住体内翻滚的气血。

    顿时，一口鲜红的血液便从他的嘴中喷吐而出。

    擦了擦嘴角的血液，微闭双目，可是脑中却一直因为神识被毁，不断有阵阵疼痛，使得他花了足足半盏茶时间才成功入定，借助灵力压住体内伤势。

    一日之后，柳玄鹤这才在灵力作用下，将体内的伤势稳下，丹田内的灵力也在这段时间恢复。

    睁开双眼，无奈顿时浮现于脸，叹息道：“岩铁盾内的那缕神识消散，我怕是需要静养半年才能恢复!如此的话，我想要突破练气六层，怕是还需要往后拖些时日了!”

    “算算时日，已经有近十日没有给院内的灵田施展云雾术了!”

    如此一想，他也不在多待，踏着灵纸鹤，向着月牙岛返回。

    半日过后，月牙岛月牙山中，待柳玄鹤将那四亩半灵田都一一施展云雾术后，他走进一间静室后，这才有时间清点此次收获。

    从怀中取出此行收获的四个储物袋，将其中灵物都挥至地面，开始盘算。

    当物品被挥出之时，柳玄鹤的目光被三本厚厚的典籍吸引。

    挥手使用御物术将三本典籍都取到手中，看着这三本典籍的名字，柳玄鹤眼中满是精光。

    “这便是那名一阶上品炼丹师留下的传承吗？”柳玄鹤看着手中三本黄皮典籍，呐呐自语道。

    三本典籍名为：《林云炼丹手记》《林云游记》《炎云决》

    “如此看来，洞府那具白骨名为林云吗？!”柳玄鹤猜测道。

    他并没有火灵根，所以对于那本炼丹手记以及功法都并不在意，反而对《林云游记》颇感兴趣，直接翻看起来。

    数百年前，林云同是凌云郡修士，年轻之时身为散修，为了赚取灵石换取修炼资源，只能前去十万里大山猎杀妖兽，巧合下，寻到一处一阶上品炼丹师的洞府，得到了一份一阶上品炼丹传承。

    “这林云的经历倒是与我如今极为相似!”柳玄鹤笑着自语道。

    借助那份炼丹炼丹传承，加之他在丹道一途也有不小天赋，三年时间便成为了一阶下品炼丹师，靠着炼丹一道，获取了不少资源，因喜自由，并未加入任何势力，历经百年，自身一人成就一阶上品炼丹，修为也突破到了练气大圆满。

    辉煌一生，可是却因为散修的缘故，高阶修仙资源极难获得，错过了最佳筑基之间。

    自知时日无多，倾尽半数家产，在坊市中购买了一株可增加修士突破筑基一成概率的金玉参，拼死一博。

    到此，这本游记便没了记录。

    “此人怕是并未成功，这般人物若是身在仙族之中，借助家族帮助，或许真有几分概率突破筑基!”柳玄鹤心中颇为惋惜，不过却对自己的未来有些迷茫了。

    “如此才俊都并未突破筑基之境，不知未来的我能否……”

    “唉!”

    柳玄鹤轻呼一声，再次翻看下去。

    这本游记中还记录着不少林云生平经历，极为有趣，着实令柳玄鹤沉迷其中。

    足足数个时辰过后，柳玄鹤这才依依不舍的将这本典籍合上。

    “没想到那两条玄水蛇竟是林云的灵宠，不过这本游记中记录的两条玄水蛇却只达到了一阶中品，想来那两条玄水蛇也是在这数百年的时间突破!”柳玄鹤猜想道。

    他心中却莫名有些歉意，灭林云的灵宠，又夺他传承，多少有点不道义。

    他面露无奈，看着手中游记，言语真诚道。“林云前辈，多有抱歉，还请海涵!”

    说罢，他这才翻看起了其余两本典籍。

