
　　“他的股份我没权力答应，除非他自己开口，不然我无能为力！”

　　萧茹颜一下子想到了很多，这个女人和秦非的关系匪浅，难道还想和秦非死灰复燃吗？

　　“好了！”

　　“这笔钱我出了！”

　　“至于股份的事情我会找秦非的，现在你安排人给这些闹事的人赔偿吧！”

　　赵仙儿承担了此事，让萧茹颜还是有些琢磨不透的，不过看着现场这么多人闹事她也没有纠结太久，马上安排人给予了那些吃了非颜美颜出现问题的人补偿。

　　“颜儿妹妹！”

　　“看来秦非对你狠不错的，居然派了一个高手来保护你！”

　　“我还真想和你换一个位置，可惜老天并不随人愿啊！”

　　赵仙儿看了萧无锋一眼，她自然知道了这个强者是秦非派来的，可以看出萧茹颜在秦非眼里的重要地位。

　　当然，这也将秦非以后征战路上了一个断臂，她会想办法清理掉的。

　　“呵呵！”

　　“赵小姐！”

　　“你还真会开玩笑，谁不知道燕京赵家大小姐美丽绝伦，知书达理，聪明绝顶，又怎么会看上我一个小小的萧家之女？”

　　萧茹颜感受到了一丝感情上的危机，她可以肯定赵仙儿对秦非的态度，也许上次的事情根本就是在演戏而不是真的。

　　一阵之后，这里要求赔偿的人都补偿的差不多了，就连萧天岳也是一脸丧气的走回家了。

　　“颜儿妹妹！”

　　“这里已经处理完毕了，想去秦非闭关的地方瞧瞧吗？”

　　赵仙儿待事情处理完毕之后，她看向萧茹颜，这样的女人要是毁了真是太可惜了。

　　“啊！”

　　“你知道在哪里？”

　　萧茹颜有些惊异，她没想到赵仙儿居然知道秦非在哪里闭关而自己却是一无所知。

　　“贫民区！”

　　“四方大院！”

　　“我相信秦非一定跟你说过，平时他就在那里修炼。那里除了安静之外，更重要的是他的一个手下住在那里！”

　　赵仙儿道。

　　“对了！”

　　“赵小姐！”

　　“你真的知道我公司出了内奸？你知道幕后之人是谁吗？”

　　萧茹颜突然想到了一个问题，天成制药的内奸应该在制作过程中，最大的怀疑对象就是刘方舟了。

　　“刘方舟！”

　　赵仙儿直接道出了那个人的名字，这让萧茹颜身躯一阵晃动，原来内奸果然就是刘方舟。

　　“对了！”

　　“刘方舟已经死了，可能被人灭口了！”

　　随后，赵仙儿继续说道。

　　“啊！”天籁小说网

　　萧茹颜脸色一变，她不知道刘方舟为什么要背叛，可是从刘方舟进入天成制药已经有很多年了一直都是诚诚恳恳，这让她心里还是有些难受起来。

　　“颜儿妹妹！”

　　“此事你就不要去调查了，幕后之人不管是秦家之人还是其他家族之人出手，这都不是你的能力所及，一切等秦非出关之后再说！”

　　赵仙儿道。

　　“好！”

　　萧茹颜也很无奈，她从未想过自己有朝一日会和燕京的大家族有冲突。

　　这可是一个大漩涡，弄不好就可能粉身碎骨的。

　　贫民区。

　　四方大院。

　　当天成制药水深火热之际，这里也是充满了销烟的战场。

　　“秦非！”

　　“你给老夫滚出来！”

　　一道爆喝之声传来，让屠不屈脸色一变，直接飞出了房间。

　　“阁下何人？”

　　屠不屈一看对方装扮大致猜出了来人可能是来自武道派，而且实力很强大，比起自己至少要高出很多。

　　“老夫武当，穆巍然！”

　　“秦非将我武当天才弟子宋青废了，今天我来是要讨回一个公道！”

　　来人一袭灰衣长袍，长发束起一个发髻打扮，一柄宝剑握持在左手，那冷冽的目光朝屠不屈扫去。

　　“原来是武当穆长老！”

　　“失敬失敬！”

　　屠不屈一阵客套话，他此刻到有些着急起来，也不知道秦非闭关要多久，要是被人强行打断的话恐怕就大事不好了。

　　“哼！”

　　“废话少说！”

　　“让秦非出来，他敢打伤我武当天才弟子难道还不敢出来见人吗？”

　　穆巍然冷冷道。

　　“你！”

　　屠不屈怒道。

　　“我今天也不杀他，只废了他的修为，打断他的四肢，算是给他一个惩罚！”

　　穆巍然淡淡道。

　　“你敢！”

　　屠不屈怒喝一声，化作一道狂风，两个拳头捏紧，朝穆巍然攻击而去。

　　“区区地级巅峰，真是不自量力！”

　　“滚！”

　　穆巍然目光一凝，他的宝剑并未出鞘，而是用衣袖朝屠不屈挥去。

　　砰！

　　屠不屈脸色一变，他显然低估了穆巍然的实力。他被那股力量直接轰飞，甚至一点抵抗之力都没有。

　　“秦非！”

　　“你给老夫滚出来！”

　　“不然老夫将这里夷为平地！”

　　穆巍然飞入院子，他的目光朝院子中的那几个房间扫去。

　　“不要！”

　　屠不屈一阵吼叫，他知道秦非在房间里闭关，而且自己的女儿还在房间里睡觉。

　　要是被这个老者抹平了，秦非和屠幽幽还有命在？

　　可惜他伤的很重，居然无法冲上去阻止穆巍然，这让他心急如焚，希望秦非从闭关之中清醒过来。

　　“穆巍然！”

　　“秦非在闭关，你两天之后再来，希望你到时候不要后悔才是！”

　　就在穆巍然正欲对四方大院动手的时候却是闻及了一道声音传入耳朵之内，这让他一阵惊异。

　　此人乃是用内力通过空气传送，也就是说这个人至少已经达到了宗师实力。

　　这还不是最重要的，最重要的是自己根本不知道对方在哪里。

　　对方要是敌人的话，自己恐怕是早已被杀了吧！

　　穆巍然发现自己已经是冷汗自冒，身子在打着哆嗦，他朝某个方向抱拳念道：

　　“前辈！”

　　“在下打搅了！”

　　“告辞！”

　　“前辈！”

　　“在下打搅了！”

　　“告辞！”

　　屠不屈看着穆巍然惊恐的离开了四方大院，他根本就不知道是怎么回事，难道那个高手还在暗中保护少爷？

　　良久，他终于能动了，活动了一下筋骨正欲回去守护秦非，这时候两辆车子已经抵达四方大院之外。

　　“四方大院！”

　　“这就是四方大院？”

　　萧茹颜下车之后，她心里一阵激动，原来秦非并未离开江夏，而是隐蔽在这个地方修炼。

　　轰！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第135章保护你免费阅读。https://xs.23sk.com 