    在所有人的注视下，叶姒小心翼翼提出建议：“我知道有一个人，一定有办法。”

    “谁呀？”小姑娘顿时来了精神，将毛茸茸的小脑袋凑了过去，捧着小脸，满怀期待。

    叶姒捏了一把她肉嘟嘟的小脸，笑了一下：

    “傅寒啊。”

    说完，只见原本还期待满满的小朋友小表情立马垮了下来，她扬了扬脑袋，想起来傅寒对自己的态度，又想到对方讨厌小孩子的性格，小奶音低了下来，纠结道：

    “……他又不喜欢人家。”

    其实找傅寒对他们来讲，是最方便的一种选择。

    但，叶桑对这个人还是挺害怕的。

    不止是害怕，还隐隐约约有些抗拒。

    可能和当初他设计害自己爸爸有关系。

    潜意识里叶桑还是格外护短的。

    叶姒冷不伶仃听到女儿这句话，微微愣了愣，古怪的歪头，瞥向叶桑，“桑桑，你为什么会这么想？”

    她看得出来。

    傅寒不讨厌叶桑。

    甚至还挺喜欢她的。

    叶桑低头纠结的拽了拽衣角，面对妈妈不解的疑问，她小脑袋低了下来，“他一直都不喜欢我。”

    不然为什么从不来看看她呢。

    叶姒噎了噎，想起傅寒那傲娇、半天憋不出来一个字的性格，只能换了种委婉的说辞，“……他、他可能是不好意思见你？”

    毕竟吧。

    算计了人家爸爸，对亲闺女态度冷漠成这样，乍一知道真相，总得有个缓和接受的过程吧？

    叶桑不懂，拧着小细眉，没有说话。

    叶姒倒也没逼着她认这个爹。

    总归不缺傅寒一个。

    “等等等等，什么东西？傅寒？”沈初尘乍一听到这个人的名字，桃花眼眯了眯，有些凉，“他有什么用？”

    叶姒知道一些这两人的恩怨，因此微笑了一下，纠结着措辞，然后道：“他吧……他用处可能就挺大的。”

    “毕竟严格意义上来讲的话，最了解桑桑的人应该是他。”

    毕竟，血脉这一方面的问题，还是得看傅寒。

    有他在，绝对是没意外。

    然而。

    叶姒这句话不讲还好，一讲几个人都炸了，纷纷不乐意道：

    “凭什么啊？他算个屁，女儿在他面前晃悠了这么久没认出来，我看最不负责的就是他。”

    叶姒：“……”

    这搞的就跟你们一开始认出来了一样。

    她也不知道是谁给了这群人迷一样的自信。

    叶老爷子见场面乱糟糟的，眼看就又要因为傅寒的事情吵起来了，他拍了拍桌子，道：“安静！”

    “能让傅寒来自然是最好不过，桑桑都没抗议呢，哪里有你们发言的地步？！”

    “闭嘴。明天让姒姒去找人。你们在家带孩子。”

    他一口气说下来气都不带喘的，老爷子出马一个顶俩，几个跃跃欲试想说话的这会儿也安静如鸡。

    叶老先生肃着声，“听到没有？”

    吓了苏烨和怀里的叶桑一跳。

    父女俩动作一直，下意识乖乖点了点头。

    场面要多和谐有多和谐。

    苏烨看到叶老先生就想到了自家老头子，他伸出手摸了摸自家闺女的小脑袋瓜，抱紧小棉袄不敢说话。

    一顿饭，除了叶桑，谁都没吃。

    冷凝的场面一直等叶老先生离开才消散了不少，叶桑屁颠屁颠抱住爷爷大腿，扬着小脑袋瓜，奶声奶气问：“爷爷要走嘛。”

    软绵绵的小包子猛地扑过来，叶老先生心都化了。

    他确实得走。

    叶桑喜欢这里，可不代表叶老先生喜欢，他现在看到这群拐走他孙女的人就来气。

    因此温和的语气，说：“爷爷改天再来看你好不好？”

    “或者桑桑要是想爷爷了，可以跟着妈妈回来看看。”

    也不是见不着。

    她那几个爸爸应该也不是什么恶毒的资本主义。

    见孙女还是能见到的。

    这么想着，叶老先生气顺了不少，就连声音也愈发慈爱了。

    叶桑即使不舍，但听到能回去，眼眸亮了亮，乖乖点了点头，悲伤的情绪消散了大半，立马松开了自己爷爷，甚至还潇洒的挥了挥小手。

    示意对方可以走了。

    这一气呵成的行为，把叶老先生的心给扎到了。

    ……

    终于送走了叶老先生，苏烨跟没骨头似的往沙发上一靠，打着哈欠，声音懒洋洋的，带着困倦。

    “傅寒什么时候来？”

    来就来吧。

    正所谓上有政策，下有对策。

    他们得想想要怎么孤立这个人。

    叶桑趴在沙发后面，伸出手揪着自家爸爸的头发，手里还拿着蝴蝶结，跃跃欲试上手想给他扎辫辫。

    慕琛怕她挨打，默默将人从沙发后面扒拉下来。

    惹得叶桑小嘴微微一嘟，转头又瞧上了慕琛的头发，眼眸亮了亮，“爸爸。”

    “想都别想。”慕琛按住她小脑袋，嘴角微微扯了扯，“乖一点。”

    只能说他们现在对叶桑的容忍度还是很高的。

    小姑娘立马乖乖哦了一声。

    慕琛收回目光，摸了摸她的小脑袋瓜，随口接了苏烨的话茬，“看叶姒什么时候把人带来。”

    “不来最好。”

    苏烨笑眯眯讲：“来了我们可以孤立他。”

    慕琛：“……”

    这人心理年龄一定才五岁。

    都什么年代了还孤立。

    结果他没想到的是，苏烨的建议提出来以后立马引来了沈初尘的赞同。

    男人手里摆弄着几个小巧精致的蝴蝶结，拍了拍沙发示意叶桑过来坐着。

    小家伙立马屁颠屁颠坐到了旁边。

    沈初尘微微敛了一下幸灾乐祸的笑意，低头将小朋友乱糟糟的卷发给撒开，动作娴熟的编着小辫子，唇角勾了一下，带着孩子气：“顺道还可以气死他。”

    “三个臭皮匠还能顶诸葛亮，更何况我们还五个。是吧？”说完，男人桃花眼还微微眨了眨带着几分勾人，一眼不眨看着慕琛，似乎在征得对方的认同。

    慕琛：“……”

    男人嘴角一扯。

    不。

    他不和智障为伍。

    *

    慕琛的拒绝，丝毫没有减弱苏烨和沈初尘的热情，两个人还很饶有兴致的开始倒腾起来了自家闺女。

    苏烨之前在俱乐部的时候，因为都是群没照顾过孩子的大老爷们，把原本挺漂亮的一个小朋友折腾的跟垃圾站里捡来的一样。

