    感受到体内重新充满了力量，徐啸此时已经迫不及待的准备上场继续和詹姆斯肉搏。

    徐啸感觉詹姆斯此时最多就只剩20%左右的体力，自己刚喝了体力恢复药水，至少有着65%左右的体力，只要自己继续和詹姆斯缠斗，那么这场比赛一定会是自己的。

    第四节正式开始，詹姆斯看着重新上场的徐啸，眼神有些诧异，这小子什么情况？？自己都快没体力了，强提着一口气上来扩大分差，他怎么也上来了。

    不对啊，在第三节快结束的时候，自己明明感觉徐的体力已经耗尽了，难道他恢复能力比我还快？

    詹姆斯带着疑问走上了赛场，接过队友的传球，詹姆斯正想突破的时候，一个身影“咻”的一声出现在他的眼神，然后继续对他进行贴身防守，这让詹姆斯惊讶的差点被徐啸断了球。

    不是，徐这小子哪里来的这么快的速度，居然还有体力对自己进行贴身防守？？

    没有给詹姆斯太多感慨的时间，徐啸直接封锁了詹姆斯的进攻路线，脚步移动的也很快，仿佛随时在等着詹姆斯突破一样。

    詹姆斯无奈的把球传给了篮下的安德森-瓦莱乔，瓦莱乔凭借着出色的........犯规天赋，在出手的同时，一把勾住了伸手防守的穆罕穆德。

    虽然球没进，但是获得了裁判的哨声，瓦莱乔获得两个罚球。

    好在瓦莱乔的罚球并不好，只有59.6%，连60%都不到，两罚一中。

    即使是这样也看的一旁的徐啸有些目瞪口呆。

    这个巴西影帝，才进了联盟四年不到，就开发出了“演员”的天赋？

    草率了呀，上一次和骑士队的比赛，瓦莱乔因伤没有上场，徐啸还没来得及见识他的“演技”。

    安德森-瓦莱乔是在04年的第31顺位被骑士队选中的球员。身高211cm，体重124KG，比221的扎诸纳斯都要重上不少，算得上是一个重型中锋，作为扎诸纳斯-伊尔戈斯卡斯的替补，在这个赛季，目前场均能得到6.7分、8.3篮板。

    徐啸比以为他还要几个赛季才能开发出这样的天赋，毕竟在当今联盟，想要靠碰瓷犯规得分还是不容易的，毕竟这个年代的防守判罚尺度还是不低的。

    随着安德森-瓦莱乔的罚球两罚一中，山猫队也重新落后骑士队三分。

    徐啸接过底线的传球就开始找到勒布朗-詹姆斯，詹姆斯不甘示弱，直接顶了上去，徐啸直接背打顶着詹姆斯，把詹姆斯顶退了好几步，徐啸心中一喜，看来詹姆斯体能确实没剩多少了。

    不然按照上一节的情况，就怕詹姆斯会被自己顶动，但也不至于被自己顶退好几步。

    感受到从手臂传来的巨大的力量，让詹姆斯也咂舌不已，这小子是个怪物吗，怎么还有这么大的力量。这让詹姆斯不得已的也使出了徐啸之前对付他的那一招，默默的将肘架在了徐啸的腰上。

    徐啸顶着詹姆斯到了左侧离篮下三步远的地方，还想继续，突然就感受到腰部传来的疼痛，看了詹姆斯一眼，詹姆斯嘿嘿一笑，仿佛在说，怎么的，只能你顶我，不能我顶你是吧。

    徐啸脚步不停，然后晃动肩膀，佯装突破，詹姆斯来不及多想往右边跨了一步，想要封锁徐啸的突破路线，然而徐啸立马往左侧转身，沿着底线杀向篮下，然后高高跃起，把皮球砸进了篮筐。

    这个扣篮看的解说席上的几人都震惊了。

    巴克利：“我的天，我看到了什么，徐打到现在怎么还有体力突破的，第三节下场的时候，我都以为第四节要在场下休息了！！”

    肯尼-史密斯：“查尔斯，徐恢复体力的速度也太快了吧？难道他第三节是故意装给我们看，来麻痹詹姆斯的？可是我看詹姆斯的体力都已经快坚持不住了啊。”

    正在全程直播这场比赛的华夏台的几人也纷纷发表了感想。

    于佳：“徐啸这个体力简直太让我震惊了，要是我们华夏的其他球员也有像他一样的体力，那么今年的奥运会，我们希望就相当的大了。”

    张合理：“没错，于老师，我为我第三节说徐啸打的不合理像他道歉，他的体力简直像是用不完一样，真是羡慕啊。”

    蓝静：“徐啸此时此刻的状态让我想起了迈克尔-乔丹，在场上永远充满活力，并且能够打出惊人的表现。”

    然后蓝静仿佛好像想到了什么，有些羞红了脸。

    场下的球迷们也都站起来为徐啸送上了激烈的掌声，在这场比赛，徐啸和詹姆斯简直为他们奉上了一场视觉盛宴，这让感觉今天来看比赛真是来对了。

    詹姆斯也上前对徐啸说道：“徐，你今天怎么回事，怎么感觉你剪了头发以后，体能都变强了？”

    徐啸笑着给詹姆斯粗略的讲了一下二月二“龙抬头的典故”。

    这让詹姆斯也下定决心，打完比赛就去把胡子修剪一下。

    第四节比赛进行到还剩8分钟的时候，詹姆斯就实在累的不行了，在场上的四分钟的时间里，徐啸在防守端，进攻端，不停的找詹姆斯进行骚扰，终于是把他体力耗尽了。

    没有詹姆斯的骑士队，可以说是联盟的最底层一批的球队了，徐啸在场上简直是予取予求，不断的得分，串联起队友来都很轻松。

    第四节进行到还剩两分钟的时候，山猫队就已148:135，领先了骑士队13分，比赛可以说是毫无悬念，徐啸看着自己已经拿到67分。

    当即决定在场上继续得分，毕竟在常规赛得到70分，可是一个诱惑力很大的事情，更何况是徐啸目前才18岁零10个月，目前NBA最年轻的70分先生是大卫-汤普森，他在1978年4月10日掘金137-139输给活塞的比赛中得到73分，当时的汤普森只有23岁270天，之前在和马赛克队的比赛里，徐啸就打破了迈克尔-哪都有我-乔丹的最年轻得到60分球员的记录，当时乔丹以23岁62天的年纪砍下63分。

    徐啸本以为想到得到70分，可能要等到下个赛季了，没想到这一天来的这么快。

