    第531章 与叶知秋交谈

    冥河上空。

    许千秋看着那从黄泉漩涡中走出的叶知秋，眼中露出一抹缅怀，“是她，她居然出现了……”

    随着叶知秋的出现，冥河诸多鬼修似乎感受到一股从灵魂深处传来的绝对威压！

    刹那间，一个个鬼修不自觉的跪在地上！

    即便是罗生，妖灵阁主这样的顶尖圣王, 也难以抵御这强横至极的威压，无比震撼的看着叶知秋。

    “叶知秋……”

    剑绝世看着来人，一身剑意悉数收敛，高傲如他此刻也不敢在叶知秋面前表露出丝毫的敌意。

    “是你，怎么会是你……”

    冥河之主在看到叶知秋出现后，便陷入惊恐中。

    因为他十分清楚，许千秋与叶知秋之间有着何等的渊源，对方是绝对不会放过他的。

    果然。

    叶知秋抬眸看了冥河之主一眼，随即一指徐徐点出, 无尽黄泉水，竟是疯狂呼啸。

    相比于叶知秋，冥河之主对于黄泉的操纵简直不值一提，刹那间，冥河之主便发出声声惨叫。

    原本残破的魂魄，更加支离破碎。

    此刻已宛若风中残烛，下一瞬就要消散。

    但此时。

    许千秋出声了，“把他的命留给我！”

    听到这。

    叶知秋愣了一下，随即收手。

    而许千秋也随之出手。

    一拳轰出，恐怖的混沌帝气激荡涌动，将冥河之主的残魂覆盖，将其粉碎，其道果也被彻底磨灭！

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点455555566】

    杀戮点直接破亿。

    但这还不是许千秋最在乎的。

    【恭喜宿主获得阴冥咒书, 大帝道果一颗】

    看到系统的奖励，许千秋没有第一时间去查看。

    而是操纵着黄泉水，将其送回黄泉。

    渐渐的。

    天地间的黄泉水重归黄泉, 生与死的界限再次分明，不过这还不是结束，黄泉灭世之灾虽然解决，但冥河的阴气，还在朝着四面八方不断宣泄而去。

    似要侵染整个万界战场。

    虽然冥河阴气杯水车薪，无法将整个万界战场都化作阴间，但还是会造成不少损害的。

    尤其是人族。

    而许千秋现在身为人皇，自然不能坐视不管。

    “你想解决这些阴气，容易。”

    此时，叶知秋淡淡开口。

    这是她第一次在现世与许千秋说话。

    下一瞬。

    只见她缓缓张开五指，只见天地间四散的阴气朝着她汇聚而去，在她掌心中渐渐凝聚成一朵花。

    一朵黑色的彼岸花！

    “这朵花对鬼修来说，是一件不弱于葬花棺的至宝，至于要怎么用，就看你自己的了。”

    叶知秋将彼岸花递出。

    顿时。

    彼岸花融合许千秋体内，许千秋稍微一感知都能够感受到其中所蕴含着的澎湃阴气。

    “你与我，终于见面了。”

    “是的。”叶知秋看着许千秋，眼中露出一抹复杂之色, “但相见不如不见，这天底下, 没有两朵一模一样的花，你，终究不是秋……”

    许千秋沉默了。

    他或许是秋的转世之身。

    但他绝对不是那个黄泉轮回之神。

    他就是他，许千秋。

    “告诉我，你，真的死了吗？”

    许千秋看着叶知秋问道。

    “肉身已消亡，你现在看到的我，只是一个留存在时间长河中的化身而已，过去有我，但现在，未来不会有我。”叶知秋淡淡道，听起来有点玄乎。

    但许千秋却明白了。

    严格意义上来说，叶知秋的确是陨落了。

    但她，太强了。

    强大到可以跨越时间长河。

    从过去到未来，但她终究是只存在于过去，随着时间不断流逝，她终有无法触及到的未来。

    “我明白了。”

    许千秋点点头。

    虽然对于这个结果早有预料。

    但他仍然是难免感到悲伤。

    “如今，你已融合了轮回的神躯，晋级为帝，万界战场容不了你太久了，你何时准备前往混沌。”

    “待我将天庭地府安顿好了，我便前往。”

    在成帝的那一刻。

    许千秋的脑海中便多出了一些信息。

    这是这方天地给成帝者的信息。

    所有成帝者，最终的归宿只有一个，那就是……混沌！诸天万界中，仅存的一片混沌！

    在那里，有诸神！

    而帝者的存在，便是为了镇压诸神！

    “无论是秋，还是你，最终还是走上了一样的道路，但我还要劝你一句，对抗诸神并不容易，我虽在过去，但却也能感应到，诸神的封印越来越弱了。”

    “这个时代，恐将掀起一场不下于昔日诸神之战的动乱，现在的你，还应付不了，进黄泉吧，只要你身在黄泉，纵是诸神一同降临，我亦可保你无恙！”

    叶知秋淡淡说道。

    或许是感受到叶知秋的关心，许千秋笑了，“你应该知道，若是昔日的秋面对这情况会怎么做。”

    叶知秋沉默了。

    “她会为这方天地而战，正如千万年前一样。”

    许千秋当然可以进黄泉。

    虽然黄泉乃是生人禁区，强如神祇也不敢轻易进入，但许千秋身上有秋的力量，他连黄泉之水都可以操纵，进入黄泉，当然也不是什么问题了。

    但他能入。

    其他人却不行。

    天庭，地府众多修士将会面临诸神带来的末日。

    “我为天庭之主，地府天子，阴阳两界，以我为尊，是这方天地最尊贵的存在，昔日，秋为了这方天地挺身而战，而我更没有理由龟缩黄泉了。”

    许千秋负手而立。

    身上威严流转，眉宇间带着不可一世的霸气。

    叶知秋轻叹一声，“你与秋一样都是白痴，面对诸神，只存于过去的我，无法为你带来太多助力，今后的路，你要自己走了，若势不可为，便进黄泉。”

    “多谢。”

    轰，轰……

    此时，万界战场上空，天雷滚滚。

    浩瀚的世界意志，以前所未有的强势姿态碾压而来，将这方天地完全覆盖，无比震撼。

    仔细看。

    冥河的世界壁障，已然破碎。

    许千秋，叶知秋，剑绝世都已暴露在万界战场的意志之下，他们三人的力量，太过可怕，已超出了万界战场的承受极限，战场想要将他们驱逐。

    “真是麻烦。”

    叶知秋眉宇微蹙，“有时，我真想毁了这里。”

    “还是不要吧，毕竟这里是诸帝建立，为了培养强者，对抗神祇的地方。”剑绝世缓缓道。

    他还真的有点怕叶知秋毁了万界战场。

    虽然不知道这个只存在于过去的古老神祇在现世能发挥出多少力量，但，对方在诸神之战中给他留下的印象太过可怕了，那时的叶知秋，若想要毁灭一个世界，纵然是万界战场，也是轻而易举的事。

     

     

     

    (本章完)

