    第945章 送殡路上

    李正看向李世民反问道：“若说我是一个很危险的人，陛下你会怎么做？”

    李世民颔首说道：“朕会杀了你。”

    李正笑道：“陛下，你敢吗？”

    君臣两人的话语声很轻，只有王鼎听到了陛下和李正说了什么。

    李正低声说道：“陛下若是现在想要杀了我完全可以，可对陛下而言，杀了我利大于弊，因为你根本不敢想象若是有人为了给我报仇会做出什么样的事情。”

    李世民面无表情，至少这一句话戳中了心中一直以来的忌惮。

    对朝堂，对长安，对自己，李正很了解。

    对李正呢？李世民扪心自问，尽管和李正相处了这么多年，朕还是看不透李正，李正手中到底握着什么样的大杀器，至少在那种大杀器到手之前李正不能死。

    李世民说道：“你是否忠于大唐，你能发誓吗？”

    听到这话，李正笑道：“陛下是要我忠心于陛下吗？”

    见李世民沉默着不说话，李正说道：“我不会向你表忠心，你也不是一个会轻易相信别人的人，至于我以后会不会向着你的李唐江山，还要看在你李唐江山的治下，天下人会怎么样。”

    听着李正说出这番话，王鼎观察到陛下双手握拳，还有些颤抖。

    而李正倒是站得笔直，脸上全是淡然。

    王鼎看不见陛下的脸色，可从陛下的身体反应上来看，陛下已经是怒火中烧了。

    就是这样，陛下竟然忍着。

    可见李正这番话的分量。

    只是没有人注意到这一次君臣之间的谈话。

    王鼎心里想着或许有人听到这次谈话，可能会指着李正的鼻子骂大逆不道。

    他们终究听不到这段对话，史册上也不会写下这段对话。

    宫里出来的人越来越多，又过了一个时辰承天门这边已经聚集了三千多人的队伍，给李渊送行。

    李正走到李丽质的身边，这里是宗室的队伍，有很多和自己一样的驸马，还有公主都站在这个队伍。

    看着李丽质低落的表情，李正又注意到人群中有一个目光一直在看着自己，侧目看去是房陵公主，当初大婚那日就是房陵公主堵在宗正寺的门口，这女人还和佛门的人关系不清楚。

    这是一个非常危险的女人，李正收回自己的目光牵着李丽质的手走在队伍中。

    亲眷的队伍往前，就是李家的几个兄弟，再往前就是李世民的儿子们，李承乾走在最前方。

    队伍开始移动，李正亦步亦趋跟着队伍走着。

    以前李渊还是一个会说笑的倔老头，现在的李渊就安静地躺在灵柩中。

    让人感觉恍如隔世。

    送殡的路上很安静，一路上没有人说话。

    一路走出长安城队伍越来越长，有些意外的是附近的兵马也在往这边靠拢，从开始以为只是护送，到后来兵马越来越多。

    里三层外三层将送殡的队伍牢牢围在其中。

    队伍还是安静地在走着，李世民是怎么坐上皇位的？很多人心里都明白。

    李世民的皇位有很多人不认同，尤其是李元昌那一派的兄弟，或许还有人认为就算是李建成死了做皇帝也应该是李世民。

    可事实证明在李世民的手段下，很多宗室兄弟都不敢造次。

    还有李渊的态度不明显，李渊的沉默似乎默许了李世民坐上皇位。

    可如今李渊不在了，李家宗室的一些兄弟还坐得住吗？

    这一次给李渊送殡的兵马如此庞大，李世民看起来是准备了什么？

    队伍在邙山附近停下，众人也可以坐下来休息，从早晨一路走到中午，众人也累得够呛。

    宫中的太监宫女们正在给送殡的人分发食物。

    正分发着就有人被官兵带了下去，也不知道带到了何处。

    接过王鼎递来的几张馕饼，李正问道：“王公公，这怎么还抓人呢？”

    王鼎笑着说道：“这送殡的人这么多，有些不该人来的人也来了，陛下也是很苦恼，只好把人送走。”

    李正看着几个被官兵拖走的人讶异说道：“王公公，你管这个叫做送？”

    王鼎笑着说道：“这已经很礼貌了。”

    说完王鼎离开了。

    送殡队伍有了休息的时辰，李泰和李恪也走来了。

    穿着一身孝服的李泰说道：“李正，出发前你和父皇说什么了？”

    如今的李泰还是和以前一样胖，也不知道他的减肥计划还有没有在坚持。

    李恪如今已经蓄养起了胡子，而且神情上也越来越扑克了，一天天地板着一张脸没什么表情。

    李正看了一眼身边一言不发的李丽质牵着小兕子的手，安静地吃着东西。

    李正对李泰说道：“其实也没说就聊聊家常？”

    李恪板着脸说道：“半个时辰前，父皇对李君羡下令，又拨了三万兵去泾阳附近操练。”

    一口饼咽在喉咙，还没咽下去给李恪的这句话呛得直咳嗽。

    李泰狐疑地看着李正，“所以你和父皇聊了聊家常，父皇就派了三万兵马去泾阳操练？什么样的家常可以让父皇调拨三万兵马？”

    尴尬地笑了笑，李正说道：“泾阳一地水好山好，练兵也好。”

    听得出李正的这番话在敷衍，李泰也不好多问。

    李恪又说道：“说起调兵，在送殡的前一夜，父皇抓了很多人，这些人都被软禁在宗正寺。”

    李泰低声说道：“我也听说了，他们说宗正寺已经是人挤人，都关不下了，是李孝恭动手抓的。”

    话语声停了停，李泰小声对李正说得：“李正，我心里一直很担忧，如今皇爷爷过世了，会不会有人造反篡位。”

    李正拍了拍李泰地肩膀站起身说道：“你放心，你父皇的手腕没这么简单，我估计没人想着造反，你父皇也是为了打压宗亲，不让宗亲有什么异动。”

    说着人群中又传来几声叫骂，又有人被抓了。

    李正看着周围说道：“魏王殿下，你看看这送殡的队伍，一边走就有人一边被抓，真是庄严。”

    李泰也看向四周，苦恼地捂着额头，“你管这个叫做庄严。”

    (本章完)

