    

    
“良心？我就是太有良心，才会被你们欺负的！”

    
陆晚晚拿着厉景琛的手机，冲傅星说道：“你也不用再拿傅朔来压我了，每次我的妥协，换回来的是什么？我这次说什么都不会让步了。”

    
傅星无计可施，只能威胁道：“你当真不怕我把这件事告诉傅朔？他一定会恨你的！”

    
陆晚晚下意识的抿了抿唇后，冷静的说道：“傅星，这招不好使了。”

    
语毕，陆晚晚径自掐断了通话。

    
厉景琛板过她的小脸，两指在她的下颌处轻轻摩挲着，问：“她拿傅朔威胁你，你难受吗？”

    
“不难受，我知道这都是演给外人看的。”

    
不然，厉景琛用不着搞这么大的阵仗，把要对付今夕美容院的事，弄得人尽皆知。

    
厉景琛半开玩笑的问：“如果我真的要对付傅朔呢？”

    
毕竟接下来，他是真的要打击今夕美容院的生意了。

    
万一，晚晚心疼的话……

    
厉景琛的眼神变得幽幽的。

    
“你对付傅朔干什么啊？又不是他让人给我和安安送炸弹盒子的，他现在一心养病，傅星就算真的找他告状，他也不会理会的。”

    
厉景琛闻言，轻笑一声，只是笑意却不达眼底：“这么了解他啊？看来平时没少联系？”

    
陆晚晚一怔之下，反应过来，厉景琛是在挖坑给她跳呢。

    
“我联系的是夏栀，夏栀你还记得吗？就是那个被我留在Y市照顾傅朔的女孩，她会定期向我汇报傅朔的身体状况。”

    
她的话，厉景琛是相信的，但他不相信傅朔能忍住不纠缠晚晚：“傅朔呢，他联系你了吗？”

    
之前不问，是因为他没这个资格，现在他作为晚晚的男朋友，自然有查岗的权力。

    
陆晚晚道：“傅朔都已经从傅星口中得知我住进厉宅了，想必也不想联系我了吧。”

    
对傅朔，她始终有愧，所以不管是傅家把她关在房间里三天三夜也好，还是回来后把她从分公司辞退也好，她都看在傅朔的面子上，选择了原谅。

    
可是现在送炸弹盒子的人，没有找到，傅星成了最大的嫌疑人，连带着今夕美容院也受到了牵连，偏偏陆晚晚还不能把计划说出来，一旦傅星知道的话，这场戏没准就会出现破绽。

    
所以，她只能在电话里支持厉景琛的决定，就算傅星拿傅朔出来说事，她也只能狠下心来，告诉傅星这招没用！

    
然而，她还是希望有一天，她和傅朔再相见时，能给彼此一个笑容，而不是埋怨。

    
厉景琛拈起她颊边的一缕发丝，在她脸上轻扫着：“看来，傅星还算做了件好事。”

    
陆晚晚回过神来：“好事？”

    
“嗯，我要谢谢她，把你住在厉宅的事告诉傅朔，让他死心。”厉景琛一本正经的说道。

    
“……”如果不是听到他和傅星通话的内容，陆晚晚差点就信了。

    
现在，傅星估计正在某个地方抓狂吧？

    
……

    
陆晚晚想的没错，傅星现在确实很抓狂。

    
时间退回一个小时前——

    
今天是星期六，可是傅星却没办法闲下来。

    
她正身处今夕美容院，一边查账，一边跟经理了解具体情况。

    
结果，今夕美容院的经理愁得跟什么似的，动不动的唉声叹气，气得傅星直接丢下账本，问道：“厉景琛只是入股了几家美容院而已，你至于吓成这样吗？”

    
经理面露难色：“傅总，您刚来S市，还不知道厉景琛有多恐怖，他手里握着厉氏集团和深水港湾两张王牌，早就在商界横着走了，他想搅动哪个行业，哪个行业就要风云变色！我是担心我们的美容院，生意迟早会被抢光啊！”

    
傅星没好气道：“可依我看，我们的生意并没有出现多大的波动，想来厉景琛入股的那几家美容院，成不了什么气候。”

    
经理大着胆子上前一步，指着账本上的营业额曲线图，道：“傅总您看，昨天之前，我们的营业额还很稳定，直到昨天，我再统计的时候，发现营业额出现了下滑，虽然还不明显，但也足以说明，那几家被厉景琛入股的美容院，在发力了！”

    
傅星显然也注意到了这点，但她还是尽量往好的方向想：“他们要抢走我们的生意，没那么简单！我们的美容产品都是受到过老客户的高度认可的，那些美容院抢得走的话，用不着等到今天。”

    
“傅总这话也没错，但我今天一早，偷偷派了几名员工，去那几家美容院打探过了，结果您猜怎么着？”

    
傅星不耐烦道：“这个时候，你就别打哑谜了，直说吧！”

    
经理苦笑一声，道：“那几家被厉景琛入股的美容院，正在做活动呢！各种美容项目都低至3折起！傅总您说，这再忠诚的客户，也禁不住这样的诱惑啊！”

    
3折起？

    
他们怎么不白送呢！

    
傅星气不过的说：“他们这样做活动，是会亏本的！”

    
经理一叹：“对啊，我也是这么想的，结果人家说了，这个折扣是厉总定的，就为了在客户面前刷个眼缘，没办法，厉氏集团财大气粗啊。”

    
傅星听后，俏脸铁青：“这种扰乱市场的行为，完全属于恶性竞争！就没人谴责厉景琛吗？不行，我要打电话给工商局！举报他！”

    
经理摇了摇头：“现在厉景琛的呼声可高了。”

    
傅星错愕道：“你说什么？”

    
经理解释道：“前不久，深水港湾刚出了一起商家纠纷事件，闹得沸沸扬扬的，

    
其中一家是国企，一家是外企，据说国企的工作人员冲动之下，把外企的两个领导给打了，

    
一般来说，被处罚的都是国企，可是厉景琛却跟几家外企取消合作，也要护着我们国企，

    
这件事，不仅深水港湾的国内商家大受振奋，其它地方的商家也夸厉景琛做得好，

    
这段时间，他不知道笼络了多少人心，这个时候，他只要不做的太过分，大众都会选择睁一只眼，闭一只眼的。”

    
傅星没想到，厉景琛身上还有这样一把保护伞，一时愣住了。

    
经理愁眉苦脸道：“傅总，今夕美容院好不容易才恢复了元气，如果再来一次打击的话，真不知道能不能扛过去？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->