
这，就是诡雷！

这，就是诡雷造成的杀伤力！这种杀伤力不仅是对人身体的，更是对人心理的。

更多的时候，对人心理造成的杀伤更致命！

围在废墟外的这些政府军士兵踌躇着不敢往前，没有人愿意去做那个探路的人。

沙曼尔亲卫队队长阿米图姆走上前，呵斥着废墟边的士兵进入废墟；只是刚才那颗诡雷爆炸的画面还历历在目，这个时候，这些反政府军士兵没人愿意以身试探。

阿米图姆用手枪指着一名反政府军士兵，用阿拉伯语呵斥着这名士兵再次要求他进入废墟，并且将地下室铁门打开。

面对阿米图姆的威胁，这名反政府军士兵最后还是选择了妥协。进入废墟未必会被炸死，但是不进入废墟，一定会被枪毙；在这种两难的选择之下，后者就成了最优的选择。

这名反政府军士兵艰难的朝着废墟中的地下室铁门迈出步伐，他紧握着自己手中的AK自动步枪，想要以此来驱散内心的恐惧，只是他颤抖的双手，晃动的枪口还是出卖了他最真实的自己。

每向前迈出一步，这名反政府军士兵都显得格外谨慎，他的眼睛不再盯着废墟中的那扇铁门，而是看着自己的脚下，生怕再有一根绊线出现在他的脚前。

从街道走进废墟中的地下室铁门只有短短不到十米的距离，可这十米的距离，这名反政府军士兵却是走了足足有一分多钟！

当自己完好无损的走到铁门边的时候，这名反政府军士兵很明显的松了一口气，有种劫后余生的庆幸。

这名反政府军士兵弯腰拉了拉铁门，但因为铁门被叶萧从背后拴住的关系，想要把铁门拉开是不可能的。

反政府军士兵取出一枚手雷别在门把手上，拉掉保险销后，迅速跑到距离自己最近的一面断墙边，躲藏了起来。

轰——！

火光冲天而起，废墟中尘土飞扬。

废墟外，阿米图姆一挥手，他身边的那些反政府军士兵立刻朝着废墟中被炸开的铁门冲了进去。

一名反政府军士兵用手扣住铁门上被炸开的破口，对着站在自己身边的同伴点头示意了一下，然后猛地拉开了铁门。

旁边的反政府军士兵立刻把握在手中的手雷，拆掉保险后，丢进了地下室中。

轰——！

地下室中传来一声沉闷的爆炸声，地面也是随着这声爆炸，晃动了一下。

硝烟从地下室中飘了出来。

阿米图姆抬手挥散掉面前的硝烟，示意自己身边的士兵进入地下室进行搜查。

五名反政府军士兵顺着墙壁上的铁梯爬入地下室，地下室中还弥散着手雷爆炸后留下的硝烟，令得他们手中手电筒光柱都是发生了轻微的折射。

当一名反政府军士兵手中的手电筒扫过竖在墙边的服务器，看到安装在服务器上的C4塑胶炸药时，顿时大惊失色，尖叫着朝铁梯的方向跑去，想要在炸药爆炸前逃出地下室。

可是，这几个反政府军士兵在进入地下室的时候，早就已经被何菲儿安装在地下室中的摄像头给捕捉了下来，并且将影像传输到了何菲儿的PDA上，何菲儿又如何会让他们这么轻易的从地下室中逃离？

何菲儿远程启动了地下室中这些C4塑胶炸药的引爆程序。

C4塑胶炸药上的红色指示灯快速闪烁了几下，火焰将还没来得及逃出地下室的五名反政府军士兵吞没掉。

轰——！

剧烈的爆炸声从地下室中传来，一团火球直接是从地下室的入口冲了出来，冲出两三米的高度，才是又退了回去。

地面开始剧烈的摇晃，并且向下塌陷。

阿米图姆和站在废墟中的反政府军士兵立刻朝着废墟外跑去，刚跑出废墟，地面就彻底塌陷了下去，将这个被作为临时安全屋的地下室给掩埋掉，连同着那五个进入地下室的反政府军士兵，以及“PHOENIX”小队留在地下室中的东西，一起掩埋掉。

阿米图姆看到自己面前塌陷下去的地下室，取出卫星电话跟沙曼尔取得了联系，“将军，他们跑了！他们的安全屋连通着防空通道，他们利用防空通道逃脱了。”

砰！

电话那头，传来沙曼尔拳头捶击桌面的声音。

……

D国，杜拜市。

如果说D国是中东最富有的国家，那么杜拜市就是D国最豪的城市，不仅是中东最豪的城市，也是全世界最豪的城市。

在城市马路上，一辆亮黄色的兰博基尼带着暴躁的咆哮声出现在人们视野中的时候，总能吸引到他人的眼球。

可是在杜拜市，人们对于超跑早就已经审美疲劳，因为各种在自己国家难得一见的顶级超跑在这里随处可见，甚至路上挂着“TAXI”标示的出租车都是兰博基尼。

而这一切都是源于“黑金”——石油田的发现。

杜拜市曾经只是一个小渔村，可是随着石油田的发现，让这座过去的小渔村，一跃成为了世界最豪的城市，没有之一！

帆船酒店，世界上第一家七星级酒店。

如悉尼歌剧院，埃菲尔铁塔一样，帆船酒店也成了杜拜的地标建筑。

帆船酒店仿佛是阿拉丁的宫殿，墙上挂着著名艺术家的油画，每个房间有17个电话筒，门把和厕所水管都“爬”满黄金，每个套房中还有为客人解释各项高科技设备的私人管家……

奢华，是唯一能形容帆船酒店的词语。

酒店25层的皇家套房中，巴斯特克坐在宽大、柔软的沙发中，所有了解过帆船酒店的人都想要在这价值18000美金一晚的皇家套房中享受一把，可此时的巴斯特克虽身处其中，却完全没有要享受的意思，尽管在他的身边还有两个相貌和身材都极为出众的阿拉伯美女。

巴斯特克显得有些局促不安，尽管房间中的控温系统，将房间的温度调控在一个最舒适的温度，可巴斯特克脸上依旧满是汗水，因为站在他面前的人，给了他太大的压力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="16894748"  chaptername="第293章  安全屋被摧毁">加入书签</a>
</div>
