    “你……”

    黄星云面对雪傲天的挑衅话语却不知道该如何回了，他内心是真想硬气的一战，只可惜实力不允许。

    雪傲天这天下第一强者的名头又不是盖的，他别说打了，真的单对单上去，都得担心一下，会不会被人家找机会干掉。

    “黄兄, 不必与他置气。”

    上官天阳出声安抚了一下黄星云，有情谷这个小弟对浩渺宫还是相当重要的，他可不愿意看到黄星云一时置气上头，影响了后续的大局布置。

    “焚天兄，接下来又轮到你们血红狱了。”

    上官天阳安抚了黄星云之后，又提醒了焚天一句，两个人说话之间眼神对视了片刻, 似乎是达成了什么交流。

    “哈哈哈哈, 雪兄, 你我多年未曾交手，却不知我能否有幸与你讨教一番呢。”

    这位血红狱之主居然并没有派天王级强者上去走个过场，而是选择了自己第二个上场，好似是准备孤注一掷速战速决了。

    “焚天兄，丹顿帝国地处南方，和我万兽帝国一南一北毫无交集，其实有些事情上我们更好商量一些才对啊！”

    雪傲天看着缓缓飞到自己对面的血红狱主焚天，说出了一番意味深长的话语。

    他对焚天和血红狱其实不怎么看得上，但出于给浩渺宫找麻烦的心思，加上血红狱和他雪神山并无直接冲突，要是能拉拢血红狱和雪神山解盟，那就很有可能改变五大圣地的排名格局。

    “雪兄，有些事情，老夫也是有心，无力。”

    焚天若有所指的提了一嘴，按照他暗中的计划, 雪神山是可以待争取的目标，不过雪傲天的实力太强，目前来说绝不是他们摊牌的时候。

    雪傲天眯着眼睛打量了焚天一阵，似乎想要搞清楚这位血红狱主那些话是什么意思，但焚天并没有透露太多，他也搞不清楚这血红狱到底是什么样的一个想法。

    这两人说话的时候已经开始了交手，血红狱主焚天的身上很快就出现了一身暗红色甲胄，他身形闪烁之中，会在空中带起一连串血红色的残影。

    这一套传奇套装给焚天带来了不小的增益，然而面对雪傲天这个天下第一人，焚天哪怕是动用了压低箱的本事依旧是很快落入了下风，他最终也是做出了和沈魔一样的决定，认输。

    焚天落下广场，雪傲天的气息也略微衰微了些许，浩渺宫的上官天月连忙飞身到了高空之上，显然是准备继续消耗雪傲天的实力。

    雪傲天冷冷目视着对方，寒声道：“上官天月，你们浩渺宫就准备用这种小伎俩来消耗我，你们觉得凭这种手段就能取胜吗。”

    “雪兄, 得罪了。”

    上官天月并不正面回答, 只是冷喝一声便是加持了浩渺无极套装在身，十一件的浩渺无极套装威力惊人，让他的实力攀升到了能和雪傲天正面碰撞的程度。

    “你的实力居然有了不小的进步，想不到啊！”

    雪傲天感应到上官天月的气息变化有些惊讶，后者的进步速度略微超过了他的预估，这一战他有点兴趣了，心念一动之间，这位雪神山主的身上释放出荡漾虚空的天力波动。

    雪傲天右手抬起在虚空一招，一道灿烂的金光从他手腕上爆发而出，浓郁的金色光彩顿时将周围照得闪亮，冲天而起的金光，以近乎蛮横之势强行将其余的一切渲染成了金色。

    神降天灵套装上身，十件套，金光璀璨，修长的神灵权杖落在雪傲天手中，浓烈的神圣气息瞬间笼罩了全场，配合雪傲天的神域，方才还气势汹汹的上官天月瞬间就被全面压制。

    神将天灵权杖全部穿戴后，呈现出的，是一种奇异的紫金色，高贵、神圣、威严，雪傲天头上是一个有着复杂纹路的紫金色头箍，头箍正中，是一枚金灿灿的椭圆形宝石。

    神圣气息不断从他身上释放出来，他的天灵神域不断扩张压迫向了上官天月的位置。

    上官天月的掌心一亮，浩渺无极剑便是已然在手，背后的光明圣龙虚影已经出现。

    他原本的打算是和雪傲天打持久战消耗对方体力，给他兄长上官天阳争取机会，但现在看来这个想法还是太过天真了，这位雪神山主这些年并不是原地踏步，他的实力远超想象的强。

    “雪傲天更强了，突破天神级之后，他还在不断进步。浩渺宫的盘算怕是会落空，哪怕焚天、上官天月和黄星云先后上去消耗，上官天阳也没多少胜算。”

    天邪教的阵营当中，邪帝巫云月看着那仿佛黄金烈阳的雪傲天，眼中流露出一股战意。

    雪傲天这位天下第一强者是无数人的目标，当今的浩渺大陆，当其余圣地众多强者还卡在天帝级的时候，这位早已突破天神级的天下第一强者还在进步，这无疑是刺激到了很多人。

    “他们的盘算落空，这不就给了我们机会吗。”

    焱在一旁淡淡的道，“雪神山主这次没有带人过来，打乱了他们的布局。方才有情谷的那个天王级差点完蛋，也让他们不敢继续拖下去，只能孤注一掷尝试车轮战看看能否击败雪神山主。

    焚天、上官天月、黄星云和上官天阳四人都是不弱，雪神山主面对他们的车轮战虽然能获胜，但多半消耗也相当之大。

    我们天邪教和雪神山主又没太大的矛盾，并不会被他针对，按照正常的节奏来就行了，这样子个人战到最后，就是我们和雪神山的对决了。”

    巫云月听了焱的话后默默点头，他也是同样的想法，只要这位雪神山主不对天邪教的人下重手，他就准备拖到最后上场，看看能不能捡到机会。

    就算没有那个机会，最后上场也能轻松淘汰其余几个圣地，这样子对他天邪教也是有利的。

    “嘶！你这小东西，别乱挠。”

    焱这边正盘算着安排天邪教最后捡便宜，他怀里的小猫咪不高兴了，口爪并用的给焱这个算计她爸爸的家伙好看，虽然焱并没有受伤，但也是感觉到了疼，忍不住又拍又揉，狠狠教训了一顿这小猫咪的屁屁。

    他怀里这不安分的小东西，自然就是被他的新宠物，神圣天灵虎天儿了，也不知道这厮用了什么手段让小白虎变成了小猫咪，就算是雪神山主都没发现任何的端倪。

    “上官天月这么快就败了，浩渺宫的计划大概率要失败。”

    焱这边正调教着新宠物的时候，巫云月忽然低语一声，伴随着一道身影快速坠落，就见得那上官天月满脸苍白跌跌撞撞的踉跄后退。

    “焱，焱大哥。他，他没事吧？”

    焱感觉到自己的衣角被人扯了一下，扭头就看到戴着面具的上官冰儿来到了自己的身边，此刻的她一双眼睛下意识落在上官天月的身上，言语间也是非常关心。

    她也不知道自己这事怎么了，看到上官天月的时候就有一种莫名的熟悉感，见到他好似受伤的时候，又不免紧张了起来。

    “你放心吧！浩渺宫的宝贝多，他不会有什么事的。”

    焱抓过上官冰儿的小手温声安抚了一番，要不是怀里已经挂着一个小猫咪，他都想顺势将这紧张的小美人纳入怀中好好安慰一番了。

    焱这边正念着左拥右抱的时候，千米天空之上的战局再起，继上官天月之后，有情谷主黄星云也是选择了出手。

    他虽然没有浩渺无极套装，但时间属性亦是四大圣属性之一，这人的单挑能力虽然一般，但时间技能相当难缠，也算是给雪傲天造成了一些麻烦。

    不过这位雪神山主的实力不是盖的，虽然猜到了血红狱、有情谷和浩渺宫的三方谋划，但他依旧是自信十足。

    雪神山主又是解决了黄星云和天邪教、血红狱的两个天王级之后，浩渺宫主上官天阳终于是出动了。

    “上官天阳没什么胜算了。”

    所有人都在关注着这一场的结果，然而拥有智脑的焱已经估测出上官天阳这一次筹划的失败。

    雪傲天的实力在天神级当中也是不俗，而上官天阳也就天力比上官天月深厚一些，固然雪傲天被消耗了不少体力，但焉知这不是他的计谋，所以这一场焱并不看好上官天阳。

    而事情的结果也是如焱预料的一样，上官天阳输了，雪傲天在对付上官天月的时候就格外注意了一些情况，对付上官天阳选择了速战速决，压根不给他打持久战的机会。

    上官天阳这一败，圣地大比第一轮的个人战基本就没了悬念，接下来的二十多场，各大圣地之人基本上都只是上去走了个过场，对上雪傲天大家都是果断的认输。

    这样的情况一直持续到了最后一场，天邪教的邪帝巫云月飞到了雪傲天的对面，他还是准备再搏一次。

    “邪帝，请。”

    雪傲天再一次慎重起来，巫云月带给他的压力甚至比上官天阳还要大，这最后一场，他自然是不想被翻盘的。

    “请。”

    巫云月冷冷的回应了一声，浓烈的灰色光芒从他体内几乎是爆出来的，他的身体瞬间就涨大了一圈，双眸瞬间就变成了血红色，一头披肩长发也变成了渗人的灰色。

    邪魔变，巫云月在面对雪傲天的时候再一次用出了邪魔变，并且这回和上次夺签时的小打小闹不一样，这次甚至连试探都没有，直接就是全力出手。

    “嘣～～～”

    空气中一声恐怖的爆炸声响起，巫云月就像是炮弹一般直取雪傲天，灰色宛如晶体般的九件套传奇套装覆盖全身，他右手之中，一柄灰色晶体凝结而成的长剑在空中带起流光一闪而逝。

    邪帝套装，这身传奇套装虽然只有九件，但却是历代邪帝所穿戴的极品套装，和那恨天无把套装一样，在传奇套装的九件套之中，乃是巅峰的存在，不比一般的十件套装弱上多少。

    轰隆～～～

    天空中仿佛响起一个炸雷一般，雪傲天和巫云月的瞬间交手撕裂了天空，这两人一上来就是毫无花假的对碰，战斗一下子就进入到了白热化的状态，显然是两个人都不准备拖的很久。

