    ……

    此时，

    两边进入游戏，并没有发生一级团战，打野各自下半部开野。

    S8的SN战队，有一个强大的称号，叫做‘世界第一战队’，但要加个前缀‘二十分钟前’。

    换句话说，

    就是前二十分钟的SN，光论进攻性，足以排进LPL第一。

    屏幕中，

    “电能激荡！”

    卡在蓝色方上路一草的杰斯，面对想要补兵的泰坦，AQA打出电刑，旋即切换锤形态，就要继续追击。

    逼不得已，

    泰坦只能E技能减速，往后退去，而杰斯则是利用Q【苍穹之跃】的特性，收掉了三个残血小兵。

    “上路对线出大问题了阿，莱特米前三个兵的经验全都没吃到，这接下来，杰斯不得压上天去？”米勒皱眉道。

    “有一说一，这样的打法，算是被言队带进了LPL，给那些蓝领型上单折磨的太狠了。”

    想到当年大哥采访时所说的话，娃娃感慨道：“我真的很诧异，言队只不过是作为一个辅助，怎么对每条线都那么了解？”

    虽然对比前世，LPL依旧败北，可成绩好看了不少，避免了黑暗八强和鸟巢内战。

    其次苏言也为赛区，注入了新的活力。

    最直观的表现，就是在于他把前世的许多对线理解和细节，带到了LPL。

    例如S8普及的视野布置，对于兵线的小套路，一些惊艳的战术思想……甚至让LCK的战队也在争先恐后的学习。

    大大降低了，国内战队对寒国战队的恐惧。

    毕竟，这两年，他们可没少看OMG击败寒国队伍。

    “锅老师，上路可以抓一下，对面压的很凶，我感觉有机会呀。”

    小让苦着脸，连忙呼救。

    “这不才刚上线，你怎么就被压到塔下了？”

    锅老师嘴角抽搐，“行，你等我3级过去。”

    说罢，他也加快了刷野速度。

    甚至连河蟹也没打，刚升到3级的瞎子，直接前往上路。

    此时，

    杰斯站在蓝色方塔前100码的位置，位置卡的十分细腻，保证了哪怕泰坦出钩也无法把他拉进防御塔。

    “杰斯3级，我2级，伤害够不够呀，锅老师。”

    “技能不空肯定够，搞快点，磨磨唧唧的！”

    锅老师不耐烦道。

    “好好好，我上了。”

    小让连忙点头，找准机会，闪现上前，举起手中长矛，重重砸下。

    “砰~”

    猝不及防之下，哪怕杰斯闪现拉走，可还是受到禁锢效果。

    “打！”

    随着泰坦出钩拉回杰斯，瞎子摸眼天音波精准命中，二段Q飞身袭来。

    “终于...上钩了”

    狼行嘴角微扬，眼中闪烁着恶狼的寒芒，手指飞速敲击键盘，怒吼道：“嗨克，上！！”

    “长枪依在！”

    “电能激荡！！”

    杰斯后方草丛，窜出一道身披铠甲手拿长枪的健壮男子。

    来人正是――德邦总管！

    “不好，快撤！！”

    锅老师脸色大变，就要回头撤退。

    然而下一秒，

    雷霆一击！

    “砰~”

    杰斯举起手中的墨丘利之锤，猛地敲在敌人头顶，E闪触发伤害，瞎子不由自主地朝后退去。

    于此同时，

    2级的半血泰坦，在承受了杰斯的加强炮，赵信的WEQ伤害，血量瞬间清空倒地。

    而唯有血量尚浅健康的瞎子，还有挣扎求生的希望。

    只可惜，

    杰斯的技能捏的十分完美，赵信也异常果断。

    苍穹之跃追击交闪的瞎子，赵信三爪重击闪现击飞，以及红buff致命的粘人伤害。

    最终，

    杰斯切换形态，一发普攻拿到人头，同时收获了自己的红蓝buff。

    “狼行选手打的也太帅了，国产上单后继有人阿！”

    娃娃夸张的大叫，“还有嗨克选手的反蹲，截至到现在，他的每局一血获取率还是百分之百，一血王实至名归！”

    相当于，娃娃的兴奋，台下众多RNG粉丝，可是极为不满。

    “有没有搞错，刚雄起一把，现在又被一只吊车尾的战队吊打？”

    “前面的，RNG战绩也才1-2，跟人家齐平，你装啥呀？”

    “我算是看吐了，能不能换言队阿，到底打的什么东西！”

    “有病是吧，上野菜，怪辅助什么事？”

    直播间的弹幕也是吵个不停。

    “狼行的实力，好像比前世更强了，是因为我的出现，带来的蝴蝶效应吗？”

    望着屏幕里凶猛异常的杰斯，苏言狐疑想着。

    他对狼行的了解，主要是在S9，那是小狗最后的一个赛季，为了再拼一次，极力要求俱乐部签约还在苏宁的狼行。

    那时候的狼行，苏言只知道他是一个跟圣枪哥水平相似的国产上单，承担着队内的carry位，玩的还算不错。

    但是后来嘛...

    有点拉夸，跟小虎一样，在小狗尽力让经济的情况下，也没有承担起比赛的输出，最后RNG遗憾16强淘汰。

    回到游戏，

    在上路惨死后，不止泰坦浪费了一大波进塔的兵线，还有瞎子的刷野节奏。

    赵信在击杀完人后，刷完河蟹，立即回城，随后赶往下路打起双河蟹。

    锅老师自然是不服，想要靠着沙皇的线权争抢一下，但是奈何苏宁的是下路霞和卡尔玛，强力的推线的组合。

    无奈之下，只好放弃。

    “哈哈哈，他急了，他急了，兄弟们继续压！”

    抢完河蟹，嗨少得理不饶人，入侵瞎子野区，抓到正在打F6的锅老师，一个风斩电刺抢下大鸟。

    “你特码找死！”

    锅老师怒火上升，反手天音波踢了上去，只可惜等级落后一级，赵信的单挑也是打野英雄中美列前茅的存在。

    结果惨遭被打到半血，摸眼逃窜。

    “完了，锅老师心态炸了。”

    别说解说，就连一些比较关注比赛的观众都知道，麻辣香锅心态一炸，RNG胜率废一半。

    另一半的希望，只能看下路了。

    “狗哥，准备好，我要上了。”

    瞥了一眼即将溢满的经验条，小明深吸一口气，目光凝视前方的卡尔玛和霞，手指按下‘1’键。

    “噗噗~”

    洛抬手收下小兵，同时按下转好的小兵去质器，伴随着白光闪烁，二人升到三级。

    盛大登场！

    “唰~”

    洛宛如一道金色闪电，闪现W瞬间抬飞茫然的卡尔玛，旋即毫不犹豫挂上引燃。

    冷酷追击！

    “E点点，W点点，Q点点”

    后方卢锡安，举起双枪，一个滑步输出卡尔玛，热诚烈弹和透体圣光相继打出。

    霎时间，

    卡尔玛血量凭空蒸发一大半，转眼间，仅剩下1/3不到。

    好在，

    前期建立的优势，毕竟还在，卡尔玛紧随其后升到3级，吃到霞的治疗，ERQ回头甩出烈焰弹，闪现撤退。

    同时，天赋血之滋味的副系，又让卡尔玛回了一口血，最后惊险刺激的丝血逃生，挽回了一条生命。

    可就算如此，RNG下路扫去先前的颓势，建立了下路线权优势。

    “学以致用，打的不错。”

    苏言俊脸浮现笑容，带着几分慈祥的味道。

    可还没等他开心多久，

    “SNG、Fenfen成功击杀RNG、Xiaohu”

    中路小虎的沙皇，居然惨遭赵信和卡萨丁的双夹击，送出了自己的一血，人头还被卡萨丁捡到。

    “？？？”

    苏言额头冒着问号。

    “怎么回事，赵信不是在下路出现过吗？小虎是认为嗨克走了？？”

    米勒诧异的声音，说出了现场观众的疑惑。

    “这尼玛不会故意，演小明的吧？”

    一些喜爱脑补的观众，蹦出了奇怪的念头。

    “我的我的，走神了，不好意思。”

    事实情况，小虎憋红着脸，尴尬举手认错。

    以前的他，为了弥补自己的缺陷，是会在自己平时训练的电脑桌前，贴上一张贴纸，

    上面写着，‘前期需要加强推线，前15分钟一定要有走，帮助打野等等...字样’就是为了时刻警醒自己。

    可上次的大胜，让他有点膨胀了，没把对手当人，属实吃了个闷亏。

    “兄弟们，稳住，卡萨丁和杰斯拿头，我不敢输出的阿。”

    小狗强忍着喷人的欲望，心平气和的说了两句。

    经历过上次的矛盾，他也开始在慢慢控制自己焦躁的情绪。

    可职业赛场，有的时候哪是你想稳就能稳的。

    时间来到7分钟，

    前期收获红蓝双buff，外加一血钱的杰斯，等级在后方兵线没进塔时，足足压制了泰坦2级。

    终于，

    随着兵线进塔，狼行先是普攻，逼出泰坦的W，随后在护盾消失的一刹那，QE歪门炮，精准轰击在半血的泰坦身上。

    墨丘利战锤！

    “咔~”

    杰斯WR，切换形态，移速飙升，冲向泰坦。

    “给我定！！”

    小让知道泰坦的钩子，是有打断杰斯Q的能力，这是他仅存的机会！

    但是，

    “什么？杰斯靠着加速扭过钩子！苍穹之跃打出电刑，雷霆一击最后收尾，泰坦没了！”

    “ding~”

    杰斯凯旋回血，残血走出防御塔，完成单杀成就。

    “炸穿了，炸穿了，7分钟2个人头的杰斯，你拿什么玩阿？！”

    娃娃手舞足蹈道：“狼行选手，不得不说，确实有两把刷子。”

    SN就是一支最标准的新军，只要前期打的顺风顺水，他们的智商就会直线攀升。

    “越下越下，我直接TP，干死他们！”

    狼行回城补给状态，视线扫视小地图，突然RNG下路压塔的身影，脑海中灵光一闪，激动说道。

    “洛没闪现，可以杀！”

    嗨少眼睛一亮，他绕后跟进，走到敌方三角草，插下视野，一时间卡萨丁和杰斯双双按下TP。

    “不好，快走！”

    后方三角草，探测到赵信视野的一瞬间，小狗二人脸色大变，急忙向后撤人。

    “撒安的撒~”

    然而，卡尔玛加速RQ留人减速，霞也伺机消耗，并不前压给机会。

    此时，

    前后左右皆有敌人，SN的五人包夹，堪称绝境。

    “先把兵线推进去，别跑了。”

    小狗迅速反应过来，利用技能加快清线。

    很快，

    后方三人，前方两人，把卢锡安和洛的退路，围的是水泄不通。

    在把兵线推进塔内，小狗和小明站在原地放弃挣扎。

    然而接下来的一幕，

    让他们怒目圆睁，气的浑身颤抖，脸色铁青。

    现场也不禁发出哗然声。

    屏幕中，

    在把卢锡安和洛打至残血后，SN明显是想让出人头。

    杰斯和赵信先行离开打龙，卡萨丁和霞看样子要各收一个。

    结果，

    他们三人围着残血的小狗二人，亮起图标，跳舞抖个不停，嘲讽意味拉满。

    画面跟前不久RNG击败TOP似曾相识。

    可细节却全然不同。

    当时是因为临近大龙刷新，只好暂且不击杀猪妹，同时苏言制止队员亮标跳舞的任何举动。

    时间一到，才干脆利落击杀猪妹，抱团打大龙，是为战术进行安排，事后握手还特意有跟熊熊解释，表达了歉意。

    但是眼下，

    “喂喂喂，你们几个别闹了，赶快杀完人回去守线，这样很败人品的，知不知道？”

    瞥见下路情况，狼行不满说道。

    “哦哦，我马上过去。”

    Fenfen讪讪一笑，连忙用Q击杀卢锡安，然后慌忙跑向中路。

    而SN下路的两个寒国人，却不以为意，“急什么，他们RNG不是也用过同样的手段吗？”

    “就你会卡等级是吧？你在卡试试？”

    辅助Yoon不屑冷笑，普攻点惨洛，然后竟然隔空放Q，嘲讽味道拉满。

    “你们...”

    小明咬紧牙关，脸蛋气得通红，仿佛能滴出血渍，操作鼠标，径直向塔下走去。

    “我曰尼玛，你们两个瘪茄子寒国佬，听不懂你爹话是不是？！”

    狼行爆出家乡话，怒斥道。

    他也不知道为什么，只要遇见寒国选手，从心里就泛起恶心，好像未来某一天会栽到他们手上一样。

    “Yoon算了算了，别玩了，还是让我带走他吧。”

    听着耳边暴躁的队友，Fury撇了撇嘴角，一发普攻带走洛。

    “那好吧，走之前再让我给你上柱香吧。”

    Yoon咧嘴一笑，在洛的头顶上插下一个视野，二人潇洒回头。

    “WDNMD，这两个人是在找死吗？！有没有点电竞精神？”

    “笑死我了，你们RNG上次才用过，别人就不能回击了？”

    “什么玩意，RNG不杀猪妹是因为大龙刷新，SN是因为什么？”

    “有一说一，小虎在赛后采访也道歉了，中途没亮标，没嘲讽，SN这确实是过了。”

    “我不管，我不听，哟哟哟，反正你们就是人上人呗。”

    直播间也吵的是乌烟瘴气。

    场上的选手，同样是受到了影响。

    SN虽然是中期犯病，可你让他前期太顺，拿到大优势的情况下，也不会无脑输阿。

    RNG哪怕在随后找到两次好机会，收获了几个人头，可也是杯水车薪。

    一到团战，

    杰斯一发加农炮，配上幕刃的被动效果，足足能打掉卢锡安2/3血，直接让其丧失团战的能力。

    外加卡萨丁绝活哥Fenfen，操作确实有点东西，杀的是七进七出，秀到飞起。

    最终，

    SN在32分钟拿下大龙，一波结束了比赛，获得第一局的胜利。

    结束比赛，

    锅老师骂骂咧咧摘下耳机，一个人向着台下走去。

    其他队友脸色也不怎么好看，小虎和小让更是羞愧。

    这局比赛输了，他们两个被大锅，两波失误直接葬送了局势。

    对比气氛压抑的RNG赛事区，苏宁那边毕竟赢下比赛，气氛轻松愉快。

    “世界亚军？他们就这实力？果然是个凑巧的家伙。”

    Yoon和Fury相互闲聊，笑着讥讽，乐个不停。

    恰好这时，

    一台摄像机，给出了他们二人的特写。

    Yoon察觉到镜头，莫名气血上涌，一激动，对着镜头竖起了拇指，然后缓缓弯曲，直到指尖对准地面，摇晃两下。

    “轰~”

    全场顿时沸腾了起来。

    ……

    “过分了，卧槽，他们是在找死吗？”

    姿态瞪起眼睛，直接从沙发上坐起身子，挽起袖子，怒极反笑，“竖手指，信不信下把小爷把你爪子给剁了？！”

    “这两个机车仔！！”

    风哥眯起了眼睛，牙齿恨的痒痒。

    看到队员们受辱，他能好受才怪。

    “砰~”

    大门被人推开，锅老师一行人怒气冲冲的走了进来。

    憋屈阿！！

    这局甚至可以说，被人骑在头上拉屎也不为过！

    “风哥，这把我的锅，下局我会找回场子的。”

    虎帝胸膛起伏，沉声道。

    “严君泽，你特码到底会不会玩游戏，一局游戏被杰斯单杀两次，打了这么多年职业，经验被狗吃了？！”

    姿态上前就是一阵乱喷。

    “我……”

    面对姿态的怒骂，小让哑口无言，死死咬着下唇，耻辱低下脑袋，心里涌现一股不甘的怒火。

    他想复仇阿！！

    “好了，才输一把而已，游戏的胜负还没结束呢。”

    平淡的声音，好似带有魔力一般，抚平了众人的怒火。

    “噗~”

    拇指抵开盖面，苏言面无表情倒出一颗薄荷糖，抛进嘴巴里，清新的薄荷香气，让人的精神一振。

    自从他在世界赛结束贫血晕倒后，官方考虑到职业选手的不易，特地修改规则。

    允许赛事期间，服用一些糖果或者口香糖，补充选手体力，危害较大的槟榔则不允许，免得带坏未成年人。

    “你们三个吃一点，分别冷静一下。”

    把瓶子抛给小虎，苏言眸子平静，望向小让，“君泽，这把让姿态先上，你下来调整心态，第三局在上场。”

    “我...好吧”

    小让抿着嘴巴，僵硬的身躯松软下来，闷声接受。

    “小明过来。”

    “师傅...”

    看到苏言招手，小明失落地走了过去。

    他也快对自己丧失自信了。

    苏言一上场，队伍摧枯拉朽的击败对手。

    他一上场，队伍悲摧枯拉朽的击败，小明真的要怀疑人生了。

    “没事，你这局打的很棒，问题不在下路，只是...”

    拍了拍小明的脑袋，苏言笑容渐渐收敛，声音冰冷刺骨，“你和君泽一样，先休息一局，师傅先帮你回柱香，等下还要麻烦你上场帮他们烧张纸。”

    ……

    休息时间转瞬即逝，

    双方的第二局正式开始，

    “RNG第二局，换上姿态和言队，看来是想找回场子了。”

    听到解说的话，台下的RNG精神一振。

    “言队干死他们！给我们报仇！！”

    “早该换上场了，小明虽然实力不错，可无法激活队友，有言队在，骂都能给他们骂醒！”

    “RNG冲冲冲！！”

    ……

    “啊西，换人了吗？”

    同样是作为辅助的Yoon，听的苏言上场，神色僵硬，忍不住啐了一口。

    “安心了，他们两个再强又有什么用？只要我们对线稳住，上中野击败RNG就是了。”

    Fury笑着安慰道。

    最起码上把的胜利，给他们驻入了不少自信。

    “哪个会说鸟语阿，让他们下路自己小心，免得被言队他们干碎。”嗨少好心提醒。

    狼行嫌弃回道：“说个锤子，RNG针对下路，我们中上都能舒服一点，顺带还能看他们两个被打，双赢好不好？”

    “嘿嘿，说的没毛病。”

    这时，

    两边的BP正式开始，

    SN前三手没有脱大，选择限制女警、皇子和洛。

    RNG禁掉：霞、凯南和扎克。

    “他们居然不禁我卡萨丁？”

    Fenfen眉头一挑，笑了，“既然你们找死，那就试试吧。”

    “SN一抢卡萨丁，看来Fenfen选手很自信阿，根本不怕你针对。”

    “姿态，杰斯能不能玩？”

    “熟练度不太高，但是敢选我就敢玩！”

    嚼着口香糖，姿态一副狂躁的模样。

    “风哥让姿态拿，中路再让小虎补个男刀，我要对线期打碎他们！”

    “苏言，你确定吗？这样一来，AP伤害会不会不太够？”

    风哥犹豫道。

    “AP伤害，我来补！”苏言语气笃定。

    “好，香锅，你补一手坦克打野，前期中上有线权，不会让你被反野的。”

    风哥不在多说。

    两边阵容选的很快。

    “RNG选出杰斯和猪妹，SN拿到寒冰和风女。”

    娃娃分析着局势，“后两手SN选择禁掉锤石和布隆，防一手辅助阿，而RNG则是禁掉纳尔和鳄鱼，限制狼行的英雄池。”

    “最近让你练习的英雄，有把握拿了吗？”

    英雄禁完，轮到RNG第四手选人，苏言扭头询问。

    “我...可以！”

    小狗眼中犹豫一闪而过，旋即重重点头。

    “那拿吧。”

    “我与杀戮之中盛放...亦如黎明中的花朵”

    一道低沉磁性的呢喃，透过现场的音响，传遍了舞台四周。

    “烬？RNG第四手选择了烬？！”

    所有人惊愕的张大嘴巴，难以置信的盯着屏幕。

    S6RNG的失利，让所有人把矛头指向了小狗。

    最大的版本英雄，你不会玩？

    该骂！

    但是今天，

    “这是我证明自己的第一步！”小狗握紧鼠标，心中坚定。

    “哈哈哈，烬阿，乌兹会玩吗？”

    Fury笑的直不起腰，寒冰的前期压制力，能打的烬叫妈妈。

    心底本来还残留的一丝担忧，在此刻也是烟消云散。

    “狼行，你拿船长，嗨克拿酒桶，不要着急，拖到后期我们就赢了。”SN教练叮嘱道。

    现在，RNG的选手，仅剩下最后的辅助位上。

    “不出意外，言队应该是要玩游走了，烬单手守塔能力，绝对不弱。”

    米勒和娃娃，交流彼此的意见。

    但是RNG没闲情雅致跟你耗时间。

    在SN选完人后，苏言操作鼠标，直接点击英雄头像。

    “永远不要跟恶魔讨价还价，尤其是当你想要控制他时。”

    新版诺克萨斯统领――斯维因

    锁定！

    ……

    ……

