    第234章竟吓到尿了裤子

    谢家虽是商户，却也是百年家族。

    庭院很大，别具一格。

    赵天宇抱着赵云珠，赵云珠闭着眼休息，跟在谢家大夫人身后七转八拐的进了一个院子。

    院子名为天合院，院里丫鬟整齐的守在一旁，见着众人皆屈膝行礼。

    谢家大夫人笑道：“这院子好些年没人住过了，刚刚收拾出来的，你们看看可好。”

    赵天宇不过淡淡扫了院子一眼便进了屋里，将赵云珠小心翼翼的放到床上，拉过被子盖好。

    赵云珠睡得沉，完全没醒。

    三七将箱子放下，拿过洛雪儿手里的药，对着谢家大夫人行了个礼问道：“夫人，请问厨房在哪儿？”

    谢家大夫人立即喊了人带她去。

    谢秋玲瞧着床上昏迷不醒的人，捏着嗓音柔声细语道：“已经去叫大夫了，一会儿就到，表哥可要先去看看你的院子？”

    听闻赵家大小姐病入膏肓，这么看还真是。

    赵天宇摇了摇头回道：“不必麻烦，待大夫瞧过后，再过去也不迟，夫人和小姐可自行忙去，留个下人引路就行。”

    赵天宇不走，谢秋玲哪里肯走，立即招了下人去催催，然后又道：“我也留下看看大夫怎么说，若是需要什么药材，也好及时送上。”

    谢家大夫人瞧着自家女儿那往赵家少爷身上扫的眼神，心中立即有底，面上含笑道：“那玲玲便陪着表小姐，有什么需要尽管找库房要，知道吗？”

    谢秋玲屈膝应下。

    谢家夫人又交代了一番，带着几个丫鬟离去。

    穆雪玲瞧了谢秋玲一眼，眸色微冷，坐在床边探了探赵云珠的额间。

    滚烫得很。

    洛雪儿打了盆热水回来，拧了毛巾递上：“这样不行，得用针灸。”

    赵天宇对洛雪儿有防备，让她去买药已是极限，让她上手针灸，他委实过了心中那道坎。

    就在这时有大夫前来。

    大夫上前望闻问切一番，执了笔写了药方。

    赵天宇还没接过，洛雪儿已经伸手拿过阅了起来，忽然脸色一沉，拿起毛笔的笔杆抵着大夫的脖间血管：“谁派你来的？”

    大夫全身颤抖，血管肉眼可见的突突突的跳。

    屋里的几人闻话立即一惊。

    “怎么回事？”赵天宇上前夺过药方。

    洛雪儿冷笑一声：“小姐是寒症，这小人却开的热症方子，只要一剂，小姐必死！”

    “说，谁派你来的？”笔杆往里又是一寸，仿佛要戳破肌肤冲破了那血管。

    大夫双脚打颤，额间虚汗大冒，原本想开口说你懂什么的话被她一句热症方子磨得心虚，颤着声音道：“你家小姐是热症……”

    “你放屁！”洛雪儿猛的上前，头发间拔下一根银钗刺在了大夫的肩上。

    大夫一声惨叫响彻屋子。

    赵云珠蹙着眉，缓缓睁开眼睛，侧眸瞧向一旁，却只瞧见赵天宇的一片白色衣角。

    热症，简直滑天下之大稽。

    珠珠寒症多少年了，竟有人说是热症，简直就是睁眼说瞎话。

    赵天宇的脸上不再是温润如玉，一双眼睛布满寒霜，嘴角勾起冷漠的笑，一把扇子脱手而出，滚过大夫人的头顶，束在顶上的头发立即被削落……

    大夫只觉头顶一凉，裤裆一湿，一股骚味窜入几人鼻尖。

    竟吓到尿了裤子。

    穆雪玲蹙眉撇过头去，冷笑道：“就这。”

    就这，还敢来伤云珠，也不瞧瞧自己几斤几两。

    回到床边，瞧着云珠睁着眼睛侧头看着她，立即上前道：“可是吵着你了？”

    赵云珠一双眼皮很重，疲倦的眸子瞧见赵天宇闻声来到床边，柔柔问道：“出什么事了？”

    赵天宇坐在床边，温柔说道：“逮着一小贼，不是什么打紧的事。”

    谢秋玲满脸惊讶，惊讶赵表哥的实力，惊讶他的魄力，简直越发帅气，又满脸羡慕，羡慕表哥的温柔。

    “来人，清理干净！”

    这味道委实难闻，谢秋玲赶紧喊了人来打扫。

    那个大夫“噗通”跪在地上，抖着身子磕头：“少爷饶命，小姐饶命，小人就是鬼迷心窍，再也不敢了。”

    声音不小，传进赵云珠的耳朵里，微微疑惑的看向穆雪玲。

    穆雪玲蹲在赵云珠的床边道：“谢家请来了个大夫欲想害你，被连翘发现了。”

    赵天宇想要阻止已经来不及了，只见赵云珠闭了闭眼，对着赵天宇道：“若非连翘，我这条小命可就交代了。”

    她都这样了，还有人想要她的性命。看来她这条命挺值钱啊。

    只是不知这次想要她性命的是谁，她可不信是秦叔，在没了洛雪儿后，还会吃力不讨好的干这个事儿。

    赵天宇听懂赵云珠话中之意，就是让他对洛雪儿好一些，但就算这次洛雪儿立了功，也不能保证她是真心归顺。

    赵天宇并不应话，直接冷眼扫了谢秋玲一眼，道：“这就是你们找来的大夫。”

    谢秋玲心口一慌，立即娇声道：“我也不知道怎么会这样。我们谢家绝对不会对表姐下手的，表姐要是在我们谢家出事，我们哪里担得起责任啊。”

    赵天宇自然不信谢家敢做这种事。

    赵天宇茶盏掷出，砸在大夫的脑门上，只见他白眼一翻倒了下去。

    “关起来吧，我倒是要看看谁敢。”

    说着目光扫过洛雪儿。

    他可没忘之前黑衣人的目的。

    说不定就是为了她。

    洛雪儿却是看都不看赵天宇，而是盯着赵云珠瞧，然后问道：“你可信你妹妹？”

    赵天宇侧眸：“自然信。”

    洛雪儿转头看向赵天宇，冷笑道：“她信我。”

    谢秋玲和穆雪玲皆看向洛雪儿，这个面容一般，身穿丫鬟服侍的人，怎么看都觉得不对劲。

    哪有丫鬟敢这般直对主子的。

    赵云珠叹了口气，赵天宇的内心是不做没把握的事，让他相信一个原本要杀她的人，现下可以救她，太难了。

    她好说歹说，赵天宇才同意洛雪儿跟一路，因着丁香不在，人手不足，今日才同意洛雪儿出门帮忙抓药，只因他更不放心将她和穆雪玲交由洛雪儿照看。

    (本章完)

