    “韩为！”

    正在打球熬到下课的韩为林妃岚回头，几个男生无奈围着一个高大帅气的男孩拍球过来：“单挑吗？”

    已然如此，其他几个男学生只能跟着一起。这时候退以前做狗腿的功绩都前功尽弃了。

    一个男生附和：“看你综艺好像特别壮，而且身高也够，应该玩得挺好吧？”

    韩为瞪眼：“没礼貌！！我多大你们多大？！叫哥！！”

    指着几人：“不想进圈了？！信不信打压你们？！”

    “呵呵。”

    几人都笑：“不怕。”

    韩为警告：“我老婆是影后！”

    “哈哈哈！！”

    “喔喔喔！！”

    几个男孩开口：“我同学是影后！！”

    林妃岚也笑出来：“这也行？”

    程旭东笑：“打压我们啊？我可是导演戏的，不是表演系。”

    韩为好奇看着林妃岚：“我不能打压导演吗？”

    然而林妃岚突然一愣，看着程旭东：“你是程导……”

    程旭东没理会林妃岚，对着韩为开口：“而且我们是大学四年的同学，我不信你们领证了综艺也拍四年。”

    周围都围过来，尤其程旭东可是风云人物。听说家世背景不一般。在圈内人脉很广，第一天上学又是开豪车来又是副校长亲自接待。传闻他是某位大导演儿子。不过这种事轻易不会认。

    大家也都跟着大笑起哄尤其是男生。女孩就和他们对喷。就闹呗。

    体育老师也笑着抱肩看着。

    韩为揽着林妃岚肩膀看着几人：“万一我们擦出火花就不止一季了，我们就一辈子的事。”

    林妃岚倒是很自然笑着，也没什么腼腆脸红。只是目光一直盯着程旭东。但是人太多，根本没谁关注氛围，只是继续起哄。

    如今的男生，这里都是将近00后的，观念尤其嘴炮是不输人的。

    “你都多大了？”

    “哥！韩哥！！”

    “大哥哥！！比林妃岚大10岁！”

    “老牛……”

    韩为瞪眼：“谁说的？！谁10岁？！”

    对着体育老师：“你教他们数学是吧？”

    体育老师哭笑不得，果然躺着也中枪，体育老师教数学？

    “什么老牛？！”

    韩为看着几人：“我年纪也不大好吗？”

    “分跟谁比！”

    “当节目就好了，私下别惦记。”

    林妃岚看着他们闹，拉着韩为要走。

    韩为自然也就顺势避开这个话题，拍节目呢，闹什么闹？输赢都没意思，根本没必要的环节。

    估计也是这些学生都是准娱乐圈的人，不像路人素人见到摄像机也先天的就紧张或者避开。

    这几个学生居然还挺主动热情的。

    可是宋洪不在，节目还是稳点好。不过也不是什么大事，避开就算了……除非有人刻意。

    “不敢？”

    程旭东笑了：“怕输啊？不至于吧？就是玩而已。”

    韩为惊讶回头看着他，上下打量。却没看到林妃岚表情已经不太好，回头看着他：“程旭东。”

    程旭东看着林妃岚开口：“你放心，就是斗牛嘛。男生打篮球的事你担心什么？”

    看着镜头：“拍着呢？综艺不就是要有意思吗？”

    笑着对着林妃岚：“不用怕我有心机想蹭热度，我重申我是导演系的。以后也不会出现在台前。”

    韩为疑惑看着旁边，他以为自己无意中得罪人了，比如前身怎么样。但感觉好像不是，程旭东的情绪，和林妃岚的态度变化，应该是他俩有事。

    表演班的体育老师上前看着程旭东：“人家拍节目呢。旭东你回去上课吧。”

    程旭东没理体育老师，包括另一边场地早看着这边，也都停下围过来。

    “哇~单挑啊~”

    “和韩为？！”

    “加油！！”

    “程旭东加油！！”

    “程旭东加油！！！”

    “打倒韩为！！守护林妃岚！！”

    “打倒韩为！！！守护林妃岚！！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    众人一阵笑。感觉节奏有点被带起来了，程旭东已经不需要说什么，就一下一下颠着球而已。但是说是挑战韩为，可目光看着的却是林妃岚。其他学生都起哄闹起来，体育老师也不好控制。尤其程旭东那班的体育老师还是顺着程旭东。

    韩为看着这些学生：“你们真是……”

    女孩大叫对着其他学生：“loser！！”

    男生女生互喷，至少气氛炒起来了。然而就在这时。

    “砰！！！”

    “啊啊啊啊！！！”

    所有人女孩尖叫? 韩为也回头看去? 只见程旭东的直接一个扣篮，现在还挂在篮筐上。

    真挺厉害了? 不到一米九的身高? 扣篮还能挂框。

    “我去~”

    韩为还是刷综艺感，故意后退到林妃岚身后：“什么意思？先震慑一下？！”

    程旭东白白净净阳光高大帅气的男孩? 此刻倒是依旧很温和笑着拍着球。

    “旭东好样的！！”

    “啊啊啊程旭东！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    女孩也尖叫并诗闰了。

    林妃岚此刻脸色已经不太好，渐渐学生没什么声音。

    走过去看着程旭东：“你什么意思？”

    周围都不太懂? 韩为赶忙过去拽她：“喂。不顾忌拍摄可以剪辑? 你这些同学面前你也别换张脸。”

    宋洪不在信任他让他控场，真特么一口毒奶刚走就出状况？

    结果让韩为意外的是，林妃岚平时特别温柔懂事纯洁和善，此刻只是看了一眼那些同学? 他们都不太说话了。

    好像第一次认识她一般。可关键是林妃岚根本不在意? 而不是像其他艺人或者谁下意识暴露出真实的一面，随后紧张收敛。

    她直视程旭东：“我问你呢。你什么意思？”

    程旭东都下意识有些避开她，但是后面很多人，退无可退。故作评价开口：“就是玩嘛。玩不起就算了呗。”

    “你……”

    林妃岚指着他要说什么，坦白讲这一面韩为都吓一跳。

    不过他有心理准备? 打针的时候，可以让他这种二把刀外行把晕血和晕针治好? 那是韩为功劳吗？他只是辅助。

    真正意志力超强的是林妃岚。看着柔弱好像从来都笑呵呵很清纯干净温和如春风一般。

    年纪轻轻得影后，还经历过之前被绮丽传媒针对? 能是一般人？

    林妃岚看着韩为：“我们走。”

    所有同学明明刚刚还挺热情氛围挺开心的，突然这么一搞都不知所措。

    程旭东却反而没完? 直接开口：“不比算了? 认输也行。”

    韩为自己无所谓啊? 说过的他没偶像包袱。

    “林妃岚怎么了？”

    “她好像认识程旭东？”

    “是不是私下和程旭东处对象？”

    “感觉是。你看着刚刚的状态，明显有内味了。”

    林妃岚抿起嘴角，好像不在意似的。

    可是看着她的背影，在韩为的身高和身材来看，那么娇小。

    瞬间韩为狗血的想起曾经她被陈枫和绮丽传媒于琅黑的时候，经历网上各种群嘲和负评，是不是也这样的情绪？

    董晴柔还和他提过，她是18岁影后，但她以后的风雨才刚开始。

    因为她太优秀挡了很多人的路，哪怕韩为私下接触发现她比很多娱乐圈的女艺人都好多了。

    却依然要承受这些。明明18岁而已却总是戴着一副面具又总是小大人一般好像很成熟，或许也的确成熟。

    但是她有没有这个年龄小女孩该有的一面？

    尤其是对比她闺蜜金小曼那么外向贪玩直来直去，真的只是性格不同吗？

    “额……”

    突然林妃岚身子一顿，因为被一只手拽住。惯性就后仰一下靠在一个坚实的胸口。

    但是说过的，她从来不是在意外在的性格，有点男女小接触就脸红心跳的花痴女孩。

    只是茫然回头看着韩为，韩为开口：“你这么一走不是真就闹大了吗？”

    果然，那边同学议论纷纷就算了。程旭东也是一直紧盯着这边。

    韩为偷偷开口：“解决办法多的是。信我就回来。”

    没等林妃岚说话，韩为却已经转身背对他，对着一脸笑容却隐藏一点点得意的程旭东，迈步走过去。

    “韩为……”

    林妃岚要叫没叫住。

    这一刻她突然攥着拳头，为什么至少此刻男人都无视她？

    虽然她不是冲着韩为有这样的抱怨，可事实就是如此。

    郑雪不知何时走到她身边：“你认识这个叫程旭东的？”

    林妃岚目光锐利：“程导演的儿子。”

    郑雪一顿，看着林妃岚：“韩为在控场，对方冲你来的，后续手尾你能处理好吗？”

    林妃岚惊讶，打量郑雪：“你……担心他？”

    郑雪平静开口：“不重要。关键是你……”

    林妃岚沉默，不过已经由不得她多想。

    因为韩为走到程旭东的面前，所有人都注视。唯独程旭东是越过面前韩为还看着林妃岚的。韩为更确定他就是针对林妃岚，好像如果可以的话他都想找林妃岚单挑。

    不过外人来看两人就是平静对视。身高差不多，也都那么帅。

    只是一个更年轻而已。

    韩为看着他半响，周围好像下意识也屏住呼吸。

    终于程旭东目光投到韩为这里，不是因为他吸引自己注意力，只是因为林妃岚没走，却再也没看他一眼。

    “接受挑战了？”

    程旭东询问。

    韩为突然开口：“你是不是喜欢我老婆？”

    “……”

    “…………”

    “………………”

    一瞬间的沉默，突然所有人爆笑。

    “啊啊啊啊！！！”

    “哇喜欢我老婆！！”

    “这么直接？！”

    “哈哈哈哈！！！”

    林妃岚已经走上前哭笑不得推他后背一下，但是郑雪拽过她，凑到她耳边：“你别再火上浇油了，他好不容易控制住局面。”

    林妃岚愣住，反应过来。

    刚刚自己真的扭头就走，就算这一段肯定是要剪辑掉的。那又怎么样？学校老师还有同学不都会对她改变印象？虽然她不是很在意，因为这些不是路人，可是和程旭东自然就要怼上。

    韩为不管是为了节目还是为了林妃岚，此刻就是在控场。包括此刻随着韩为一句话把这个氛围一下又弄得搞笑搞怪，大家也都笑了。氛围重新起来，包括体育老师也笑着看。

    那么这就又变成综艺节目范畴内的环节和情节，不像刚刚大家都意识到好像有什么冲突似的。

    程旭东也是愣住，看看那边的林妃岚，爽快开口：“是又怎么样？！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “我去！！”

    “旭东好样的！！！”

    周围都尖叫起哄，林妃岚不为所动，和郑雪站在一边。

    至于程旭东那边体育老师见韩为又回来，不顾林妃岚这一班的体育老师阻拦，举手开口：“好！！那么比赛正式开始。”

    “啥啊？！”

    韩为惊愕：“啥就正式开始啊？！”

    韩为瞪眼：“我就问一句他是不是喜欢我老婆就比赛开始？！老师你可以用比赛决定老婆归属吗？”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “韩为！！！”

    “果然是大为！！”

    “哈哈哈！”

    韩为还管那个，你是他们老师也不是我的。再说我都毕业多久在娱乐圈什么人气？大家都是社会人有什么不能说的？

    体育老师笑：“我以为你回来就是答应了。”

    韩为指着程旭东：“这都会扣篮了，非得找我单挑不单挑就冷嘲热讽。明显就是想虐菜炸鱼。你问都不问就比赛正式开始？！偏帮你自己学生是吧？”

    林妃岚这边体育老师看得出火候，过来打圆场：“就是。人家还拍节目呢，你们别起哄了。”

    结果节奏已经带起来，学生都叫嚣。

    “是不是不敢？！”

    “韩为怂了！！！”

    “林妃岚别跟他了！！！”

    “跟程旭东吧！！！”

    所有人男生叫着，女孩维护：“你们过分了！！”“人家不会你非得比！就是羞辱人家？！”“就是小心封杀你们！”

    然而林妃岚体育老师在压事，程旭东体育老师见韩为在秀综艺感，就依然支持程旭东还能表现配合拍摄的节奏。毕竟刚刚领导也打过招呼会有个综艺过来拍摄优秀校友影后林妃岚。

    笑着询问韩为：“那我现在问，接受单挑挑战吗？”

    “我接受个……”

    韩为故作生气。林妃岚还是不想韩为为难，即视感一般之前就是他头都想秃了，才想到开拍先导片这个一举多得的办法。现在又是为了她而要力挽狂澜，她都没意识自己的内心是不想看到的。

    直接上前开口：“老师他不会。我们走了。”

    程旭东见林妃岚搭腔了，笑着开口：“刚刚教你打篮球的时候我们也看到了，教得挺好的。”

    “就是！！”

    “韩为不敢了？！”

    “拍节目呢不能怂啊！！”

    果然大家看着vj方向，林妃岚开口：“老师！！影响形象……”

    体育老师一直也是帮着她的，对着学生挥手：“算了算了，好好上课，人家还有工作。不是普通学生，都散了吧。”

    程旭东半开玩笑：“如果不敢的话，林妃岚就得留给我们苝影。你中戏的带不走。”

    “呦呵？！”

    韩为拦住要说话的林妃岚，看着程旭东：“上升到苝影中戏了？”

    看着所有起哄叫嚣的学生，直视程旭东：“非得这样？”

    “韩为这就没意思了。”

    男生都故作失望要退开：“不是说综艺感吗？”

    有的男生笑着：“短视频还说接地气没偶像包袱。”

    程旭东直视韩为：“可以让你三个球。”

    韩为表情怪异看着他：“程旭东是吧？”

    程旭东点头：“是，我叫程旭东。”

    显得自己很有礼貌。

    韩为开口：“多大？”

    程旭东开口：“和林妃岚同岁。”

    韩为询问：“吃定我了？！”

    程旭东摇头，但显然不退缩。

    林妃岚拉着他：“走吧。我去请假。”

    但是这次郑雪拽住林妃岚去一边，干脆不靠前。

    “呓~”

    所有男生看着林妃岚又认真，觉得没意思。而女孩也都有点担心看着韩为。议论纷纷，尤其对林妃岚指指点点。

    韩为和程旭东握手，笑着开口：“特别好，不过年轻人你太草率了。既然你要虐菜我让你虐，但今天我要教你……不对。”

    韩为指着所有男生：“不是提什么中戏苝影吗？又拿我老婆做赌注，那今天我就教你们所有苝影学生一个道理，让你没进圈之前先接受一下社会的毒打。”

    “喔喔喔~”

    男生起哄，以为韩为这是普通的比赛前说狠话。但是只要同意就好。但是郑雪笑了一声。

    林妃岚皱眉看着她：“你还笑？”

    郑雪开口：“你觉得他的话符合逻辑吗？明知道是被虐菜还上去教人道理？”

    林妃岚愣住：“或许他装的？其实打得很好？”

    郑雪摇头：“那他早接受挑战了。而且这也不是打篮球的事。”

    林妃岚不懂：“这什么意思？哪怕明知道输了也会赢？”

    郑雪开口：“看着就好。会反转的。”

    都没再说什么，一起看下去，单挑，加上林妃岚之争，正式开始。

    “砰！！”

    “扣篮得分！1:0。”

    “啪啪啪啪~”

    “唰！！”

    “中投进球！2：0。”

    “程旭东加油！！”

    “剃光头！！！”

    场上一边倒，但是场下很欢快，甚至特别激动都。

    主要是男生，女生都有些无奈因为韩为打篮球好像有点菜。估计可能也就练了两年半不能再多。

    但是男生打鸡血似的，好像程旭东轻松虐韩为他们特别有代入感，特别开心。

    女生有一些是给程旭东加油，大多数是有些无奈韩为的表现。

    “砰！砰~”

    程旭东试探之后知道韩为的实力，哪怕他弯腰重心放低紧紧盯着他做防守，他也很放松。知道自己稳赢，关键怎么赢得帅气。还教训自己？还给自己上课又什么社会毒打？！

    突然一个快速变相，韩为没来得及反应直接被晃倒。

    带球过人上篮进球，3：0。

    “哎~”

    女生齐齐叹息，男生却在那尖叫：“剃光头！！程旭东剃光头！”

    剃光头的意思就是谁先进五个球谁获胜，韩为一个球都没进自然就是被程旭东剃光头。

    “韩为加油！”

    林妃岚有些担心和期待，希望韩为能振作起来。赢估计是不可能了，但别输得那么惨。

    可是看郑雪在一边好像完全不在意似的，韩为也并没有在乎场外女生的叹息和男生的欢呼。笑着扑扑手站起，对着程旭东：“没事再来。剃光头。”

    程旭东干净利落的，背打韩为。好像所有进攻手段都要用一遍，什么中投什么扣篮还有带球过人，此刻背打一下没打动，韩为的身体素质肯定比他要好。

    没关系，人家用力顶了韩为一下，直接背身后仰跳投。

    球空心入网。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “程旭东剃光头！！”

    “剃光头！”

    “剃光头！！！！”

    场下再次尖叫，感觉男生就要高朝了似的，好像球场赢了韩为就能守护住林妃岚。

    体育老师也笑着看，女生更是加油的力气都没有。

    “最后一球！”

    程旭东竖起食指，极为帅气睥睨的看着……林妃岚，突然在三分线弧顶位置直接跳起，一个干净利落得三分球结束比赛。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “程旭东！！！”

    “5:0！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    所有人尖叫欢呼，这次女生也都给予应援一般。

    甚至程旭东帅气的举起双手和几个同学击掌欢呼。回头拍着球笑着看着林妃岚那边。

    韩为也拍手：“真好。”

    忍着笑看着他：“下面睁大眼睛，哥要给你一顿是现实的毒打。”

    所有人都不解，韩为咳嗽一声，调整声线，尤其大概十秒钟，眼睛瞬间变得晶莹。好像想哭又忍住不哭的样子。

    “干什么？”

    “哭了？！”

    “你傻啊？你没看刚才还笑呢。”

    “这演技？好演员啊。”

    “不过要干吗啊？”

    只见林妃岚已经走过来，给他扑着身子上的灰，因为他刚刚摔倒了，被程旭东晃倒的。

    大家都看着林妃岚，但唯独韩为见她过来，背身用袖子擦擦眼睛，随后温和的笑容发红的眼圈看着她……

    “对不起，岚岚我给你丢脸了。”

