    宋云乘坐在摩托艇上正打算继续开一圈的时候。

    紫川号上也放下来两艘摩托艇。

    王浩熟练地驾驶着水上摩托艇靠近宋云。

    “这傻批，怎么还在这里呢。”

    宋云微皱眉头，心中隐隐不悦。

    “你就是这个游艇的主人吧。”

    王浩从摩托艇上站起来居高临下的看着宋云说道：“我对你的游艇比较感兴趣，你开个价吧！”

    “神经病。”

    宋云对这个纨绔有点无语，他难道看不出来这艘游艇的价格很贵吗？真以为自己有点钱就什么都能买了？

    这种治理有缺陷的人，是怎么活到现在的啊？

    其实宋云想得还真没错，王浩从小便被家人送出了国，在外国他接受的教育以及对父母的缺爱，让他的性格变得很自大。

    不仅如此，他曾经在外国结交了一些帮派朋友，这些人彻底把王浩带入了深渊。

    “呵呵，怎么不敢说话了？”

    王浩嗤笑说道：“难道说这艘游艇其实不是你的？”

    “我没空跟你在这废话，快点滚开。”

    宋云冷淡的说道：“趁着我还没发火，立刻消失在我的视线里！”

    “急了急了，你不会是被戳到痛处了吧！”

    王浩和身边同伴哈哈大小说道：“认怂咯认怂咯！”

    “王浩，你到底想怎么样！”

    叶子穿着救生衣站在甲板上怒喊道：“我云哥不愿意跟你这种蚂蚁一样的人计较，你还非要冲上来送死！”

    “哟哟哟，云哥哦，说的好厉害。”

    王浩拍了拍自己的摩托艇问道：“既然云哥那么厉害，不如咱们赛一把？如果你输了这艘游艇就是我的了，但如果你赢了，我就把我家在魔都汤臣一品的别墅给你！”

    “如何？”

    一听到汤臣一品的名字，宋云这边的人还没什么反应，王浩身边的同伴急了。

    “王少，你再想想吧！要是这事被您父亲知道，我们跟着也吃不到什么好果子！”

    “这是我家的房子，你怕什么！”

    王浩冷笑说道：“而且我可以很明白的告诉你，我家的别墅在汤臣一品在售房型中能排进前三！”

    汤臣一品的房子贵吗？

    很贵！

    尤其是在魔都这片寸土寸金的地方更显得尤为稀少。

    再加上地理位置优越，王浩说的那栋别墅，大概可以在市场上估价三个多亿！

    “不太够。”

    宋云抬了抬眉毛说道：“你难道把别人当傻子吗？你说的那栋房子恐怕换你乘坐的游艇都不够吧！”

    “那你还想要什么？凡是我能给的都加进去！”

    王浩咬牙切齿的喊道。

    “我看那个游艇不错，虽然比不上我的紫川号，可平日里在江上玩一圈还是够的。”

    “你！！！”

    王浩双拳紧紧攥了起来，不甘心的喊道：“好！我答应你！”

    “王少！别冲动啊！”

    “你真的需要再想一下，万一您输了呢？”

    “你在质疑我？”

    王浩瞥了同伴一眼不屑说道：“我的技术你难道不清楚吗？”

    被这么一问，王浩的同伴顿时脸色跟便秘一样，虽然王浩驾驶水上摩托艇很厉害，可在一些专业人士的眼中，也就那么回事。

    但他只是一个小弟，总不能在这么多人的面前反驳自己大哥的话吧！

    别王浩还没和宋云开始竞速，自己就先被对方pass掉！

    再说，王浩这个败家子赌注是他家的资产，跟自己有半毛钱关系吗？

    赢了还好，万一输了，自己也劝过。

    “呵呵，那咱们什么时候开始。”

    一栋别墅，外加一艘价值几亿的私人游艇。

    王浩如同一个散财童子般走到了自己的面前！

    这口肥肉要是不吃，说不过去啊！

    这么一看王浩这个人其实不错，挺能处！有钱他是真的送给你啊！

    “现在就开始！”

    王浩冷着脸说道：“规则很简单，我们一起从这里出发，谁先到达旭日号谁算赢！”

    此时的旭日号依旧不敢靠过来，只在二十多米外游荡。

    二十米的距离，说长不长说短不短，如果拧紧油门也就是几秒钟的事情。

    几秒钟决定了几亿，不得不说王浩的脑子是有点问题。

    “好，那就这么办吧。”

    宋云和王浩将水上摩托艇并排，在邹管家的一声令下，宋云和王浩一起冲了出去。

    王浩心中冷笑，自己这艘摩托艇看起来和平常的一样，但实际上已经被改过了！

    百米提速能达到6秒！

    这已经能比肩一些上百万的水上摩托艇！

    他拧紧油门，脸上带着胜利的笑容。

    一会这艘紫川号就是自己的了！

    以后自己出海再也不用看自己老爹的脸色，哈哈哈哈踏马的想起来就爽！

    但下一秒，宋云的身影犹如离弦之箭，擦着王浩的身边就冲到了最前面！

    “什么？？？”

    王浩脑子还没有反应过来，宋云就已经到达重点，并且拍着旭日号的船身朝他笑着。

    从现在起，这艘私人游艇以及汤臣一品的别墅，都要归宋云所有！

    这一切，简直不要来的太容易！

    “你输了。”

    宋云淡淡开口说道：“这艘游艇现在是我的了，一会让船长把你们送回去，顺便做一下交接。”

    “不可能...我怎么会输...”

    王浩表情呆滞的喃喃道。

    他从小到大从未收到过挫折，一路顺风顺水，这突如其来的巨大打击，使得他脑子一片混乱。

    “王少...节哀...”

    王浩同伴拍了拍他的肩膀叹气说道：“您先想想该怎么面对您父亲的怒火吧。”

    “不！”

    王浩眼睛通红的瞪着宋云喊道：“我们只是口头达成了赌约！这把不算！”

    “呵呵，那你想怎么办，赖账？”

    宋云倒是不怕，只要对方的资产都在魔都，那么今天这场赌局一定会成立！

    “就赖了！”

    王浩甩下水上摩托艇攀爬上旭日号，对着船长喊道：“走！我们现在就回去！”

    “你要想清楚，赖我宋云的帐，可是会有利息的。”

    宋云轻描淡写的话传到了船长耳朵里，顿时犹如惊雷般炸开！

    宋云？？？

    这个年轻人就是老板嘴里面经常提到的魔都首富宋云？？？

    只要宋云给自己老板打个电话，老板就会第一时间认怂吧！

    这还怎么赖账！

