
　　慕容静看着时浅，听她说话这双标的语气，就知道对方肯定是商司湛。

　　除了那位湛爷，时浅对其他人可没这语气。

　　商司湛道：“我刚好也在附近，你结束后给我打电话，我们一起回去。”

　　湛爷也在这附近！

　　时浅微微诧异，随即回道：“哦，好，我知道了。”

　　盛栩坐在旁边桌上，手支着额头，毫不避讳的看着时浅。

　　眸底闪过一抹疑惑，这女人在跟谁打电话，虽然听不清她的声音，但看上去还挺温柔，这态度可根本不像对他和江辞！

　　陆斯哲见盛栩一直盯着时浅看，忍不住道：“盛栩，你能不能矜持点，眼珠子都快飞到时浅身上了。”

　　盛栩：“我乐意。”说着，给自己倒了杯啤酒，结果越喝越饿，顿时有些不耐烦的道：“东西怎么还不上，老子都要饿死了。”

　　陆斯哲调侃道：“还以为看时浅你就看饱了呢！”

　　盛栩笑笑：“那倒不能，不过看着她，就没那么饿了。”

　　陆斯哲白了他一眼。

　　此时，服务生向这边走来，陆斯哲正要催促他快点上菜，结果服务生却一脸歉意的说道：“十分抱歉二位，店里没有食材了，我们今天要提前打烊了。”

　　闻言，盛栩猛然回头看向服务生：“你说什么！点完菜小爷都等半天了，你跟我没食材要打烊了！”

　　服务生连忙颔首道歉：“真的非常抱歉，为您二位点完餐之后，后厨忽然发现剩下的食材不多了，而且也不太新鲜了，所以老板决定提前打烊。”

　　说着，服务生看向两人桌上啤酒，又道：“这个酒不算钱了。”

　　盛栩额间三道黑线：“小爷我差你这瓶酒钱！”

　　服务生：“实在是对不起。”

　　此时，其它桌点完菜还没上的客人纷纷被告知打烊，无奈离开。

　　时浅和慕容静这边东西差不多上齐了，只差之后慕容静后来点的小龙虾没上。

　　但也被服务员告知要打烊了，后面点的菜不能上了。

　　慕容静蹙眉看着服务员：“现在正是吃烧烤的忘记，你们就准备这么点食材么！”

　　服务员颔首道：“实在对不起，这些都为您免单。”

　　旺季他们准备的食材当然不会少，也很新鲜，但忽然进去一个砸钱让他们老板立刻关门打烊的男人。天籁小说网

　　不仅利诱还威逼！不打烊就挨打，他们也没办法啊！

　　现在有钱人的嗜好实在是太难懂了。

　　还是第一见到有人砸钱让人家饭店关门休息的！

　　真是活久见了！

　　慕容静：“我穷的就剩钱了，差你这顿饭钱！”

　　服务员：“.......”

　　感觉都是大佬，惹不起！

　　时浅笑了笑，看向服务员道：“好了，没事了，你去忙吧。”

　　服务员感激的看着时浅，说了句：“谢谢，两位慢用。”

　　陆斯哲看着一脸不爽的盛栩道：“快特么走吧，换家，老子都要饿死了！”

　　盛栩也饿。

　　无奈之下，两人只好去了附近其他餐厅。

　　慕容静满脸失望，喃喃道：“这店也不靠谱了，食材说没就没，说打烊就打烊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第160章 大排档忽然打烊免费阅读。https://xs.23sk.com 