    摆在朱正面前的问题是如何找到梦境本体，然后触发后续剧情。

    他思考片刻，又陆续的派遣了三个梦魇使徒上前探路。

    但梦魇使徒都遭到同等待遇，被工厂同化。

    还没有战斗，就折损了四个二星梦魇使徒，朱正果断停手，不再进行无谓尝试。

    他带着梦魇使徒站在工厂入口，一时踌躇不前。

    时间一分一秒流逝。

    这时，梦境的天空发生了诡异的变化。

    浓厚的雷云不知从那里飞来，它们遮蔽了天空，电闪雷鸣不断，仿佛有一条雷龙在云层中嬉戏。

    一股不安的气氛在空气中蔓延，似乎随时会发生什么糟糕的事情。

    有什么潜藏在梦境中的生物被唤醒了。

    朱正仿佛看到一双双充满恶意的眼睛在虚空中依次睁开，带着一种嗜血的渴望盯着他们。

    他心中生出极度危险的预兆，就好像身体被一座千斤顶压着，沉重无比。

    似乎梦境世界正在苏醒，在有意驱逐他们。

    或者.....留下他们！

    冷汗，在额头层层渗出。

    朱正陷入了进退维谷的险境。

    他知道必须要采取行动了。

    不然只能退出梦境。

    “深蓝色梦境果然不简单，可我要怎么找到保安......难道要放弃吗？”

    朱正在心里想着。

    看着厂房中工友们和煦阳光的笑容，他忽然有了一个想法。

    朱正从系统自带的物品栏中取出感知之触。

    【感知之触：用触手触碰目标，可以知晓目标情感状态，诸如开心、悲伤、恶意等。】

    他将感知之触拿在手上，选择使用。

    感知之触变成虚影没入朱正体内，并与他心意相连。

    这种感觉非常奇妙，就好像又生长出一只手，可以如臂使指的操控。

    这一刻，他终于突破自我变身触手姬。

    朱正如同得到新玩具的小孩，开始对感知之触进行测试。

    将感知之触的一端触碰周围的梦魇使徒，他立刻感受到浓浓的尊崇。

    【我要为主人效死，鞠躬尽瘁......】

    再触碰另一个梦魇使徒，这次是崇敬的情绪。

    【主人身份无比高贵，我愿做门下走狗.....】

    好家伙！

    朱正直呼好家伙。

    这些梦魇使徒看起来木木的，内心感情这么丰富呢？

    除此之外，他还发现感知之触可以寄生在梦魇使徒身上，可以自由召回。

    朱正点了点头，然后看向皮革厂的厂房。

    “梦境主体一定充满了恶意，不过他隐藏在工人中，装出和善的模样......”

    “只要在工人中找到不一样情绪的人，就可以确定他的身份......”

    “但如果所有工人都有一样情绪，那我也只能撤退了。”

    朱正思索片刻，觉得计划行得通，于是将感知之触寄生在一个梦魇使徒身上，指使它走进厂房。

    就跟之前的几个一样，梦魇使徒走进厂房，被热情的工友们围住。

    梦魇使徒陷入了混乱与迟滞。

    朱正通过感知之触，可以模糊听到梦魇使徒内心低语。

    【这里的人各个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里......】

    【虽然没有薪水，没有假期，但有热情的工作氛围，还有忙不完的工作......】

    【这里真好，可以实现我的价值......】

    【虽然现在苦，但是以后甜......】

    “皮革厂老板是个高手，饼画的真漂亮......”

    朱正嘴角扯动。

    他收敛心情，遥遥操控着感知之触在工友们之间游走，并竭力控制梦魇使徒向前走动。

    感知之触最终触碰了十三个工人。

    朱正发现这些工人内心居然没有任何情感，就像一个工具人。

    也就在这时，梦魇使徒被同化，加入了工人行列。

    感知之触自动从梦魇使徒身上脱落，掉在地上。

    【已发现梦境主体，请选择攻略梦境的方式。】

    【①摧毁。】

    【②救赎。】

    朱正一脸懵逼。

    这是什么情况？

    梦境主体是工厂地板？

    可是下一刻他就反应过来。

    或许工厂就是梦境主体。

    朱正立刻召回感知之触，用触手触碰工厂墙壁。

    果然感受到浓浓的恶意。

    “深蓝色梦境的梦境主体不再拘泥于现实的样子，手段更加诡异和隐秘......”

    朱正暗暗记下这一点，选择第一个选项。

    【面对无偿役使工人的黑心工厂，你决定勇敢反抗，摧毁他的梦境。】

    【触发特殊剧情：战斗。】

    【战斗开始。】

    世界陡然变化。

    诡异的皮革厂如同变形金刚一样人立而起。

    它如同一只黑色皮肤的吞金巨兽，呈现在朱正面前。

    厂房就是吞金巨兽的饕餮巨嘴。

    工人们则被从喉管中伸出的触手连接，一个个挥舞着手中的工具，充作吞金巨兽的帮凶。

    终于进入战斗剧情，朱正的心情变得晴朗起来，嘴角情不自禁地勾起。

    “对于你这种黑心厂主，我一直都是以暴力服人！这一套教育办法百试百灵！”

    【伊德海拉礼赞】出现在手里。

    音落的瞬间，朱正不再压制内心的负面情绪，尽情地释放出来。

    “暗影之翼！”

    【伊德海拉礼赞】泛起红晕，巨大的涟漪包裹住所有的梦魇使徒们，为它们添加了一双纯粹由暗影构成的影子。

    梦魇使徒速度陡然增加了一倍。

    梦魇战士踏步上前，相互之间气息勾连，自发结成圆阵迎了上去。

    而梦魇巫师则退到阵后，法杖不断挥舞，放出一道道巫术。

    朱正也来到梦魇巫师旁边，不间断的施展起暗影系梦术。

    “渊影之持！”

    “汲血幽刃！”

    “血暗风暴！”

    “......”

    他实在憋坏了。

    正愁没人发泄，吞金巨兽简直帮了他大忙！

    工人们以吞金巨兽为核心，开始进行反击。

    一名工人仗着人高马大，挥舞着铁棍将前面的梦魇使徒击飞。

    下一秒的结果却是，数柄镰刀从两侧狠狠抡在他的脑袋上，当场将他斩成一堆马赛克。

    梦魇战士在朱正和梦魇巫师的强大火力支持下，一路横冲猛突，打的吞金巨兽连连后退，不断发出凄厉的惨叫。

    吞金巨兽虽然有三星实力，但面对近百位二星梦魇使徒，还是力有不逮的。

    终于它知道怕了，想要逃跑，但这里是梦境世界，它又能跑到什么地方？

    PS：新书启航，求收藏、推荐、月票。

