    但是他们，没有一个人能够拥有李哲这种能力！

    短短的不超过五分钟的时间，就让一颗种子长成熟，并且还是在盐碱地上，这绝对不是普通的古武者能够做到的。

    李哲看着秦镇平激动的样子也是有些不好意思，连忙说道:

    “秦老，这都是我应该做的！”

    秦镇平看着李哲依旧谦逊的态度十分满意，像这样又有能力又谦逊的年轻人可不多见了。

    ······

    很快，秦镇平又恢复了科研狂人的姿态，迅速的指挥了人来将实验室给打扫干净。

    他又亲自从那海水稻的母本上摘下了一颗稻谷，随即就一头钻进了实验室！

    他要看看用现代仪器检测下，株海水稻母本结出的稻谷到底有何独特之处！

    老爷子还特意嘱咐了李轻语，带着李哲在自己的办公室里等候一会。

    李轻语此时已经从刚刚的惊吓中恢复了过来，想着刚刚李哲抱住自己的温柔模样，不免内心竟是流出了一股羞涩的感觉。

    她连忙就带着李哲，往秦镇平的办公室走去。

    大概等了一个钟头，就听见办公室外一阵爽朗的笑声传来，两人都听出是秦镇平声音！

    随即，办公室的门便被推开，秦镇平满面带着激动和兴奋，对着李哲和李轻语就高兴的说道：

    “实在是太神奇了，现在海水稻不仅能够在盐碱地正常生长结出稻谷，而且结出的稻米的品质，比市面上大多数的稻米品质都要高！各类的营养元素都是高出其他品种一大截，李哲你立了大功了！”

    看着如同孩子般高兴的秦镇平，李轻语和李哲也是欣慰不已。

    不过李哲还是开口说道：

    “秦老我还是那句话，这都是我应该做的，而且我希望这海水稻推广之后，不要提及我的存在，这是我个人的心愿，希望秦老能够答应！”

    秦镇平都是被李哲这话给惊到了。

    这般泼天大的功劳李哲竟是推掉了，根本不打算接着！

    不过秦镇平转念一想，李哲是古武界中人，这个境界的人，大多都是比较喜欢低调，李哲这么说一定是有他的原因。

    秦镇平开口回道：

    “既然你不愿意太过高调，那我就只好尊重你的意见了，不过还是要郑重的感谢你的出手相助！只是老头子我虚领了这功劳，有些愧疚罢了······”

    “老爷子，这都是您应该得到的，我做的和您比起来，只不过是微不足道罢了！”

    此行的目的达成了，大家皆大欢喜。

    事后秦镇平亲自把李哲和李轻语送到了实验室大门口，迎来了一阵注目！

    能让秦镇平这种大佬亲自相送，那平时可都是大佬级别的人物！

    李轻语在秦镇平身边待过，所以大部分人都是认识她，只不过旁边李哲的身份就引来实验室的科研人员的猜测了。

    毕竟李轻语的身份，是不可能让秦镇平亲自相送的，那就只能是那个年轻人了！

    这些科研人员平时一头扎在实验室里，对于社会上的一些新闻不太关注，所以也是不知道李哲的身份。

    而且，李哲一直挺低调的，没有接受媒体的采访，就算是有人关注到之前的那些新闻，不仔细看和往那方面想，还真不一定能够认出他来！

    “秦老，您别送了快回去吧！”

    “你帮了老头子我这么大的忙，送两步是应该的！”

    秦镇平和李哲又说了几句感谢的话，又是转头对着李轻语开口道：

    “轻语啊，你也在我身边待过，我知道你也老大不小了！自己的个人问题也要开始抓紧了，现在不是过去的年代了，还要组织上批准，你要自己把握啊，身边有这么个好小伙子，你可要好好珍惜啊！”

    李轻语顿时就被秦镇平给闹了个大红脸。

    这也太直白明显了。

    秦镇平见李哲之前专门给李轻语培育出了一株八叶草，又同意跟着李轻语来自己这帮忙，就把这两个小年轻，自然而然的给凑到一起去了！

    “老师，您说什么呢······”

    “呵呵，小丫头还害羞呢，行了，我不说了，你们路上小心！”

    接下来，搞得李哲和李轻语在车上的气氛都有些微妙了。

    “这个男人······好像真的不错······”

    坐在驾驶位上的李轻语想着李哲之前安慰自己的样子，不由得俏脸就是一阵滚烫！

    很快第二天，全国乃至全世界的媒体都在报导着一个重大新闻！

    由秦镇平秦老带领的科研团队，终于攻克了海水稻这一科研难关！

    已经研究培育出了能够在盐碱地生长的海水稻品种了！

    只待大面积的培育再推广了！

    而且据说，这海水稻的亩产量将会比之前的超级稻还要高，稻米品质也更好。真正的实现了，又要让人民吃得饱，还要吃得好的口号！

    这无异于是一个深水炸弹般的消息！

    霎时间，全球新闻界还有会联网全都炸了锅了。

    这简直可以说是，人类科学的又一个里程碑进步了！

    就在世界范围内，这个研究成果也是有着重大意义的。

    世界上可不乏沿海国家，甚至有一些国家就直接是海岛、国家四面环海了，他们国内可是也有着大量空置或是种植了其他作物的盐碱地！

    因为这个原因，所以有些沿海国家的粮食一直需要靠进口才能维持国内的消耗量。

    现在有了这海水稻的出现，不仅可以解决华夏粮食紧缺、依赖进口的问题！甚至对于一些粮食全靠进口的其他国家，无异于福音了！

    所以这个新闻一出来就得到了世界各国的关注！

    甚至是有些国家已经是迫不及待的通过国家层面的联络通道，验证这个消息的真假性了！

    一时间秦镇平所带领的科研团队，成为了整个世界都在关注的焦点。

    尤其是秦镇平，以耄耋之年近九十的年纪，带领着团队又一次的做出了震惊世界的贡献，之前他研究培育的超级稻，已经让很多国家收益！

    这一刻，全世界都在为华国一位名叫秦镇平的老人点赞！

    华国国内更是掀起了一股秦镇平热，这些天，几乎所有报纸每一版，都会有关于这海水稻还有秦镇平的新闻。

    网上也是掀起了一阵热潮。

    “给秦老点赞，耄耋之年再创世界奇迹，果然是我的偶像！”

    “给秦老爷子疯狂打电话！简直是偶像！”

    “老爷子牛逼，华国牛逼！”

    “哇这海水稻的产量据说比超级稻还要高，那亩产得有多少啊！”

    来自世界各地的媒体包括华国国内的媒体，都是蜂拥而至京城。

    秦镇平位于燕京的实验室，已经是被无数的媒体记者给围的水泄不通了，甚至是不得不出动警察来维护秩序。

    不过，秦镇平并没有接受任何一家媒体的采访。

    他以目前还在专心准备海水稻的推广事宜把这些记者全都给拒之门外了！

    这下就又让所有人开始称赞起了老爷子高风亮节，淡泊名利什么的······

    不过只有秦镇平知道，专心准备推广海水稻的事宜是一方面的原因，另一方面他还真不好一丝把功劳全都往自己身上揽。

    毕竟这海水稻是李哲一手造就的，自己根本没做什么，现在自己只能是专心将海水稻推广上市，才算对得起李哲的功劳！

    而此时，这一让世界关注的科研成果幕后最重要的人物——李哲，正坐在回江城的航班上！

    他来京城本来就是为了帮李轻语的忙，帮她种出了那株八叶草已经是完成任务了，结果秦老爷子那边又耽误了一天，现在一切都功成身退，李哲也没什么事了。

    而且李轻语和陈诺诺一个要教课，一个要上学，根本没人陪自己，李哲待着无聊从秦镇平实验室回来的第二天，就直接定了机票回程了！

    上飞机之前，李哲用手机上网，也浏览了到了网上那些铺天盖地的对于海水稻的报导。

    说实话，李哲也是有一些自豪感的：

    这可都是哥弄出来的！

    要不是李哲实在不想太过高调，不然现在的他应该是被一大堆记者给追着的。

    想想那场景，李哲就觉得浑身打冷颤，那些记者追逐新闻热点实在是太过疯狂了！

    好在现在这一切都和李哲无关了，他提前和秦老说好了，不然以现在这个热度来看，估计只有躲到国外去才能避得开了！

    依旧是接近四个小时的航班。

    李哲下了飞机后，直接在机场外面找到了自己那辆扔在野外都没人会偷走的破面包，径直往乡下去了。

    开着面包车回到李家集，李哲时不时的就能碰上刚从山上回来的半大小子。

    他们都是被家长使唤到山上去看看养殖的鸡鸭苗，还有顺带着把山上的鸡鸭粪给装回来，倒进村里的那个大沼气池里。

    肩上全都背着农家最常见的竹篾编的篓子，见到李哲都是恭敬的和李哲打招呼：

    “二叔好！”

    “二舅好！”

    李家集人口不多，大家又都是李氏宗族，大多都沾亲带故的，像李哲这个年纪上下的年轻人，大多都是一家娶妻生子了。

    李哲看着这些和自己打招呼的小屁孩，也是只能无奈的点头当是回应了。

    看着这些小屁孩从山上下来，李哲也是干脆停好了车就直接往山上去了！

    他也不知道自己的那二十万只鸡鸭怎么样。

    从鸡鸭苗送过来到现在，也差不多有接近一个月了，这些鸡鸭每天喝着灵水，想必生长的应该不会差吧！

    只不过上山以后，见到的场景，比李哲预想的还要吃惊一些！

    不过是去了京城几天而已，这些鸡鸭就已经长到这么大了，都快赶上之前李家集村民们自家圈养的那些准备过年杀了吃的鸡鸭体型大小了。

    自从求助小绿蛇帮忙结解决蛇泛滥问题后，李哲就没上过这山上来了，一直在山下悠闲地过着田园生活。

