    嗡！

    他快，可那原本属于他自己的断裂黑刃飞过来的更快。

    他厉啸！

    他在仓促震撼之中，用左侧那一只没有受伤的手，倾尽全力，在闪躲之中，轰向了刺向了他的这个断刃！

    咔嚓嚓！

    他手上内劲爆发，刹那之间，就与断刃碰撞在了一起！

    可也就在接触的那一瞬间，那一把断刃之上，竟然陡然爆发出了一股雷电之光，他身体巨震，他感觉到了一股惊世骇俗的电流，直接劈穿了他的身体！

    他在这一刻，身体之中的内劲，都不由溃散了一下！

    他的手臂在那一刻也再没有半点防护，断刃直接穿透了他的手臂，他的整个手臂，瞬间炸裂！

    连接着他手臂的半个肩膀，在此时也跟着恐怖炸裂！

    “啊！”

    他惨叫，整个人犹如断了线的风筝一般倒飞！

    空气之中，也留下了一道血色的弧线！

    噗通！

    在嘶吼和惨叫之中，瞎了双眼的肖刀，狠狠的摔落在了地上，他整个人再度发出了一阵恐怖惊骇的惨叫！

    一招！

    闯入非洲神庙禁区，修炼了十七年归来的肖刀，斩出了惊世三刀，然后就这样，被一个年轻人给一招废了？！

    唰！

    整个体育场之中，各大顶级势力几乎所有的人，在此时目光都不由猛地恐怖看向了平静站着的萧叶！

    震撼，呆滞，不可思议！

    “这，这真不是幻觉？！他，一个年轻人，就这么一招废了化劲后的肖刀？！”商家顶级天才商书君，看着萧叶整个人也完全傻了。

    尽管在之前岛上树林之中，他就已经见识过了萧叶的恐怖和强大，可是，在他看来，萧叶极有可能也就是会几个逆天的秘术，境界最多也就是到了化劲中期而已。

    可现在！

    萧叶这一招，让他有一种真正心肝胆颤的惊悚感！

    他后背，已经完全沁透！

    这，这不对！

    当初在树林，萧叶是真的饶了他一命！

    商家九爷商学兵，额头上也真正沁出了一层冷汗，他忽然想起，之前陆家三祖爷曾说过，陆家拦着他们商家，他们商家反而是要感谢他们陆家的真正含义！

    如果不是陆家三祖爷拦着，或许，现在躺在体育场之中的废人，就是自己了吧！？

    这次境外武者交流赛，商家真正的顶级巨头，并未出现，他只不过是商家负责处理外部事情的九爷！

    他仅仅只是化劲中期，他甚至根本无法承受住肖刀那三刀！

    “这个人！！”

    慈航斋的老妪，在此时的眸子，都猛地震颤了一下！

    她眼神之中，赫然也流露出了一抹震撼！

    “化劲巅峰，甚至半步神境，再或者……”慈航斋的那个老妪，在此时并未把话说完！

    她身边的上官素素，看着萧叶，眼神之中更是爆发出了一抹浓烈的震惊！

    “呵！”

    “才知道震撼么？！”

    已经从休息室走到看台上的侯仑，看到这一幕眼神之中虽然震撼，但是他此时脸上流露出的更多的却是一种扭曲的兴奋！

    他看着眼前这么多人震撼和惊悚，看着恐怖的肖刀被一招打成了废人，他心中反而有一种莫名的兴奋和爽感！

    因为，他经历的，他也想让别人经历一下！

    当时在邮轮之上，这种震撼和恐惧的滋味，他可是比谁尝到的都早！

    这种滋味，不能仅仅只是自己品尝！

    “你，真的好强大！”

    陆雨冰身体再度摇晃了一下，她看了看眼前这个看似平凡的身影，一向高傲犹如万年冰山一般的她，看着萧叶，眸子深处却流露出了一抹悸动！

    强大！

    陆雨冰在这一刻，感觉自己站在这个男人身后，就感觉是站在世界上最安全的地方！

    她神情微愣！

    “你很不错，你也不错。”

    萧叶点了点头，平静开口。

    萧叶说了两个你，这两个你，赫然是代表着两个人，一个是陆雨冰，另外一个就是被萧叶直接废了的肖刀！

    陆雨冰的战意，实力，以及对身体之中那个东西控制，以及肖刀真正强大的战力，尤其是对刀的领悟！

    萧叶重生到地球之后，还是第一次看到，这两类人！

    刚刚他看似仅仅只是伸出了两根手指，但是萧叶在那短短的瞬间，却爆发出了超过四分之一的真元！

    甚至，萧叶还动用了一个术法，拈花指！

    “陆明远！”

    “吼！”

    “你们陆家，原来请来了这么恐怖的一张底牌！！”

    体育场之中，此时也猛地爆发出了一声震怒的嘶吼，这声嘶吼赫然是肖家家主，肖恩的声音！

    “肖刀！！你，你废了肖刀！！”

    肖恩整个人身上的杀机，在此时都不由爆发到了一个恐怖的极致，他在震撼和狂怒之中，猛地朝着萧叶冲了过来！

    轰隆！

    陆家三祖爷在此时，似乎也早已经有所准备，他虽然震撼，但是已经见识过萧叶战力的他，勉强还是比肖恩更早稳住了心神！

    肖恩想冲过去，他直接同样爆发到了极致，进行阻拦！

    嗡！

    “死！”

    而也就在此时，在很多人根本还没有完全回过神之时，在萧叶的头顶上空，一道犹如隐藏了万年的杀机，骤然爆发！

    一道漆黑的影忍匕首，像是凭空出现！

    下一个瞬间，一道带着青铜面具的人影，竟然也随着那一道影忍匕首，毫无征兆的出现在了萧叶头顶上空！

    “鬼影！！”

    “刺杀之术！完了！那个年轻人要死了！”

    看台之上，坐在最后一排，一个驼背的老者，眸子幽然恐怖闪动了一下！

    在这一刻，几乎绝大部分，根本都还没有做出任何反应，甚至眼睛的目光刚刚看到眼前这一幕，大脑还没有做出任何判断。

    鬼影！

    在刚刚极度震撼和恐怖战斗之中，几乎所有的人，都忽略掉了一个人！

    这个人，赫然是鬼影！

    一个曾经在十年前，就曾刺杀过欧洲一个化劲后期的真正影忍古殿之中的顶级刺杀方向的忍者！

    哪怕他现在是松岛家族，是松岛家族最强大的密卫，可是他真正影忍古殿的身份，从未变过！

    “鬼影！”

    慈航斋的那个老妪，在此时也反应了过来，她的眸子，也不由猛地一缩！

