    燧州，西边。

    西方妖国有异动，巫铁立刻点起了大量人马赶来了边境线上。

    大山之巅，法力凝成的千丈旗杆高高挑起，一面铁色包血边的王旗长宽都在百丈上下，正在旗杆顶部迎风狂舞，发出巨大的‘猎猎’声响。

    巫铁在众多文武大臣的簇拥下，站在王旗下的一座高台上，向着远处眺望。

    烟云冲天，煞气盈空。

    数千头体型巨大的螳螂巨妖拖着累赘的臃肿的腹部，慢吞吞的朝着这边飞来。这些螳螂巨妖的腹部下方，挂满了密密麻麻拳头大小的螳螂卵。

    距离巫铁这边还有数百里，这些螳螂巨妖猛地一振翅膀。

    ‘哗啦啦’声响不断，无数黑色的螳螂卵拉起一条条极细的黑烟，呼啸着朝着巫铁等人所在的方位飞了过来。

    这些晶莹剔透的螳螂乱迎风一晃，当即孵化开来，一只只人头大小的螳螂浑身挂满了粘液从卵中冲出，挥动着颀长的刀臂，嘶声尖啸着冲了过来。

    顿时虚空为之一暗，视线所及之地，尽是密密麻麻的小螳螂急速扑腾的翅膀。

    地面上，数以百万计的火精同时举起双手，他们体表有繁复的火焰纹路闪过，虚空中顿时燃起了一片火海。无数螳螂一头扎进了火海中，然后被烧得浑身黑烟缭绕，带着刺鼻的焦香味坠落地面。

    数千头螳螂巨妖完全不顾惜自己后裔的惨重损伤，它们只是拼命的晃动巨大的腹部，无数螳螂卵带着刺耳的破空声不断飞出。

    然后，巫铁就看到，前方好几座山头都剧烈的摇晃了起来。

    那些山头上，一个个水缸粗细的窟窿眼不断冒出来，然后潮水一样的血色行军蚁蜂拥而出。血色迅速占据了大地，无数行军蚁疯狂的、连蹦带蹿的向着东边冲锋。

    地面上，大群土精双手按在地面上。

    ‘噗嗤’声中，地面上不断冒出一根根拇指粗细无比尖锐的岩石尖锥，尖锥不断凸起，然后迅速缩回地面，然后再次力道万钧的喷出。

    大片大片的血色行军蚁被炸得和筛子一样，体液流淌了满地都是，空气中顿时弥漫着刺鼻的恶臭血腥味。

    西边，十几条大河的水面突然不断暴涨，‘哗啦啦’的水声中，高空中有浓密的黑云出现，倾盆大雨呼啸而下，河道中水势越发暴涨。

    数千条蛟龙化为龙头人身的形态，身披龙鳞甲，手持龙角枪，统辖了无数吱吱呀呀的水族，站在浪头上朝着东边翻滚而来。

    黑云随之而动，云中可见一道道雷光闪烁。

    十几条大河的河水冲出了河道，冲出了山谷，顺着山势，化为一片白茫茫的大水直逼了过来。

    无数水精走出了阵列，他们身体闪烁着深蓝色的水光，伴随着他们的咒语声，虚空中大片大片的鹅毛大雪飞旋而下，山岭中的气温直线降低。

    白茫茫的大水很快就变成了一片白茫茫的玄冰，无数弱小的水族被封冻在了玄冰中，顷刻间就失去了生命气息。

    数千头蛟龙怒吼，他们震碎了身上厚厚的冰层，推动黑云，掀起雷暴，朝着巫铁他们这边急速冲锋。

    巫铁没动，血狱带着一群血狱山的下属巨妖，掀起大片血云迎了上去。

    “尔等意欲何为？这里，是我血狱山的地盘。”血狱在半空中挡住了那些蛟龙，厉声呵斥着。

    “你的地盘？血狱，你真要勾结人族，和我妖族为敌么？”一尊鳞片色泽呈青铜色，鳞片上痕迹斑驳，头上的蛟龙角不知道被谁砍掉了半截，通体散发出一股子古老气息的蛟龙冲了出来。

    “你们有什么资格质询我？”血狱很干脆的挥出血色长戟，朝着那蛟龙杀了过去：“少废话，敢从我的血狱山过境，你们就死吧！”

    蛟龙挥出了一柄青铜色的龙角枪，和血狱手中的血色长戟狠狠撞在一起。

    一声巨响，血狱力气不如这尊蛟龙，被震得倒飞了数十里。但是血狱身后大片华美的孔雀羽翼张开，无数血色眼眸喷出了数十万条血狱灭绝神光横扫虚空。

    蛟龙身上的龙鳞甲当即被洞穿，无数甲片被灭绝神光打得粉碎，身躯上也破开了一个个拇指大小的血窟窿。饶是这蛟龙躯体强横至极，依旧痛得他惨嚎不断。

    数千蛟龙和血狱麾下的大妖们站成了一团。

    眼看着血狱山的大妖们，隐隐不敌这些蛟龙，和血狱山濒临的铁壁山、铁胳膊山的一众大妖也冲了上去。

    巫铁站在高台上，看着这些大妖一通乱打乱战，地面上无数血色行军蚁被杀得尸积如山，半空中无数螳螂还在舍生忘死的疯狂冲锋，空气中弥漫着一股刺鼻的气味。

    “都是一群喽啰，来一个能做主的！”巫铁突然厉声呵斥，在法力催动下，他的声音硬朗犹如铁锭，‘铿锵’震鸣的传向了四面八方。

    血狱正在和那头蛟龙交手，听到巫铁这般呵斥，不由得恼火的回头朝着他瞪了一眼。

    “喽啰？你是说，我连一只喽啰都收拾不了？”

    说话间，血狱手中长戟向对面的蛟龙连刺带劈攻出了数十招，同时身后灭绝神光乱打，打得对面的蛟龙浑身坑坑洼洼的，到处都是血水淋漓。

    巫铁摇摇头，举起右手，轻轻一拍。

    半空中一道狂雷犹如巨龙倒卷，数十丈粗细的狂雷轰下，将那和血狱打得难分难解的蛟龙笼罩了进去。只听一声巨响，那蛟龙通体骨肉齑粉，连一丝神魂都没能逃出来。

    一道粗达十几里的光柱直冲高空，巫铁身后五彩神光一晃，径直将这光柱一扫而灭。

    血狱张了张嘴，恼火的跺了跺脚。

    她打了半天没能拾掇下来的强敌，居然被巫铁随手一道雷法轰得粉碎，这实力差距可想而知……对巫铁而言，这些蛟龙也好，那些螳螂大妖也罢，还都只是喽啰。

    ‘哼’！

    一声冷哼从远处传来，声音并不是很响亮，却蕴藏了诡异的威能，巫铁排出的军阵中，无数五行精灵听到这一声冷哼，无不七窍喷血，身体踉跄着向后倒退。

    漫天飞舞的螳螂和满地乱爬的血色行军蚁，顿时失去了阻拦，它们纷纷欢呼嘶吼着，迅速扑向了巫铁麾下的庞大军阵。

    猪刚鬣轻轻拍打着肚皮，一步迈出了数十里远，挡在了巫铁的军阵前方。

    一股妖尊特有的恐怖威压扩散开来，漫天都是黑色妖云翻滚，猪刚鬣的头顶，隐隐可见一条体长数百里的巨型黑野猪在妖云中若隐若现。

    方圆百万里内，一切飞禽走兽全都匍匐在地，所有妖族全都噤若寒蝉的，收拾起了心底的原始野性，小心翼翼的趴在了地上，不敢发出半点儿声音。

    “老猪在这里……刚才是哪个小崽子乱哼唧呢？有种出来，让你猪爷爷称量称量。”

    前方千里外，大片山岭冲天飞起，然后在空中炸成了粉碎。一股比猪刚鬣更加强横，更加野蛮，充满了混乱和阴邪气息的妖气冲天而起，黑色中混杂了大量绿色的妖云向着四周扩散开来，迅速笼罩了方圆百万里的虚空。

    猪刚鬣刚刚释放出去的妖气被逼得节节败退，他浑身肥肉剧烈的颤抖着，身体一抖一抖的向后连连倒退。

    “又是一个……老不死的。”猪刚鬣满口雪白的獠牙咬得‘嘎嘎’直响，气急败坏的咆哮着。

    起码有数百座大小山峰崩碎，漫天碎石飞溅中，可见一条如龙的巨大身影冉冉腾空而起。

    仔细看去，那宽有数里，长达数千里的庞大身影不是一条龙，而是一条隐隐有神龙气象的巨型蜈蚣。

    这条大得吓人的巨型蜈蚣从头到尾有一千二百九十六节，这数字暗合天地妙理，每一节身躯都呈现出古怪的绿金色，就是那种好像黄金在沼泽中浸泡了多年，被附生了一层苔藓的颜色。

    蜈蚣的每一节躯体两侧，都长了一对儿犹如镰刀的锋利腕足，每一对腕足都有数十里长，通体闪烁着黑色的寒光。

    让人惊怖的是，这头巨型蜈蚣的背脊上，还生长了一千二百九十六对巨大的翅膀。形如蜻蜓膜翅的翅膀上生满了扭曲的怪异的墨绿色鬼脸，随着翅膀缓缓震荡，这些鬼脸蠕动抽搐，好似活物一般。

    “老锯子……你这老货，不在你那地洞里睡觉，跑出来作甚？”猪刚鬣扯着嗓子，‘嗷嗷’的嚎叫着。

    巨型的蜈蚣慢悠悠的朝着这边飞来，他的体型太过于巨大，以至翅膀扇动时卷起的狂风，让巫铁麾下大军立足不稳，好些士卒被狂风直接吹得飞了起来，一头撞在了后方的大山上。

    地面上的军阵一片混乱，空中足足三万条制式战舰组成的舰阵也是随风乱晃。

    巨型蜈蚣老锯子的妖气翻滚着侵蚀了过来，黑绿色交缠的妖气所过之处，一座座大山上无声无息的出现了大量好似被锯子拉扯过的深深痕迹。

    “作甚？老疙瘩说，你们五个，是叛徒。”老锯子庞大的身躯在虚空中蜿蜒前行，散发出的气息惊人之极。

    “叛徒，就该死。”

    “死了，得有后辈补上名额。”

    “西方妖国，九大妖尊，恰恰好，不好多一个和我们抢地盘，也不好太少，省得被人欺负了。”

    “你们五个，该死。所以，必须有五个小儿辈补上来。”

    “补上来，就需要向圣祖献祭，才能得到晋升尊级的机会。献祭，就需要祭品。这天地之间，还有什么祭品，比人族更能博取圣祖的欢欣呢？”

    老锯子‘咯咯’笑着：“猪刚鬣啊，老夫以为，你是一头聪明猪……你怎么，就做出了这么蠢的事情呢？在妖国称尊道祖、享受无穷，岂不是好？”

    “为什么，你要和人族勾搭在一起呢？”

    猪刚鬣稳住了身形，挺直了腰身，直勾勾的盯着老锯子。

    “老猪，不仅仅是一头聪明的猪，更是一头有理想的猪。”

    “一头有理想的猪，是不能这样混吃等死、含糊度日的。”

    “老猪，想要做点有意义的事情……比如说，让人和妖和平相处。这是很好的事情，不是么？因为，我们人也好，我们妖也要，大家都是同出一源啊！”

    老锯子的声音骤然变得无比的尖锐难听：“胡说八道，这一套歪理邪说，你是从哪里听来的？人就是人，妖就是妖，圣祖创造我们妖族，又创造了人族作为我妖族的血食……”

    老锯子庞大的身躯骤然消失，一名身高三丈左右，身形极其瘦削，背后生出了六只手臂急速挥舞着的老人出现在众人面前。

    三角眼里闪烁着怨毒狠戾的凶光，老锯子死死的盯着猪刚鬣冷笑：“果然是留不得你们了……你们居然信了这一套歪理邪说，你们，是留不得了。”

    巫铁离开高台，脚踏虚空，一步一步走向老锯子。

    金睛妖尊和龙脉鳄尊跟在巫铁身边，两大妖尊目露凶光，同样恶狠狠的盯着老锯子。

    “你们四个老家伙，是想要我们死？”龙脉鳄尊大声的咆哮着：“老子还舍不得死，所以，还是你们几个老家伙先死掉的好！”

    老锯子轻蔑一笑，他伸出右手食指，轻描淡写的从左到右轻轻一划拉，就听一声刺耳的裂空声响起，他面前的虚空居然真的被撕开了一条黑漆漆的裂痕。

    裂痕如刀，快如闪电，‘唰’的一下横斩到了巫铁等人面前。

    与此同时，在燧朝北方边境，五行道人面色沉肃的看着前方漫山遍野盛开的黑色曼陀罗花。

    在那黑色曼陀罗花海中，无数拇指大小，通体猩红的小人抱着各色乐器，在疯狂的唱歌跳舞。

    在五行道人身后，燧朝的边境军城中，数以百万计的燧朝精锐将士，也和这些血色小人一样，疯狂的舞动着。

    舞动，舞动，歇斯底里的作出各种匪夷所思的动作，直到骨断筋裂，直到七窍流血，直到身死魂消。

    元气大伤的幽冥鹏尊站在五行道人身边，看着前方漫山遍野的黑色曼陀罗，不由得嘶声惊呼：“是那老怪物……据说，他是红莲寺一尊木雕的佛像变成的邪异……真正是……恐怖呵……”

    与此同时，在南方鬼国边境，在东边魔国边境上，都有潮水一样的大军涌来。

    燧朝内部有九王作乱，外部四面齐攻，燧朝顿时陷入了一片风雨飘摇之中。

    