    身后似是下人，亦步亦趋的紧随在后，闻言恭敬说道：“少爷机敏！”

    ……裴凌猛然回过神来，却见入目宫灯沉沉，百宝格上的诸般摆件，流光溢彩，死气森森。

    他顿时面色变得无比凝重，自己又苏醒了一段“铮少爷”的记忆！

    面具在晚上，可以帮他恢复力量；但在白天，却会加重诅咒！

    只不过，不戴面具，萧铮的记忆，便会随着时间，开始一步步的复苏。对方的命格，会逐渐觉醒，渐渐取代自己！

    他本以为，在这宅子里，白天安全，晚上危险，但现在看来，实际情况，却正好相反！

    白天是一条绝路，黑夜，才是他们的机会！

    正想着，屋外忽然传来轻微的敲门声。

    一个清脆之中带着恭顺的嗓音传来：“少爷，婢子来给您送早饭了。”

    闻言，裴凌立时回过神来，疑惑的朝屏风望去，想了想，很快便道：“进来！”

    “吱呀。”

    虚掩的房门被推开，一名穿着青布裙子的丫鬟，挽着食盒转过屏风，走入室内。

    这丫鬟没戴面具，青衫青裙，袖口绣着一些藤蔓般的花纹，梳着垂髫分绍髻，垂落的一溜儿发丝，用红头绳绑了，落在左肩。她看起来约莫十六七岁年纪，圆脸圆眼，肤色白皙，秀气之中透着娇憨。仔细打量，其额头有一道不起眼的小伤疤，仿佛是从前在哪里磕碰到了，落下一个豌豆大小的凹陷。

    转过屏风之后，她快步走到桌子前，微微屈膝之后，便将食盒放在桌子上，揭开盖子，说道：“婢子伺候少爷用饭。”

    裴凌认真的观察着这名新来的丫鬟，其面容陌生，跟昨天服侍自己的那名丫鬟，迥然不同。只是不知道眼前这婢子，到底是活人，还是同样已经被献祭过的祭品？

    不过，对方现在没有戴面具，且先等到晚上再说……

    想到这里，裴凌跟昨天一样说道：“你先退下，我不用服侍。一个时辰之后，再来收拾。”

    丫鬟闻言，立时躬身道：“是！”

    见裴凌没有其他吩咐，她便转身告退。

    目送丫鬟出门，听着她的脚步声远去，裴凌这才端起饭菜，开始进食。

    很快，他便将面前的饭菜一扫而空，暖融融的粥菜入腹，整个人顿时活泛了不少。

    裴凌感到自己的状态明显提升，原本的病情，也有所缓解。

    只不过，他并没有掉以轻心，放下牙箸后，继续坐在桌边等待。

    只要身体出现任何不适，他便会立刻使用系统托管。

    时间缓缓流逝，一个时辰之后，什么都没有发生。

    “嘭嘭嘭。”

    就在这个时候，房门再次被敲响，刚才丫鬟的语声传来：“少爷，婢子能进去收拾了吗？”

    裴凌微微点头，开口说道：“进来吧。”

    “吱呀。”

    房门被推开，青裙丫鬟走了进来，非常利索的收拾好碗筷，抹好桌子，挽着食盒离去。

    裴凌看着她背影消失在屏风后，忽然感到一阵强烈的困意汹涌澎湃。

    失去修为，他的体质大幅下降，眼下又劳碌了一夜，便是刚刚进食，也没有精力再去做其他事。

    “先睡一觉……”

    想到这里，裴凌解去外衣，尔后走到床边，躺了下去。

    这个时候他的困意已经如潮水砰訇般几近没顶，裴凌勉强给自己拉上被子，便立刻沉沉睡去。

    宫灯静静燃烧，屋中暗影随着灯火轻微的摇晃缓慢蠕动，珠玉的光彩折射万千，璀璨而冰冷，昏暗的室内，仿佛在酝酿着什么灾祸与厄难……

    ※※※

    荒僻的庭院内，原本枝叶葱茏的花树凋残纷纷。

    红粉新娘遍体鳞伤，裙裳处处撕裂、染血，整个人显得狼狈不堪。

    她站在一株被几乎削成棍子的花树下，粉面溅血，衣角袖口都散发出阵阵浓烈的血腥之气，脸色铁青。

    忽然，红粉新娘弯下腰，发出一声激烈无比的咳嗽。

    她这次伤的很重！

    那名追杀自己的丫鬟，不知道为什么，忽然变强了很多很多，哪怕她手段百出，若非适才的一声鸡鸣，令那丫鬟倏忽退去，她多半已经被对方给宰了！

    “看来只要天一亮，就是安全的。”

    “以后晚上小心一些，重要的事情，就在白天做！”

    “先准备祭品！”

    想到这里，红粉新娘略作休息，恢复了些许力量之后，便直接起身，朝自己住的绣楼行去。

    很快，她便回到了一座花木掩映的独门小院，院子里矗立着一座雕梁画栋的绣楼。

    红粉新娘径自走入楼中，刚刚在桌边坐下，身后便响起了敲门声。

    丫鬟的语声，从门外传来：“小姐，婢子送了早饭来。”

    红粉新娘面色一冷，当即便道：“进来！”

    “吱呀。”

    门被推开，靛青裙衫的丫鬟挽着食盒走了进来。

    她梳着双平髻，一侧的发髻上，还簪了朵新摘的粉色菊花，花瓣露珠未干，清苦的气息之中，略带冷意。

    这丫鬟弯眉大眼，容貌清秀，齐眉刘海散落额前，眉宇之间是习惯成自然的恭顺，正是昨晚追杀红粉新娘的那婢子。

    只不过，对方现在似乎一点都不记得昨晚发生的事情，入内后，立时屈膝行礼，恭敬道：“小姐！”

    红粉新娘静静的望着她，默不作声。

    眼见小姐神情有些不对，丫头心头疑惑，略显忐忑的问道：“小姐，怎么了？”

    红粉新娘淡淡吩咐：“把饭菜都拿出来。”

    丫鬟连忙说道：“是！”

    说着，她将食盒放到桌子上，打开盖子，从里面端出一碟如意卷，尔后是一盅杏仁豆腐，紧接着，各式酱菜、豆腐乳、马蹄糕、清炒菜心……

    就在丫鬟低头摆弄碗碟时，噗！

    一声闷响，一柄匕首，忽然从其后心刺入。

    丫鬟神色惊愕，但不等她做出更多的反应，其喉间又是一凉……

    噗噗噗噗噗……

    雪亮的利刃飞快出入，血花四溅间，丫鬟已然成了一个血人，她原本温热的躯壳迅速冷却，很快无力倒地。

