    王嫂把阮乔扶回房间。

    阮乔拒绝了王嫂要看她伤处的要求，只让她帮自己预约第二天中心医院那边的挂号。

    “阮小姐，您脸色非常不好，确定没事吗？”

    王嫂不放心的帮她掖着被角。

    阮乔缓了口气，白着脸摇头：“我睡一晚就好了，你也去休息吧，我们明天早起去医院再说。”

    王嫂又问：“那阮小姐需要我帮你给谁打电话吗？要通知唐毅那边吗？”

    阮乔阖上眼帘：“我在海城没有其他熟悉的人了，不需要打什么电话，你也不要告诉唐毅。”

    “那……好吧。”

    王嫂搓搓手，瞧着她的脸色，很觉得唏嘘。

    这几天的照顾，王嫂也看出来了，这位阮小姐虽然出身不凡，家世很好的样子，但似乎没什么亲人，甚至连朋友都没有。

    怀着孕孤零零的一个人，就默默的每天守在这栋别墅里，还是挺可怜的。

    阮小姐说过孩子爸爸在忙工作，王嫂一开始是信的。

    后来就觉得不对味。

    工作再怎么忙，就算是整天不在家不露面，也不该这么多天一个电话都没有，半点消息都无吧。

    况且阮小姐还怀着孕呢。

    王嫂隐约觉得，阮小姐的那位丈夫怕是根本不存在，要不就是两个人已经离婚了。

    哎呦，阮小姐还这么年轻，可真是造孽哦。

    王嫂长吁短叹，身为女人更同情起阮乔来。

    “阮小姐，那你好好休息，有什么事情打电话喊我上来啊！”

    “嗯。”

    阮乔疼得不愿意多说话，点点头。

    王嫂轻手轻脚的离开。

    ……

    唐毅开车，一路疾驰。

    终于卡在时间点上，回了御景苑。

    “小夜少爷，小小姐，你们直接回房睡觉吧，封先生要晚回来，应该不会再上楼看你们的。”

    “今晚的事情，一个字都不能说啊，千万不能透露我们去了哪里。”

    唐毅小心嘱咐，生怕出纰漏。

    “嗯，知道。”

    小夜沉沉答应着。

    陈医生关好车门，瞅着别墅昏暗的一楼，皱眉说：“今天怎么关灯了？以前也可没这么早关灯的。”

    御景苑大多到深夜还是灯火通明的。

    今天罕见的熄了灯。

    从花园外面根本看不到一楼的状况。

    唐毅不疑有他，催促道：“这都是小事，可能是佣人怕开着灯目标太大了，好了别说这些，赶紧进去。”

    一行人匆匆忙忙进门。

    穿过玄关，只有感应灯亮起来，根本照不亮整栋别墅。

    唐毅说：“小小姐，小少爷，记住我今晚说的话，这件事一定不能告诉封先生，大家得小心行事，否则……”

    话都没说完。

    “哦？否则什么——”

    主客厅里，传来低沉迷喑的嗓音，毫无温度跟起伏。

    这声音，穿透昏暗。

    直击众人的灵魂！！

    唐毅脚步一顿，表情凝固。

    念念抓紧小夜的手，害怕的往哥哥身后藏。

    小夜浑身紧绷，气息一下子就变了！

    “啪。”

    清脆的声音之后。

    整栋别墅豁然亮起来。

    骤然刺眼的光线，使得几人本能的眯了眯眼睛。

    只见客厅的宽大沙发上，端坐着一道高大岿然的身体，气势强势阴郁，给人巨大的压迫感。

