    死亡之莲与炎墨融为一体的时候，李哲感觉到一股死亡与生机并存的特殊感觉。

    他等待了许久，却仍然没有什么变化。

    时间已经过去了一个时辰，李哲担心金鳞豹，转身返回山脉。

    这里，已经变成了一个惨烈的战场。

    大猿王受伤，赤火荆棘龙被狮鹫与怪蛇偷袭，虽然没有受伤，但却暴怒了，神兽血脉的赤火荆棘龙强大展现出来了，很多先天高手受伤，甚至直接毙命。

    山谷外更加混乱了。

    不少散修都是来趁火打劫的，他们修炼资源匮乏，自然打这个先天高手的主意，重伤的先天就如同受伤的狮子，周围都被一群鬣狗围住一般。

    “你们找死！”

    一名先天中期的高手暴怒，手持长剑，连斩两个化境宗师，可是自身的伤势越来越重，忍不住一口鲜血喷出。

    “交出储物袋，灵器，负责你必死无疑！”一个化境巅峰的蒙面修士低喝一声，他们怕寻仇，大部分都蒙住了脸。

    “千剑宗的小子，交出储物袋和灵器！”

    “啰嗦什么，弩箭射杀！”

    这些就是来打家劫舍的，甚至都带了制式的下品灵器飓风弩，这种弩箭只要一多，先天高手都要跪！

    千剑宗的先天高手气的眼睛发红，他一条腿被熔岩腐蚀，趁机逃了出来，谁知道来到这个树林里，立刻被十几个化境宗师给包围了。

    看到飓风弩，他也忍不住心寒了。

    “各位，我可是千剑宗的核心弟子，我们千剑宗的黎长老也在这里，你们若……”

    “少他妈啰嗦，他在拖延时间，杀！”

    “杀！”

    能够踏入化境宗师的，哪一个不是杀伐果断之辈，要不然也不会来这里猎杀先天高手。

    五道飓风箭呼啸而出。

    “混蛋！”千剑宗的先天高手脸色巨变，这种制式的下品灵器飓风弩是猎杀妖兽的利器，他现在腿受伤，根本无法躲避。

    “澎！”一道透体而过的声音响起，挡住三道飓风箭，这位先天高手再也难以抵挡，直接被洞穿。

    堂堂先天，此刻却如同死狗一般的倒了下去。

    “草，千剑宗了不起？今天这里不知道会死多少，你算个鸟！”

    “我们应该早点拿出飓风弩的，老八老十二就不会死了。”

    “赶紧走，尸体带走，不然我们身份就暴露了！”

    ……

    一群化境宗师搜索完了以后，把这位先天高手的尸体扔到了灌木下面，急急忙忙的背着尸体离开了。

    与此同时，很多地方都发生着自相残杀的一幕。

    李哲来的时候，就看到黄饕与魏红岩站在金鳞豹的身后，呼延长歌与黎老鬼带着一群高手面色不善，之前被李哲击伤的罗自在也在其中。

    “熔岩之心还没有出来？”李哲直接无视了这些先天，询问黄饕。

    黄饕看到李哲来了，也除了口气，若不是金鳞豹在这里，呼延墨呼延兰重创，他们怕是早就被围攻了，连忙道：“还没有出现，不过现在开始，随时都有可能出现了。”

    熔岩之心一旦出现，那么真的是混战的开始。

    呼延长歌与黎老鬼对视一眼，立刻带人撤离了，李哲的强大，他们可是见识过的。

    “熔岩之心怎么还不出来？”

    又过了半个小时，李哲与金鳞豹站在一块岩石上，看着这里的一切。

    金鳞豹焦躁不安的低吼，它的情绪越来越暴躁，显然，熔岩之心对于高级妖兽的吸引力太大了，远远的超过了纤柚果。

    李哲突然看到远处一道妙曼的身影正在挣扎，居然攀爬到了岩壁之上，只不过运气不好，上面的岩壁裂开，有熔岩流淌下来。

    这样下去，估计很快就要被熔岩覆盖了。

    不是呼延家的，也不是千剑宗的，李哲犹豫了一下道：“你呆在这里，千万别和那个荆棘龙战斗，炎墨说不定很快就可以踏入虚境，到时候赤炎荆棘龙不足为据。”

    金鳞豹点了点头，气息稍微稳定了一些。

    宗一雯是一个小家族的弟子，这一次出来寻找药材的时候，无意间看到了有高手成群结队的，她好奇跟来看看，谁知道却是熔岩之心出世，而且，甚至还有顶级妖兽出现。

    作为一个化境巅峰的宗师，宗一雯知道自己的实力不足，熔岩之心她不敢奢求，但是赤炎荆棘龙生活的地方，必然会有宝物的。

    她在典籍中看过这一类的记载，她也不知道能够有什么宝物，可是她却明白，若是随便得到点什么，说不得能够换取一枚先天丹，踏入先天就有希望了。

    赤炎荆棘龙在外面厮杀，里面最危险的地方，反倒是只需要注意熔岩就可以了。

    正面无法进入，她就从侧面攀爬进去。

    即使是如此，死亡的几率也是极大的，这是一个随时爆发的熔岩山洞，这些熔岩，随时都可能喷发出来，岩浆对于化境，还是先天，都是不敢粘上的东西。

    现在她绝望了，她终于知道为什么没有一个人敢进入这里面。

    看着上方滚滚而下的熔岩浆，她明白自己完了，下面皆为熔岩世界。

    即使是一般的先天，也很难在这里逃走了。

    雷光一闪，眼看熔岩滑落下来的宗一雯看到身边出现了一道人影，她顿时大喜道：“前辈救命！救救我！”

    她知道希望渺茫，但是她不愿意放弃。

    让她惊喜的是，这个雷光缠绕的人影居然伸手抓住了她，瞬间跳开。

    当宗一雯落在岩石上的时候，经历死亡一瞬间的她直接软软的跪在上面，剧烈的喘息起来。

    “你这样的实力，爬山干嘛？”李哲看了眼这个美女化境宗师，不得不说，修炼之人的气质极美，这也就是一个美女，要是男的，李哲估计就当做看不到了。

    “多谢前辈，啊，前辈是打败了地榜五十罗自在的前辈？晚辈宗一雯，多谢前辈救命之恩！”

    宗一雯看到李哲的面孔，突然感觉有点熟悉，当看到旁边的金鳞豹以后，吓得脸色一白。

    这可是先天地榜中的超级强者，居然会出手救自己。

    “不用客气，顺手，你一个化境，去爬熔岩山干嘛？”李哲对于这个有点好奇，总不能是脑子发晕，想去爬一爬吧？

    宗一雯没有隐瞒，毫不犹豫道：“前辈，晚辈在记载中得知，赤炎荆棘龙的洞穴，必然会有宝物的，我看赤炎荆棘龙在外面，就想偷偷去偷个宝贝，结果差点死掉。”

    “……”这是个高手，这绝对是个高手！李哲差点想笑，你一个化境宗师，在满是岩浆四射的地方去寻找赤炎荆棘龙的洞穴？

    不过很快，他眼睛一亮道：“对啊，我怎么忘记了这一点！”

    熔岩之心不知道什么时候才会出来，但是赤炎荆棘龙的洞穴，绝对有宝贝的！这种蕴含神兽血脉的妖兽，特别是龙类的，对于宝物极为敏感，喜欢收集。

    不过满是熔岩，随时可能爆发覆灭的巢穴，即使是不动如山的罗自在，剑魔这类的人物都不敢进去。

    李哲想了一下，一咬牙道：“我进去看看，你知道赤炎荆棘龙的巢穴一般在什么地方么？”

    宗一雯愣了一下，随即道：“赤炎荆棘龙因为要等待熔岩之心成熟，所以，洞府绝对会在熔岩之心以前位置的三丈之内，现在熔岩之心已经混入熔岩之中，即使是赤炎荆棘龙也无法找到，我也不知道在哪里……”

    李哲点点头，觉得她说的有道理。

    “你先离开吧，你这种实力在这里就是找死，命只有一条。”

    李哲说完，直接化为一道雷光消失在原地。

    金鳞豹低吼一声，却没有跟去，而是死死的盯着满是熔岩的山谷，只要熔岩之心一出现，它会第一时间冲上去。

    宗一雯犹豫了一下，对着金鳞豹鞠了一躬，快速的离开。

    李哲身为先天后期，实力更是强悍，直接来到了赤炎荆棘龙之前出来的地方，看着满是熔岩覆盖的熔岩世界，他都有种无数下脚的感觉。

    “妈的，这赤炎荆棘龙，不会平日里也趴在熔岩之中吧？”

    李哲看着沸腾的熔岩，这里的温度，最少也过百了，一般人在这里，估计直接就被蒸成干尸了。

    身上的衣服开始燃烧起来，李哲灵力一抖，只剩下一身灰白色的衣裤，这是两个鬼火豺的皮缝纫出来的，自然是宋家时候制作的。

    一道熔岩迸射在他的手臂上和手上，手臂上，鬼火豺的皮具有防火的效果，毕竟鬼火豺自身就带有火焰燃烧，而手上的，也只是感觉有点灼热而已。

    “果然。”李哲出了口气，微笑道：“当初的上古炼体术，又修炼八荒牛魔功，肉身对于一点半点的熔岩还是不需要在意的。”

    只要不掉入熔岩之中，他就没事。

    就算是短时间掉进去，只要不灌入身体内部，最多就是毛全没了，快点出来就没事了。

    他来回寻找着赤炎荆棘龙居住的痕迹，可是这里，大多数的位置皆被熔岩覆盖。

    “这是……”李哲突然在一处熔岩覆盖的区域，看到了一个裂口，裂口很大，周边都有被摩擦的痕迹，李哲一眼看出这是爪痕和荆棘龙身上的利刺留下的痕迹。

    找到了！李哲大喜，毫不犹豫的跳了过去。

