    见高雪满脸惊诧的样子，田小海忍不住笑了：“难道我拖个板车也有错了？高警官，你不会真的要制裁我吧？”

    他有意开玩笑道。其实，心里已经明白是这么回事了。

    这美人八成误会他所谓的破车，是汽车而非板车。

    高雪羞得满脸通红，咬牙切齿地瞪了田小海一眼：“田小海你故意耍我的对不对？”

    “没有，真的没有。”田小海笑着朝高雪解释道：“我拖着板车来的，肯定要拖着板车回去啊！总不可能把板车扔大街上对吧，明天我还要来卖瓜呢！”

    “你……你不是说，你开个破车更拉风么？”高雪摇头冷笑道：“这车能叫开吗？”

    “我说的是拉个板车很拉风，可没说开车很拉风。”田小海朝高雪身旁瞄了瞄，笑道：“开你的车那才叫拉风呢！”

    “少来这套。田小海你敢阴我。”高雪气急败坏地指了指田小海，想要发火却又发不出来。

    这时，那名测试酒精的交警，来到了她的面前笑着摇了摇头道：“高队长，这名司机并没有喝酒，看来你的举报有些不实啊！”

    “这……”高雪红着脸朝交警点头道：“不好意思，是我搞错了。要不这样吧！我……我请你俩去吃宵夜。”

    见状，田小海笑了，扬起脸朝高雪喊道：“高队长，没什么事情的话，我先走了。对了，你要是不嫌弃的话，我这里可以分一些宵夜给你们。”

    “呵！田小海你凭什么要对我这么好？你以为我还会上你的当么？”高雪冷然道。

    “不要拉倒！我要不是看在你是高月姐姐的份上，我扔了喂狗都不会给你。”田小海没好气地回敬了一句。

    说完，拉起板车，扭头就走人。

    “等等，田小海你给我站住。”高雪快步追了上来，冷声朝田小海喝问道：“我警告你，你别打我妹妹的主意。她是一个思想单纯的妹子，请你不要用江湖骗子的那一套去欺骗她。”

    “你想多了！”田小海冷笑着朝高雪瞟了一眼道：“但凡把我田小海当朋友的人，我都会加倍的对他好。反之，成了我敌人的人，都不会有好下场。当然，三番四次看不起我的人，也不会走好运的。”

    “你威胁我？”高雪冷然道。

    “没有。我觉得我俩其实还是可以成为朋友的。”田小海微笑着朝高雪点头道：“你和高月有相似之处，我和她能成为好朋友，你也应该能。”

    “你做梦！骗我妹妹还不够，还想骗我是吧！田小海我告诉你，把你混江湖的那一套流氓气全收起来，在我这儿行不通。我不是秦雯，也不是苏总。你永远也别想从我这占到一毛钱便宜。”高雪冷冷地答道。

    “占便宜的事情，我压根就没想过。你真的想多了！先走了！”田小海冷笑着摇了摇头，拖起板车便跑了起来。

    他头也没回，只是隐隐听到高雪在身后发出了几声冷哼。

    五分钟后，田小海拖着板车来到了君悦酒店。

    他将宵夜送到了，凤妹所开的那一间，最贵的总统套房。

    同学们都停了下来，一个个摸着肚子在叫饿，正商量着要不要出去吃烧烤。

    田小海将两大提的烧烤往桌上一放，立马吸引了众同学的注意。

    “哇！有我喜欢吃的羊肉串！”

    “还有我喜欢吃的烤扇贝。”

    众人纷纷伸手拿起竹签子，便往嘴里送去。

    一口咬下，又是一阵夸赞声。

    “你们慢慢吃吧！我先回去了。”田小海笑着朝众同学们叮嘱道。

    这时，凤妹走了过来，用手轻轻拽了一下田小海的衣角道：“喂！田小海你和唐玲玲的事儿办得咋样了？”

    “田小海你和女神唐玲玲是不是已经同居了。”男人婆也好奇地迎了过来。

    “田小海把你和女神唐玲玲的第一次说一说吧！”一名男生也好奇地笑着凑了过来。

    “她和杨芳已经回家了。”田小海有些不好意思地挠了一下脑袋：“我俩其实没有你们想得那么不堪。好了，这事就不说了吧！我还要回家，明天还有很多农活要干，你们在这儿玩开心一点。”

    说完，他转身朝房间外走去。

    “小海，那我们就送了。”

    “小海慢走！”

    众人客气了一番，接着乐。

    田小海出了小房间，他正准备伸手去开门。

    这时，忽听身后传来一阵清甜的声音。

    “喂！田小海等等我。”

    田小海扭头一望，只见凤妹，穿着一袭吊带衫，一脸羞怯地朝自己走来。

    “凤妹，有事吗？”田小海一脸好奇道。

    “田小海你忘记了，咋俩今晚的赌约了？我还没覆行我的约定呢！”凤妹一脸妩媚地笑着朝田小海的身旁依了过来，撒娇道：“田小海要不，咱俩今晚在一块儿睡了算了。唐玲玲不要你，我要你！”

    说话间，这女人已经挽住了田小海的手腕。

    “你发烧了吧！”田小海连忙将手抽了回来，冷笑着瞟了凤妹一眼：“你不是在和猪大肠处对象么？咋又想和我扯上关系了。这最贵的房钱，还是人家猎大肠开的呢！你这么做，有些不道德啊！”

    “哼！他猪大肠早有女人了。他只不过是想玩玩我罢了。原本他今晚还要带我们去酒吧里一起嗨的，但他却中途跑了。他压根就不是真心喜欢我，就连这房钱，他都是因为面子才帮我出的呢！结果，玩到一半他就跑了，摆明了是怕再花钱嘛！”凤妹做出一副很是委屈的样子，一下搂住了田小海的腰身，撒娇道：“咱俩都是命苦人，正好，咱俩赌约也只覆行了一半，倒不如，我们今晚在一块儿算了。我知道你肯定还没有睡过女人，那就让今晚我陪你睡吧！”

    这女人往身上一靠，田小海只觉浑身一阵酥麻，吓得他连忙将手从这女人的胸怀里抽了出来。

    他一把推开了凤妹，冷声喝道：“凤妹，请你自重。咱俩不是一路人，尿不到一块儿。别外，我有必要声明一下，你觉得你是命苦的人，但我不觉得。我觉得我的命挺好的，而且会越活越好。因为不管命运如何，我都会积极的去面对。而不像你，只想通过他人的施舍来改变。

    我的女神是唐玲玲。能陪我睡的，应该是她。你不配！”

