    “砰！”

    碧游宫忽然大门紧闭，其上的阵纹闪烁，发出刺眼的光华，已经完全开启。

    此刻的通天教主，已经慌了，他不知道易阡陌哪来的胆子，竟敢进入他的体内世界来找他战斗。

    可他知道一点，易阡陌背后有天道，他很怀疑易阡陌进入他的世界里，是为了给天道锁定她的位置。

    所以，通天教主的第一反应，便是关闭世界的入口，彻底封锁碧游宫，让易阡陌进不来。

    至于颜面？他已经不在乎了，更何况，这些蝼蚁的看法，对他而言根本就不重要。

    可是，当在场的一众修士发现通天教主竟然关上了碧游宫的大门时，他们都惊呆了。

    “教主竟然……竟然怯战！”

    若不是亲眼所见，他们绝对不会相信，堂堂的通天教主，三大圣人之一，竟然会怯战。

    “不可能的，教主怎么会怯战呢，他可是通天教主，他可是圣人啊！”

    对通天教主还抱着期望的修士，此刻有些崩溃，这大门一闭，也就意味着他们对通天教主，彻底的失望。

    这一幕，就连易阡陌也没想到，本来以为杀进去，至少是一场血战，说不定他还会死在里面。

    毕竟，这是他第一次凭借运气去战一个，根本无法战胜的敌人，而以前他都是算计好自己的实力，才会去拼杀的。

    不过，这大门一闭，他到没有慌乱，因为他感受到，这一刻整个通天城内，所有的人气都汇聚在了他这一边。

    玄黄鼎内的气运，达到了鼎盛之象，甚至生出了祥云，这也就意味着，他的运气已经达到了前所未有的顶点。

    “或许，这就是运气吧！”

    易阡陌心底想道，“只要我不作死，运气便会延绵不绝，而通天教主……只会漏洞百出！”

    他手中剑光一闪，龙阙握住，体内世界所有的力量，汇聚在一起，决定给通天教主来一记狠的。

    “天之道……损有余而补不足！”

    他抬起手，龙阙中灌注世界之力，剑气纵横数千丈，化为一条巨大的青龙，咆哮而下。

    这一剑的威压，让通天城的修士，不由自主的哆嗦了起来，青龙升腾而起，剑气膨胀道数万丈，盘旋在通天城上空。

    “轰隆！”

    青龙卷起漫天的剑气落下，如同星河倾泄，巨大的碧游宫在轰然之间倒塌，庞大的气劲辐射而过，就连柳泉都有些站不稳。

    整个通天城都地动山摇，而那象征着教主权威的碧游宫，却已经被夷为平地。

    这一剑，虽不是易阡陌的全力，可灌注了世界之力，汇聚而成的四大星力，足以将十万龙巅峰的修士，碾成齑粉。

    而碧游宫尽管有阵法覆盖，可那阵纹根本承受不起这庞大的剑威，便在瞬间崩溃。

    “碧游宫……被夷平了！”

    “教主没有出现，教主……去哪里了！”

    “为什么会这样，为什么会这样。”

    他们的话语中，充满了对通天教主的极度失望，相反的是，他们对易阡陌产生了崇拜之感。

    在绝对的力量面前，他们不敢有任何抵触的念头，方才的那一剑，别说是毁灭碧游宫，他们即便是全部在下面，也得死！

    “时代变了，从现在开始，你不再是通天教主，这个位置由我来坐吧！”

    易阡陌握着剑，站在碧游宫的废墟前面，整个山头都被削平了，这还是通天教自建立起来，到现在的头一回。

    准备好血战的易阡陌，可没想到通天教主居然会做缩头乌龟，既然他做了缩头乌龟，那他自然不会给通天教主任何一丝喘息的机会。

    这一剑虽然没有伤到通天教主分毫，却也将所有的人心，全都聚集在了自己身上。

    “哈哈哈……”

    通天教主的声音传来，道，“幼稚……真是幼稚，你当真以为，我会让你进入我的世界，让天道锁定我的位置？”

    “嗯？”易阡陌明白了他为什么龟缩了。

    “蠢货，只要我守住这方世界，你根本找不到我在哪里，你奈何不得我，但是……”

    通天教主说道，“我可以等，等一百年，一千年，哪怕是一万年又如何？可你等不起，天道不可能维持太久！”

    易阡陌皱起眉头，通天教主的话没有错，天道确实不可能维持太久，到此刻对方已经完全看穿了他的虚实。

    对方畏惧的不是他，畏惧的依然是天道，如果通天教主知道他和天道的关系，恐怕会毫不犹豫的出来宰了他，而不会让他在这里叫骂这么久。

    但也正因为如此，他才有机会，或许这就是运气。

    但此刻他却开始犯难了，因为他确实不知道通天教主的世界到底在什么位置，碧游宫毁灭后，入口也随之而毁灭。

    甚至可以说，碧游宫的入口，其实是像传送节点一样的东西，任由通天教主自己来设定的。

    现在通天教主毁灭掉了碧游宫，这也就意味着，入口彻底的消失。

    “我只是想与你一战，而且……天道若是全力压制十二至尊，又哪里有余力来对付你？”

    易阡陌忽然说道。

    这就等于是在跟通天教主打明牌了，为了引他出来，他这也是没有办法的办法，而同一时间，他的神识已经覆盖了整个通天城。

    只要锁定了通天教主的世界位置，他便可以全力打击。

    可是，通天教主压根就不相信，说道：“若是没有天道相助，以你的本事，怎么敢挑战我？卑贱的蝼蚁，你真以为我是三岁孩童，如此好骗？”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，心道，“竟然不在通天城内！”

    他的神识没有发现任何一点世界波动，而以他对世界的了解，通天教主的世界，不像是他的体内世界这般稳固。

    即便开辟出来了，那也依然是存在于这个世界之内的，无论如何都会与这个世界产生对抗，只是通天教主隐藏的好，而常人根本不可能发现。

    可易阡陌是何许人也？神魂塔六重，他的神识都已经相当于混沌八转，而他的体内世界也已经开辟，只要有波动，他便可以发现。

    “你的世界，竟然不在通天城内！”

    他忽然说道。

    此话一出，通天教主一惊：“你怎么……”

    “找到了，原来在这里！！！”

    易阡陌身形一闪，当即消失在了通天教，出现在了通天城三百里外的一处山脉前，“你这老贼还真是精的很，竟然将世界藏在了通天城外！”

