    老乞丐见无法避开这幽冥之火的灼烧，只好放弃躲避，而是将“神龙霸体”这门外功再度提升了一个境界！

    一时间，老乞丐整个人浑身上下燃烧的金红色火焰，突然间越烧越旺，比起刚才又暴涨了好几圈！

    乍一眼看去，老乞丐整个人就好像是那上古神话中的火神祝融一般，霸气恢宏！

    至于那燃烧着的黑色火焰，根本无法撼动他身体周围燃烧的金红色火焰！

    也就是说，现在死神所释放的幽冥之火对老乞丐失去了作用！

    “这点小火也敢拿出来丢人现眼？”

    老乞丐狂笑一声，身体化作了一道金红色的光芒，朝着死神急掠而去！

    “降龙掌！！鱼跃于渊！！”

    在逼近死神的瞬间，老乞丐猛地一掌，直接朝着死神的胸膛打了过去！

    如今，老乞丐将内功和外功全部施展了出来，这降龙掌的威力上涨了百倍不止！！

    死神也知道，自己要是被这一掌击中，不死也会重伤！

    “死亡炎壁！！”

    死神迅速打出了一道魔法防御！

    只见，一面燃烧着黑色火焰的盾牌出现在了死神的面前！

    这面盾牌不仅防御力强大，而起其中蕴含的魔法力量也恐怖至极！

    轰！！

    老乞丐猛地一掌打在了这面盾牌之上，直接将其拍裂！

    可是，当这面盾牌劈裂的刹那，一股浑厚的死亡魔法能量迅速爆炸！

    这爆炸所产生的能量，宛如导弹爆炸一般，直接将老乞丐给震退出去了百米远！

    “星辰之箭！！”

    不等老乞丐缓过神来，一旁的星神直接挥动了手中的魔法权杖，打出了一道星空魔法力量！

    漫天的星辰之箭划破长空，朝着老乞丐怒射了过去！

    老乞丐脸色一沉，身形猛地一闪，朝着一旁退出了几十米远，这才避开了这密集如同暴雨般的星辰之箭！

    可是，不等老乞丐稳住身体，那密集的星辰之箭竟然折返回来，如同成千上万枚跟踪导弹一般，继续朝着老乞丐冲击而去！

    “死神之刃！！”

    这时候，死神也迅速配合星神，打出了一道死亡魔法能量！

    嗽嗽嗽！！……

    只见，上千柄燃烧着黑色火焰的死神镰刀，联合星辰之箭一起，朝着老乞丐的位置掠了过去！

    老乞丐抬眼望去，满天都是魔法利刃，好似将整个天空都给划分成了蓝黑两种颜色！

    老乞丐双眸精光爆闪，双臂一抬，将自己的第二套绝学施展而出，朝着上空同时打出了两拳！

    “逍遥拳！！”

    “柔中刚，刚中柔，内与外，一炉练！！”

    轰轰！！

    两拳打出，只见两只燃烧着金红色的巨拳，犹如两座山岳一般，朝着上空那数万柄死神镰刀和星辰之箭狂轰而出！

    轰轰轰！！——

    一阵阵宛如天雷滚滚般的轰炸声响彻而起！

    这两只巨拳，直接将那轰击而来的数万魔法利刃给碾碎成渣，如同在天空中绽放出了烟花一般！

    远处诸神联盟的众人看到这一幕，一个个愣是震惊不已！

    “这个老家伙的实力当真恐怖，竟然以一人之力能同时抵挡两大主神的攻击……”黑暗之王感叹着说道。

    摩梭巨人点了点头，叹道：“这华夏古武果然不容小觑……”

    其他人眼中也都闪烁着复杂之色，不知道死神和星神两大主神联手，是否能战胜老乞丐。

    此时，死神和星神见联手攻击被摧毁，脸色一沉，抬起双臂，再度朝着老乞丐发起了攻击！

    “死亡冲击！！”

    “粒子光波！！”

    轰轰！！

    只见，两道燃烧着黑色火焰的冲击波和两道白色的粒子光波，划破了黑夜，朝着老乞丐轰击而去！

    “积万法，阴阳变，意气力，身内串！！”

    老乞丐二话不说，再度抬起双拳，朝着这四道冲击波轰杀而出！

    这两拳的威力和破坏力，比起刚才的两拳，强了数十倍不止！

    轰轰轰！！

    天空中再度响起了狂轰乱炸声！

    老乞丐依旧凭借一人之力，抵挡住了死神和星神两大主神的攻击！

    死神眉头一皱，也知道这样下去，根本无法尽快杀死老乞丐。

    于是，他双臂一张，将身体里更加黑暗的死亡魔法力量释放了出来，口中吟诵死亡魔法咒语。

    “堕落的生灵啊，应黑暗中的使者之邀，张开你的胸怀，尽情地吃吧，将一切蚀尽吧……死灵降世！！”

    这时，老乞丐心中猛地一惊，忽然感觉一股恐怖的能量从上空席卷而来！

    这蠢蠢欲动的死亡魔法能量，好似要破开空间，降临到这个世界！

    老乞丐猛地抬眼一看，那本看似寻常的天空下方，凭空像是被某人一刀子切开了一条缝隙，然后这缝隙越拉扯越大，一股股黑色能量从里面释放了出来！

    “呜！！——”

    “嘎！！——”

    “嘶！！——”

    随即，在场的所有人便听到，一阵阵凄厉的鬼哭狼嚎声从天空中破开的口子里传了下来！

    这声音，除了远处的八大主神之外，其他法师都心惊胆颤，感觉一股寒气弥漫在心头！

    至于那些实力较弱的法师，更是脸色发白，浑身瑟瑟发抖了起来！

    没过一会儿。

    只见，一头头黑色的恶灵从那个口子里挣脱了出来，如同洪水决堤一般，眨瞬息间，成千上万支恶灵便出现在了空中！

    这些恶灵长相千奇百怪，身形也大小不一，有的只有指头般大小，有的却如同大山一般庞大！

    而且，这些恶灵全部都是西方传说中的一些魔兽、魔人、魔鬼恶灵……

    比如比蒙巨兽、九头蛇、邪眼怪、炎魔、独角兽、狮鹫、地狱三头犬等等……

    “我伟大的恶灵们，给我将这个老家伙撕碎吧！”

    死神怒吼一声，直接挥动了双臂。

    一时间，那上万只恶灵直接朝着下方的老乞丐发起了冲击！

    老乞丐面色一沉，面对这上万头恶灵，他根本无法躲避，只能将其击杀，要不然，麻烦就大了！

    一念及此。

    老乞丐直接将气息再度提升了几倍，迎头朝着这些恶灵冲了过去，与这些恶灵展开了一场惊天动地的激战……

    ……

    与此同时。

    华夏南边。

    数百架运输直升机离开了南海，正朝着华夏西南方向飞去。

    此时，在其中一架运输直升机上。

    叶飞、独孤伊人、顾倾城、以及奥斯顿、巴尔等人坐在里面。

    也许是因为知道大战将至，所以大家都保持着沉默，脸上都是肃穆之色。

    就连平日里话很多的顾小冉、雷克斯两人都没有说话。

    被女人们团团包围的叶飞扫了眼众人，觉得这气氛也是在是有些压抑，便调侃道：“我说各位，你们不用着搞得这么严肃吧？我们是去打仗，又不是去送死好吗？”

    顾小冉冲叶飞翻了个白眼，道：“飞哥，不是你说诸神联盟的人很厉害的嘛，大家当然很担心呀！”

    叶飞耸了耸肩，道：“就算那些家伙再厉害，那能怎么办呢，该来的还是会来。

    所以，大家还是放轻松一点，该怎么样就怎样。”

    听到叶飞的话，大家的心情也稍微放松了一点。

    叶飞看了眼正在开飞机的隐龙战士，问道：“哎，哥们，咱们现在是去哪儿，咱们还没到？”

    “叶先生，我们现在是要赶去云省的玉龙雪山，那里有进入古武界的入口。”隐龙战士恭敬地回道。

    “嗯？”

    叶飞愣了下，好奇地道：“我只知道泰山可以通往古武界，倒是不知道连玉龙雪山那里也有入口。”

    那个隐龙战士笑了笑，道：“叶先生，其实，除了泰山之外，还有一些地方可以通往古武界，比如玉龙雪山，比如衡山、华山、恒山、嵩山都有入口……”

