    云天殿中。

    云吟从首座走了下来，端着玉杯对坐在一旁的六名身着青云袍的年轻男女笑道：“首先恭喜六位师兄姐夺得这一次的南域无双秘地的名额。”

    在场的云霄宫核心弟子也纷纷站了起来，举起酒杯，望向这六名身着青云袍的年轻男女的目光满是羡慕和恭维之色。这六人可都是云霄宫秘密培养的天才，在这一次的南域无双排名战中展现出了无以伦比的战力，比起当初的宗子云噬只强不弱。

    修为本身就在一众核心弟子之上，现在又夺得了无双秘地的名额，若是能从无双秘地中活着走出，六人的实力必会再次大增。

    未来，这六人将有很大的可能会成为顶层人物。

    云吟邀请这六人过来，也是为了以后自己成为云霄宫的执掌者先铺一铺路，和这六人打好关系，对他只有好处而没有坏处。

    原本，云吟还没被确定成为宗子。

    但在云吟将林墨引入阴煞绝地的消息传入云霄宫后，整个云霄宫的高层们一致决定，任云吟为云霄宫新一任宗子。

    这意外的结果，让云吟开心不已，没想到死里逃生后，居然还能直接成为新一任宗子，说起来，他还真要好好感谢林墨的成全。

    “宗子客气了，这是我等的职责。”六名青云袍男女端起酒杯，一饮而尽。

    “师兄师姐们够痛快。”

    云吟朗声大笑起来，喝完玉杯中的酒后，正要返身落座，一名云霄宫的弟子掠了过来，在他的耳边低声说了几句，他的眼睛不由一亮。

    “找到了？”云吟眯着眼问道。

    “嗯，暗使已经找到了他们的踪迹，那个冰炎宫的叛徒莫大执事携带着那几个散修正前往南部幻海天城的路上。”那名弟子点了点头，“现在暗使正在追踪，就等宗子您的命令了。”

    听到这里，云吟眼中闪动着异样之色。

    在冰炎宫的时候，差点被林墨杀死，虽然林墨已经身陷阴煞绝地，如今可能早已化为了尸体，但是林墨给他的耻辱却未消除。

    一想到林墨给他带来的危机感，云吟就恨不得从阴煞绝地中将林墨的尸体拉出来，再进行碎尸万段，但他也只能想想罢了。

    “林墨啊林墨，就算你死了，你的女人也跑不掉。等她落入我的手里，我还是要将她玩弄至死……”

    云吟目光泛着报复的寒意，旋即转过头对那名弟子说道：“派暗使截获他们，除去活抓那个女子外，其余人则当场原地诛杀。”

    “是！”

    那名弟子应声后，朝着殿外掠去。

    轰！

    一股庞然的力量冲击而来，那名掠出的弟子还未反应过来，已经被一柄黝黑的长戟贯穿了胸口，余威爆出的力量，将这名弟子震入了大殿之中。

    突如其来的变故，令云天殿的欢声笑语停滞了下来，所有人纷纷从座位上站起，戒备的投向大殿入口处。

    一名少年手持长戟缓步走了进来，每一步踩踏在地上，都令大殿微微颤动起来。

    “林墨……”

    云吟眼睛瞬间瞪大，神情就像是见了鬼一样，脸色泛白如纸。

    云霄宫的核心弟子们脸色也跟着变了，他们早已得知云吟将林墨引入阴煞绝地之事，不仅如此，就连万炼圣女和一些教众，还有冰炎宫大长老等人都陷入了其中，至今都没见到有人活着出来。

    林墨居然没死，而且还活着出来，并跑到了云霄宫。

    六名身着青云袍的年轻男女站了起来，目光漠然的看着林墨。

    见到六名年轻男女站在前方，云吟脸色好转了几分，又想起这里乃是云霄宫，自己这边人多势众，林墨闯入这里自然是必死无疑。

    “没想到你居然还能活着走出来……既然你敢跑到我云霄宫来，那就死在这里吧。”云吟咬了咬牙，“六位师兄姐，此人乃是我云霄宫大敌，别让他跑了，一定要将他诛杀于此。”

    “我云霄宫也敢闯，不管你是何人，都必死无疑。”

    “云噬是被你废掉的？”

    “修为不错，但单枪匹马闯进来，那就太自视甚高了，真以为我云霄宫无人不成？”六名年轻男女话音一落，已经从各个方向出手了。

    六股澎湃至极的真元涌动，每一个人身上都浮现出了两道焰池，赫然都是已步入涅槃境中期的人物，整个大殿在他们的力量之下，随之剧烈颤动起来。

    林墨手中的长戟微微抬起，尖端直指向了云吟。

    五种变异灵魄在体内滋生而出，只见五种变异灵魄相互冲撞，彼此之间在体内迅速形成了一种灵魄风暴，林墨身上涌动的真元力量，瞬间暴增。

    一步迈出，大地在林墨踩踏上轰鸣颤动，长戟的锋锐划破了虚空，在这股强绝的力量下，它的身躯微微颤动，似乎已经快支撑不住了。

    六名年轻男女在接触到林墨的瞬间，不由动容了，他们才意识到这个少年的可怕，不仅是在力量上，还有的是他拥有的体魄。

    战骨横生！

    天元三击！

    同样是天元三击，但以林墨如今的修为发挥出来，威力更加恐怖，万千长戟充斥了整个大殿，位于里面的云霄宫核心弟子们顿时感到可怕的窒息感。

    嘭嘭嘭……

    诸多核心弟子被震得吐血倒地，有的甚至被长戟虚影贯穿。

    万千长戟化成一戟后，斩落而下。

    第一击！

    六名身着青云袍的年轻男女身上的真元防御被震散。

    第二击！

    六人被齐齐震得滑退而出。

    第三击落下后，六人顿时感受到了致命的攻势，纷纷拼死抵挡，除去二人逃离外，其余四人没能跑掉，被最后一击震杀当场。

    而逃跑的二人，朝着大殿外掠去。

    轰！

    七百玄天大手印盖压而下，二人被当场拍杀。

    林墨收起长戟，屹立于大殿入口处，目光平视着云吟。

    再看整个云天殿，所有核心弟子全部倒地，没有一个人是站着的，而六名身着青云袍的男女，全部被林墨震杀。

    看着林墨，云吟已经吓得跌坐在地上，他的脸色惨白至极，没想到林墨从阴煞绝地中走出来后，实力变得更加的恐怖和可怕了。

    “你蒙骗我入阴煞绝地，差点害死我。不过，也要多亏你，若我不入那里，蛟姨就无法重活。所以，我会给你一个轻松点的死法。”林墨说完，长戟刺出，直接贯穿了云吟的身体。

    伴随着力量涌入，云吟的生机当场消绝。

    林墨收回长戟后，取出了真龙骨剑，斩破虚空，身影随之消失了。

    片刻后，云霄宫察觉到动静的大人物赶来，当看到云天殿内的一切后，脸色完全变了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

