    中间没有丝毫等待的时间，伴随着蜻蜓队长的话语双方选手位置上也都瞬间出现了两道身影！

    而双方皆是老者，一方为白发浑身散发着乳白色的光芒，手中还拿着一根古怪的拐杖！

    看上去极度温和，他看待所有人的目光都是一种慈爱的感觉温和如水…

    而另一边，是一个如同人形黄蜂一样的生物，虽然身体是黄蜂，但是脑袋确实所有人都熟悉的样貌！

    瑞克·桑切斯！不过却不是主角瑞克，而是来自其他平行宇宙的黄蜂瑞克！

    不停扇动的翅膀一直在嗡嗡嗡的作响，看上去真的跟黄蜂没有丝毫的差别！很是猎奇！

    而此时的观众席上。

    一个男子抱着一只小羊羔看着上帝默默的低下了头，满是虔诚的在口中不停的念着什么…

    “主！愿主获得胜利，阿门”

    而就坐在她旁边的一个脸色苍白的男人满脸的不屑，挑衅似的撇了一眼耶稣：“阿门阿门，上帝必输！”

    “如此对主不敬，德古拉你太过分了！”耶稣眉头微微一皱，看上去有些生气的看着德古拉！

    而德古拉直接吐出了舌头，露出了那尖锐的獠牙：“哦，我的上帝啊！我现在就坐在你面前，耶稣你能拿我怎么样呢？”

    耶稣：“……”

    这德古拉哪里冒出来的，怎么就这么猖狂呢！

    看着耶稣无可奈何的样子，德古拉的表情也越来越兴奋，疯狂的展露自己的獠牙，似乎在耶稣面前装逼特别酸爽！

    “阿弥陀佛，两位施主还真是欢喜冤家呢！什么时候成亲？贫僧可以去帮你们主持！”

    而就在这个时候，一个贱里贱气的光头忽然插了进来！

    没等耶稣和德古拉反应过来只见这个光头又开始说道：“两位施主一看就非常相配！不如跟着贫僧混吧！到时候就修欢喜佛之道岂不美哉？”

    光头在他们两个耳边疯狂的逼逼赖赖，似乎一直都有话题，就如同一万只苍蝇在你耳边嗡嗡叫一样…

    德古拉嘴角忍不住抽了一下，眼睛轻轻一眯，杀气顿时显露：“你信不信我现在就吸干你的鲜血！让你成为一具干尸！”

    “哎呀，贫僧好怕怕呢！不过吸光我的鲜血吗？嗯…”

    和尚沉默了下来：“吸血…贫僧不太清楚，不过吃了贫僧的肉确实可以长生不老！”

    “不过～你敢吗？贫僧的大徒弟可是传说中的齐天大圣啊！二徒弟想必你们也知道！正是那天蓬元帅！”

    只见和尚越说越起劲，表情也越来越贱…

    此言一出，德古拉的表情也僵硬了下来…

    这还是个有背景的？回想起之前一棒齐天的猴子，还有那个四头八臂吓死人的大汉…

    哼！我德古拉！不屑于这种有背景的人争口舌之能！

    而此时的赛场上！

    黄蜂瑞克已经抛出了一个巨大的虫子！白嫩嫩的身体看上去非常的可口，六对小爪子看上去也非常的可爱！

    可爱到黄蜂瑞克都忍不住咽口水了…

    而这个大虫子体型也是不小，在宇宙之中看上去都已经堪比普通行星了！

    而另一边的上帝也直接抛出了那个bug！那个令诸天次元无数人心惊胆战的动物！那个对战哆啦家族一穿五的怪物！！

    “这次又拜托你喽，烧饵块”上帝温和的说道，似乎对这个自家的小狗非常中意！

    而场地中的烧饵块，还是那一副没睡醒的样子似乎对任何事情都打不起精神…

    对面的大虫子看到这小小的一只小狗，也是顿时露出了口器！密密麻麻的獠牙看上去也是非常的可爱！

    而烧饵块看着眼前巨大的肉球微微抬头，巨大的体型差距直接将二人给划分开来…

    看上去根本无法和对面相比，如果不是很了解这只狗，恐怕只是观众席已经定下胜负了…

    “吃了它”黄蜂瑞克一脸的期待，他已经迫不及待的想要品尝大虫子的味道了！

    而对面的上帝也是摇了摇头，对对面的瑞克他也是有所了解，不同于之前出现过的斗兽场瑞克这个瑞克更加的奇葩！

    “烧饵块”

    上帝并没有发布什么命令，只是轻轻呼喊了一下烧饵块！

    只见此是场地中，那婉如行星一般的大虫子张开恐怖的獠牙就想将这个渺小如尘埃一般的小狗给吞进腹中！

    而就在下一刻，这个看上去没有任何危害的小狗也忽然张大了嘴巴！！

    烧饵块的头颅以不可思议的速度瞬间变大，那张小嘴也变得跟行星差不多大！

    几乎在瞬间对面的虫子就直接被烧饵块吞进了腹中，连同周围漂浮的陨石也被烧饵块这如同黑洞一般的巨口直接吞下！

    没有任何悬念…

    这只出来打头阵的小虫子直接被秒杀！

    “虫子战斗不能！”

    蜻蜓队长顿时呼喊道，随后朝着黄蜂瑞克摆手表示让他赶紧出战第二只

    而黄蜂瑞克则是一脸的遗憾，出来打头阵的小虫并没有试探出对面什么东西，而且小虫子还被对面直接吞掉了…

    这代表着什么？

    代表着黄蜂瑞克的晚餐没有了！哦，我的上帝呀，这也太痛苦了吧？

    看着那一脸平静的上帝，黄蜂瑞克决定丢出自己的孙子进行战斗！

    尾部的生殖口轻轻地蠕动，绿色的粘液不断的滴落，随后一颗沾满粘液的精灵球掉落在地！

    黄蜂瑞克伸手捡起来：“出战吧，我的孙子！”

    沾满着粘液的精灵球直接飞出，光芒顿时闪烁宇宙！

    一个小小的身影从光芒中出现！他同样拥有着黄蜂的身体，人类的脑袋！

    黄蜂莫蒂！

    而此时的黄蜂莫蒂还是一脸懵逼，这场冒险是他不希望的！

    “啧啧啧～狗狗乖～”黄蜂莫蒂带着颤抖的笑容，缓慢的朝着前方飞动！

    同样小心翼翼的看着烧饵块，真怕这个怪物一般的狗子一口吞掉自己的小身板！

    烧饵块抬起来永远都没有精神的眼睛，小尾巴忍不住摇了起来！

    看来，哪怕是我们的饵总同样改不了狗的天性啊！！

    而这一幕，同样被观众席上的所有观众看在眼中！

    观众席的某个位置上，一个靠卖臭豆腐来观看比赛的少年眼神瞬间就亮了起来！

    “狗的天性？”阿衰忍不住咧开嘴角，已经想到了一些不好的东西…

    “差生是想到了什么吗？”同样依靠大头砸核桃为代价当观众的大脸妹脸上闪过的一丝疑惑…

    连她这么聪明的优等生看这种比赛也是满脑子浆糊，阿衰这种蠢货怎么可能想到什么呢？

    而阿衰表情逐渐阴险了起来，小心翼翼的趴到大脸妹的耳边嘟嘟囔囔…

    “狗的天性…狗改不了吃屎！”

    而阿衰也是小看了在场的观众！都是有修为能力在身的这种声音跟趴在他们耳边说差不了多少…

    随后…这附近的大多观众表情都变得奇怪了起来…

