    医生劝霍知行后退一些，她们一定会保证姜灿母子平安的。

    霍知行在产房里来回踱步。

    姜灿为了不让他担心，尽量咬住嘴唇不出声，并按照医生的指示用力。

    或许是因为打了无痛针，或许是已经适应了这种疼痛和节奏，姜灿觉得似乎没有那么疼了。

    “很好，霍太太……”助产士在旁边帮忙，“现在深吸一口气，用力！”

    “继续，用力！”

    “霍太太，已经能看见胎儿的头了！”

    霍知行的心都提到了嗓子眼。

    “霍太太，很好，就这样用力！”

    “坚持住，马上要生出来了！”

    姜灿麻木了，只觉得身体像是被人从中间活活撕扯成两半。现在用不用力已经由不得她自己，孩子似乎卯足了劲儿拼命往外钻，逼得她也在用尽全身力气。

    “哇——”

    忽然一声响亮啼哭，这场战斗总算告一段落。

    姜灿浑身虚脱，终于松了一口气，头一歪靠在产床上。

    霍知行激动万分，直直站在那，两只手都在颤抖。

    “霍先生，恭喜！”医生把孩子抱过来给他看，“是个男孩，重8.8磅！”

    霍知行一怔。8.8磅差不多有八斤重了，怪不得这小子连哭声都那么洪亮，原来是个胖儿子！

    医生又把孩子抱给姜灿看一眼，接着就带孩子去洗澡了。

    助产士在为姜灿做着最后的清洁工作。

    霍知行站在一旁，像尊雕像一动不动。

    有了儿子他很兴奋，然而兴奋过后涌上心头的，是无尽难过。

    生这么个胖儿子，灿灿受了多少苦？

    曾经听人说女人生孩子是大命换小命，那时他的理解并不深刻。

    可刚刚跟姜灿在产房里经历的这一幕，让他心情复杂。

    他不敢想如果她真的在生孩子的过程中发生什么意外，他该怎么办？

    他一个人在这世界上孤苦伶仃，可怎么活？

    如果孩子活下来了可他却永远失去了她，他会恨这个孩子吗……

    霍知行慢慢蹲在地上，一手捂着脸，旁边几个医生和助产士觉得奇怪，但也没人敢上前打扰。

    谁都不知道刚才他的内心戏有多丰富。

    直到产科主任——那个慈祥的英国大婶儿走进来，帮姜灿检查完创口、确认一切无恙后，才缓缓走到霍知行跟前。

    “霍先生，不去跟你太太说一声辛苦吗？”

    霍知行这才猛然回过神。

    他急忙站起来，一步跨到姜灿身边，紧紧握住她的手。

    “灿灿……”刚说了这两个字，声音就哽咽了。

    姜灿冲他笑，苍白的小脸上挂满汗水，眼中洋溢着初为人母的喜悦。

    她伸手摸摸他的脸。

    产房里灯光有些刺眼，她看不太真切，只觉得他好像眼眶红了，眼泪也一滴一滴往外掉。

    将近一米九的大男人，平时人前冷静自持，杀伐果决。

    现在在她面前竟然哭了。

    姜灿赶忙帮他擦眼泪，“老公，你怎么了……别这样！”

    “我没事。”

    “你怎么哭了？我生了宝宝，你不开心吗？”

    霍知行挤出一个笑，“开心。”

    这个比哭还难看的笑把姜灿逗乐了。

    “干嘛这种表情！”

    “因为……”霍知行低声道，“你疼，我也疼。”

    姜灿笑笑，轻轻吐出两个字：“傻瓜。”

    霍知行抚摸她汗涔涔的头发，在她额头上落下轻轻一吻。

    ……

    产房外，各位长辈早就等的焦心了。

    尹若鸿时不时趴在产房门上看看——尽管产房门根本没有缝隙。

    尹文熙坐立不安。生孩子的痛苦她经历过，如今女儿遭同样的罪，让她感到揪心。

    她默默祈祷着，愿意用一切来换女儿的母子平安。

    傅秀玉也同样焦灼，不光顾及着这头，手机视频还得开着，霍展鹏、王美云和霍知心在那头焦急等待。

    就在这时传来一声洪亮的啼哭，所有人都触了电似的弹跳起来，一起围住产房。

    没多久护士将洗完澡的婴儿抱了出来，告诉他们这个喜讯。

    一时间那一整条走廊都沸腾了。

    所有人都跃跃欲试想抱抱这个小宝贝，但没有人敢真的上前去抱。

    护士笑了笑说：“爸爸还在产房里陪着妈妈，现在妈妈身体还太虚弱，不如等爸爸出来，让他先抱一抱吧！”

    众人同意：“对对，让爸爸先抱！”

    这时几名医生已经把姜灿推进VIP病房，霍知行也跟着走了进去。

    大家齐齐站在病房里，一片喜气洋洋。

    “知行，快！”傅秀玉眉开眼笑，“快抱抱你儿子！”

    霍知行挺了挺脊背，脸上写满自豪。

    这小子刚出生时他匆忙看了一眼，护士就把他抱去洗澡了。现在浑身洗的干干净净，穿上了小衣服，包上了小包被，姜灿精神也好多了，他总算有心情正眼瞧瞧自己亲儿子。

    于是他如同进行某种仪式般，表情严肃，一步一步走到护士跟前，架起手臂，准备接儿子。

    护士忍不住一边笑一边指导他：“霍先生，手低一点……对，不要太紧张，放松。”

    不光霍知行的心怦怦跳着，所有人也都紧张的大气不敢喘。

    那个小肉团子太软太糯，他生怕有一点动作不到位伤了他。直到儿子躺在臂弯里了，他浑身还都是僵硬的。

    “霍先生，请放松！”

    霍知行满头大汗，他明明是放松的，怎么，别人看着很紧张？

    那他就说点轻松的话吧！

    “呵，我有儿子了！”他笑了笑，“这是我儿子，我儿子真……”

    他低头看了一眼，忽然停住，“……真丑。”

    傅秀玉脸色都变了，恨不能把刚买的爱马仕甩他头上。

    “逆子！”

    “妈，我说真的……”

    “你给我闭嘴！”

    “老公……”这时姜灿躺不住了，挣扎着坐起来，“快抱给我看看。”

    霍知行小心翼翼将孩子抱到她跟前。

    姜灿：“好像……是有点丑？”

    怎么长成这样啊？脑袋尖尖的，浑身上下皱巴巴，眼睛鼻子嘴巴都挤在一起似的。

    平时看那些浓眉大眼的天使宝宝，难道都是照骗？

    “老公，我竟然生了个丑娃……”

    “没事没事。”霍知行急忙安慰，“再丑也是咱儿子，以后娶不上媳妇，大不了我养他一辈子！”

    尹文熙听不下去了，笑起来：“你俩胡说八道什么呢？小孩子刚出生，哪有漂亮的！长成我们宝宝这样，已经不错了！”

