    坐进车里时候，穆勒笑容虚伪，抚摸伊莎贝莉的头，嘴里说着：“帮我干一件事情，我就给你想要的东西。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    你知道，那些东西很贵，你需要花钱买......”

    伊莎贝莉所在的车，再次来到市中心的英国联合莱斯特银行。

    她此刻已经能够肯定，确实是韩宣在搞鬼。

    因为她的钱，都用来买那家连锁药店的股票了，委托韩宣的星际投资帮忙处理，这家银行里的钱是她自己从小到大存的零花钱，只有一千多万美元。

    感觉恐怖的是，她根本不知道穆勒什么时候，从自己嘴里问到了账户和密码。

    此刻听到他再次让自己配合，点点头走进去，一副人畜无害的样子，猜测韩宣想要干什么。

    见到门卫时候，伊莎贝莉表情一愣，因此他正是无比熟悉的加布里尔，身上穿着保安的衣服，显然有些不合身。

    昨天加布里尔待在门口，确信没有被穆勒见到过，所以韩宣才敢让他来。

    银行里的员工换成了别人，有男有女，都是杨志找来的。

    穆勒就这样在不知情的情况下，傻傻地让自己的手下们，留在银行门口等待，刚进门便被昨天见过一面的银行经理热情领着，把伊莎贝莉带到贵宾室。

    贵宾室的门刚打开，一把枪顶着他的脑门，大光头欧文笑眯眯地，将根手指放在嘴边，示意穆勒管好自己的嘴。

    伊莎贝莉见韩宣坐在沙上，脸上带着熟悉笑容，眼泪顿时忍不住地流出来，小跑扑进他怀里大哭……

    安雅见到朋友变成这幅样子，瞬间也红了眼睛。

    在外人眼中她总是冷冷酷酷，但认识很多年的伊莎贝莉是朋友。

    一下子见到两个从未在自己面前哭过的朋友一起哭，韩宣没有被她们感染，反而有些哭笑不得。

    拍拍伊莎贝莉的后背说：“原来外星人也有眼泪。”

    “没有，我这只是......戒断反应。

    眼泪不受控制地就会流出来，没有哭……”

    伊莎贝莉独立惯了，只是一瞬间流露真实情感，之后便再次隐藏。

    无力坐在沙上，盯着穆勒想咬他一口，擦擦眼泪问道：“韩宣，我爸妈呢？”

    “救出来了，他们去参加你外公葬礼的路上出了车祸，生命没有危险，我待会儿带你去看他们。”

    比起从未见过面的伊莎贝莉父母，韩宣更加担心她本人，皱着眉问道：“你呢？

    你怎么样，用得是哪一种？”

    “按照我身体出现的状况，应该是甲基安非他明，不用担心我。

    我接下来会去塞拉尔沃岛修养，自我隔离一段时间，先把这里的事情忙完……”

    一句话就让韩宣放下心，以她的性格不会说些安慰的话来骗自己，说没事就肯定没事，问伊莎贝莉说：“这家伙你想怎么办？”

    激烈交火声传来，外面生了情况。

    欧文体贴地帮忙关上门，将用手铐铐好的穆勒丢到墙角。

    只是从门口走到窗边这短短的距离，已经听不到声音，欧文往楼下看了眼，对韩宣比划个ok的手势，示意局面已经被控制住。

    伊莎贝莉摇摇头，嘴里说着：“不知道，但我不想让他下辈子，有哪怕一天好日子过。”

    韩宣微不可查地点头，笑道：“等你父亲康复了，交给你父亲解决吧，我们孩子就应该天真无邪。

    现在重要的是瓦解他们的实力，没了刺的刺猬，到时候就会像面团一样，想怎么捏就怎么捏。

    不介意我把你头弄乱吧，刚刚洗过头？

    还能闻见柠檬味。

    接下来演戏的时间到了，外面待会儿会有记者，你将是明天各大报纸的头条。”

    她眼神带着询问，但韩宣没有回答。

    将她的头弄乱，接过道森递来的湿巾，再把她脸上的妆擦掉……

    拉着伊莎贝莉出门时候，警察已经到来，杨志的人全都不见了，在场的只有韩宣的保镖。

    门口躺着两具尸体，剩下的人正被加布里尔拿突击步枪指着，抱头蹲在那。

    他们只是保镖，犯不着丢了命，先前现火力不如对方，顿时丢枪投降。

    记者们原以为碰到“抢银行”已经是幸运，但没想到更大的重磅消息还在后面。

    韩宣出来时候记者们集体傻眼，没想到他会在这里，接着亮起一片闪光灯。

    这时听见韩宣说道：“我的朋友被人给非法囚禁绑架了！

    她叫做伊莎贝莉-吉吉-多西姆拉，是淡水河谷公司股东、前圣保罗工业集团执行官，塞巴斯蒂奥-卡马戈先生的外孙女。

    因为她父母遭遇原因不明的袭击，而且本人被她表哥穆勒以及其他亲属非法囚禁，我正式替她及家人向美国驻巴西大使馆，提交政治避难请求。

    抱歉，具体原因接下来再透露，现在我要送她去医院。

    原本以为巴西是个很热情的国家，生这样的事情，让我觉得很沮丧……”

    这段话是用英语说的，听到的记者们顿时炸锅了。

    这意味着什么不言而喻，又一次大家族财产纠纷？里面有重磅黑幕？

    连忙将话筒伸向伊莎贝莉：“你真的被亲戚们囚禁了吗？”

    “都有哪些人参与了？”

    “能不能详细说说经过？”

    ……

    七嘴八舌吵成一团，伊莎贝莉只是说了句：“是真的。

    知道的有大姨妈家人和二姨妈家人参与了，他们已经将我外公的真正遗嘱给销毁……”

    然后便被韩宣拉着离开，坐进车里扬长而去。

    当晚送伊莎贝莉去检查身体，还顺道去看了她父母。

    回到宾馆后，伊莎贝莉把自己关在房间，听到里面传来呕吐声，韩宣把房间里的毯子抱出来。

    隔着门大声喊了句有事就叫自己，晚上睡在她门外。

    第二天醒来时候，怪异现伊莎贝莉又恢复了以往的神色，只是脸色不太好看。

    胖丁平时不喜欢伊莎贝莉，因为她不爱跟自己玩。

    此刻正蹲在她面前捣蛋卖萌，打算逗乐她，大概是以为生病了。

    它昨晚也听到房间里的声音，自己吃坏肚子时候也吐，因此肥猫明白那种感觉很不舒服。

    韩宣昨天准备找她谈谈，但是伊莎贝莉不肯谈论最近生在她身上的事，于是装作不知道，也不把她当病人看待，一切如同往常那样。

    洗漱完问候伊莎贝莉和安雅早安，给小巴里喂了点竹子，坐在餐桌旁等待吃早餐。

    道森秘书来送报纸时候，还单独拿着份快递，交给小老板说：“有人放在前台，他们让我转交给你的。

    抱歉，因为来路不明，所以我拆开看了。

    相信你们应该很乐意见到里面的东西......”(未完待续。)