    巨魔族老祖储物袋另一样让王林注意之物，是一个法轮。

    这法轮不大，寸余而已。

    上面平淡无奇，没有任何光泽与灵力，甚至有些地方，还有一些锈迹。

    王林之所以注意此物，是因为之前许力国曾说此物上封印了一魂魄，千求万求的让他把那魂魄放出。

    许力国的这句话，引起了王林的警惕，他对许力国的了解可以说深之又深，毕竟在某方面讲，这许力国，乃是他创造而出。

    在许力国身上，有着游魂所欠缺的灵动，这份灵动，与当年许力国是由元婴转化成为魔头有很大的关系。此后许力国的神智慢慢恢复，最终才形成了现在的魔头剑魂。

    许力国的性格，胆小怕事，但有时候却桀骜不驯，综合起来，算是一个很复杂的魔头，此人居然会千求万求般让王林放出法轮之魂，这一点，是王林疑惑之处。

    “有趣！”王林目光一闪，以他的心智，此刻略一沉吟，便猜出了事情的大半，那巨魔族老祖是以此法轮的魂魄诱惑许力国，如此一来，才会让许力国一回到自己身边，也始终惦记。

    看了法轮一眼，王林从储物袋内把仙剑拿出，仙剑出现后，其上立刻黑雾涌现化作许力国，他刚一现身，便立刻怪叫一声，双眼露出强烈之芒，望着那法轮。

    “主子，就是这个法轮，里面有一个魂魄，你快把她放出来啊！”许力国连忙说道。

    王林不动声色，缓缓说道：“这法轮上的魂魄，你是如何认知的？”

    “是巨魔族老祖唤出……主子，你快点把她放出来！”许力国脸上露出焦急之色。

    王林看了许力国一眼，又道：这魂魄具备什么修为？“

    许力国脸上焦急之色更浓，他隐约可以听见法轮内的仙子小妹妹正在对他呼唤，催促他尽快把她救出，于是颇为不耐的说道：“已经一缕魂魄而已，没什么修为，你若不救，我自己来。”

    许力国自己都没有发现，他现身后看到那法轮的那一刻，就好像对王林的畏惧忘记了一般，甚至连口气，都不知不觉的改变了。

    王林目光微不可查的一闪，微笑道：“不要着急，我这就帮你把这魂魄放出。”

    说着，王林双手掐诀，打出一道灵光，落在了法轮之上，但就在这时，忽然一道青芒闪烁，把王林打去的灵光立时化解。

    王林轻咦一声，仔细看了这法轮几眼，之前他所见此物，并无任何出奇，但此物居然可以散发表芒，化解灵光，这就叫王林注意起来了。

    在刚才表芒闪烁之时，王林没有在这法轮上察觉哪怕一点灵力波动。仔细看了很久，王林右手一挥，再次打出一道灵光。

    他双眼目不转睛，但见那法轮之上宛然出现了一个只有指甲盖十分之一大小的古怪符号，那符号以极快的速度一闪既消，同时，青芒再次出现，化解灵力。

    “有意思！”王林双目一亮。

    许力国此刻已然不耐到了极点。他二话不说，身子一闪，冲出仙剑，向着法轮扑去。

    王林盯着许力国，眼中露出一丝寒芒，这许力国的行为，太过诡异，有蹊跷！

    只见许力国扑向法轮的瞬间，那法轮上的符号再次一闪，顿时青芒出现，闪在许力国身上，许力国闷哼一声，被生生弹出一丈之外。

    他此刻双目通红，怒吼一声，正要再次扑去，王林右手虚空一点，顿时许力国的身子被禁锢在半空。

    许力国猛地回头，盯着王林，吼道：“你干什么？放我出去，我要把她放出来！”

    王林冷冷地扫了许力国一眼，许力国顿时身子一颤，眼中露出一丝清明，立刻骇然的看了那法轮一眼，连忙说道：“主子，主子这不能怪我，我一看到那法轮，就好像控制不住自己。”

    王林不再理会许力国，而是右手一抓，抒那法轮抓在手中，左手拇指对着那闪烁符号之处按下。

    就在这时，符号出现，剧烈的闪动，大量的青芒立刻涌现。王林轻哼一声，拇指毫不犹豫的继续按下。势如破竹一般抒所有的青芒全部一一破去，直接按在那法轮之上。

    但听咔咔数声，法轮之上出现了无数龟裂痕迹，这些龟裂迅速蔓延，几乎眨眼间整个法轮上全部布满裂纹，“啪的一下，碎裂了。

    瞬间，一道刺眼的红芒从其内猛的冲出，同时，一阵银铃般，但却冲满无穷魔力，可以让人心驰荡漾的笑声，从那红芒中传出。这声音充满了奇异之力，禁锢许力国的灵力好似冰雪遇到了烈火般迅速消散，转眼间，许力国便恢复了自由。他双目露出**之色，迅速向红芒飞去。那红芒一闪间，化作一个千娇百媚的女子，这女子身上只幻化出了一丝纱衣遮盖，露出大片的肌肤。此刻盾了许力国一眼，吃吃笑道：”许哥哥，小妹等你好久了，怎么才把我救出呢？“

    说着，她抬起葱葱玉指，向着同行业来的许力国点去，她的表情，好似与情人撒娇一般。

    王林目中寒光一闪，这女子刚出现时，他心神翅不由的一震，所幸他修炼了锁神术，心神与十亿魂幡相通，这才极快的恢复过来。

    但仅仅如此，却让他心惊。要知道若是在斗法之中他出现了这么一瞬间的恍惚，那么等待他的。便是万劫不复。

    ”妖孽之法，也敢在我面前施展！“王林冷哼一声，这声音呼啸而出，落在许力国与那女子耳边，却好似春雷一般，轰隆隆的回荡。

    许力国身上一颤之下，眼中立刻清明，他本就是魔头，王林的再次点醒，立刻让他反应了过来，内心顿时惊骇异常，一动之下连忙退后。

    那女子猛地回头盯着王林，忽然妩媚一笑，在这一刻，好像四周一切光亮全部消失，只剩下这女子的笑容。

    ”好狠的人儿，奴家又没有得罪你……“那女子眼睫毛轻颤，好似哀怨一般轻声说道。

    她的声音，带着奇异之力，落在王林耳中，他心神再次一颤。

    而许力国，更是身子颤抖之下，眼中清明顿时消散，又露出充满**的目光。

    那女子得意一笑，身子一动，右手成爪，迅速飞到王林身前，一抓之下，向王林额头落下。

    但就在这时，忽然王林眼中露出清明之色，其内不隐藏了一丝杀机、

    女子惊呼一声，暗叫不妙，正要后退，这时王林右手迅速一挥，顿时魂幡出现，一抖之下李元封这个婴变主魂瞬间出现，带着数千魂魄呼啸而去。

    那女子再次惊呼，毫不犹豫疾驰而退。

    李元封的魂魄立刻冲出，与那些附庸魂魄同时把女子围住，正要吞噬之时，那女子眼中露出奇异之光，妩媚一笑，轻声道：”哥哥们，你们这是为何，我们不是敌人呢！“

    一声之下，就连李元封的魂魄也是一震，脸上露出一丝迷茫，四周的其他魂魄，更是不如，纷纷停手，呆呆着望着女子。

    ”他欺负我，你们帮我把他杀了，好么？杀了他之后，大不了奴家好好陪陪你们就是……“女子脸上露出一丝红润。

    此言一出，李元封的魂魄全身一震。猛地转身，连同其他魂魄一同向王林狰狞地冲去。

    王林神色如常，看都不看那些扑来的魂魄一眼，右手向身后一点，顿时许力国惨叫一声，他在王林身后也爱到了那女子所惑，正想偷袭，被王林这一点，顿时受伤，全身黑气呲呲消散，整个人立刻远远地退开。

    他眼中再次出现清明之色，这一次，是他内心深处对王林的恐惧与畏惧，战胜了那女子的迷惑。

    他心里暗叫不好，立刻愁眉苦脸，暗道自己怎么昏了头了居然对那煞星出手，得了，之前斩杀巨魔族老祖的功劳，此刻付之东流。

    ”贱人，都是你把老子迷惑的！“许力国越想越气，立刻指着女子吼道。

    那女子表情哀怨，正要说话。这时，李元封的魂魄以及其他魂魄，已然扑来，王林右手隔空一点，心神一动之下，那些魂魄一个个顿时惨哼起来，包括李元封的魂魄在内，纷纷散开。

    ”够了，你过来！“王林右手虚空一抓，那女子顿时惊叫一声，想要闪躲，但身子却好似被一只无形左右手抓拄一般，被王林抓到身前。

    仔细的打量这女子几眼，王林渐渐看出了端倪，这女子魂魄中蕴含了一丝意境，这意境极强，可以迷惑世间万物。

    “有意境的魂魄，有意思……”王林眼中寒芒一闪。

    “你叫什么名字？”

    女子挣扎了半天，娇喘着盯着王林，说道：“人家又没有得罪你，你干嘛抓住我不放？”

    她的娇喘，带着一丝奇魅之韵。

    王林冷冷的看了这女子一眼。右手点在其眉心，顿时，好女子脸上露出痛苦的表情，最终惨叫起来，全身散发黑烟，好似随时可以消散。

    “魅姬……我叫魅姬……”女子连忙说道，望向王林的目光，露出惊惧之色。