    黑暗、阴冷、无尽孤寂渐渐沉沦...。

    可忽然，随着熟悉的气息接近，黑暗化作光明，阴冷化作炙热，就像一座即将喷发的火山硬生塞进心底。

    微风拂过静逸的花园，淡淡的花香中几只追逐嬉戏的蝴蝶停在缓步而来之人肩膀上。

    来人不远处的地面，一个男人时而忧愁，时而痛苦，好似做着噩梦一般。

    感知到男人体内即将爆发的能量，来人面露忧色，下意识往前两步，试图唤醒，可脚步还未落下，一道散发着骇人气息的剑气便悬停在眉心处。

    李成玉睁开眼睛，随着缓缓起身的动作，一席白底黑纹的长袍覆盖身体。

    “你是谁，这里是哪里？”李成玉晃了晃脑袋，意识还有些模糊。

    “这里是天城，我叫鹤熙，昨天你突然出现在这里，由于你体内能量的强大完全超出想象，我也不能接近你”鹤熙解释道，看得出眼前这个...非天使的雄性生命体意识有些模糊，就将事情经过讲了出来。

    “天城...”李成玉微微皱眉“现在领导天使文明的的是华烨？”

    “是的，他是天宫的主人，一个...”鹤熙脸色冷淡，这就是个不折不扣的混蛋，所有女性天使的噩梦。

    “怎么会这么早...”李成玉心里稍稍有些无奈。

    当初在医院，有个小家伙整天喊着“银河以北，吾彦最美”怀着好奇心以及其他的一点东西，李成玉也看了些，只是看到一半就被华烨那玩意给劝退了。

    见面前强大的位置雄性生命体似乎在沉思，鹤熙忍不住道：“这个东西可以收了吗？”

    “抱歉”李成玉收了剑气“之前意识模糊，我以为你是敌人就出手了”。

    “作为赔礼，这个就送给你了”李成玉凝脂为剑，在鹤熙惊讶目光下在剑气轻轻一点，一串项链。

    “随身带着吧，天城对女性可不怎么友好，这个东西足以在现阶段保护你安全”

    “我可以尝试解读一下这种东西吗？”作为一个学者，鹤熙本能的提出了请求。

    “为何不能，东西送给你，那就是你的了”李成玉微笑道，曾经的记忆已经模糊，这个时间段的鹤熙少说也活了超过五千年，可看起来还是粉粉嫩嫩的小丫头。

    “谢谢...”鹤熙连忙低头，自拥有身体与意识到现在，她从未见过其他类似天使的生命体，更没有见过笑容如此温柔的雄性。

    “可否方便问一下，您叫什么名字，是来自哪个文明？”

    “文明...”李成玉想了想“我叫李成玉，算是来自银河系，赤乌恒星系的...地球”。

    “地...球？”鹤熙目光有些古怪，好...特殊的文明称号。

    “目前还只是一个非常原始的星球”

    想了想，李成玉出声道：“鹤熙小姐，我可以暂时住在这里深入了解你们天使吗？”

    “当然，作为交换，我也会将自己所学的一些知识与鹤熙小姐分享”。

    “可以，我这里目前还算安全”鹤熙想了想，握着手中项链，微笑道“李成玉先生跟我来”。

    看了眼扭动身姿在前面带路的鹤熙，李成玉摇头失笑，当初看这部片的时候总是吐槽天使的身材不符合人体学，现实中根本不可能实现。

    可现实中白素贞、甄宓乃至于小精灵和...艾琳，都拥有着胜过天使的身材与脸蛋。

    城堡地下，一个极为独特的空间内，李成玉看到了一颗被蓝色丝线包裹的...奇特玩意。

    “这是我研发的超级计算机雏形，我给它起名为天基超级天体计算机”

    “好名字，说不定将来整个宇宙都会知道它”李成玉微笑道，动漫里大名鼎鼎的天基运算群和它主人一样，都还是个稚嫩的小东西。

    “你是打算让我住在这里？”李成玉忽的反应过来，天基运算群对鹤熙而言应该是非常重要的东西，他若心怀不轨，这玩意就...。

    “只有这里是最安全的地方，天基可以加密时空，抵御其他暗信号探查，而且...我掌握的所有知识都在里面，鹤熙提起“天基”便露出些许骄傲之色。

    “原来如此”李成玉点点头，右手光芒汇聚形成一玉简“这里面是我所学的一部分知识，用灵...用你的天基系统应该可以读取”。

    这个“天基系统”里面有鹤熙灵魂的气息，看见“天基系统”的一瞬间，李成玉感觉这玩意就像是一个能够储存、增幅魂力，为魂力附加多种功能的“法宝”。

    “这...”鹤熙没想到眼前这个英俊、温柔、阳刚的地球族人竟然毫无防备的给了她知识，想了想，鹤熙也操作起了“天基”系统。

    “有了这些权限，天使的一部分知识您也可以读取了”

    “多谢”感知到一缕无害却极为独特的精神力侵入体内，李成玉放出一丝神魂之力探入“天际系统”。

    “发现使用者...”

    “欢迎使用者李成玉先生，您拥有天基系统次级操作权，请问需要什么帮助”

    “给我权限内所能调用的知识”李成玉小心翼翼的用神识传达着意图。

    对李成玉的神魂之力而言目前的“天基”系统太过脆弱，稍有不慎怕就要“爆”掉了。

    无数字符在眼前闪过，李成玉权限内所能读取的天使文明科技等等全部通过那种特殊的精神力急速传递着。

    “超级天体计算机，倒真是个好东西”李成玉有些惊讶，这玩意的用途远比他想象的还要复杂。

    然而这地下密室最为惊讶的却是鹤熙，眼前这个来自地球文明的雄性生命体给的知识远没有她的多，却也要研究个三两百年。

    即便是“天基”也要传送三秒钟左右，她却在一瞬间接收到了所有知识，这枚漂亮石头蕴含了些类似暗能量的东西，可根本不是“超算”，这究竟是怎么做到的。

    “李成玉先生，您给的知识前所未闻，我想立刻开始解读，您...”

    “鹤熙小姐请便，不过我可能要去一个地方拿些东西，待会见”李成玉微笑道，正好他也想研究一下甚至能够计算未来的超级天体计算机。

