    有书友提到，希望单章介绍下主角势力，所以这章单独说一说。

    首先的是领地，长江以南的江夏，零陵、武陵、长沙、桂阳四郡，庐陵郡，然后是交州七郡，加上南中。

    大致上和‘姑苏风华’童靴画的差不多！

    麾下人才：

    文臣：

    庞统：智力98，武将技（木轮攻，炎龙），军师技（化解，中级强化士兵，中级鼓舞士气，高级离间计）

    蒋琬：智力91，武将技（伏兵组阵），军师技（初级降低士气）

    刘巴：智力81，武将技（火箭），军师技（初级减缓集气）（这个军师技，文中暂时没有说出来）

    袁徽：智力81，武将技（飞矢），军师技（初级鼓舞士气）

    虞翻：智力79，武将技（木轮攻）

    许靖：智力76，武将技（火箭）

    刘敏：智力71，武将技（落石）

    还有程秉，薛综，巩志，赵范等，这些人智力70以下，就略过去了。

    武将：

    黄忠：武力97，必杀技（拖刀，一击），武将技（落日弓，太极门）

    兀突骨：武力94（暂时），必杀技（初级生擒，还有个孕育中），武将技（突石）

    魏延：武力93，必杀技（气旋），武将技（落日弓）

    沙摩柯：武力92，必杀技（挑斩），武将技（半月斩）

    兀刺凶：武力90，武将技（半月斩）

    刘磐：武力90，武将技（旋龙）

    陈应：武力85，武将技（突石）

    祝融女：武力83，孙尚香：武力82

    孙韶：武力81

    打字太累，不算南中南蛮，武力80以上就这些，其余陈武，潘璋，骆统，鲍隆等等，大家在书里面找吧！

    麾下文武人才，大致上就是这些。

    下面是各郡太守：

    桂阳赵范，武陵巩志，苍梧刘敏，合浦薛综，交趾许靖，庐陵魏延，江夏刘邕。

    零陵没设太守，预备等刘度儿子长大了，封给他。

    长沙太守由邢道荣兼任。

    交州的南海，榆林没设太守，预备由交州刺史袁徽兼任。

    就是这样。

    最后说说兵力分布（当下）：

    江夏：刘邕，二万，用来运送战马和牛羊，顺便控制江夏。

    长沙：黄忠，五万，准备用来对付关羽。

    庐陵：魏延，五万。

    南中：数量未知，由孙韶，陈武等人组建蛮兵。

    赤壁：邢道荣，九万，主力啦。

    从南中往长沙赶的路上：三万藤甲兵，兀刺凶。

    一共二十四万！

    ……

    天下诸侯的战场和兵力：

    长安：马腾三十万VS钟繇二十万

    涿郡：公孙氏三十万VS夏侯惇二十万

    徐州：孙权十万VS藏霸八万（藏霸下一章才会出现）

    寿春：周瑜十五万VS张辽十万

    汉中：刘备二十万

    许都：曹操二十万

    襄阳：曹仁十五万

    稍后做个图发在群里！

