    第四百七十章翻脸

    “锦富县的房地产开发这块，我要了。”

    那个不动声sè一直都仿佛高高在上的农军说出这句话的时候，就好像在饭店对服务员点餐一样，一点都没有跟陆睿商量的余地，那种语气就好像在命令自己的下属一般。

    陆睿楞了一下，看向了洪大宝。

    “洪，这位农总，是你的什么人？”陆睿明知故问。

    洪大宝自矜的一笑道：“我给陆县长介绍一下。”

    说着，他指了指农军身边的女人道：“这是我的女儿洪秀。”又指了指农军：“这是他的丈夫农军。”说完，看着陆睿，洪大宝意味深长的说道：“省城的农省长是我的亲家。”

    陆睿点点头，这个消息已经从曹俊明的口中得知了，现在不过是个确认的过程罢了。

    看了一眼农军，陆睿的反应出乎众人意料，笑望着对面儒雅出众的年轻男人，陆睿缓缓开口道：“你刚刚的话，我当中没听见，明白么？”

    说完，陆睿扫了洪大宝一眼，淡淡的说道：“洪，我想你需要教教你的女婿，如何对我这样的官员保持尊重。”

    最后，看着农军，陆睿道：“商人要有商人的规矩，有时候，不是你的最好不要想着去伸手，因为那上面也许不知道有什么东西会让你受伤的。”

    这句话一出口，所有人都愣住了，农军是什么人？堂堂省长的大公子，在锦富县这个小地方肯请陆睿这么个县长吃饭在众人看来是给了他天大的面子。但是陆睿这个不知道天高地厚的家伙居然用这样的态度对待农军，甚至于最后的这几句话分明是在挑衅，难道说这人的脑子进水了么？

    “谢谢你的忠告。”农军却没有生气，只是渐渐的眯起了自己的眼睛，看着陆睿淡淡的说道：“不过，你是在替我父亲教训我么？”

    说完这句话，房间内的空气一下子紧张起来。

    陆睿悠然一笑，却没有说话，只是平静的看着农军：“你老子是省长，你不是，这一点，很重要。”

    农军身边坐着被称为洪秀的女人冷笑道：“一个芝麻大的县长，真把自己当成什么人物了！给你几分脸面你就敢开染房了？”

    很多人都把自己的定位定的很高，比如某些所谓的高门大户子弟，比如某些所谓自诩为精英后代的人。他们总觉得自己的出身比别人高贵一些，或者说是因为他们的父辈祖辈占据了一个位置，就觉得自己也应该比别人享受更多的特权，但是他们忘记了一件事，父辈的权力不代表所有人。

    陆睿看了一眼有些张狂的洪秀，依旧很平静，虽然对方是个女人，但是并不代表陆睿会原谅他刚刚说的话，毕竟说出去的话就好像泼出去的水，不管是谁都收不回来，更何况陆睿也不是一个愿意原谅别人的家伙，他的格言一向都是人不犯我我不犯人，人若犯我我一定十倍报答。

    睚眦必报虽然不是一个好习惯，可陆睿绝对不是那种别人骑在自己脖子上要拉屎他却还依旧笑脸相迎的家伙。

    刚刚农军那种盛气凌人的态度让陆睿很不爽，尤其是洪大宝接着那副老子就是有后台，你丫的给我乖乖听话的架势，更是让陆睿意识到今天的这顿饭似乎除了农军要拿下锦富县的房产开发项目之外，更多的是洪大宝在把他身后的关系摆出来，让自己知难而退，或者说是要求自己老老实实的像从前的那些干部一样，对他在裕德乡干的那些事情睁一只眼闭一只眼。

    陆睿一直暗中在调查洪大宝，而陆睿所得到的消息，也让他对这个在裕德乡作威作福多年的土皇帝有了极大的不满。洪大宝自然也有这方面的消息来源，知道这个新来的县长对自己不满，但是因为即将到来，陆睿还保持着相对的克制，而洪大宝也因为李明华的警告，不想引起太大的注意，两个人就这样保持着彼此相对的和睦。

    即便是这样，洪大宝也不想在跟陆睿的对抗当中处于下风，所以，农军成为他必须打出来的一张牌。

    看着女儿出口羞辱陆睿，洪大宝并没有阻拦，在他看来，陆睿这样狂妄的年轻人接受一点教训是应该的，不要以为后面有个市长撑腰就可以在锦富县为所yu为，要知道这个世界上有很多人是你得罪不起的。

    洪秀说出刚刚的那句话之后，丝毫没有在意陆睿渐渐冰冷的表情，这个女人就是这样，仗着一副姣好的皮囊嫁了个好人家，从小jiāo生惯养的她虽然不是生长在什么高门大户，却把那些纨绔的跋扈气焰学了个十足。

    这不怪她，刚刚她的那句话出口之后，得到的不过是身边父亲不痛不痒的一声责怪，其他人甚至根本就没有把刚刚女人的话放在心上，更多的则是抱着看戏的心态看着陆睿出丑，黄雯那女人甚至还悠闲的端起酒杯喝了一口，如果身边有瓜子的话，没准已经拿起来嗑了。而那位省长公子农军则依旧是一副不理不睬好像没听到自己的妻子刚刚侮辱和蔑视了一个堂堂的国家干部一样。

    目中无人，狂妄而刻薄。

    这就是此时陆睿面对的人。

    “说实话，你们的反应让我很失望。”陆睿却没有立刻发怒，按照洪大宝等人的猜测，陆睿此时最起码应该拍案而起，但是很让众人失望的是，陆睿只是看向没有说话的农军，现在的他显得很平静，没有那种恼羞成怒的暴躁，也没有那种故作姿态的矜持，可就是这种看上去如同大海一般的平静，却让农军的心中隐隐一跳，仿佛看到了那个让自己仅仅面对就会感到窒息的身影。

    轻轻的皱起了眉头，农军看着陆睿，淡淡的说道：“秀儿的话有些重了，不过她只是心直口快了一些，希望你不要介意。”

    陆睿微微一笑，眼神中充满了平静和淡然，这个时候如果自己站起来一个酒杯甩过去砸在那个没有教养的女人脸上，或者是拍案而起把桌子掀翻都没有任何的意义，一时之快永远解决不了问题，就像曹俊明告诉自己的一样，一个圈子有一个圈子的规则，官场如此，纨绔当中的也是这样。深深的看了一眼农军，陆睿lu出一个莫名的笑容道：“瑞蓝地产的事情，是你做的吧？”

    洪大宝脸sè一变，冷笑道：“姓陆的，你不要血口喷人！”

    陆睿撇了一下嘴，看了一眼洪大宝道：“见钱眼开的东西，洪大宝，别以为我不知道你在裕德乡搞了什么猫腻，这些年捞了不少的黑心钱，你就不怕断子绝孙么？”

    农军古井不bo的表情终于变了，第一次瞪着陆睿道：“陆县长，有些事情，还是难得糊涂一些的好。”

    周围那些农军的跟班们也都勃然大怒，很明显陆睿的话伤到了某些人敏感的神经，尤其是看到农军发怒的场面，那些人纷纷把陆睿的未来判了死刑，得罪了省长的公子，这人的仕途算是走到头了，农公子一个电话恐怕就能让陆睿黯然下台。

    看到他们的表现，陆睿却是微微一笑，说起来，自己果然不适合那种隐忍一时，然后最终发力的后发制人策略，这才没多久，市里面的人代会眼看着就要举行了，这个时候选择跟农军冲突，说起来并不是一个明智的选择，不管是对自己还是对欧文海，这都不是一个好的选择。不过此时陆睿已经顾不了那么多了，人都是有底限的，就好像古代所谓妓女卖艺不卖身一样，有时候，为了尊严和某种坚持，真的需要付出一些代价。

    “农军，我再说一次，锦富县不是你玩的地方，你还是离开吧。”陆睿看着农军的眼睛，很诚恳的说道。

    是的，陆睿真的是很诚恳的在劝着农军。

    他这么说是有道理的，曹俊明估计现在已经跟黄博文和唐笑二人接上线了，一个大军区司令的女婿，本身还是少将，军中新星。加上政治局委员的儿子和省委副的儿子，这样的组合，即便是在京城也可以踩下一大批人了，更何况是在省？

    农军也许仗着父亲的名头在省还能横行霸道一些，算得上是实打实的地头蛇，但是碰上曹俊明等人这样的过江猛龙，别说是地头蛇了，就算是一头猛虎，估计也得被揍成猪头。

    陆睿可不相信自己大舅哥身边跟着的那几个彪形大汉，在听到有人对自己首长出口不逊的时候会忍耐的住。按照林若岚给自己的描述，那几位是真正杀过人见过血的精英，死在他们手上的恐怖分子，没有八百也得有五百。

    眼睛渐渐的眯了起来，农军再也没有了那种与人为善的笑容，神sè逐渐冰冷

    “陆睿，你知道自己是在和谁说话么？”

    “我真的是在劝你，你老子才是省长，你不是。所以，你还是赶紧离开锦富县吧。”叹了一口气，陆睿无奈的看着这位似乎已经很生气的衙内，诚恳的说道：“晚了，恐怕就没人能救你了”ro@。