    这是一片火焰的世界，天空中的云层气流呈现出金橙红三种颜色的渐变色。

    狂暴的风浪卷动无穷无尽的热量蔓延至此方空间的每一个角落。

    在这里，任何低等的生灵只要是步入此地，甚至是靠近一步都会被瞬间融化成为灰烬。

    焰浪不止不息，宛如一张巨兽的大口将整个苍穹都给吞没了其中。

    烈火气流无疑是一个天然的屏障，可同样也将此地变作了一天生的囚牢，外界很难进去，里面的人很难出去。

    这里便是灵虚大陆九十九天内的三火天，是流放之地，关押着不知道多少的罪恶之人。

    一道流光穿破重重三色火焰自打南边激射而来，速度快到了极点。

    短短时间内，火云拨开，有一巨大的飞舟破开空间，庞大的身躯悬浮在炽烈的高温之中。

    火云尽数被飞舟上的庇护层所隔绝，无法侵入一丝一毫。

    “这些是火毒？

    不是灵火。”

    姜空站在甲板上，感受着火云所带来的气息。

    对于火焰很敏感的他辨别出来了火云的成分。

    火毒与灵火区别太大了，灵火能够被吸收与掌控，可是火毒就完全不同。

    火毒不仅仅无用，而且会破灭一切生机，或者可以说是火属性力量中提炼出的绝对副产物。

    这种东西，就算是姜空也不想沾染上一丝一毫。

    火毒一旦入体，他倒是不担心会破坏肉身，而是害怕不灭帝火会因此而浑浊。

    武道境界提升，不灭帝火也在一点点提纯变的更强，若是被火毒污染，将会极难根除。

    “所以说三火天是流放之地，即便是里面有人强行冲出来了，也会身中三火天的三色火毒，最后求死不能，要么被火毒伴随一生，要么自杀而死。”

    昭天雪站在船头，掌中握住一颗透明的珠子。

    珠子散发出一股股温和的寒气注入了飞舟的屏障内，刚刚进来的时候，正是这寒气挡住了最暴躁的火毒风暴。

    “三火天那么大，织衣道人会在哪？

    这个鬼地方杂草不生，我看是灵虚大陆最安全的地方了，地煞毒宫的人都会嫌弃这里。”

    令狐烈撇撇嘴道。

    昭天雪道：“织衣道人这等狠人，很可能在这里也会混的风生水起，随便抓一个人来问就好了。

    三火天既然是一个封闭的囚牢，那么谁也不可能逃得出去，找到他不过是时间问题。”

    袁奇开始引动飞舟朝着地面迫降下来。

    下方的空气里火毒浓度开始急剧下降。

    火毒的重量一向是比较轻，以致于绝大部分都悬浮在上空。

    “这些火毒都是围绕着三火天的环形火山山脉所喷发出来，我们现在进去了，大可不必撑起保护屏障了。”

    昭天雪对袁奇道。

    袁奇也是撤去了飞舟的屏障，一众人暴露在了三火天的空气之中。

    就在屏障所撤去的那一瞬间，袁奇如同鹰隼般的目光紧盯着底下，姜空亦是察觉到了一丝危机。

    两人几乎是同时出手。

    织天梭如同一条黑龙穿透虚空，直接在空间之中拦截下了数把锋利的刀刃，姜空一枪扫荡，将大片隐藏在空间内的暗器纷纷扫落下来。

    “嗯？”

    暗中似乎有人的轻咦声响起，而后虚空顿时开始扭曲起来。

    “想走？”

    一道道羽毛被袁奇握在掌心，朝着下方扔下。

    羽毛比刀刃更加锐利，虚空都被拉开一道缺口。

    一共激射出五道羽毛，四道羽毛洞穿了四处空间，带起大片的鲜血。

    飞羽落下的地方空间扭曲了一下，突现出四道身影，此时四人已经完全没有了气息，惨死当场。

    最后一道羽毛如若银白色的弯月划过虚空，溅起大片血迹。

    一个人惨叫着跌落在地，一只脚已经被斩断。

    “说吧，什么人？”

    姜空空间闪越而去，一枪落在了他的脖子处，冷冷注视着他。

    “该死，今日还真是倒了八辈子血霉，还以为遇上大鱼了，没想到遇到狠茬子了。”

    这个人倒也是骨子硬，丝毫不惧姜空等人。

    能够被关押在此的人，大部分都是穷凶极恶之徒，怎么会屈服于人？

    “想活下来吗？”

    姜空沉声问道。

    他依旧是咬着牙，闭口不语。

    “你折磨人的方法最多，你来吧。”

    姜空对着边上的令狐烈说道。

    令狐烈立马露出了一丝坏笑，嘴角轻扬而起，在他掌中出现了一个木头罐子。

    罐子不断晃动着，里面似乎还有活物存在！被姜空踩在地上的男子面色终于是微微变了，恨恨不甘道：“你们想要干什么？”

    “我们不想怎么样，和你打听一个人。

    你不说这个罐子一会儿就会扣在你的身上。”

    令狐烈一脸笑盈盈的看着他，笑的让他顿时头皮发麻，背脊恶寒了起来。

    

