
苏阮愣了一下，随后露出一抹明亮的笑容：“谢谢祁先生。”

苏阮出门的时候，刚好碰到了迎面走来的祁老太太。

祁老太太也不含糊，直接开门见山地问：“丫头，我儿子现在的伤势怎么样了？”

苏阮如实回答：“他现在的伤势已经恢复得差不多了，如果你们想给他办理出院手续，今天下午都可以。”

“当然了，一切还是听医生的安排，我只是说一下我自己的建议。”

祁老太太听了这话，若有所思地点头：“你说的是，你不再坐坐吗？或者一起吃个午饭。”

苏阮礼貌的拒绝：“下午还有戏要拍，时候也差不多了，我该回去了，对了，饭我也吃过了。”

其实祁老太太还想多跟她呆一段时间，但看到这小姑娘这么忙，也就没好意思再说。

她目送着小姑娘离开。

终于明白了，她儿子为什么会喜欢这个小丫头。

连她看了都忍不住被他吸引的小姑娘，是这个世界光芒万丈的存在。

曾经懊恼过儿子的婚姻大事，觉得是他爸爸的事情打击了他，让他沉迷工作无法自拔。

可是这些年看到儿子一直以来都是单身一人，她就开始着急了。

甚至连公司流传的流言蜚语都开始相信了。

但是现在，一切谣言都被打破。

她在这门口站了好久，直至看到那个身影走入电梯，才回过神来。

终于她叹了一口气，打开门回到病房。

“阿墨，我刚刚看到苏小姐进来了。”

她的话说完，就看到祁世墨还盯着放在床头的水果看。

至于他手里，则捏着刚刚苏小姐削水果的刀。

看到她儿子这副如同梦游的神情，她也不知道该说什么好了。

“饿了吗？妈这就去让人给你准备饭菜，”

祁世墨这才开口道：“不饿，刚刚然然给我削了一个苏阮，妈，我还想再吃一个。”

“好好好，妈现在就给你削苏阮吃。”

当她的手要去拿他手里的水果刀时，祁世墨却拒绝了。

“我自己来。”

他低着头，认真地削着苏阮，也不知道在想些什么。

就在这时候，病房的门被砰的一声敲响。

随后又是两声急促的敲门声。

老太太朝着门口看去，就见林落雪出现在门口，她身边还跟着景勋。

景勋则是一副鹌鹑模样，压低了嗓音道：“小姐，你敲门的时候能不能小声一点，门都要被你打坏了……”

谁知道他的话还没说完，就被林落雪一口回绝：“你闭嘴，话那么多。”

景勋被一顿数落，乖乖地闭上嘴巴不再说话了。

而在这个时候，祁老太太也把门打开，将两人迎了进来。

林落雪进来之后，一双眼睛就缓过了一眼病房，随后又在卫生间里找了一圈。

“苏小姐呢，苏小姐之前不是在病房吗？怎么现在不见人了？”

她一边说，一边在这不算大的套房里来回找。

祁老太太赶紧把她抓住：“别找了，人家苏小姐早就走了。你们俩这又是闹哪一出？”

祁老太太问完，林落雪赶忙道：“没什么，我们就是想请她喝……对了，喝奶茶。”

“像苏小姐这样高贵出身的人，一定没有喝过吧？”

说完这话，她还用胳膊肘撞了一下景勋。

景勋连忙跟着附和：“是的，表小姐只是想请苏小姐喝杯东西，不一定是奶茶。”

祁老太太听了这话，觉得有些怪怪的。

她又用狐疑的眼神扫这两个人的脸。

只觉得这两个人一定有不可告人的秘密。

谁知道，景勋真的提了一杯奶茶：“夫人您看，是真的喝奶茶。”

祁老太太也是个人精，活了大半辈子的人，当然知道年轻人心里的小九九。

于是她接下话茬，直接道：“现在苏小姐已经走了，喝奶茶也喝不上了，你家总裁现在生病，还在吃药，也不适合喝这种东西，要不你喝吧。”

景勋一听这话，脸色瞬间苍白起来。

“夫人，我不太喜欢喝这种东西……”

“谁说的，你不喜欢喝？”

林落雪一把抓过他手里的奶茶，然后取出吸管，啪的一声扎进去。

然后就把杯子往他嘴里送：“刚你还说你喜欢喝的，喝吧，不要不好意思，老太太把你当亲儿子看待，是不会介意的。”

景勋听了这话，直接朝着林落雪丢了一个大白眼。

不介意，不介意才怪，他非常介意好吗？

难道这死女人就不知道，这杯奶茶里放的什么东西？

“喝啊，没事的，我保证。”

林落雪一边说一边冲他挤眉弄眼。

见面前的家伙没有反应，她干脆伸手在他腰上狠狠地拧了一把。

景勋不吃痛，拧了一下眉头。

“好，我喝我喝。”

景勋抱着奶茶，然后吸了一口，完全不敢往肚子里咽。

林落雪笑着问他：“怎么样？是不是挺好喝的？这可是全城最有名的奶茶店里买来的。”

景勋不说话，只是使劲点头。

期间景勋为了不把这口奶茶吞咽下去，一直包在嘴里。

林落雪则跟老太太高兴地聊天。

他趁着几个人不注意，偷偷溜出病房，想把那口奶茶吐掉。

谁知道这时候，刚刚出门就看到了迎面走过来的林夫人。

林夫人看到他，喜出望外道：“小伙子，就是你。”

这一阵惊吓，吓得他直接把嘴里的奶茶咽了下去。

景勋当即瞪大了眼睛，心里想：这下我死定了。

林夫人道：“难道我认错人了？”

她看了看病房，又看了看这小伙子，再把手机里的照片对比了一下。

“没错啊，就是这里，就是你。你跟我说说，你是不是认识林落雪？”

景勋见过两年林夫人，知道她是林落雪的母亲，因此开口：“是的林夫人，我认识林小姐。”

“你知道我是谁？”

景勋尴尬地点头：“有幸见过夫人两面，可能夫人不记得了。”

林夫人围着景勋看，一边感慨一边道：“瞧瞧，多么好的小伙子，高大帅气，就是年纪有点小。你今年多大了？父母是干什么的？”

见林夫人这么问，景勋如实回答：“父母还在上班，是普通职员，我今年27岁。”

林夫人听了这话，有些讪讪道：“这样啊……古话说女大三抱金砖，不错不错，你俩般配得很。”

景勋觉得，林夫人肯定有什么地方误会他了。

他赶忙转移话题：“林夫人，您是来看望祁总的吧，他就在病房里面，我带您进去。”

林夫人笑着道：“叫什么林夫人，叫我伯母，你们俩都在一起了，还跟我见外什么？这死丫头，亲妈都瞒着，看我等会儿不收拾她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70003977"  chaptername="第358章  女大三抱金砖">加入书签</a>
</div>
