    唐正龙传球力量稍微小了一点，波多尔斯基拿球的时候稍微迟缓了一秒，路易斯马上跟上。

    “射门。”

    “球被大卫挡住了。”

    波多尔斯基捂着脑袋，唐正龙这球传的是真不错，他冲着唐正龙所在的方向竖起大拇指。

    “传的漂亮。”

    尼尔森狠狠拍了拍路易斯的肩膀。

    “谢谢你，兄弟，你救了我。”

    “别客气，不过下次失去了位置能不能赶紧往回跑。”

    尼尔森一脸尴尬。

    很快，本菲卡的后防线上越来越多的绿线变成了红线，只不过空当是出来了，但是科隆也没人去跑。

    “妈妈的，我们浪费了这么多机会。这些机会要是都抓住，我们能进10个吧。”

    “主人，你想多了啊。”

    唐正龙缓过神来，确实是这样，出现机会和射门得分是两码事，一场比赛可能会有那么十几次到二十几次的射门机会，但是真正得分的可能就一次。

    另外一点很重要的是，当唐正龙在禁区外拿球的时候，本菲卡球员基本不理他。

    因为唐正龙的传球技术真的很一般，如果说在禁区里的唐正龙是德甲一流，那么禁区外的唐正龙差不多就是德乙二流水平。

    很快，唐正龙在禁区前拿球，这次出包的还是尼尔森，他再次没有保持好和路易斯之间的距离，露出了身后的防守空当。

    唐正龙看准时机，再次把球推过去。

    路易斯一看，心中骂了粗口，自己这队友今天是怎么了？失误那么多。

    波多尔斯基再次插上射门。

    “球进了！！”

    GOOOOOOOAL！！

    光明球场死一般的安静，但是很快整座球场就开始沸腾了，因为边裁举旗了，这球不算。

    “越位？”

    这一下唐正龙就很不爽了，“卢卡斯你怎么回事，我给你传了两个必进球，你都没打进，就你这样还想去拜仁？”

    汗！！

    波多尔斯基被骂的没脾气，唐正龙嚣张的也是有理由的，这两球确实传的很漂亮，都是直塞到两个中后卫的防守空隙，按理说作为一个优秀的前锋，最起码要把握住一次机会的。

    “唐，我已经给你竖起大拇指了，你还想怎么样？”

    “要不你前插，我给你传球。”

    唐正龙摇摇头，开什么玩笑，那我的技能不就白费了？

    “不行，我这场比赛的传球脚感特别好。”

    波多尔斯基一愣一愣的，你什么时候传球还有脚感了？

    唐正龙似乎明白波多尔斯基心里在想什么。

    “波多尔斯基，你自己没发展前途了，不代表别人没有啊，我唐正龙要成为最全面的10号球员，我会成为巴乔那样的前锋。”

    波多尔斯基很想回唐正龙一句——滚！

    但是因为自己错失了两次机会，说话有点心虚，所以想了想，还是算了吧。

    本菲卡这边，鲁伊科斯塔跑向自己的主教练桑托斯。

    “老大，必须安排人对那个99号进行重点防守。”

    “为什么？”

    桑托斯赛前研究过了，唐正龙在禁区外真的威胁很小，安排人去防守他的话会不会有点浪费。

    “老大，刚才他拿球的时候，我恰好跟在他的身后，他看到防守空当的一瞬间，其实我也看到了。”

    桑托斯心里咯噔一下，他很清楚这是什么意思，也就是说最起码在刚才那球的时候，唐正龙的眼界和鲁伊科斯塔是一样的。

    而鲁伊科斯塔可是这个时代最优秀传球大师之一，这就有点意思了。

    “会不会是巧合？”

    “我觉得不像。”

    桑托斯有点细思极恐的感觉，马上安排球员在中场防守唐正龙。

    波多尔斯基得了两次教训，难不成今天唐正龙真的传球特别有感觉，于是他准备留点心，下一次唐正龙拿球的时候，他就开始跑。

    而此时的唐正龙自信心爆棚了，俨然中场大师。

    “靠，都是红线啊，死定了，本菲卡。”

    可是唐正龙没有注意到的是，这次不一样了，本菲卡两个人对他进行防守。

    “咦，球呢？”

    唐正龙刚准备潇洒传球，可是却发现球没了。

    “唐，还愣着干什么？回追啊。”

    唐正龙才发现球被断了。

    史蒂文斯一脸黑的，唐正龙刚才那是干什么？传球就像慢动作。

    唐正龙拼命回追，而本菲卡的快攻已经打到禁区里了。

    戈麦斯完成一次射门，但是球打高了。

    桑托斯笑出猪叫来，“哈哈，我就知道他是运气好，这家伙传球之前都不看防守球员的，难不成以为这是你家后院吗？”

    很快，唐正龙就发现了，原来传球不是那么愉快的，哪怕你能看见所有的空当，还得配合队友的跑位，还得躲开对手的防守。

    “系统，我现在明白了，为什么菲戈和齐达内能卖那么贵了，真是不容易。”

    “主人，你还有很长的路要走。”

    “嗯。”

    很快，技能的时间也到了，唐正龙跑进禁区，直接面对路易斯。

    “咦，你来禁区干什么？”

    “我是前锋。”

    路易斯笑道：“我还以为你这场比赛改成前腰了，是不是内讧被罚了？”

    “呵呵，你鼻子好了啊？”

    路易斯一脸黑，“你尿检没问题啊。”

    “没问题，那是冤枉的。”

    忽然，边路一脚传中，路易斯抢前点，唐正龙到了路易斯的身后。

    “冒顶。”

    “冒顶。”

    “冒顶。”

    这像小学生诅咒对手的感觉一样。

    “幼稚！！”

    幼稚是幼稚，但是确实干扰到了路易斯抢点，他真的冒顶了，可是唐正龙也没抢到。

    “你还真冒顶了！！”

    “早知道我就不跳了。”

    “你能不能别那么幼稚。”

    “好的。”

    下一次，唐正龙在背后喊的是“乌龙。”

    “乌龙。”

    “乌龙。”

    路易斯把球顶出底线，然后狠狠白了唐正龙一眼，唐正龙耸耸肩，“我没喊冒顶啊。”

    “你能不能闭上嘴，算我谢谢你！！”

    “当然不行啊，说话是我的权利啊。”

    “你这是干扰比赛。”

    “没有啊，我是公平竞赛。”

    路易斯不想继续说下去了，因为比口才，他真的是说不过唐正龙。

