    渝子眉一听这小李的话，也是赶紧就接过了手机，面上带着惊喜的神色就开口道：

    “喂，你怎么有空找我。”

    听着渝子眉温柔的声音，李哲便是感觉一股温柔入骨，赶紧就收摄住心神，开始说正事了：

    “是这样的，想让你帮我个忙······”

    李哲把自己帮村里人开了间淘宝店卖咸鸭蛋，还有目前面临的困境，给渝子眉说了一下。

    其实也不用真请明星来代言什么的，那样的话反而还麻烦，现在这个网络时代，让渝子眉这种明星发个微博什么的宣传一下，效果就达到了。

    渝子眉自然是当即就表示没问题了。

    挂掉了电话，李哲整理了一下自己淘宝店的链接还有一些咸鸭蛋的照片，这都是当时为了上传到淘宝店铺拍的，一起给发到了渝子眉的手机上。

    渝子眉站在片场，就开始拿着手机操作起来。

    很快李哲就在微博上看见了渝子眉发的动态，几句推荐语，还带上了自己那淘宝店铺的链接。

    这下，自己这李记咸鸭蛋就算是走出了第一步了！

    片场的所有工作人员都是在静静等待着渝子眉操作完成，助理小李这才拿着手机往片场外走去。

    只不过，现在没人开口抱怨，或是拿抱怨的眼神看她。

    之后，李哲又立马拨通了陈栩青那个狗东西的电话。

    他可是知道自从翟家倒台之后，陈栩青把翟家之前的资源全都给接收了过来，包括许多当红的一线明星的合约。

    因为翟家倒台的缘故，直接就转到自己、陈栩青还有李轻风联合创办的这家折清风影视公司名下了。

    这么好的资源，不用白不用啊！

    反正是自家的艺人，让他们发个微博，应该没什么的吧，好歹自己也是大boss啊。

    对待陈栩青，李哲就没那么客气了，电话一接通，直接就开始吩咐了：

    “狗东西这么久才接电话，是不是又和哪个女的厮混了？赶紧给我办件事去！”

    那头的陈栩青赤身裸体的看着一旁同样是赤身裸体的一个嫩模，面上就露出了苦笑。自己就这么容易被人给猜透么，难不成自己那兄弟除了特能打之外，还有千里眼······

    听到李哲在电话里交代的事之后，陈栩青直接把电话打给了公司经纪部的负责人：

    “咱们公司大股东可交代事下来了啊，你让咱们公司的艺人赶紧发条微博，就是关于······”

    把事情交代给这经纪部负责人，陈栩青才把手机给放下，又接着搂着一旁的嫩模开始嬉戏起来。

    自己这兄弟可真会赶时候，关键时刻来个电话。

    身旁的嫩模也是幽怨的说道：

    “陈总，谁啊这么讨厌？”

    陈栩青直接一巴掌就打在那嫩模的脸上，呵斥道：

    “不该问的别问懂么，是你能问的么？滚滚滚······”

    那嫩模满脸的惊慌失措。没想到自己随意的一句话就招来这陈栩青这么大的怒火，连忙穿上衣服就跑了出去。

    这位陈总可是最近娱乐圈最抢手的王老五，不知道有多少不入流的女星和模特想着搭上这位主呢。

    “我兄弟也是你能说的？”

    陈栩青看着跑出去的那嫩模恶狠狠道。

    不只是陈栩青公司旗下的艺人，几乎是娱乐圈里排的上号的一二线明星，在这一天都是发了一条关于这李记咸鸭蛋的微博。

    其他的那些大牌明星，都是渝子眉亲自一个个打电话要求的。

    原本像这种帮别人打广告的微博，这些大牌是很忌讳发的，但要是渝子眉要求的那就不一样了！他们还指望着，从渝子眉这里买到那款神秘的驻颜药膏呢！

    现在在娱乐圈，渝子眉简直是超级红人！倒不是因为背后有人捧，而就是因为驻颜药膏这款神器！

    现在娱乐圈是小鲜肉小仙女时代，长得好看才是王道啊！长的好看，脑残粉多了，什么大牌导演、投资人都可以不鸟！所以，驻颜药膏的吸引力可见一斑。

    而且渝子眉说了，这间淘宝店是那神秘药膏主人开的！他们自然是满口答应了，反正就是一条微博的事。

    打完电话，李哲这才是闲了下来，一旁的李建兵可就蒙了。

    他刚刚就听见，李哲在电话里让别人发微博什么的，自己这表哥该不会是在花钱请水军吧？

    让水军在微博上到处宣传自己村里的这咸鸭蛋还有淘宝店，这确实是个方法！

    可是这李建兵早就想过这招了，没用啊！

    自己之前在贴吧还有朋友圈的行为，其实就和水军的工作是一样的。现在大家谁也不是傻子，很容易就能看出这是打广告的水军，根本不会理！

    退一万步讲，就算是有人好奇，被你拉到了流量，可人家一看你这价格，也不会上当啊······

    李建兵立马就想拦住李哲，让他别花这冤枉钱。请水军这条路根本走不通啊，别到时候鸭蛋没卖出去，请水军还把钱给花了，这不是净亏的么······

    只不过随即，他的手机便开始响起叮咚的提升音来！

    李建兵也不过是个刚刚二十岁的年轻人，相比于村里的老一辈人来说还是比较潮流的，平时微博上也关注了几个自己喜欢的明星，还设置了提示音。

    李建兵拿出手机一看，整个人的眼珠子都快瞪出来了！

    手机屏幕上推送的，就是一个自己关注的明星刚发的一条微博。而微博的内容竟是在推销自己村里的咸鸭蛋，后面还附上了淘宝店的地址链接！

    李建兵连忙就点开手机开始查看微博了，打算看看是不是自己看错了，结果打开微博一看，李建兵感觉整个人都有些蒙了！

    自己关注的几个明星，竟像是统一商量好的一般，全都发了一条微博，宣传自己村咸鸭蛋的微博！

    再点开热搜榜，排名第一的热搜赫然就是————李记咸鸭蛋······

    “这······请的水军也太牛了······”

    和李建兵一样懵逼的还有广大的微博网友们。

    喜欢上网刷微博一般都是年轻人或者是紧跟潮流的一些人，这些人大部分一般都关注着那么几个自己喜欢的明星，但是今天他们确实惊奇的发现，自己喜欢的爱豆竟是发了一条关于咸鸭蛋的微博？

    点开其他爱豆的微博也都是一样，全是咸鸭蛋······

    很快李记咸鸭蛋，这五个字就被推到了热搜榜首了！

    没办法，娱乐圈众多明星的影响力那不是假的，尤其微博还是人气主战场。

    这下，就连那些不关注明星的人，也通过热搜榜，知道了这个叫李记咸鸭蛋的品牌了。甚至一开始，群众们都以为这价淘宝店的老板绝对是个黑客，把所有明星的微博全给黑了，然后给自家店打广告······

    更有甚者，以为这些在首页刷屏打广告的明星全都是高仿号，没有一个是真身。

    一时间这两种猜测甚嚣尘上！

    好在很快，明星们纷纷跑到自己发的那条微博下留言，才算是证实了广告的真实性。

    “卧槽，这李记咸鸭蛋什么来头？几乎整个娱乐圈都在帮他打广告？”

    “这······得花多少钱？这么多明星得花多少广告费?”

    “土豪还是会玩啊，花这么多钱请明星打广告就为了卖咸鸭蛋，666！”

    “明星给咸鸭蛋打广告，还出动这么多人，接地气有点意思······”

    ······

    站在一旁的李建兵看着李哲的眼神都傻了！

    他现在算是知道了，为什么李哲随便拿出手几百万都不眨眼了，根本不在意了。

    你不看看人家现在是什么级别的，随便打个电话，就能让这么多娱乐圈的明星发微博，还为了宣传一个咸鸭蛋！

    传说中撕葱少爷，都万万没法比啊！

    而且，他可是知道就刚刚的事，还没一会呢，李哲可没花一分钱。

    刚刚李哲打电话叫别人发微博，他还以为李哲花钱请水军去了呢，这确实是请水军了，只不过这水军的级别有点高，也不是一般人普普通通能请到的······

    还没等李建兵从懵逼状态中恢复火来，一旁放在桌子上的电脑屏幕上挂着的淘宝店铺网页，又开始不断的弹出消息来！

    竟是一个个的订单请求！

    李建兵连忙就坐在桌前，开始处理器订单来。

    一笔一笔又一笔，大部分的都是五百块的包邮订单，都快把李建兵给吓到了。

    收件人地址落款后面，全都是什么某某影视经济公司。

    李哲自然也是看到了这些订单，想了想也是想明白了！应该是那些明星给自己面子卖的！

    反正就五百块钱也不多，不然就算这些明星全都是打广告，也不可能一下子就来了这么多的五百的订单！

    一般人都是会先买一百块尝尝之类的再说。

    很快咨询聊天栏便也开始不断的弹出消息来：

    “请问，你们这家店就是我家爱豆推荐的店么？”

    “请问，你们一直就这么任性的么？溜了溜了······”

    “峰峰粉丝团到此一游，打卡！”

    “网红咸鸭蛋我就是了解一下，打扰了打扰了！”

    全部都是那些明星粉丝的咨询什么的，根本没有一个正经要买咸鸭蛋的咨询。

    李哲估计就算是有，也被这些明星粉丝的消息给淹没了，随着时间的推移，更是有愈演愈烈的趋势。到最后，由于那些粉丝还有吃瓜群众太过于疯狂，竟是把整个页面都全部搞的卡死了！

    李建兵试图叉掉整个网页，结果竟是整台电脑都是卡死了······

    只能说这些人真是太过疯狂了。

    狂点鼠标还有打开任务管理器竟然都没用，搞得最后李哲和李建兵只能强制关机再重启才算解决问题。

