    宋局气的脸色涨红。

    宋雅馨接受不了。

    “爸，我才是你女儿，你为什么这么去维护一个外人，到底我是你亲生的，还是他？

    ！”

    宋雅馨到现在，还不明白，宋局她的意义，指着沈培川质问。

    宋局捂着胸口，简直气死他了，怎么会这么油盐不进？

    ！    “你想气死我是不是？”

    宋局喘着粗气。

    宋雅馨哭，一脸的眼泪，“你处处维护他，对我这个女儿你也没这么上心，从小到大，你管过我吗？

    现在才来教育我，不觉得已经晚了吗？

    ！”

    宋局连连往后退了两步，跌坐到沙发上，不可置否，他一直很忙，女儿都是妻子照顾长大的，脾性竟然随了妻子，这般不讲理。

    “我的错，都是我的错啊。”

    宋局痛心疾首。

    小时候没时间管，现在长大已经不由他说了。

    他多后悔啊。

    后悔没多陪伴教育。

    “爸。”

    宋雅馨吓到，慌忙过来给他顺气，宋局的脸色太难看，怕他背过气去。

    宋局这么大的年纪了，在局长的位置上做了很久，工作认真负责，受到很多尊敬，即便退休之后，以前的属下同事见到也是热情招呼，如今……    他的女儿如此不堪，他怎么有脸！    他喘着粗气，望着女儿，“你说的对，我生了你，却没好好养过你，如今你犯下错，都是怪我，都怪我啊。”

    “我是你父亲，你做错了事情我也有责任，你不愿意道歉，我替你道！”

    宋局转头看向沈培川，“是我没教好女儿……”    “爸你不要给他道歉，他以为他做上了局长的位置上，就可以不尊重你吗？

    他有今天，你帮了他多少，他如今还为这点小事斤斤计较，不懂知恩图报，也不是什么好东西！”

    “你……”宋局气的面色铁青，脸色难看的下一秒就会昏过去一样。

    沈培川心里叹息，他不忍对曾经的上司刻薄，他的女儿让他厌恶到骨子里，也不能坐视不理。

    “宋局，我不生气。”

    宋局一把抓住沈培川的手，胸口堵着一口气许久没上来，过了好大一会儿才开腔，“我对不起你。”

    自己的女儿何止做了这一件错事啊。

    他心里清楚。

    “雅馨啊，做人得讲理，你自己说，沈培川哪里对不起你？

    不喜欢，能强求吗？

    你不不止一次犯错，我都不忍心责骂你，就像你说的，我对你的照顾少，我没资格，大多是心疼你，才睁一只眼闭一只眼。”

    他喘着粗气，用力砸胸口，否则呼吸不顺畅。

    “惯子如杀子啊！我错了，我不该纵容你啊。”

    一向在乎面子，强势的宋局，如今却落了泪，可见心里多难受。

    宋雅馨吓到了，父亲在她的心目中一直很威严，如今却当着曾经的下属落泪了，完全没有往日的意气风发，他那么在乎面子，如今……心里瞬间涌起一阵疼意，她抱着父亲，“爸，我错了……”宋雅馨趴在宋局的怀里哭，    宋局摸摸女儿的头发，“你好，别人总会看到你的好，你不好，别人也总有一天会发现你的不好，你要做的就是问心无愧，你仔细想想，从你离婚到现在，你做了多少错事？

    当初你若对培川一心一意，依照培川的性格，他会对你好的，是你做错事情，没把握机会，你怪不得任何人。”

    宋雅馨说不出反驳的话，反正多少听进去了一点。

    宋局叹气，对沈培川说，“我如果在你面前还有面子，我也倚老卖老一回，再原谅她一回吧，我向你保证，她绝对不会再对你做任何事情。”

    宋局都把话说到这个份上了，沈培川也不好说别的，“我不会追究，当初我也有错，我答应了，后面又反悔，是我不对，雅馨，对不起。”

    宋雅馨做了很多错事，是事实，他也不是一点错没有，这点他承认，他也希望宋雅馨能够明白一些道理，而不是一味的去抓着别人的错处不放，自己的不足却看不见。

    他希望宋雅馨可以认识到自己的不足，多看点别人的好。

    宋雅馨趴在父亲的怀里哭，哽咽道，“我不要你说什么对不起，你走吧，以后不要再出现在我面前！”

    哎！    宋局又是一声叹息，“都说儿女是父母的债，这话不假啊。”

    沈培川站起来说，“宋局您保重身体，这件事情不会有人乱传，这也就是您，换做别人我不能就这么算了的，毕竟对我造成了不小的影响，我这才升职，就被举报，多少人盯着看我的笑话。”

    这是他对宋局的尊重，也用行动告诉宋雅馨他不计较，但是，也说了，自己也是有底线的。

    宋局是个多通透的人，自然明白他话里的意思，“你放心……”    “以后你我井水不犯河水，你走你的独木桥，我过我的阳关道，各不相欠，也老死不相往来！”

    宋雅馨打断父亲，对着沈培川吼，“这世间上的男人不止就你一个，两条腿的蛤蟆不好找，可是两条腿的男人多的是，你也没什么了不起！”

    沈培川面色沉着，十分平静看着她，“我是希望你好的，我们认识很久，对你也一直很尊重。”

    宋雅馨愣了一下，自己的歇斯底里，在他平静的眼眸里显得格外狰狞，她一时无话可说了。

    “我走了，宋局您多保重。”

    说完他转身离开。

    下了电梯，走出楼道呼吸到新鲜的空气，他站定脚步深深的出了一口气，而后迈步离开。

    中秋节那天，沈培川带着桑榆到超市买了好些东西，当然少不了月饼。

    不是自己吃，而是送礼，中秋团圆节，他和桑榆两个在家没意思，于是带上礼物去老宅。

    他和桑榆到的时候，在门口遇见了江医生，看着面色也不太好。

    

