    “徐念！”玄龟大喊一声，飞到她消失的地方。

    晏紫也紧跟着过去，“是有人用她的尸体把她的魂魄召唤了过去？”

    她话音未落，又听“嘭”的一声闷响，好像什么东西撞到墙上的声音，紧接着徐念就又落在了他们面前，有些懵的抬头看他们。

    玄龟：“？”

    他眨巴眨巴眼睛，两滴还来不及滴落的泪落下。

    晏紫：“？”

    怎么回事？

    她来不及多问，突然听到土地在房间里大喊，“上神！快来！修神他......”

    晏紫心里咯噔一下，瞬移到房间内，就见修神嘴角往外浸着血，侧脸和脖颈里的白毛被染得黑红。

    晏紫瞳孔缩了缩，走到他床前蹲下，手颤抖的抚在他胳膊上，“修神......”

    刚一碰上，修神就肉眼可见的变小，最后缩成了成年猫般大小，头上的角也等比例缩小，萌的人心肝乱颤。

    晏紫也心肝乱颤，但她是吓的，她猛地缩回手，“这.....这是.....”

    她扭头朝外喊，“玄龟！你过来！”

    在刚刚听到土地的声音时，玄龟已经的咬住徐念的袖口，让她带着他进屋，到了房间后，他看着变小的修神，心里也是咯噔了下。

    “你先帮我拉住徐念，我看看是怎么回事。”

    晏紫依言拉住徐念。

    玄龟把手搭在修神的脉搏上，小小的眼睛里越来越沉重。

    最后，他呐呐开口，“他的法力已经支撑不住他维持原身，所以他的身体自动缩小了。”

    “为什么？刚刚你不是说稳定了......”晏紫话没说完，转头看向徐念。

    徐念哆嗦了下，有些不确定的问，“我.....我的错？”

    玄龟喂他吃下一颗药丸，“应当是刚刚修神探知到了有人用阴邪手段入结界，想要带走念念，所以挡了下，留下了念念，可这也几乎耗尽了他的法力，体内的魔毒压制不住，开始肆虐，蚕食着他的仅剩的一点法力，所以成了这副模样。”

    徐念差点跪下，“都怪我。”

    晏紫没空搭理她，她深吸一口气，压下心头的戾气，“所以现在该怎么做？”

    “我用丹药暂且护住了他的心脉和胃部，剩下的需要你来帮他。”

    他示意让晏紫把手放在修神的胸口，“我教你口诀，尝试着把自己的法力注入他的体内。”

    晏紫按照他说的，闭上眼睛，集中精力调动自身的法力，探入修神体内，刚一进去，就被黑色的法力吞了。

    玄龟掏出一张符咒贴在徐念的脑门上，这才又回头指引晏紫。

    “再试着多探入一些。”

    ......

    “再多”

    .....

    “好，试着缠绕着那些黑气。”

    ......

    “对，就这样，一点点的缠住它们，把它们缠成一团，困在修神体内，我上万年的法力都在你身上了，虽然弱了一大半，但对付这小小魔毒还是没问题的。”

    晏紫闭眼冷声，“太吵了你。”

    玄龟嘿嘿闭了嘴，眼底却一丝笑意也无，他和晏紫都很清楚，这魔毒难缠的很，不然以修神的力量，也不至于解了那么久都没驱逐干净。

    玄龟抬头望着窗外的天，谁说小说里不起眼的路人甲好混了？他从来到这，就没有一件顺心的事情。

    他又看了看晏紫，虽然她看起来不着调，但是个极为重情义讲道理的人，这次稳住了修神的毒以后，她要做的第一件事恐怕就是要去寻找那个邪恶组织。

    他也得去，他没好意思跟晏紫说，谋算念念的人，不但瞒过了两个土地爷，也瞒住了他。

    他倒要看看，到底是谁，能有那么大的本事。

    现在，得为离开做些准备。

    晏紫再睁眼时，胸腔一阵翻涌，喉头腥甜，她正要吐血，土地圆溜溜的大眼睛担忧的看着她。

    “上神，你怎么样？”

    晏紫摇了摇头，生生把血压下。

    土地呼出一口气，“已经整整十天了，您一动不动，脸色越来越白，我一直问玄龟前辈，他说您不会有事的.....”

    “十天？”

    “嗯嗯”土地伸出一双白嫩手，“是十天。”

    晏紫闻着自己和修神身上的味道，“去烧水。”

    “是”

    她喊了声，“玄龟？”

    玄龟立即从水池里出来，飞到她跟前，“完全控制住了？”

    晏紫点头，“我是不是也可以帮他驱魔毒？”

    “可以是可以，但是很危险，魔毒阴邪，出了修神的体内，第一个就会钻入你体内。”

    晏紫不解，“那之前修神排出的毒去哪儿了？”

    “是个好问题，他不是单纯的排毒，而是先在体内用自己治愈术法把魔毒净化，这种治愈术法，只有修神会，所以我跟你说要魔核，是要把毒引入魔核内。”

    “净化么？”晏紫灵光一闪，“我可以用三昧真火炼化魔毒吗？”

    玄龟仔细思索了下，“不失为一个好法子，但前提是你得能控制好三昧真火，不然可能魔毒没炼化，倒把修神炼化了。”

    晏紫：“.......”

    “有道理，还是找那个邪恶的组织，找到魔族比较靠谱一点。”

    “话虽这样说，”玄龟有些犹豫的提醒，“妖魔鬼怪这四个字也可能只是那些散仙们随口说出来的，或许根本就只有妖和鬼，毕竟妖魔鬼怪比较顺嘴。”

    “我知道”晏紫轻抚着修神缩小的前肢，感受着他软趴趴的绒毛，“但是，万一有呢？以他现在的伤势看，我能带他出去吗？”

    “你带他出去是最好的选择，不然他万一魔毒再失控，我们在外面想回来都来不及。”

    晏紫还有些担心，“暂时还没弄清楚他和上面的关系怎么样，贸然带他出去会有危险吧。”

    玄龟拿出一个跟她一模一样的坠子，“我这里还有个坠子，可隐匿他的气息。”

    他又大手往前一挥，晏紫面前出现了座茅草屋做成的院子，跟他们现在住的地方一模一样，连水池和篱笆，鸡鸭鱼，以及地里那刚刚冒芽的青菜都一模一样。

