 于朵朵拉着楚依依就上了楼。

杨天当然只能在下面等。

然后，一等又是半个小时。

杨天忽然有些后悔让楚依依去换衣服了。

这完全是对不起自己咕咕叫的肚子啊！不过……当时间来到十二点四十的时候……总算听到楼道里传来了脚步声。

杨天抬头一看，只见于朵朵正拉着楚依依走了出来。

于朵朵走在前边，将楚依依的身形遮掩了大半。

所以远远看都看不清楚依依究竟换了怎样的装扮。

不过，当她们走到杨天面前之后，一切就清楚了。

杨天看向楚依依，表情一下子愣住了。

楚依依当然也换上了一身襦裙。

不过不是和于朵朵一样齐胸的，而是一套齐腰襦裙。

相对于齐胸襦裙的娇嫩可爱，这套齐腰襦裙将这小护士完美的身段都凸显了出来。

窄窄而柔弱的香肩。

纤细而不堪一握的腰肢。

纤长的美腿。

一道道曲线都是那般美妙。

再加上这襦裙带来的一份典雅与纯净，与楚依依那清纯的气质完美搭配。

真是美呆了！而且，此刻，楚依依显然是第一次穿这襦裙，有些不好意思。

小脸上带着一抹娇羞的红色，举手投足间也透着点怯怯的味道。

而这份羞怯，反而让她更添了几分少女的娇羞可爱，诱人极了。

杨天一下子就被惊艳住了，然后非常诚实地盯着楚依依看了好一会儿。

楚依依本就有点不好意思，再被杨天这样目光灼灼、直勾勾地看上好几秒，立马就招架不住了，低着小脑袋，道：“别这么盯着看啦……好难为情的。”

杨天笑了，道：“你穿这么好看，不就是为了给我看嘛？

哪有不让我看的道理？”

“谁是为了给你看啦？

我……我只是自己想穿而已，”楚依依傲娇了起来，小脸却是更红了。

面对这份动人的娇羞，杨天实在是把持不住了，一伸手便将这可爱的女孩抱了过来。

“你穿这个，真得很合适呢。

我决定了，等会去给你买襦裙去，买它个几十条，放在你的衣柜里，让你每天换一件穿，穿完就丢，丢了再买。”

楚依依正羞着呢，听到这话，却是有些忍俊不禁，用手拍了拍杨天道：“哪有这样的啊，这裙子可贵了，一条都要好多钱呢，哪有一天换一条丢一条这么奢侈的呀。”

“我不管，我就要看，”杨天一副不讲道理的样子，道，“我才不管奢侈不奢侈呢。”

“你呀，就是不懂节约钱。

你的家底迟早都得被你给败光咯！”

楚依依道。

“所以啊，我需要一个小护士来给我管钱啊，”杨天笑嘻嘻道。

“想得美，”楚依依红着小脸，道。

一旁的于朵朵看着这俩人甜蜜蜜，心里也是酸溜溜的。

嘟了嘟小嘴，对着杨天道：“喂，杨老师，你也别光顾着消受依依姐的美貌吧，好歹也得夸夸我吧？

这可是我帮依依姐选、帮依依姐装扮的呢。”

杨天听到这话，笑了，转过头，看向于朵朵道：“好吧，就勉强夸夸你，干得不错。”

于朵朵听到这话，却有些不太满意，撇了撇嘴，没说什么，心里却是想——我穿着襦裙出来的时候，都没见你这么惊艳。

现在面对依依姐，却是惊艳成那个样子。

难道我就这么不如依依姐么？

真是气人呢。

“好了，时间也不早了，咱们该去吃饭了，”杨天松开楚依依，道，“走吧，两位美女。”

“去哪吃啊？”

楚依依问道。

“这可是你们俩的学校，你们总有推荐的吧？”

杨天道。

“要不去那个小吃街？”

于朵朵建议道。

“呃……好像也可以，”楚依依道。

“那就走吧，”杨天道。

……楚依依和于朵朵本身就是校花级别的美少女。

就算是素面朝天地走在路上，吸睛程度就已经很高了。

而现在，她俩都换上了与众不同而又很贴合她们自身气质的唯美襦裙。

相得益彰之下，吸睛程度就更是爆表了，绝对是足以引发交通事故的存在。

光是从学校里走出来的这一段路，两人就吸引了不知多少男学生的目光。

甚至就连一些女学生，都不由得被她们的美丽所惊艳。

而这一出了校门，就更是不得了了。

许多男同胞看着看着，都控制不住地撞上了电线杆、墙壁、垃圾桶等各种各样的东西，总之就囧态百出。

面对这些状况，于朵朵倒是淡定得很。

她毕竟也不是第一次穿这些比较特别的服侍了，面对众人的目光，也比较淡定，所以能笑着和杨天说那些路人有着怎样夸张的表现。

而楚依依就不行了，她只能怯怯的跟在杨天身旁，生怕哪个路人突然说上一句“这女的穿得好怪”。

杨天看她这般羞怯，笑了笑，索性牵起她的手，这才让她安定了一些。

十分钟后。

他们来到了学校不远处的一条小吃街。

时间是一点钟，午饭时间还没过，小吃街的人自然是不少。

而杨天这三人组的出现，自然又是吸引了大量的目光。

几乎是走到哪，哪就会响起一大阵惊艳的呼声。

而杨天，也是一直被羡慕嫉妒恨的灼热目光集火。

本来，这小吃街的很多摊位，都是那种露天路边摊的形式。

可是以杨天三人这样吸睛的情况，倘若随便找个地方坐下，恐怕光是被人盯就要盯饱了。

杨天倒是没关系，毕竟脸皮厚。

但楚依依这丫头就有点招架不住了，被杨天牵着的小手里都开始冒汗了。

于是三人走啊走，找个找，总算是找到一个看上去还不错的餐厅。

餐厅门口还放了一个牌子，似乎是活动。

于朵朵低头仔细看了看，忽然一声惊呼：“哇，这是情侣活动诶！情侣半价！咱们就吃这家吧？”

杨天和楚依依听完，还没来得及给出决断，就被兴冲冲的于朵朵给拉着走了进去。

一进餐厅便是一个前台。

“您好，您是……几位啊？”

女服务员礼貌地问道。

“三位，”于朵朵道。

 