    方宇此时感觉到大快人心。

    他叹了口气，朝着柳然说道：“柳然，我真的不是因为嫉妒，才会故意诽谤常山。今天早晨知道你和常山要正式去爱恋爱关系的时候，我真是心急如焚，还专门让人到国外收集了一下他这些年在国外的事情，估计很快就会有消息了。据我以前听说，常山这个人真的人品很不靠谱，咱们以前读大学的时候他就和十几个女同学暧昧不清，后来在国外留学这5年，据说他本人更是放荡不堪，不学无术，这样的人怎么能够配得上你！？”

    方宇说着的时候，他的手机响了起来，叮咚一声，是一封邮件到达的消息。

    方宇拿起手机点开了邮件，接着他的脸色猛的一变，扑棱一下站了起来。

    屋子里的人不解的看着方宇。

    方宇咬咬牙，把手机递给了柳然，开口说道：“柳然学妹，这是我在国外的同学刚刚发给我的邮件，我让他在国外调查了一下常山这5年的所作所为，你自己看看吧。邮件里面记载的很详细，他在国外可不仅仅是换了二十多个女朋友，更重要的是他还沾染了堵博和毒，欠债高达几千万。而且他应该是已经加入了某种犯罪团伙，否则的话就他欠了这么多钱，早就被人给弄死了，甚至有几个咱们国内的女留学生在那边失踪，很可能就和这家伙有关联，这样一个人渣，幸好小然你没有和他在一起。”

    柳然看到这份邮件，越看越是恐怖，身体颤抖，她忍不住伸手抓住了陈阳的手掌。

    当牵着陈阳手的时候，她感觉到了丝丝的心安。

    柳然放下了手机，朝着方宇说：“谢谢，谢谢你们，我真没想到常山竟然是这样一个人！也不知道怎么了，就感觉这两天有点鬼迷心窍，突然之间就好像是情感爆发了，以前上大学的时候我的确喜欢过他几天，但是也仅仅只是那几天，很浅的喜欢。这一次意外的邂逅，我还以为是我的姻缘到来了，却没想到是个劫难！谢谢你们了，更谢谢你，陈阳，要不是你我真的就在劫难逃了！”

    柳然转头，深情的看着陈阳，心中的感激泛滥澎湃。

    她现在回想到和陈阳相处的每一个瞬间，竟然都会令她怦然心动！

    想到第1次见面的时候，陈阳穿个土里土气的衣服，活脱农村来的精神小伙，耿直而纯净。

    想到在病房里，陈阳为了自己的爷爷吓退马九阳，舌战柳家人的背影，帅气无比。

    想到了之前回去花园小区的别墅里，自己被众多的老鼠吓的连连跳脚的时，候跳到了陈阳的身上，那是第一次和陈阳亲密接触，现在想来怦然心动，充满安全感。

    柳然的脸微微醉红。

    她突然才发现自己和陈阳，绝对是天定的缘分！

    陈阳转头看了一眼柳然。

    看到柳然的花痴般的眼神，陈阳一时间无语，但同时又有些许的心动。

    不得不承认柳然这个女人实在是漂亮的很，如果不是说自己有了苏荆这个老婆，现在看到柳然这神情，绝对就沦陷了。

    不过陈阳也清楚的很，这一切都是因为自己手腕上那一条珠子的原因。

    陈阳和柳然两个人送走了方宇等人之后，继续坐在包厢里。

    柳然殷勤地给陈阳倒了一杯水，叹了口气说：“陈阳，这一次多谢你了，之前我的态度不好，还请你一定原谅。”

    陈阳摆了摆头，有点无奈的说道：“柳然你现在对我之所以是这态度，其实也是因为你中了桃花煞气的原因，你之所以会被常山给吸引，失去理智般的要和他谈恋爱，也是因为中了桃花煞！看，我手腕上的这个镯子，就是媒介！”

    陈阳晃了晃手腕上黑曜石的手镯，他朝着柳然说道：“之前常山手腕上带着这条黑曜石的手链，所以你才会对他一见倾心，旧情复燃，而且被迷的神魂颠倒，不可自拔。现在我把这手链戴在了我的手上，你自然也就会对我产生了好感了。不过现在我很确定的是，这手链并不是常山自己做成的，而是有人想要故意促成你和常山恋爱结婚，对方的目的是什么我也不知道，但明显他是想要把你推进火坑里，常山这家伙在国外犯了大罪，如果你一旦和他结婚，你的这一辈子都完了。”

    柳然听到这话眉头紧皱，她有点疑惑，看向陈阳说道：“陈阳你说的是真的吗？这条手链真的能够操纵我的思想？”

    陈阳点了点头，随后他把手链摘了下来，放到了桌子上。

    柳然愣了一下。

    他再一次看下陈阳，发现自己的神智果然清醒了一些。

    虽然依旧对陈阳很有好感，但是却没有之前的那种心如小鹿乱撞的感觉了。

    陈阳随即耸肩说道：“现在你相信了吧，不过这条手链我还是要先继续戴着，如果说摘下来的话，很可能会对你的心神有反噬作用，现在我带着对你没什么危害，仅仅是你会暗恋我而已，等咱们把桃花煞给破解了，到时候这手链自然而然就会毁掉了。”

    柳然听到这话，脸红了一下点点头，随后她瞪了一眼陈阳，“谁会暗恋你！不要以为我是一个能被外物控制心境的女人！现在既然知道是桃花煞搞的鬼，我自然不会喜欢你的！现在，我们就去把桃花煞破掉。”

    陈阳摇摇头，紧皱眉头，说：“不知道对方是在什么地方设的风水局！”

    “嗯？还能在哪里设？不是家里就是办公室呗，我现在忙的很，整天只在这两个地方出没。”柳然很自然的开口说。

    陈阳摇了摇头，“你中的这桃花煞，实在是太强大，远不是一般的风水局能够做到的，所以我觉得，对方应该是从阴宅入手，给你下了桃花蛊。”

    “阴宅？那是……什么？”柳然奇怪。

    陈阳站起身来说：“阴宅就是你们家的祖坟。阴宅风水远比阳宅格局更为可怕，而且，因为阴宅中住着的是血脉先人，如果被人动了手脚，这一脉都会惨运连连！”

