    嗯，对，是识时务者为俊杰。

    蓝羽冰给蓝佐使了个眼色，别人不说话，但蓝佐是蓝家人，必须听她的！

    这绝对不能是她一个人的独角戏。

    蓝佐眼神躲闪，就是不看蓝羽冰。

    这里面要说谁最怕千漓雪，那绝对是蓝佐，没有亲身体会过的人，永远明白不了他经历过的痛苦。

    出手快准狠，他根本没反击的机会，而且，每一击，都能痛的他死去活来，苦不堪言，还偏偏不致命。

    被揍成那样了，他都没还手，不知因为怕聚灵银塔里的那位大人，而是因为他根本没有反击的机会！

    所以，即使在蓝家，他的身份不比蓝羽冰，他现在也不想对上千漓雪了。

    看蓝羽冰一直回着头，不像是要跟他们说话的样子，千漓雪淡淡地开口：“走。”

    话音刚落，一行人饶过他们离开，没有丝毫的犹豫。

    蓝羽冰余光看到他们离开，心中暗恨，刚要收回目光，就看到了一个她认识的人。

    “蓝羽修？！！”

    “你怎么在这里？！”

    蓝羽修停下，挑了挑眉：“我为什么不能在这？”

    蓝羽冰冷笑一声：“身为蓝家人，居然向着外人，你这是叛族！”

    她直接把一顶叛族的大帽子扣在了蓝羽修的身上，甚至都没有让蓝羽修有说话的机会。

    不过，蓝羽修的表情看起来也没有变化，挺淡然地道：“你是蓝家人，我可不是！”

    蓝羽冰瞪着眼睛：“你这是连你蓝家人的身份都不认了吗？你这样对得起爹娘吗？！”

    蓝羽修嘲讽一笑：“那是你的爹娘，跟我没关系。”

    说他天生冷血冷情也好，说他心狠手辣大逆不道也罢，反正他现在是一点都不想跟蓝家人扯上任何关系。

    蓝羽冰冷笑一声：“这可是你说的，我会如实禀告给我父母的。”

    蓝羽修扯了扯嘴角：“随意。”

    千漓雪挑了挑眉，挺随意的语气，似笑非笑地道：“蓝羽冰你这是看没合作成，来骚扰我的队员了？”

    她这话一说，其他人看蓝羽冰的眼神都有些诡异。

    虽然他们都听到了他们的谈话，但是被人这样说出来，感觉还真就颇有些怪异。

    蓝羽冰脸色一僵，尤其是感受到司瑾珩千凌夜他们看她的眼神都不是很好的说实话，脸色变得更加难看了，冒火的眸子瞪着千漓雪：“你这是在蓄意抹黑我！”

    千漓雪挑眉：“若是你没做，我怎么抹黑你？”

    明明感觉哪里都不对劲，可是这样说出来却感觉还......挺有道理的......

    真是见鬼了！！

    经他们说话的这功夫，后面的人超过了他们，怪物也追上来了，离他们的距离不是很远。

    蓝羽冰抿唇，轻笑；“没想到吧，就算你不与我们合作，只要拖住你们，你也不得不和我们一起对付它们了。”

    千漓雪勾了勾嘴角，说不出是随意散漫还是嘲讽不在意，反正看起来，一点都不在意蓝羽冰说的。

    蓝羽冰感觉自己就像是蓄了满满力得一拳打在了棉花上，憋屈的都要炸了。

    而且，灭神战队，不止是千漓雪，其他人的神色也都是不在意，有的看着她的神情还有些幸灾乐祸。

    蓝羽冰不明所以，但她不允许自己再在千漓雪面前出丑，只能继续保持脸上的神色，嘲弄地看着千漓雪。

    不过片刻，怪物就已经围住了他们，而且有他们吸引视线，其他的战队也都跑得差不多了，所以，放眼看去，除了他们两个战队和这些怪物，竟是没有其他东西了。

    看到怪物终于围住他们了，蓝羽冰心中松了口气，看她那神色，还以为有什么后招呢，但是看来也不过如此。

    毕竟，她要的，就是把千漓雪的战队困在怪物群里，让他们看着自己如何在怪物群中来去自如，让他们后悔选择千漓雪当队长！

    千漓雪看着不断向蓝羽冰他们靠近，却离他们有些远，看样子是不怎么想靠过来的怪物群，心情颇好地勾了勾唇，善良地提醒蓝羽冰：“知道你为什么总是栽在我手里吗？”

    蓝羽冰冷笑，这次不就是她栽在自己手里了吗，不过她现在心情好，不介意听千漓雪说说。

    “为什么？”

    千漓雪红唇轻启，一字一句道：“因为你蠢。”

    蓝羽冰脸色涨红，咬牙切齿地道：“你别忘了，这次是你，栽，在，了，我，手，里。”

    千漓雪耸了耸肩：“你哪只眼睛看出来的？”

    蓝羽冰看到千漓雪的表情，几乎都没有犹豫地就认为千漓雪这是在强颜欢笑，顿时表情好了不少。

    “我自然是两只眼睛都看出来了。”

    “那就......”千漓雪勾着嘴角，“祝你们好运了。”

    话落，千漓雪的身形一闪，就出现在了怪物群的上方，见此，灭神战队的其他人也都纷纷掠到了怪物的上方，身形几个闪烁，就退出了怪物的包围圈。

    奇怪的是，这群以为见到人就跟见到了宿敌的怪物，丝毫没有追上去的意思。

    看着眼前这幅场景，脸色阴沉，一副恨不得上去把千漓雪拽下来的样子，只是这些怪物虽然不去追千漓雪他们，但不代表它们不追蓝羽冰，她几次想跟千漓雪一样，都被她身边的怪物拽下来了，身上的伤更是惨不忍睹。

    估计还不如不去追千漓雪，直接打来的轻快呢。

    蓝羽冰咬着牙，始终想不明白到底是哪里出现了问题，现在处于困境的应该是千漓雪他们，而她等着他们向她求救，可是眼前的景象去完全反过来了。

    并且，千漓雪他们已经离开了，没有丝毫想要帮助他们的意思。

    眼前的场景也容不得蓝羽冰多想，只是片刻，就陷入了恶战中。

    开始以为算计了千漓雪他们，能帮助自己这边分散一下怪物的注意力，但是现在只剩他们自己，完全不是怪物群的对手......

    直到晃到看不到怪物的地方，灭神战队的人才停了下来。

    司玥眼神晶亮亮的，都是兴奋：“我刚才离开之前，特地看了一眼蓝羽冰的表情，啧，那叫一个解气啊！”

    南浔勾着唇：“多行不义必自毙。”

    司玥无奈地摇了摇头：“这人在队长面前就没讨过好，还一次一次地凑上来，不是脑袋被门夹了吧？”

    段星阑看着司玥，道：“心性不正罢了。”

    司玥撇了撇嘴：“以后还是不要遇见他们了，看见我就心烦。”

    只是，最不期望的事情，发生的概率往往挺高。

    蓝羽冰身上的蓝衣破破烂烂，沾满了血迹，脸色更是白的没有一丝血色，看到千漓雪，几乎要尖叫出声：“千漓雪！！”

    千漓雪转头看向她，挑了挑眉，示意她继续说。

    看到千漓雪这幅淡然的样子，蓝羽冰更是气不打一出来，胸脯上下浮动着，气的不轻。

    “你陷害我！！”

    千漓雪轻笑一声：“哦？我怎么不知道我陷害你？”

    蓝羽冰目眦尽裂：“还说不是你？！要不是你，我们会单独对上怪物群吗？！要不是你，我现在会这么狼狈吗？！要不是你，我们战队会损失三个人吗？！”

    千漓雪表情听无辜的：“你自己傻留在那里喂怪物还赖我喽？”

    蓝羽冰咬着牙，要不是现在灵气消耗太多，绝对要冲上去跟千漓雪打一架。

    “你还在强词夺理？我告诉你，我们战队死的那两个人都是被你害死的，你就是罪魁.......”

    千漓雪站在那，眉目如画，长睫下，一双眸子漆黑，眼角微微上扬，似笑非笑，只一眼，便叫人失了魂魄。

    倾颜画骨，举世无双。

    绝色的容颜，气势也极强，站在那里，不动，也叫人不敢冒犯。

    导致蓝羽冰后来话语的声音都小了很多。

    千漓雪似笑非笑：“怎么不接着说了？”

    蓝羽冰眼睛里都是阴鸷：“大家都明白的事情，何须我多说？”

    千凌夜冷笑一声：“蓝小姐强词夺理，咄咄逼人，是以为我千府无人了吗？”

    气势凌厉，直逼蓝羽冰。

    蓝羽冰脸色更加白了，但还是仰着脖子道：“我说错了吗？没错！！”

    千凌夜摇了摇头：“首先，是你引我们陷入怪物的包围中，其次，我们逃了出来，但你们没有，只怪你们技不如人罢了。”

    “那她千漓雪也是见死不救，连同门情义都不顾，心肠歹毒至极！”

    看到千凌夜还要接着再说，司瑾珩走到他身边，嘴角噙着笑，桀骜又轻狂，像是没有什么能值得他在意般。

    “这种人，杀了就什么事都没有了。”

    语气散漫至极，却无端让人脊背一寒，浓烈的杀气让人明白，这不是玩笑话。

    蓝羽冰看着司瑾珩那副看死人的样子，无意识地往后退了退：“大胆，我可是蓝家的人，你们敢动我？！！”

    司瑾珩嗤笑一声：“为什么不敢？”

    这世上，还没有他不敢动的人！哦，现在有了一个。

    有了一个放在心尖尖上的人。

