    此时的苏然有些期待能够出现一只大BOSS，要知道，这万魔宝山就是他的主场，优势之大不必多言，再说了，他的手中还剩下不少卡片，在这种状态下，去虐杀一只高级BOSS，简直是轻松加愉快！

    然而，

    就在那血色传送阵完全出土的那一刻，让苏然惊讶的一幕发生了。

    只见这座传送阵如同喷泉一般，哗啦一声，涌出了一道鲜红如血的液体，而这道液体在传送阵上方却是悬而不落，一滴滴的悬空留在了上面，就像是一道雨帘般，随风晃动，这种难得一见的景象很是奇特。

    “难不成，这传送阵要闹妖？！”

    苏然紧盯着这一幕，暗自思忖道：“莫非这传送阵里隐藏着一只BOSS，一会就要重现天日了？！”

    呃，拿传送阵当棺材用，真要是如此的话，这BOSS也真是没谁了。

    此时的苏然是既激动又紧张，手中早已抓了一把卡片，如果发现情况不妙，那就全都丢过去，轰他丫的！

    可就在苏然胡思乱想的时候，异变再生。

    一道汹涌如潮的波动从传送阵上传了出来，气势之猛，连上方的雨帘都给冲击的七零八落，那股美好的意境顿时被破坏的面目全非。而这道波动在产生之后，并没有选择去攻击苏然，反而一冲而起，悬浮在上方扩散了开去，就连周围的空间都产生了褶皱，这道波动所散发出的威力让苏然心中都发了毛。

    “这到底会生出什么样的变故？怎么异变一出接着一出？！”

    苏然心中突然萌生了一丝退意，未知的恐惧才是最可怕的，他无法预料接下来会发生什么，会产生什么样的后果，此时的苏然那一双骨爪由于太过用力，卡片被捏的嘎吱响。

    “嗖！”

    就在苏然紧张到全身骨架都僵硬了的时候，从天际飞来了一颗火红色的流星，朝着苏然的这个方向直袭而来。

    “我靠，流星！”

    见此一幕，苏然深感震惊，他无法想象，这传送阵所散发出来的波动竟然会变态到将天上的流星给吸引来，这只是刚开始，如果一会召唤出了流星雨，那他的万魔宝山就等着被夷为平地吧！

    “不行，得想办法把这股波动给打断了！”

    苏然念头一生，便抑制不住的随手拿了一张特殊群攻卡片，毅然决然的朝向上方抛了过去，只因为他发现那个位置波动的频率尤为强烈，单从空间的扭曲程度上就可以发现端倪。而苏然没有意识到的是，这个方位，恰好是天空之上流星的轨迹所过之处，一场猛烈的碰撞即将产生。

    当卡片冲进波动漩涡之后，直接炸裂开来，搅乱了波动漩涡不说，还化作了颗颗火球朝向下方的传送阵轰去。

    “哈哈，吃我一招火系群体攻击！”

    苏然心中有些激动，既然上方的波动已经被破坏，就不用担心自己的万魔宝山会遭受那灭顶之灾，现在他特别想知道，如果那道血色雨帘也被损毁之后，会产生什么样的后果。

    可是，就在火球轰到那些血色液体之上时，刹那间，火球爆燃，一缕缕火苗向着四方溅射了出去，沾染上火苗的液体无一例外全都剧烈燃烧了起来，如同连锁反应一般，整道雨帘全都化作了一道火海，熊熊燃烧。

    感受着火焰燃烧所带来的炙热温度，苏然顶不住热浪的侵袭，不由自主的后退了几步。他突然有些后悔自己的莽撞，刚才的那招火攻，完全就是在火上浇油！

    “这坑爹的群攻卡片，出什么不好，偏偏出火系的！”

    苏然有些懊恼的嘟囔到，他没想到事态会如此严重，万一传送阵被烧化了，这该如何是好？！可还没等他有所反应的，天空中的那道流星也已经冲击了过来，如同一辆疾驰的赛车，一头就扎进了这道火海之中。

    “不好！”

    由于速度太快，苏然根本没有办法看清这流星的真面目，毫不犹豫的，当场就捏碎了一张特殊无敌卡，以避免那即将到来的无妄之灾！

    在苏然看来，这颗流星冲进火海中之后，发生剧烈的摩擦碰撞，一定会轰然爆炸开来，很有可能连地面上的传送阵都会被炸的尸骨无存！

    此时的苏然早已经做好了被滚滚热浪所轰飞的准备，身处无敌状态的他，死罪可免，活罪却是难逃！

    可是。

    苏然想象中惨绝人寰的一幕并没有发生，热浪都没有扑过来一点，火海之中甚至连一丝波动都没有产生，这让苏然感到有些猝不及防。

    “这不科学！”

    苏然惊讶的发现，那颗流星的恐怖冲势竟然全数消失，无意识的悬浮在了空中，被周围的火焰给层层包裹成了一副火球的模样。

    “难不成，哥们时来运转，这传送阵给自己送来了一件极品宝物？”

    苏然有些激动的看着那颗体型越来越大的火球，内心止不住的产生对此物的好奇，思忖再三后，趁着无敌状态还在，苏然决定直接硬闯夺宝！

    “哗~哗~”

    感受到火焰那炽热的温度，如同浪潮一般连番击打在苏然的身上，身处无敌状态的苏然硬顶着热浪的侵蚀，冲着传送阵越走越近。

    “这是……”

    离着那团火球越来越近的苏然，渐渐的看清了这颗躲藏在火焰里的流星模样，顿时没了抢夺的欲望，人也跟着退了回来。

    “竟然是那颗火红色的果实!”

    苏然有些无语的说到，他已经意识到了这果实的不平凡，此物所到之处，必定会产生异像，当初在冰湖如此，现在更是牛掰，直接化身流星，单单那快要超越光速的速度，就能让人望尘莫及！

    “为了这玩意不值得去冒这个险，如果突然飞走了，这苦不就白吃了？”

    苏然到现在也忘不了果实近在咫尺的画面，就这么眼睁睁的看着果实溜走，而又无能为力的感觉也太操、蛋了！

    没了那股冲动的欲望，苏然反倒看开了许多，他后退了几步，在感受不到那烤炙的温度后，便停了下来，他想搞明白这颗果实来到这传送阵上到底想干什么。

