    “但是，以你现在的实力，根本没有选择的余地。”眼眸一转，看着少年手中的黑色长剑，符华淡淡的说道。

    “你，太弱了。”

    听到符华的陈述，明羽无奈的耸耸肩，一时间不知该怎么回话。哪怕他手中有着号称神器的兵刃，但究竟能发挥多少威力还是取决于他这个使用者本身。现在限制他实力发挥的不是装备，而是他自身。

    这是一个残酷的事实，也是他不得不接受的现实。

    但他并未抱怨什么，他来到这个世界也不过两个月不到，开始训练的时间也就一个多月，而且圣芙蕾雅的训练又向来以松散著称，能堪堪达到出战女武神的标准对他来说已经不错了。至于更多的，他没有强求，谁让他外挂不给力呢？

    真要论起来，他现在未必比琪亚娜三人强多少，不过是四六开的样子罢了。而且，他是四的那一个。论耐力，他不及有着卡斯兰娜血脉的琪亚娜；论技巧，他比不上浸淫剑道多年的芽衣；论时机把控，他更是远远落后于自幼就在战场长大的布洛妮娅。

    虽然御三家一个整天念叨零食，一个点满了厨艺技能，一个重度网瘾少女，但要打起架来，他还真一个都挡不住。

    能够走到目前的这一步，他已经算是幸运了。只要搞定了符华这条线，明羽就能获得安稳的两年发育期，有着充足的时间来弥补自身的短板。

    轻轻的摇了摇头，明羽无奈的说道：“可这也是没办法的事情啊。我以前也说过的，没有碰到过用心教导我的人。”

    确切的说，是从未碰到过会教我战斗的人。明羽在心底默默补充道。在那个和谐稳定的社会中，一般人谁会认真学习格斗技巧啊，能用心健身已经是很不错。

    闻言，符华认真的打量了明羽一番，确实没有在他身上看到明显的训练痕迹，不到两个月的训练留下的印记还没有深刻到一眼就看出的地步。

    “真不知道你这么多年是怎么活过来的。”符华轻声叹道，眼中也多了一丝疑惑。和崩坏沾上边的人，要么点了辅助技能，要么是点了格斗技能，而明羽却两者都不咋地。

    “不过，你既然知道太虚山，也一定了解过太虚剑气吧。”虽是询问的话语，符华却用着陈述的语气。

    “太虚剑气？”明羽认真想了想脑海中的资料，点了点头道，“虽然不多，但确实知道一些。相传这是由太虚山赤鸢真人所创立的不世绝学，在神州的历史中留下了很多传说。”

    这个世界的历史他了解的并不多，不过想来这种东西一定不可能在历史上全然消失。哪怕各国政府有意隐瞒崩坏的真相，但传说一定是少不了的，估计衍生的武侠小说也不会少，到时倒是可以拿来看看。

    “原来在历史里，太虚剑气是这样的么？”符华眼中闪过一丝感概，想起五百年前的那些记忆，一阵阵痛苦和悲伤不由从心底翻涌而起。

    定了定神，看着眼前的少年，符华认真的说道：“那么，你想学习这个‘太虚剑气’吗？”

    “嗯~”明羽还在想关于太虚剑气的事情，下意识的点头回答道。

    过了半晌，明羽才回应过来符华到底说了什么，不由惊道：“我…我真的可以学习这个吗？”

    严格说来，他对于太虚剑气什么的，并没有太直观的印象，只是知道这门武学很强罢了。真正给他留下深刻印象的，是那一剑劈开巴比伦塔的“太虚剑神”。

    来到这个世界近两个月，虽然没有太多机会见识那些高端武器，但这并不妨碍他了解那一剑的强大，至少休伯利安的主炮还做不到那种程度。更何况，那还只是“太虚剑神”的余威而已。

    符华上仙，恐怖如斯！不愧是地表最强的人。

    当然，那一剑是借助了羽渡尘的力量，同时也给符华自身造成了严重的伤势，属于禁术的范畴。但那一份强大是毋庸置疑的，可以说是超脱了人类的极限了。

    不可否认，明羽之所以搭上符华这条线，的确是有学习这门武学的念头。可在他的规划里，应该是要先把符华的好感度刷满，再徐徐图之。符华一开口就是豪华大礼，令这幸福来的有些猝不及防。

    “太虚剑气…应该是很珍贵的东西吧，就这么让我学习真的好吗？俗话说，无功不受禄。我并不认为自己有了学习它的资格。”面对符华突然的好意，明羽倒是谨慎起来了。

    虽说符华没必要戏弄自己，可他对自己的认知也很清楚，他和符华的交情没到这一步，能让她庇护自己已经是极限了，传授太虚剑气至少也应该是一年以后的规划了。

    看着符华那波澜不惊的脸庞，明羽严肃的问道：“为什么呢？我自认还是有几分自知之明的，无论是从可信度还是其他方面来说，我都不会是最优的选择。而且，以仙人的身份，应该不至于担心传承断绝吧？”

    “你说的没错，你的确不是最优的选择，但却是我少有的选择了。”推了推鼻梁上的红框眼镜，符华缓缓说道，“从身份上来说，你的身上还有着不少疑点。从年龄上来说，你也太大了些。从目的上来说，你也不符合我的要求。”

    “既然如此，你为什么……”明羽语气中不免带上了几分怨念，虽然符华说的都是实话，但被一个五万多岁的人数落自己年龄太大了，感受还是有些微妙的。

    “但留给我的时间不多了…”符华长叹了口气，见明羽还想询问，她挥手打断道，“其他的东西你没必要知道，你只要告诉我你的答案就好了。”

    看着明羽脸上神色不断变化，符华心中也有些感叹。她对自己的定位很清楚，作为前文明逐火之蛾遗留下的一员，她只是火炬的传递者，负责将文明的火种传承和保护下去。未来，从来就不属于她。

    原本，她还以为自己有充足的时间来完成这一切，但不断觉醒的律者以及奥托那个庞大计划的冰山一角，让她感受到了莫名的紧迫感。不断警醒着她，剩下的时间不多了。

    与其在剩下的时间里考察火种的传承者，不如趁自己还有能力的时候，就将火种传递出去。并在有限的时间里，引导他走上正确的道路，亦或是，在错误的苗头显现之时就抹除他。

    对于有资格传承火种的人，她从未吝惜过。哪怕是奥托，她也将完整的太虚剑气交给了天命，并配合他将太虚剑心整合到了女武神训练之中。

    太虚剑气，亦或是佶屈聱牙，从来就不是属于她一个人的东西。充其量，她不过是代管和传递罢了。只要这东西能够被用来对抗崩坏，那她就没有辜负自己曾经的信念，没有辜负友人的嘱托。

    思虑良久，明羽郑重的点了点头，回答道：“虽然我想不清楚原因，也不知道自己究竟有没有这份资格。但正如你所说的，我需要变得强大起来。”

    符华的心思他也能猜出几分，但明羽并不认为自己有什么救世主的资质，那是御三家的事情。可他既然选择地藏御魂，自然也不会一昧的逃避责任，打打酱油这种事他也不会拒绝。

    接受符华的传承，也基本是和符华绑在同一战车上了。对于明羽这样的孤家寡人来说，并没有什么坏处，反而能得到更多的庇护和指导，加快自己变强的速度。

    不过，看着符华嘴角那淡淡的笑意，明羽弱弱的问道：“那么，我要叫你师父吗？”

    PS：由于期末的缘故，停更了近十天，不过接下来就可以恢复更新了。晚点应该还有一章，求收藏求推荐呀……^V^

