    好半响，藏身在一身黑袍里的苏桓这才语气慵懒道：“不得不说，玄橘你这张按摩椅真叫人欲罢不能，每次都让我忍不住要体验一番，真是耽搁时间啊。”

    他这身黑袍，是灾难种层次的奇物。

    以擅长隐匿和潜行的影杀兽一族的毛皮、毛发制作而成。

    就是驭王当面，目光和感知，也极难穿透这层黑袍，看到其中苏桓的面貌。

    就算穿透了这身隐匿黑袍。

    还有寻宝通灵龙的神匿能技兜底。

    寻宝通灵龙的神匿能技，不光能自己使用，还能作用在别人身上。

    而神匿的潜行隐匿效果，无疑比影杀兽一族更强。

    就连驭王，也难以在寻宝通灵龙神匿的效果下察觉到寻宝通灵龙的存在。

    玄橘神情有些无奈道：“老板，有必要这么抠唆吗？”

    “喜欢得话我送你十张，一百张都没问题。”

    苏桓摆了摆手道：“不必了。”

    他好不容易将自己的身体从包裹性极佳的按摩椅中拔了出来。

    “说正事，最近的生意怎么样？”

    玄橘闻言，也是一脸正色道：“老板，稍等。”

    说罢，便拿起通讯器拨通了一个通讯号码：“小卢，把这个季度的公司财务报表送一份到我的办公室来。”

    通讯那边传来了一个甜美的声音：“好的部长，稍等。”

    很快，办公室门外便传来了敲门的声音。

    玄橘将办公室的大门敞开一条缝，开口道：“递进来就行了，人就不必进来了。”

    “好的呢，部长。”门外伸进来一只白皙修长的胳膊，和一叠被文件夹夹住的厚厚的报表资料。

    玄橘接过报表资料，将其摊开在办公桌上，以方便苏桓翻阅。

    苏桓直接略过了前面的各种报表图形和长篇大论。

    直接翻到报表最后一页。

    瞥了一眼上面的数字。

    满意得点了点头。

    “不错，看起来最近几个月出货量又增加了。”

    玄橘苦笑着道：“老板，出货量倒是没有太大增加，不过不少代理商都选择加价取货，这才让我们的收入增加了。”

    苏桓闻言，脸上得那一抹满意之色也顿时消失。

    玄橘心底一咯噔，连忙小心翼翼问道：“老板，莫非拒绝他们加价增加供货配额。”

    苏桓摇了摇头道：“加价自然是好事，只要能够给公司创收，我们来者不拒。”

    “不过，都过去几个月了，出货量竟然还没有实质性扩大，看来我要回总部亲自督促一番了。”苏桓清楚，玄橘不会说谎。

    她既然说总部那边的出货量没有太大增加，很可能增幅微乎其微，甚至根本没有。

    而玄橘听苏桓这么说，心里暗暗有些高兴。

    哪怕是她这个缚龙街制药公司的三号人物。

    实际上也不知道那个神秘的公司总部在哪里。

    而在她之上的一号人物，公司首席执行官以及制药部部长，大多数时候都身处总部。

    尤其是制药部部长，一年四季基本上都在总部，总共在缚龙街制药公司露面的次数也不过寥寥两三次。

    而且每次都是在重要会议的时候出现。

    因此，哪怕各个代理商都希望加大供货量。

    她也想催促制药部、总部那边加大药物产量。

    可她就连和总部直接沟通交流的渠道都没有。

    换句话说，整个缚龙街制药公司，实际上只从事经营成品秘药的售卖。

    以及采购各种材料。

    至于药物的生产，一直都是由总部那边负责的。

    这次，老板亲自发话要督促总部那边加大药物产量，恐怕是动真格了。

    老板一般不发话，一发话，无论什么事情都能摆平。

    对这一点，玄橘已经是深信不疑了。

    “执行官在公司吗？”苏桓接着问道。

    玄橘点了点头：“在，最近半个月时间，执行官大部分时间都在公司。”

    玄橘清楚，每当执行官长时间待在公司的时候，就是老板有一些特殊的材料需要收集的时候。

    而且，往往也只有这个时候，老板往公司才跑得勤。

    就仿佛那些每天大量药物销售赚取得无尽财富，都不被老板放在眼里一样。

    只是偶然问一嘴，翻看一下。

    根本不会特意为了某个月乃至某个季度的药物销量赚取的巨额利润跑一趟公司。

    “药物销售这边你好好盯着，我保证，最迟一个月，药物出货量绝对给你提上来。”苏桓勉励了一句道。

    玄橘面露喜色：“放心吧老板，销售这边我一定好好盯着。”

    缚龙街制药公司如今药物的出货量和销售，已经不再关系这一个公司的利益。

    而是很多个势力集合的势力。

    而作为掌握药物销售大全的销售部部长，不仅仅药物的销量多少回决定她玄橘的收益，她玄橘的地位实际上也和缚龙街制药公司的出货量的多寡有关系。

    别看那些大势力出身的驭使对她客客气气的，若是缚龙街制药公司的药物突然断供，那些前一秒还对她敬重有加的背景不俗的家伙，肯定第一个翻脸不认人。

    “我去执行官那里一趟。”苏桓笑着摆了摆手就推门走出去。

    不过在走出去的一刻，苏桓吩咐想到什么似的，掏出一份密封在特殊玻璃管里的试剂，抛给了玄橘。

    玄橘下意识接住试管，一脸疑惑地问道：“老板，这是？”

    苏桓笑着道：“听说你的黑背龙龟快成长蜕变到终极形态玄背龙龟了？”

    “这份秘药你抽空可以试试，或许能有帮助。”苏桓说完对玄橘眨巴了几下眼睛，便转身朝楼上，也就是顶楼走去。

    玄橘闻言，双眼紧紧盯着手上的份量沉甸甸的秘药，一时心潮澎湃，竟然难以自已。

    她的实力已经是老牌驭使层次。

    也就代表着她有着终极形态的灾难种驭宠。

    但从老牌驭使到顶尖驭使战力层次，却依然有一条鸿沟阻隔。

    这条鸿沟便是终极形态的灾难种，到灾难种极限实力的驭宠的差距。

    而她最有潜力踏入灾难种极限战力层次的驭宠，便是黑背龙龟。

    黑背龙龟的成长过程中一共有三种形态。

    其中初始形态黑背龙龟，一次成长蜕变形态刺背龙龟，二次成长蜕变终极形态玄背龙龟。

    黑背龙龟一族先天潜力惊人，哪怕初始形态，战力都能媲美一般一次成长蜕变形态的灾难种。

    一旦达到终极形态。

    绝对有接近灾难种极限的战力。

    稍微培育一番，稳固了实力后，就能将实力稳定在灾难种极限层次！

    玄橘朝着门外看去，老板早已经没了踪影。

    但她却看着老板离去时的长廊久久出神。

