    第598章盛漾怼人

    “没治了。”他忽而说了一句，简直如五雷轰顶。

    康唯贞像是被刺卡了喉咙，许久她狠狠踉跄了一下，幸而被盛佑给扶住了，康唯贞声色悲怆，“秦老，您说这话是什么意思，这孩子还只二十多岁啊，他还有大好的前途……”

    秦邈面无表情，“现实就是现实，就这么残酷。你们如果不信我，也可以找明启来，看看是不是同样的结果。”

    康唯贞那般的女强人，但现在伤痛却在儿子身上，她一下子有些承受不住。

    突然想到什么，她猛地回过头去，看晗景的表情，然而盛晗景的微笑，一如既往，像春天的阳光。

    盛廷泽皱着眉，秦邈已经将他的耐心耗尽了，“我叫你来是让你来治病的，不是听你说些废话的。”

    “小盛总，实话总是伤人的，但也要面对。”

    “不会的。”盛御熙声嘶力竭，“人家都说了我二哥会成为世界最出色的钢琴家，他还没完成呢！”

    只有盛漾表现得过分平静。

    秦邈手背在身后，徐徐道，“不过，小盛总想要完成巡回音乐会的梦想，我倒是可以帮他完成，姑且拖过这两个月。”

    “真的？”回答得最火速的还是盛晗景，他眼里骤然有了光。

    看来，他并不像是他看上去这般不以物喜不以己悲。

    “是的。”

    “好。”盛晗景想也不想就答应了，如果能在慢慢失去听力之前实现他的梦想，也算不至于抱憾终身了。

    “嗯，那我来写方子。”秦邈是不会亲自动手的，他的医助坐下，但见他嘴唇一张一阖间，他的医助便写下几个字。

    盛漾悄无声息地走到医助后边看着。

    秦邈见此，眉心耸起，倒也不在意的。

    这上边密密麻麻的全是中药名，不少生僻字，想必她连怎么读都不知道。

    他只是觉得这小姑娘怪没礼貌的。

    秦邈的药方也不是一次写成的，他偶尔也会卡壳，闭上眼睛，仔仔细细地去想，而后再幽幽地吐出几个字。

    药方写完了之后，他审视了一下，也经过了修改，看得出来还是挺慎重的。

    但是盛家这边，康唯贞还是接受不了儿子好不了的事实，很少流泪的她现在却彻底趴在盛佑的怀里泪流不止。

    她攥紧拳头，她是不信的，万一儿子吃了这药方又好转了，有一些机会呢？

    反倒是盛晗景在旁跟个没事人一样，一直在给她擦眼泪。

    康唯贞看着他这样，却是止不住哭得更厉害了，“晗景，你别管我，别管我，妈求求你，多心疼一下你自己。”

    盛晗景只是微笑，“妈，能完成音乐会，我就很满足了。”

    康唯贞更加心酸了，泪眼婆娑着，努力不再让自己眼泪掉下来。

    药方写好了，秦邈递给他们，“好了，拿这药方去抓药。煎药方式、具体用法我稍后再告诉你们。”

    “谢谢。”盛晗景仍旧是一副风度翩翩的样子。

    这时，一直没做声的盛漾突然眸色冷淡地冒出两字，“庸医。”

    (本章完)

