
　　和手忙脚乱的玩家们不同，西维一下子就认出了这个高等精灵亡灵。

　　没错，这玩意和之前的红屍龙、夜啼魔鬼是一个系列的，原初八族的亡灵。天籁小说网

　　不过在西维试着对这个高等精灵亡灵的行踪进行追溯之后，他却发现这玩意和之前几个亡灵不同。

　　这只亡灵并不是在原提耶拉帝国境内苏醒的，而是在距离提耶拉相当远的泰格鲁诺联邦醒来，并一路跑到了克鲁克斯城——在瓦尔拉帝国侵略提耶拉之前，克鲁克斯就是瓦尔拉的领土。

　　而对方的行为模式也和其他亡灵不太一样，红屍龙、夜啼魔鬼、元祖夜魔等都或多或少地保留了一些自我意识，像元祖夜魔甚至还打算通过某种仪式来复活。

　　但这个高等精灵亡灵却完全没有自我意识，一切的行动纯粹是依靠着强烈的执念和仅存的本能。

　　“居然察觉到了我的注视吗？古代的高等精灵居然这么bug……你不灭绝谁灭绝啊！”

　　西维还没有认真地去窥视，但他的神之眼却已经被那个高等精灵亡灵发现，对方以一个活着的生物难以做到的三百六十度扭头，将自己空洞的双眼对准了西维的神之眼。

　　这个动作是如此的突然，以至于思维模式已经和人类不太一样的西维都被他的举动吓了一跳。

　　但也仅仅只是这样而已，那个高等精灵亡灵虽然察觉到了西维的注视，但除了扭头反看外，并没有对西维的注视做出什么过激反应。

　　如果这家伙还活着的话，八成会用一发神秘震荡啥的，暂且屏蔽掉西维的窥探吧。

　　因此可以说，除了一开始没怎么露面就被玩家们剿灭的奥克兽人亡灵之外，这个高等精灵亡灵是亡灵化最严重最彻底的。

　　“话说回来，这家伙的执念就是跑来启动这座遗迹啊……看来这坨连我的神之眼都没办法看穿的玩意，确实是当初高等精灵灭绝之前所留下的后手。”

　　西维伸出触手摩挲了一下自己的下巴。

　　高等精灵一族行使的‘神秘’确实是相当神奇的力量，以至于到现在为止，他们的很多造物上依旧保存着当初的力量。

　　由于‘神秘’的源头也是神明的神力，因此他们的所有造物几乎都能够防备神明一定程度的窥视，想要窥探他们的造物，要么花费更多更强的神力直接看破笼罩在上的神力，要么就是破解对方神力（或者说‘神秘度’这个系统）的来源，用取巧的方式绕过那种神力来窥视。

　　因为高等精灵们当初和神明的契约是保密的，甚至连到底是那些神明和他们签订了契约这件事都无人知晓，再加上西维这个游戏之神在所有神明之中属于萌新，因此他的神格内也没有相关的记录，哪怕是翻阅海栖之主、雨林守护者的神格碎片也无法获得线索，因此第二种方法几乎就没办法使用了。

　　“这个遗迹内存放的应该就是神秘的来源，以及对于神秘的使用方式……”西维思索了起来。

　　虽然说起来有点拗口，但仔细想想的话，用来作为高等精灵最后一道保险的传承遗迹中到底会有什么，其实是相当明显的。

　　“在神话时代与神明缔结的契约本体吗……”

　　如果是这样的话，那西维强行窥破对方的神力，指引自己的信徒们按部就班地夺走契约本体，就有点犯规了，必定会引起那份契约主人的注意。

　　西维现在刚刚进阶到了中位神明的水准，虽然因为身体被玩家们掏空的缘故，实战方面有点吃亏，但他能够随意穿越世界壁垒，苟命的能力一流。

　　而且进入下界之后，不论选择那种方法降临，其他神明的实力都会被削掉不少，只要不是上位神明中的强者——譬如七天父和海神之类的——能够保全所有实力的西维就有信心和对方对线！

　　逃跑到下界，将敌人的水准拉到和自己相近的水平线上，最后用自己丰富的经验和祖安问好打败对方，哪怕自己赢不了，还能够号召玩家们去围殴对方，这就是西维构思出来，只属于他自己的战斗方式。

　　话虽如此，但西维的实力还是有限，可以的话他并不想那么早就掺和到神明之间的斗争中去。

　　其他姑且不论，只要能再给他两三年发展一下信徒，好好夯实一下自己的基础，那在很多方面来说，基本就稳了。

　　可惜现在时局动荡，留给西维的时间已经不多了。

　　“要是对方的遗迹内设置了某些能够对神之眼产生反应的术式，自己这么贸然看进去，结果引起了七天父的注意就麻烦了。”

　　西维有些担心，毕竟能够养出古代高等精灵这些犯规物种的神明，本身绝对不会弱到哪里去——你看现在的玩家雕吧？结果连人家一具只靠本能行动的活死人都打不过，由此可见，当初高等精灵全盛时期有多可怕了。

　　“如果这座遗迹里真的保存了传说中高等精灵与神明的契约，那说不定我就能够借助契约，反过来收取那些化为‘神秘’的神力来增强自己。”

　　西维对此还是颇感兴趣的。

　　玩家们此时的表现也相当给力，纷纷已经爬到了山龟的各种要害处，打算对其进行攻击，至少停止它的动作。

　　只要玩家们能够打开一个缺口，进入其中，那西维就能通过他们作为自己的摄像头，一窥内部的究竟了。

　　然而并没什么卯用，山龟的外壳，以及各处看起来像是弱点的关节都赢得可怕，哪怕是玩家们纷纷使用了自己最强的技能，也无法造成足够的伤害。

　　“是不是应该稍微给他们一点提示呢？”看着玩家们在那边拼死拼活却没啥收获的西维有点急了。

　　正当他快要按捺不住，打算通过发布新任务的形式来提醒玩家们，就连触手都已经摸上了神脑的键盘，要噼里啪啦打上一通的时候，他却猛然止住了自己的行动。

　　——玩家们自己的援军来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十七章 此刻我们的主角终于露脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 