    蒋超挑战之后，接下来战斗继续。

    方平一直在盘算着什么。

    等到到了六品中段挑战的时候，方平忽然道：“子素，你还有三次挑战机会，没错吧？”

    苏子素点了点头。

    “这一轮准备挑战吗？”

    “没……”

    苏子素有些不好意思道：“我还想等最后人够了，我就入围了……”

    她准备躺赢，说的有些不好意思。

    方平哭笑不得，这概率可不大，苏子素最少也要赢一场才有戏。

    后面几轮，可没有前面损失那么大。

    想到这，方平开口道：“你挑战王金洋，然后认输！”

    王金洋看了方平一眼，方平开口道：“你已经被挑战了一次，让子素再挑战你，待会你挑战铁头，铁头认输，然后铁头再挑战老王，铁头再认输……铁头，这轮先保老王晋级，你把老王的被挑战机会耗空……”

    李寒松点了点头，也没多说什么。

    一旁，姚成军开口道：“要不还是我来吧……”

    “不要保持胜绩在身，要不然你恢复精神力的速度没那么快，下一轮有机会的话，保你晋级，你待会也挑战铁头，铁头再认输……先把咱们自己的被挑战机会耗空了再说。

    铁头，你这边……留下两次挑战机会，一定要赢一场！”

    李寒松正色道：“放心，一定赢！”

    他们三人当中，李寒松防御最强，恢复也快，出战的话，胜率其实最高。

    方平盘算到现在，发现各家都在消耗那些中高段武者的被挑战机会。

    到了这时候，他哪还看不出来。

    众人都留下了那些强者的被挑战机会，到最后，如果没有胜绩在身，李寒松几人又被人盯上了，也许只能挑战那些精血合一和宗师强者了。

    至于苏子素……几个六品中段武者，还有人没被淘汰，这明显是让他们自己解决问题的。

    少一次挑战机会，无伤大雅。

    很快，到了六品中段的挑战，李寒松几人也按照方平说的，消耗彼此的机会。

    老王三次被挑战机会耗空，全胜入局，只要他不主动去挑战别人，别人已经没机会挑战他。

    李寒松这边，也消耗了两次。

    ……

    片刻后，第四轮开始了。

    这一轮，战斗次数不多，各方好像都在盘算着什么，都在消耗一些人的机会，确保一些人晋级。

    等到到了古佛圣地那位大胡子的时候，大胡子一直没被挑战，也没挑战别人。

    这时候，视线却是投向了李寒松，缓缓道：“我挑战李寒松！”

    这话一出，方平脸色不太好看。

    李寒松被挑战了两次，挑战了别人两次，现在再被挑战，他只能最后一战必胜才行了。

    苏浩然看了一眼方平，方平轻声道：“认输。”

    苏浩然也不多说，开口道：“认输！”

    等到了安第斯山，那位黑袍女子，看的是姚成军，不过看了一会，对方视线落在了杜洪身上。

    杜洪，也只有一次挑战机会了。

    半晌，黑袍女子开口道：“挑战杜洪！”

    方平眼神冷厉，看了她一眼，轻笑道：“看来我这个弱者，的确不入二位眼，七品强者，果然厉害！”

    “名额争夺，各凭手段。”女子淡淡回应了一句。

    杜洪没开口，苏浩然直接道：“认输！”

    杜洪不能上场，一旦被击杀或者重伤，那华国损失就大了。

    可这样一来，杜洪下一轮无论如何都要挑战别人，并且获胜，要不然下一轮人数可能够了，他会直接出局。

    下一轮，不止杜洪，李寒松也是，必须要赢才行。

    这一轮，到了苏子素的时候，这女人没再避战，她也看出来了，好像避战没用，人还是多了。

    她不赢一场，接下来可能会被淘汰的。

    好在，众人心照不宣，给这些中段武者留了点机会。

    苏子素的对手，也是一位六品中段武者。

    苏浩然等孙女上台，忽然道；“真希望她输了……”

    这话一出，方平几人也都了然。

    六品中段的苏子素，真要赢了，大概没人会挑战她，那就入围了。

    可苏浩然，并不希望孙女入围。

    这个实力去禁区，太危险了。

    可武者到了这地步，哪怕娇生惯养，也是有自己主见的，苏子素非要来参赛，他也不好阻拦，如今，只能寄希望孙女被人淘汰。

    可惜，天不遂人愿。

    有些人想进入都进入不了，有些人想输，却也难输。

    苏子素，居然赢了那位六品中段，有了一场胜绩。

    看到这一幕，方平忽然笑道：“苏大宗师，不如让铁头挑战子素，帮您淘汰了她？”

    苏浩然瞥了他一眼，淡淡道：“她若是输了也就罢了，赢了……那就不能让给你们了。”

    输了，李寒松再挑战苏子素，他没意见。

    可赢了，这时候李寒松把苏子素给淘汰了，那就不行了。

    方平笑了笑也不再说，看来苏浩然心情也是复杂，一方面不想孙女去，一方面又不愿意让出名额，也许也寄希望孙女可以成为宗师。

    毕竟，局势越来越不稳定，有快速成为宗师的机会，也不容错过。

    三年后，未必还有这样的机会了。

    ……

    第四轮结束，天已经彻底黑了。

    这时候，李德勇宣布道：“现在还保持胜绩的武者26人，无胜绩还有机会挑战的武者12人，总共38人。这一轮，大家考虑好要不要挑战。

    因为很多人剩下的被挑战机会不多了，这一轮不挑战，被挑战机会耗空，那你们就算剩下了挑战机会，也没人给你挑战了，无法拿到名额。”

    说罢，李德勇又道：“三次被挑战机会用完，还保持胜绩的武者先到我这边来。”

    这话一出，很多人起身朝李德勇那边走去。

    方平和王金洋也属于这个行列。

    方平看了一眼李寒松和姚成军，微微点头，朝那边走去。

    很快，李德勇环顾一圈道：“总共17人，你们17位，不管有没有挑战机会，只要接下来不再挑战，那名额几乎已经确定了。”

    “剩下的21位，你们当中，需要淘汰掉8人，名额才会正式确定下来。”

    这时候，蒋超忽然也朝这边走来，李德勇瞥了他一眼，蒋超耸耸肩，他虽然没耗空被挑战的机会，可应该没人会挑战他了，应该也算稳拿名额的。

    李德勇有些无语，知道归知道，你非要往这边走干嘛？

    让你过来了吗？

     21人中，不止是蒋超，其实还有三四位，都是稳拿名额的那种了，不会被人挑战的。

    真正要淘汰的人，是其他人。

    李德勇没再管他，看向众人道：“第五轮继续！”

    这一轮，还是杜洪打头，也是他最后一次机会。

    杜洪扫了一圈，现在还剩下被挑战机会的，华国这边有7人，加上他自己，留来的华国武者是8人。

    其他各家，总共12人，蒋超那家伙已经跑过去了。

    这12人当中，精血合一的有5位，两位宗师。

    剩下的5位，一个中段，两个高段，两个巅峰。

    这5人，几乎也是各家保送名额的那种，几乎无法挑战。

    就算有……他也得留着给其他人，比如李寒松，比如姚成军。

    这两位，李寒松必须出战，姚成军未必不会被宗师盯上，盯上了，那就要败，也需要人给他当对手。

    杜洪作为领队，不能光考虑自己，还得考虑多拿名额。

    想到这，杜洪环顾一圈，开口道：“我挑战布陀耶！”

    古佛圣地那边，布陀耶看了杜洪一眼，也没多说，很快战了出来。

    ……

    这一次，这两位精血合一的对战，极为激烈。

    布陀耶想击败了杜洪，彻底淘汰了他。

    杜洪也必须要击败布陀耶，才能获得名额。

    两人实力其实相当，不过布陀耶在之前和方平一战中，被方平击溃了精神力，实力有些下滑。

    两人激战了十多分钟，杜洪以精血合一，汇聚天地之力，一枪击溃了对方。

    这时候，方平见到李德勇都松了口气，显然杜洪这一战，他也有些紧张。

    输了，杜洪无法入围，那这次禁区之行就危险了。

    无他，方平这家伙不靠谱。

    李德勇不敢真的把队伍交给他带入禁区，这小子当个独行者，冒险者还行。

    带队……李德勇担心他回来的时候，除了几个武大的人，其他人都没了。

    真要如此，镇星城的人能撕碎了方平。

    领队，其实也是奶妈。

    杜洪当这个奶妈还行，方平当奶妈，人死光了，方平也是要承担责任的。

    死了个别人没关系，镇星城的人死完了，方平再有理，那也不好交代了。

     杜洪获胜，机会用完，也进入了方平他们这边的行列。

    罗赛斯第二次挑战，其实是获胜了的，可这一次，罗赛斯依旧选择了挑战，挑战的是镇星城韦家的韦浩，韦浩之前挑战了两次，第二次获胜。

    可一个六品高段，哪是罗赛斯的对手，韦浩干脆利落地认输。

    等到布陀耶，布陀耶也挑战了华国的人。

    无他，华国人最多，必须还要挑战几个才行。

    姜家的姜希妍，被挑战，理所当然地失败。

    这下子，华国这边没有胜绩的武者越来越多。

    李德勇也不在意，轻声道：“他们俩淘汰，还有13个，李寒松要是输了，那就12个。”

     12个，也足够了。

    方平一声不吭，继续看着。

    罗赛斯没有挑战机会了，布陀耶也是，可这些人还有被挑战的机会。

    方平打量了两人一眼，缓缓道：“这些人现在耗空了挑战机会，当我不存在呢！这一次，最少淘汰掉他们中的一位！”

    李德勇摇头道：“轮不到你！”

    果不其然，还没到方平，古佛圣地的那位七品大胡子，开口道：“挑战布陀耶，我认输！”

    这话一出，方平顿时皱眉。

    布陀耶，晋级了！

    他的六次机会，全部耗空了。

    而留下了这位七品，几乎是稳赢的那种，只要有一次挑战机会就够了。

    不止是古佛圣地，安第斯山那边，那位七品女子，也向他们的精血合一挑战认输，让这位精血合一直接入围了。

    渐渐地，方平这边的人越来越多。

    很快，又到了李寒松这些人。

    这一次，李寒松挑战了诸神天堂的一位六品巅峰，两人都是最后一次机会。

    李寒松之前出战，大家也知道他实力如何。

    双方打的血肉崩溃，李寒松艰难获胜，不过没能宰了对方，不过好歹拿下了胜利，总算过了这一关，确保了晋级。

    等到姚成军，姚成军没有挑战，继续保持观望。

    而方平这边的人数，也达到了24人。

     剩下还有机会的人，越来越少了。

    第六轮开启，各方都在确保一些人入围。

    很快，轮到古佛圣地大胡子的时候，对方这一次再次盯上了华国这边，最后一次挑战机会，用在了姚成军身上。

    姚成军好像没准备认输……方平见状走了过去，开口道：“认输！”

    此刻的方平，死死盯着大胡子在看！

    他三次挑战机会用完了，一次没打，却是拿到了胜绩。

    没人愿意和宗师交手！

    可他还有被挑战的机会！

    方平也不多说什么，环顾一圈，看了一眼万塔世界那边，低声道：“待会你挑战那个六品高段武者……”

    姚成军微微凝眉道：“他……”

    “没事！绝巅后代怎么了？拿到名额更重要！姜希妍和韦浩不也被淘汰了。”

    姚成军闻言点了点头，没多久，就轮到了他挑战。

    而姚成军，也按照方平所言，挑战了那位六品高段武者。

    精神力具现物一出，对方几乎毫无反抗之力。

    不过这一次，姚成军也没再下杀手，对方的九品也不会坐视，没认输，那是想试试有没有机会赢而已。

    而此刻，姚成军还有一次被挑战的机会。

    第七轮，剩下的人几乎都只剩下被挑战的机会了，很多人都没有挑战权。

    轮到黑袍女子的时候，对方也只剩下一次挑战权了，方平见对方看向姚成军，眼神冷厉到了极致，低声道：“你敢再挑战他，我必杀你！”

    黑袍女子声音也冰冷至极，开口道：“你在威胁我？”

    “不错，就是威胁！”

    方平憋着火气，咬牙道：“你这次不挑战姚成军，我待会挑战那个大胡子，宰了他！你挑战，我就宰了你！”

    黑袍女子有些玩味道：“你要挑战陀曼？”

    “不错！”

    “有意思……”

    黑袍女子笑了起来，开口道：“好，那我不再挑战他。”

    宗师不出手，姚成军精神力具现，其他人不是他对手，哪怕精血合一，也不是稳赢。

    何况现在的精血合一，剩下的也就图腾之城的那位和万塔世界的卡蒙两人了。

    这两人，都没了挑战权，只剩下了被挑战权。

    换言之，只要黑袍女子不挑战姚成军，姚成军稳稳拿到名额。

    不知道是想看戏还是原本就没准备挑战姚成军，黑袍女子最终选择了图腾之城的那位精血合一境。

    这下子，让对方脸色难看了起来。

    这意味着，他必输，而他有没了挑战机会，还剩下一次被挑战机会，必须要图腾之城的人对他认输，他才能晋级。

    而认输，现在的情况下，代表图腾之城必须要淘汰一人，因为几乎都已经没机会了。

    尽管恨不得和这女子战上一场，和最终纹身男还是选择了认输。

    等到再次轮到图腾之城的人，一位已经确定晋级的六品高段武者，选择了挑战他，认输，得以让这位精血合一晋级。

    而此刻，图腾之城已经没人了，最终入围的只有纹身男和一位巅峰武者。

    图腾之城，入围两人。

    安第斯山，确定入围的两人，黑袍女子还有被挑战的机会，暂时还待定中。

    万塔世界，有资格入围的只有3人。

    诸神世界，有资格入围的5人。

    古佛圣地……在五方势力中最多，有资格的6人。

    而华国这边，有资格的总共是12人。

    看到这一幕，李德勇微微蹙眉，开口道：“各方目前还有资格入围的，总共31人，现在轮到方平你了，而场中有挑战权的武者不多，方平，你若是再淘汰一人，名额便能确定了！”

    说着，李德勇又道：“挑战权用完，还有被挑战权的，有陀曼、露丝卡……”

    方平没吭声，环顾一圈，忽然道：“古佛圣地其他5人，挑战权都用完了？”

    李德勇盘算了一会，微微点头道：“都用完了。”

    “也就是说，这大胡子和尚，自信到没人会挑战他，没人能赢他，他虽然挑战权用完了，可照样可以晋级，是吧？”

    古佛圣地那边，大胡子和尚陀曼，缓缓开口道：“方将军，你还有一次挑战机会，不过你确定要用在陀曼身上？

    输了，你会失去入围资格的。”

    方平是目前在场参赛选手顶级强者当中，唯一一个保留了一次挑战权的人，这是指精血合一实力以上的。

     以他的实力，只要再淘汰掉一个，就不用再打了。

    而拥有被挑战权的，不止陀曼一人，还有安第斯山的七品露丝卡，还有诸神天堂的一位六品巅峰，古佛圣地也还有一位六品巅峰具有被挑战权。

    方平真想淘汰一人，最好的办法就是淘汰古佛圣地和诸神天堂的那两位巅峰中的一人。

    他挑战这两人，几乎稳赢。

    名额直接到手不说，青年赛也就结束了。

    当然，方平其实还可以挑战华国人，华国这边也有几人有被挑战权，不过这个概率不大。

    李德勇看了一眼方平，眼神示意了一眼。

    到了这地步，以稳为主，没必要盯上这两位七品武者。

    输了，方平就直接被淘汰了，比赛也结束了。

    一旁，王部长也低声道：“不要冒险，你毕竟才六品，方平，拿到名额为主……”

    “拿到名额，名额的目的不就是为了成为宗师吗？”

    方平笑道：“对成为宗师，我把握十足，其实名额之争，我并不是太在意。”

    “你……”

    王部长见他这么说，有些恼火道：“到了这时候，没必要如此！”

    方平龇牙笑道：“这家伙太不给面子了！

    之前挑战铁头，一次我就认了，刚刚又挑战老姚，明摆着不给我面子。

    名额事小，这当面打脸，还不是一次，接连打我两次……不，三次，布陀耶也淘汰了姜希妍。

    接连三次，这俩家伙都当面打我脸，部长，我可是要脸的人，您说我能忍吗？”

    “那就挑战他们那位六品巅峰武者！”

    “那可不行……”方平笑道：“部长，宗师通过青年赛进入禁区，有什么好处？”

    王部长还没开口，一旁，苏浩然轻声道：“七品进入禁区，通过青年赛进去的和自己进去，是截然不同的。

    青年赛，其实意味着一张准入函。

    你通过青年赛进入，那你七品，禁区内的八九品就不会对你出手，这是绝巅的协议。

    可你自己七品，没有通过青年赛进入，那就和外域一样，你倒霉的话，遇到了八九品，杀了你也没关系。所以哪怕有些人成了七品，也会通过青年赛进入，这样安全性大增，不至于意外陨落。”

    “原来如此……名额其实就是对他们的一种保护……”

    方平了然，苏浩然看了他一眼，又道：“方平，现在局面已经明朗，我建议你还是挑战古佛圣地的那位六品巅峰，这样你就可以稳稳拿到名额……”

    方平笑呵呵道：“说实话，我原本也想稳一稳的，可这家伙不给我面子！一个初入七品的家伙而已，这么猖狂，七品……我又不是没杀过！”

    话落，方平看向陀曼，喝道：“大胡子，出来！”

    陀曼双手合十，轻声道：“方将军何其不智，为一时意气之争……”

    陀曼轻轻摇头，华国武大的这位天骄，太过骄傲了，骄傲的有些过头了！

    这样的人物，做事只凭一时喜好，难成大器。

    包括之前华国内讧，也是这位挑起的。

    一旦这次拿不到名额……恐怕这位华国的天骄，地位会一落千丈，也许，武道之心都要崩溃。

    “也许是太过顺利了，骄傲到了自大的地步。”

    陀曼心中给了定论，可以挑战4人，两位七品，两位六品巅峰，明明能稳稳拿到名额，结束战斗，方平偏偏选择挑战他，真的不够理智。