    风烈跑了，楚天也没有去追。

    月神之怒在地下一个拐弯，从卫晋面前蹿出。

    卫晋一伸手，抓住月神之怒的长柄。

    一枪就挑飞一个化身血族的风魂宗弟子。

    神器入手，卫晋的攻击力直接提升一大截。

    月神之怒锋利的三刃枪尖，触碰在这些怪物身上，就如同破锦一样，他们那强大的防御力，毫无用处。

    楚天伸手一吸，山崖上的苗左就被他拉扯过来。

    带着他落入山谷之中。

    来到不知死活的白池身边。

    这家伙，被楚天和风烈的战斗风波吹的，很远。

    也不知道是不是已经死了。

    卫晋那边，得到楚天的武器支援，几下就将那七个半残的家伙干掉。

    闪身，也来到楚天身边。

    将武器还给楚天后，蹲下身探了一下白池的鼻息。

    “还活着！”

    “嗯……那就让他多活一会吧，我有话问他。”

    楚天说完，开启古树形态，一道回春术技能，扔在白池身上。

    “带上他，我们走，这里不是久留的地方。”楚天对卫晋说完，飞身而起。

    直奔山崖上的驻颜果。

    苗左拿到防护符箓，已经在楚天最后一击造成的冲击波中破碎。

    幸好距离较远，并没有伤及果树。

    楚天将神念探出，顺着树干延伸而下。

    将它所有的根须、以及泥土全部包裹起来。

    “起……”

    神识顿时感觉到一阵沉重。

    整个山崖剧烈震动，滚滚巨石瑟瑟而落。

    嗖……

    在苗左和卫晋的注视下，那株树苗凭空消失。

    “大……大哥……这棵树不能在空间袋里长时间存放……”

    苗左瞪大了眼睛，磕磕巴巴的对楚天说道。

    “嗯……走吧！”楚天应了他一声。

    苗左一愣，你知道你还收，把树留在这，起码后人在来的时候，还能收获点果实啊！

    楚天当然知道他的想法，他也纳闷。

    这群人都没有神魂空间吗？

    就连那风魂宗的弟子，都是神魂者。

    竟然也是靠空间袋存储物品。

    不过他没说话，带上他们二人腾空而起。

    回到山崖之上。

    让苗左分辨一下方向，继续朝着传说中的二层入口方向进发。

    一路上，楚天一直没有说话。

    因为在他神魂空间中发生了奇异的一幕。

    果树进入空间后，被他放在生命之树树旁边。

    没想到，异变发生了。

    生命之树突然间伸出一条枝丫，扫过驻颜果树，将它整根提了起来。

    下一秒果树瞬间化作粉末。

    楚天心中咯噔一下。

    不过，接下来的一幕让他安心下来。

    那些粉末仿佛受到什么牵引一样，朝着生命之树冲去。

    逐渐地，那些粉末重新凝聚。

    在生命之树侧面，渐渐长出一个枝干。

    颜色不是翠绿色，而是驻颜果树的棕色。

    片刻后，粉末消失，那个枝干也成型了。

    包括二十七个果子，全都挂在那枝干上。

    “嫁接？”

    放下心的楚天，只能用这两个字解释所发生的一切。

    三个人同行，楚天不说话，苗左和卫晋，渐渐地熟悉了起来。

    不过，卫晋一直心不在焉。

    “你放心吧，小黑比你机灵，不会有事的！”

    一直没说话的楚天，突然开口。

    正说中了卫晋担心的事情。

    “嗯……”后者点点头。

    楚天一笑，问道：“苗左，你对血族了解多少？”

    “血族……相传，它们首次出现在远古时代，也是上古时代终结的源头。

    血族天生弑杀，杀死一切生灵，可能就是它们存在的目的，在往前追溯的话，不知有没有它们的身影。

    目前，我们摩罗星域，最原始的资料，也就只有三千万年前，被称之为远古时代。

    每一次血族的出现，都是万千星域的劫难，无数的星辰毁灭，无数的种族消失。

    距上一次血族出现，已经过去一千万年，没想到这一次的圣灵界试炼，竟然让我见到了血族！

    大哥……你们是从哪个星域进来的？”

    苗左说话时，面带着无尽的担忧之色。

    “我只知道我们所在的星球叫做天玄星辰！”

    “玄天星辰？”苗左皱眉，经过一番思考，摇摇头。

    “没听过……等我回去查一查资料吧，大哥，你们那里出现了血族的仆从……可要小心了！”

    楚天点点头，心中思索。

    没想到血族竟然强大，怪不得苗左见到他们时，会那般恐惧。

    “你是说……刚才那人，并非真正的血族，而是血族的仆从？”楚天问道。

    “嗯……他只是臣服于血族力量的人类，并非真正血族。

    所以……还无法确定，你们那里是血族复苏，还是拥有血族的传承被那个人得到。”苗左回答。

    楚天心中一动，想起青龙蛋，说的万兽城下镇压的那只怪物。

    同时也想起了这次试炼，乃是鲜血之王的开启的。

    还有那件神级天赋不灭。

    莫非……血族之所以在一定时间内就得以复苏，是因为拥有不灭卷轴这件神物所致？

    如果自己将不灭拿走，是不是可以彻底直接解除掉血族复苏的希望？

    但是……神级不灭卷轴的奖励，是在任务里。

    楚天赶紧打开任务面板，准备确认一下。

    任务名：【征战死亡之海】

    任务要求：一统死亡之海四座主城。

    飓风之城：0/1。

    万兽之城：1/1。

    遗忘之城：0/1。

    清水之城：0/1。

    任务时限：试炼任务时限之内。

    任务奖励：天赋卷轴-不灭（神级）。

    任务没有变，夺下四个主城，就可以获得天赋卷轴-不灭（神级）。

    神级不灭天赋，是他进入这里试炼的终极目的。

    现在又牵扯出血族的复苏，楚天顿时感觉一阵头大。

    鲜血之王和血族，到底是什么关系？

    楚天努力回想当初进来之前的场景。

    回忆起，对鲜血之王使用探查术反馈而回的属性。

    【鲜血之王·奥斯洛克】

    品级：神级

    等级：1

    血量：500000/500000

    攻击力：5000-5000

    防御力：5000-5000

    技能：无

    特殊技能：复活血族、血族转化、统御。

    复活血族……

    血族转化……

    这两个技能，让楚天品味到了不同之处。

    突然有种疑问在心底冒出。

    它既然能打开传送门把自己送进来。

    那么……它……能不能过来？

    难道这一切，都是鲜血之王的阴谋？

    “我们到了……”

    楚天思考中，前方领路的苗左突然停下，转身对他们说道。

