    盘踞于天穹之上的万物之母仍未离去。

    而系统面板之上，那个【她在注视着你……】，也在告诉白小石，万物之母的目光仍旧停留在他的身上，似乎在等待着白小石将完整的祭品献上。

    不过白小石隐约感觉，这一位似乎不是很着急的样子。

    所以他干脆也不去想太多，当下就按照的自己的设想行动。

    仪轨当中的那一丝被下了暗手的气息暂时不能碰。

    但进化仪式当中所积攒的进化力量却不在此列。

    这些进化力量同样被万物之母当成了奖励，赐予白小石。

    可是这些进化力量分明就是蝗道人以掀起蝗灾的形式，积攒下来的。

    让白小石不禁感叹，这一手慷他人之慨，玩的当真是炉火纯青。

    也再次感受到了，这位万物之母身上的贫穷……

    有这么穷吗？连像样的奖励都拿不出来了吗？

    因为还没能完全取悦万物之母的关系，白小石并无法利用系统或者是仪轨吸收这些进化力量。

    但是让调用这些力量，让它们发挥原有的功效，还是能够做到的。

    “小黑。”

    白小石面向鼠群，轻唤一声。

    借着【御鼠】神通，与白小石达成的联系，小黑立刻明白了他意思，跳上他的肩头。

    紧接着，两只疤脸巨鼠带领着鼠群，进入仪轨核心，来到白小石和小黑的身前。

    一同凝视着白小石和他肩头的小黑。

    受到万物之母的影响，鼠群发生变异，也变得越发狂暴，若不是有两只疤脸巨鼠压着，怕是早就发生了暴乱。

    但现在，连两只疤脸巨鼠的两只眼睛中，都带上来难以言语的凶狠和暴戾，看向小黑的眼神也不再是那么恭敬。

    似乎隐约有被万物之母的力量，感染侵蚀为最下层的眷属的趋势。

    “过分了……拿不出像样的奖励也就算了，还想空手套白狼？要知道这鼠群可是我辛辛苦苦培育出来的！”

    白小石忍不住揉了揉眉心，这位万物之母除了肉眼可见的贫穷外，似乎还有点无耻啊……

    “好在，现在整个进化仪轨都已经被我掌控，倒也不是没有办法解决。”

    白小石向着鼠群伸出右手，猛然握拳。

    刹那间恐怖的威压横扫，掀起一阵飞沙走势。

    这是进化仪式当中所蕴含的力量，被白小石以这种方式释放出来。

    在这一阵威压之下，鼠群瞬间被压制，战栗与恐慌蔓延。

    两只领头的疤脸巨鼠眼神当中的凶狠与暴戾尽撒，转为了无止境的惶恐与恐惧。率领着鼠群，如人一般跪伏在地，不停叩首。

    压制了鼠群之后，白小石调用进化仪式的权限，将大量的进化力量灌注到当前所在的仪轨核心之上。

    作为能让进化仪式依托于其上的物质基础，进化仪式仪轨的整体结构繁杂异常，与人体的内部结构倒是有几分相似。

    刚开始，进化仪式的仪轨是寄生在守城大阵的仪轨之上而存在的。

    但是随着仪式不断完善，整个仪式就宛若活物一般，开始自发地生长。

    最终彻底成型，彻底脱离守城大阵，成为一个独立的个体。

    这其中奥妙大概可以归咎于万物之母力量的神奇。

    按照白小石的推算，当初蝗道人布置进化仪式仪轨的方式，或许不应该用“布置”这个词汇，用“种”这个动词来到更恰当些。

    蝗道人通过林琳所泄露出去的守城大阵图纸。

    探查到守城大阵的节点所在，然后派出巨型蝗虫去攻破这一节点，在攻破之后，这只巨型蝗虫会诞下一枚蕴含万物之母力量的虫卵。

    寄生，孵化，然后成长。

    无论守城大阵的节点是否被修复，这枚虫卵所孵化出来的进化仪式的仪轨已经深深扎根于其上，除非动用特殊手段，否则根本无法拔除。

    这所谓的特殊手段，白小石倒是有，但是没必要，所需要的时间实在太长。有这个时间，都够蝗道人控制蝗灾把整个丰兆县城犁一遍了。

    事实上，白小石已经意识到。

    当前这个进化仪式的仪轨，虽然对常人而言很是高明，但应当只是对于某个超凡阶位至少在8以上的高阶仪轨的拙劣模仿。

    这一点从整个仪轨的衔接部分就能看出，仪轨的部分地方留下了大片的空白，那大概是因为所获得的关于万物之母的信息不足，或者是仪轨创造者的能力不够，才留下的。

    不过，这个仪轨对于蝗道人而言，绝对是够用了。

    而且也更加的安全，失控概率极小。

    起码，如果在使用这个仪轨，进行进化仪式的时候，能够不惊醒万物之母的话，那绝对是再安全不过来……

    现在，白小石所要做的，就是对在进化仪式仪轨的空白处进行填补，在上面加上自己所需要的部分。

    或许对于创造出这个仪轨的人来说，将这些空白之处填补上，比较困难，而且也并无太大意义。

    虽然可以增加一些功能，但是对于蝗道人而言，最关键的还是用这个的仪轨，支撑进化仪式的进行。

    这省了白小石不少事，若是仪轨创造者在这些空白处填上一些乱七八糟的东西，那他就要花费更多的时间，将这些东西抹消掉。

    现在只需要直接调用仪式权限，对仪轨进行改造就好了。

    白小石要在这片空白之上填补的东西，是来自【御鼠】神通的符文，在经过【天外妖星】天赋的改造之后，使其可以与进化的仪轨进行衔接，而不产生冲突，同时又能调用进化仪式的力量，对其进行增幅。

    因为，进化仪式的权限已经被白小石完全掌控，是以白小石修改起仪轨来格外的快，仅是几个呼吸的功夫就完成了对仪轨的改造。

    白小石和小黑淡漠看向鼠群。

    “此地为中央之土，鼠类为金，以土生金，正合五行相生之道，帮助鼠群完成进化……这是我原先的设想……”

    “但是，进化之母的降临倒是提醒了我，若是这些鼠群不能为我所用，那付出再多，也是赔本的买卖……”

    “现在倒是正好，借用进化之力让鼠群进化的同时，将神通【御鼠】的符文，以及属于我和小黑的印记，刻入其血肉灵性之中，永生永世不可磨灭……”

    话音落下，发动仪轨。

    于是，仪轨震动，赤光冲天。

    进化开始了。

    ……

