    “见三皇子？”云桃以为三皇子还在纠缠白凉荨：“王妃，现在你已经是永安王妃了，永安王又对你这么好，夫妻二人恩爱羡煞旁人，可不要被小人挑拨了。”

    白凉荨伸手戳了云桃的额头一下，哈哈一笑：“臭丫头想哪去了，我们相见不是为了幽会，给慕容洛戴绿帽子的。”

    “那三皇子见你是为了什么？”云桃摇摇头表示不懂。

    “和你说了你也不会懂，照办就是了。”白凉荨伸了个懒腰，又困了。

    她现在的日子就是吃吃睡睡，看看戏本子，这小日子，过得舒坦不已。可她始终忘不了前世的血海深仇。

    夕阳西下，流霞漫天。白凉荨坐在院子里乘凉，正好看到慕容洛骑着白马，背对着红日，缓缓归来。

    “王爷最近都骑马吗？”白凉荨杵着下巴欣赏美男骑马图。

    “嗯，自从王妃入府以来，王爷就再也没用过轿辇，都骑马代步。”一旁的小厮回答道。

    “王妃真是个有福气的主，自从王爷娶了您，身体一日一日好了起来。”一旁的嬷嬷拍马屁道。

    “是啊，娶王妃以前，王爷从来没笑过，自从娶了王妃，王爷会笑了，心情也好了很多呢。”

    “王妃和王爷真是天作之合。”

    “王爷娶王妃，就是娶了福气。”

    ……

    七嘴八舌，一句句吉利话说个不停，白凉荨听着，莫名的舒坦。

    “说什么呢，这么开心。”慕容洛才进门，就看到白凉荨笑颜如花的和周围的仆人谈笑着。

    “我们说王爷和王妃般配得很，神仙眷侣，羡煞旁人呢。”一个胆大的嬷嬷道。

    “说得不错，赏。”慕容洛大方的一挥手，李二立刻拿出一沓银票散给众人。

    “谢王爷，谢王妃。”众人拿着银票笑得喜气洋洋。

    慕容洛是个大方的，府里的工钱比任何府里的都高，可一般来说，很少有人得到打赏，因为他不是个容易被哄开心的人。

    可这一次，就这么一句吉利话，在场的人都得到了打赏，足以看出白凉荨在慕容洛心里的地位。这一件事，让永安王府的人知道了白凉荨是永安王府的女主人，不容置疑。

    白凉荨看大家得了赏，眼热得紧，伸出一双白玉小手放在慕容洛面前，笑嘻嘻讨赏：“我的呢？”

    慕容洛将自己的手放在她手上，目光炯炯的看着她，粲然一笑：“我把我赏给你，以后我就是你的了。”

    “哼，耍赖，你本来就是我的。”白凉荨反手拍了他的手一下，娇笑道。

    众人一阵牙酸，这狗粮，猝不及防。

    “唔～”就在这时，慕容洛脸色忽然一变。

    “慕容洛，你怎么了？”白凉荨站起来扶着他。

    “没事。”慕容洛虚弱一笑：“荨儿，乖，去吃饭。我去休息一会儿再来陪你。”

    说罢，推开白凉荨，由李二扶着去了书房。

    “他怎么了？”白凉荨问周围的人。

    “王爷犯病了，休息一会儿就没事，王妃别担心，先去用膳吧。”周围的人劝她。

    白凉荨怎么可能安心去用膳，她提着裙摆去书房。

    “啊……”书房里，传出慕容洛一声声压抑的痛苦低吼。

    “慕容洛，开门。”白凉荨听着他的低吼，心疼又害怕。

    “不要让王妃进来。”书房里的慕容洛听到白凉荨的声音，按了一下床头镂空的按钮，床板一翻，他进了密室。

    “王妃，王爷休息一会儿就没事了，你去用晚膳吧。”李二打开门，拦着不让白凉荨进去。

    “你觉得我吃得下饭去吗？”白凉荨白了李二一眼，一把把他推开，冲进去，进去找了一圈，不见慕容洛的踪影。

    “王爷发病了，不想你见到他发病的样子，王妃你走吧。”李二道。

    “我是他的王妃，是他的妻子，不管他什么样子，我都该在他身边陪着他。”白凉荨坚定的道。

    “王妃，别为难小的了。”没有慕容洛的命令，李二不敢让白凉荨进密室。

    “呜呜呜，慕容洛，你在哪儿？”白凉荨呜呜的哭起来，她一半担心慕容洛，一半是苦肉计。

    “李二，王妃大病初愈，可哭不得。”云桃和李二道。

    “咳咳咳……”白凉荨假意咳嗽起来。

    李二一看，怕白凉荨有个好歹，于是打开了密道的门：“王妃，王爷在密室里。”

    “好，我现在就进去。”白凉荨抹了抹泪，提起裙摆就钻了进去。

    “王妃，小心别吓着。还有，如果王爷怪罪，你可要提小的求情呐……”李二话说完，白凉荨已经不见踪影了。

    密室不大，是用石块砌起来的，光滑平整。顶上镶了一颗夜明珠，柔和的光照亮整间密室。

    密室里面有一张石床，此刻慕容洛正躺在石床上，用被子将整个人包住，痛苦得瑟瑟发抖，不住低吼。

    他食用了太岁，勉强压住他的早衰症，可并不是完全压住，偶尔会犯病，就像现在，痛苦不堪。所以一直以来，慕容洛性格寡淡，不爱谈笑。

    “慕容洛。”白凉荨轻轻唤了一声。

    慕容洛蓦地停止了发抖和低吼，他有些害怕，害怕白凉荨见到他这狼狈的样子，嫌弃他，厌恶他。

    “出去。”慕容洛有些烦躁的吼道。

    “慕容洛，你我是夫妻，有什么不能坦诚相待的。”白凉荨坐到床边。

    在她映像里，慕容洛要么云淡风轻如谪仙一般，要么冷酷霸道，让人生畏。此刻这样子的他，她还从未见过。是有些狼狈，可她却觉得真实。

    “慕容洛，不管你什么样子，我都不会嫌弃你哒。”白凉荨温柔的哄道。

    慕容洛没动。

    白凉荨决定自己动手，她拉着使劲一拽，没想到一把就把被子拽开了。

    只见慕容洛一头白发，仿佛雪峰山巅那终年不化的冰雪。在柔和的夜明珠光下，如同圣洁而妖冶的雪莲，格外得震撼人心。

    “荨儿，我这个样子是不是像妖魔一样，很可怕。”慕容洛眼眸低垂，语气有一丝自卑。

