    白沙在那边口无遮拦。

    深渊这边倒是毫不在意，可是泰山和高原，却是连连皱眉。

    这白沙……是真的有点过份了。

    “老白，行了，你差不多得了！”泰山劝道。

    “行个屁！我还没说完呢！”

    “他什么东西？跟我这儿吆五喝六的，他有这资格吗？”

    “不就打了几天职业，牛什么牛？真牛叉，会被踢出战队，被喷到退役！”

    “在外面啥也不是，就跟自己兄弟装叉，我呸！什么东西！”

    可白沙一看泰山都帮深渊说话，他是越来越气。

    他非但没有收敛，反而越说越难听，眼看就要出口成脏。

    高原实在听不下去。

    “你闭嘴，行吗？”

    “过份了，知道吗？”

    他指着白沙，脸色阴沉。

    “我闭嘴？你敢让我闭嘴？”白沙眼睛瞪圆。

    似乎有点不敢相信，高原会这么跟他说话。

    “你知道什么？你什么都不知道，在这里叽叽歪歪，有完没完？”

    “深渊没上公告怎么了？你知不知道，今天能首杀Boss，就是因为……。”

    “咳咳。”

    高原话还没说完，却听旁边深渊咳嗽两声，正给他使眼色。

    “呼……。”

    高原是强忍着怒气，硬生生的把话憋回去，又坐回到长椅上。

    “都别吵了别吵了！”

    “你们发没发现，一级玩家，忽然多了不少？”

    泰山指着新手村街道。

    他是在转移话题，但说的也是事实。

    几人顺着手指望去，可不正是如此。

    不少一级玩家，正边逛边打量着这个世界。

    有一些眼中满是好奇，或者说的直白一点，他们满脸懵逼。

    而且，这些玩家数量还不少，乍一眼望去，就有五六个。

    仅他们视野范围内，就五六个，那若是整个451030新手区，至少得上百吧？

    “奇怪，这时段按理说，应该每个新手区都快满员了，怎么还有新人玩家？”

    “不知道，会不会是服务器不够用了？”

    “这都什么年代了？电脑硬件资源全部过剩，只有玩家不够，哪有服务器不够的情况？”

    “……。”

    不只是高原等人，其它玩家也都满是好奇，讨论着这件事。

    只有深渊，对于这一幕毫不意外。

    已经到这一步了吗？

    那官方的人，也快进来了。这些玩家，就要知晓真相了。

    深渊心里想着。

    “喂，小白，你进来！”

    正当这时，酒馆门口一人扯着嗓子喊道。

    「暴徒五行LV6，剑士」。

    “哎？来了来了！”

    白沙先是一怔，反应过来之后却很是惊喜。

    进酒吧喝酒？哥们这档次，也不唰一下就上来了？

    他起身理了理身上装备，居高临下看了眼深渊。

    “哼！”

    “我能进酒馆喝酒！”

    “象你这档次的，就老老实实的在门口窝一辈子吧！”

    白沙冷哼一声，进了酒馆。

    “来！坐这儿！”

    白沙进入后，暴徒五行指指桌边空位，还递过杯「龙舌兰酒」。

    这让白沙更加得意。

    看到没？哥们不但进酒馆喝酒，五行老大，还给我买酒喝！

    “明天，别安排其它事情，跟我去矿区守矿！”

    暴徒五行道。

    “啊？”

    白沙却是一怔。

    之前暴徒五行也没怎么带他练过级，他带打算跟高原混呢！

    的确，五行老大装备也几乎是满蓝装，但高原现在都紫武器，蓝色套装了。

    相比之下，还是高原那边更有效率。

    “嗯？怎么？你还不想去？”

    “你副本我都带了，现在用到你了，你给我撂挑子？”

    “心里有没有点数？以后想不想我带你了？”

    暴徒五行顿时老脸一沉。

    “五行老大，你说什么呢？我当然去啊！”

    “我刚才只是觉得有点荣幸，一时没反应过来而已！”

    “去！必须去！难得为五行老大做点事，我能不把握住吗？”

    白沙赶忙赔笑脸。

    算了，反正早晚要跟「暴徒」混，现在出点力，以后好说话，更好！

    万一能混进「暴徒」核心层，那不是等级装备副本，什么都有？

    到时候，看深渊那傻叉再怎么跟我装！

    白沙心里如此想着，连心情都美好了许多。

    “这还差不多！算你小子懂事！”

    “去，给我买杯「龙舌兰利口酒」！”

    暴徒五行一拍白沙肩膀，使唤道。

    “啊？”

    白沙再楞，那「龙舌兰利口酒」可是20银币一杯，他一天才打不到40银！

    之前喝的，还是高原请客，他自己可舍不得买。

    但一想到以后，算了。

    一咬牙一狠心，买了！

    喝着中档酒的暴徒五行心情大好，再次拍拍白沙的肩膀。

    “你小子不错，我没看错人！”

    ……。

    深渊这边，白沙一起，气氛马上变的和谐许多。

    酒正喝着，深渊游戏面板内，「新邮件」的图标亮起。

    「蛰伏之红：兄弟，还没到吗？八号包厢喝酒，等你！」。

    「深渊：没什么意思，不感兴趣。」。

    深渊也是实话实说，他的确不感兴趣。

    紧片刻，新邮件再次发来。

    「蛰伏之红：不只是喝酒，有点事情找你商量，来吧！」。

    「深渊：好吧。」。

    “我有点事，你们喝吧。”

    回复了邮件，深渊跟高原、泰山打个招呼。

    他进了酒馆，向旁边的楼梯走去。

    酒吧二楼，就是所谓的“包厢”。

    是一个个独立的小空间，可容纳一定数量的玩家，只有受邀请的人才可以进入。

    这里自然是有包厢费的，而且还不便宜！

    而优点则是不受外界干扰，而且低阶的酒随便喝。

    如果一个玩家组织人数够多的话，进这包厢的费用均摊下来，还真不贵！

    深渊才进酒馆，就被暴徒五行、白沙给看到。

    白沙不禁一皱眉，他进来干什么？这里的酒他又喝不起！

    至于暴徒五行，心中一丝愠怒升起。

    白天，他当着好几个小弟、还有同公会兄弟的面，被落了面子。

    这事儿他可还记着呢！

    就算说话的是春夏妹子，不是深渊，但在暴徒五行看来，这事和他也脱不了干系！

    好啊，小子，哥正生气呢，你就送上门来？！

    好，来的好啊！

    就当深渊经过暴徒五行面前时，后者忽然站起身，挡在深渊面前。

