    季擎帆看向马小允的时候，马小允脸一红，微微羞涩，回神后这才注意到南宫云杰，她尴尬道，“呃，老公，你叫我？”

    了然此刻很是委屈道，“妈咪，我想去洗手间……”

    了然小脸皱成一团的模样让马小允即刻松开了紧抱在腿上的她，“妈咪陪你去……”

    这个时候南宫云杰吩咐，“陈妈，你陪了然去！”

    陈妈就是曾经管理别墅的那位管家，自从南宫云杰将别墅给予马母后，陈妈就调回了南宫宅帮忙。

    “是，少爷。”

    陈妈带着了然离去后，马小允滞愣地看着南宫云杰黑着脸的面容，弱弱道，“老公，你怎么了？”

    南宫云杰这个时候起身，拖着马小允的手就径直迈向通往二楼的阶梯。

    马小允挣扎，“南宫云杰，你干什么呢……”

    “回房。”

    “回房做什么呀？大家都在厅里聊天呢！！”马小允试图扳开南宫云杰的攥着她手腕的手。

    见马小允“不知悔改”，南宫云杰霸道地将马小允打横抱了起来。

    顿时，整个南宫家上下皆看见南宫云杰以一副教训人的姿态将马小允抱回了房间……

    众人直等到听见二楼房间门“砰”的一声大力的关门，这才回神，面面相觑。

    不过，大家也就看看热闹，至于两夫妻是不是闹别扭或是有其他的事，众人一致认为这两夫妻在房里面那是一定能解决的……至少南宫氏夫妇还认为在房间的时间越久越好，他们还指望着马小允能继续给他们南宫家添丁呢！！

    ……

    房间内，马小允搞不清楚状况就被南宫云杰给抛到了床上。

    她刚想要跳下床，南宫云杰却覆了上来……

    知道南宫某人在床上一般都没好事，马小允抵触着南宫某人那厚实的胸膛，红着脸道，“喂，大白天的，你想干什么啦？”

    南宫云杰邪肆地将眼眸眯成一条线，“我想干什么你不知道？”

    “你这人真的很无聊耶，下午不去上班，就尽想着这事……就算想也不能当着大家的面抱我上来啊，等会儿下去面对他们的时候我还怎么见人嘛！”

    “怕见人？”

    马小允小鸡琢米般的点头，“恩。”

    “我看你刚才目不转睛、肆无忌惮地盯着季擎帆看的时候，似乎也没怕见人啊？”

    马小允横了南宫云杰一眼，“你干嘛那么小气嘛……季擎帆好帅啊，你不知道他回答公公婆婆的问题时是有多么的有礼貌，看起来很有绅士风度，开朗性格也是内敛而不浮夸……”

    南宫云杰冷冷笑了一声，“还有什么？”

    马小允犯花痴地吐出，“还有我觉得我好像我最近看的一个韩剧的男猪脚哦，真是好温柔体贴……”

    南宫云杰咬牙，“你连他温柔体贴都看出来了？”

    “是啊，我从眼神中就可以看出他对菲姐很体贴呢……”

    “很好，马小允，你成功惹恼我了……”

    “啊……”

    撕拉一声，她的衣服被剥落。

    “你干嘛啦？”

    “既然怕见人，那就留在这里陪我。”

    “什么嘛？”

    南宫云杰说着就已经埋首在马小允的颈项间，印下一颗颗红草莓。

    两个小时后……

    穿好衣服的马小允香汗淋漓地躺在南宫云杰的怀里，嫌弃地看着此刻正一脸满足的某人。

    抡起粉拳，马小允轻捶他的胸膛，咕哝着，“你就知道欺负我……你看看我这里，还有这里……你教我怎么出去见人嘛！！”马小允所指的位置正是胸前和勃颈处的吻痕，要知道现在天气渐进夏天，稍微穿得清亮点就什么都遮不住了。

    南宫云杰一把将马小允扯进怀里，翻过身将她压制住，望着她的眸光狡黠，“这是我给你的教训！！”

    马小允睁着天真地眼眸看着丈夫，“南宫总裁，请问我又哪里得罪你啦？怫”

    南宫云杰不悦地拧其眉心，“你居然还不知悔改？”

    马小允跟他呛声，“我怎么不知悔改了？”

    南宫云杰幽深难测的黑眸半眯成一条线，“南宫夫人，你别忘了你的身份，你现在是我的女人，我不准你那样肆无忌惮地盯着一个男人看！按”

    马小允不爽道，“我发现你现在越来越小气耶！”

    “我告诉过你我小心眼。”

    马小允小声嘀咕，“你小心眼我知道，却不知道你这么小心眼……”

    南宫云杰眸光一凛，“说什么？”

    马小允马上堆起笑，“我哪敢说什么啊……老公说得是，看帅哥是我不对，可是，我很少看到这么英俊的男人啊，所谓异性相吸，我多看两眼是很正常的，何况那个男人还是你姐夫，我想着替菲姐看看你姐夫的人品……”

    南宫云杰不悦挑眉，“英俊？”

    马小允的眼眸书瞬间泛亮，“是啊，他长得真好……菲姐说是外交官，年轻有为，还是高官呢！”

    “马小允，我看你的耳朵是不长进了！”

    “啊？”

    马小允尚未听清楚南宫云杰所说的话，南宫云杰就已经将马小允的身子翻了过来，让她趴在他的腿上。

    马小允吓了一跳，“你要干什么啦？”从前有过被他打屁股的下场，她现在惶恐得要命，要知道，他生起气来可是手下不留情的。

    南宫云杰冷冷开口，“老实招来，是替南宫云菲看季擎帆的人品，还是在看季擎帆？”

    “我……我是在替菲姐看季擎帆的人品。”

    “看一个人的人品需要目不转睛，连老公都忽视？”南宫云杰的脸像青铜器，简直可以用眼神将马小允给杀死。

    “南宫云杰，你说我看帅哥，你自己还不是整天都看美女……你别以为你新来的特助我不知道，她叫安雅，听说长得可漂亮，你还给她加了工资，公司上下都说她和你关系匪浅呢……”

    “安雅只是一名特助，加她工资是因为她的能力。”

    其实南宫云杰经营“南宫氏”集团这么多年，也是第一次亲自命令给员工加工资，至于会是安雅的原因，大家别忘了南宫云杰死皮赖脸追回马小允那招还是南宫云杰从安雅和宽姐的某次聊天中得到的启发，宽姐结婚的时候南宫云杰已经送了一份很好的贺礼，那么安雅自然也是有功要赏的。

    当然，这些是南宫云杰死皮赖脸追妻的伎俩，南宫云杰现在是打死也不会在妻子面前承认的，谁让他高傲惯了……

    听着南宫云杰有几分护着安雅的意思，明知道南宫云杰是个正人君子，为了避免自己被打屁股的危险，马小允顺势道，“哼，我想你肯定是看我觉得腻了，所以安排美女在身边……”说着马小允更是自哀自怜起来，“我就知道男人都喜新厌旧，呜……”

    马小允这番说辞成功将南宫云杰的注意力由马小允看帅哥的问题上转移到南宫云杰身上。

    “你知道我对这些女人没兴趣。”

    “你胡说，不然你干嘛安排美女做你特助？公司那么多老员工，你怎么偏偏就升了安雅？”

    “升安雅是余姐介绍的。”

    “你现在说什么借口都可以了。”

    南宫云杰哄道，“老婆，我对你的心，你难道还不清楚吗？”

    马小允故意装着无理取闹，“我不清楚，你成天就知道欺负我。”

    见不得妻子受到半点委屈的南宫云杰即刻就将马小允的身子翻了过来，他将她抱在腿上，亲吻她的脸颊，轻声道，“老公哪有欺负你……”

    “你刚才说要打我屁股！”

    “那是你不听话。”

    马小允撅嘴，“你还说没欺负我？”

    “好，好，只要你不生气，这事咱们就这样过去了啊……乖……”

    “那你以后不准这么霸道？”

    “行，什么都听你的……你要不喜欢安雅在我身边，我现在就打电话让人事部辞退了她。”

    马小允一听南宫云杰这么说，连忙道，“呃，不用了，不用了，我相信你啦。”天知道她不过是扯出安雅当借口，若是他真辞退了安雅这个能力颇好的特助，那她真是罪过了。

    南宫云杰嘴角勾起一抹似有若无的弧度，“不行的，要辞退的……我不想我老婆以后对我不放心。”南宫云杰说着就要去拿手机。

    马小允立即攫住南宫云杰去拿手机的动作，嘿嘿笑道，“老公，算了吧，人家有份工作多不容易啊，再说她有没有犯工作上的错误，要是无缘无故将她给开除了，公司员工都会在背后说你呢……”

    南宫云杰一副坦荡荡的样子，“怎么会没有原因呢？我老婆不喜欢啊，他们都知道，我一向是最疼我老婆的。”南宫云杰说这话的同时不忘宠溺地吻了一下马小允散发着香味的发丝。

    马小允顿时怔愕，“你不会是想跟员工说是因为我吃醋了吧？”

    “有何不可。”

    “大大的不可，我一直都努力维持我优雅端庄的老板娘形象，若是大家以为我因为吃醋就逼着你随随便便将安雅开除了，那我以后在他们面前还谈什么形象嘛？”

    “‘以为’？老婆，你这话是说你没吃醋？”

    “呃……”她该怎么回答？

    马小允惊恐地发现她居然被南宫云杰给套出了话。南宫云杰顽皮地补充道，“老婆，你知道的，即便你没吃醋，但你有了这样的想法，我是一定不让你的心有一点芥蒂的，既然你觉得安雅留在我身边是个危险因子，我势必要将她给开除的。”

    直到这一刻马小允才知道，原来南宫云杰早就看穿了她转移话题的伎俩，她吐了吐舌头，颓然道，“好啦，你就别给我演戏了……哼！”他就知道将她吃得死死的。

    南宫云杰捧起马小允垂落的脸庞，轻笑道，“现在不转移话题了？”

    马小允扁着嘴指控，“你就是只狡猾的狐狸！”

    “看来还不服气？”

    “我没有。”

    “那你现在告诉我，你是要给我打屁股，还是要承认自己错了，保证以后改邪归正。”

    “呃……”

    “不说？”

    “我说，我说……我错了，我不该那么肆无忌惮地看帅哥，我现在是有妇之夫，我应该顾忌我老公的心情，我马小允保证以后除了我老公，我谁都不看，永远承认我老公最帅，永远将我老公放在心底，连做梦也要梦见他。”

    南宫云杰满意地啄了一下马小允的红唇，“这才乖！”

    马小允在心底忿忿不平，乖你个大头鬼啦！

