    南镜的意思特别坚决，已经进入房间开始收拾自己行李箱的物品，铁了心的不让郁安晏进来。

    站在门边的郁安晏抱臂看着南镜，他敛着眸仔细打量南镜，明明是居高临下的站位，但郁安晏那丝高傲感却收了些，顿了顿郁安晏淡声说：“南镜，我随时注意你房间的响动，有什么事，你立刻敲我的门或者直接砸我和你之间的墙壁都行。”

    郁安晏和南镜这两个有供桌的房间是紧挨着的，南镜的小单间在上三楼的楼梯旁，郁安晏的大单间在南镜的房间旁边。

    南镜点点头，他收拾了行李，就去把自己房间最侧的玻璃窗户打开通风，这房间现在全是香灰味道，肯定是没办法住人的。

    五人一致把行李箱放进自己的房间。

    郁安晏看着大行李箱，环绕看了整个建筑，想到什么蹲下身打开行李箱，递出摄像头和机器，直接吩咐道：“我们在这栋建筑外面装一下摄像机，把监视器安到房间里，到时候发生什么，我们能随时发现。”

    确定要装摄像机后，监视器装在哪个人的房间还要定下来，南镜看着监视器，走近了监视器。

    靠近监视器的那刻，南镜能明显感觉到自己放在背包里的青黑『色』罐子散出一种凉意，那种凉意沁在后背里上，这凉意之前在进单龙村遇到鬼影的时候出现过，现在又有了凉意？

    难道是预警？

    南镜主动要求把监视器放到了他的房间：“我对神鬼这方面比较熟，发生什么状况，我能够及时察觉。”

    李逸飞哼声：“就你能逞能？”

    南镜眼珠一转，看向李逸飞，冷声：“你要是不愿意，监视器可以放在你的房间。”

    李逸飞的表情出现一丝难堪，现在这种情况下，看到监视器固然能得到更多信息，但也最可能出事，他哪里敢，李逸飞低头表情扭曲了一瞬，没应声。

    郁安晏瞥了一眼，淡声说：“监视器放在我这里。”

    “不。”南镜直接拒绝，监视器不能放在郁安晏的房间里，那青黑『色』罐子是保护郁安晏的，罐子泛起凉意预警了，证明这监视器有问题，他绝对不能让监视器放在郁安晏的房间里。

    南镜非常强硬，看着郁安晏直接道：“这个监视器我感觉有点问题，郁安晏你不能出事，监视器必须放在我的房间里。”

    摄像师和助理小陈根本就没想争，李逸飞只觉得南镜这话说得他么的，他有点嫉妒地撇撇嘴去装摄像机了。

    郁安晏定定看了南镜一眼，冷漠的眼神一敛，略挑眉『毛』说：“可以，我等会儿跟你讲讲监视器的用法。”

    他们在一楼和二楼的墙壁的两个角落，还有五个房间内都架上了摄像机器，一共九个摄像头，拍摄的画面在南镜房内的总监视器上切割成九个画面。

    全部架完，一群人准备进房间休息。

    助理小陈往房间走，他神情恍惚，进门时候他脚步踉跄崴了一下，一脚碰翻了他门前的供奉。

    米碗倒下，发出啪的轻响，白米饭黏在地上，香炉咕噜噜滚了一圈，香炉旁边的红蜡烛歪斜在地上，蜡烛的烛光戳到地板，闪烁了几下，熄灭了。

    小陈猛地清醒过来，后退两步吓得靠在了木门边上，腿软得恨不得直接滑坐在地，恐惧到嘴里一句声都发不出来了。

    正在往房间走的其余四人停止了动作，转头看向跌落在地的小陈，小陈的目光聚集在那根熄灭的红蜡烛上，仿佛碰到了什么洪水猛兽。

    村长离开时候的警告还没散去——在这里，红蜡烛不能熄灭。

    南镜眼疾手快，一步跨到小陈面前的香炉旁，单膝弯下，飞快地把香炉扶了起来，将蜡烛重新立好，拿起打火机点了蜡烛的芯。

    “咔嚓。”

    红蜡烛上的火光在打火机摁动下重新燃了一下，然后迅速地熄灭了。

    打火机的火光晃动照在小陈的脸上，小陈脸『色』在明暗交替的光线中显得怪异，他捂住嘴，看着没法燃起来的红蜡烛大哭：“这蜡烛灭了”

    小陈一边说，一边彻底滑到地上，整个人瘫软在地。

    南镜抿抿唇站起来，只能轻声说：“你有什么事找我们，发出声响我会出来。”

    助理小陈歪坐在门边出神地望着熄灭的蜡烛，突兀的，他用很微弱的声音问道：“那个村长说蜡烛熄灭会发生不好的事，会发生什么事啊？”

    “那我到底还能活吗？”

    越说到后面小陈的声音越低，但没有人能回答这个问题。

    这句饱含恐惧的话，被窗外而来的夜风吹散了。

    山间的夜风很凉，明明是六月的天，这会儿风却透着沁骨的凉意，等小陈进房间后，南镜准备走回自己的房间，他只穿了一件短袖的薄黑衬衫，在这样的风里他缩了缩肩膀。

    也准备进房的郁安晏步子一顿，侧头问南镜：“冷吗？”

    然后郁安晏直接说：“我带了一件保暖效果不错的针织，你应该能穿上，你要是不介意穿我的衣服……”

    “谢谢郁导，我不介意。”南镜干脆接受说：“我现在过去拿吗？”

    郁安晏略微抬了抬下颚，带着点傲慢，但还是淡声说：“那我等会儿直接去你房间拿给你，顺便给你讲监视器的用法。”

    南镜点点头，他回房后感到后背一阵冷，他冲了个热水澡，冲完澡出来打量了一下房间，刚打量到供桌那里，就听到郁安晏敲门的声音。

    南镜把房门打开。

    郁安晏从门外走进来，看到南镜湿润的脸和头上一缕翘起来的头发，郁安晏脚步顿了顿，走进门拿着一件黑『色』『毛』衣递过去，简短道：“你先试试看，不行不再给你找别的衣服。”

    南镜伸手接过郁安晏手里的黑『色』『毛』针织衫后，迅速道谢，然后整个人连人带『毛』衣一起缩进被子，在被子里咕隆咕隆拱了好几下，应该是在里面套衣服。

    郁安晏看了一眼，挑了挑眉，他发现南镜有些很独特的习惯，明明是个警惕『性』很强不喜欢靠近别人的『性』格，但有些时候可能是因为对社会不熟还是怎样，显得特别地没有距离感，有时候会很黏人。

    “郁导，”被子里传来南镜很闷的声音：“这『毛』衣领口太大了，包不住我胸口。”

    啧，现在就是。

    郁安晏呼吸顿了一下，扯了扯嘴唇，淡声说：“那我给你换一件吧。”

    “不用，能穿。”南镜从被子里探出一个黑发湿软的脑袋，他被热水熏得湿润的眼睛抬起看向郁安晏：“应该就是郁导你肩膀太宽了，衣服对我来说很大，所以这『毛』衣老是滑。”

    南镜毫无自觉地放下了被子。

    黑『色』的针织『毛』衣对于南镜来说有点偏大，领口松松垮垮的耷拉向一边，『露』出南镜的右边肩膀和被热水冲洗得发红的心口皮肤。

    南镜很瘦，胸口那块的骨骼突出了一点，刚洗完的湿润头发上落下来了水，这水线从头发流过淡青筋的脖颈，最后流入胸口，在瘦削但淡红的皮肤上滚了滚，润湿一点黑『色』『毛』衣，更深的落了进去。

    南镜趴在床上往床头柜爬去，『毛』衣直接耷下，在南镜身下空『荡』『荡』地晃，一眼望去能看到……

    “我背包里别针，收一下领口就能穿。”

    郁安晏眼皮一跳，冷漠的表情动了下，迅速移开了目光，皱眉淡声道：“……我可以给你找别的衣服。”

    “好了。”南镜迅速找到了别针别上，他说着侧头整理了下右肩膀上的三枚别针。

    这别针跟着南镜的动作闪动银『色』的金属光泽，南镜动作幅度一大，靠着别针扯上去的黑『色』『毛』衣就下滑一段，『毛』衣堪堪吊在凸起肩峰上，脖颈那块到肩胛骨的地方在昏暗的光线下晕染出暖白『色』。

    郁安晏瞥到一眼，目光顿了一下，很快移开，他索『性』直接站起来转身，背身对着南镜开始打量起酒店的房间。

    南镜和郁安晏住的房间布局和普通的酒店的房间很相似，房间进门后右手边是厕所，厕所旁边就是一个衣柜，紧跟着的就是一张单人床。

    单人床旁边有一个白『色』的床头小立柜，上面放着的台灯里面的光是黄的，开灯了光线也很暗。

    郁安晏仔细观察，南镜的房间布局还是有些东西和自己不同，最明显的就是摆在窗户旁的那件红『色』嫁衣，看着鬼魅又邪门。

    这红『色』嫁衣颜『色』跟血一样，在昏暗的灯光下更像是凝固的血，衣服上用银线和金线绣着图腾，做工看着还不错，就是这红嫁衣挂在那儿，冷不丁看过去，简直跟有个人站在那里一样。

    　　

