    三天之后，马得福、张树成真的成功说服了涌泉村的村民，让他们同意整村搬迁到闽宁镇。

    村民们来得那一天，水花、李老栓都去迎接了。

    “宝泉叔、淌水叔、杏花婶、凤嫂子……你们可来咧~”

    “水花，这么多年不见，你咋一点不见老？还是这么年轻，还是这么漂亮？”乡亲们看到水花，全都惊讶道。

    零四年，水花按说都三十二岁了。一般的农村妇女，早就晒得满脸雀斑，皮肤黝黑，成了黄脸婆了。

    可水花还跟十年前一样，那么水灵，脸上一点斑，一点褶子都没有，看着还跟小姑娘似的。

    听他们这么说，水花也不禁笑了起来。

    居移气，养移体。她这些年养尊处优，不吃苦不受累，身体自然保养的好。再加上各种化妆品、保健品也没少用。

    所以虽然已经三十二岁，但还是依旧美丽如初。

    ……

    水花时隔十多年，再跟乡亲们见面，自然是非常开心，尽诉离别之情。

    项南也很高兴。因为张书记没有出车祸，还活生生站在那里，指挥着镇上的工作人员，帮助移民们卸车、搬行李。

    看到这一幕，他心中很感慨。

    ……

    移民从西海固搬到闽宁镇，使得闽宁镇越发的繁荣。

    而此时，项南也准备带着水花、晓燕搬往燕京市。

    “永福儿，咱能不走么？”水花有些舍不得。

    她在闽宁镇都住了十二年了，在这里流过汗，洒过泪，更创建了自己的一番事业。现在要走，真是舍不得。

    “西海固的乡亲从大山搬到这里，是为了追求更好的生活。咱们从这里搬去燕京，也是为了追求更好的生活。”项南笑道，“走吧，咱们又不是不能回来。”

    水花听他这么说，也觉得有道理，便不再坚持，点了点头。

    项南随后带着水花、晓燕在銀川搭乘飞机，飞往燕京。

    至于他们企业则交给经理人负责。好在现在手机、互联网都普及了，有任何事都可以及时联系，天涯近在咫尺。

    至于他们的房子，也没交给别人住，而是全部密封起来。

    这房子里有他们的回忆，项南不舍得交给任何人。

    ……

    来到燕京之后，晓燕正式进幼儿园上学。

    项南和水花则基本成了她的专职保姆，每天接送上学、买菜做饭、洗衣清洁，提前过上了退休带孩子的生活。

    不过这其实也没什么不好。他俩的钱都够吃几辈子了，真犯不上还如之前一般劳累。带带孩子、种种花、养养鱼，喂喂鸟，旅旅游，其实是很好的享受。

    在他们的精心培养和照顾下，晓燕成长的非常快，也非常好，小小年纪就已经显露出很好地天分，喜欢唱歌，喜欢音乐，喜欢画画。喜欢运动……

    项南不强迫女儿成什么学霸，她喜欢学什么，他就教什么。好在女儿喜欢的，都是他懂得，因此在他的培养下，女儿成了个小才女，琴棋书画样样出色，非常招人喜欢。

    ……

    零五年，得宝、尕娃、水旺举办了集体婚礼。

    得宝娶得是麦苗，尕娃娶得是镇上葡萄种植大户马金宝的女儿，水旺娶得是一个闽南来得妹子。她是来闽宁镇收购草药的，跟水旺不知咋的看对眼了。

    项南特地带晓燕、水花回去参加了婚礼。

    ……

    之后几年，时间匆匆流逝。

    项南旗下的生意越做越大，零八年时，福花集团正式申请上市，最终成功登陆主板，市值超过三十亿人民币。

    而晓燕也逐步由小女孩儿，成长成了大姑娘。

    在项南的悉心培养下，晓燕不仅学习成绩优异，而且琴棋书画样样拿得起，尤其在绘画方面很有天分。

    项南不仅自己教她画国画，还延请明师教她画西洋画，双璧合一，截长补短，博采众长。

    最终，也令她成功考入了中央美院。

    进入名校就读之后，晓燕的成绩也很优秀，在绘画方面，不仅基本功扎实，而且还很有想法，得到了老师的高度评价。

    不过，她还是会向项南抱怨，说自己没有灵感。

    项南、水花为此，带着她走遍了大江南北，天涯海角北极村、普陀岛青藏高原，甚至海外也去了不少地方。

    但是晓燕都认为不是她真心想画的。

    直到二四年，安国民因病去世，项南带着晓燕、水花回去奔丧，并遵他的遗愿，将他葬在闽宁镇时，晓燕才恍然大悟，原来她一直想画的就是这里。

    葡萄园、苹果树、戈壁滩、老乡亲……这些都是她的童年，给她留下了深刻印象。不过这些年都生活在燕京，即使春节回来，也是在銀川市见面，不会再回闽宁镇。

    所以那些童年记忆都逐渐模糊，逐渐淡忘了。但其实潜意识里，她还是记着这里的。在她的潜意识里，这才是她的家。

    所以，当她在画别的地方时，哪怕景色再美，她也没有提笔的冲动。即使勉强画，也没有什么感情。

    不过现在，她终于找到自己的缪斯了。

    安葬安国民之后，晓燕就想留在闽宁镇搞创作。

    项南、水花见女儿有这样的打算，也表示支持，所以他们又从燕京搬回了闽宁镇，金滩村，住回了自己原来的家。

    “啊，就是这里~”看到被砖封死的房子再度露出真容，晓燕顿时惊奇的道。

    这个房子，她虽然已二十年没来过，但是依稀还是有印象的。现在再见到它，真的是太意外，太神奇了。

    ……

    于是，他们一家三口，就有在这儿住了下来。

    找到自己的缪斯之后，晓燕的绘画功力一日千里，画作推出之后，受到了业内的一致认可。

    引得燕京、香江、英國、美國多个画廊、多位绘画经纪人青睐，名气也是越来越大，渐渐成长为内地画坛的新秀。

    三二年，晓燕和马得福的儿子马跃开始交往。马跃比她小四岁，项南都不知道他俩咋蝲蛄到一块儿的。

    据晓燕自己说，是她外出写生的时候，车半路抛锚了，是马跃路过帮忙拉得车。后来俩人互生好感，就在一起了。

    对此，项南、水花都没意见。

    马跃虽然比晓燕年轻四岁，但现在也已经是闽宁镇副镇长。

    而得福现在已经是銀川市的书记，省里的委员，将来还有再上一步的可能。

    这样的家世也算不错了。何况，项南清楚得福的为人，他的儿子错不了。

    得福一家对晓燕自然更没意见。

    晓燕不仅长得漂亮，有才华有名气，而且也是福花集团的继承人。就这个几百亿的身家，嫁美国总统都够了。

    因此两人在三三年正式结婚。

