    就在这帮家伙开始争抢的时候，远处又传来了枪声和爆炸声，隐约可以见到远处有好几辆车正在追逐交火，

    见到这一幕，那些已经被金钱，货物，酒精刺激得亢奋无比的亡命徒脑子里面想的是什么？

    当然是有人在搞那些“哥伦比亚杂种”！

    不消说，他们立即加入了战团，然后就见到有三辆车立即掉头就跑。

    这帮人一看，卧槽我的欧元，我的货，我的美好生活，我的未来人生......别逃啊，立即就开始了疯狂追击。

    至此，方林岩的布局圆满完成。

    三辆车便在黑夜当中迅速行驶着，依靠优异的性能带着多达五六百名拉斯维加斯的黑帮份子在沙漠里面兜圈子。

    等到几乎所有的人都被他们吸引了过来以后，便直接对准了51区的方向直接开了过去。

    是的，这是一个阴谋，

    或者准确的来说，是不折不扣的阳谋。

    就是方林岩利用了人性的贪婪制造出来的阳谋！

    为了配合方林岩的这个阳谋，达克兰公司其实也动用了一些资源。

    比如拉斯维加斯当中的一些人脉，比如一些收购来的毒拼，还有十几辆车和二十几名公司内部人员而已。

    但对于诺大的达克兰公司来说，动用的这些资源真的是九牛一毛，不值一提，效果却是出奇的好。

    倘若真的是让他们动用五六百名武装份子入侵51区，耗费的代价至少是几十倍。

    并且事后可能还会遭受到军方的核查，但现在却可以全部推到毒枭内讧当中去。

    这时候的方林岩也深吸了一口气，他此时正在前方疾驰的一辆车上。

    而经过了这么小半个小时的疾驰，已经至少开出了五十多英里，所以此时的他应该已经进入了51区的地盘。

    按照报告上的话来说，那就是随时都可能出现军用吉普靠近，然后很不客气的让人滚蛋。

    方林岩此时乘坐的这辆车是被特别改装过，专门用于在拉斯维加斯附近的这种沙漠，戈壁滩上行驶，因为在追求性能的同时所以牺牲了舒适度，因此颠簸得十分厉害。

    好在驾车的机械精英准尉驾驶技术相当强悍，丝毫都没有受到影响。

    “来了！”

    忽然之间，方林岩的眼神一凝，因为放飞在前方的无人机已经捕捉到了画面：

    一辆亮着大灯的敞篷军用吉普已经从前方疾驰而来，远光灯似要撕破黑暗似的射出老远。

    吉普的后方座位被明显的改造过，上面是一挺“坎丁斯”机炮。

    这种机炮本来是被装在直升机上，用于对地进行压制，与常见的加特林机枪比起来，这种机炮的射速远不如前者。

    不过“坎丁斯”机炮最大的优势，则是能发射各类特殊弹药。

    比如压制敌人通讯的电磁弹，又比如能点燃目标装甲的燃烧弹，甚至还有击中后引发剧烈爆炸的高爆弹药之类的。

    在这种情况下，方林岩很干脆的就摇下车窗，然后用达克兰公司标配的装备：那把强化版的M4A1瞄准了那辆军用吉普，然后猛的扣动了扳机！

    立即就是一发高爆榴弹射了过去！

    他直接用这样粗暴的方式来表现出了自己的态度......

    爸爸不是什么游客！爸爸今天就是来踢你们屁股来了！

    在基础射击LV4的支持下，这一发高爆榴弹虽然没有直接击中目标，却还是在这辆军用吉普车头前方不到五米处炸开。

    在车辆上的三名军人顿时大吃了一惊，因为这几年来他们遇到的闯入禁区的人大多都是旅游者，还有一部分是记者等等，但无一例外都没有任何的攻击性。

    就算是有人脾气不大好的，在第一次警告射击以后，立即就乖乖离开了。

    所以这帮军人也是麻痹大意习惯了，根本就想不到对方居然一言不合------哦不对，应该是一言不发直接就是高爆榴弹伺候。

    结果开车的也是个新兵蛋子，高爆榴弹爆炸之后，立即就慌得一逼猛打方向盘。

    结果在快速行驶下轮胎又压到了一块石头，同时这里还有点小坡度，顿时就直接造成了翻车的悲剧。

    方林岩也懒得杀人了，路过翻车现场的时候，放缓车速顺手就丢了一个装满欧元的袋子下去，然后开着车继续前冲。

    大概只是过了十几分钟，无人机就显示前方出现了整整三辆军用吉普车，直接开着大灯气势汹汹的直冲了过来。

    并且吉普车的后方射击位上都已经有人操控，显然前面那辆车的遭遇已经传到了他们的耳朵里面。

    这时候方林岩也早有应对之策，后方的那些追兵距离他大概都有三四公里的距离，在黑夜当中可以说是都循着他的车尾灯进行追击。

    此时他猛的一个九十度的急转弯，然后横向行驶，同时关掉了所有的车灯。

    后面的追兵能看到的就是迎面而来的大灯，那么肯定就是本能的冲过去。

    守护51区的军方此时已经接到了己方巡逻车辆被攻击的消息，所以见到了前方出现的大量车辆，立即毫不犹豫的开火！

    而来袭的这些毒贩和地下势力成员无一例外，也都是亡命徒，从来都不惧怕枪战的。

    “哎哟喂，这帮哥伦比亚杂种还敢反击？”

    最初的先头人员被打懵了以后，暴脾气一来，立即就直接上了火箭筒。

    不仅如此，毒贩们可不差钱，虽然武器五花八门，可是购买的全部都是精品武器，顿时就是一阵瓢泼弹雨打过去直接将对面给打懵逼了。

    更重要的是，这时候又是黑夜，外加毒贩还有人数和机动优势，对面的军队火力的确强，但也就只是将正面的那群人打得焦头烂额哭爹喊娘，

    可是这时候两翼的毒贩已经直接包抄了上来，一脚油门踩下去的话，不用二十秒就能进行两面夹击。

    在这样的黑夜，这样的地势，这样的机动力下，可以说军队的优势很难发挥出来，毕竟子弹面前人人平等。

    听到了后方枪声大作之后，方林岩的一颗心已经放了下来，他继续前行五公里后，无人机就观察到前方出现了灯火和建筑群。

    方林岩观察了一下地势之后直接关掉了车灯将车停了下来，然后从后车厢里面甩出一个大箱子。

    紧接着就进入驾驶室按下了自动驾驶键，让这辆车开着自行离开，方林岩则是和机械精英准尉留了下来。

    打开了那个大箱子以后，里面是一台折叠起来的摩托车，还很贴心的换上了越野轮胎，这玩意儿折叠以后大概就只有一个大型旅行箱的体积。

    方林岩将其藏在了一块大石头后面，上面还遮上了一些灌木，便摸黑朝着建筑群的方向小跑了过去，同时无人机在空中跟上。

    就在方林岩距离建族群还有五六百米的时候，已经听到建筑群当中响起了凄厉的警报声。

    紧接着里面鱼贯而出了十几辆军用敞篷吉普，还有三辆装甲车，气急败坏的朝着远处枪声传来的地方快速行驶了过去。

    显然，之前那三辆军用吉普车也吃了个大亏，以至于本地的驻军倾巢而出。

    方林岩见状嘴角露出了一抹笑容，然后开始潜入基地。

    高耸的铁丝网一个助跑之后就轻松的跳了过去，在无人机的掩护外加强大的个人素质面前，这一次潜入可以说是无惊无险。

    慢慢的摸到了一栋建筑物旁边之后，方林岩用手按在了锁头上，然后这把锁立即有一种“变成了他肢体的延伸”的感觉。

    于是内部结构完全是一览无遗，只用了十秒钟不到就打开了锁。

    进门以后方林岩穿过了一条走廊，来到了二楼，于是很快就听到了轰鸣的鼾声和酒精，体臭混合的味道。

    方林岩慢慢的靠近，发觉二楼的一间屋子里面睡着一个中年人，胡须满面，鼾声如雷，床边甚至都有好几个酒瓶子。

    他知道时间紧迫，所以还是要以速战速决为主，很干脆的拿起了枕头蒙在了这中年人头上，同时对他就是一顿劈头盖脸的暴打，足足两分钟之后才将他松开。

