    <!--go-->    微微催动手中的玉玦，一道若隐若现的牵引之力自其上涌动而现，数百丈之外的悬空阶梯之处逐渐凝聚出一座銮驾虚影，其上隐隐泛起玄光，通过这庞大无比的玄妙禁阵勾连在了季月年所持的玉玦之上。

    与此同时，数不清的生灵自环绕岛屿的阶梯各处陆续浮现而出，更有无数銮驾虚影升腾而起，放眼望去，这阶梯之上已经显现出的銮驾虚影竟是足足有着数万之多！

    每一座銮驾虚影四周都有着翻涌不休的禁阵之力围绕，彻底隔绝了神海蕴灵之境以下生灵的探察，季月年甫一行至自己的銮驾虚影之上，那禁阵之力便急速涌动而来，将这座銮驾完全包裹在了其中。

    低垂着目光朝下望去，位于岛屿中心之处的巨大石台微微颤动起来，炽目的禁阵玄光升腾而起，随着灵华小洞天的禁法之力被完全催动，每一座銮驾之前都显现出了三道悬浮着的光幕，其上极为清晰地显现出了石台之上的景象。

    如此一来，即便有少许归真初境的生灵目力不足，因距离太过遥远之故而无法看清平台之上的景象，也能通过銮驾之前的小巧光幕参与拍卖，而不会因修为尚浅之故受到任何影响。

    围绕岛屿的环形阶梯太过庞大，边缘之处足有千丈之高，若无每座銮驾之前的三道光幕，归真初境的生灵极难看清岛屿中心的平台之景。

    “此刻距亥时还有些时辰，公子行来一路劳累，不如奴为公子捏捏脚，如何？”

    云雀一直都一言不发的立于銮驾之侧，此刻见禁阵之力已是隔绝了外来的察探，便极是恭顺地跪伏下来，柔声开口。

    每个参与灵物拍卖大典的生灵都能够携带一个侍从，与其一同勾连玉玦之内的禁阵气息，故而云雀从始至终都不曾受到禁阵玄光的排斥之力。

    季月年将玉玦催动，眼前的三道光幕逐渐扭曲，数息之后，其上便浮现出了密密麻麻的灵物条目，每一个条目之上都有着极为详细的灵物介绍。

    若是将玄气渡入其中，选定一个条目，那光幕之上更是有着极为真实的灵物虚影凝聚而出，缓缓旋转，让参与灵物拍卖大典的生灵对这些拍卖的灵物有尽可能多的了解。

    “聒噪。”

    季月年轻轻摇了摇头，并未理会跪在銮驾之下的云雀，而是极为认真地翻看着那上千道灵物条目，在其中寻找着自己所需之物。

    此次玄市开启，位于灵华小洞天的拍卖大典放出了一千五百六十三个灵物，共持续七日，在岛屿中心的石台之上分出三处场地同时拍卖。

    第一处场地乃是最为引人注目的法宝拍卖，其中不仅包含了通灵法宝、极品通灵法宝，更有着极为罕见的纯阳法宝出现，甚至就连一些诡异无比的鬼宝、妖灵之宝、邪宝等等，尽皆有着不同的条目展示。

    第二处场地亦是极为热门，乃是神通咒决的拍卖，除却最为常见的咒法、修行真诀、神通、诅咒等等，还有很多极为少见的诡异法诀，其条目数量仅次于最为热门的法宝之类。

    第三处场地拍卖之物则是多种多样，各类丹药、稀有灵物、炉鼎侍女、罕见灵材、禁阵咒书、古老丹方……诸多稀奇古怪之物数不胜数。最令人瞠目结舌之处，便是此条目之中甚至有着数个三境弟子的名额被公然拍卖，底价更是高到了一个寻常生灵所不能接受的程度。

    自添香行宫离开之后，季月年所持的元石此时只剩了一万零六百余块，虽然对于其余生灵来说已是一个无法想象的庞大数目，可若要极为全面地增强其底蕴，依然有些力有未逮。

    “纯阳法宝……”

    季月年思绪流转之下，朝着第一个光幕之上的法宝条目渡入一丝玄气，提前标记了一件纯阳法宝。

    此时其所持法宝只有一柄落雪神剑，虽然此剑的杀伐之能已经足够强横，可攻杀手段却很是单一，提前针对之下极易被人所破解。对于宗门大比层次的战斗而言，若季月年只有一件杀伐类型的纯阳法宝，极有可能连对方的影子都摸不到。

    其如今虽是敕水玄阴之体，源于敖离公主的阴气血脉却并未消失，其中有着一道极为强横的封镇咒法，名为“通玄，困灵狱”。

    当初季月年便是凭借此咒法，与琼玉道子共同诛杀了摧日疆域之内的数个凶焰滔天的恶神之一。

    此刻其在条目之中标记的这件灵物，便是一件封镇类型的纯阳至宝。

    数个时辰以后，季月年已是在三道光幕之中标记了足足数十件灵物，这些灵物皆是对其底蕴有着极大提升之物，若是能够将其全部拍下，经过百年沉淀之后，季月年的战力定会暴增到一个不可思议的恐怖程度，

    “元石还是太少。”

    季月年低声喃喃，取出了炽白储物法印，将其中的一万零六百余块元石尽数移至了另一个品相差些的储物法印之中。

    此刻已是戍时，距亥时还有不到半个时辰，季月年正闭目修行之时，銮驾之前的禁阵玄光却忽地轻轻颤抖起来。

    微微睁开双目，季月年催动玉玦，将銮驾之前的禁阵打开了一道门户，一个身着灵华袍服的青年弟子映入眼帘。

    “叨扰师兄了，”那青年弟子持着一块泛着玄光的令牌，满面皆是和熙的笑意，“灵物拍卖大典在即，许多师兄所持的元石却并不够拍到心仪之物，灵华小洞天为方便诸位师兄，故在大典之前统一向诸位师兄收购灵物，若有用不上的闲置之物尽可在此时出售，以来换取一些元石。”

    季月年沉默片刻，朝着銮驾之外略一感应，便察觉到了许多身着灵华袍服的弟子在环形阶梯的无数銮驾之间穿梭，更有数不清的交易在极短的时间之内完成，显然缺少元石之人不在少数。

    只是灵华小洞天此行却并非善举，而是借用此机会低价收购一批庞大的法宝、丹药等等灵物，待其整理归类之后再放于外面的玄铺之中卖出，转手之间便可擢取一大笔极为可观的利益。

    “善。”

    季月年并未犹豫，相对于储物法印之中的闲置法宝和丹药，此时近在眼前的灵物拍卖大典显然更为重要，即便损失了些许差价也算不上什么。

    其此时共有三个储物法印，将那品相最好的炽白储物法印留下之后，季月年把自己用之不上的丹药、法宝、灵材诸物皆是放于另一个储物法印之内，递予了那青年弟子。

    青年弟子先是看了一眼跪在銮驾之下的云雀，才上前接过储物法印，笑道：“师兄稍等，我这便为师兄估算灵物的价值。”<!--over-->

