    砰！

    秦尘三人身躯剧震，有些惨烈，青丘紫衣被轰飞出去，背后有九条尾巴浮动，恐怖的妖之力疯狂倾泻，发出闷哼，脸色苍白，体内的大道本源都有些受损。

    而幽千雪也狼狈，身躯剧震，吐出鲜血，好在她拥有太阴琉璃至尊传承，九极之水再度凝聚，浮现周身，抵挡住绝大多数攻击，换做普通的巅峰圣主，在这等攻击之下，直接就要被轰成齑粉。

    可即便如此，她也十分狼狈，踉跄后退，嘴角溢血，发丝散乱。

    便是秦尘，也身体开裂，渗出丝丝鲜血，身上弥漫荒古之气。

    所有这一切都是在发生在一刹那间，诸葛如龙强势出手，在秦尘施展万道青金丹炉的前提下，三人俱是重伤，十分狼狈。

    这一幕，却令得周围不少人震惊。

    “这三个家伙竟然抵挡住了。”

    天元派云霄宗主失声，脱口而出，眼神惊悸，在诸葛如龙老祖的攻击下，这三人竟然没事，这样的结果让众人都惊讶，有些意外，觉得难以置信。

    “嗯，尊者宝器？”

    诸葛如龙盯着万道青金丹炉，脸色也很是难看，他一击之下，虽然重伤了三人，可没有一个陨落，让他很没有面子。

    而且，秦尘挡住也就变了，另外两人他竟然同样没能斩杀，只是重伤而已，这有些出乎他的预料。

    “妖族？九尾？难道是妖族的皇族九尾仙狐一族？”

    诸葛如龙盯着青丘紫衣，两眼发出幽幽的光，很是灼热，九尾仙狐一脉，是妖族的狐族中的皇族，传闻在远古时代，九尾仙狐一脉损失惨重，销声匿迹，想不到竟会在这里遇见？

    “还有，九极之水？天地开辟时的母水？此物可是顶级至宝，即便是我也未必能轻易掌握，此子究竟得到了什么传承，竟能掌握九极之水？”

    诸葛如龙又看向幽千雪周身环绕的九极之水，流露出震惊之意，九极之水乃是天地诞生的母水，非同一般，轻易无法掌握，十分珍惜，即便是尊者也一样，可幽千雪却能掌握九极之水，令他如何不惊讶。

    他心中震惊，可随即狂喜，幽千雪他们越不凡，他越能感受到秦尘的特殊。

    “哈哈哈，你们三个，今天都别想走。”

    诸葛如龙大笑，再度杀来了，嗡，他脚踏地面，无穷的命运之光涌动了起来，真如千丝万缕一般，封锁这片剑碑林，将天地一切都遮蔽，无数的命运之光萦绕，化作秩序神链，封锁一切，噗噗噗，其中有一些命运神链对着幽千雪和青丘紫衣缠绕来了。

    这些秩序神链绽放着道道神辉，有封锁一起的力量，并且，带着命运之光，能囚禁住命运，让人心悸，心头发毛，一旦被这秩序神链捆缚，连命运都会被囚禁，根本无法挣脱。

    “哈哈，小子，乖乖束手就擒吧。”

    “在诸葛老祖面前，也敢反抗，自寻死路。”

    云霄宗主等人都大笑，目光很是狰狞，神色张狂，站在命运之光四周，冷视秦尘，很是傲然和狂放，眼神中有睥睨一些的姿态，颇具小人心态。

    有诸葛如龙在，他们便是那狐假虎威的狐狸，睥睨一切，根本无视整个剑碑林中的所有人，神态很是张狂，蔑视一切，活生生的几个狗腿子。

    “轰！”

    秦尘第一时间施展出了万道青金丹炉，神色惊怒，他不能让幽千雪和青丘紫衣被囚禁，这命运锁链很可怕，秦尘自己都感受到心悸，有种要深陷炼狱般。

    他大吼，万道青金丹炉之上，神虹绽放，对着诸葛如龙便是狠狠轰杀过去，要围魏救赵。

    “哼，雕虫小技，此物，虽是尊者宝器，可惜，你的修为太弱了，根本不配拥有这等宝物。”

    诸葛如龙轻笑，目露不屑，早有准备般，眼瞳之中，一道轮子跌了出来，散发浩荡气息，对着那万道青金丹炉便是劈斩过去，霞光万丈，仿若斩断万古春秋，大道轮回。

    诸葛世家至宝，尊者宝器——命运之轮！

    轰！

    可怕的命运之轮一闪而过，直接劈中万道青金丹炉，砰的一声，万道青金丹炉震颤，发出刺耳的轰鸣，上芒大盛，被劈开了，并且，命运之轮一闪，对着青丘紫衣和幽千雪便是斩杀过去。

    “小心。”

    秦尘大吼，他心中发颤，生怕幽千雪和青丘紫衣危险。

    嗡！

    他顾不得太多，猛地抬手，目光中神虹暴涌，轰，又是一尊可怕的宫殿出现了，镇压天地，直接出现在了诸葛如龙头顶，镇压下来。

    这宫殿一出现，熊熊的火焰便暴涌开来，几大天火疯狂倾泻，灾厄冥火、天毒熵火、青莲妖火、幽空冰焱、阴阳魂火、大日金焰、紫昧真火……滚滚火焰倾泻下来，环绕着紫霄兜率宫，如天神降临，焚化一切。

    秦尘发狂了，什么手段都施展出来了，不惜暴露自己，眼睛都红了，生怕千雪和紫衣受伤。

    紫霄兜率宫镇压而下，尊者宝器逆天，带着致命的杀机，直接来到诸葛如龙头顶，无穷的火焰如同汪洋，将他包裹，阻止他追杀千雪和紫衣，围魏救赵。

    这一计的确奏效了，当紫霄兜率宫出现的瞬间，天地都在轰鸣，所有人都震惊，看着诸葛如龙头顶的宫殿，莫名骇然，又是一件尊者宝器，这小子究竟是什么人？

    诸葛如龙也震惊，抬头骇然，无穷火焰席卷而来，带着不同的属性，融合在一起，发出滋滋的灼烧之声，他感觉自己身上的尊者力量被灼烧，连天道都焚灭，更强的是紫霄兜率宫，巍峨磅礴，碾压一切。

    诸葛如龙抬手，命运之轮化作刺目的圆轮，暴斩而来，要轰飞紫霄兜率宫，但秦尘低喝，不给对方机会，万道青金丹炉发光，反而阻拦命运之轮，不让他回援。

    与此同时，秦尘眼瞳爆射神虹，空间神通骤然运转，下一刻，他脑海中的时间本源也被催动了，一股可怕的时间之力，骤然萦绕出去，包裹住了诸葛如龙。

    “时间停滞！”

    轰！

    在时间停滞的一瞬间，紫霄兜率宫强势镇压，狠狠砸向诸葛如龙。

