    “唐总，你……做什么？”

    刘畅被唐洛的动作吓了一跳，尤其见他盯着自己，不由得俏脸发红，避开了他的目光。

    “小刘，看着我的眼睛……”

    唐洛看着刘畅的眼睛，缓声道。

    “啊？”

    刘畅一怔，下意识看向唐洛的眼睛。

    当她目光触及到唐洛的眼睛时，忽然……神色一滞，恍惚了起来。

    唐洛的眼睛，仿佛变得无比深邃，尤其是他的瞳孔，更像是一个黑洞，把她的神魂……吸入其中。

    “小刘，我和韩总的关系，是不是你传出去的？”

    唐洛见刘畅已经陷入了催眠状态，也不废话，直接问道。

    “不是。”

    刘畅摇摇头。

    “不是？那是不是韩总让你传出去的？”

    唐洛又问道。

    “不是。”

    刘畅还是摇头。

    “……”

    唐洛皱眉，难道自己猜错了？这事儿跟韩若冰没关系？不是她的大杀招？

    算了，不管怎么着，先进去看看再说！

    想到这，唐洛就准备解除刘畅的催眠状态，毕竟催眠一个人，也颇为耗费精神力！

    要不是他怕刘畅不说实话，也用不着催眠。

    “那什么……你三围多少？”

    就在唐洛准备解除刘畅催眠状态时，忽然问了一句。

    刘畅没有任何迟疑，把三围说了。

    “呵呵，这丫头身材还真不错，跟我目测的也差不多……”

    唐洛心中好笑，本想再问一句啥罩杯，可想想……还是算了。

    如果刘畅清醒的时候，他可能会调戏似的问一句，这会儿问，那就有点下流了。

    “我……刚才怎么了？”

    刘畅缓过神来，揉了揉太阳穴。

    “好累的感觉。”

    “可能你压力有点大吧，要注意休息哦……我进去看看韩总，你休息一下吧。”

    唐洛笑笑，转身进了总裁办公室。

    “压力有点大？难道是昨晚没休息好？”

    刘畅揉着太阳穴，嘟囔一声。

    “看来今晚得好好休息了。”

    进了办公室的唐洛，也轻轻揉了揉太阳穴，施展催眠术……还是颇为耗费精神力，他也有点疲惫。

    听到动静的韩若冰，抬起头来……不敲门进来的，只有唐洛！

    看来，他已经得到消息，所以赶了回来。

    “媳妇儿……”

    唐洛见韩若冰看自己，露出笑容。

    “你还笑得出来？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “唔……为什么笑不出来？”

    唐洛挠挠头。

    “是不是你传出去的？”

    韩若冰盯着唐洛的眼睛，沉声问道。

    “啊？”

    唐洛一怔，卧槽，她这是要恶人先告状，贼喊捉贼？

    虽然刘畅说不是，但不代表……就能洗清了韩若冰的嫌疑！

    万一韩若冰不是安排刘畅，而是安排其他人做的呢？

    对于这个，唐洛心里还有着怀疑呢！

    “是你？”

    韩若冰声音冷了几分。

    “哎哎，媳妇儿，你可不能冤枉我啊，我还觉得是你传出去的呢！”

    唐洛有点不乐意了，拉开椅子坐下。

    “我？”

    听到唐洛的话，韩若冰愣了愣。

    “你说是我传出去的？”

    “对啊。”

    唐洛点点头，既然说到这了，那就直接问了。

    刚才他还寻思拐弯抹角，先探探话什么的！

    现在不用了，她都怀疑自己了，自己有啥不能怀疑的！

    男女平等嘛！

    “你没搞错吧？我为什么要传我们的关系？”

    韩若冰瞪着唐洛，她实在没想到，唐洛会这么想。

    “因为……咱俩的关系传出去了，咱公司的美女们，就不敢打我的主意了。”

    唐洛犹豫一下，说道。

    “什么？”

    韩若冰瞪大眼睛，这家伙……竟然能想到这儿？

    虽然消息传开后，她确实想到了这个，但也不是她传的啊！

    还有……他竟然觉得，公司里的美女，都打他的主意？

    “难道不是么？她们知道我是你的未婚夫，哪敢再打我的主意……”

    唐洛越发觉得，这事儿应该就是韩若冰干的。

    同时……他心里也有点怂了。

    在回来的路上，他可是发过誓的，谁传的……男的卵蛋踢碎，女的……奶抓爆！

    如果真是韩若冰的话，他敢抓爆么？

    就算敢，那也不舍得啊！

    “唐洛，你少自恋了！”

    就在唐洛心里纠结时，韩若冰一拍桌子，怒了。

    “公司美女打你主意？你长得帅啊？”

    “对啊，我就是长得帅啊。”

    唐洛点点头。

    “……”

    韩若冰无语的同时，更怒了。

    “唐洛，你少给我乱想，就算有女人打你的主意，我也不会干这样的事情……我用得着么？你爱跟别的女人怎么着就怎么着，真当我在乎？”

    “唔……”

    唐洛瞄着唐洛，看样子是真生气了，应该不是为了掩盖心虚……难道，自己想错了？

    “我还觉得是你传出去呢！打我主意的人更多，你传出去了，就是让他们知道，我韩若冰名花有主了！”

    韩若冰很生气。

    “额……”

    听到韩若冰的话，唐洛一怔，随即笑了。

    他都有点不敢相信，这话会从韩若冰嘴里说出来。

    “媳妇儿，你终于承认你名花有主了，是我唐洛的女人了？”

    唐洛咧着嘴，问道。

    “少跟我嬉皮笑脸的……”

    正生气的韩若冰，见唐洛如此，忍不住瞪了他一眼。

    “嗯嗯，不嬉皮笑脸……媳妇儿，我没怀疑你，刚才就是闹着玩儿的！我媳妇儿，那是谁啊，梵若第一女神，自信地很，再多女人……你也不放在眼里，是吧？用不着有这些小心思！”

    唐洛拍着韩若冰的马屁。

    “哼，知道就好！”

    韩若冰冷哼一声。

    “我也想知道……是谁传出去的！”

    “我已经让老孟去查了。”

    唐洛已经相信，这事儿不是韩若冰做的了。

    “这事儿，你亲自去查……我怀疑，这事儿不是随便传传的，而是针对你我的阴谋！”

    韩若冰坐下，缓声道。

    “阴谋？”

    听到韩若冰的话，唐洛一愣。

    “对。”

    韩若冰点点头。

    “早不传，晚不传，在这个时候传……总要往坏处想一下才行！”

    “你的意思是……”

    唐洛目光一闪，他还真没韩若冰想得多！

    从知道后，就是觉得……可能不知道谁闲得没事，在公司给传开了，然后点燃了公司里的八卦之心。

    再就是怀疑一下韩若冰。

    现在想想，这事儿可能还真有点……蹊跷！

