    

    “爸爸妈妈……不要离开我啊。”

    “小静……我们替你挡住异能兽，快跑！听见了吗？”

    “你们……会死吗？”

    “死亡……这是我们身为光影后人的宿命，只为了同邪恶势力抗争到底！小静，你要记住，你是水影后人，身上有着超乎常人的强大力量，一定要用你的力量去捍卫这个世界！”

    这时，在远处幽幽地飘来了一个谄媚阴险的声音。

    “嘿嘿，今天你们一家三口谁都别想走！界王发话了，要取你们三个人的首级！识相的，最好乖乖束手就擒！”

    “一条哈巴狗，也敢在我们面前大放阙词！黑犀铠甲，合体！”

    “小静，我们来挡住影界的人，你现在赶快离开！走得越远越好！将来为我们报仇！”

    黑暗中，传来了女孩无力的啜泣声，充斥着绝望与无助。

    抽噎道：

    “那我以后，要怎么样才能替你们报仇呢？”

    “动用属于你的铠甲力量，还有你的同伴……如果还是不行，就只能借用那位至尊的力量了。”

    “那位至尊？是谁？”

    “帝皇！”

    二字恍如有千斤重担，猛地压塌下来。

    黑暗中的声音戛然而止！

    啵通！

    神经一阵刺痛，朱静不由得眉头一皱，缓慢地拉开自己的眼皮。

    发现一抹灿烂的艳阳，正洒在自己的脸上，窗边的风铃随风飞扬，发出轻灵的声响，如同百雀鸟鸣叫。

    “这里是？”

    她有些困惑地观察着周边，挣扎着起身，结果身上的伤口再度发作，一阵剧痛涌起，逼得她嘴唇霎时变白。

    她揉着太阳穴，一脸难受地靠着枕头。

    看来只是意识苏醒了，身体却还是处于一个昏迷状态，四肢都无法动弹。

    “你醒了？”

    清自在端了一碗温热的中药进来，一脸惬意的微笑。

    “我，在什么地方？”

    朱静艰难地翘起脖颈，吐字道。

    陌生的环境让她顿时间神经紧绷，一种不安全感油然而生。

    “欢欢铁板烧。”

    他微微一笑，说道，“你昏迷了也有好几天了，现在虚弱得很，赶快喝点药补补身子吧。”

    朱静缄默了片刻，似乎是在尽力整理思绪，突然问道：

    “宁远呢？”

    一谈起这个名字，声线都有些颤抖。

    “宁远？”

    清自在一愣，哑然失笑，“他啊，正在火炉里面被烤着呢。”

    …………

    火山地带。

    浓雾中。

    发现目标消失的魔十，一下子方寸大乱，慌张地四处张望起来。

    叮！

    头顶上骤然间闪出一点精光，卷起旭日烈焰的烈焰刀猛然降下。

    啪！

    刹那间，魔十的全身布满了夺目的火光，发出一声阴惨的尖叫声。

    “哈秋！”

    在火风的借力下，宁远*平稳落地，冷不丁地打出了一个喷嚏，有些不适地揉了揉鼻尖。

    这特么又是哪个混蛋在说老子坏话呢？

    战斗还不让我安生。

    扑！

    还没一会儿，魔十就将身上的火焰全部熄灭，身体一片焦黑，怒目圆睁地盯着宁远。

    脸上皮肉紧堆。

    “哟，还挺耐打的嘛。”

    宁远微微眯眼，有些意外，感兴趣地望着魔十，“还有什么没拿出的本事，一块都给我拿出来吧。”

    好歹也是暗影护法麾下的大将，要是这么容易就被消灭的话，连他自己都不信呢。

    魔十怒吼一声，张牙舞爪，从口中喷出大量绿色气体。

    宁远眉头一皱，连忙捂住鼻孔。

    这家伙喷出来的绿色气体，具有催眠对手的作用，算得上是非常难缠了。

    要是吸进去可就麻烦了。

    不过，对方这一招显然并不指望能够击中宁远，就在宁远摆出防御姿态的那一瞬间，魔十浑身的能量立即暴涨起来。

    绿色光芒被无限放大！

    嘭踏！

    一个瞬移，立即拉近了与宁远的距离。

    手中的十字架剑刃汇聚起强大的能量，对着眼前的宁远就是猛然轰下。

    硕大的光球骤然泻下！

    “卧槽，这么猛？”

    宁远也是吓了一跳，连忙反应过来，用力跃起，腾空起身！

    轰隆！

    原来的地面被瞬间夷为平地。

    只不过，宁远凝重的神色却依旧没有半点松懈，他知道对方肯定还留有后手。

    果不其然，紧接着，魔十的额头又倏地发射巨大的绿色光球，对准空中的宁远就疯狂射去。

    连环攻击，多方夹击！

    足可见魔十的战斗智慧。

    只可惜，它遇见的对手，是比他还要狡猾的人类！

    “等的就是你这一刻！”

    宁远的瞳孔猛地收缩起来，迅速拧动转扭，打出红色的必杀帖。

    一个火红色的“斩”字映入眼帘。

    “封魔斩！”

    他在空中来了个一百八十度旋转，将烈焰刀轻抵在“斩”字上，汇聚起红色的能量。

    于半空中猛然劈下。

    嘶！

    刹那间，撕裂空气般的尖鸣响动，红色的斩击直接破开光球，将巨大的能量给击碎！

    斩击的余波透过光球，骤然间击打在魔十的身上，使得对方身子一阵剧烈抽搐，重重地摔倒在地面。

    发出铿锵有力的巨响！

    “吼……吼……”

    魔十气喘吁吁地爬了起来，灰头土脸。

    看上去有些狼狈不堪了，身上甚至冒出了绿色的光晕。

    面前的宁远一个华丽翻身落地，站在了魔十面前。

    露出了心满意足、运筹帷幄的笑容，跟自己的计划相差无几，魔十已经被打得只剩一口气了。

    还想阴老子？我跟你是同一个等级的吗？

    “差不多到时间了，该解决你了。”

    宁远耸了耸肩，立即又打出了第二张必杀帖，打算给对方致命一击。

    “斩”字横亘在中间，被烈焰刀完全吸收。

    “封魔斩！”

    宁远暴喝一声，挥刀就朝魔十杀去！

    谁知就在封魔斩击即将触碰在魔十的身上时，原本遍体鳞伤的魔十猛地仰起头张开血盆大口。

    居然一口吞掉了封魔斩！

    红色的能量霎时间钻入对方的体内。

    “纳尼？！”

    宁远傻眼了，简直都快要暴跳如雷了。

    魔十什么时候还有这种招数了？自己记得剧情里面根本没有提及到啊！

    “难道我拿到的是一个假剧本？”

    宁远木纳地看着面前的魔十，只觉得头皮发麻。        

