    　　一处幽静的山谷内。

    　　皇甫凌云恢复了好一阵子才完全消化了所有的信息，整个人看上去有些蔫儿，看着欧阳赤离上蹿下跳的一会摸摸这，一会摸摸那，还时不时的念念有词。

    　　很显然实在布置什么结界之类的东西。

    　　不一会儿欧阳赤离已准备完毕，长舒一口气后拿着手中的火红羽扇走到皇甫凌云身前道：“你也是八部众之一吧，除了现在暴露的夜叉·李仙雪外，其他人是谁你都知道吗？”

    　　皇甫凌云撇了撇嘴看着带着增长天面具的欧阳赤离道：“我就知道迦楼罗是谁，或者说现在人界会的高层基本都知道他是谁，当然是他自曝的，不过此事还是不能随便告诉你。

    　　至于我，告诉你到无妨，我是乾达婆。”

    　　“哦？”这倒让欧阳赤离有些惊讶，随即道，“刚才按照天王大人所说，你所掌控的是情报外部，看样在八部众中你算是比较受到天王大人信任的。”

    　　欧阳赤离得出的这个结论倒是让皇甫凌云有些惊讶和不解。

    　　“要说信任，八部众中紧那罗应该是最受天王信任的，而且一看就知道紧那罗是天王的死忠，这个你到了后面接触到八部众成员就知道了。

    　　至于我算是受到天王信任这点，你是怎么看出来的？”

    　　欧阳赤离眼神中略有些鄙视，虽然只是出现一瞬，但还是让皇甫凌云察觉到了。

    　　“我知道你是智者，你是聪明人，但你这突然得出的结论一时之间也无法让我推导出原因啊。”

    　　欧阳赤离叹息道：“果然像天王这种人还是少，好了趁现在白虬燕他们还没到，跟你解释一下吧，或许你没察觉到天王大人对情报这方面格外注重。

    　　不过这确实也是一方势力最重要的部分，现在天机府已经完全偏离绝对中立的阵营，对四大皇朝有明显的偏袒，因此他们的情报也已经信不过了。

    　　而你这情报外部就起到了最关键的作用，你们就像是人界会的眼睛和耳朵，只有你们得到的一些信息情报，才能让天王大人完全信任。

    　　对了，有个问题我一直想问，你为什么加入人界会，难道是因为皇甫家？”

    　　皇甫凌云的脸色有些阴沉道：“平日里别和我提皇甫家，至于加到人界会，自然是因为人界会能够帮助我们实现自己的目标。”

    　　“我们？”欧阳赤离注意到了这个词，“所以除了你，其他的八部众都是这个原因吗，那么你知道天王大人为什么创立人界会，毕竟以他唯我道宫的身份足以在江湖横行。”

    　　前面的问题皇甫凌云没有回答，不过后面欧阳赤离的那句话，倒是引起了他的兴趣。

    　　欧阳赤离继续道：“当然只是我的猜测，人界会一开始建立的定位很明确，就是代表着一种大势，天时地利人和，人界会就是想完全占据人和。

    　　这方世界对于大义的名声还是很看重的，所以占据人和的人界会从某种角度来说已是立于不败之地，当然面对邪道的话，讲什么大义就有些可笑了。

    　　但唯我道宫却代表着一种超然，即使林少教主之后成为林教主，一些事不适合林教主去做，却适合天王大人去做，反之亦然。

    　　同时这也是一种保障，没有人不会嫌弃自己的底牌太多。

    　　再就是为了建立更完善的情报系统了，或许你也发现天王大人这个人比较多疑且很难信任别人，因此对于情报的掌控极为看重。

    　　这也是之前我说，掌控情报外部的你，算是八部众中他比较信任的人的原因。

    　　虽然说唯我道宫也可以建立完善情报部门，但恐怕因为一些原因让天王大人不想过早插手唯我道宫的一些内部事宜。

    　　其实说到底一切都是天王大人为了变强而做的准备，这年头不是一味地苦修就能变强。

    　　还需要不断的悟，就像顾腾云不也是为了突破阳神境才加入大梦皇朝成为国师。

    　　不同的身份带来不同的领悟，这或许也是天王大人建立人界会的原因之一吧。”

    　　皇甫凌云叹了口气道：“我和林陌也算相识已久，但我却感觉没有你了解他。”

    　　欧阳赤离轻摇火红羽扇，摇头道：“说不上了解，只是针对一些情报分析出来的。

    　　况且像天王大人这类人恐怕需要的也不是别人的了解，就像你说的，你不怎么了解他，但是你们相处起来也没有什么问题不是吗。

    　　还是说你想到了之前慕容鹰的事情。”

    　　皇甫凌云神情有些低落，显然还是对这件事还是耿耿于怀。

    　　欧阳赤离坦然道：“你有想过或许一开始慕容鹰就不是要和你们做朋友，一切都是公事公办而已。

    　　别忘了慕容家的传统，在他的世界里或许只有手中之剑，当然还有他们的慕容家。

    　　除此之外，恐怕已经容不下太多了。

    　　七大世家内的一些传统你也清楚，虽有许多不尽人意的弊端，可这些弊端也是支撑着七大世家延续至今的原因。

    　　既如此，又何必强求，静心凝气，准备接下来的一战吧。

    　　我们要面对的可是全盛实力的白虬燕，你那种提升境界的秘术应该不能使用了吧。”

    　　皇甫凌云听到这，点了点头，眉宇间原本那如同化不开的愁绪也消散了不少。

    　　不过他开口说道：“但刚才与林陌的一战中，我有一些手段也是不能施展出来的，所以即使不能转化为至阳神体，三对一的情况下，我们的胜算也很高。”

    　　..........................................

    　　此时的胡凌正一脸惊骇的看着白虬燕，之前林陌晋升天人合一境之战结束后，在察觉到林陌和剑问情相继离开，胡凌也隐约感觉到有些不对。

    　　当即带着几位师弟回返戮剑山，在路上遇到从后面赶来的白虬燕，白虬燕提出同行时，胡凌也没多想，毕竟二人无仇无怨，戮剑山和万柳商会也八竿子打不着，因此对他放松了戒心。

    　　没想到在来到一处山谷入口时，白虬燕突然痛下杀手轻而易举的解决了试图给胡凌争取逃脱时间的师弟们。

    　　因为秘术反噬还在，现在的胡凌能有原本的一成实力就不错了，面对白虬燕那如同猫戏耗子般的追杀，他只能慌不择路的踏入山谷内。

    　　看着距离自己越来越近的白虬燕，胡凌也放弃了继续逃跑，而是将剩下的所有力量凝于一点，准备在其逼近时，誓死一搏！

    　　但白虬燕好似不上当，反而距离胡凌十米后停下脚步，开口道：“你知道我为什么杀你吗？”

    　　看着胡凌不解的眼神，白虬燕解释道：“当然是因为交易了，不过那人让我在杀你之前给你留一句话。

    　　我的好儿子，你还记得你的父亲胡恨天吗。”

    　　（胡恨天这个人应该还记得吧，一开始的金阳城胡家。）

    　　				

