    第4章 神奇的武技

    “莫非几个月前吃的那枚果子现在还没消化掉吗，当时还以为是什么普通的果子，想摘下来解解馋，没想到自从吃了那枚红彤彤的果子之后，身体知道开始修炼就一直不舒服。”

    “看来得想办法查实一下这是个什么果子了，为什么有这么大的副作用？都好几个月了，还是这个样子”

    说罢，黄峰用体内的气不断地冲击着丹田中的经脉，想要在丹田中找出什么端倪，就在他沉迷于修行的时候，突然脑海中响起了一道声音。

    黄峰吓了一大跳，仔细的聆听那段声音，听了许久，他发现这是一篇武技。貌似这篇武技的背景还不低，是教人怎么提升肉身力量的。

    黄峰快速的把这道声音记下来，然后暗暗思索，为什么又有声音穿出来呢，上次黄峰修炼的时候，就有一道同样的声音在他的脑海中响起。

    那时的黄峰还没在意，而现如今这道声音又传来。黄峰才暗暗一惊。因为不清楚这道声音的由来，所以那道武技黄峰也不敢修炼。

    “这是……这竟然是磨炼肉身的武技，过几天就要去参加比武了，反正不练白不练。试着练一下，万一这道武技有什么惊喜呢？”

    黄峰开始仔细的思索这道武技的内容，看到最后，黄峰暗暗吃惊，这道修炼肉身的武技修炼到最后可以肉身成圣。

    圣境，这是距离黄峰多么遥远的境界，整个天都城的高手加起来都打不过圣境的高手，拒黄峰所知，历史上天都城是出过许多高手的，只是近几年天都城开始破败。整个楚国的圣境高手都不过两人。

    就是这两名圣境的高手，他们专为楚国的国王效力，平时都在游历四方，只有楚国国王需要的时候，才会回到楚国。

    黄峰的内心已经激动无比了，他也不管这是哪里来的武技了，准备开始修炼。

    黄峰按照武技上面所说的，用丹田的气不断地冲击皮肤表面，疼的黄峰龇牙咧嘴的。可是黄峰体内的气，就是冲不破皮肤，因为黄峰的境界还不够，只能是帮助黄峰加强皮肤的密度。

    不知不觉间，一天一夜已经悄然过去了，黄峰一次次的冲击着皮肤，使得他的皮肤通红通红的，远远看过去，就像是一个红皮肤的人盘坐在那里。

    黄峰停止了修炼，翻身站了起来，来到了黄府的厨房，准备大快朵颐，一天一夜不间断的修炼，已经让黄峰饿的饥肠辘辘了。

    如果有人在的话，一定会大吃一惊，因为黄峰一个人吃掉了五六个人的粮食，黄峰打了一个饱嗝，摸了摸肚子，吃饱了。

    他来到了后山，黄府的后山里面有大长老每天拿来练功的一块大石头，这块大石头，黄峰小的时候还经常坐在上面玩。黄峰来到了大石头旁边。发现大石头的底下有着一些用石头打磨成的刀剑。

    黄峰想，这一定是父亲闲来无事的时候打磨的，他最爱干这种无聊事。

    (本章完)

