    12日，孟菲斯，联邦快递球馆，尼克斯客场挑战灰熊。

    其实在这段被队友防死的连胜期间，林易也并非是没有收获，这不，他的“高难度投篮”徽章已经成为了第二枚升级到紫晶级的徽章。

    林易新赛季积极拼抢篮板也是为了加快“疯狂篮板手”徽章升级的进度，而他增加了内线的进攻，就是为了刷“大梦脚步”。

    至于“射程无限”，按照目前的进度，全明星赛前林易应该可以搞定。

    缩水赛季的比赛就这么点，林易已经在疯狂压榨自己了，连胜可不会让他的双眼被蒙蔽，因为林易知道，尼克斯的这波连胜和新赛季球队的信心大大提升有关。

    在尼克斯夺冠之后，整支球队的心气儿发生了巨大的变化，这就像你看皇家马德里的比赛，你都会下意识地问一句，皇马又赢了几个球啊？而你看阿森纳的比赛，你甚至都不用去问，反正他们肯定是第四。

    ……

    小加索尔和泰森-钱德勒是本赛季公认的联盟最好的两位内线护框手，虽然这两人对位都打不过姚明，但是没办法，大姚这赛季更划水，场均只打20分钟......（霍华德：喵喵喵？）

    大姚现在的心思已经完全在奥运会上了，毕竟三名现役NBA的内线组成的国家队，加上王治郅，用大姚的话来说便是，这种富裕仗，八辈子都没打过！

    小加在夏天又完成了一波减重，新赛季体重降到了118公斤，说真的，小加减重之后，林易觉得他蛮帅的，果然岁月才不是什么杀猪刀，体重才是。

    小加的身板看上去比大加要硬朗，提前解锁了三分球技能的他比林易记忆中更强，减重会让他在内线变得“软”一些，但是同时减重可以让他的职业生涯延长不少。

    没办法，林易的出现带起了一波蝴蝶效应，包括新赛季詹姆斯稳定的三分球，实际上不是这帮人进化了，而是三分时代让他们原本的轨迹都发生了一些改变。

    要知道，常规赛可是检验夏天特训成果的唯一标准，三分球能够拉开空间，配合上那堆超人们变态的天赋，这种“进步”实际上就是战术带来的加成。

    换句话来说，如果热火能够像勇士那样投三分，尼克斯是绝对不可能单核迈过他们的。

    当然，如果热火能像勇士那样投三分，那莱利就不是莱利了。

    “张指导，您怎么看这场尼克斯与灰熊的‘矛盾大战’？”央视，于嘉好奇地问道。

    张合理指导嘿嘿一笑，“尼克斯最近气势很盛，新赛季开始以来林易可以说是越来越全面了，这场比赛尼克斯赢球的关键还得是林易，因为我们都知道，林易很喜欢打灰熊。”

    “就像大姚喜欢打霍华德？”于嘉说道。

    “对，就是这个道理，NBA这些球队其实是很有趣的，都是相生相克，但是新赛季到目前为止，我们还没有发现谁能限制住这支尼克斯。”张合理说道。

    球场上，今晚两队的首发出炉，尼克斯：拳王、大莫、林易、格林、保罗；灰熊：小加、蓝豆腐、盖伊、康宁汉姆、康利。

    说起来灰熊的替补席上可坐着两位未来CBA的大神，哈达迪和哈德森......

    中圈，林易和小加跳球，小加一脸的不情愿，MD，让小前锋来跳球这种事，也就尼克斯干得出来了。

    小加就算减重，弹跳顶多也就是从10公分变成了30公分，林易大长臂一挥，“正在待命”的保罗队长抓下篮球，开始组织尼克斯的开场第一攻。

    未来很多人都说康利的合同不值，但是和帕森斯的那份合同比起来，康利这份简直就是白菜价。

    康利的臂展很长，身体对抗也不错，“单打炮”如果强行单打的话，效率的确不会很高。

    保罗在林易绕出来后，果断地把球交给了林易，灰熊今晚守的是区域防守，因为NBA有防守三秒的限制，所以联防没办法玩到极致，小加坐镇禁区，兰多夫为他保驾护航，负责盯防林易的是灰熊队内运动能力最出众的鲁迪-盖伊。

    别看盖伊低调，实际上这支灰熊的很多关键球都会由他来处理，盖伊攻守兼备，每场都能有稳定的输出，当然，是打铁那种输出。

    灰熊主帅霍林斯今晚的策略并不复杂，盖伊对林易执行盯人防守，逼迫林易去单打，不给林易单打去带动队友的机会。

    对付保罗也是同理，灰熊很懂得如何去压缩对手的进攻空间，说白了，就是切你传球线路，上身体对抗，让你每一次处理球都变得很困难。

    不过霍林斯今晚的防守策略正和林易心意，传球键？对不起，不存在的！

    面对盖伊的防守，林易点一步后华丽的翻身后仰，贴身肉搏？想得美！

    职业生涯进入三年级的林易已经很懂得如何去分配自己的体能了，开场就肉搏那是下水道才会干的事。

    唰——！

    2比0，林易为尼克斯先拔头筹。

    “啧啧，真是漂亮，在和灰熊队的比赛里还能如此轻松写意的得分，除了科比，我想也就林易能做到了。”张合理说道。

    灰熊并没有受到尼克斯先进球的影响，康利慢慢地带球通过半场，等到队友都落位后，康利通过侧翼的队友将球吊给了兰多夫。

    这头黑熊让莫里斯感受到了被胖子统治的恐惧，莫里斯被兰多夫给挤开，蓝豆腐抢在拳王补防之前猥琐地打板命中。

    这节奏，没谁了。

    不少美国媒体都认为兰多夫很软，林易觉得相貌这种东西的确太有欺诈性了，要知道就兰多夫刚刚背打这两下的力量，就算是两个加内特也做不到。

    在超人云集的NBA，这种胖子没点绝活敢上场？

    尼克斯第二攻还是被拖入了阵地战，灰熊的退防很快，根本不给尼克斯快发底线球的机会。

    而且兰多夫这个心机胖刚刚进球后还故意装作不小心碰到了篮球，间接地阻止了尼克斯快速开出底线球。

    这些老球痞，一个比一个会耍流氓。

    尼克斯的第二攻还是给到林易，高难度投篮升级之后，林易的投篮稳定性，尤其是这种夏姬霸打的稳定性提升了不少，只见林易颜面干拔一发入魂，鲁迪盖伊蹦得比窜天猴高都没用。

    4比2。

    灰熊继续压节奏，又是蓝豆腐的背打，这次拳王提前夹击了，心机胖往底角一分，小加在底角接球后抛投得分。

    林易感觉这些西班牙球员是不是都会抛投啊？

    尤其是西班牙有一位特别会抛投的纳瓦罗，小加的手感在内线之中的确出色，4比4，灰熊咬住了尼克斯。

    大莫被欺负的很委屈，他前几天打电话给自己胞弟炫耀的那股子得意劲在今晚收敛了不少，NBA就是这样，比如当詹姆斯认为自己可以睥睨天下时，总会有一位奇怪的21号大叔摸着他的脑袋告诉他：未来是你的。

    尼克斯今晚完全可以换上莫泰来顶兰多夫，但是德安东尼并没有这么做，因为新赛季尼克斯本就是以赛带练，克莱在被虐了几场之后，不就低调了很多吗？

    新秀始终是新秀，不被虐，他就永远都不会知道这个世界有多广阔。

    唰——！

    当大莫里斯看见林易帅气的开场三中三时，有的，只是发自内心的钦佩。

    自从林易被队友们防死之后，这个联盟都已经快忘记了，他可是三节拿到过61分的男人。

    在退防时，保罗拍了拍林易的屁股，“别勉强，不行就给我。”

    林易嘴角微微扬起，“放心吧，今晚我们吃熊掌！”

    保罗愣了愣，“其实......孟菲斯有家炸鸡味道真的很不错！”

    林易：“......”

    比赛，继续！

    ……

    PS：第三更！