    

    堂下讲话的不是别人，正是平等王府的掌事阴差曲振东。

    他和陆游两个人大眼瞪小眼，半晌没有说话，互相都在纳闷对方为何在此。

    少时，曲振东抬头，仰天大笑起来：“陆前辈，你把我害得好苦啊！也罢，我身体里还有你最重要的东西，所以，你不会看着我烟消云散而置之不理吧?！”

    “你是怎么变回现在这样的?”曲振东鬼气虚弱，陆游轻易就看出了他的七魄与之前有所不同，而且，除了曲连长自己的七魄之外，他的身上还有唐婉和陆游自己的雀阴之魄。

    “陆游！”曲振东 突然直呼其名：“我的命，你拿去救国救民我无二话，但你为何要祸及我的家人?我一家三代，到底与你有何仇何怨?你要如此费尽心机置我等于死地?”

    陆游慌忙言道：“事情不是你想的那样，这里面的情况错综复杂，其中并未夹杂陆某半分私情。

    罗建业和曲静逆天而为，我苦心规劝未果，这才招致杀身之祸，而罗康天赋异禀，受《八阵图》青睐，我也是不得不把他卷入镇压旱魃的事情中来，总之，这一切都是天道使然，非人力所能掌控啊！”

    “天道?”曲振东冷笑道：“你若不把秦桧三魄放在我身上，何至于有今天！?你若不让我留下日记，何至于有今天?！你要是早早让我死掉，又何至于有今天?！”

    曲振东一连三问，让陆游顿时哑口无言，没想到自己当年的一念之仁，竟然才是这三界乱局的导火索。

    “也罢！”陆游哀叹道：“一切因我而起，自当因我而终，但是现在我还有非做不可的事情，待我抓住了那个日本的阴阳师，我陆游甘愿一死谢罪。

    但是你，罪孽深重，为祸三界，断无继续活下去的道理，来人！”

    陆游对左右大喊一声：“准备五雷轰顶之刑！”

    “且慢！”突然大殿们外一人大喊，秦广王率领另外八位阎罗一齐走了进来。

    轮转王薛礼道：“陆王对待自己的手下人还真是严厉啊！竟然连开口的机会都不给留吗？”

    黄中庸说：“曲振东于平等王府供职多年，深知我十殿各处要害，此人心思缜密，竟然利用天雷劫在大庭广众之下诈死，让我们打消了对他的怀疑，实则暗中勾结截教作恶，简直是机关算尽。”

    秦广王蒋歆道：“他一个小人物，怎会有本事做出这般恶事，你们看不到他的身上还有陆王和他夫人的魂魄吗？”

    “事已至此，我看可将陆王软禁于平等王府之中，待审讯曲振东后再发落不迟！”包大人算是替陆游暂时解了围。

    “好吧！”蒋歆言道：“将曲振东押赴秦广王府，在孽镜台前，我看你还如何隐瞒！”

    八王会审足足持续了四个时辰，看着孽镜台中曲振东的过往，众人无不惊愕。

    此人第一次面见陆游后，便与东北胡族一道镇压了旱魃，不久旱魃脱身，陆游以秦桧、徐庆、上官婉儿、庞统以及自己夫人唐婉的七魄将其救活，从此在平等王府司职掌事。

    五十年间，他策反贾严，盗取陆游魂魄，利用职务之便吸纳恶鬼以强身，又与管轩勾结联络西方妖神作恶。

    直到近两年，此人行径更加骇人听闻，他令巫妖变化成曲静罗建业的模样，带着三生石碎片打入截教内部，助其网罗大批附魂人作恶。害死董允，斗杀佳梦，大闹中条山，作乱封神台……等等罪行，让八位阎罗无不瞠目结舌。

    “蒋王！”薛礼吞着口水说：“刘君邛背着我做了这么多事情，我是真的一点都不知道啊！”

    蒋歆微微摆手，示意他不要多言，而后侧身凑到旁边的包拯身边言道：“包大人熟知律法，你看当如何处置曲振东呢？”

    包拯起身对蒋歆施礼道：“曲振东作恶多端，罪不容诛，但是他的所作所为涉及三界，已非我十殿所能处置，包某建议，将曲振东所犯罪行整理归档，连同他本人交由泰山府君处置，相关涉及案情之人，暂时免职软禁，待府君示下再行发落。”

    “包大人！”蒋歆急忙起身，将包拯拉到一旁低声言道：“我知道包大人所说是非常正确的，但是我十殿出了曲振东、刘君邛这样的人，你我十殿阎罗却不自知，这失察之罪恐怕也非我等能承受得起的，依我之见，不如将曲振东当即斩杀，事后再报府君如何？”

    包拯知道，凭蒋歆在十殿的地位和权力，想要即刻处死曲振东，是当下这些人谁也拦不住的，之所以他要征求自己的意见，无非是担心自己跑到泰山府君面前打小报告而已。

    但是，蒋歆却错打了算盘。

    “蒋王！”包黑子的脸又黑了三分。“曲振东一案非同小可，怎可如此草率了事?我十殿阎罗若有人有过失，自当伏法认罪，否则怎对得起那些平白无故阵亡的将士和冤魂，若是董休昭泉下有知，又怎会轻易放过我等?”

    蒋歆此刻十分后悔，何苦要在包拯面前碰这钉子，但是碍于老包在场，他也不能强行处斩曲振东，于是只得拨通了吕洞宾的电话，将曲振东的事情如实上报。

    放下手机，吕洞宾深深叹了一口气说：“福无双至，祸不单行，这句话还真是不错！”

    他身旁的东华帝君问道：“怎么了？还有比四象宝盘遗失更遭的事情吗？”

    吕洞宾说：“有道是明枪易躲，暗箭难防，这十殿之中出了内奸，祸起萧墙之中，难道不比大敌当前更让人头痛吗？”

    “既然如此，你作何打算？”东华帝君问道。

    “为防不测，请师傅你亲自跑一趟十殿，将曲振东押解到泰山府严加审讯。”

    “这倒不难！”东华帝君言道：“那四象宝盘该如何寻回呢？”

    吕洞宾思考了片刻后说：“我打算唱一出空城计！”

    言罢，他给杨云和王远分别发了内容一样的信息：

    撤防        

