    “书怡不哭，生了什么事，你和师姐说。

    王语嫣满脸震怒，秋书怡是她的小师妹，被誉为禁区十二天才之一，因她武尊之力不同，在七级武尊之前，战斗力不会有多么逆天，只有当她踏入第八级的时候，才会生翻天覆地的变化。

    因此，她在神魔战场武尊之中，谈不上多么惊艳。

    自从秋书怡进入神魔战场，就一直跟在她身旁，还从未有人敢欺负这个小师妹，可没有想到她才离开片刻，秋书怡就被人伤成了这样。

    之所以，有这样的判断，是因为在此地根本没有任何妖魔活动的痕迹。

    不是妖魔，自然是人！

    “师姐……”秋书怡双目流着清泪，哽咽的说道：“之前有两个人，议论师姐与那个负心汉的诸多事情，我看不过去就出手准备教训他一顿，可谁知道……”

    她虽然哽咽，但字正腔圆，一个无耻卑鄙的家伙，自己犯了错误，却还要打她一顿的故事，正在她口中逐渐圆满。

    易风脸色脸色就像是秋天的气温，忽冷忽热，如果说一开始，他没有看出什么问题，那么此刻，他已然知道那两个人是谁了。

    这里气息浮躁，隐约可以感受到浮屠十八掌的气势，而从大战的痕迹来看，太特么小七了，只有小七才有诸多底牌，层出不穷。

    “苍天啊，有这么坑师兄的么？”易风欲哭无泪，他先前不知道费了多少口舌，才让得王语嫣脸色稍缓，可经凌风这一折腾，只怕他不被打死，就要烧高香了。br/>

    “那个语嫣，我先回驻地了。”易风感觉到风向不对，第一时间就要跑路。

    可是，就在他前脚刚迈出的时候，王语嫣站了起来，一脸阴沉的说道：“这么急匆匆的离开，是心慌了么？”

    “什么？”

    易风心头一惊，讪讪的笑道：“我不认识他们两个人，我和他们一点关系都没有。”

    “这么多年，你依旧没变。”王语嫣神色一暗。

    “什么？”易风愣了一下。

    “轰隆……”

    下一刻，一座山塌陷了，王语嫣气势惊天，直接踏上了虚空，轰开了虚空，将易风踹飞了出去，而且还是九连踹。

    于是，易风就像是断了线的风筝，摇摇摆摆地飞出了很远，撞碎了一座大山，整个人都被埋在里面，连四肢都被打残了。

    然而，王语嫣犹不罢手，双手用力轻轻一拂，上百块巨大的山石，轰然地砸落了下去，将易风填进了大山之中。

    ……

    “老六，他不会有什么意外吧？”凌风望着远方的山峰，心有余悸，方才若不是吕闻及时拉走他，只怕此刻被埋的就是他了。

    那王语嫣可是武神啊，战斗力何其惊人，绝非是他能够力敌的，而那又是易风的“媳妇”，让吕闻只怕都感到棘手啊。

    “应该没事吧？”吕闻不太确定的说道。

    “我觉得还是尽快赶到驻地，我要闭关了。”凌风龇牙，鬼知道那女人是王语嫣的小师妹啊？

    在进入神魔战场之前。

    凌风已经知晓这里势力错综复杂，不止神荒圣地，还有其他三大圣地，以及三大禁区，以及当世五大神宗，十二大圣山。

    四大圣地、三大禁区可以说是古老势力的巅峰，从洪荒辉煌到今世，底蕴很惊人，而当世神宗与圣山则是从这一世才崛起，却能与四大圣地并驾齐驱的势力。

    无疑，王语嫣、秋书怡就是三大禁区之一诸天禁区的天才武者，就势力来说，诸天禁区可丝毫不逊色于神荒，乃至于还要更强几分。

    而凌风却将秋书怡打了！

    打成了熊猫眼，还拍了她一榔头！

    吕闻背着大剑，眼眸流转，盯着凌风看了片刻，直到凌风都受不了他灼灼的眼神，才说道：“人是你打的。”

    “……”凌风瞬间脸黑了，他以前认为吕闻为人沉稳，是一位靠的住的师兄，可现在才现全特么是装的。

    这句话言外之意就是：人是你打的，与我无关。

    “不过，你不要担心。”吕闻沉思了一下，低声嘀咕道：“大不了你就把她娶了么。”

    “什么。”

    凌风气的只咬牙，他刚坑了一个师兄，现在又轮到师兄坑他了，怎么感觉荒门到处都是坑？

    “咳咳，难道你不觉得这一幕似曾相识吗？”

    吕闻双目闪闪光，脸色很沉的说道：“曾经老六也似你这般，一次次将人心伤透，结果呢？”

    他看着凌风愈加黑沉的脸，才讪讪的笑道：“我有种预感，这一盆狗血，还会淋湿很多人啊。”

    “……”

    凌风真想把这个师兄掐死，你的高冷呢？你的酷劲儿呢。

    “你应该庆幸你是我师兄，不然的话，我一定会将你活埋了。”

    “小七，你也应该庆幸，如果你不是我师弟，现在我就可以把你活捉了。”吕闻依旧那么冷淡，只是眼神很闪耀，似乎很得意。

    “来，君子约定，五十年之后。”凌风伸出了手。

    但，吕闻却转过了脸去，鬼才和你约定，以你那种妖孽的天赋，五十年之后，除了叶欣然与清漪这两个变态，谁还会和你玩。

