    

    “娘，我饿！”

    陆子愚很是尴尬，看着周围三四岁的小家伙，不停的向自己的娘亲哭饿。向周围的人看了看，没有人看自己，这才稍微舒了口气。

    昨晚回来，去问过母亲了，大祭要注意什么。母亲只告诉自己，前一天别吃东西就好了，今天过来，也就是跟亮着跪就行了。

    可是，昨天自己好像一天都在吃东西，下午出去还吃了好多的小吃。

    昨天没有给母亲说，也没有当回事。

    现在，听着周围那些小不点的抱怨，从昨天开始，他们的母亲就没给他们吃东西了。听着这下小不点的叫喊声，他感觉很是不对。

    虽然，没有人知道他昨天吃过东西，但是，自己知道。

    ……

    今天是陆家大祭的日子，刚过丑时，就被老娘叫了起来。还给他一套麻衣，那种没见过的麻衣。布缝之间能穿过手指的麻布做的衣服，也就是用一片麻布剪了一个洞，头钻进去就行的那种。

    他们一早过来，所有的人都等在祠堂院子外边。

    每个人站的都是很有秩序，嫡系按着年龄站在前边。后边的才是旁系和庶出，有资格参加祭祀的旁系和庶出不是为家族立过大功，就是习武资质非常的好。

    当然了，修为高的也能来。就像鸿泰城的陆鸿，他前进已经突破宗师了。到宗师这一步，就没有身份限制了，自动晋升族老。

    其实他自己，爷爷也提过将他提升到族老。从那次小泽山之后，他的修为已经隐藏不了了，很多的人都知道了。但是他拒绝了，要是真的成为族老，那不是自己大哥大姐等那些人，见了自己还要行礼。

    就是现在，他的修为曝光后，以前还和他开玩笑的几个堂姐堂哥，见了自己，都是很拘束。就是二哥刚开始也变的谨慎了点，还是自己踹了他几下屁股，两人之间才恢复了过来。

    就只有大哥，没有什么变化。还拉着他，要感受下宗师的强大，被自己一啪掌拍趴下。然后起来，仗着自己大哥的身份，不让自己还手，打了回去。

    “吱”

    祠堂大院的大门打开。

    陆成林站在门口，慢慢扫视过外边的人，没有发现乱站的，略微点了点头，开口道：“前面的有序进来，后边的上前来站好了。”

    陆子愚过来，一直和各位堂哥堂弟站在一起。大哥早就在里面了，他是他们这一代的嫡长子，祭祀时，也会和父亲站在一起的。

    进门时，也是很有规矩。爷爷那辈人，男的先进，然后是父亲那辈人，最后才是他们这些人。陆子愚也跟着人群向里走去。

    “子愚，你过来。”

    他刚进门，就听到一边观看的三太爷爷叫他。

    “三太爷”

    陆子愚脱离人群，过去向陆成林行了一礼。

    “你去前边，跟在你大哥后边。”

    陆成林努努嘴，指向站在祭台下边的大哥。

    他心中暗暗叫苦，他还想在人群中打打酱油。昨天母亲可是说了，要跪一天的，还不让动，那还不无聊死了。在人群中还好，做个小动作，老头子们都看不到。可是在那里，那太明显了吧。

    “三太爷，这不好吧，我还是在下边吧！”

    “滚过去，那来的那么多废话。”

    “是，我这就去。”

    陆子愚急忙点头，向大哥那里跑去。三太爷要发火了，赶紧溜。现在这些老家伙，对自己是越来越不客气了，不是骂就是打。

    站在大哥的身后，大哥看着祭台发呆。

    “啪”

    用手拍了下大哥的左肩，大哥一惊，向左后看去，没有人，这才转右后看来。

    “你怎么上来了，赶紧下去。”

    陆子默看到陆子愚上来，脸色一变，急忙低声道。这可是祭祀，规矩非常的多，不能乱来。要是被发现，那可不是被罚在小指峰上那么简单了。

    “是三太爷让我来的，我也不想来。”

    看到大哥的样子，他没有再开玩笑。

    “你两人闭嘴，再说滚出去。”

    两人低声说话，前边站着的父亲陆战天回头瞪了他们一眼，低声骂道。

    两人缩了缩脖子，都乖乖的站好。

    父亲旁边的二叔，听见了声音，转过头，向他们笑了笑。又仔细的打量了下陆子愚，轻微点了下头，才转过头。

    二叔陆战国，外边也就三十来岁。脸色白皙，嘴上两撇胡子，细窄的眉毛，真的有几分前世那个四撇眉毛的名人。穿着一身紫衣，腰间挂着一块火红色的玉佩，不胖不瘦的身材。

    给人的感觉很是温和，看不出来已经五十岁的人了。更像是一位而立之年的文人骚客，就差嘴里念叨几句诗词歌赋了。但是，实际中的二叔，话不多，有点秦放的感觉，不过没那么厉害。

    他也就小时候见二叔的次数多，那个时候。父亲和二叔的关系还是很好的，也经常来他们家，对他也是很好，经常给他带好东西。

    不过在两人都想做下任岛主时，兄弟两人的关系也就紧张了。二叔也很少来自己家了，这次因为祭祖，父亲和二叔都回来，也没见两人走动。

    这次二叔回来，听说爷爷找他谈过，没人知道谈了什么，但是，二婶从那以后，态度有点不对，尤其对自己。

    有次在路上碰到，他叫了声二审打招呼，二审只是点了下头，就扭头走了。搞的他一头的雾水，虽然两家有竞争，但还没到这种地步。

    他们两家竞争，但在面子上还过的去，也就小辈们藏不住，表现的突出一点，但那也没什么，长辈们还是喜闻乐见的。有竞争才能进取，只要不要触犯家规。

    父亲和二叔，母亲和二审，他们之间虽然不对付，但是见面还会说几句的，面子上还过的去的。

    二审有时候，还会来他家，和母亲两人攀比下。虽然每次都不怎么愉快，但是两人中，会有一个人高兴的。可是，现在，二审表明功夫都不做了。

    他当时就想到了，可能是爷爷和二叔说了什么，让二审不高兴了。        

