    坐上吴小宗的车后，快速地朝着洪家驶去。

    一路上，几人都没有说话。

    而吴小宗也懒得去和道九言说话，只是目光全程地注视着姬娴静。

    越看越喜欢，恨不得现在就扑上去，和姬娴静展开深入的探讨。

    一个小时后，车子停在洪家庄园外。

    洪家是港岛的大家族，车子一停下，道九言就感觉到了庄园内强大的气息波动。

    “到了，这里就是洪家，你们不是来杀人的吗？现在去吧，我在这里等着你们！”

    吴小宗露出嘲讽的笑容，打车门，做了一个请的手势。

    道九言和姬娴静看都没看他一眼，直接下了车。

    “有点意思，武者还挺多呀！”

    道九言看了姬娴静一眼，露出一缕笑意。

    “武者多又如何，交给你了，我只对付终英俊！”姬娴静冷哼。

    道九言微微一笑，迈步朝着洪家庄园大门走了过去。

    “站住，你们是什么人？”

    还没等道九言和姬娴静走到大门前，就被洪家的守卫给拦了下来。

    “不想死的话，你最好去通知一下洪经国，就说老朋友来看他了！”

    道九言淡淡地开口。

    守卫听后，顿时大声喝道：“闭嘴，我洪家家主的名字也是你能叫的！”

    说着，便朝着道九言冲了过来。

    虽然他只是个守卫，可却有着传说境的实力。

    在他看来道九言只是一个普通人，所以，他想给道九言一点教训。

    “本来不想动手对付你这种蝼蚁的，可你非要把脸递过来，我也没有办法！”

    道九言叹了一口气，直摇头。

    而站在身后不远处看戏的吴小宗听了他的话，顿时笑了起来，大声喊道：“喂小子，你不是说要来洪家杀人吗？怎么还不动手，本少还等着看戏呢！”

    说到这里，他朝着那个冲向道九言的守卫大声说道：“守位大哥，我是吴家的吴小宗，洪经九是我小姨夫，这个家伙说要杀你们洪家人，所以我就给你们带来了。”

    “你一会把杀了就算了，千万不要伤到那个美女，我喜欢上那个女人了！”

    那个守卫一听，脸色无比难看，冰冷地看向道九言说道：“他说的可真的？”

    “我们人都来了，你说是真是假？”道九言微微一笑。

    “哼，找死！”

    守卫怒吼，杀向道九言。

    砰！

    然而，还没等他冲到道九言面前，就被姬娴静一脚踢飞出去，直接将洪家大门撞飞。

    姬娴静扭头瞪了道九言一眼，冷哼道：“你还有闲心在这里闹，万一让终英俊跑了怎么办？”

    “放心吧，他跑不掉的！”

    道九言呵呵一笑，慢慢地向洪家庄园内走去。

    看到这一幕，吴小宗瞪大眼睛，难以置信地盯着道九言和姬娴静的背影，脸上浮现出惊恐之色。

    “这、这么恐怖？”

    吴小宗咽着惊恐的口水，终于知道自己得罪了什么样的存在。

    难怪他们扬言要来洪家杀人，原来他们并不是普通人。

    “少爷，他们是武者，而且是实力非常强大的武者，现在怎么办？”

    这时，一名保镖颤抖着声音问道。

    吴小宗连忙惊慌大叫，“还能怎么办，逃呀！快点开车，离开这里！”

    声音还没落，车子便已经冲了出去，拉着吴小宗一溜烟地逃走了。

    而此时，洪经国的书房内，洪经国正神色恭敬地跪在一个年轻男人出前。

    这个年轻男子，更是终英俊。

    “事情办的怎么样了”终英俊坐在沙发上，一脸笑意地问道。

    “主人，按照你的要求已经办好了，已经采购了大量名贵药材！”洪经国恭敬地说道。

    “好，有了这些药材，我的实力将会有很大的提升，到那时，就算是鬼王也不会是我的对手！”

    终英俊哈哈大笑，似乎想到鬼王被他斩杀的画面，神情无比激动。

    突然，一声巨响传来，终英俊眉毛一挑，猛然站了起来。

    “竟然有人敢来你们洪家闹事，真是不想活了。洪经国！”

    “主人，有何吩咐？”

    洪经国恭敬地问道。

    “跟我出去看看，我要看看是谁敢来这里闹事！”

    终英俊冷哼，随即带着洪经国来到了院中。

    此时，洪家的所有武者都被惊动了。

    当看到终英俊和洪经国出来后，纷纷恭敬的行礼。

    看到终英俊后，姬娴静的眼神无比冰冷，怒吼道：“终英俊，咱们又见面了！”

    “是你们！”

    终英俊看到道九言和姬娴静后，脸色不由一变，但是并没有表现出害怕的神色，而冷哼道：“我没去找你们，你们竟然找上门来了。也好，那就先杀了你们，然后再灭了你们背后的势力！”

    “本事不大，这口气还真是不小！”

    道九言淡淡一笑，目光落在洪经国身上，笑问道：“洪经国，你不认识本阁主了吗？”

    “道九言，你就是化成灰，我也认识你！”洪经国冷哼。

    只不过，他说话的同时，眼中明显闪过一抹挣扎之色。

    一闪即失，随后又恢复成了之前被操控的样子。

    “什么？他就是道九言，九天阁的阁主？”

    “他怎么来了？”

    “完了，洪家这回彻底完了！”

    周围的洪家武者听到道九言的名字后，脸上都露出了惊恐之色。

    有一些洪家的老者，更是发出叹息声。

    “都给我闭嘴！”

    终英俊愤怒地大喝一声。

    他的声音一落，洪家的武者们立即乖乖地闭上了嘴。

    终英俊冷冷地看向姬娴静和道九言，说道：“你们是冲着我来的吧？”

    “不错，正是冲着你来的。没想到你竟然还能够控制人，我对你的功法很感兴趣，不过告诉我怎么样？”

    道九言微微一笑，眯着眼睛看着终英俊。

    控制人的功法，他的脑海中有十几种，只是他不屑去使用罢了。

    之所以这么说，他只是想激怒终英俊，让他心境混乱。

    只有这样，才能安全地叫醒洪经国，反之搞不好还会害死洪经国。

    “你做梦！道九言，不怕告诉你，鬼王大人已经突破到天神境了，你就等着他来找你报仇吧！”终英俊大声说道。

    “哼，他会不会报仇，跟你终英俊有什么关系。终英俊，当年你害死我妹妹，今天我就要为她报仇！拿命来！”

    姬娴静怒喝一声，就要朝着终英俊杀去。

