
　　第二天当申前来接受治疗的时候，他听到纲手说了昨晚的故事。

　　他沉吟片刻，然后说“能否将这项链借我看一下？”

　　说话的时候他心里其实也是觉得挺有意思，这究竟是怎么回事他当然知道，完全是因为已经被蓝染带回来的崩玉所影响的！

　　崩玉的真正作用是将人内心希望的按照自己心中所想的发展，从而具现化的力量，可以说是一种愿望达成器。

　　而从纲手刚才的叙述中，她所觉醒的能力应该是与死神原作主角团中的井上织姬相类似的能力盾舜六花有些相似。

　　只不过这两者到底是不是一样，还不好说就是了。

　　对于这点，直人是倾向于不同的，毕竟崩玉的力量是挖掘人的内心，从而引导出心中所想，这个世界上不可能有两个完全相同的人，就像世界上不可能有两片完全相同的树叶。

　　于是他想了想，然后问道“我倒是有一点想法，只不过还需要问一些东西。”

　　纲手一喜，然后问“请问。”

　　她连续一周查了很多资料，但是却从未见到过这种状况，更不要说昨天展现出的那种奇特能力了。

　　“在出现这种异常之前，你在想什么？”

　　申神情有些严肃，看上去对纲手身上出现的异变也是非常有兴趣。

　　“在想什么？”

　　纲手一愣，她本以为申会问与这个项链有关的问题，但她还是想了一下，然后回答道“当时……当时我是与大蛇丸谈了一些东西，有关秽土转生的。”

　　又思考了一下后，她便将之前大蛇丸告诉她的推测说了出来。

　　毕竟，这也不是什么重要的机密，只是他们二人的一个猜测罢了，更何况这个猜测还是凭借着申透露出来的情报来完成的。

　　要说有什么不妥的话，那就是他们对‘灵王’的猜测了吧。

　　只不过申也并没有在意这点，在听完了纲手的话以后轻松的笑道“没想到你们能凭借这么少的情报，就能推测出这么多的东西。”

　　他先是肯定了大蛇丸的脑补能力，然后接着说“灵王的确是世界的基石，可以说没有了灵王，所谓的忍界，无形帝国，魔界，以及混血种口中的尼伯龙根都会逐渐崩溃，所以我才会在之前哪怕不管圣主也要守护灵王。”

　　“现在灵王受到了一些创伤，虽然不知道是如何造成的，但是后果已然出现了。”

　　他微微叹气“黄泉只是一个开始，绝不代表结束，幕后那位针对灵王的不暴露出来，不解决这个威胁，那么迟早这个崩溃会波及到所有的世界。”

　　“听起来是挺吓人的……”纲手揉了揉眉，然后有些疲惫的说“那个人能够对灵王下手，那么应该也是知道灵王作用的，他又为什么要针对灵王呢？如果灵王出了事，他也活不了啊。”

　　“这个我还不清楚。”申猛地摇头“抱歉我扯得有点远了，我们还是把话题转回正题吧。”

　　“当你知道了黄泉发生崩溃的时候，你的内心在想什么？这点很重要，请你一定要如实说。”

　　“这……”纲手犹豫了一会儿，然后咬咬牙说“我在担心断与绳树吧，他们虽然不在忍界了，可是灵魂依旧存在于黄泉之中，如果他们因为黄泉的动荡而消失了……我很害怕。”

　　“原来如此，我大概明白了。”

　　听完以后，申默默的点点头，又说“在人类的历史中，并不乏出现这种现象，有的人会在某种特定的时机因为心灵中的某些因素而产生变异，然后便会拥有神奇的特殊能力。”

　　“我们将其称为……完现术。”

　　“完现术？”

　　“没错，这是一种将物质的灵魂抽出来，并控制它或者改变其形态的能力，它的出现往往与灵魂有着不可分离的原因。如果我没猜错的话，你的完现术觉醒或许就与黄泉的变故有关。”

　　“……原来如此……”纲手低头看了一眼挂在脖子上的项链，然后用手握住，在白日之中它依旧发着微光，让纲手不断的感觉到一阵暖意。

　　“是因为我对断与绳树的担忧，所以获得了拒绝客观事实的能力吗？”

　　“也可以称之为对万象的拒绝吧，如果你能控制的好的话，恐怕你将会成为历史中最优秀的医疗圣手，不，还远不止如此……”申试着组织了一波语言，在最后一拍手道“你将会成为世界的宝物！太棒了！纲手你明白吗？！有了你的能力，或许我就可以治愈灵王了！”

　　“啊？”纲手一惊，然后有些愣愣的说道“是要我拒绝灵王的伤势吗？”

　　“没错！”申有些兴奋，然后强行冷静下来“不，不对……以你现在的实力，应该是无法治愈这种伤势的……无论任何能力，都有着自己的上限，哪怕是传说中的全知全能之神，也必然有着自己无能为力的领域……”

　　“这个世界上从来就没有无敌的能力，想要治愈灵王，恐怕你需要花费起码十几年的时间来锻炼才有可能做得到，而到那个时候……”

　　他没有说话，但是意思却已经表达了出来，十几年的时间太长了，这期间的变量也太多了。

　　看着他突然沮丧起来，纲手笑道“不管怎么说，总是要试试的对吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说的也是，等过些时间我也可以带你去一趟灵王宫……”

　　纲手点点头，正要说话，但却看到申突然之间站了起来，他身上的各种输液管也随着他的动作而牵扯，纲手不由得抚了抚身后的药瓶。

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“想不到，我们会以这种形式，在这种时间见面啊。”他看向了申，微笑道“恭喜你找到了一张王牌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十二章 现身免费阅读。https://xs.23sk.com 