    苏辰嘴角扬起，笑道：“父亲，你和母亲就安心修炼吧，现在太虚宗这个大敌已经覆灭，以南山郡为中心的几个郡城，几乎都在我们的掌控之中了，门中的事情，你们也不用操太大的心，有何长老他们管理，就够了。”

    “相公，你放心吧，我会帮助何长老，把造化门管理好的。”梵如仙幽幽的看着苏辰，又羡慕的看了眼芒牙，说实在的，梵如仙对芒牙的感觉很复杂，起初彼此是朋友，毕竟芒牙加入清风寨还是很早的，几乎伴随着清风寨的成长，直到现在的造化门。

    但是那会儿芒牙就是个妖蟒，蛟龙，可现在，她却是一个超级美女，而且，已经脱离的妖的身份，成为了高贵的龙族，真龙之身，不管是妖兽还是人类，都会彼此认为对方是低贱的种族，互相贬低，可是对于真龙这样的生物，态度却是一致的，龙族是尊贵的种族，天地的宠儿。

    “仙儿，辛苦你了，你好好修炼，等你突破到金丹境，我们就可以一起出去闯荡了。”苏辰摸了下梵如仙的头发，有些愧疚的说道。

    梵如仙对他帮助良多，一直都是无怨无悔的，现如今，自己要去中州论战，到时候面对的都是金丹境的天才强者，危机诸多，苏辰不想让梵如仙跟着自己去担惊受怕。

    “唉，门主，依我看，你不如让副门主跟你去得了，副门主好歹也是蛮皇之体，只是因为没有遇到自己的机缘，让她呆在这里，对她的发展终究不好，再说了，造化门现在的情况，已经不需要她操心了，有我老何在，造化门绝对会发展的好好的。”

    “就是嘛，哥，你太偏心了，你不能因为我们实力差，就不让我们跟你一起出去嘛，天天在这里呆着，我们都快闷死了。”苏妙这会儿也跳了出来，拉着苏辰的手，不满的抱怨着，嘟着小嘴，让人都不忍心责怪她。

    “苏辰，上次让你逃走了，这一次，你休想再跑了。”萧婵儿站在苏妙旁边，双手插腰，盯着苏辰，一脸不善的说道，她的目光在苏辰和芒牙的身上游移不定。

    赵铁柱跟着起哄：“就是啊门主，你不能厚此薄彼啊，你和芒牙护法单独出去，孤男寡女的，我们副门主可是不放心啊。”

    “哈哈，就是啊，门主大人，你可要一碗水端平啊。”

    苏辰顿时头都大了，这些人，越说越是离谱了，而芒牙起初还没明白什么意思，但是当这么多人都起哄之后，她终于反应过来了，绝美的脸上飞起一抹红霞，不满的瞪了眼那些起哄的人，别人或许不知道是谁在说这些话，但是以她的实力，一眼就看出来了。

    苏重看到这一幕，却是咧嘴笑了起来，他摸了摸自己的下巴，上面长出了稀疏的胡碴子。

    “辰儿啊，我觉得大家说的有道理么，你和芒牙两个人，确实是方便了许多，但是你们两个遇到生活上面的问题，难免无法解决，就需要有人帮助你们啊，仙儿她们就很不错啊。再说了，你这个当哥哥的，也不能太自私了，这次出去锻炼，多好的机会，你不如也把妙妙带上去，让她见识下外面的世界。”

    “父亲……”苏辰无奈的说道，可是看苏重和南宫柔的态度，显然也是希望苏辰把这几个女的都带出去。

    苏辰一个头两个大，他深吸了口气，看了眼芒牙，心中琢磨着自己的情况，梵如仙的修为早就到了阴阳境后期了，现在更是达到了巅峰状态，正在不断的积淀，突破金丹境，并不是问题，而且，以她的天赋，突破到金丹境之后，战斗力也定然不弱，足以媲美一般的地丹境强者的。

    毕竟，梵如仙本身是蛮皇之体，在力量上十分的擅长，而且，她还得到了一位潜龙宗金丹境强者的传承，也让她少走了不少的弯路，再加上苏辰的辅导，她的成长速度也是不慢了。

    至于苏妙和萧婵儿，两人现如今刚刚踏入阴阳境初期，这个速度已经算是不错了，只是萧婵儿的涅凤之体始终没有觉醒，这让苏辰很是郁闷，可他也没有帮助萧婵儿觉醒涅凤之体的办法。

    至于司徒静，因为有九龙炼天鼎的缘故，炼丹的任务几乎没有了，司徒静将不少的心思花在了修炼上，进步也很快，前几日堪堪突破阴阳境。

    说起来，这样的阵容，也算是不错了，只是苏辰面对的乃是金丹境强者，而且还是金丹境中的天才，这几个女的，除了梵如仙和芒牙，其他的说难听点都是拖累。

    不过，除非是面对天丹境巅峰的强者，否则，苏辰有信心保护好苏妙他们，而且，苏辰现在身边的实力，并不是他表面看起来那么简单，要知道，他现在刚刚得到了十个拥有灵性的宝器，每一个都有不弱于地丹境的恐怖战斗力，每人分几个当保镖，就足以保证她们的安危了。

    想到这些，苏辰终于下定了决心，既然她们想要跟着自己，那就跟着吧，身为男人，要是连点担当都没有，还叫男人么！

    尽管苏辰现在还只是个男孩儿，但这不是重点！

    “行，想去就去吧，不过，去的话，你们每个都给我听话点，别到处惹事，外面的世界虽然很精彩，但是危险也同样不少。”苏辰最终答应下来，但却眼里的警告她们。

    “嘻嘻，我就知道哥你对我最好了，你放心吧，我可是最听话了，我可不会给你惹麻烦的。”苏妙兴奋的搂着苏辰的胳膊，一阵摇晃。

    萧婵儿和司徒静的脸上也露出了笑意，显然心情非常的不错。

    芒牙耸了耸肩膀，觉得无所谓，她现在的实力，比不用十绝阵的苏辰都要强大，她也有信心帮助苏辰保护梵如仙她们。

    不管梵如仙她们的态度是什么，但是抛开和苏辰之间的纠缠，这些个女人之间的感情，还是相当的好的。

    “行了，别光顾着高兴，都去收拾下，我现在要重新将阵法布置一番，以防万一吧。”苏辰吩咐下去，又将造化门的阵法重新布置了一番。

    整个阵法的变动其实不大，核心还是之前的那些法宝，但是苏辰将阵法的各种细节都进行了优化，威力比以前强大了好几倍，特别是十绝阵，苏辰现在最为拿手，经过他改良的十绝阵，除非是碰到地丹境巅峰的强者，否则都足以应付了。

    苏辰收功之后，看着恢复原样的造化门，叹了口气：“可惜，我现在没时间研究炼器之法，否则的话，倒是可以将那些残缺的宝器修复一番，这样的话，这十绝阵，连天丹境都能够抵挡，甚至干掉了。”

    “咦？对了，我怎么把这个给忘了！”

    想到这里，苏辰心中一个念头闪过：“既然九龙炼天鼎可以自动炼丹，那炼器难道也可以自动么？那是否也能够修复宝器呢？”

    既然想到了这个可能，苏辰就没有任何的犹豫，立刻盘膝坐下，取出了大量的炼器材料，又取出了一件残缺的宝器，潜龙宗遗址中留下来的宝器，没有一个是完整的，都是残缺的，损坏程度严重，最好的破损度也达到了百分之三十。

    苏辰取出两节断剑，这两个断剑本是一体的，但是应该是被更为强大的力量斩断了，而中间有一节不知道跑哪儿去了，想要修复都困难。

    不过，这次苏辰直接将这两个断剑丢进了炼器空间当中，同时丢进去一些和这个法宝材料相同的炼器材料，反正九龙炼天鼎可以自动根据需要选择，苏辰干脆就多弄了一些。

    果然，那条龙魂飞入炼器空间，无形的力量将一部分材料丢了出来，剩下的材料汇聚在了一起，一团火焰燃烧了起来，将那份材料开始熔炼。

    熔炼的过程并不长，大概一刻钟而已，那团材料就隐隐的变成了一个断剑中间的模样，剩下的两节断剑凌空飞起，在无形力量的牵引下，分别连接在了那个断剑的两侧，火焰仍旧在燃烧着，将三节断剑包裹在一起。

    苏辰无法感受到那断剑的细微变化，却能够看到，这把宝器，在恢复过来。

    又过了半个时辰，终于，整个断剑彻底的修复了，完整的宝剑发出一声愉悦的轻鸣，从九龙炼天鼎当中飞了出来。

    “居然怎的可以？”苏辰眼珠子都快出来了。

    “这功能简直逆天了！”苏辰心中无比震惊，这可比自动炼制丹药也不差的啊。

    “娘的，这事必须得保密，任何人都不能说。”苏辰连忙收敛了心神，开始修复新的宝器。

    大家见他突然坐下，取出九龙炼天鼎，不断的丢进材料，不知道他到底在干什么，只好一直等着，这一等就是一天。

    整整一天，苏辰修复了十把宝器，但是，这次可没有那么轻松，不但苏辰自己心神消耗不小，连那个龙魂都暗淡无光，似乎随时要挂掉似的。

    “看来，功能虽然强大，但也不能一直使用啊，修复了这十个下品宝器，这龙魂就快完蛋了，估计恢复过来，又是个麻烦事。不过，起码解决了一个问题，我不用再为他们担心了。”

    苏辰收功起身，见大家都围在旁边，他露出一丝笑意：“好了，我没事了，你们都散了吧，刚才我突然有所领悟，现在再去把阵法完善下。”

    苏辰说完，就闪身不见了，他直接来到了布置十绝阵的十个阵心之中，分别以十个下品宝器，替代了原来的极品灵器的位置。

    更换阵心并不是一个容易的事情，起码对一般的地级阵法师来说，难度极高的，可是苏辰几乎对十绝阵完全摸透了，甚至逆向的十绝阵他都搞过，换个阵心并不困难。

    当整个阵法全部换完之后，苏辰清楚的感觉到一股强大的威压形成，压迫而来，整个造化门的人也都感受到了这股突然出现的压迫感，好似天要塌了一般。

    但这个感觉很快就消失了，好像幻觉一般。

    “成了！”苏辰欣喜。

    “我以十个宝器布置的十绝阵，因为属性匹配的缘故，不如那是个小家伙形成的十绝阵厉害，但是，对付一般的天丹境也足够了，有了这威力，我算是没有后顾之忧了，就算洪天京过来，也休想破掉我这十绝阵！”

    苏辰心情大好，他暗中传音把关于十绝阵的一些信息和威力传给了苏重和何鹏等人，何鹏他们都有苏辰的灵魂种子，自然不会背叛，苏重就更不用说了。

    至此，苏辰才算是彻底的没有后顾之忧了。

    苏重得知儿子居然已经成为高阶地级阵法师，原本心中的担心彻底消散，就冲高阶地级阵法师的身份，也足以在乾坤境之下拥有不小的地位了，甚至在某些程度上，高阶地级阵法师，不见得就比乾坤境的身份差的，乾坤境再强也就一个人，高阶地级阵法师布置的阵法，却能帮助大量的人呢。

    苏辰带着上梵如仙、芒牙等女，和造化门的人告辞离开，先是到了南山郡郡城找到了凌风，凌风身为郡守，不能离开，只是给了苏辰信物和前往中州的地图，顺便为苏辰饯行。

    看到苏辰身边跟着几个如花美眷，凌风可是羡慕的很，他还不忘调侃了句，让苏辰小心凌采花这个色胚，却被苏辰嘲笑不尊敬长辈。

    一番调侃之后，苏辰也该前往中州了，他叫出破天幡，破天幡不情不愿的飞出来，变成数丈大小的帆布，平铺在前面，苏辰和梵如仙以及芒牙他们坐上了破天幡，破空飞走，直奔中州州城方向而去。

