    手机那边，路易斯手一抖，在输入框里乱码了好几个键。

    又匆忙把乱码的代码给删掉。。。

    他看着对方打过来的一段字，好像是意料之外，却又好像是在情理之中。

    早之前，孟拂在天网来去自如，随意黑监控的时候，路易斯就觉得她藏得深。

    孟拂打完一段字之后，手指按着键盘，平静下来。

    路易斯：【所以你没失踪，为什么离开天网？】

    他说的是超管帐号。

    天天都想赚钱：【死遁。】

    离开天网的时候，她隐藏了很多资料，其中就有她的超管帐号，而天网的超管信息都是绝密状态。

    可以说，现在除了她自己，只有路易斯知道她。

    孟拂看着屏幕，略微思索。

    路易斯沉默了一下，这确实像是孟拂的风格。

    路易斯：【知道你死的人有多少？】

    这个人敢出来，绝对是因为知道孟拂“死”了，才敢冒充。

    不然，就是黑客技术高过孟拂。

    天天都想赚钱：【香协001号实验室，联邦主。】

    天网的人是不知道的，孟拂在网络上只是一串数据，“MF”这个帐号长时间没人管理，数据没更新，自然就被录入“失踪”名单。

    路易斯：【她注册的帐号被天网官方认证了，有备而来，现在还不清楚她的目的。我的人跟她交手过，确实很厉害，所以现在没人怀疑她的身份。】

    路易斯毕竟是FI2的长官，孟拂三言两语，他就猜出来一些事实。

    当初孟拂不显露身份，他就猜测孟拂遇到了强大的敌人。

    路易斯：【还有一种可能，她是为了逼你出来。】

    孟拂往后面靠了靠，指尖敲着桌子，最后否决。

    天天都想赚钱：【没有这种可能，帮我查查，冒充我的人是谁。】

    路易斯不知道孟拂为什么这么肯定那人不是为了逼她出来，但孟拂这么说，肯定有她的道理。

    路易斯：【好。】

    跟路易斯聊完，孟拂又看了眼群聊，随手退出来，打开游戏图标，也没玩，只是拿出手机，给封治拨了一个国际电话。

    但这个电话没有接通。

    查完事情，孟拂把发卡随手别到头上。

    直到晚上八点，封治才给孟拂回了一个电话，“我早上一直在实验室，你没等急吧？”

    “没，”孟拂拿着手机，站在窗边，看外面的路灯，“封老师，你在那边还习惯吗？”

    “习惯，就是节奏很快，这里的教授前辈们人都很好。”封治笑了笑。

    孟拂沉默了一下，“可能没有表面上看上去那么好。”

    封治一听孟拂这话，就知道她又要说什么了，他跟孟拂熟了，也知道孟拂对研究这些从内心感到不喜，甚至厌恶，知道他要来联邦，还劝说了很久。

    “孟拂，你要学会往好处看，”封治笑了笑，他声音温和，包容性大，“我们现在做的项目内容不能透漏，但绝对是对普通人有益的事，在这里很好……”

    孟拂掏了掏耳朵，“您呆得好就行，有事就联系我。”

    封治也知道孟拂是个有本事的，他颔首：“好。”

    后面，跟苏承说话的江鑫宸叫孟拂吃晚饭，“姐，吃饭了！”

    “来了。”孟拂收起手机，懒洋洋的朝他们这边走。

    今天因为假超管的这件事，她也不太想吃，就听江鑫宸与苏承聊天。

    苏承向来是是食不言寝不语的。

    现在这些规矩这些底线是一降再降，“明天是第五次考核？”

    “对，”江鑫宸面对苏承，还是有些怂，“还没达到苏黄的要求。”

    他本来想跟其他人一样叫苏黄四哥的，但苏黄打死也不同意。

    笑话，江鑫宸叫孟拂姐，叫他四哥，那四舍五入，他不就是苏承四哥了？

    想想苏黄就打寒颤。

    苏承微微颔首，就没再多问。

    孟拂夹了跟青菜，刚吃上，桌子边的手机就响了。

    她随意看了看，就看到马岑的消息。

    马岑：【阿拂，后天阿娴生日，有时间来阿姨家吃饭吗？】

    孟拂看了眼马岑的消息，略微顿了下。

    “苏姐姐后天生日？”她微微偏头。

    苏承不太在意，“嗯。”

    孟拂将手机一握，开始想给苏娴的礼物了。

    香料她年前刚给马岑送了一点，就不用再送了，后面要送什么，孟拂指尖敲了敲桌子，去问徐莫徊，一般女生喜欢什么。

    徐莫徊：【MK-152】

    徐莫徊：【AXJ－０９】

    徐莫徊：【AXJ-71】

    列出来的三个，第一个是天网悬赏的手枪，而后面两个……是重型狙击枪。

    要真拿出来后面这两个，孟拂觉得方队不得不把她抓回去了，说不定还要她卖身给安全局。

    孟拂：【你不对劲。】

    徐莫徊不是正常女生。

    孟拂去咨询赵繁，赵繁倒是给了孟拂不少意见，珠宝首饰什么都有。

    赵繁：【当然，投其所好最重要。】

    孟拂就让金针菇赶紧寄点实验品过来。

    **

    任家。

    任唯辛一听任唯一的话，一巴掌拍了桌子，“你说那个江鑫宸是孟拂弟弟？”

    “嗯，不是亲生弟弟，跟干爹没关系，”这些任唯一几天前就知道了，“从你说他进步飞速我就在查了，干爹可真是用心良苦。”

    说到这里，任唯一声音也有些发苦。

    孟拂底细干净，江鑫宸底细就一般了，这样的人，能进步这么神速，她只能把这一切跟任郡挂钩。

    “任先生真是……”任唯辛眸底晕染得一片通红，对他姐姐受委屈这件事他是半点也忍不住，“卸磨杀驴！”

    连跟他没有血缘关系的外人，他都倾心培养。

    他虽然不是任郡义子，但与任郡也有些血缘之亲，从未见过任郡对他说一句重话。

    “唯辛！”任唯一面色猛得一变，她转头看向任唯辛，“这句话以后不许再提！”

    “无论如何，他都是我干爹，也是任老爷最器重的儿子，隔墙有耳，你可清楚？”

    任唯辛向来跋扈惯了，他姐姐宠着他，从来不知道“收敛”两个字怎么写。

    听到任唯一这么说，他抿了抿唇，“我知道了，姐。”

    任唯一见他听进去了，再度开口：“那江鑫宸还比你小上几岁，小小年纪就有这般实力，唯辛，你要学还有很多。”

    江鑫宸，又是江鑫宸。

    任唯辛最近听这句话，耳朵都起茧子了。

    兵协里同一期的训练生都是世家的人，一开始很是瞧不起普通出身的江鑫宸，唯任唯辛马首是瞻。

    江鑫宸独来独往，孤冷无比，也不跟任何一个人交流。

    然而这段时间，他突飞猛进，教官对他看好，这些平日立只捧着任唯辛的其他训练生，也不时的说起江鑫宸。

    眼下回到家，一向吝啬于夸奖的姐姐，也在赞誉江鑫宸！

    任唯辛垂下眼睫，眸底一片阴霾。

    这个不知道哪里出来的江鑫宸，他凭什么？

    任唯一转向林薇，“妈，干爹明天回来，这次他回来后，你就别说孟拂的事了。”

    孟拂越过她得到了KKS的A协，已经名声鹊起。

    任郡这等精明之人，肯定会借着这件事好好造势。

    以往任唯一对孟拂不在意，可眼下，孟拂不是一个简单的对手，任郡要认她回来，任家眼下恐怕没有任何一个人会反对。

    林薇心里不舒服，只嘲讽一笑，“任先生把任队都留下来保护她了。”

    任伟忠，任郡手下第一人啊。

    实力在任家数一数二，也就任老爷的人能比上。

    对其他人不假辞色，也不知道为什么，对孟拂就不一样。

    **

    翌日。

    孟拂开车送江鑫宸去兵协训练。

    江鑫宸虽然会开车，但他年龄不到，还不能开车，以往送他的都是苏黄，今天还是孟拂第一次送他。

    兵协训练有黑色的练功服。

    江鑫宸把自己的衣服脱掉，放进柜子，然后上了锁，出了换衣室。

    出去的时候，正巧遇到进来的任唯辛几人。

    任唯辛身边还跟着几个跟班，每天都跟在他身后。

    江鑫宸面色冰冷，目不斜视，直接越过他们离开。

    隔壁换衣间的人出来，看到江鑫宸，连忙打招呼：“江哥好。”

    这里面江鑫宸最小，但实力为尊，江鑫宸最近的表现，他们叫一声“江哥”完全没毛病。

    “砰——”

    任唯辛暴力的一脚踢开换衣间大门。

    眉眼沉怒。

    他身边的小弟面面相觑，不敢触他眉头。

    其他人的柜子都没有上锁，任唯辛的也没，毕竟这里的，没人会偷东西，只有江鑫宸一个人的柜子上了锁。

    “江鑫宸综合得分都到9了，跟嗑了药一样。”江鑫宸的小弟啧了一声。

    任唯辛换好衣服，正卷起袖子，听到这一句，他微微偏头，看着一个小弟，冷笑：“把他的柜子门给我打开。”

    “啊？”小弟们面面相觑。

    江鑫宸看起来脾气不好的样子。

    任唯辛更怒了，“都不听我的话了？！”

    小弟们连忙上手，暴力破坏江鑫宸的柜子。

    任唯辛上前走了几步，江鑫宸的就两件衣服，一个手机，他随手将两件衣服拿出来，就没有其他东西了。

    只有一张纸从上衣飘出来。

    任唯辛随意看了眼，是一张机票，还带了血。

    他随手把衣服扔到柜子里，嗤笑：“走吧。”

    几个人出门，都没注意到这张机票，不少脚在上面踩过，留下了脚印。

    “江鑫宸，非常不错。”教官看着江鑫宸，十分欣赏。

    江鑫宸宠辱不惊，主要是，他知道自己，比起苏黄都还差一大截，更别说他们传言中，十分恐怖的苏地。

    训练完，江鑫宸回换衣室拿毛巾。

    刚进去，就看到自己的柜子被人强行打开，本来叠好的衣服散乱的一放。

    他手指一顿，然后直接走到柜子里面，翻上衣的口袋。

    没了。

    那张机票没了。

    地上干干净净，还有水拖过的痕迹。

    江鑫宸本来清冷的眼睛瞬间变红，整个换衣室其他人没人敢说话，有人来的晚的，都看到江鑫宸柜子被强行打开。

    江鑫宸缓缓转身，看着换衣室里面的人，一字一句道：“谁动了我的东西？”

    没人敢说话。

    一片寂静之中，任唯辛嗤笑一声，“是我，怎么了？”

    “机票呢？”江鑫宸转向任唯辛。

    任唯辛拿出来外套，随意开口，“或者，你现在去垃圾堆，还能找到？”

    他穿好外套，瞥见江鑫宸看自己的目光，凶狠，似乎沾了血，任唯辛似乎是觉得很好笑，“江鑫宸，你不会是还想打我吧？”

    他扣好了扣子，“那你要想好了，这里禁止私下斗……”

    “砰——”

    任唯辛一句话都没说完，江鑫宸一拳砸到他脸上，他速度快，任唯辛没想到有人竟然真的赶在兵协内部动手。

    回过神来的时候，直接被江鑫宸按在地上揍。

    任唯辛长这么大，从来没受到过这样的屈辱。

    他躺在地上，看着江鑫宸，舔了舔嘴角的血，目光变得极其恐怖，“你竟然敢打我？你以为你是什么东西？江鑫宸，你完了！”

    江鑫宸冷冷看他一眼，直接跑出去，找清洁阿姨。

    拿张机票，是江恪临死前，留下的最后一样东西。

    江鑫宸一直带在身上。

    等他走后，任唯辛的小弟才敢来扶他，“您没事吧？”

    任唯辛从没被人这么打过，左手都脱臼了，他被人扶起来，脸上一片疯狂，“整个京城，谁也不知道我任唯辛是任家大小姐任唯一的弟弟！器协会长百里泽是我哥！天字队的钱队是我老师！连苏黄先生都曾教过我！江鑫宸，就算他姐姐是任先生的女儿，他也完了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ~~

