    灼烫且粘稠的赤金战火中，炎蛾一脉的老妪艰难重生，作为至阳之道的执掌者，这位炎蛾一脉的大成王者本该可以轻易从诸般火焰中挣脱，但苏乞年的原始战火又岂是等闲，蕴藏了不灭的意韵，交融了先天纯阳之气，加上人族战血不朽不灭的意境，这一番重生，耗去了这位年老的王者海量的生命精气，方才勉强挣脱出来。

    此时，这位炎蛾一脉的老妪，再看向苏乞年的目光，就透出浓浓的惊惧之色，她已经不在鼎盛岁月，血气开始下滑，生命精气开始衰弱，她能够判断，若是再继续交手，或许不超过十招，她生命本源就要遭到重创，二十招内，更有被磨灭的风险。

    该死！

    她简直怀疑，自己是否遭到了厄运的反噬，年轻的锁天战王居然更进一步，打破了战王路第八重界限，成为了一位放眼整个人族，也当世罕见的八界战王。

    这种精进速度，哪怕身为大成王者，也心生摇曳，难道不需要积淀吗？从七界战王到八界战王，这一位才用了多久，有没有半年？实在是惊世骇俗，怕是足以刷新人族无尽岁月以来，关于众多战王修行的历史记载。

    八界之境！

    这一刻，战王齐天忍不住深吸一口气，在这牧灵星上的，怕是没有人比他更清楚，八界之境的意义，不仅仅是足以比肩，乃至胜过寻常大成王者，八界战王一旦成道，便是绝世王者，直接屹立在王者境的最绝巅，更重要的是，对于任何一位战王路的修行者而言，跻身八界之境后，才有可能冲击那至高无上的盖世领域。

    九界，盖世战王！

    这是一个传说，对于历代战王而言，更像是一个神话，放眼整个人族，除了初代战皇之外，这么多纪元过去，再没有出现第二位盖世战王，即便是之后的历代战皇，至多也就是以八界战王成道，或许曾经窥见一线盖世之境，但终究没能冲进去，遑论以此成道。

    直到这一纪元，直到前些时候，那自人界中域北荒冲起的盖世战血，向世间昭示着，在人族战王中，又诞生了一位盖世战王。

    在战王齐天看来，而今的锁天一脉，似乎比之战皇殿，对于战王路的修行及参悟还要更加深入，就像眼前这位年轻的锁天战王，战王礼才过去了多久，就冲入了八界之境，且还不是一般的八界战王，而是走在祖血之变的帝路上的八界战王。

    完成了不止一次祖血之变的这位年轻八界战王，刚刚一瞬间，无疑展现出了可怕的战力，不论那炎蛾一脉的老妪，已经开始走下坡路，那位九曲冥王，却是身在鼎盛岁月，且比一般的大成王者更强，在星空中拥有赫赫威名，但依然没能挡得住一拳，就被崩飞出去。

    这已经不只是更胜一筹那么简单，而是拥有了倾轧之力，在战王齐天看来，从这两拳就可以判断，年轻的锁天战王，眼下的战力之强，就算还不足以横行大成领域，也相差无几，绝世王者不出，怕是难逢抗手。

    甚至就算是绝世王者，以其八界战王之身，就算不敌，也很难被磨灭，而随着其在八界战王的领域不断深入，朝着九界之境临近，怕是大帝不出，放眼浩瀚星空，诸王都奈何不得。

    太快了！

    这种成长与晋升，令三百多位异族无上，都感到了沉重的压迫感，他们当中有不少人，也是刚刚才对于这位传说中的年轻人族圣王有所了解，不多长时间，就得到了其晋升战王的消息，没想到还没过去几个月，亲见这一位，发现其竟拥有直追大成王者之力，再一转眼，居然已经冲入了八界战王之境，接连两拳，便镇压了两位大成王者。

    即便身为无上生灵，眼界阅历都在星空巅峰之上，这变化之快，也令他们难以接受，这已经无法用圣王，乃至惊艳来形容了，纵观古往今来，在这个年岁，又有几个人能够达到这种高度，诸皇中，怕是都寥若晨星。

    此刻，荒莽大草原上，诸无上生灵看那一袭白袍的修长身影立在那里，那可怖的战王血气正在渐渐敛去，重归沉静，但是那种神圣光明的气息，那灼烫而威严的战意，无敌的身姿，却好像天烙铁，在所有人的心灵世界留下滚烫的印记。

    不只是异族诸无上，近百位人族无上生灵同样如此，即便是战皇殿着金甲的年轻准王，补天宫一脉的年轻传人，风追羲，抑或是荒莽大草原四方，众多来自诸天百族的年轻至强者，年轻霸主，都不禁深吸一口气，那一位将他们抛得太远了，即便是同为圣王，也感到了一种生生的无力感。

    尤其是连无上领域都尚未能迈入的众多的诸族年轻至强者、年轻霸主，更是心生无限慨叹，与这位生在同一个时代，或许真的是一种悲哀，他们见证了这一位的崛起，也见证了自己的绝望。

    那是一个连追赶，都心生乏力的对手，可以预知，这一位若是不中途夭折，未来的人族，到底会迎来一位怎样辉煌的强者。

    至于战王成道的艰难，在见证了神魔角斗场的绚烂，以及这位举手投足之间，盖压两位大成王者的无敌身姿，没有人怀疑，这位无法成道，只是时间的早晚罢了。

    “好一个八界之境！”战王齐天开口赞叹道，这真是意外之喜。

    荒莽大草原上，苏乞年体外涌动的战王血气虽然渐渐敛去，但在他的体内，却依然在发生着剧烈的变化，肉身诸天愈发广阔，且开始弥漫赤金战血，与此前相比，他一身原始战血，除了更加凝炼之外，也变得愈发晶莹通透，宛如琉璃般纯净，甚至超脱了纯粹的血肉之躯，四肢百骸，渗透进战体天地，肉身诸天的每一个角落，诸天星辰，都缭绕战王血气，但不是众无上生灵所以为的八界之境，而是七界之身。

    他对于肉身诸天的把握愈发明晰，而战王体的跃升，破入七界之境，也令得他一身精气神水涨船高，原本已经臻至不朽高境巅峰的意志，在冲破七界之境的一瞬间，也打破了一层壁障，再次向上，达到了一种真正的巅峰。

    不朽之巅！

    即便是绝世王者，而今只论意志修为，也未必比他更强，不朽意志的巅峰，再向上，那就涉及了更高的层次，通常而言，那是属于帝境的领域。

    苏乞年自忖，以他眼下的境况，精气神之强，真正到达了一种巅峰，除了道悟之外，大成王者也无法在精气神上凌驾于他之上，七界战王，于他而言，对于战王体的锤炼更加入微，只这须臾间，他就能够感到，一身体魄之坚固，比之片刻之前，凝炼了何止一倍。

    他开辟肉身诸天，精气神交融一体，战王路的突破，于其而言，堪称是又一次全方位的提升。

    甚至借着这破境之势，只须臾间，他就将此前未曾消化的诸多积淀，汲取了近半，肉身诸天内，被点亮的星辰愈来愈多，一些本就被点亮的星辰，也愈发凝实，乃至真实可见，宛如真的存在于世间，不只是开辟的一种法。

    唯一可惜的是，第四重神藏大窍，随着战王路第七重界限的贯通，只是被撼动了几分，想要真正贯通，怕还有一段路要走，需要更加深厚的积淀。

    苏乞年念及当初锁天祖地一战，他借来了盖世战血与远古天龙之力，由此可以推断，想要贯通这第四重神藏大窍，或许要等到他真正打破战王路第八重界限时，届时，属于他的原始战血，也将迎来又一次蜕变。

    不过，此番四族劫数，这牧灵星之行，神魔角斗场中走一遭，于他而言，最大的收获，甚至不是眼下这第七重界限的贯通，而是关于不灭境的参悟，以及由此衍生的身神一界之力，这将为他成道的路，指引方向。

    “还有谁！”

    即便一身战王血气还未完全敛去，苏乞年的目光，已经再次落在了那三百多位异族无上身上，连看也没看那炎蛾一脉的老妪一眼。

    这位在诸族无上中，被很多人忌惮的大成王者，此刻几乎咬碎了满口的牙，她被无视了，不再当成对手，虽然她心中也不愿再战，但此刻这一幕，依然令她感到了一种莫大的羞辱，但偏偏发作不得，年轻的锁天战王破入八界之境，像她这样开始走下坡路的大成王者，已经不能再对其造成丝毫压迫。

    而其拥有天龙血脉，在那神圣光明的神伟真形面前，她血脉中那微薄的厄运之力，也无法侵袭其身，可谓被克制得全无还手之力。

    随着苏乞年目光扫过，荒莽大草原上，逾三百位异族无上生灵，皆忍不住避过目光，那年轻的锁天战王眸光太炽烈且迫人了，竟刺得一众异族无上眸子生疼，心灵颤栗，不朽的意志也隐隐动摇起来。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

