    “拳魔阁下，现在可否兑现你之前说过的话了。”

    “哈哈哈，当然，我拳魔说话一向算话，”拳魔咧开嘴，露出一个冰冷的眼神，道：“可我刚刚说的是，你把他们四个杀了，我就带你去杀戮之都。但他们有三个人可是死在我的手上啊。”

    黑图心中警铃大作，但不过转瞬之间，拳魔捏起拳头已经冲到他面前了。黑图睁大眼睛，匕首上刺，避开拳头的正面，刺向手腕处。

    “当——”匕首的尖端与手腕处的手筋相撞，换来的结果却是匕首断裂。黑图没想到竟然是这样的结果。乘着他愣神的功夫，拳魔伸出大手抓向黑图的脖子。

    黑图身上魂力涌动，竟然露出七个魂环，就在拳魔的大手即将抓到黑图的脖子时，他身上的那第七魂环亮起。

    拳魔的手竟然抓了个空，并不是黑图躲开了，而是拳魔的手穿过了黑图的脖子。

    拳魔咧开嘴，不屑的说道：“想不到你已经是魂圣了，倒是我小瞧了你。不过那又如何？任凭你的武魂再诡异，也抵不过老子一拳抡下。”

    钟衍眼中金光隐现，黑图的武魂是张天幕，可以用来遮掩住自己的气息。他之前就是凭借这个假死，更是凭借这个遮掩了自己的魂环。

    他开启武魂真身后，天幕的作用大幅增强，刚刚他遮掩的不是自己，而是这方天地。准确来说，是拳魔眼中的天地。

    因为在拳魔看来，黑图就在刚刚留下的那个虚影的位置，但在钟衍眼中，黑图已经绕到了拳魔的身后，拔出了一把匕首……

    “刷——”空气中响起细微的声音，拳魔下意识的想要躲开。只不过他躲了，但没完全躲开。原本刺向拳魔背心的匕首现在刺入了他的左肩膀里。

    黑图见一击不成，想要拔出匕首，却不料拳魔竟然用自己的肩胛骨配合自己的肌肉，将匕首锁住，黑图一时竟然拔不出来。

    眼看拳魔已经捏起拳头，黑图当机立断，丢开匕首，向后跃起，想要远撤，只是这一次拳魔那从未释放过的第八魂环竟然亮起了光芒。

    一股强大的吸力施加在黑图身上，本就在半空中的他毫无反抗之力，就被吸向了拳魔的面前。

    “砰——”拳魔右手打在黑图的腹部上，直接把他的身体打穿。黑图试图反抗，拳魔左手直接捏在他的脖子上。

    把他高高提起，右手从黑图的腹部拔出来，然后放在了黑图的脑袋上。

    拳魔用残忍而又冰冷的语气说道：“这次，我看你还能不能爬起来。”

    说完，手上青筋暴起，“砰——”。红白之物喷在他的脸上，再配上他一脸享受的样子。

    “啪啪啪——”突兀的掌声响起，打断了拳魔的思路，不过这也让他把注意力放在了钟衍身上。

    “哈哈哈——小子，轮到你了，看在你安安静静的看完这场表演的份上，说吧，挑个你喜欢的死法。”

    钟衍的嘴角含了一丝若有若无的笑意，对着拳魔说道：“别误会，这掌声不是给你的。”

    拳魔楞了一下，几乎是瞬间勃然变色，捏起拳头想要转身向后攻击。只是他魂力刚一提起，一口现需就涌上喉头。

    整个身体变得摇摇欲坠，一丝力气都提不起，而被他捏爆脑袋的黑图就站在他的身后，只是这个黑图，身上竟然依次排列着八个魂环！

    黑图走上前，轻轻搂住拳魔的身体，就像一对多年未见的好兄弟。黑图轻轻拔出那把匕首，附在拳魔耳边说道：“我这不是爬起来了吗？而且，我还来取你的性命了哦~”

    “扑哧——”匕首割挥过，拳魔的脑袋从身体上掉下来，咕噜咕噜的滚到钟衍脚下，怒目而睁的眼睛似乎是在怒斥他的不甘。

    “黑图先生，太精彩了，从一开始就把所有人玩弄与鼓掌之中。”钟衍眯了眯眼睛，盯着他的那个带着一丝丝黑红色的第八魂环，说道：“如果我没猜错的话，你从一开始就使用了你的第八魂技。”

    “圣子殿下不愧为武魂殿的圣子，果真是慧眼如炬。”

    钟衍微微挑眉，有些意外的道：“你认识我？”

    “那当然，我早在诺丁城就认出了阁下，不然我也不会冒着风险出手。”黑图看着满地的尸体，微微叹气道：“只可惜，剧本并没有按照我写的来。”

    “你本来是想接助他们的力量抓住我是吧，不过他们做梦也想不到，你黑图竟然瞒过了所有人，谁也不知道你竟然是魂斗罗，”钟衍的眼中露出一丝赞叹之色，

    接着道：“我对你的武魂和魂技真是越来越好奇了，如果不是因为你是个邪魂师，我一定会把你招揽进武魂殿。”

    黑图桀然笑道：“那还真是承蒙圣子殿下好意了，不过为了避免节外生枝，接下来还是请圣子殿下束手就擒吧，要不然我就只能痛下杀手了。”

    “你就这么自信能拿下我？”钟衍反问道。

    “圣子殿下虽然实力超绝，但终究只是一个魂王罢了。若是圣子殿下想要拖延时间，等待支援……”黑图不屑的笑了一声，

    “我还是奉劝你放弃这个想法吧，你从出门开始，就已经被我用幻术引导，走进了这片我精心构建了这片幻境，这本来是我为武魂殿追杀我的封号斗罗而准备的。

    不过若是有武魂殿的圣子在手，那就是再来一个封号斗罗我也不用担心了。哈哈哈——现在的你，连自己在哪里？你脚下的土地是不是真的，你身边的树木是真是假你都不知道。”

    黑图放肆的大笑，而后眼中精光闪过，对着钟衍说道：“你拿什么翻盘？”

    钟衍微微含笑，柔声道：“你觉得我为什么在一旁看戏的时候，把岩枪插在地上然后靠着，而不是靠在旁边的大树上？”

    钟衍右手抬起，一颗天星浮现，“你说我拿什么翻盘？你觉得这个够不够？”

    “为了避免你还有什么底牌，让你跑了，那可就玩过头了。所以——”

    天动万象！

    “不！！！这不应该——”

