    灰袍老者说道：“你刚才说什么？”

    屠凡一惊，他见过大长老无数次，但是这一次却是第一次显露身形，显然大长老对他的这个消息极为吃惊。只不过不知是好是坏，所以屠凡小心的说道：“我说夜城斗兽场收购到了数十枚三品丹纹元丹。”尽管屠凡非常好奇大长老的相貌，但是却丝毫不敢抬头。

    过了片刻，大长老的身形再次变化成为火红色的光团，然后说道：“你马上让人将这元丹送到我这里，然后让夜城汪涵回话，说明这元丹的来历。”

    屠凡心中震惊，但是表面却是不动声色，恭敬的点头答应。

    “好了，你退下吧！”大长老的声音传来。

    屠凡恭敬的退出了房门之中。

    房间之中，大长老的身形再次闪现，却是雪嫣儿身旁的童老。只见童老神色竟然有些激动，口中喃喃的说道：“带有丹纹的三品元丹？难道那小子没死？在夜城，估计也只有那小子了吧。不过他落入冰窟的消息应该不假，可是以他的修为怎么能安然无恙呢？还有竟然是三品元丹，难道那小子晋升元王了？”

    对于冰窟绝地的了解，没有几个人能及得上他。别人不知道，但是他却很是清楚，在那冰窟之底，可是有一个存活了数千年的老怪，哪怕是他在这个世界的规则之下，也会忌惮几分。别说那小子，就算是一个元皇或者元帝高手下去，也绝对没什么希望出来。

    “不行，我得把这个消息告诉小姐，小姐最近情绪一直不好，唉，希望会有好消息传来吧。”说着身影慢慢消失在屋内。

    整个初元大陆，因为玄心宗的一纸消息，彻底的沸腾了起来。

    所有有资格参加这盛会的人和势力，无不心动，从最顶级的五大日级门派，到下边多如繁星的星级门派，甚至许多得到消息的不入流的小势力，都一个个闻风而动。而无数隐居或者不出世的大能也纷纷派出自己的得意弟子，一一前往。

    “大师兄，你在我们整个变成都是呵呵有名的强者，这次天鼎盛会，一定要去参加。”在一个小势力之中，显然对于天鼎盛会并不了解多少。

    “是啊，大师兄刚刚二十七岁，就已经是元王四层的高手，我想，哪怕是大势力之中的弟子也不过如此。如果大师兄前往，说不定就能名震大陆呢，万一能够进了前百名，那得到的资源，足以让我们整个门派发展无数年。”

    看着七嘴八舌兴奋起来的门下弟子，一名老者却是叹了口气。他们仅仅是星级势力之一，世代蜗居与这偏僻的小城之中，这些门下弟子，又哪里知道其余势力的强大。

    老者叹了口气，“郑天，你确定要去参加这天鼎盛会么？”

    这大师兄显然还沉浸在众位师弟的恭迎之中，根本就没有察觉到老者的担忧，脸上自信无比的说道：“掌门师叔请放心，我定然能够为我五虎门争光。”

    想想那些传说中的奖励，大师兄就内心狂震，无论哪一样，只要得到，足以使自己成为元宗、元皇。甚至就算是成为元帝也未必不可能。这位大师兄，眼神之中，爆射出一团兴奋与渴望的光芒，他已经看到了一条属于他的光芒大道。

    一个漆黑的宫殿之中，所有的人都身着黑袍，所有能够看到的也几乎全部是幽黑的眼色，甚至就连空气之中都弥漫着黑色的雾气，宫殿之中，到处都是诡异的图案，不是迸发出一股幽暗的光华。

    在宫殿顶端，一个由白骨堆成的王座之上，坐着一个全身都笼罩在黑雾之中的人影。而王座之下，漆黑的地面上，跪伏着一个黑袍少年。

    “魔天，你可准备好了？”诡异的声音从王座之上传了下来，竟带有金铁摩擦之声。王座之下的黑袍少年依然恭敬的跪伏着，口中轻声说道：“王，我已经准备好，必将给您带回荣耀。”

    “好！”金铁之声再次传来，黑雾略微波动了一下，显然对黑袍少年的回答很是满意。“我已经通知了十名圣子，以及两百名门下符合规定的弟子，其中最低修为为元王八层。我希望你能碾压一切势力，让我门的魔威雄霸天下。还有中元州天机门所有参加天鼎盛会的人，我不希望有一个能活着回到中元州。”

    黑袍少年身上闪过一股诡异的杀气，沉声说道：“誓死完成王的任务！”

    “好了，你下去吧。让鬼鹰带领你们前去！”说完，白骨王座之上的黑雾突然消失不见。

    跪伏余地的黑袍少年，站起身形，然后走出这座黑色的大殿，漆黑之中，双眼闪现出夺目的光芒。身上的战意，犹如实质一般，直冲天际。

    一座枯山之上，有一座枯洞，这枯洞看上去仿佛有许久没有人来过，如今已经被一些元兽占据其中。

    突然枯洞之中所有的石壁片片龟裂，其中的元兽受惊之下，四散而逃。

    枯洞的石壁慢慢蠕动，片刻之后一个漆黑的大洞出现在石壁之上。一个俊朗的少年从黑洞中走出，面色俊秀，身材挺拔，一双明亮的双眸犹如暗夜中的明灯一般闪亮。

    身形走出之后，少年向着石洞单膝跪下，然后恭敬的说道：“师傅，徒儿去了，徒儿必定得到第一，让师傅之名，名传天下。”枯洞轰隆隆响过，石壁慢慢合拢，那漆黑的石洞就仿佛从未出现过一样。

    少年转身走出枯洞，脚下一踏，消失在枯山之上。

    所有想要参加天鼎盛会的少年俊杰，都一个个带着希望和憧憬，向着遥远的东方行进。

    天机门，天机塔之中，连续闭关了足有一个月之久的夜笑依然静静的盘坐在石室之中。突然之间夜笑双手一扣，周围庞大的元气更加恐怖的向着夜笑体内涌来，只见夜笑灰色的丹田世界开始极速的鼓胀，过了不知道多久，突然丹田世界“轰”的发出了一声闷响，只见丹田世界之中慢慢的扩大开来，灰色的壁障向着四周扩散。

    细细看去，这丹田世界之中，竟然出现了一些隐约的起伏，就仿佛一条条山脉一般。

