    “那还等什么，上去看看不就知道了。”老痒有些着急了，生怕姜洋先一步找到他想要的东西。

    吴正忽然发现老痒有些着急，疑惑地盯着他看。

    老痒发觉吴正的目光，连忙低下了头。

    上去是一定要上去的，毕竟胡天也担心姜洋。

    姜洋是很厉害，但是双拳难敌四手啊！谁知道上面还有多少怪物啊？

    四人休息了一会儿，才继续攀爬青铜巨树。

    又上了一段高度后，再碰到一波猴子一般的怪物袭击，这波数量比较大，让身手比较差的吴正陷入了危险之中。

    危机关头，阿宁出现了，一把冲锋枪突突地打出了枪战片的热血场面，然后救了吴正。

    王胖子见到阿宁出现，拧紧了眉头，脑子里闪过很多想法，也明白了很多之前存在疑惑的事情。

    虽然是她救了吴正，但是胖子仍然对她很反感。

    在青铜树高处的姜洋，也听到了下面传来的枪声，知道胡天他们也碰到了麻烦。

    下面四人都是武者，胡天锻体八级，王胖子锻体四级，吴正锻体二级，老痒锻体一级，以这样的武力，对付螭蛊控制的猴子应该不是很困难。

    因此，姜洋并没有过多于担心下面的安全问题。

    胡天看到砍伤猴子的身体并不会彻底被杀死，重创头部才能杀死它们，便大声地提醒道：“打头才能杀死它们。”

    王胖子一边战斗一边怼道：“怎么不早说？”

    下来便是单方面屠杀的场面，没过多久，这一波怪物就被消灭了。

    吴正走到阿宁面前，愣愣地问道：“你怎么会在这里？”

    “还用说，肯定又憋着什么坏主意。蝈蝈是和你一起来的吧？还有那个老马也是被你指使到我那的吧？把我和天真小同志引来这里，想干什么？”走过来的王胖子连续提问，咄咄逼人。

    吴正听到胖子的问题，也都疑惑地看着阿宁！

    阿宁没有正面看着吴正：“只是想利用你们的专业能力打头阵而已。”

    “你觉得我会信吗？天真，你也别信她。要是真这样，出钱雇佣我们不就行了，你家老板又不是没钱，干嘛要暗中使坏？”王胖子生怕吴正相信这个女人，就攒和着说些坏话。

    “你们会接受雇佣吗？”阿宁冷冷地看着王胖子反问道。

    “不会！”王胖子还没反应，吴正就快速地回答了。

    就在这时候，胡天率先发现了爬行的螭蛊，而且数量繁多，连忙提醒道：“这里不安全，先离开这里再说。”

    众人看到周围密密麻麻的螭蛊，神情都凝重了起来。

    “这是东西和怪物脸上的东西一样，难道这是寄生物？”吴正看到螭蛊，惊讶地说道。

    其他人听到吴正的分析，觉得很有可能。

    “那个乖乖，这是要寻找新的寄生主啊！”王胖子一口嘴碎，让人反感，不过也不是没有道理！

    四人又开始一阵搏杀，但是螭蛊太多，让他们不得不四下寻找避难所。

    忽然，从他们的身边闪过一道黑影，然后是重物砸地的声响。

    “好像是什么东西从上面掉下去，难道是姜爷？”王胖子猜测道。

    “胡说，就算你掉下去，姜爷都不会。”胡天见不得王胖子说姜洋的坏话，连忙怒怼回去。

    “阿宁，你刚才从上面下来，没碰到其他人吗？”吴正转头向阿宁询问道。

    “没有看到人。”阿宁摇了一下头。

    青铜巨树那么多树干和旁枝末节，分布也很宽大，只是两个人上下，没撞见也很正常。

    “哦，也是这地方太大了，我们还是赶紧上去吧。”吴正也没有多执着。

    “你们说的姜爷是谁？”听吴正、王胖子的语气，这个“姜爷”似乎是两人尊敬的人，阿宁不由得好奇了起来。

    “就是我们在南海见过的那个姜洋，他是胡天家里的长辈。最前面那个就是胡天，他是胖子的发小。”吴正一边走一边回话，同时把胡天介绍了一下。

    “还有我，我叫老痒，是吴正的发小。你是吴正的女朋友吗？”最后面的老痒出声说道，也显了一下存在。

    只是他这话像是捅了马蜂窝一样。

    “别胡说！”吴正呵斥道。

    “找死吗？”阿宁怒喝道。

    “是媳妇才对！”胖子反驳道。

    三人几乎异口同声。

    “再胡说，信不信我让你再也开不了口。”阿宁横眉冷对看向王胖子，眼神中充满杀气，一般人绝对被吓到。

    但是王胖子可不是一般人，他反而更凶地反瞪着：“有本事你来啊！”

    王胖子记仇，一直惦记着在西沙海底墓时，阿宁算计他们的仇。

    现在可谓是仇人相见分外眼红！

    “好了，别吵了！胖子你少说话。”吴正看到气氛紧张，立马出来劝阻。

    “还说不是你媳妇，就你护着她，哼！”王胖子冷哼一声，才转身走开。

    就在这时，胡天的从上面传下来：“快上来，这里有情况！”

    王胖子最先到达，看到胡天所说的情况，惊讶不已：“这不是那个泰叔吗？他怎么死在这？”

    泰叔半截身体挂在树上，眼睛直勾勾地看着前方，鲜血已经差不多流尽，还有些余血在慢慢地滴着，看起来非常渗人。

    吴正、阿宁、老痒也爬了上来，看到泰叔的死样也被吓了一跳。

    都不明白，为何泰叔会在死在这里。

    他们不知道但是，因为他们在厍族人万人坑放的一把火，逼退了后面的泰叔、王老板、凉师爷三人。

    这三人不死心，后退继续寻找其他路，却意外发现了另一条矿道，而且还是直接通向青铜巨树的上方。

    也是因为遭到螭蛊的袭击，失足跌落下来，然后死在了这里。

    “刚才掉下去的东西应该就是他的下半身。”胡天松了一口气，不是姜洋就好。

    而后，几人继续往上攀爬。

    在墓室里的张起棂，看到地上吸血的青铜纹路，不自主地伸手抚摸，然后被一道静电触击。

    接着，他就看到了吴正在青铜巨树上攀爬的画面，眉毛一抖，内心担心不已。

