说完，陆寒霆抬脚离开。

        他走了吗？

        他走了。

        夏夕绾听到了他渐渐远去的脚步声，他走了，这么晚了离开幽兰苑，不回来了。

        夏夕绾闭了闭眼，再睁开的时候还是什么都看不见，她开始失明了，二次试毒让曼陀罗花毒残留在了她的血液里。

        夏夕绾伸出小手去摸索，摸索出了银针，她将银针推进了自己的穴道里，试图将曼陀罗花毒逼出自己的体内。

        但是不行，花毒毒性剧烈，以她目前的针力根本无法自愈。

        银针掉在了地毯上，夏夕绾将自己蜷在床边，然后伸出两只小手抱住了自己的膝盖，睁着空洞没有聚焦的双眼怔怔的看着前面的方向。

        她还是不相信陆先生会跟她离婚，她不会离婚的。

        不过这一次试毒很糟糕，没有解锁出最后一道方程式，救不了陆先生，现在毒素侵入她的血液，导致她间接失明。

        夏夕绾有一双极其漂亮的翦瞳，里面干净的纤尘不染，但是现在一切都是黑暗的了，她的眼里失去了所有的色彩。

        失明了，她以后怎么拿针？

        怎么治病救人？

        夏夕绾觉得很冷，她身上只有一件单薄的睡衣，现在她伸出纤臂抱紧了自己，想给自己一点点暖意。

        她好想念陆先生那温暖而宽阔的怀抱，现在孤独无助的时候，她真的好想念陆先生，好希望他能够陪在她的身边。

        夏夕绾低着小脑袋，将苍白的小脸深深的埋进了自己的膝盖里，纤长的羽捷一颤，大颗大颗的泪珠就砸落了下来。

        ……

        1949酒吧的豪华包厢里，陆寒霆坐在沙发上，手里拿着一瓶酒往嘴里灌，他面前的茶几上倒着很多空酒瓶了。

        霍西泽走进来，“靠，二哥，你这是受了什么刺激了，怎么喝这么多酒？”

        陆寒霆看了霍西泽一眼，英俊的眉心里溢出几分颓废沙哑的笑意，“我要离婚了，准备恢复单身了。”

        “真的假的？二哥，整座海城都知道你将那位替嫁嫂子给宠上了天，怎么现在突然想开了，要恢复单身贵族了？”

        霍西泽坐过来，“不过二哥，你这门婚事在你爸那里肯定不算数的，你爸钦点的未来儿媳可是首富厉家的千金大小姐厉滢玉，人家厉滢玉一直在等着你呢，等你在海城玩够了，就要回帝都城继承陆家那庞大的商业帝国，娶首富千金了，夏夕绾这位替嫁嫂子娱乐一下就算了，别当真。”

        陆寒霆没什么表情，只是嗤笑了一声，他谁都不要。

        “二哥，一个人喝酒多闷啊，我们1949来了几个很漂亮的头牌，我把她们都叫来陪你喝酒啊。”

        陆寒霆看了霍西泽一眼，“滚！”

        “…”