
    系统的提示让秦隐惊喜一场，不一会他身前的桌案上就多了四大宝物，一本帖子一般的宝物，一个是小小的木玩偶，还有一张金色的丹方，一枚流光四溢的戒指。

    九州秘闻录——上古巫族炼制之占卜神器，寻常人不可得不可见，占星者得之可不算天下，拥有非常神奇的力量。

    驻颜丹丹方——修仙世界失传丹方，运用一百零八种珍稀灵药，可炼制让人美貌永驻的神奇丹药，一颗驻颜丹，足以让天下美女失魂落魄。

    替身玩偶——巫蛊高手炼制，取一滴鲜血滴入其中，随身携带，关键时刻能有替命之效。

    纳神戒——上古练气士炼制之宝物，有储物之功能，内有百丈大小的虚幻空间，除了有生命的物体之外，任何物体都可收入其中。

    短短几句话的介绍，四大宝物顿时被秦隐所熟知，这九州秘闻录是一种占卜的好东西，虽然表面上看对秦隐作用不大，但是对袁天罡鬼谷子等人，那肯定是求知若渴的好宝贝！

    还有这驻颜丹丹方，修仙世界竟然已经失传的好东西，如果秦隐能够把它重新炼制出来，那好处真的是太大太大。先不说能让他的妃子全部青春永驻，就单单是这东西背后的利益，绝对是够吓人的。

    至于这替身玩偶更是逆天！

    它竟然有替命的功效，也就是说如果秦隐哪天遇到生死大劫，它就可以替秦隐抵挡一死，等于是多了一条命在身上的呀！

    还有这储物戒指，靠！简直是修仙人士人人必备，杀人夺宝居家旅行的不二神器啊，里面竟有百丈空间，就算把这宫殿里的所有东西全部放入其中，那也是轻而易举的呀。

    以后秦隐出行，就不必大包小包的带着走了，随身就可以带上无数宝物，这方便程度简直是无敌了呀。

    “好东西！”

    秦隐狂喜异常，有了这几样东西，灭大明的好处可就真的是太让他惊喜了。现在的他越来越像是一个修士，再无一丝凡人气息，只要再继续苦修一阵进入筑基期，飞天遁地的他将无比可怕。

    “天下间还有几大九品帝国，朕也许还会有收获！”秦隐心中笑着嘀咕，直接就把纳神戒与替身玩偶滴血认主。

    两大宝物光芒四射，震的整个金銮殿的人全部惊呼起来，而秦隐没有向谁解释半分，直接就把纳神戒带到了自己的手中。

    现在的他明确能感觉到，他左手无名指上的纳神戒内竟真的有百丈大小的虚幻空间，里边空无一物，秦隐一挥手就把替身玩偶、九州秘闻录等东西全部收入其中。

    “好！哈哈！”秦隐大喜。

    “圣上为何大喜？”诸葛亮震惊询问。

    其他臣子也是纷纷疑惑不解，大家不懂秦隐在干嘛，也不懂为何他身边异象频频，所有人都在交头接耳指指点点，因为秦隐身边奇怪事太多，大家也是应接不暇啊。

    “无事！”秦隐摆摆手说道：“大明愿降朕心甚是欣慰，故而发笑，朱棣，你既然能代表大明臣服，那么你也是有功之臣，想要什么赏赐随便说，朕赏你！”

    “多谢圣上！”朱棣大喜。

    他忐忑不安的心终于安定下来！

    他在这之前整日不安，就怕受到大清朝的待遇，现如今大清朝不仅被灭，八旗子弟大多都被流放东瀛岛上当奴隶，每日开矿、种粮，未来的日子肯定无比苦逼，食不果腹也是正常。

    朱棣生怕大明朝也受到这种待遇，所以他急急忙忙带着玉玺就跑来了，现在看到秦隐心情不错，他顿时也就放心下来，至少他不担心大明皇室遭到这等待遇。

    “圣上！”朱棣五体投地，恭恭敬敬的道：“大明朝已经成为过去，臣等愿意交出所有兵权政权，甚至各地守将、各大文臣都已经到来，只求圣上接纳。而圣上刚才所说赏赐一事，小臣只有一个要求，那就是饶小臣父皇一命。圣上哪怕是把他打断双腿泄愤，只要留住一条命，那么小臣就感激不尽了呀！”

    “哦？”

    大家诧异无比，这朱棣竟然敢为朱元璋求情，他倒是一个孝子贤孙啊。

    朱元璋放还是不放？大家都是一脸的沉思！

    大明大清众臣乞降，如能释放朱元璋，倒是一个皆大欢喜之事，而且朱元璋已经无用，哪怕是放了他，他也不可能搞出什么事来。反倒是彰显了秦隐的仁慈宽厚，这倒是可以考虑。

    秦隐目光一转就准备答应，可是这时郭嘉走了出来，尴尬的抱拳说道：“圣上，此事只怕有些困难！”

    “恩？”大家又是一愣。

    又什么困难的？

    不就放一个废人吗？朱元璋现在早已经不是大明君主，大明朝也很快就会被吞并，释放他有什么困难？、

    “何事？”秦隐反问。

    “朱元璋，已死！”郭嘉尴尬回答。

    “什么？死了？怎么死的？”

    “前两日在京城军阵前，他还活蹦乱跳的，怎么死了？”

    “这是怎么一回事？”

    众臣大惊失色，朱棣更是脸色一变，眼中闪过一丝怒意和狰狞，怒火冲天的目光直接盯死郭嘉与秦隐，好像认为朱元璋是被他们所杀似的。

    “哼！”

    秦隐不爽的瞪了他一眼，可怕的杀机在眼眸之中聚集，刚才他对朱棣还十分有好感，而现在他下意识的一个怀疑，却让秦隐很不爽。

    他至于毒杀朱元璋？这种小人行径他值得去做？要杀他自然会光明正大的杀，这种怀疑简直是对秦隐的侮辱。

    “朱元璋为何而死？说！”秦隐怒吼。。，,。