    “宿主你真的是开玩笑了，这怎么能叫做难为我呢？我这说的一句句话简直是发自肺腑之言，句句情真意切啊！”

    染白：“啧。”

    封落已经大大的松了一口气，硬生生感觉道了劫后余生的滋味。

    以后再也不能当着宿主的面说宿主坏话了！

    必须的要背地里说。

    对对对就这样。

    酒吧的光线昏暗而靡丽，穿着雪色衬衫的清透少年神情冰冷而淡漠的站在那里，那一身冰雪般干净的气息显得与周围格格不入。

    他侧颜清隽如画，肤色是半透明的冷白，如同透着莹莹冷月光，有种说不出的泼墨清贵感。

    清贵绝色，斯文矜贵。

    封落冷漠脸.jpg

    不好意思，请你把斯文后面给我多加一个败类呗。

    而另一边，

    风月贵公子的vip包厢中。

    处处透着扑面而来的低奢精致感，微暗的光线静静笼罩着，房间中射击、台球、k歌和纸牌等等设施应有尽有。

    而此刻，

    莫约四五个人都聚集在沙发上，面前的淡青色茶几正在转着一支精致而小巧的物件指针。

    直到最后——

    指针缓缓停留了下来，指向一个人的方向。

    和他人不同的是，那人始终都单独坐在一个沙发上，而其他四五个人挤在了旁边，对面空出了一大片的位置，可是没人敢去做。

    毕竟这位小祖宗的洁癖惯了，那堪称令人发指的程度真的不是说着玩的。

    伴随着指针的停下，

    其他那四个少年都不约而同，十分有默契地看向了面前的身影。

    其中有一个人控制不住的激动拍掌，不时爆发出一连串的欢呼来：“我靠！转了十多把，终于轮到了，小爷我太不容易了！！呜呜呜！”

    他们玩的真心话大冒险。

    准确来讲只玩大冒险，不包括真心话。

    在对面的沙发上，

    懒懒靠着一个漂亮嚣张的身影，是……

    一个女孩子。

    浑身都透着矜贵气的女孩子，像是从漫画中走出来的美少女。

    她就那么用单手撑着弧线白皙而漂亮的下颌弧线，漫不经心的垂下了长睫，那睫羽长的过分，细密又卷翘，如同蝶翼栖息，又像是轻落了一片羽毛。

    标准的睫毛精。

    眼睫遮住她那一双眼睛，眼型生的精细而好看，眼尾的弧度透出几分妖治，眼瞳是浅浅琥珀色的，干净而剔透，如同漂亮琉璃般，而此刻就像是猫咪般慵懒半眯着。

    而现在，在听到了男生激动话音的时候，如漫画中的女孩子缓缓抬起了眸来，神情乖张，骄矜。

    那五官是恰到好处的精致，惊鸿一瞥看去漂亮到极致的感觉，惊艳难忘，侧颜的线条干净漂亮，肤色白皙，高挺鼻梁下是色泽嫣红薄软的唇瓣，透出几分猫一样的软萌可爱。

    安静的时候，像是在橱窗中的精致易碎的洋娃娃展品，如同天使般的清透纯净，又带着点漫画风的唯美。

    只是她的气质，却不像她所表现的那么软萌无害。

    女孩子冷冷见着男生的反应，微微挑了挑弧度精致的眼尾，轻呵了声，落下的一个音节微凉，好听。

    只见她在那人的目光中，

    嚣张又散漫的将一双笔直的长腿抬在了面前的茶几上，一截骨感漂亮的脚踝搭在上面，淡青色茶几愈发衬着裸骨露出的肤色白皙。

    微微倨傲的抬了抬瓷白下颌，眉眼精致却微冷。

    那气质乖戾，冷然，又嚣张的不可一世。

    “这么开心，你来？”音色如音符般初入耳，好听到了极致，又隐约有些说不出来的不同。

    对面的人疯狂摇头，摆手道：“不不不！您请！”

    络析扯了下纤软薄唇，冷哼了一声。

    可惜。

    这样一个美如洋娃娃般的女孩子。

    是他。

    非她。

    这样的秘密，鲜少有人知道，除了络家那一位已经年迈了的祖母，旁人皆是以为络家的小小姐是一位真真正正的小公主，京城中最为矜贵的小祖宗。

    绝对不会想到竟是一位少年！

    “大冒险，咳咳。”该提出大冒险的人激动的搓了搓手，“不如，络哥你，跟一个男生表白吧！”

    这话一出。

    包厢瞬间寂静。

    谁不知道这京城中这位最为矜贵嚣张的小祖宗平生素来有三件事情最为抵触，甚至厌恶。

    第一就是他的洁癖。

    第二是他讨厌女人。

    但是第三是他还讨厌男人。

    那厌恶程度真不是一般人比的起的。

    既不喜欢女人也不喜欢男人。

    你说他还能喜欢什么？

    络析是五年前回到络家的，据说之前一直流落在外，具体是什么事情他们也不太清楚。

    不过最初看到这么精灵般的漫画美少女时，他们这几个公子哥第一意识就想要调戏调戏，当个小妹妹来看待。

    哪里能想的到……

    最后反倒是被这个小恶魔打的连亲妈都不认识！

    调戏不成反被揍大概就是他们的最真实写照了。

    总而言之呢，

    从那以后他们就是心服口服，心甘情愿。

    一口一个小祖宗、络哥叫的天经地义，义不容辞。

    也就敢借着这个大冒险这么说了。

    络析听着这话，有些危险的眯了眯浅色琥珀眼瞳，那眼神有些凉。

    在络析还没开口前，提出这个大冒险的人已经直接溜了出来，速度快的一批，推开了包厢的门站在二楼的栏杆旁。

    他匆忙又飞快的环视了迷离昏暗的光线下那数不胜数的人，最后忽然眼睛一亮，伸手指着那么一个冰冷雪色身影开口。

    “络哥！不如就他吧！”

    络析面对其他人谜之诡异的目光中，白皙分明的手指轻轻抚平裙摆的细微褶皱，收回了搭在茶几上的长腿，那属于少女白皙又软萌的容颜上衔着一抹极淡的笑意，有些乖张的邪肆。

    然后，

    他一步步走出包厢。

    下一秒——

    “滚。”一个又冷又邪的字眼响起，短短的一个音节，却带着对所指事情说不出的抵触和厌恶，丝毫没有犹豫，如同恶魔的嗓音。

    又毫不客气的伸出笔直修长的腿，直接一脚踹了过去，干脆又利落。

    公子哥有点委屈了，伸手拍了拍自己裤子上的鞋印，“这本来不就是大冒险了，络哥你又何必在意嘛，反正只不过是玩一玩而已啊！！”

