    “这个手术不是上面安排的，是我回来的时候，刚好看到那个病人的儿子在医馆那边跪着求胡子帮忙延迟病人的生命好等我回来救病人，然后我见躲不过了，就出来答应他晚上会帮忙过去看看来的....。”

    笑着对刘爱国表示那病人不是上面安排的而是自己遇到的后，二流子就在那转移话题跟刘爱国他们聊起了今年的收成来了；“对了爱国叔，今天村子里的收成怎么样啊？？”

    “好家伙，你们种植出来的那个稻谷真的太牛皮了，禾秆直接比我们以前的高了一大截不说，产量竟然还比以前的增加了一倍，整个小镇今年都因为你们的这个种子增收了不少。”

    对二流子夸赞了一下他的那个稻谷种子好用后，刘爱国就又在那对二流子说起了文青生产队的情况来了；“对了，你管理的那个文青生产队，现在也已经彻底的融入我们村子来了，他们的产量那些也依旧是我们村子里量最高的...。”

    “那就好，那就好，我还有点担心自己离开那么久，他们会不知道该怎么办呢。”

    对文青生产队的情况松了口气后，二流子就在那问起李大国和刘爱国，拖拉机好不好用来了；“对了，爸，爱国叔，拖拉机现在还能用不，还有上面弄走三台拖拉机，现在开始生产了没有啊？？”

    说起拖拉机的事情，刘爱国和李大国立马就看向了一旁，正在带着刘爱国媳妇和大姐四姐他们吃零食的李翠翠说道；“拖拉机坏了几次，不过我们都给修好了，而被要走的那三辆拖拉机现在已经开始在生产了，然后上面为了补贴你，给你媳妇弄了个挂名工人，每个月有五十块钱的工资，福利那些也都跟工厂的工人是一样的。”

    听到刘爱国和李大国的话，李翠翠立马就在那对二流子点头，表示起自己的确是有拿那么多钱来了；“恩，这个工资我的确是每个月都有拿到，我现在每个月可以拿到你在医馆的一百五十块钱的工资，汕头医院的五百块工资，京城那边的一千五百块钱工资，我现在老有钱了呢，呵呵呵。”

    “钱呢，你该不会是拿了后就都给我花了吧？？”虽然自己每个月能拿那么多钱，是已经上了报纸的事情，但是面对李翠翠的炫耀二流子还是在那没好气的对她问起钱哪里去来了。

    说起自己的钱在哪里来这个问题，李翠翠立马就在那得意的笑道；“你不是说要给小狗熊他们几个存家底吗，钱我拿到之后就都给它们存到银行里面去了，六个月的都存进去了，家里现在都不怎么用得着钱，我每个月领取到的那些粮食家里都吃不完呢....。”

    “行，那你就继续存着去吧。”

    对李翠翠表示钱她自己继续存着去之后，二流子就转身对厨房里面的蔡田花喊道；“妈，小明在京城干活赚了很多的钱，你等会记得给他搜刮一下，省得他回头....。”

    “一千块是吧，小明已经拿给我了，他说先在我这放着，等他长大要娶媳妇的时候，再拿出来给他盖房子用的……。”听到二流子的告状，蔡田花立马就在那笑着表示起，李小明已经把钱都交给她来了。

    听到蔡田花的话，刘爱国夫妻两个和大姐夫大姐他们四个直接就被震惊到了。

    二流子是名医赚钱容易他们认了，但李小明这一个十几岁的小孩子竟然也赚了这么多的钱，这就让他们有点接受不了啊...。

    看到大姐和四姐他们的表情，李大国便连忙在那开口帮忙说道；“好了，别在那惊讶了，你们不就是觉得小明年纪小，赚那么多钱有点接受不了呗。

    但你们别忘记了，小明这几年可都是跟在刘氓身边学本事的，刘氓单单工资一个月就有一两千了，小明跟着他出去半年有一千块有什么好奇怪的吗？？”

    【算了，一千块钱大姐夫和四姐夫他们就有点接受不了，那今天就不把小明身上其实有三千多的事情给说出来了，省得整得大姐夫和四姐夫他们都没心思过这个年了。】

    在心里苦笑了几句之后，二流子就在那笑着胡扯道；“恩，小明在外面是专门给我开车的，他一个月有七八十块钱，然后别人还会送他一些香烟什么的，他都是拿来换钱了，而且我有时候也会给他一些零花钱什么的，所以他加起来差不多就这一千块钱了吧。”

    “哦，是开车赚来的啊，开车的确是有这个工资，我们罐头厂的那些司机每个月都差不多这个工资，呵呵呵...。”

    听到李小明的钱是开车赚的，而不是二流子给他的之后。

    大姐夫和四姐夫他们顿时就好受了很多了，同时也不敢再说什么了，毕竟二流子曾经可是问过他们要不要去开卡车来着。

    “大姐夫，四姐夫，我上次问过你们要不要开卡车的对吧，你们要是想开卡车的话，我现在也是可以给你们安排的，这方面的工作咱有人....。”为了避免大姐夫和四姐夫出现不满的情绪，所以二流子直接就再次问起他们要不要开车来了。

    面对二流子的询问，大姐夫和四姐夫连忙在那摇头说道；“不了，不了，我们现在工资已经四五十块钱了，那个开卡车太危险了，我们就不去开了，我们不像小明聪明什么东西一学就会....。”

    “那我们就不聊这个了，我们还是来聊聊家里的事情吧，对了，爸，爱国叔，今年咱这边有没有出台风什么的啊？？”见大姐夫和四姐夫没有再有情绪后，二流子就又去问起刘爱国老家这边今年有没有出台风什么的来了。

    恰巧这个时候，刘子安和刘子全骑着单车载着小花花和莹莹回来了；“叔叔，叔叔，我们好喜欢你给我们带回来的这个小单车啊，这个单车好好玩，呵呵呵！！”

    “喜欢就好，不过喜欢归喜欢，但不能自己霸占着不给别人玩哦，要是小花花和村里的小朋友问你们借的话，你们要大方点，不能欺负人知道不，还有快去洗手吧，等会要吃饭了...。”笑着表示他们喜欢就好之后，二流子就让他们都去洗手准备吃饭来了。

    二流子刚让刘子安他们四个去洗手，童童就载着小咸菜冲回来了；“小姨丈，你的这个三轮车好好玩啊，你下次去外面的时候，也给我们买一个回来好不好啊？？”

    “小姨丈，小家伙也想要一个这个，你下次去外面回来的时候，给小家伙也买一个回来好不好啊？？”二流子都还没来得及回童童的话，小家伙就又载着小夜来回来了。

    一样是没来得及回答，就在二流子准备开口自己，小狗熊和小毛猴又一人骑着一辆小三轮，双脚蹭蹭蹭的跑回来了；“爸爸，小车车好玩，咯咯咯...。”

    “过年这段时间你们不用读书可以玩很久，所以你们可以留在这里玩够了再回去，或者是等弟弟妹妹们玩够了，给你们带回去也可以，这东西是别人送给小姨丈的，所以小姨丈也不知道要去哪里买给你们。”

    笑着回了莹莹，童童，小家伙几句之后，二流子就从茶桌上走了出来，然后就伸手抱起小咸菜和小夜来，再走回去坐下笑着对他们问道；“小咸菜，小夜来，小车车好不好玩啊？？”

    “爸爸好玩，就是姐姐坏坏，姐姐要打我，不过没有打到，我跑得快，跑掉了....。”感觉自己爸爸是个靠山的小夜来，面对二流子的询问，直接就在那将小咸菜给举报了。

    原本正想喊好玩的小咸菜，听到小夜来对自己的告状直接就气坏了。

    气得她下意识的就举起自己的小拳头来就要去揍他，不过在看到二流子瞪过来的眼神后，她连忙放下自己的小手笑道；“爸爸，我没有打弟弟，我是给他推车车，他自己害怕跑到哥哥的车车那边去的，我真的没有打他...。”

    伸手轻轻的捏了捏小咸菜的小脸蛋之后，二流子就在那没好气的对她说道；“爸爸，这会儿要是没有在这里的话，你这一拳头就要打下去了是吧，你个坏丫头，就不能对弟弟好一点哦，整天就知道打弟弟，小心弟弟长大了打你，到时候就有你哭得了...。”

    “好了，饭菜准备好了，大家伙起来弄一下桌椅，我们开始上菜吃饭了...。”在二流子说小咸菜的时候，蔡田花出来喊大家伙可以弄桌子来吃饭了，因为饭菜已经准备好来了。

    听到蔡田花的话，大姐夫，大姐，四姐夫，刘爱国妻子，刘爱国，李大国，李小明等人，立马就在那出来帮忙将两张饭桌给弄好来了。

    两张饭桌弄好了之后，大姐，四姐，刘爱国妻子这些女性就都去帮忙给大家伙盛饭去了，而李小明，蔡田花，大姐夫他们这些男的则是去帮忙端菜上桌去了。

    二流子，李大国，刘爱国三人当大佬，就在那等着吃饭，啥都没做。

    等饭菜都上桌之后，二流子他们就都开始上桌吃起饭来了。

    就连小咸菜，小狗熊，小毛猴，小夜来他们四个，也都在那跟小家伙，童童，莹莹，刘子安，刘子全，小花花五兄妹一样，一人端着一个小碗，拿着一个小勺子，坐着小凳子上面乖巧的吃起了晚饭来了。

    十分钟的样子，二流子刚吃饱饭，都还没来得及和李大国他们聊天什么的，胡子就骑着单车来叫他了：“刘氓，吃饱了没，吃饱了我们就过去了呗……。”

    见胡子过来了后，二流子立马就在对李大国他们表示歉意之后，直接无奈的离开了饭桌起身出门开车，跟胡子一起去接张小三，然后就三人一起朝县城医院赶去了。

    赶到了医院之后，二流子先是查看了一下胡子和张小三给患者看诊后得出来的结论，随后就又在那自己上手，给病人进行了再一次的检查。

    让二流子惊讶不已的是，胡子和张小三的医术竟然已经见长到堪比外面医院名医的地步去了，他们给患者诊断出来的病情竟然全部都对上了。

    见自己和胡子张小三他们的诊断对上了之后，二流子就直接和胡子他们去准备东西，和护士们一起将患者给带进了手术室，然后用胡子和张小三他们讨论出来的方案，给患者进行手术。

    外加这次手术是二流子在指导，张小三在做，胡子在在一旁当助手，以及负责术后的缝合。

    这次的手术时间长达四个半小时，在二流子的指导下张小三顺利的完成了自己人生中的第一个肿瘤手术，并且完成得很好，全程没有出现一丁点的差错。

    除了张小三的切割手术做得很成功外，胡子的善后，缝合那些也做得相当的完美，胡子的缝合技术此时已经超过了二流子的了。

    做完手术，将剩下的事情交给医院之后，二流子就在那一边带胡子和张小三离开医院朝他汽车走过去，一边在那对他们开口问道；“都看过报纸了吧，所以明年要不要跟我出去学习学习，让自己更进一步啊？？”

    面对二流子的询问，胡子和张小三毫不犹豫的就说出了想来了；“想，在你第一次上报纸的时候我们就觉得站在你身边的人应该是我们了。

    而且我们现在留在这里已经有点鱼塘养龙的感觉了，外加经过我们两个和我爸的培养，小六子和刘展堂现在已经有扛起我们医馆的能力了。

    当然了，除了这些之外，我们还知道你这次回来是我们唯一的一次机会了，因为再过一年的时间我们就再也不是最适合你的助手了....。”

    听到胡子和张小三说想继续跟在自己身边，二流子立马就在那笑着问起他们用不用问一下家里人意见来了；“你们这么快就答应跟我出去了，就不问一问你们家人反对不反这事啊？？”

    “我们早就跟家里人说好了，我对他们承诺了，等我们在外面站稳脚之后，立马就回来将他们接出去当城里人。

    而他们也都知道这是我们唯一一次的机会和相信我们的为人，所以就都同意了...。”面对二流子的担忧，胡子和张小三直接就在那笑着表示，自己其实是早就跟家里人商量过来了。

    听到胡子和张小三这都和家里人商量好了，二流子先是愣了一下，随后就在那笑着说道；“行，那这样说定了，等过年我媳妇生产了，等三的孩子满月了，等我们用这段时间将刘展堂和小六子给培养好了，我们就一起出发闯天下去....。”

    “行，我们听你的安排，你说什么时候出去我们就什么时候出去...。”笑着回了二流子几句之后，胡子和张小三就一起上了二流子的车子，然后他们就一路上有说有笑的被二流子给送回各自的家去了。

