
    “林辰！”

    “小男人！”

    “大哥哥！”

    “师傅！”

    ……

    各种称呼，从满脸惊喜的苏夕然等人口中冒了出来，听得纪天心中恼怒不已。

    很快的，林辰便从众女口中，明白到底是怎么一回事，他冰冷的目光，从那被打断手脚的白夜、黑天等人脸上扫过，一张脸阴沉得几乎快要滴出墨水。

    “林辰，今时不比往日，现在的我无论是地位，还是实力，都已经不是你能比的。我能看上你的女人，是你的荣幸，劝你不要找死！”

    纪天见林辰脸色难看，顿时笑了起来，很是得意的说道。

    “丹阳圣殿殿主亲传弟子，九婴圣尊，这就是你的依仗是吧？”林辰已经从苏夕然等人口中，知道纪天如今的情况。

    纪天冷笑：“难道这还不够？”

    林辰叹了口气：“你倒是也有你的机缘，原本你靠着这机缘，这辈子或许也能有着极高的成就。只可惜，你和许多人一样，一有了些本事，就自以为是，都已经忘记，曾经的自己是怎样的了。在我看来，几年前的你，要比现在的你强得多了，至少不会这么令人厌恶

    和作呕。”

    “现在的你没有资格和我相比，更没有资格教训我！”纪天勃然大怒，只觉得受到了侮辱，道：“我给你两个选择，一是你自己跪在我面前给我磕头，说愿意将这些女人都送给我；二是我把你打到你愿意给我磕头，愿意将这些

    女人送给我，你选哪个？”

    说完，他脸上露出得意的笑容，目光扫过叶伊人和苏夕然等人，他很期待，等下这些女人看到林辰跪在自己面前磕头时，会是怎样的表情。

    想到当年自己灰溜溜从龙门离开的场景，纪天心中冷笑，风水轮流转，当年的自己不如对方，现在对方却只有给自己磕头的份！

    “我选择第三个。”林辰淡淡道。

    “第三个？”纪天一怔。

    林辰道：“废你修为，逐出龙城！还有，从今天开始，你也不再是丹阳圣殿殿主的亲传弟子。你以后就老老实实，当个普通人吧。”

    纪天愕然，随即哈哈大笑起来，笑容中充满嘲讽和不屑。

    若是没了一身修为，又没了丹阳圣殿殿主亲传弟子的身份，那对他来说，简直比杀了他还残忍。

    问题是，在他看来，林辰根本没本事废他修为。

    更不可能有那本事，让他师尊将他逐出丹阳圣殿。

    除非，他真的是太初神山传承弟子。

    但这根本是不可能的事情。

    自从得到一份天大机缘，又被丹阳圣殿殿主收为亲传弟子后，他认为自己便是受到上天眷顾的人，对方绝对不可能有比自己更好的机缘。

    “怪不得这群女人对你死心塌地，你这张嘴，倒的确很能胡说八道。不过等我将你踩在脚下，我倒是要看看，你还能说出些什么！”

    纪天体内涌出深红色的火焰，那火焰化作一条蛟龙，在他周身游动，他整个人冲向林辰，就犹如一条深红色的蛟龙，游向林辰，速度快到极致。

    “天炎圣印！”

    纪天到了林辰的面前，一掌拍出，深红色火焰翻滚，手掌上出现一个奇异的火焰印记，带着狂暴炽热的气息，朝林辰胸口撞去。

    林辰站着一动不动，就像是吓傻了般。

    纪天见状，脸上笑容更胜，以自己的速度和实力，对方反应不过来，也是正常的。

    而就在他手掌上的印记，要落在林辰身上时，一股漆黑的火焰，从林辰的体内涌出。

    轰！

    纪天掌中印记和漆黑火焰碰撞在一起。

    “小心！”就在那火焰涌出时，那一直脸色淡漠的莫长老变了脸色。

    咔嚓！

    纪天掌中的印记碎裂，整个人倒飞出去，若不是莫长老将他接住，他只怕是要飞到数百米外。

    纪天看着自己几乎被烤熟的手掌，眼神惊骇，看向林辰：“你，你……”

    “哼！没想到，你竟然是一个塑道境修道者。不过塑道境又如何，你敢打伤他，那么就是与我丹阳圣殿为敌，你今天非死不可！”

    莫长老眼神阴寒盯着林辰，他也不清楚林辰的具体境界，不过林辰既然能如此轻易将纪天击败，那么自然已经达到塑道境。

    他自身离着塑道境大圆满已经不远，塑道境中少有他的对手，所以丝毫不惊慌。

    “丹阳圣殿很了不起吗？”林辰一声冷嗤，不以为意。

    “莫长老，快！你快帮我废了这个家伙！他竟然敢不将丹阳圣殿放在眼中，还敢把我打伤，你快帮我废了他！”

    纪天恼羞成怒，眼神怨毒，大声咆哮。

    他原本以为，如今的林辰早已经不是自己对手，结果人家站着让他打，他都能输了，这简直让他恨不得找条地缝钻进去。

    莫长老点了点头，看向林辰的目光中，也带着些许凝重，他虽然认为自己能赢，不过毕竟不清楚对方底细，也不敢大意。

    “你将血妖和擎天他们的手脚打断，我会将你全身骨头打碎，再废掉你的修为，你这辈子，就都在床上度过吧。”林辰盯着莫长老，语气冷得让人打颤。

    “你这是在故意激怒我对吧，以为这样就能给自己增加几分胜算？很好！你的确成功将我激怒了！信口雌黄的小鬼，看我怎么撕了你！”

    莫长老脸色铁青，已经很久没有人敢在他面前如此猖狂。

    他瞬间出现在林辰面前，一拳打出，金光璀璨，空间炸响，掀起惊人的风暴。

    “大德天威拳！”

    先前，他正是使用这武技，将塑道境后期的左老击败。

    见到这一幕，不远处的血妖、擎天、白夜、黑天等人，都忘记了身上的疼痛，脸色担忧的望向这边。

    “林辰，小心！”

    苏夕然、叶伊人众女惊呼起来，三年前林辰不过是塑道境初期，她们的心中，其实都不认为林辰会是莫长老的对手。

    此时，她们只能期待有奇迹发生。

    在众人愕然的目光中，林辰竟是笔直伸出右手，对着莫长老那金光璀璨，无坚不摧的拳头抓去。

    “你找死！”见到这一幕，莫长老脸上露出狰狞笑容，心中暗骂林辰白痴。

    纪天冷笑，脑海中已经浮现林辰的手掌被莫长老一拳打烂的画面，下一秒，那冷笑却就凝固。

    只见林辰竟是真的直接将墨老的拳头抓住，然后猛地一扭，就如同之前墨老抓住擎天的拳头那般。咔嚓！
