    “呼……网上的这群人还真是蛋疼啊……”

    平安夜的晚上，森夏一家人全部都来到了千佳的公寓这边。

    原本森夏提议是去温泉庄园的，但是在千佳看来，圣诞节和日式庄园，这简直不要太违和。

    所以到了最后，他们选择了在千佳的公寓这边过平安夜。

    当然，还有一个原因是方便，因为这里也是姬叶的画室，她现在在做缘之空的人设，也没有那个闲工夫四处乱跑。

    在原本客厅的地方，放着伊纪弄过来的被炉，刚刚洗完澡的森夏，就披着被子，端着奶茶，然后窝在被炉里上网。

    而千佳和丽华，她们则在森夏的两侧，不过和森夏不同，这两个人的目光都在另外一边的电视上，拿着手柄的两人，此时此刻正在玩着dc游戏机上面的VR战士，这两个人现在正在进行pk。

    真搞不懂，为什么这两个女生会对这个格斗游戏这么感兴趣。

    “嘛，dc现在的确是在很不好的状态呢……”千佳嘀咕了一声。

    “索尼现在优势很大啊，我看着世嘉啊，迟早是要完。”森夏下了个结论。

    “森夏君，你总是这么理所当然的得出结论。”千佳摇了摇头。

    “因为这是事实嘛，假如世嘉的dreamcast成功了还好，但有了世嘉dc在前面淌水，索尼想要输都难——他们只要完全和世嘉反着来就好了。”这不是套路，也不是F1ag，而是过来人的经验，dc的败局，早就在dc这款机器开始立项的时候，就已经被决定了。

    这是已经决定了的事情，这是没有办法被改变的。

    “索尼只要老老实实的按照正规套路搞宣传，然后正正经经搞个东西出来，那就够了。”森夏继续说道：“如果索尼更加激进一些，他们完全可以放个卫星，说自己的ps2领先世嘉的dc多少多少，然后让玩家们对世嘉和dc的性能产生疑虑，这样的话，索尼的优势就更稳了。”

    “可是那样的谎言，会有人相信吗？”

    丽华觉得这种事情好像有些难以置信的样子。

    这种事情，真的可能实现么？

    不可能吧？

    “——只要玩家们暂时相信就好了。”森夏无所谓的耸了耸肩，“反正现在ps2也还没有出现不是？再说了，世嘉现在在被一群人抱怨，这个时候索尼站出来说话，玩家们出于逆反心理，恐怕也会选择相信索尼吧。”

    “虽然不想承认，但是森夏你说的还真有道理啊……”千佳叹息了一声。

    这是有理有据的分析和推论，按照森夏所说的话，世嘉可能真的会面临非常复杂的局势。

    不仅仅只是索尼而已，任天堂现在也在为n64头痛，看他们的模样，现在想要开新机器也不是没有可能，在这种时候，任天堂说不定也会希望少掉一个竞争对手。当然，另外还有一种可能就是任天堂希望世嘉能够存续下去，这样的话，至少在一段时间内，他们能够得到更优越的展机会。

    不过森夏本人，此时已经选择性无视了任天堂，因为任天堂真的再次出现存在感，还需要到gBa、nds以及II的时代，前两者是掌机，后者则距离这个时代太远，森夏全部都选择了无视。

    就这样，以前森夏会一直抱怨的“任地狱”在这个时候变成了无存在感的阿卡林。

    “嘛，我就说嘛！”森夏对于自己睿智的目光表示十分的崇拜。

    “……”然而森夏这得意的目光，却让千佳不爽了。

    在被炉下，她穿着黑色丝袜的大腿，忽然便压在了森夏的大腿上，而且她还故意的用力往下压了一下。

    “唔——！”

    森夏这边的被炉很大，坐在两侧的千佳与丽华，和森夏都有些距离，所以这个时候，千佳的脚后跟正好在森夏的双腿之间。

    顺带一提，森夏刚刚洗完澡就窝到了被炉里面，他现在下面穿的还是一条短裤。

    “我差点就死了啊！”森夏朝着千佳翻了个白眼，虽然千佳并没有太用力，但是毕竟森夏还是男孩子，突然来这么一，森夏的心脏真心受不了。

    “欸？但是森夏君你好像并不是很讨厌的样子啊！”

    千佳侧着脸看着森夏。

    “……算了。”

    丽华现在还在自己的身边，这个时候自己没有必要讨论这种话题，不然以丽华的性格，到时候肯定又会脸红心跳吧。

    只是森夏之后有些不自在了。

    因为千佳似乎并没有将自己的脚从森夏身上移开的打算，他这个时候感觉身上非常的不舒服，森夏下意识的动了一下身体，但是千佳那边的回应，确实压得更重了。

    南无三，这是何等的无慈悲！

    “……”

    但千佳这边却似乎因此而感觉非常愉悦，她是不是撇过头看向了森夏这边，显然是对森夏这边的局促而开心。

    “诶诶诶？！”

    然而就在这个时候，注意力分散的千佳，她所控制的游戏角色，却被丽华一顿王八拳给干掉了，不成套路的招式，直接干掉了千佳老司机。

    “呼……终于赢了。”

    那边的丽华，脸上则露出了放松的表情，从刚刚到现在，自己已经被千佳十连胜了，这一次，自己终于是赢了。

    “再来！”

    千佳在这里不满的瞥了森夏一言，然后便将腿拿开，一本正经的坐了起来。

    自己居然大意失荆州，被的丽华赢了一次，简直就是不可原谅啊！

    “呼……”

    看到那边的千佳已经放过了自己，这里的森夏也重新坐在了电脑面前，然后优哉游哉的在网上瞎逛。

    “哥哥，晚餐已经准备好了哦！”

    就在这个时候，雪乃的声音从厨房那边传来。

    “啊……能不能端到被炉这边来的吃啊……”森夏叹息了一声，进入了颓废模式的自己，根本就一点都不想动。

    “啊咧？”

    然后，就在这时候，森夏看到了一个新消息。

    “……索尼要布有关ps2的消息了？”

    不会吧，ps2难道不是在1999年布的么？

    森夏惊了。

    ……

    今天的更新，我在想是不是找个好时间定时更新比较好

    -o-o-(未完待续。)