
　　执法部铩羽而归，要是不想把事情闹大，一时半会儿他们不会再闯入月季花古堡。

　　有关邓博士和完美药剂这件事可能扩散的范围并不广。

　　首先是邓博士这头，这人不老实，泄露的未必就是完美药剂的信息，反而是执法部的说法更有可能一点。

　　假如真的泄露了，从执法部的态度和准备来看，要么是知道的人不多，要么是不那么重视，其中的可能性就太多了。

　　不过只要不是011区待不下去就没问题。

　　至于邓博士，先晾着他吧。

　　第二天一早，徐获带着小元去提前约好的学校。

　　有贵族身份要给一个孩子办身份或者入学很简单，只要提前打声照顾，相关机构就会提前把所有手续办好，他只需要把孩子带过去。

　　带小元熟悉了一下新环境，徐获把她交给了老师，“你有通讯器，知道怎么联系我和冬先生，遇到事情先找我们。”

　　小元用力点头，“叔叔，我一定好好学习。”

　　徐获离开学校去了游戏政府基地。

　　石有至带队出任务去了，他从三羊那里申请了权限，专门调看了关于维度风暴的维修记录。

　　三羊得知前因后果后道：“你运气不错，碰到的是最低等级的维度风暴，而且还是中后段，如果是等级再稍微高一点，别说中后段，就是被风暴的尾巴扫到都只有死。”

　　“轨道铺设不能完全避开风暴吗？”徐获问道：“游戏应该可以预判大部分的风暴，为什么不放弃有风险的轨道？”

　　哪怕不能百分百预测到风暴，至少也能根据轨道附近的空间情况来判定是否有隐藏危险，完全规避并不难。天籁小说网

　　“游戏也不是一开始就这么完善，轨道越修越多，某些隐藏风险的轨道是可以废弃重修，但不划算。”三羊笑着看了他一眼，“比起损失一辆列车和一些工作人员，轨道的重新选定、检测、铺设，花费的人力、物力太大。”

　　徐获会意，“如果一条轨道的隐藏风险较高，游戏政府就不会再进行维修了？”

　　三羊点头，“这种情况也不少见，但只要不是轨道空间被摧毁，一般都会维修，轨道铺设的前期工作占整个工程的百分之八十，游戏政府不会轻易废弃一条轨道。”

　　他说着顿了顿，又转到另一个话题，“其实这种风险也不是不能避开。”

　　“有些虫洞点的游戏政府会预测轨道风险，时间、车票目的地都会公布，出错的概率很小。”

　　“我们这个基地没那么闲，你想知道临近站点的路况可以去永星旗下的产业购买，VIP客户他们那边可以免费提供相关信息。”

　　三羊每天都要处理大量文件，所以简单说了几句就赶徐获走了。

　　从他办公室里出来，迎面正好碰上了万庭芳，她惊讶地道：“你也来找三羊叔啊？”

　　“打个申请。”徐获道：“你从副本回来了？怎么样？”

　　万庭芳指了指自己的肩膀，“别提了，好道具没捞到一件，还挨了两刀，我来跟三羊叔申请点药剂。”

　　话说完她就推门进去了。

　　徐获去了旁边的办公室观看轨道维修记录。

　　他遭遇的维度风暴只是把轨道上铲掉了一层皮，这些记录中有些轨道连深埋地下的仪器都掀出来了，最后也是选择维修。

　　相比起其他种类的维修，关于维度风暴的数量少的可怜，但生还率却要比遭遇异种或玩家杀戮低得多。

　　所以碰上维度风暴是运气差，但能从风暴中侥幸活下来，那是运气特别好。

　　普通玩家碰上维度风暴基本没有反抗的能力，一个呼吸，是生是死都结束了。

　　徐获打开通讯仪搜索永星VIP客户资格，不过只看了一眼就关上了，改为搜索轨道天气预报单次购买价格。

　　售卖的渠道有不少，不过最可靠的肯定是永星，只是要购买天气预报得入住才行。

　　他暂时还没决定下一个副本，也就先把这事放一放了。

　　将维修记录归还后，徐获发现旁边的办公桌上摆着一份有关圣剑会的资料，不是加密文件，他随手拿起来，上面按时间列出了011几个区域内圣剑会引发的事件，并根据事件经过预测出了圣剑会下一次的目标。

　　万庭芳推门进来，随意看了一眼便道：“怎么又是圣剑会。”

　　“你知道这个组织？”徐获看向她。

　　“跟游戏政府作对的组织力，圣剑会也算小有名气了。”万庭芳坐下来先喝了两瓶药剂才开始换药，咬着牙把无菌贴扯开，又往上淋了药剂，一时痛得脸都抽搐起来。

　　徐获过去帮手，“011区没听说过有圣剑会的玩家活动。”

　　“011区是比较稳定，圣剑会没有发挥的空间嘛。”万庭芳道。

　　“伤口有腐肉，我帮你刮下来。”徐获下手很快，不过腐肉刮掉之后伤口又开始流血，万庭芳赶紧用毛巾捂住，并道：“这是病菌，得放放血了。”

　　过了几秒她才问：“你和圣剑会的人打过交道？”

　　“那倒没有。”徐获道：“不过我这次去的分区有圣剑会的人袭击当地政府，伤亡不小。”

　　“游戏里的人不是你杀我就是我杀你，也分不出个对错。”万庭芳不甚在意地说道：“反正都不是什么好人。”

　　跟其他玩家一样，万庭芳对待游戏政府和其他玩家组织态度差不了多少，玩家组织袭击游戏政府固然会导致伤亡，游戏政府也不是什么善茬。

　　“狗咬狗而已。”她嗤笑一声。

　　“的确，圣剑会做事不像有原则的组织。”徐获道：“单纯为了和游戏政府作对屠杀一般人，本质和游戏没有不同。”

　　万庭芳看了他一眼，拨了一下放在旁边的资料，“上面说圣剑会在很多分区都会伺机攻击游戏政府基地，咱们这里不会有危险吧？”

　　“你刚才不是也说了吗，011区很稳定，圣剑会没有活动的空间。”徐获笑了笑，“说起来011区算不错了，如果是别的分区，可能真的要担心这个问题。”

　　“基地里不就是些文件资料吗？有什么值得打的？”万庭芳哧了声，“想要道具和钱去抢交易所还来的实惠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第828章 基地免费阅读。https://xs.23sk.com 