    “试验结束了！”

    “那么接下来……就该论到我了！”

    呢喃之中。

    楚默的身体陡然一闪，化作一道残影，朝着嗜血狂鳄冲了过去。

    地面上。

    嗜血狂鳄望着他一吼之下，仍旧安然无恙的楚默，一双嗜血的眼眸之中，不禁露出迷茫之色。

    似乎完全不明白。

    眼前这只‘蝼蚁’为何能够硬抗他的全力一击，而没有直接死去。

    不过。

    它已经来不及多想了。

    因为楚默已经迅速来到了这只嗜血狂鳄的面前。

    “斩！”

    体内气血疯狂激荡，磅礴元力如火山喷发。

    不灭雷体力量增幅！

    无上刀体运转，周身上下三百六十五处刀窍齐齐震荡！

    十成大圆满刀意激荡而出！

    金属性奥义加持！

    一门门的天赋轰然间被激发，使得楚默的实力瞬间就达到了巅峰状态，随后‘锵’的一声秋杀刀悍然出鞘，恐怖的刀气当即席卷而出，在他周身数十里区域内，形成一个杀气冲霄，气势惊人的刀域！

    无数的刀气四处交织，彼此缠绕，将虚空都切割出一道道细微的黑色裂缝。

    惊人的杀戮气息弥漫开来。

    落在嗜血狂鳄的身上，发出‘噗呲、噗呲’之声。

    它身上也随之出现了无数道细微的创伤！

    这是楚默施展刀域，其中所弥漫的刀丝所导致！

    仅仅只是自然而然所散发的气势，就已经能破开嗜血狂鳄的防御。

    倘若楚默这一刀真正施展出来，又该是何等恐怖的威力？

    答案。

    瞬间揭晓——

    只见在这刀域之中，无穷的刀意加持之下，楚默一刀斩出，整个天地都在刹那间似乎黯淡了下来。

    不知何时。

    太阳消失不见，乌云遮盖大日。

    只有一道赤红色的刀芒，恍若夺天地造化，日月光辉，刚一出现，便横亘在天地之间，它充斥着恐怖锋锐的气息，似乎连苍穹寰宇都能一刀斩成两半。

    “轰！”

    这惊艳了天地的一刀，终于落在了嗜血狂鳄的身上。

    只听见噗呲一声。

    一大股鲜血飚飞。

    嗜血狂鳄的背后陡然出现了一个狰狞可怖的巨大伤口，甚至连骨头都断裂，无数鲜血从中喷薄而出，如同下雨一般，纷纷洒落而下。

    “吼！！！”

    吃痛之下，嗜血狂鳄当即发出惨叫之声，将方圆数百里的大地都撼动，无数土石炸裂开来。

    它的双眸彻底的通红，一股狰狞而又暴虐的气息，瞬间充斥在大脑之中。

    嗜血狂鳄，彻底的怒了！

    它完全没有想到，自己竟然会被一只小小的‘蝼蚁’所击伤，甚至还造成这么大的伤口，连骨头都断裂，这对于它而言，简直就是一辈子的耻辱！

    “杀！杀！杀！”

    仅有的一些灵智，让他喊出这几个充满杀意和血腥的字眼。

    随后它直接抬起粗壮的前肢，直接朝着楚默轰然间镇压了过去。

    “轰！”

    虚空震荡，大地凹陷，峡谷崩裂。

    而首当其中的楚默更是感受到一股恐怖的力量挤压着空间，朝着他侵袭而来。

    如此之近的距离，让楚默根本就来不及躲闪。

    即便是瞬移，施展的话也需要眨眼的时间，这对于七级凶兽而言，已经足以将前肢落下。

    时间上完全来不及。

    故此楚默也就放弃了躲闪，反手又是一刀斩出，同时运转出土属性奥义和天赋。

    轰隆一声！

    恐怖的力量直接将楚默的身体拍飞，身上围绕的护盾也‘喀嚓’一声破碎，身体更是出现了一些龟裂。

    但尚且还在半空中时，楚默就已经运转木属性天赋，将一身的伤势全部恢复了过来。

    “好强的力量！”

    楚默落在地上，勉强平复了体内激荡的气血和元力，暗暗心惊道。

    “这只嗜血狂鳄的身躯太庞大的，力量也太过恐怖了，绝对有着某种可以加持力量的天赋！”

    “以我如今的力量，就算是在三百倍加持之下，恐怕也无法和他硬碰硬！”

    “看来只能想其他法子了！”

    心神转动间。

    这只嗜血狂鳄已经又一次的冲过来了。

    别看它身躯庞大，但速度却极为迅捷，数十里的距离，几乎是眨眼之间，就已经抵达。

    随后它抬起前肢，充满暴虐之意的朝着砸下来。

    眼看着楚默就要被它轰然镇压。

    就在这瞬间。

    楚默立刻运转大衍神光，紫府之中，元神猛然睁开双眸，背后凝实的元神金轮当即化作一道神光，激射而出。

    金光破空，一闪即逝。

    直接钻入了嗜血狂鳄的脑海中，随后对着它的灵魂猛然一扫。

    哗啦！

    灵魂直接便碎裂了一块。

    这股源于灵魂深处的剧痛，直接让嗜血狂鳄的身体下意识痉挛，以至于这一脚竟然没有落下来，反而整个身躯直接扑倒在地，不断的在地上打滚哀嚎了起来。

    “嗷吼！”

    凄惨的吼叫声不断传来。

    灵魂不同于其他。

    乃是任何生灵最为至关重要的组成部分！

    对于王级凶兽和武者而言，只要不是收到致命伤，哪怕就算是身体残废也能断肢再生，并且疼痛也可以忍受。

    可灵魂一旦受损，那就是比源于骨髓的疼痛，还要更加剧烈！

    并且。

    灵魂的损伤很难得到弥补！

    更何况……

    此刻这只嗜血狂鳄，还是被楚默的大衍神光一扫之下，直接有一块碎裂，这就等于是缺失了一块灵魂。

    伤害到底有多大，可想而知。

    而这，还仅仅只是一个开始！

    “大衍神光！”

    “大衍神光！”

    “大衍神光！”

    楚默不断的施展大衍神光，一道道金色的神光破开虚空，不断的钻入嗜血狂鳄的脑海之中，对它的惊魂进行攻击。

    每一次落下，都会让它的灵魂缺失一块！

    短短几个呼吸。

    楚默就已经施展了七八次大衍神光，嗜血狂鳄的灵魂更是足足缺失了三分之一。

    此刻的嗜血狂鳄。

    它原本所诞生的灵智，此刻已经随着灵魂的缺失而消失，彻底变成了一个浑浑噩噩，只有本能杀戮意识的凶兽。

    “趁他病，要他命！”

    见状。

    楚默眼神一凝，随后施展刀法，不断的朝着嗜血狂鳄的身上砍去。

    一刀又一刀，一刀又一刀！

    伴随着长刀的落下，楚默还时不时的释放一次大衍神光，湮灭它的灵魂。

    一时间。

    只能听见嗜血狂鳄的惨叫声不断在这片大地上响起，此起彼伏络绎不绝。

    这股从灵魂到肉体的疼痛，让它痛的想要昏过去，但它却因为灵魂不断的遭受刺激，因此却根本就无法昏迷，而是十分清楚的感受到。

    毫无疑问。

    这是一种极为可怕的折磨。

    片刻之后。

    它的嘶吼声已经低落了许多，变得奄奄一息了起来。

    又是片刻过去。

    伴随着楚默一刀落下，如遮天幕布一般的赤色刀气横空出世，轰然间斩落在了嗜血狂鳄的脖颈上。

    只听见噗呲一声。

    一颗头颅当即从巨大的身躯上滚落，跌入尘埃之中。

    大股的鲜血飚飞而出，恍若血雨一般纷纷扬扬洒落而下。

    嗜血狂鳄……

    终于身死！

    “呼……”

    眼见着终于将嗜血狂鳄斩首，楚默终于忍不住长舒了一口气，随后放松下来。

    “果然不愧是七级王兽！”

    “想要将其斩杀，实在是十分不容易！”

    楚默擦了擦额头的汗水，呢喃说道。

    虽然他已经立于不败之地，甚至还有大衍神光可以克制嗜血狂鳄。

    但七级的凶兽，生命层次已经变得截然不同，几乎是得到了全方面的晋升。

    故而哪怕嗜血狂鳄的灵魂已经被他湮灭大半，想要将其斩杀，还是颇为耗费了一番功夫！

    “不过……”

    “好在这些辛苦都是值得的！”

    楚默回过神来，望着眼前这只恐怖的七级王兽，脸上也露出了一抹笑容。

    接下来……

    便到了收获的时刻了！

    “一只七级凶兽，不知又能给我怎样的惊喜？”

    当初楚默暗中采集了同为王境强者的万兽宗宗主，使他得到了莫大的收获。

    而面前这只比肩王境的七级王兽，自然让楚默心中很是期待。

    他目光注视上去，正准备采集。

    然而。

    这一看之下，却让楚默先是一愣，随后瞳孔陡然间急剧收缩，面上更是不禁露出一抹震惊之色。

    【目标：七级王兽嗜血狂鳄！】

    【血脉：超凡级！】

    【天赋：顶尖狂暴天赋！】

    【可采集！】

    【是否进行采集？】

    ……

    “这……到底是怎么回事？”

    望着眼前这一幕，楚默脸上露出一抹震惊之色。

    面前所展现出来的信息，和此前完全不同了起来。

    要知道。

    在此之前。

    它只能看到对方的种类以及是否可以采集的信息。

    可如今。

    却是出现了更为相信的信息。

    “是仅仅只是在七级凶兽的身上出现这样的变化，还是所有凶兽都有这样的变化？”

    楚默脑海中不禁浮现出这样的疑惑。

    随后他目光扫视四周。

    正好看到不远处有几头因为受到他和嗜血狂鳄厮杀而波及身死的三级鳄鱼凶兽，故此便走到附近，目光注视到了一头鳄鱼身上。

    【目标：三级凶兽铁背鳄！】

    【血脉：无】

    【天赋：下等土属性天赋！】

    【可采集！】

    【是否进行采集？】

    楚默又相继看向了其他几只鳄鱼，发现他们所展现在眼前的信息，都变得更加详细了。

    “这……莫非是……”

    “我的采集术进化了？！”

    ……

    ……

