    “真是不够看。”

    说着，旋即冷哼一声，古月娜周身气势高涨，在场的人无不闻之色变。

    对面的神风学院七人身影不断倒退，他们闻到了丝死亡的气息，碾压的七人无法正常呼吸。

    身为队长的风笑天脸色大变，内心早已恐慌不已，面前这位银发女子的实力，早已超过了他们。

    风笑天可以发誓，就算他们七人联手，尽管施展最终底牌，都没有任何赢的把握。

    贵宾席上坐着的两位封号斗罗急忙起身，脸色极为凝重的望着下方的古月娜。这力量已经超过了普通的封号斗罗，就算是他们两位被誉为大陆攻击第一与防御第一的，都不禁感慨这股力量的庞大。

    雪夜大帝也在此刻改变了想法，面前银发女子实在太过于神秘。如果贸然动了姜辰，恐怕整个天斗城都会被掀翻。

    可就在这时，一名士兵急忙前来报告，看样子他显得极为狼狈。

    窃窃私语一番后，雪夜大帝满脸震惊的起身，手中捂着的权杖被捏的直发响。

    得到的情报：在前往月轩的路上，遇到一批身份不明的黑衣人，所有皇家骑士团士兵全部阵亡。

    那可是近百名的士兵！为了训练与培养他们，皇室不知耗费多少的心思与金钱。

    此时又被击杀了数百名！雪夜大帝的心在滴血，再加上半年前姜辰夜闯皇宫所杀的，足有上千名士兵阵亡。

    对于皇室的损失到达了显有的高度，以至于以往与星罗帝国之间的战争，皇室都没有这样损失严重过。

    杀了他！杀了他！

    杀气逐渐让雪夜大帝迷失自我，双眼都变为了血红色，帝王一怒，浮尸千里。

    可就在此刻，眼前发生的一幕，却让雪夜大帝再次萎了。

    只见赛场上，古月娜轻轻上前一步，那漠然的表情没有携带任何情愫。

    每走一步，令人绝望的气息便向前靠近一丝。

    古月娜素手一挥，对面七人宛如纸做的一般，瞬间倒飞出去。

    本想起身的七人，却发现怎么也无法站不起来。身体被一股巨大的压力所笼罩，这压力犹如潮水，奔腾不息的给予七人。

    风笑天是七人中魂力最好的，这一刻，深深的感到对方力量的强大。咬紧牙关双手撑地的同时，压力再次席卷而来，古月娜嘴角露出淡淡微笑，素手再次一沉，压力变为原来的两倍不止。

    在这庞大的压力下，风笑天再次被碾压。

    现场鸦雀无声，所有人屏住了呼吸，凝重的氛围渲染整个斗魂场。

    贵宾席观看的一众大佬，都对斗魂台上的古月娜充满了好奇。

    武魂殿当真是藏龙卧虎，仅凭一己之力，就可以将神风学院逼成这份上。

    “我…我们认…认输。”队长风笑天急忙道。

    主持人这才反应，再三确认下，大声宣布道：“预选赛第二轮，由武魂殿学院夺得最终胜利。”

    话音刚落，古月娜收回力量，头也不会的缓缓离开这里。

    观战席站着的姜辰微微一笑，道：“下一场我看过了，我们对决炽火学院。老姐、姐夫，炽火学院交给你们了。”

    “没问题。”玉天恒回答道。

    “放心！我和天恒肯定轻松解决。”独孤雁笑道。

    说完，姜辰率先离开了这里。

    在他们所观战的地方，所有队伍云集于此，因此姜辰的谈话，自然被众学院听得极为清楚。

    尤其是下一战的对手，炽火学院。

    他们身着火红色队服，正如同他们的学院一样，所有参赛学员都是火属性魂师。

    在听得对手正是武魂殿战队时，此刻与神风学院一样，都陷入了迷茫。

    古月娜与姜辰的战力，他们可是看在眼中的。

    可姜辰却派出玉天恒与独孤雁参赛，对于他们而言，炽火学院自然认得两人。以前是天斗皇家学院的一员，只是不知何等原因，到后来到了武魂殿这边。

    深知二人武魂与各项能力，原本还沮丧的炽火学院，到现在变得异常兴奋。

    在这个节骨眼上，只要击败武魂殿学院，那他们学院的知名度肯定会直线上升，届时学院也因他们而感到骄傲。

    于是，赶忙离开现场，前往休息地方，准备两天之后的战斗。

    可出人意料的，玉天恒与独孤雁武魂早已进化，在冰火两仪眼处的帮助下，二人魂力都到了五十级。

    并且玉天恒还被古月娜单独训练了一段时间，光明圣龙武魂可不能被埋没，作为魂兽共主，也是银龙王的古月娜，自然要充当一段时间的训练导师。

    在古月娜走出场地后，上方贵宾席坐着的雪夜大帝一下子瘫坐在宝座上。

    内心十分的不甘，明明凶手就在眼前，他这个做皇帝的竟……

    “好强大的威压，这股力量竟让我的武魂产生了畏惧。”骨斗罗感慨道。

    剑斗罗点头道：“此人实力不俗，姜辰实力更加恐怖。看来本届大赛冠军已然明了，风致，我们走吧。”

    宁风致看了眼呆坐在宝座的雪夜大帝，叹了口气，随即与剑、骨斗罗一同离开。

    内心十分繁琐的雪夜大帝，深感无力的同时，内心想杀了姜辰的欲望不减反增。

    他需要完整的计划，不能贸然发动进攻，不然，今日死去的百名皇家骑士团士兵就是典型的例子。

    带着不甘的心情，雪夜大帝无心观看接下来的比赛，也随之走了下去。

    来到下方，雪夜大帝问道：“对魂种的研究如何？”

    紧接着，身后的一名官员淡淡道：“启禀陛下，还在努力研制之中。只不过……”

    雪夜大帝微皱眉，不耐烦道：“不过什么？这都半年过去了，怎么还没有研制成功。”

    那人连忙道：“陛下息怒，只不过抓来的魂兽一直不肯配合。这半年中，已经有不少的顺魂兽丧生。属下担忧，如果武魂殿那边……”

    毕竟半年前，武魂殿发布了禁止猎杀魂兽的命令，违者无奈是谁？

    杀无赦！

    “哼！怕什么？皇家在你的后面，尽量放手去做。”雪夜大帝冷声道。

