    第188章 半圣约斗！

    “这声音...是院长！”

    “太好了，院长来了，这贼子必将伏诛！”

    “院长。”

    ...

    听得传荡而来的熟悉声音，苏千等人各个面露喜色，仿佛拥有支柱了般，再也不复之前那般警惕惶恐的模样。

    “果然是邙天尺...”

    苏千等人的反应，让凌峰也确信了心中猜想。

    突然，他看向正上方的虚空，那里空间出现水波纹般的波动，紧接着，一个一头华发的青袍老者从虚空中走出。

    青袍老者看模样很苍老，却一脸正派模样，那满头鬓白下的面孔，难免他年轻英俊的外貌。

    然而，老者看起来很和蔼可亲，但那双深邃如古井般的双眸，却饱含沧桑，第一眼看上去，仿若返璞归真的高人。一动一转间，似很随意，但仔细观察，却能看出其转动间都蕴含着强大的波动，使得周遭空间，毫无波澜...

    “这股气息，半圣无疑，这老头，应该就是邙天尺了。”

    仰望着上方空间中的青袍老者，凌峰微微虚眯着锐利双眸，却是不敢大意，进入警戒状态。体内能量开始调动，随时应对邙天尺。

    面对半圣强者，凌峰自然不敢大意，尤其是邙天尺这种活了不知道多少年的老牌半圣强者，凌峰更加不敢小觑。

    “这家伙，真的只是个不到二十的少年？为何连我都看不穿他的具体实力，这家伙，到底什么来历？”

    就在凌峰打量邙天尺的片刻，后者也在扫视着他，然而，扫视半晌，邙天尺却也看不清凌峰的具体境界。只能大概感知到，他的实力跟自己差不多，只是，凌峰隐隐间给了他一种淡淡的威胁之感，这种感觉，就像是面对斗圣一般，让他不由虚眯起老眼，不敢轻举妄动。

    “院长。”

    这时，苏千等人齐齐汇聚邙天尺身后，后者却一直紧盯着凌峰，似乎也怕凌峰突然出手。

    “这究竟是怎么回事，你们怎么惹了这等级的强者？让我从中州赶来此地，就是让我给你们擦屁股？”

    邙天尺沉着脸，质问苏千。

    他之所以会降临迦南学院，完全是因为苏千捏碎了自己给他的空间传送信笺，让原本在中州游历的他，不得不赶了回来。

    然而，一来就让自己面对连他都看不清虚实的强者，邙天尺自然有些不高兴。

    “院长，这件事是这样的...”

    千老开始为邙天尺讲述前因后果，后者方才知道，这件事是因为陨落心炎惹出来，并非苏千等人的错。

    当即，邙天尺也没有再埋怨苏千等人，反而面色严肃的看向凌峰，沉声道，“这位凌峰阁下，我不知道你是哪方势力的强者，也没兴趣打听，更无意与你结怨。但阁下，你强抢我迦南学院的陨落心炎，这样的行径，是否与你身份不符，而且，阁下难道不知道远古时期约定的规矩？入圣者，不可轻易挑起事端！”

    邙天尺双眸如电般看着凌峰，掷地有声的说着。但话语中，还是给予了尊重，显然，邙天尺将凌峰看做了同等级的对手。

    然而，面对威势无比的邙天尺，凌峰却依旧从容不变。

    “规矩？”

    嘴角微微一挑，凌峰很随意又轻蔑的冷笑道，“规矩向来都是束缚弱者的。你们远古八族为了利益争夺，哪个有严格遵守过这个规矩。”

    凌峰一脸冷峻的面对着邙天尺，一下子，将邙天尺怼得不知所言。

    远古八族，虽然早有约定，入圣者，不可轻易挑起争端。

    但，他们明面一套，背地里又一套。

    这个规定，对于远古八族而言，形同虚设，可有可无。

    正如古元，为了族人，公然违背这个规定，将古薰儿等人从凌峰手中救出。

    当然，这种事可不止一件，也不是古族特例。

    其他的远古种族，也是如此。只不过，他们没有那么明目张胆罢了。

    其中蹊跷，邙天尺这个雷族长老，又岂会不知。

    “没话可说了吧。”

    看着陷入沉默的邙天尺，凌峰平淡一笑，”这世界，终究还是强者为尊，一切都是虚的，唯有实力，才是最真的。谁实力强大，就谁说话。迦南学院也不例外。”

    邙天尺浑浊的双眸闪烁着精炼光芒，“阁下，或许你说的对，只不过，你要拿走我迦南学院的陨落心炎，还得过我老夫这关才行。”

    显然，邙天尺认同凌峰所言，但想要让他轻易放走凌峰，那是不可能。

    毕竟，凌峰只身擅闯他迦南学院，还抢走了他们迦南学院的镇守之宝‘陨落心炎’，若轻易让凌峰走了，他们迦南学院岂不要脸面丢进。

    邙天尺自然不会答应。

    而凌峰也不惧邙天尺，只要不是斗圣，他都无所畏惧。

    当即，他一改懒散，认真的盯着邙天尺，语气颇为简短而快道，“废话少说，要打就打。”

    “好，只要阁下能打赢我，陨落心炎，我甘愿奉上。反之，阁下就将陨落心炎还给我迦南学院。”

    邙天尺也非扭捏之辈，当即便对凌峰约战。后者也是豪迈顿生，大笑道。“好！我答应了。能动手，就别逼逼，这才是男人！”

    凌峰那豪爽的笑声，倒是让邙天尺颇为欣赏，“这家伙，倒是有强者风采。”

    以邙天尺如今的境界，自然能够看出，凌峰并非是什么老怪物装嫩，真实骨龄摆在那，无法骗人。

    凌峰是真正不到二十的少年，但是否是老怪物附体，他也不确定，毕竟，这年纪就达到跟他一样等级的层次，这整个大陆都没有一个。

    老怪物附体的可能性很大，但凌峰看起来又不太想，所以，邙天尺也捉摸不透凌峰的底细。只是，这不妨碍邙天尺对凌峰的敬畏。

    毕竟，凌峰实力摆在那。

    “走吧，邙老头，咱们得出去打。”

    这时，突然想到跟紫妍约定的凌峰，又对邙天尺道，“若是在这里，恐怕整个迦南内院都得被我们毁了，我可答应过紫妍那丫头，不伤害迦南学院任何一人的，为了安全起见，咱们出去后再打。”

    “紫妍？”

    邙天尺不认识紫妍，满头雾水，但苏千等内院长老，可是再熟悉不过，尤其是苏千，更是惊声道，“阁下认识紫妍？”

    “那丫头，我刚刚招收的跟屁虫。”

    说起紫妍，凌峰脸上便是露出了笑意。见状，邙天尺心头微动，“这样看来，这家伙心性不坏，能结好还是结好吧..”

    凌峰的举动，倒是让邙天尺起了结交之心。

    毕竟，按照凌峰的实力，他若在这内院与自己大战，这内院大半得毁了。

    而且，若是他要带着陨落心炎逃跑，他也根本奈何不得，到那时，内院被毁，陨落心炎被夺，迦南学院威严扫地。

    但凌峰却并未这样做，反而因为一个小丫头的约定，选择跟他决斗，还不伤他迦南学院的学生，这点倒是让邙天尺对凌峰好感顿生，也起了结交之心。

    “阁下，请。”

    邙天尺虚空对着凌峰伸出一手做相请状，微笑着招呼道。

    伸手不打笑脸人。

    凌峰也回之一笑，也伸出手做相请状，

    “请。”

    (本章完)

