    本能的，张辰直接向着旁边滚了过去！

    回头看去，林芷晴已经穿好了衣服，正站在浴室门口的位置！

    在她脸上，满是冰冷！

    冷到刺骨！

    在她手中，赫然举着一把水果刀！

    张辰顿时瞪大了眼睛，焦急的呼喊道：“你疯了啊！”

    林芷晴贝齿紧咬，眼睛里面满是水润的光芒！

    “张辰，我杀了你！”

    说完，再次大步向着张辰的位置冲了过去，手中的水果刀更是毫不留情的挥下！

    这……

    张辰慌了，接连后退。

    幸亏并没有开灯，窗帘什么的也都挂着，房间里面很昏暗。

    林芷晴脚下快速挪动，心中更是怒焰滔天！

    在她眼中，只有恨！

    张辰快速的冲到沙发的另外一边，历喝一声：“你站住！”

    一声呼喊，反倒是将林芷晴给吓到了，下意识站住了身体。

    张辰趁机快速开口说道：“你有病啊！我救了你你杀我干什么啊！”

    “救了我？救了我就可以脱我衣服了么？救了我就可以对我做猥琐的事情，为所欲为么！”

    林芷晴嘴角露出一抹冷笑，愤怒的呼喊道。

    说完，泪水直接顺着眼眶流了下来。

    刚才一击没中，林芷晴心里面就已经绝望了。

    她现在心中只有悔恨，无尽的悔恨！

    张辰无奈的说道：“我做什么了啊！我哪里猥琐了啊，我可看都没看你一眼啊……”

    还没等张辰说完，林芷晴便再次一声咆哮：“那你为什么脱我衣服！”

    “你听我说啊！”

    张辰也急了，直接一声爆喝！

    奶奶的，还特么让不让人说话了啊。

    林芷晴愣住了。

    张辰趁机快速的解释道：“你被人下药了知道不知道？”

    林芷晴点了点头。

    昏暗的房间，张辰也看不清，反正没有被反驳便继续开口：“是李俊一下的对不对？”

    林芷晴再次点了点头，大脑思路也被张辰那一声爆喝彻底弄的混乱了。

    张辰也开口问道：“你还记得什么不？”

    林芷晴痛苦摇头，喃喃道：“我只记得……李俊一向我扑了过来。”

    “对！”

    张辰惊喜的说道，记得这些已经够用了！

    “李俊一给你下药了，然后想要……”

    说到一半，张辰只好改口：“然后关键时候我来了，我把李俊一给打跑了，然后把你抱到浴室里面……”

    “你！”

    林芷晴闻言勃然大怒！

    “闭嘴！等我说完！”

    张辰再次一声呼喊，然后快速说道：“我用凉水冲你，你这才好了不少，然后就睡着了。”

    “我又把你抱到床上，把服务员叫来帮你脱了衣服。”

    说完之后，张辰顿时感觉轻松了不少。

    林芷晴愣在原地。

    在她耳朵之中只听到了两个重要信息，张辰把她救了，服务员给她脱了衣服。

    不知道为什么，林芷晴心里面瞬间放松了不少。

    良久，这才抬起头问道：“你说的是真的？”

    张辰无奈的点头：“是啊，那个服务员可以作证的，你也可以调监控啊。”

    “你抱了我？还抱了两次？”林芷晴再次冷声问道。

    “是……”

    张辰本能的便想要答应下来，可感受到了语气之后更加无奈：“大姐，你都那样了！你都快把我勒死……”

    “额……你都那么难受了，我也不能把你放在那啊……”

    林芷晴眼神中闪烁着若有所思的光芒。

    “你爱信不信吧，反正现在你没事儿了。”

    张辰脑心不已，说完直接抬步向着门口的位置走去。

    “站住！”

    冰冷的喝声再次响起。

    张辰无奈的转过身来：“大姐，你还想干嘛啊，我费了那么大的力气救了你，你还非要杀了我不成？”

    一句话，让林芷晴也愣住了。

    她也不知道自己为什么要叫张辰，思虑了半天只找到了一个可能。

    她害怕。

    “我饿了，帮我找点吃的。”良久，林芷晴也只能憋出来这么一句话。

    张辰愣了一下，没好气的翻了个白眼：“等着。”

    说完，便转身走出了房间。

    林芷晴打开了房间的灯，跌坐在沙发上面，眼神中闪烁着复杂的光芒。

    不过很快，林芷晴便捋顺了心思。

    打开房门，确定并没有张辰的身影之后，默默的向着电梯的位置走去。

    二十分钟之后，张辰端着食物在电梯里面走了出来，回到了房间之中。

    刚进去，便看到林芷晴坐在沙发上面，脸色已经恢复了平时的冰冷。

    张辰嘴角抽扯了一下。

    每次看到这个表情都感觉脊背发凉。

    “吃饭了。”

    张辰将饭菜慢慢的放到了旁边的桌子上，朗声说道。

    林芷晴凑了过来，拿起筷子就吃。

    张辰在旁边都看愣了，这是饿了多久……

    没过多久，林芷晴吃完了，放下了筷子。

    张辰坐在一旁，静静的看着林芷晴，心里面却总是有一种怪异的感觉。

    豪华酒店，豪华包房。

    只有他跟林芷晴两个，却并不是来开房来了……

