    

    听到这句话，不仅仅是众人，就连程辰也很意外，他看着敖夜，眼神闪过一抹不悦。

    虽然说强者争锋相对、惺惺相惜，但这是建立在相互信任，相互尊重的前提之下，而敖夜眼下对他根本就不尊重，让他十分不高兴。

    敖夜似乎也能够看出对方眼中的不悦。

    “奉劝你一句。”

    程辰盯着敖夜，眼神内逐渐变得锋锐了起来。

    “还没有交手以前，先不要轻易下定结论，因为结果可能不是你想要的。”

    敖夜盯着程辰，冷笑道：“还挺有涵养的，拐弯抹角做什么？你也教我做人？你配吗？”

    “我说了，你不是我的对手。对付你，我只需要一招，一招就能够将你打成张若明的死样。”

    张若明脸色十分难看，没想到他依旧被淘汰出局后，竟然还要受到敖夜的侮辱。

    程辰这边脸色阴沉了下来，袖子之中的手掌也是紧握了起来。

    敖夜擅长察言观色，对方的反应，尽数被他看在眼里，他眼中闪过一抹不易察觉的光芒。

    这个程辰武道实力怕是不俗，至少也是跟叶云天旗鼓相当，要想要将之击败可能还是需要些手段的，毕竟对方的武道实力就摆在那里，与之硬拼只是莽夫所为，他这次要智取，所以他才要摆出看不起程辰的架势。

    显然，他心中的这些算盘，从对方目前的反应来看，应该算是成功的了。

    “我看你这幅身板，是没吃饭吗？”

    敖夜站在战场之中，此时的张若明，他震惊地看着敖夜，这句话，换成是他都不敢说，但敖夜却敢说出来了，而且还敢做，他心中忍不住倒吸了一口冷气。

    但同时又暗暗期待着，期待着程辰雷厉风行出手，将敖夜摁倒在地上摩擦，间接地帮他报仇雪恨。

    “来吧，速战速决。”敖夜朝着程辰勾了勾手，做了个挑衅的动作，而看到敖夜这个动作，程辰的脸色当即阴鸷了下去。

    “既然你如此找死，那我便成全你！”

    一声怒喝如雷，而程辰的身影当即出现在敖夜的跟前，抬手就是一拳轰然砸出，这一拳力道无比恐怖，众人甚至能够看到这一拳的轰砸之下，虚空都跟着剧烈扭曲了起来。

    众人眼神忍不住狠狠地收缩了起来。

    这一拳至少也有两万斤巨力了！！

    再看敖夜，神色平静无比，眼中没有一丝的波澜，就好像是是游山玩水般的笃定与从容，让在场的众人都背脊冒出了一层细密的冷汗。

    “就这？”

    敖夜运转九幽玄瞳，刹那间那爆砸而来的拳头，当即就变慢了下来，而敖夜也很快就扭动了身躯，躲过了程辰砸过来的拳头。

    众人看到这一幕，脸上都写满了不可思议，他们没想到，敖夜竟然如此轻而易举就躲过了程辰的拳头。

    而程辰，他自己也很意外，本以为敖夜要硬抗他一拳，却没想到竟然是躲避他的拳头。

    但他反应也不慢，见到敖夜躲开了自己的拳头，当即怒喝一声，脚掌猛地朝着敖夜的腰部爆踢而去。

    只是敖夜好像就猜测到了他要踢一脚，他身体如同弹簧，当即就弹开来，身体又静立在不远处。

    “真是让人失望啊，如果这就是你的全部实力，那只能说是我龙辰高估你了，你只怕连垃圾都算不上。”敖夜淡淡说道。

    这句话，一瞬间就让程辰脸色涨红了起来，他胸口剧烈起伏，可以看得出他此时的情绪非常激动。

    敖夜看到对方如此，嘴角顿时微微上扬，这说明他的激将法生效了，但这还不够让对方失去理智。

    “抱歉，垃圾这个词用在你身上不合适，我觉得废物加垃圾，或许是对你最好的诠释了。”

    敖夜戏谑地笑道：“来啊，你来打我呀。”

    面对敖夜的嚣张跋扈，程辰整个人当即就暴走了起来，整张脸庞彻底阴鸷了下去，他眼神内闪过一凛冽。

    “你找死！！”

    程辰嘴巴里发出一道怒吼，当即再度朝着敖夜暴掠而上，这一次玄气真元如同咆哮的山洪，疯狂的咆哮震荡而出，那些逸散而开的玄气真元，甚至都震得周围的尘埃纷纷扬起。

    敖夜却依旧面不改色，倚老卖老似的说道：“讲道理，你这力量实在不咋滴，太弱鸡了。”

    程辰的脸色一阵阴鸷变换，他不断地朝着敖夜轰拳砸出，每一拳都如同狂风暴雨，朝着敖夜轰然砸出，那些砸在空气里的拳头，让空气都变得一阵扭曲碎裂。

    只是，程辰的拳头根本就没砸中敖夜，哪怕是衣角都做不到，敖夜就像是一阵清风，而且能够预判到他的攻击位方位，很快就躲开了他的攻击。

    久攻不下，程辰的情绪也变得有些糟糕了起来，而他越是如此，心情就愈发烦躁了起来，甚至攻击都显得有些凌乱了起来。

    “啧啧，这不是我们的第一最佳人选吗，就这样的实力？如果我是你的话，我铁定是要找一块豆腐撞上去了。”敖夜嘲笑道。

    听到敖夜不断地冷言风语，程辰当即怒吼一声，身上的玄气真元，刹那间疯狂地咆哮而出，凝聚于他的四肢，伴随着他跺脚暴起，顺着他的拳掌，不断地朝着敖夜砸了过去。

    每一次拳掌的掠出，都能够让虚空一阵扭曲了起来，紧接着众人还没醒悟过来，却见他愈发狂猛，攻势也是越来越恐怖。

    然而。

    敖夜却根本就没有见到一样。

    他依旧朝着后方不断地躲闪，脸上写满了不屑和轻蔑。

    程辰那原本很好的心态，此时看到敖夜的神态，再加上敖夜那些不留情面的抨击，他一瞬间就崩溃了。

    攻势凌乱无比，几乎可以说是没有章法。

    敖夜见如此，心中顿时暗喜。

    他的计划凑效了！

    而程辰，他终于是暴露出了一个破绽，虽然可能没有什么，但敖夜却很好地利用了这个机会，当即身影就消失在眼前。

    化作了惊鸿的雷影。

    瞬间就在程辰的跟前。

    程辰见状，心中顿时暗道一声不妙，但他想要抽身却已经来不及了。

    敖夜一拳夹杂着恐怖的雷霆之力，轰然砸中了他身体。

    “嘭！”

    一声爆响之下，程辰的身体就被狠狠地砸飞了出去，当即血洒当空，砸在战场之外。

    程辰想要站起来，努力了半天，最终只能半跪着，他捂着胸口，震惊地看向了敖夜。

    周围的众人见到这一幕同样目瞪口呆。

    一拳便将程辰打成了这般模样！

