
　　“大人，你看，那个是落魔崖，是审判异端者的地方。”

　　走了半小时，猎户指了指旁边的一处断崖，李闻比他更先注意到，因为那里罪业太显眼了。

　　浓厚的黑气从断崖里不断冒出，这里的怨念不少，被冤枉而死的人不在少数。

　　“快走吧。”

　　李闻是一刻不想在这里待着，罪业都凝聚成型了，如同一条黑龙一样，他是不沾罪业，但旁边这位猎户不是。

　　猎户此时也感觉身体一凉，两人赶紧加快了脚步，离开了这不祥之地。

　　随着时间的推移，他们越来越靠近圣人泪了，这里的魔物也变得繁多。

　　多数是些雪人和巨魔，这些只在故事中出现的怪物，在现实中却真切的出现了。

　　这些魔物不是李闻的对手，只有体型庞大这一个优势，被李闻逐个解决了。

　　“大人，这里就是圣人泪所在的洞穴了。”

　　一路上，猎户已经被李闻的实力给折服，不再是一幅担心的模样，反而很有信心。

　　李闻看了一眼猎户，他很快就明白了意思，自己找了个地方躲起来，融入到了雪中，消失不见。

　　作为在野外狩猎的猎人，会这种技巧很常见，李闻倒是知道他在哪，心眼对热量的感知很敏感的。

　　见猎户隐蔽下来，李闻在正式踏入了洞穴，刚第一步，就感受到了强烈的寒气。

　　他现在不是璃月时的水元素体，冰元素若是没有附水，冻结的可能性不大，他还有灼海流呢，对冰系没有那么惧怕。

　　李闻抬头看向到头顶，这是关键，洞穴的高度只有二十几米，一条普通龙族的高度都有七、八米，这代表龙族的优势飞行，会被限制住。

　　初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗，圣人泪洞穴如同桃花源记般，从狭小的缝隙中走出去，一下子进到了一个开阔的地方。

　　这里更加寒冷了，一进去就可以看到那只冰龙，它正躺在泉水之上，底下都已经结冰了。

　　关键的泉眼还没有被冻结，但感觉也不远了，泉眼附近已经都是冰块了。

　　一声庞然巨物起身的动响，那只冰龙站了起来，赤红色的瞳孔盯着李闻。

　　冰龙，与传统的西方龙形象类似，身上的龙鳞是冰蓝色，身高九米，一双龙翼张开也有十几米宽。

　　眼下这个环境恰好限制了冰龙的能力，这是个击杀的好时机，拔出捩花，变成枪模式。

　　螭龙与冰龙，两人的威势在相互碰撞，还是李闻略胜一筹，毕竟螭还是远古魔神，不是这种野鸡龙族可以相比的。

　　正在两只龙比拼气势的时候，洞穴前来了个不速之客，猎户看到了那人，但他被吓得浑身不敢动。

　　那个人身上沾满了鲜血，而且还在笑，太可怕了。

　　情况变得复杂起来，猎户本来想逃的，但是李闻一路上的照顾，让他停下了脚步，至少在确定李闻死前，他不会离开。

　　洞穴内的李闻和冰龙，已经交上了手，龙族开场，很常见的一发吐息，被灼海流化解，出现了一阵阵蒸汽。

　　蒸汽中突然冒出一把尖枪，目的直指冰龙的眼睛，这是大部分龙族的力量来源，传说中的火邪龙，就是因为龙眼被挖走，才会撤退。

　　捩花刺中了一副冰墙，冰龙作为龙族，先天的元素掌握力很高，对冰系魔法很是熟练，轻松架起了冰墙来阻挡攻击。

　　冰墙被李闻刺出一个裂口，再通过灼海流，将整个冰墙瓦解后，迎面而来的，就是冰龙的爪击。

　　羽衣铠·螭。

　　铠甲的样子和开始的不一样，技能具有适应性，现在已经是一套战斗裙装，在尝试了几次改变形状失败后，李闻也只能接受了。

　　羽衣铠背后的龙翼往前一挥，借着动力，往后躲开了爪击。

　　口中正在酝酿裂流，以龙息对抗龙息，这个技能有伤害加重的效果，配合上高倍率，能给冰龙造成重创。23sk.Com

　　第一发裂流喷向了冰龙，它架起了一个冰甲，虽然破碎了大部分，但仍然挡住了这次攻击。

　　而它同时也在酝酿龙息，两人要开始对波了，第二发裂流，李闻这次附上了灼海流。

　　灼海流是用来对抗冰系效果最好的技能，两股龙息对着，同样散发着蒸汽，但冰龙的龙息在节节败退。

　　裂流消融掉了冰龙吐息，直接命中了冰龙，水流中的高压，形成了一道道水刃，切割这冰龙的肉体。

　　龙血滴答滴答地掉落在地上，伤口不深，但是侮辱性极强，作为龙族，在龙息方面输给了人类，这是奇耻大辱。

　　一声龙吼响起，洞穴的寒气更深一层，周围的岩壁都开始结起了冰，头顶上形成了一个个如同钟乳石般的冰锥。

　　看到冰锥，李闻就想到了雪山里的那个，每次走着路，就被一个冰锥砸飞，特别是上山那段路，那个两个狗平台必掉落冰锥。

　　李闻将注意力一部分放到冰锥上，冰龙可以控制冰锥的下落，所以要留个心眼。

　　对手用了场地魔法，李闻手头上也有，但不是用的时候，那是一锤定音的手段。

　　之后，冰龙的攻击如同不要钱那样，连绵不断地袭来，冰锥、冰枪、冰弹、冰刺。

　　李闻心眼全开，依靠着灼海流和捩花，格挡着攻击，漏掉的也有羽衣铠作为保障，倒是坚持了下来。

　　终于，冰龙打算用龙息一雪前耻，在场地的增幅下，它龙息的威力，不会逊色于李闻。

　　而李闻也终于等到了这个时候，正在冰龙口中酝酿的时候，他开启了一个技能。

　　十一型·凪。

　　“你给我闭嘴吧。”

　　这个招式，连螭的吐息都能屏蔽，更别说冰龙了，直接让它卡住，像喉咙里卡了一个痰一样。

　　灼海流。

　　雷踏。

　　冰龙所处的位置是圣人泪的泉水上，水面被他冻结，李闻将灼海流冲到底下。

　　那些坚冰很快就消融，冰龙一下子没站稳，掉在了水里，之后便是雷电袭来，造成了短暂的麻痹。

　　十之型·生生流转。

　　海石三叉戟。

　　硬涡水刃。

　　这是李闻目前最强的招式，捩花的渊水、雷附魔、三道技能的叠加。

　　硬涡水刃的形态在生生流转下已经改变，被同化成功，进一步增强了技能的威力。

　　生生流转拍在了没有防备的冰龙上，血肉模糊，身体还被电流不断麻痹。

　　冰龙的力量核心，龙眼被打碎一只，弥散的能量却被李闻身上的螭龙之力所吞噬。

　　李闻的眼神一下子就改变了，从敌对，变成了看待食材的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十九章 冰龙斯瓦拉免费阅读。https://xs.23sk.com 