    第112章 火源果和冰源果

    “好，我马上救！”

    朱竹清既然已经把话说到这份上了，叶荒当然也不再迟疑，直接双手交叉按压在朱竹云的身前的波涛上。

    一轮心肺复苏之后，朱竹云依然没有复苏的迹象，叶荒紧接着深吸一口气度入到朱竹云的口中。

    心肺复苏和人工呼吸交替循环着。

    几轮过后，朱竹云的呼吸慢慢的恢复了正常, 心率也渐渐的平稳下来。

    “休息一下应该没有什么问题了。”

    眼看着朱竹云的呼吸趋于平稳，心率也变得正常了，叶荒也停止了心肺复苏和人工呼吸。

    “叶荒哥哥，我姐姐怎么还没有醒来。”

    “她是不是哪有哪里不舒服，你看看她现在的脸色变得越来越红了。”

    虽然朱竹云一切正常了，但是并没有立马苏醒过来，一直守候在旁边的朱竹清的心里还是有些担心。

    “不要担心了, 你姐姐只是太累了, 该醒来的时候自然会醒来。”

    叶荒说的话中似有所指, 但是担心姐姐安危的朱竹清显然没有理解他话语中的含义。

    其实朱竹云应该早就苏醒过来了。

    叶荒最后一轮给朱竹云做人工呼吸的时候，他的嘴唇刚贴上去就明显感到朱竹云的身体颤抖了一下。

    虽然朱竹云的性格热情火辣，但是毕竟还是一个未经世事的女孩子。

    在光天化日之下，被叶荒揉凶，亲嘴，她的心里又怎么可能不羞涩。

    正是因为这场面太尴尬了，所以她一直就不愿意张开双眼。

    叶荒理解她的心情，所以也没有上前揭穿她的小心思。

    过了一会，实在装不下去的朱竹云也只能装出刚苏醒的样子，慢慢的睁开了双眼。

    “姐姐，你醒了。”

    “清儿。”

    一路上失血过多，朱竹云的声音明显有些虚弱。

    “叶荒哥哥，姐姐醒来了，你快过来检查一下她的伤势。”

    “冒犯了，云姐。”

    叶荒走过来朝着朱竹云说道。

    “嗯。”

    “麻烦了。”

    朱竹云羞涩的说着客气的话语。

    一番检查下来，叶荒发现朱竹云身上有两处比较重的伤。

    一处就是已经脱臼的手臂, 另一处则是位于小腹处那条一尺多长的伤痕。

    “我先看看能不能把你的手臂复位。”

    说着, 叶荒右手握着朱竹云的手臂，左手在她的肩膀处摸索着。

    朱竹云年龄比朱竹清大了好几岁，她的身材发育的朱竹清还要火爆。

    虽然叶荒已经刻意的注意了，但是在纠正骨头错位的时候，左手依旧不可避免的蹭到不该碰触的地方。

    在叶荒给朱竹云恢复脱臼的手臂的时候，朱竹云也仔细的观察着这个在危机时刻，力挽狂澜救下自己的男孩子。

    叶荒不属于那种一眼看上去帅掉渣的那种，但却是那种让女孩越看越顺眼的类型。

    就像现在他认真的样子，就看的朱竹云的芳心一阵的颤动。

    叶荒显然没有看到朱竹云的异样眼神，在朱竹云浮想联翩的时候，他也想好了推拿方案。

    趁着朱竹云不注意，右手一推，一拧，只听“咔嚓”一声，她脱臼的右臂就被叶荒恢复到原来的位置。

    “云姐，你活动一下手臂，看看还疼不疼了。

    “这就好了吗？”

    朱竹云显然还有些意柔未尽，她的心里甚至还有些希望叶荒给她看病的时间在长一些。

    “真的好了，太感谢了。”

    朱竹云慢慢的动了动手臂，高兴的感谢着叶荒。

    “这两天你最好别用这只手臂拎重物。”

    为了避免朱竹云的胳膊二次脱臼, 叶荒赶忙嘱咐着。

    “清儿，这是治疗外伤的药物，你帮云姐把伤口两边被雷电烤焦的皮肤清理了，然后上药包扎好。”

    叶荒随手从魂导器中拿出自己研磨的外伤药物，递给朱竹清。

    朱竹云的伤口在靠近腹部往下的位置，叶荒实在是不好下手，所以便想着直接把这件事情交给朱竹清来做。

    想到朱竹云一直躲避着独角雷犀的追击，应该没吃什么东西，叶荒更是把剩下的食物热了一下送了过去。

    有了朱竹云的存在，叶荒再也不能跟朱竹清过二人世界，只能搬过去跟杨破天睡一个帐篷。

    夜已深，在外面守夜的叶荒依旧隐约听到帐篷里传来的两女的嘀咕声，从不时传出阵阵的娇笑声来看，两人的心情都很愉悦。

    第二天一早，叶荒早早的起来做好了早饭。

    众人开始了新一天的行程。

    朱竹云的伤势还没有完全恢复，几人赶路的速度也慢了下来。

    “云姐，你在路上见过我的同伴没有？”

    “就是跟着我一起站在清儿身后的那一帮小伙伴。”

    经过一天的相处，叶荒和朱竹云也熟络了起来。

    “见过。”

    “在遇到那头独角雷犀之前，我们遇到了那个留着蝎子辫的星冠宗的后人。

    “云姐，那是我的朋友许昕，你遇到他的时候，他有没有受伤。”

    叶荒激动的大叫起来。这么多天了终于又有了好兄弟的消息。

    这个我还真没注意看，不过我们路过的时候，他好像在一个万年魂兽的领地里。

    “走，调转方向，找我的兄弟。”

    叶荒朝着朱竹云指引的方向前进，因为担心许昕的安危，他的速度不知不觉的加快了很多。

    叶荒可是魂王级别的魂师，体内的魂力比另外三个人雄厚的多，为了紧跟他的脚步，三个人也只能卯足了劲的追赶。

    朱竹清和杨破天还好一些，随着魂力的消耗伤势未愈的朱竹云速度慢慢的降了下来，脚步也开始变得踉跄。

    “叶荒哥哥，你慢点，姐姐的伤口又流血了。”

    在旁边的朱竹清第一个发现了朱竹云身体的异样，赶忙提醒叶荒速度放慢点。

    听到朱竹清的话语，焦急赶路的叶荒也急忙停下来脚步。

    “云姐，对不起。我光顾着担心兄弟的安危了，忘记你的身体刚刚恢复的事情了。”

    看着朱竹云身上被鲜血染红的衣衫，叶荒的脸上充满了自责。

    “没关系，我这是小伤，不碍事，还是先去找你的朋友要紧。”

    朱竹云的话语说的叶荒越发的自责了。

    “咱们先在这里休息一会再走吧。”

    叶荒一边安排大家休息，一边从魂导器中拿出帐篷搭建起来。

    “清儿你进去帮云姐处理一下伤口。”

    看着朱竹清和朱竹云走进帐篷，杨破天也走了过来。

    “四哥，要不你和嫂子他们在后面走，我先去前面找三哥？”

    “还是算了吧，这里已经接近中心区域了，你一个人我也不放心，还是等等大家一起走吧。”

    叶荒直接拒绝了杨破天的提议。

    处理完伤口，朱竹清搀扶着朱竹云走出了帐篷。

    “叶荒哥哥，要不你抱着姐姐赶路，这样咱们就可以不用在这里耽误时间了。”

    朱竹清也看出了叶荒心中的焦急，想出了一个折中的办法。

    “这个办法可行！”

    叶荒听到朱竹清的建议，眼前一亮。

    朱竹云的重量不足一百斤，对于魂力雄厚，体质异常的叶荒来说真的没有什么负担。

    “云姐，你觉得可行吗？”

    叶荒征询着朱竹云的意见。

    “那你就受累了。”

    听到叶荒的问话，朱竹云的心里也是一暖。

    她跟朱竹清一样，都是皇室竞争的牺牲品罢了。

    虽然她是戴维斯名义上的未婚妻，但是戴维斯做什么事情根本就不会征询她的意见，也更不会在乎她的感受。

    但是今天，她从叶荒的话语中第一次体会到了被尊重的感觉。

    眼见着朱竹云不反对，叶荒赶忙收拾起帐篷，准备立即启程。

    考虑到朱竹云的伤口在腹部，叶荒一个公主抱小心翼翼的把她抱在怀抱里。

    “走。”

    随着叶荒口中的呼喝声，四人再次行动起来。。。。。

    一夜的疾行，在朱竹清和杨破天快要坚持不住的时候，四人终于到了朱竹云遇见许昕的地方。

    四人沿路仔细寻找着，慢慢的来到了一个漆黑的山洞前。

    “四哥，这是三哥魂技留下的痕迹。”

    看着山洞前打斗的痕迹，叶荒和杨破天大声的呼喊起来。

    “三哥，你在哪里？”

    可是无论两人怎么呼唤，都没有得到许昕的回应。

    “嘶嘶嘶！”

    一声声诡异的声音从众人眼前漆黑的山洞中传来。

    一条口吐寒气，腹生两爪，头上长着一个星星状肉球的怪蛇，拖着水桶粗的尾巴，从山洞中爬了出来。

    “这是万年的聚星冰蛟！”

    “四哥，你说三哥会不会。。。。”

    看着爬出洞穴的聚星冰蛟那吃的圆鼓鼓的肚子，叶荒和杨破天的心跌到了谷底。

    一股莫名的杀气也从两个人的身上迸发开来。

    这聚星冰蛟已经吃饱了，并没有要攻击众人的意思，但是当他感到叶荒和杨破天身上的杀气的时候却感到自己的威严受到了挑衅。

    “嘶，嘶。”

    聚星冰蛟的嘴里再次发出愤怒的嘶鸣声，额头上的星星状的肉瘤闪过一道亮光。

    一道夹杂着点点星光的白色寒气从聚星冰蛟的口中喷出，如散弹枪般朝着众人倾泻而下。

    “快闪开。”

    万年魂兽的魂技可不是魂尊能够抗衡的。

    感受到这白色雾气的恐怖威力，叶荒赶忙招呼其他三个人远离。

    三人也知道，在这里不能帮上忙，只会添乱，听到叶荒的话语，毫不犹豫的选择了撤退。

    “轰！”

    三人刚离开，那寒气中的点点星光落到地面上瞬间爆发出更加恐怖的寒气。

    没有移动的叶荒身上更是被一层恐怖的白霜包裹着。

    “嘶～”

    聚星冰蛟的寒气十分的恐怖，只要被覆盖，四肢很快就会失去知觉，丧失逃跑的能力。

    看到叶荒被白霜覆盖，聚星冰蛟的嘴里发出一声愉悦的嘶鸣，慢慢的朝着叶荒游走过来。

    可是当它的身体刚游走到叶荒的身旁，本就静止不动的叶荒却突然动了起来。

    看到叶荒竟然不怕自己的寒气，这聚星冰蛟的粗大蛟尾巴直接朝着叶荒甩去。

    叶荒身子一侧躲过这伶俐的一击，“轰”，粗大的蛟尾直接在这地面上轮出一条半米深的沟。

    “哼！”

    “满城尽带黄金甲！”

    “杀！”

    趁着蛇尾旧力尽去，新力未生的时候，叶荒丝毫没有躲避聚星冰蛟再次喷向自己的寒气。

    手中的花枪直接从聚星冰蛟张开的巨口中刺入。

    “给我爆！”

    叶荒口中的怒吼声还未落地，插到聚星冰蛟脑门中的花枪产生一股强大的魂力波动，整个枪头直接碎裂开来。

    “轰！”

    一瞬间，聚星冰蛟的硕大的蛇头，直接被碎裂的枪芒刺的千疮百孔。

    顾不得查看从蛇头中掉出来的魂骨，叶荒赶忙从魂导器中拿出一柄锋利的匕首划开了蛇腹。

    “咕噜！”

    刚一划开，一个完整的魂师的尸体就从蛇腹中滚了出来。

    “还好，不是三哥。”

    看着那具尸体上穿着的宗门衣服的标志，叶荒的心里也是大大的出了一口气。

    “走，咱们去这蛇洞里看看。”

    生怕遗漏下什么，叶荒直接点起一个火把，走进了这蛇洞。

    “这真的是奇怪了，这蛇洞明明是在阴面，里面却十分的干燥没有一丝潮湿的气息。”

    看着眼前干燥的墙壁，叶荒的心里不由的泛起了沉思。

    嗯，当走进山洞不远的距离，几人的面前竟然出现了一个分叉口。

    更令众人新奇的是，从分叉口两条通道上传来的气息几乎是天壤之别。

    一个寒冷，一个炽热。

    “走，先进这个。”

    众人先顺着炽热的那条通道往里进，随着众人的深入洞里的温度也是越来越高，渐渐的一个十多平米的冒着热气的天然岩浆池出现在众人的面前。

    更令众人惊异的是这岩浆池中竟然生长着一株枝叶火红的果树，果树上挂了七八个散发着浓烈火焰之力的红色果实。

    “这是火源果。”

    叶荒一眼就认出了这果子的来历。

    火源果可是火系魂师修炼的宝物。

    一颗火源果足以顶上火系魂师半年的苦修。

    别看这些火源果散发出恐怖的热量，可是当叶荒从树上摘下来的时候，火源果散发出的热量瞬间收敛，变得跟平常的水果无异。

    “这火热的山洞里有火源果，那另外的一个寒冷的山洞里会不会有冰源果。”

    想到这里，众人急忙走进另外一条通道。

    (本章完)

