    主人的离开，对孩童的影响是巨大的。

    最直接的一点就是，没有了这位强大的靠山，他稳定的、持续的恶念来源，根本不可能继续保住。

    甚至他本身，都将因为这些年来依仗主人所得的诸般好处，被那些嫉恨已久的鬼物吞噬。

    这种情况下，只有一个办法，能够解决即将前来的困境，甚至是绝境。

    那就是……成为主人的传承者！

    但当孩童大着胆子委婉试探时，主人没有发怒，也没有同意，他很平静的说：“你命格不够。”

    巨大的失落席卷了孩童的内心，他稳住心神，提出了第二个要求：“奴有幸侍奉主人数千年，主人将离去，奴不能继续追随左右，万死难赎。”

    “还请主人赐名，以铭记主仆缘分。”

    主人随意说道：“你是诡桑送来服侍我的，你就叫……桑吧。”

    “谢主人赐名！”孩童，不，应该称他为桑了，桑压抑住一切情绪，跪倒谢恩。

    似乎因为赐名的缘故，也似乎因为毕竟侍奉了自己数千年，主人临走之际，对桑也有些怜恤，难得的多说了几句：“你不能跟我一起走，但我还有差使交给你，你好好看守我的传承。”

    “等日后，我的传承者到来，或者他可以带上你，有朝一日，与我再见。”

    桑半是不甘半是请示的问：“主人，什么样的才能做主人的传承者？”

    主人微微摇头，没有细说，只道：“到时候，你见到他，就会知道。”

    尔后，主人挥手之间，封锁了整座天外岛，就离开了。

    再也没有回来。

    桑被困在天外岛，等待那位见到就会知道的传承者。

    他十万分的不甘心，确认主人不会再回来后，终于，按捺不住，开始用尽办法，图谋主人的传承。

    但只是刚刚动手，诅咒，降临了。

    冥冥之中，他的命格瞬间破碎，必须通过一场又一场的献祭，才能维持存在与力量。

    为了保存力量，桑不得不减少出手，即使迫不得已出手，也小心翼翼的使用着每一份力量。

    饶是如此，诅咒也越来越严重。

    桑通过不断的尝试，不断的献祭，在十二城几近完全覆灭的时候，他终于找到了一个能够窃取主人传承的方法。

    然后，他没有选择十二城的人，而是直接将主人传承中的天道筑基之法，传扬出去。

    那些日子，桑站在岛上，静静感受着海风带来的血腥气，一天比一天浓烈。

    怨愤与嫉妒、憎恶的情绪，潮水般涌向他，令他感到无比畅快，也满怀期待。

    最终，一位名叫韩思古的少年，提着名为“血河”的长剑，浑身浴血的进入岛上……

    桑在暗处观察着对方，这位踩着九大派同境天骄胜出的修士，资质、天赋、心性、手段、实力都是此界上上之选。

    那种近乎理所当然的生而不凡、注定高踞人上的傲慢与自信，是为奴数千年的桑，根本不可能拥有的。

    这就是主人要找的传承者！

    但他并没有认对方为新主，感受着嫉妒的啃噬，桑神情逐渐阴冷。

    他任凭韩思古取走那份天道筑基传承。

    反正，桑已经将传承之中，除却筑基之法外的一切讯息全部抹除。

    到时候，无论是韩思古成功，还是咒鬼成功，再次来到岛上的传承者，都将面对他精心准备的陷阱……

    这种绝顶天骄的命格、精血、道途……将赋予桑前所未有的新生与自由。

    此生岁月电光火石般掠过桑眼前：

    幼年时家人满怀恶意与贪婪的爱护……

    独自乘筏一路漂流的恐惧与委屈……

    成为亡魂后的憎恶……

    侍奉主人的战战兢兢、谨慎小心……

    与传承失之交臂后的愤懑与不甘……

    数千年来的筹划……

    他曾踌躇满志，他曾满怀信心，他曾胸有成竹……可到头来，还是输了。

    天外岛的禁制与诅咒飞速消弭着，桑的力量也陡然衰落下去，他的形体，越来越淡。

    仿佛回到了刚刚意识到自己已经是鬼物的那一刻，因着家人的抛弃与背叛伤心落泪，本源流失，恍若剪影。

    然而不甘与愤怒，却似火山喷薄，沸腾满腔。

    桑怒目圆睁，咆哮道：“我不服！不服！不服！！！”

    “为何我无过错，却因父母愚昧，幼年即被当成祭品，就此成为鬼物？！”

    “为何我用心服侍主人数千年，主人连一套完整的功法都未曾赏赐，却要我守着他的无上传承，等待莫名其妙的传承者前来，还要我继续做牛做马，才能与他再见？！”

    “我偏偏要自己取了他的传承，有朝一日，自己去见他！！”

    “我要告诉他，我若没有资格接受他的传承，这世间，再不会有其他人！！”

    歇斯底里的怒吼中，桑整个身躯迅速膨胀，他要自爆！

    既然已经输了，那就拉着整个天外岛一起陪葬。

    他死定了，公子也别想活！

    但就在此刻，一截清光熠熠的剑尖，瞬间贯穿了他的身体。

    万玄枝上无数符文骤然亮起，硬生生打断了他的自爆，不等桑做出更多反应，乔慈光疯狂出手。

    飞剑如瀑斩下，月刃飞旋之际，嗡鸣声宛如盛夏蝉鸣，切割魂体的声响不绝于耳，桑终于支持不住，发出尖利的魂啸！

    乔慈光瞬间感到仿佛有数把利刃捅入自己脑海，七窍之中，鲜血横流，脸色瞬间惨白。

    但她不退反进，出手越发迅捷狂暴。

    一片片魂体被利刃片下，雪花般飞散，尔后是魂骨、魂血、眼珠、魂齿、头颅……

    终于，随着最后一截脚趾被斩为齑粉，以乔慈光为中心，桑散落满地。

    短暂的存在了两个呼吸后，桑灰飞烟灭。

    荡然无存。

    乔慈光终于停手，她大口大口的喘着气，面上却没有丝毫大仇得报的喜色，眼中水光潋滟，闪动之际，已倏然转过身，奔向之前师妹们追赶裴凌的方向。

    但刚刚跨出几步，四周浓雾尽数消散，元婴期修士的目力再无阻碍，顷刻之间便已看到四周茫茫海域。

    这里，赫然已经不是坊市附近，海水乌黑如墨，透着阴沉……这是深海所在！

