    “死！”

    吕玲绮率领狼骑兵冲垮外围的袁军，方天画戟斩向颜良，势如惊雷！

    颜良突遭截杀，大惊失色，挥刀拦截吕玲绮的方天画戟。

    两把长兵器激撞，火花四溅，颜良都足以感受到吕玲绮的攻击中蕴含的可怕力道。

    “哪里来的野丫头，敢来招惹你颜良大爷！你……与那个人有些相似！”

    颜良看清楚吕玲绮的长相，不由想起了那个男人。

    虽然性别不同，但二人的眼神实在是太像了。

    而且，两人使用的兵器，着实是一模一样，就连战马都一样是赤兔马。

    “你是吕布之女？”

    颜良说出了那个男人的姓名。

    “你知道吾父？”

    吕玲绮一边质问，一边与太史慈夹击颜良。

    太史慈虽然失去了最常用的双戟，但太史慈的剑术也一点不弱，长剑竟然爆发出剑气！

    两员猛将夹击颜良，颜良独木难支，咬牙切齿：“我不但在原来的世界见过吕布，在这里也见过，但为何要告诉你！”

    “那你找死！”

    吕玲绮见颜良明知而不答，剑眉一挑，方天画戟挥舞更快，趁着颜良因为与太史慈消耗了大多数体力之际，压制颜良！

    颜良与太史慈打了大半天，体力早已经不济，被武力比自己低的吕玲绮压制，勃然大怒，却无可奈何。

    体力充沛状态下的颜良自然可以击败吕玲绮，但这不是刚刚打了一仗，体力不济了，被后辈欺负，以至于颜良极其愤怒。

    人在极其愤怒的情况下，就会极其愤怒。

    现在的颜良就压抑着满腔怒火。

    吕玲绮的骑兵只是夏军的先锋，在后方还有源源不断到来的骑兵。

    “白袍军攻其左，杨家军攻其右！”

    张华抵达战场边缘，立即命令白袍军和杨家军出动，夹击东汉军。

    东汉军的人数依然占据优势，然而在大势上，却处于下风，有被击溃的趋势。

    “奔流！”

    陈庆之的白袍军速度奇快无比，猛攻东汉军左侧，白袍军副将马佛念高举马刀，将一个袁军骑兵斩于马下！

    白袍军像是白色湍流，激荡而过，沿途的袁军骑兵无不倒在白袍军锋利的马刀之下！

    陈庆之为白袍军军魂，跟随白袍军推进，却不直接参与战斗，而是强化白袍军的属性，让白袍军像是一把银亮的军刀，刀锋所指，无坚不摧。

    “杨家军，随我杀敌！”

    杨业、杨延昭父子的杨家军骑兵不如陈庆之的白袍军，但胜在父子两人的武力远高于陈庆之，凭借个人的武勇奋勇杀敌，袭击耿弇的东汉军。

    “援军到来，正是破敌之时！”

    “出城逆战！”

    周瑜、鲁肃一直在城内等待机会，就是否要出城与耿弇战斗而左右为难，而此时夏军到来，有夏军的骑兵抗衡耿弇的幽州突骑，周瑜、鲁肃就可以带着吴国的步兵和弓箭手出城，加入战斗。

    “就是他给孙策的勇气来反抗光武帝吗？”

    袁绍看到数万夏军到来，知道是张华在背后支持孙策，因此孙策才敢正面与光武帝为敌。

    对于东汉末年的武将而言，光武帝刘秀的影响力可谓是空前，理论上孙策没有其他诸侯撑腰，也不敢与刘秀为敌。

    “形势对我们不利，昨夜夜观天象的凶兆，可能不只是指孙策、周瑜设下伏兵，还有夏军到来这一件事。”

    沮授夜观天象，可用于预测战争、人事之凶吉。

    只不过，沮授遇到了比较尴尬的情况，那就是凶象，可能对应多种情况。

    本来以为凶象是应验在太史慈这一支伏兵之上，不料，张华的夏军到来，同样是一种凶象！

    “这种情况，即使想要从容退兵，恐怕都难以做到。除非我们也有援军。”

    田丰对此也深感棘手。

    十几万东汉军遭到攻击，尤其周瑜和鲁肃的吴军体力充沛，导致东汉军有崩溃之势。

    袁绍脸色铁青，张华打乱了他的部署：“听从我的命令，有序退兵！”

    袁绍接连下达命令，让袁军各支兵马有序撤离战场。

    袁绍之所以成为汉末大诸侯，除了他显赫的出身，与袁绍自身的能力也不无关系。

    各个袁军武将看到令旗，按照袁绍的命令开始后退。

    耿弇也不清楚到底有多少夏军到来，舍弃被围困的孙策，在战场的另外一边，重新调整队形。

    这种情况之下，耿弇也只能如此。

    要是还想着活捉孙策，那么耿弇的东汉军可能会遭到内外夹击，然后兵败如山倒。

    耿弇、袁绍变阵，迎战新加入战场的敌军，而孙策、太史慈、董袭、凌操等人，趁机逃出生天！

    这个时候的孙策、太史慈等人，全身被鲜血染红，甲胄破损，几近丧命。

    太史慈一只短戟破碎，长剑出现崩口，可见战况之惨烈。

    “他们终于来了。”

    孙策松了一口气。

    张华承诺的援军，让孙策苦等了几个月时间，这才出现。

    “休整一个时辰，然后再次参战，彻底击溃对方。”

    孙策也是一个狠人，几乎脱力，却想着休整一个时辰后，继续投入大战，要彻底击溃耿弇和袁绍。

    因为这样的机会，并不多见。

    “你们护着我！”

    诸葛恪跟随张华支援朝歌城，目睹战场混乱，于是再次动用灵魂出窍的天赋，灵魂来到朝歌城战场上空，俯视下方正在快速变阵的东汉军，将东汉军的阵型牢牢记住。

    “嗯？”

    诸葛恪获得半个上帝视角，突然看到战场北边，沙尘滚滚，打着汉字军旗——又有一支东汉兵马到来！

    光武帝刘秀派来支援耿弇的援军到来！

    “解！”

    诸葛恪看到耿弇的援军来到，赶紧解开灵魂出窍的秘术，意识回到体内。

    “大将军，大事不妙，耿弇的援军将至，有数万兵马！”

    诸葛恪骑马找到张华，向张华告知这个重要的消息。

    “你怎么知道？”

    张华盯着诸葛恪，这个诸葛瑾的儿子，也不是什么简单角色，官至吴国大将军，他的天赋，即使张华也不甚了解。

    诸葛恪还是不怎么信任张华，没有点明自己的能力，以免将来被张华利用：“此事，千真万确。”

    铁鹰斥候向张华禀报：“主公，有数万兵马从北边到来！”

    “难道刘秀已经算到了这一步？果真如此的话，那么刘秀的算计也未免太可怕了。”

    张华还以为刘秀已经提前算到了这个时候耿弇会陷入危机，因此援军才会及时到来。

    “吁！”

    云台二十八将之一的吴汉勒住战马的缰绳，观察混乱不堪的战场。

    朝歌城战场，夏军、吴军、汉军、袁军，四方兵马混战，而每一个势力的大军下面，又有不同武将的部众。

    “连耿弇都陷入苦战，被迫向陛下请求援军，对方能力到底如何？”

    吴汉发现用兵能力超过自己的耿弇都无法击败孙策和张华的联军，脸色凝重，不敢轻举妄动。

    吴汉的五万汉军与耿弇、臧宫等人的汉军汇合，很快也加入战场。

    而张华这边，冉良、陈午的乞活军也投入战斗。

    河内的朝歌城，四方势力，集结了差不多四十万大军，相互混战，厮杀不断，规模空前！

    耿弇和袁绍本来有崩溃的趋势，但吴汉和另一个云台武将的五万援军到来，让耿弇的汉军重振士气，又有了攻打朝歌城的信心。

    差不多四十万大军混战，从日中打到傍晚，直到双方生怕夜间分不清敌我而导致自相残杀，这才罢兵。

    张华的夏军和部分吴军在朝歌城外构筑营垒，与东汉军的营地对峙。

    耿弇和吴汉的东汉军，依然在城外的营垒驻扎。

    吴汉带来的五万汉军可都是生力军，耿弇得到这一支兵马相助，并不处于下风。

    “汉军还没有退兵的意思。”

    周瑜发觉耿弇的汉军没有因为夏军到来而退兵，认为事出蹊跷。

    鲁肃也试图分析：“汉军和袁军，兵力达到二十五万，即使死伤一批兵马，还有二十万人，人数比起我们，也不算少，大概耿弇认为还能凭借这些兵力，击败我们。光武帝可是拿耿弇与淮阴侯韩信比较，想必耿弇对自己也胸有成竹。”

    周瑜陷入沉思：“或许正如子敬你说的这般，当然，也有可能存在更深层的原因。”

    “哈哈哈，今日之战，真是痛快！”

    孙策在征战一日后，回到城中，大口喘气，庆幸劫后余生。

    “今日之事，险之又险，差点便马革裹尸。还好我们技高一筹，否则险些被颜良、文丑给留下来了。”

    太史慈想到一整天的激战，他的体力也到了极限。

    “兄长，你还活着，当真是再好不过了！”

    一个少女武将见到孙策，大喜过望。

    “香香，你怎么来这里了？”

    孙策没有想到孙尚香竟然会跟随张华的大军来到朝歌城。

    孙尚香背着弓箭，甲裙沾满鲜血，显然孙尚香也经历了一场大战。

    “兄长有难，我岂能见死不救？反倒是兄长瞒着我，如果不是我请求援军，兄长怕是不测。此事就不用感谢我了。”

    孙尚香还以为是凭借她的关系，张华才会出兵相救孙策。

    但在场之人全部是人精，他们都知道为何张华会选择出兵相助孙策。

    天下间没有免费的午餐。

    张华出兵相助孙策，更多是出自于自己的战略考虑，而绝非是仅仅因为孙尚香的缘故。

    所谓红颜祸水，只是一些人甩锅的借口。

    真正的枭雄，没有几个人会因为女人而做出重大决策。

    孙策看向孙尚香身边的张华，张华倒没有受伤。

    张华已经很久没有亲自冲锋陷阵，更多的是排兵布阵的决策者。

    “此次多亏你出兵相救，否则我不是耿弇与袁绍的对手，可能会因此死于他们的围攻之下。”

    孙策知道张华来者不善，不过确实是孙策自己请来的援军，而且，正是因为张华到来，孙策和太史慈这才幸免于难。

    太史慈抱拳道：“多谢相救。”

    “不必客气，你们的事，就是我张华的事。”

    张华也不见外，开始扩张自己在孙策军中的威望，让孙策麾下众将蒙受自己的恩惠。

    张华又看向孙策身后的二人，一个羽扇纶巾，一个士子青衫，气度不凡：“想必两位就是周公瑾和鲁子敬了。”

    周瑜和鲁肃这两人可是大人物，也是江东四大都督的前两位，吴国的智囊。

    张华也很容易分辨二人，帅的一塌糊涂的就是周瑜，羽扇纶巾，雄姿英发。

    鲁肃看上去像是个老实人，但实际上也不是什么简单角色。

    张华觊觎此二人已久。

    不过以周瑜与孙策总角之好的亲密关系，想要让周瑜效力，那么前提必然是让孙策臣服。

    鲁肃亦然。

    周瑜、鲁肃也是第一次见到张华，在好奇地观察这个执掌着几十万兵马、千万人口的大领主。

    与此同时，周瑜、鲁肃还在想着另外一件事情。

    袁绍已经选择依附光武帝刘秀，成为刘秀的附庸。

    那么孙策势力的处境与袁绍势力的处境极其相似，很有可能都会沦为附庸的命运。

    看似这是孙策与袁绍在相互攻伐，实则是张华与光武帝刘秀在争夺河内的地盘。

    此事，还要看孙策的态度。

    朝歌城外的东汉军，还没有撤兵。

    张华在安排各支兵马的营地之后，忧心忡忡，招来锦衣卫指挥使朱骥，再三确认：“光武帝刘秀，此时在何地？”

    “根据派到常山的锦衣卫提供的情报，刘秀此时还在常山一带，讨伐太行山群雄。前来支援耿弇的是云台二十八将之中的吴汉。其人勇鸷有智谋，不好对付，在云台二十八将之中，用兵能力，仅次于冯异、耿弇数人。”

    “如果只是吴汉，我就放心了。”

    张华并不担心吴汉。

    虽说吴汉被历代文人认为是名将，但云台二十八将，没人比得上光武帝刘秀。

    只要位面之子刘秀没有亲至，张华就无所畏惧。

    “我怎么有一种不妙的预感？”

    然而，张华心中惴惴不安的感觉并没有消失。

    东汉军的营地，灰头土面的袁谭，向袁绍请罪：“父亲大人，孩儿作战不利，请责罚！”

    “夏军势大，非战之罪。”

    袁绍在白天目睹了张华的夏军的可怕，因此没有怪罪袁谭。

    耿弇与吴汉的营帐，云台二十八将之中的耿弇、吴汉、盖延、臧宫、王霸，五人齐聚，商议进退。

    “凭借我们的兵力，恐怕已经不足以攻克朝歌城，因为朝歌城的兵力，不比我们少。”

    “我们这次大举用兵，却无法取得进展，陛下未必会满意于这个结果。”

    “如果不可行而为之，反而会导致更大的损失。我们已经不只是在与孙策为敌，还在与整个河洛和关中为敌。想必你们也清楚，河洛和关中的兵马，如果倾巢而出，会有多么可怕，丝毫不逊色于我们的兵力！”

    耿弇力排众议，不认为可以做到以少胜多。

    以少胜多的前提是双方武将、兵力精锐程度不在一个层次，或者对方犯了重大错误。

    如今双方势均力敌，又是守方占据优势的攻城战，已经不满足攻城的条件。

    “无需退兵，亦可破敌。”

    一个年纪三旬出头的男子闯入营帐。

    随着他出现，耿弇、吴汉等人都露出惊喜的表情。

    到来者，不是他人，正是光武帝刘秀本人！

    “陛下，您不是让末将带兵，前来相助？怎么您御驾亲征？”

    吴汉深感意外。

    本来他才是支援耿弇的主将，东汉军放出去的消息也是如此。

    但不料，刘秀御驾亲征！

    如果是刘秀亲至，那么结果就大不相同了。

    以少胜多，正是刘秀的强项。

    刘秀身边跟着一员持戟战将，沉默不语。

    刘秀环视提前到来的五员云台武将，说明来意：“要想欺骗敌人，必须要骗过自己人。孤担心南边战事长久不决，因此亲自前来结束这边的麻烦，一战而定河内。”

