    “我现在在树林外围的小溪这边，你往我这边跑，我尽快赶过来！”说着，楚晨带着小磁怪连忙往姜磊的方向跑去。

    一边跑，楚晨还一边在班级群里摇人，看看有没有人在附近，能搭把手。

    由于胡老师要求是要单独战胜野外精灵，经过前两天的胜利的麻痹和普通班的压力，很多人都开始单人行动。

    这其中也包括楚晨四人。

    “具体位置？”班级群里，胡老师很快问道。

    毕竟人命关天，这个时候楚晨也来不及管其他的了，马上把姜磊大致所处的位置告诉胡老师。

    每年由于在野外被野生精灵袭击而丧命的人都不在少数，楚晨绝对不希望姜磊也是其中之一。

    很快，一只比雕在楚晨的头顶上方飞过，楚晨知道那是胡老师的比雕，之前曾在学校里见到过。

    得知胡老师前往救援，楚晨心安了不少，但他还是带着小磁怪往姜磊的方向跑去。

    “姜磊～你没事吧？”

    约过小溪，穿过一片小树林，楚晨终于看到了姜磊。

    此时的姜磊非常狼狈，头发乱糟糟的，还粘着不少枯草、树叶，身上的衣服也有多处破损的地方，一只鞋子也已经跑丢了。

    “楚晨？”听到有人喊自己，逃过一劫，正往前一瘸一拐得跑着的姜磊抬头一看，发现是自己的好兄弟，连忙开口:“唉哟～快快快，楚晨快过来扶我一下，痛死老子了。”

    楚晨连忙上前搀扶着姜磊坐到一旁的一个树桩上。

    “有没有水？跑了一路，渴死我了！”

    “你脚怎么了？”楚晨一边拿出水递给姜磊，一边问着，然后小心翼翼的帮他把鞋子脱下来。

    “Σ_(???」∠)呕～～”

    楚晨到底还是年轻冲动了，刚刚帮姜磊脱下鞋子，一股jio味差点让楚晨原地去世。

    强忍着帮姜磊脱下鞋，然后楚晨赶紧站到一旁，先让那只jio散散味。

    “嘶～”姜磊试着转动自己的脚踝，但是被痛的倒吸一口凉气。

    “安稳点吧姜磊，胡老师呢？”看着好友的蠢样，楚晨没好气的说道。

    “啊？胡老师帮我拦住了那群大针蜂，让我先跑远点，然后我就跑过来了。”

    “你在这等着，我去前面看看。”楚晨说完，继续往前面走去。

    “当心啊～”姜磊看着楚晨的背影喊道。

    楚晨背对着姜磊挥了挥手，然后继续向前。

    楚晨目前随在的位置在一个小山坡上，沿着姜磊过来的路线绕道山坡的侧面，楚晨看到胡老师已经满地的大针蜂。

    “哦，是你啊～”察觉到来人，胡老师回过头看了一眼。

    “怎么了？胡老师，有什么不对吗？”楚晨发现胡老师站在地上那些晕倒的大针蜂中间，似乎在查找着什么。

    “没什么，我就是好奇为什么会有这么多大针蜂来追那小子。”

    “算了，回去吧～”一番查看无果之后，胡老师带着楚晨离开了这里。

    “姜磊你该减肥了，怎么这么重啊？”回去的路上，由于姜磊脚踝扭伤了，所以是楚晨在背着姜磊。

    “瞎扯，明明是楚晨你太菜了，该多锻炼才对。”姜磊反驳道，他是不可能承认自己胖的，他只是丰满了一点点而已。

    楚晨闻言，翻了个白眼，没再去和他多废话。

    回到牧场，将姜磊放到宿舍床上，楚晨也顺势躺下，“死胖子，可累死我了～”

    “切～明明是你太弱了～”姜磊继续嘴硬。

    “你在这休息吧，我去看看三蜜蜂它们。”帮姜磊把妙蛙种子拿到校医那里治疗之后，楚晨回来后说道。

    楚晨走到门外，刚好遇到了田言。

    “田言，以后我们走了帮我照看一下三蜜蜂它们，拜托了～”

    “放心，小事一桩！”

    “哈，感谢啦～”

    告别田言，楚晨继续往果园的方向走去。

    “嗡～嗡嗡～”

    看到楚晨，三蜜蜂们都围了过来，绕着楚晨上下飞舞。

    “你们要好好加油哦～特别是你，以后族群的未来就靠你了～”楚晨摸了摸那只雌性的三蜜蜂说道。

    因为只有雌性的三蜜蜂才能进化成蜂女王，然后才能让族群繁衍壮大。

    “嗡～嗡！”

    告别了三蜜蜂，楚晨回到食堂吃饭，然后给姜磊带了一份。

    胡老师因为姜磊的事情，在班级群里再次强调了野外的危险性，告诫大家要随时注意安全。

    大家也都不敢怠慢，毕竟有着姜磊的前车之鉴。

    下午，照例是班级内部的对战。

    楚晨的小磁怪最近一段时间的进步不小，靠着经常在果园里劳动锻炼出来的充沛体力和精妙的电磁控制，小磁怪成功战胜了今天的对手。

    楚晨久违的获得了一下午的空闲时间，他准备带着小磁怪继续做一下强化训练。

    “小磁怪，全力使用重力，然后在用电磁漂浮飞起来！”

    在一块空地上，楚晨指挥小磁怪使用重力，人为制造训练难度。

    现在的小磁怪已经能把重力扩展到周身半径一米，重力强度是平常的两倍，这比之前刚刚学会的时候可是强了不少。

    “现在开始，以后训练就保持着重力场，我们必须要加快变强的速度了。”

    “括咿！”

    校外集训虽然才过去了十天左右，但在这期间小磁怪已经输了不止一场了，这让好强的小磁怪难以接受。

    现在听到楚晨的话，顿时信心满满的答应下来。

    当然了，答应的时候很有气势，训练起来却很狼狈。

    第一次经历这种训练的小磁怪根本没办法同时使用重力和电磁漂浮两个技能。

    重力场和电磁场虽然有一定共通性，但互相之间也存在着一定的干扰。

    看着使用了重力之后之间趴在地上的小磁怪，楚晨也没有太好的办法，只能靠小磁怪自己去适应。

    “加油，小磁怪！你一定可以的，这就相当于我们之前负重训练的少年升级版，没什么好怕的！”楚晨在边上不断的给小磁怪鼓劲。

    经过一个下午的适应，小磁怪已经勉强能够在重力下让自己用电磁漂浮飞起来，不过看起来摇摇晃晃，像是回到一开始训练电磁漂浮的时候。

