    连着三天强攻，西廉军并未能渡河成功，伤亡之大让顺风顺水许久，已有些过于自信的西廉军将士冷静下来。

    “将军，明日仍继续吗？”这日鸣金收兵后彭司忍不住问。

    “继续。”祝长乐眼神在几个得力属下身上一一扫过，她笑了笑：“这就耐不住了？想想以前被碾着跑的时候不也得受着。”

    几人互相看了看，山珍海味都吃过了，再让他们去吃野菜那滋味自是难受，不过将军提醒得对，是他们这一年太过顺风顺水，这才三天就开始心浮气躁。

    “末将等知错。”

    祝长乐起身走到舆图前，三天了。

    “将军。”朱校尉快步进来：“赵先生回来了。”

    西廉军被称之为赵先生的只有还未有官职在身却又已为皇上效命的赵坚，祝长乐大喜，忙问：“他去向皇上复命了？”

    “是，赵先生……”

    朱校尉话还未说完外面就传来朝恩的声音：“祝将军，皇上有请。”

    祝长乐快步往外走去，经过几位将领身边时拍了离得最近的彭司手臂一下：“打起精神来，你们都垂头丧气的下边的将士怎么想。”

    “末将知错。”

    祝长乐大步离开，跟着朝恩去往王帐。

    “祝将军到。”

    祝长乐一进帐，一眼看到胡子拉茬的赵坚立刻就乐了，哈哈哈，好久没见过赵叔这么不修边幅的样子了。

    赵坚轻咳一声，当他愿意的不成。

    “臣参见皇上。”

    “免礼。”皇帝对这千里马态度格外不同些，指着地上跪着的人亲自给他介绍：“南袭军主帅唐子江。”

    祝长乐一看他还跪地不起脑子里就多转了个念头，一脸惊喜的道：“唐将军来得太及时了。”

    唐子江跪伏着不敢动，耳朵竖了起来。

    皇帝扬眉：“怎么说？”

    “马上就要发起总攻了，唐将军来了就多了一大助力呀！”祝长乐转头问唐子江：“唐将军你带来了多少人手？”

    唐子江心下暗暗感激，回得也实诚：“随我一道前来的有五千精兵，还有一万精兵稍慢一些，晚上一天也差不多能到。”

    “之前被算计了一把，还能点出一万五精兵来勤王，南袭军也算是掏了老底了。”祝长乐看向皇上：“臣建议南袭军暂时在后边扎营不要露面。”

    皇帝稍一想：“不让逆贼知晓来了援军。”

    “正是，京城我们难攻，那何庆博也等同于困在城中和外边断了联系，完全不知外边是什么情况，可让南袭军先行休整。等我们计谋奏效发起总攻时，有这一万五精兵加入城中的人压迫感会更强，开门的速度也就快了，而且多了这些人手入城后能更快的稳定局面。”

    皇帝边听边点头，一开始他还以为长乐是心软的毛病犯了想给唐子江求情，现在看来倒是有理有据，不全是如此。

    “唐子江。”

    “罪臣在。”

    皇帝垂下视线看着他：“战事全权由祝将军作主，她既然如此说，之前的事就且全都按下，待夺回京城后再论功过，你可有异议？”

    “罪臣不敢有异议，罪臣谢皇上恩典。”

    “起来吧。”

    唐子江悄悄松了一口气，谢恩起身，感激的看了祝长乐一眼，祝长乐的视线却压根不在他身上。

    赵坚低头笑了笑，长乐又长进了。

    “赵卿。”

    赵坚忙出列：“臣在。”

    “以前在外游历时有一句话朕感受非常深刻：高手在民间。”皇帝似是想起什么，面上露出些许怀念的神情来：“你的才干和能力再一次证实了这句话，比起朝中那些应声虫，你的办事能力远在他们之上。功劳且记着，待回京之后，朕必重用。”

    “不敢当皇上盛赞，此事并非臣一人之功。唐将军虽被困住，但是并未坐以待毙，只要再给他些时日定能脱困，再有玲珑阁相助，此事才会如此顺利。”

    皇帝点点头，花花轿子人人抬，他倒也挺看得上赵坚这不独揽功劳的品性。

    “长乐，南袭军听你调遣。”

    “臣得令。”

    这活泼的语气逗得皇上笑了，瞥她一眼是又稀罕这让人开怀的小辈，又想赶人，最后还是挥挥手道：“去安置南袭军吧。”

    “是，臣告退。”

    赵坚一时走不了，皇上必是还想从他这里知晓更多南袭军的事，唐子江识趣的跟着告退。

    出了王帐，唐子江明显松弛下来，快走几步追上祝长乐抱拳行礼：“多谢将军相助，不然皇上怕是不会轻易揭过此事。”

    “不过是给皇上递个台阶，算不上帮忙。”祝长乐回以一礼：“这帐回京后还有得算，唐将军做好心理准备吧。”

    “只要皇上给机会，功过相抵总也能抵掉一些。”

    唐子江看着年轻的女将军，听各种消息听了年余，真见着了就有一种果然如此的感觉，能驱外敌，护自己人，和何庆博接连过招，并且顺利救下皇上护住皇上的祝将军，就该是这般大气又敞亮的模样。

    “敢问祝将军，之前做的安排……”

    “在皇上面前说的自然是真的，你们一路奔波辛苦，先行扎营休整，等总攻时再露面。”祝长乐眼神黯淡下来：“西廉军这一战伤亡不小，我本来还在想最后若不能张扬出那个声势就让后军全上了，现在有你们加入，这个烦恼就没有了。”

    “祝将军这么说，让唐某情何以堪。”

    “唐将军不必如此自贬。”祝长乐摇摇头：“若是唐将军被逼到这一步，做的选择定是和我一样，不然何庆博又何必绑了你，让人夺权，你若有那旁的心思，大可和何庆博联手夺这江山，到手后划地而治，带着你的南袭军另立山头，那不也是一种选择？可你和北羌军都没有这么做不是吗？”

    “不动是不敢动，有公心也有私心，但是谋逆造反确实从未曾想过，这一点唐某人半点不虚。”唐子江抱拳：“祝将军小小年纪却看得如此通透，唐某心服口服。”

    祝长乐松松散散的也抱了抱拳：“服气就好服气就好，不服气就得打一架了。”

    唐子江一愣，旋即大笑出声，可不就是吗？在军中，互相不服气那就演武场见，祝将军这行事确实是让人服气。

