    楚沧兮眉头一皱，正欲开口说什么，面色冷淡到极致的颜非却突然动了。

    五指成扣，竟是直接朝楚沧兮身边的俞皓雪抓去。

    所有人都以为颜非是恼羞成怒了，打算拿俞皓雪下手出气。

    猝不及防的楚沧兮想要拦住颜非，但颜非的速度快到他根本没有看清身影，俞皓雪便被颜非抓住肩膀，猛地朝旁边一扔。

    “颜非！你……”

    楚沧兮话音未落，一个巨大的火球从他身边擦身而过，径直轰向不远处的高墙。

    “轰！”

    十尺厚的红墙,竟然直接被轰出个大洞……

    要是这火球直接打在人身上，恐怕玄极境的修士不死也得残，更何况是俞皓雪这么一个女子……

    众人回过头去，原来是江戈的鹫鹰吐出来的火球。

    所有人都尚未从这突如其来的变故中回过神来，江戈的声音却突然响起。

    “颜非！今日我就是死！也要拖着你一起下地狱！”

    原来刚才鹫鹰喷出火球的那一瞬，江戈同时动了。

    颜非一边把俞皓雪推开，一边闪身躲开火球的袭击。

    但是却不料气息奄奄的江戈突然之间爆发，冲上来一把抱住颜非的腿。

    江戈口角挂着腥血，暴突的双眸满是一片得逞之色。

    颜非眉头一皱，抬脚便要把江戈踢开。

    但是江戈死死拽着颜非衣角，“颜非！去死吧！！”

    江戈身上的灵力猛然暴增，像是要把灵田中所有的灵力都释放出来一般。

    “不好！他要自爆！！”

    台下突然传来一声大吼，所有人都不禁连连后退，直到退出到十丈开外的空旷地带。

    “江戈！你这个王八蛋！”

    “都滚开！”

    温潜和兰舟等人立即冲过来，却被颜非一掌挥了出去。

    “颜非！明年的今天就是你的忌日！”

    江戈穷凶极恶地大笑着，绿色的灵力将他整个人都层层包裹起来。

    颜非眉心微蹙，想直接进入玄戒，却发现被江戈的灵力包裹着，她根本就进不去。

    就在江戈自爆的那一刹那，一道暗紫色的身影陡然出现在颜非眼前。

    颜非瞬间被一阵幽异的暗香笼罩，随即便看到风长殷一掌击碎了江戈的天灵盖。

    剧烈的疼痛让江戈手不禁松怔，风长殷一脚踢在江戈心口，江戈径直飞了出去。

    风长殷抱住颜非的腰，往旁边的草地上一滚。

    “轰！！！”

    强大的灵力瞬间爆开，强劲的气流震得不少人都差点站不稳脚跟。

    自爆产生地灵力碰撞波动，即便是个刚入门的修士，都会产生惊人地能量，更何况是个已经达到玄极境的修士。

    如果站在爆炸中心，能直接将一个地极境的修士炸得血肉横飞。

    颜非在风长殷的怀里顺着草地滚了两圈之后，起身看向江戈自爆的方向。

    那里已经是一片虚无，只有细密的血珠还在空中轻轻飘荡。

    风长殷勾了勾颜非的下巴。

    “小长工，本世子舍命相救，你打算怎么报答？”

    颜非扭头看向笑得邪肆非常的风长殷，面色瞬间沉下来。

    “小姐！小姐！你没事吧！”

    桑白和温潜等人立即围了上来，洵澈和空桑也赶了过来。

    ……

    “简直不成体统！不成体统！”

    谢飞彦阴沉着脸色，气得将袖子一摔，直接拍碎了手边的木桌。

    颜非和驯兽师协会的人，以及在生死斗现场的人都站在听训院的大堂中。

    听训院的大堂上方坐着一干长老，风长殷也饶有兴致地坐在在上面。

    “沧澜学院是让学员学习修炼的地方，不是让你们打架斗殴的场所！”

    谢飞彦伸手指着堂下一脸冷淡的颜非，怒目圆睁。

    “尤其是你！颜非！你说哪次恶性斗殴不是由你而起！？啊？这次你自己惹事不说，还教唆温家的少爷给你当打手！颜非你简直猖狂过甚！”

    颜非看到谢飞彦骂的唾沫星子飞溅，皱了皱眉头。

    随即径直走到大堂侧边的木椅上坐下。

    “颜非！你给我站起来！我让你坐下了吗？”

    谢飞彦气得花白的胡子都在隐隐颤抖，一声大喝，吓得站着的学员都不禁浑身一颤。

    颜非抬眸，银灰色的眸子寒酷而又冷漠。

    “今日之事，究竟是谁先挑起的？”

    谢飞彦嘴巴一张，正要说话，世子殿下却突然幽幽开口。

    “本世子听说，江戈在兰台阁当众侮辱温家六公子在先？”

    温潜闻言感激地看了风长殷一眼，立即解释道：“江戈当众羞辱我在先，接下生死斗也是他自己愿意的，而今天也没人要他的命，是他自己丧心病狂要自爆，谁都没有逼着他做！”

    谢飞彦面上一滞，一位长老又道：“那前几天的梧桐台武斗又是怎么回事！”

    那位长老捋了捋胡子，“老夫可是听说，颜非蛮横地要抢修炼位，这才打起来的！还下毒手，把边家小姐的腿给打残了。”

    颜非冷道：“边静水要我性命，我打残她一条腿，难道还不够仁至义尽？”

    谢飞彦怒道：“颜非！她若要你性命，你怎么还站在这里？分明就是你心肠歹毒，有心报复！”

    “那副院长此番作为，也是因为心肠歹毒，有心报复？”

    谢飞彦一怔，瞬间明白了，颜非是指拒绝监视风长殷之事。

    “颜非！你，你简直不可理喻！你信不信本院长……”

    “想劝退我？”

    颜非目光冷淡地睨着谢飞彦。

    明明她是坐着的那个，却给人一种她在俯视者所有人的感觉。

    “不过我没记错的话，只有院长有这个权力。”

    颜非起身，眉头微挑，看向面色铁青的谢飞彦。

    幽幽道：“而你，现在还是副、院、长。”

    语毕，颜非也不管身后堂下的人是何反应，径直抬脚出了门。

    兰舟和桑白见状立即跟上。

    温潜偷偷看了气得头顶都要冒烟儿的谢飞彦，脚底抹油也跟着出了门。

    堂上的人你看我、我看你，最后都不约而同地看向谢飞彦。

    几乎所有人都知道，“副”这个字儿，可是谢飞彦的禁忌和痛点。

    做了快一百年的副校长，至今还没有转正。

    只要有人敢叫他“副院长”，谢飞彦绝对是一点就炸啊！

