    在场的众人，都极其震惊的看着这一幕。

    韩锋羽此时宛若一尊神人，在替天行道，斩尽世间的鬼魅魍魉。

    “这一击，恐怕就算是金刚境后期的强者，正面遇上不死也要重伤吧！”

    众人心中想到，这个少年面对这一击，恐怕想逃都难以逃脱，最终难逃厄运。

    然而，让众人没有想到的是。

    秦羽根本就没有想过逃走，甚至，他连动都没有动。

    “你这也叫天雷斩？”

    秦羽一声嗤笑，他的黑发如瀑，随风飘动着。

    “今日就让你见识一下，什么叫做真正的天雷之威！”

    秦羽的眼中，骤然划过一道霹雳，紧接着，他的身上雷光闪烁。

    一缕缕莹白的雷光，形成的一片又一片鳞甲，依附在秦羽的身上，远远看去，他就像是穿了一件雷衣一样。

    “滋啦！”

    秦羽的背后，更是有无数的雷芒闪烁，汇聚成一把极为耀眼的雷光之剑。

    一刹那，天际乌云压境，压抑的人似乎要喘不过气来一样，整片天地仿佛都在共鸣。

    “这到底是什么情况？”

    “这...这个少年所爆发出的雷芒，居然比韩家主还要强大！”

    许多人脸色骤然，冷汗淋漓，极为震惊到看着秦羽。

    他们无论如何也想不到，这个看起来温润如玉的少年，居然会有这么强大的力量。

    这时候，秦羽抽出背后的雷光之剑，倏地迎向韩锋羽的天雷斩。

    “轰！！”

    一道惊人的雷声，响彻天际，简直要将人的耳朵震聋一样。

    “怎么样，到底是谁胜谁负？”

    “韩家主怎么样了，到底有没有斩杀掉那个小子。”

    众人双手捂住了耳朵，但还是在第一时间，就把目光看向了两人的战场。

    也有人始终认为，秦羽虽然很强，但是距离韩锋羽，还是有一定的距离的的。

    呼！

    一道冷风呼啸，吹散了尘埃，露出了现场的面部。

    只见秦羽面无表情，十分沉静的看着前方。

    在他前方不远处的地方，韩锋羽极为狼狈，直接倒在了地上。

    在韩锋羽胸口的位置，有一道触目惊心的伤口，其上深可见骨，鲜血从中涓涓流淌出来。

    “家主！！”

    许多韩家的人，看到了这么一幕，脸色骤然一变，极为快速跑上前去。

    韩家已经死去了，韩焱和韩淼这两个扛鼎人物，八大长老，又死的死上的伤。

    家主要是再有任何闪失，恐怕韩家就真的完了！

    就算苏家和叶家不出手，其他的势力也会虎视眈眈，想要将韩家吞并下去。

    “嘶！”

    众多宾客身体僵硬，他们彼此之间，相视了一眼面面相觑。

    谁都没有想到，原本只是来参加韩家的宴会，最终会变成现在这副模样。

    韩家八大长老身死三人，重创五人，现在韩锋羽又生死不知，这绝对是最爆炸的消息。

    许多和韩家达成联盟，真正结好的人，此刻都一脸忧心忡忡。

    他们早就进退不得，和韩家帮成了一条线，一荣俱荣一损俱损。

    就比如熊刚和季晨沙两人，他们看着韩锋羽倒地的方向，暗自祈祷韩锋羽千万不要有事情。

    要不然韩家倒台，他们的日子，可就不好过了。

    平常仗着和韩家的关系，他们两家可是没少作威作福，只是对方碍于韩家的身份，只能忍气吞声。

    而现在出了这种情况，韩家一旦不能够在庇佑他们，那他们的下场，自然可想而知。

    众多仇敌一旦上门，那绝对是毁灭性的打击。

    也有一些宾客，露出暧昧的神色，他们中有人目光闪动，另有心思。

    韩家要是真的完了，这么大的家业可是一块巨大的肥肉啊！

    随便吃上一口，都足以撑爆一个小家族了。

    “家主，你没事吧！”

    几名长老，硬着头皮来到韩锋羽的面前。

    “咳咳...”

    韩锋羽刚要说话，倏地吐血一股鲜血来。

    一名长老见状，连忙拿出一枚珍贵的丹药，快速为韩锋羽服下。

    韩锋羽服下丹药后，面色才恢复了一些。

    他身上的伤口，不在流出血来，开始快速的结疤。

    他在看先秦羽时，眼神中透露出一丝后怕，这个年轻人，带给他的惊喜实在是太惊人了。

    自己的天雷斩，遇到他的雷光，居然直接就被打断了！

    这种力量，简直是太强了。

    “我已经手下留情了，要不然的话，拿到雷光早就洞穿你的心脏了。”

    看到韩锋羽的目光，还有几名韩家长老仇视的目光，秦羽淡淡一笑。

    “现在，可以好好谈一下了吧？”

    韩锋羽从地上站起来，他脸色微微游戏苍白，“你想要谈什么？”

    秦羽居高临下的看着韩锋羽，“当然是算一笔账了！”

    韩锋羽眉头深锁，“账？”

    “不错！”秦羽眸光一转，“昔日韩家，私吞我们秦家的财产，并安排三方势力针对秦家，这笔账当然要好好的算一算。”

    韩锋羽神色平静，沉声道：“你想要怎么算？”

    秦羽伸出了一根手指，“我要的不多，只要韩家主现在拿出来一千万灵晶，之前的账，就一笔勾销！”

    “什么？！”

    “一千万灵晶，你怎么不去抢啊！”

    “就是，你知道一千万灵晶，是多大的数目吗？”

    韩锋羽还没有说完，几名长老倒是脸色一变，抢先开口说了起来。

    “韩家，到底是韩家主当家，还是你们几个当家？”

    秦羽的身上，骤然爆发出一股压抑的气息，几名韩家长老顿时感觉到呼吸一泄。

    他们这才想起来，自己的性命，可还掌握在对方的手中呢！

    对方一念之间，甚至能够要了他们的性命，他们哪还有什么讨价还价的余地啊！

    只要他们敢说一个不字，秦羽说不定直接就动手斩杀了他们。

    倒时他们想哭，都没地方哭去。

    “好，这个我可以答应你！”

    沉默了片刻，韩锋羽阴沉着脸答应下来。

    到了现在这个地步，就算他不答应也没办法。

    谁让对方有掀桌子的实力呢！

    要是不答应，对方直接将他们都灭了，都去搜刮韩家不也是一样能够得到他想要的东西，最多是麻烦一点罢了！

    只可惜，自己没有做好准备，要是早知道秦羽这么强，提前将青鳞兽放出来，恐怖又是另外一个结果了！

