    听到这个声音，苏乐才反应过来，他低下头看向女孩儿。

    一米六出头的身高，乌黑的长发垂落腰间，消瘦的小脸上皮肤非常白皙，明媚的大眼中泪珠滚滚落下，娇美的五官此时都皱在一起，颇有几分梨花带雨的味道，说不出的柔弱。

    她身上黑白相间的校服已经沾染了灰尘，想必是刚才撞门的时候导致的。

    女孩儿刚才在房门后面听到了苏乐他们的对话，她紧紧抓着苏乐的手臂，一把擦去脸上的泪痕道：

    “求求你了！带我走！”

    她的声音非常软糯，只是多了几分哭泣后的沙哑。

    苏乐愣了一下，你哪位啊？你就让我带你走？

    还穿着校服？你成年了吗你？

    我把你带走之后我离被带走估计也不远了。

    女孩儿抓他的手臂抓的很紧，她那两只白玉似的小手都有些微微发红。

    “我就是魏永强的女儿，你能不能把我带走？”女孩儿带着哭腔沙哑道。

    魏永强的女儿？苏乐指着豪宅又指了指面前的女孩儿不知道该说些什么。

    “小姐！小姐你回去小姐！”

    王姨尖叫道，她冲上来一把抓住女孩儿的手臂就要把她往回拉，但无论她多用力都没法扯动女孩儿。

    女孩儿看向苏乐的眼神中已经有了哀求，她死死的抓住苏乐不松手，表达出的意味已经不言而喻。

    苏乐沉吟一下：“带你走可以，你总要告诉我为什么吧？”

    他不是一个喜欢管闲事的人，魏永强临死前的乞求他没法拒绝，可现在她女儿的眼神苏乐发现自己同样没法拒绝。

    “你能不能带我出去了我给你说！”女孩儿面对王姨的死命拉扯无动于衷，声音中带着一股难言的倔强。

    此时二楼的窗户再一次打开，那个女人再一次露面，不同的是她的额头上贴了个冰毛巾。

    “东西你不给就算了，但你别太得寸进尺！带走她是违法的！你信不信我报警？”女人阴冷的看着苏乐，好像还在为刚才的事情记仇。

    女孩儿却在一旁道：“你放心，我成年了，我有自己的自主权，带走我不违法！”

    苏乐听着她们这么说画风越来越不对，正欲喝止的时候二楼的女人道：

    “不管违不违法，这是我们的家事，就算你是第六区的人但也管不了这么宽吧？”

    苏乐听了这话觉得确实有道理，自己就是个送东西的，人家的家事关自己什么事儿，没道理老妈打孩子自己还插一手的。

    苏乐犹豫一下，还是脱开了女孩儿的手。

    王姨见苏乐的态度松动连忙把女孩儿往里面拽。

    女孩儿被强壮的王姨一路拖行，看着苏乐的眼里满是绝望。

    苏乐站在门口看着女孩儿望向自己的目光，眼神中的最后一丝希望泯灭了，满是绝望的地下了头，不再挣扎，就像一个失去灵魂的木偶。

    苏乐看着这个女孩儿不知为何又想起了魏永强死之前拉着自己的手说的话，他不懂一个萍水相逢的人为何会在自己心里影响这么大？

    他忽然觉得有些难受。

    “想救就救呗！”

    七酱悠哉悠哉的声音从耳边传来，它刚才看这出苦情戏看的津津有味的，现在马上要落幕了不免有些遗憾。

    苏乐没说话，只是看着那个被拖行的女孩儿发呆。

    “别想了，不就是救个人嘛，有什么纠结的，按照你们这个星球的碳基生物的审美标准来说这小妞儿长得相当不错啦，有啥犹豫的，英雄救美不是你们历史中最著名的桥段嘛！”

    “再说了，那个魏什么强临终前托付你把信物交给他女儿嘛，那现在他女儿有难你干嘛不好人做到底。”

    苏乐听了它的话后眼神一阵飘忽，倒不是因为什么英雄救美的破苦情戏，主要还是他真的受不了女孩儿看他的最后一个眼神，那种无力，那种绝望。

    苏乐一咬牙：

    “回来！”

    原本已经被拖进房子里的女孩儿，大门忽然自动打开，坐在地上的女孩儿不受控制的飞起来，朝着苏乐的方向飞来！

    门后的王姨惊恐的看着这一幕有些不知所措。

    二楼的女人看到微微张了张嘴，看见苏乐看向自己的眼神时终于闭上了嘴。

    什么叫识时务？这就叫识时务！

    你可以恐吓裂能者，威胁裂能者，但是当你不能制服裂能者且在他发火的时候最好的办法就是把嘴巴闭紧。

    她知道自己现在拿苏乐没什么办法了，便不再说话把窗户关上，顺带说了一句：“王姨，关门回来！”

    王姨脸上不再有惊恐的神色，她深深地看了一眼苏乐面前悬浮着的女孩儿关上了门。

    ......

    苏乐面前的女孩儿小脸煞白眼睛闭得死死的，当关门声响起时她才敢睁开眼睛。

    看到面前正看着他的苏乐和七酱，她紧张的点点头道：

    “谢谢！”

    苏乐不知道该说什么，他刚才也就是一时冲动，现在冷静下来后反而不知道该干嘛了。

    旁边七酱冲着他挤眉弄眼道：

    “快啊，人家跟你说谢谢呢！”

    “啊！没事儿没事儿！”苏乐连连摆手道：“举手之劳！”

    女孩儿也有些羞涩，不知道该说什么，她发现自己现在还在空中飘着，虽然这种感觉让她有些新奇但还是说道：

    “那个，能把我先放下来吗？”

    苏乐这才意识到这女孩儿还被自己控制着呢。

    “好！”

    他连忙收起精神力把女孩儿放下去。

    可谁知收力的时候收的太突然，女孩儿毫无防备的摔了个屁股蹲！

    “不好意思不好意思！我......”

    苏乐连忙伸手想去扶她，但是手伸出去又犹豫了。

    唉，纯情少女和仇瑾那种风尘女子给人的感觉果然不一样啊！

    苏乐的手停在半空中，一时间有些尴尬，进退两难！

    “没关系的！”

    女孩儿两只小手在地上撑了一下站起来拍了拍自己的屁股，校裙下露出的光洁大腿上明显有了一块儿淤青。

    苏乐连忙把手伸回来挠了挠头。

    女孩儿站起来之后也从刚才的刺激中平静下来，现在看向苏乐的眼神微微有些害怕。

    刚才她是不知道害怕的，人在溺水的时候只要面前有根稻草都会紧紧的抓住，但得救了之后再回看这根稻草，可能根本不是什么稻草。

    有可能是一根触手。

    刚才只要有个人能救她她都会奋力去搏，但现在她才反应过来这是个什么人。

    他是个裂能者！

    女孩儿咬着嘴唇眼神复杂的看着苏乐，不知道脑子里在想什么。

    苏乐也能理解女孩儿现在不安的情绪，他轻声道：

    “你叫什么名字？”

    女孩儿抿了抿嘴：

    “你好，魏紫弦！”

