    处理完所有事情，菲尔莱·兰德回到自己住宅的时候看着乱成一锅粥的花园的时候，她看起来有些失神。

    “哦，天哪。”

    花园里那些不管是常见的，还是不寻常，珍贵的，或是稀有的植物都在昨晚的那一场雷电的洗礼之下变成了残渣。

    菲尔莱·兰德看着自己平日里静心照料的植物被毁的差点连渣都不成，就觉得自己的血压一下子好像就上来了。

    “千万不要让我抓住那个坏孩子。”

    她喃喃自语，一脚踏入花园当中。

    灵性之墙瞬间崩塌，紧接着的一股更为强大的灵性重新包裹了这里，隔绝了内外。

    脚下黑红色的土壤中里散发着一股铁锈和血液虫子烧焦的味道，并不算好闻。

    菲尔莱·兰德在那个半米深的巨坑驻足片刻。

    “污染，来自某一高序列的，有着强烈传染性质的污染，以及一丝并不容易察觉的，想要让人不由得吟诵赞美诗篇的可怕影响……”

    她轻声说道，“这可不太妙。”

    昨晚的那片大雾是从某个被隐秘的地方飘出来的，而那个地方好像并没有他们认知的那样一直处在封闭状态。

    “失控的水银之蛇可并不是什么好相与的存在……”

    在发现并没有什么其他特别之处之后，菲尔莱·兰德走进大门，不过她并没有去二楼，反而是走进了厨房。

    在灵性与仪式相互呼应，空间发生了不规则扭曲，厨房靠近窗户的平整上忽然地面出现一个向下不断延伸的楼梯，而自上而下，并不能看清这个楼梯底下的黑暗到底隐藏着什么东西。

    无视黑暗，菲尔莱·兰德缓步走入阴暗的走廊里，而越是向下，那片浓郁的黑暗就愈发浓厚，仿佛能够将人吞噬一般。

    楼梯底部的尽头是一个监牢。

    黑色的火焰在监牢四周漂浮，地面用的是特质的建筑材料构筑，坚韧而强大的灵性之墙无声的隔绝着内外，让这里的力量无法向外渗透分毫。

    兰德夫人走入其中的时候，监牢里正有一个枯瘦的人影无声的注视了过来。

    “看来并不是来寻找你的。”

    “嗬——”

    那个枯瘦的，浑身都是皮包骨头的身影长着一头浅蓝色的长发，此时在看到菲尔莱·兰德之后，他整张脸都挤到了监牢的铁栏杆上，甚至无视了上面能够灼烧他身体的咒文，伸出一只手想要抓住菲尔莱·兰德。

    “菲尔莱·兰德——！”

    兰德夫人站在门旁，并没有踏进这里的打算。

    “菲尔莱·兰德——！”

    那个人疯狂咆哮着，声音引起漂浮在他四周的黑色火焰都变得震荡，仿佛随时都有可能熄灭。

    “离开这里你就会死。”

    菲尔莱·兰德缓缓开口，“所以即使你将我杀死，你也无法离开这里，只能被困死在这。”

    向外鼓的双眼仿佛涨大了无数倍一样，血丝几乎布满了他的双眼，听到这话的时候，他近乎咆哮的道：

    “你！霍尔金！你们真以为你们两个能够留住我吗？！”

    “我要杀了你们！要让你们的所有，你们的一切，全部变成灰烬！灰烬！”

    “哈哈哈——你们真以为那些来自无上存在的力量会那么容易被你们镇压？黑夜，那个臭女表子不可能一辈子把所有的秘密藏起来，你们终究会被吾主杀死，以最为残酷的方式杀死！渎神者！哈哈，渎神者！”

    “该死该死该死——”

    空气疯狂振荡，周围黑色的火焰鼓地面上刻着的那些扭曲疯狂的线条交相呼应，刻录在囚牢之上的咒文瞬间发出黑色的光，割断了男人伸出去的手臂，但他毫不在意。

    “哈哈，你们都会死！末日即将降临！到时候你们都会死去！只有吾主！只有吾主才是真正拯救世间万物之神！”

    “好吧，看来那些污染的来源，确实是我想的那个地方。”菲尔莱·兰德没有一点被这些语言所干扰心神的样子，但她心里还是不由得担忧的想到，情况恐怕比她想的要遭许多。

    “奇迹师要失控了，真是造物主简直将他洗成了只知道赞颂与疯狂的疯子。”

    走出地底的时候，那向下的通道也逐渐关闭，恢复了原本的样子。

    菲尔莱·兰德拿出自己的手机，在拨出一个号码之后，她带着一丝不在旁人面前显露的凝重和不易察觉的烦躁。

    与那个家伙的每见一次，都相当于和一个污染源近距离的接触一样，会不由自主的给人的灵性带上一丝疯狂的韵味，让人不自觉的中招。

    菲尔莱·兰德处理污染很有一套，但灵性沾染的污染并不是那么快速就能够处理干净的。

    她觉得烦极了。

    “昨天晚上，那个地方的东西出来了。强行从其他途径晋升不相邻的水银之蛇是不可能行得通的，半疯状态已经是最好的结果。”

    即使水银之蛇有着重启的能力，能够洗掉一定程度的疯狂与污染，但这也不是绝对的，能洗掉的污染与疯狂终归有着极限。

    电话另一端传来了大海海浪翻腾的声音，还有水手的吆喝声，某种生物的叫声，等等。

    电话那端沉默了许久，随后一个沉稳低沉的声音传来：

    “等我回来。”

    关闭通讯，菲尔莱·兰德重重呼了一口气。

    “真实造物主对这里的影响比我们想的要强上不少，那个地方……”

    她在这停顿了片刻，随后呢喃出了那个地名。

    “寂静岭。”

    “随着水银之蛇的力量削减，疯狂代替了理智，那个地方镇压的力量将会越来越弱，黑夜放在那里的精力也终归有限……”

    这可，如何是好呢？

    兰德夫人的视线仿佛穿透了墙壁，望向布莱德的方向，久久无法收回视线。

