    “还说他们不是情侣，你看吃饭都坐在一起。”

    周铭嘴里嚼着食物，眼睛不由自主朝旁边瞟去。

    傅新赞同地点点头。

    “我觉得也是。”

    “他们嘀嘀咕咕不知道在说什么，现在越来越近了！”

    王逸凡三人坐在旁边的桌子上，假装吃饭，实际上却在观察那边的一举一动。

    原本他们寝室四人关系不错。

    现在有人直接叛变！

    李谨言在手机里面记录了一些可能会用在《青春派》里面的歌曲，力争打造一份让听众眼前一亮的电影原声带。

    现在他将《起风了》的歌词以及曲谱翻出来。

    穆雨诗看了看备忘录的名字，不解询问道：“起风了是什么意思？”

    “就是字面上的意思。起风了，就要乘风而起，努力生存，永不放弃。”

    其实这首歌是来自于宫崎骏导演的同名动画片，而宫崎骏又是根据RB小说家堀辰雄创作的真实人物自传小说改编，小说名字取自法国诗人瓦雷里《海滨墓园》的其中一句。

    这简直就是套娃中的套娃。

    这个世界上没有《起风了》的原型人物，所以李谨言干脆就简化它的来历，直接就叫这个名字，没有为什么。

    对很多人来说，其实他们并没有看完宫崎骏的电影，仅仅从中文版歌曲填词中就能感受到那种对青春的怀念以及对未来的向往，能够带给人温暖的力量，支撑大家继续走下去。

    整首歌曲最动人的其实是优美的旋律以及唱腔。

    所以当穆雨诗浏览一遍歌词后，她不得不实话实说：“歌词只能说一般吧，看不出来有多优秀，略微带有些浪漫主义色彩。”

    很多歌曲都是这样。

    光看歌词的话其实很尬。

    因为歌手为了押韵什么词都能填得出来。

    大部分创作者都是先有曲，再根据曲谱填词。

    穆雨诗对五线谱没什么认识，属于中学时代学过基础乐理，可早就还给音乐老师了。

    她看不太懂这些。

    “你能简单哼唱两句吗？”

    歌曲好听与否最直观的还是要耳朵决定，旋律写得好不好唱出来才知道。

    李谨言看了看人来人往的食堂，认怂道：“吃完饭再说吧。”

    又不是拍视频作秀，没必要给这么多人听。

    他心里算盘打得非常巧妙。

    如果《起风了》真的能进入到中戏的毕业晚会，那么就可以留住这些配角跟龙套们，同时也能让晚会成为电影宣传的第一站。

    就算是变成网络大电影上线，那也需要一定热度支持。

    《青春派》讲诉的故事就是高考，而整整几代人都对高考有足够记忆，恰逢毕业季跟高考时节，不好好宣传一下都对不起这个时间。

    昂贵的宣传发行请不起，李谨言就只能想点不要钱的东西。

    比如出这种能引起广大年轻人共鸣的歌曲。

    只要歌曲能火起来，电影或多或少能沾点光。

    毕竟他连MV都不准备拍，而是直接用电影里面的片段。

    到时候听众们看MV就是在接受宣传讯息。

    ……

    “从前初识这世间，万般流连”

    “看着天边似在眼前”

    “也甘愿赴汤蹈火去走它一遍”

    李谨言一边走着，一边轻声将《起风了》这首歌哼唱出来。

    喜欢边走边唱的人很多，绝不是只有他一人。

    更何况哼唱声音并不大，唯有身边的几人能听清楚。

    他的嗓音条件其实并不太出众，而且也没有学过系统发声，唱腔上面只不过是在竭力模仿上辈子听到的吴青峰跟周深的版本。

    主歌部分还勉强能够支撑。

    到了副歌部分，密集的真假音转换以及旋律简直让他换气困难。

    穆雨诗原本对这首歌并没有怎么看好。

    很多人都悄悄写过歌或者诗、小说。

    真正有水平的并不多。

    可是配上哼唱的旋律后，她竟然有一种被直击内心的感觉。

    这首歌的情感非常厉害，表达的意境让人想要反复聆听，很动容。

    灵动又有力量，勇敢无畏。

    明明整体氛围是那种云淡风轻，实际上却能掀起她内心的波澜。

    一些微不足道的情绪蔓延开来。

    穆雨诗听着李谨言的哼唱，忍不住跟着点头。

    如果换个歌手演唱的话，估计效果会更好。自己一定愿意去下载它，将它保存在手机里面反复聆听。

    近乡情怯，怀念青春，时光荏苒。

    不同的人能听出不同的感受，怀念过去的点点滴滴。

    周铭手里拿着一瓶矿泉水，手跟着他的哼唱轻轻晃动。

    “老李，这是什么歌？还怪好听的。”

    傅新赞同地说道：“旋律很美，就是唱得太磕碜了。”

    “逆着光行走，任风吹雨打。这句词写的很棒，我怎么从来都没听过？”王逸凡绞尽脑汁思索着，“按理说这么好听的歌应该不至于被埋没呀。”

    “连老李都能唱得这么好听，原版歌曲肯定更好听。”

    李谨言听到这里自然就忍不住了。

    自己刚刚唱副歌部门唱得快要窒息，结果这群人居然合起伙来淘汰自己。

    “这是《青春派》的插曲，名字叫《起风了》，你们觉得怎么样？”

    周铭第一时间竖起大拇指：“很好听，重点是很有那种说不出来的感觉，青春怀旧。”

    “这该不会是你写的吧？”

    李谨言点点头：“算是原创吧。”

    这个平行世界里面就是他的原创。

    尽管有些无耻，倒也省下麻烦事。

    穆雨诗若有所思。

    “如果换个有唱功的人来演唱，效果肯定会很出色。你想要将它弄成合唱的模式，估计会更加震撼。”

    傅新早就忍耐不住了！

    先前李谨言答应过他要让他来演唱电影的主题曲跟插曲。

    那时候他根本没怎么在意，以为是很普通的歌曲，就随口答应下来。

    谁想到竟然会是这种高质量的歌！

    就算拿给成名的歌手，也会成为他们的知名单曲。

    如果自己演唱的话，说不定刚出道就可以拥有自己的代表作。

    “我能演唱这首歌吗？”傅新开口询问道。

    李谨言当初选择傅新就是看中了他极其宽阔的音域以及雌雄莫辨嗓音，跟《起风了》这首歌非常契合。

    那真假音的转换简直就是为他连身定制。

    “除了你，我们这里还有谁能唱好这首歌吗？”李谨言拍了拍好友的肩膀：“歌曲归你，场记工作可不能马虎。”

    傅新拍了拍胸脯道：“放心，我不会擅离职守的！李哥李导李爸爸，能不能把词曲谱给我解解馋呀？”

    碰到这样有潜质的好作品，他完全抛弃了脸面，竟然当着外人的面叫起了爸爸。

    曲爹的儿子可是不计其数！

