    “一切都遂楚仙师的意思。楚仙师若是想要，随时都可以告知我。文昊全天二十四小时恭候！楚仙师，这是我的名片，还请您收下，有事招呼一声就行。”

    见楚天拒绝了自己的赠送，伍文昊也没有过多的殷勤。

    他知道，像楚天这样的高人，把世俗之物看得很淡，过于殷勤，反而会引起对方的不满。

    之前刚得罪过楚天，伍文昊可不想再在楚天心中留下坏印象，所以楚天说什么就是什么，他不敢有半分的反驳。

    接下来，伍文昊又拿出了几样宝贝，想请楚天给他掌掌眼，看看真假。

    当然，掌眼费是不能少的。

    一个一千万，不议价。

    明眼人都能看出来，这分明就是伍文昊再给楚天送钱，谁让他之前言语上得罪了楚天呢，明着给楚天肯定不会要的，所以只能用这些隐晦的方式。

    就这点花花肠子，楚天自然也能看得出来。虽然他不在乎钱，但这毕竟是现代社会，现代社会有现代社会的制度，与他的仙尊称霸理念大相违背。

    在实力没有凌驾于众生之上前，楚天觉得自己有必要低调一点。

    华夏源远流长，上下传承五千年，期间不乏惊才艳艳之辈，既然修仙确实存在，那么这五千年中，必定存在修仙者，也许其中有人存活到了现在，坐镇国家。

    凡人有凡人的制度，修仙者也有修仙者的规则，触犯了规则，触怒的国家，下场一定会很惨。

    五千年传承而不灭，楚天不信没有高人坐镇！

    所以，伍文昊想给他送钱，那他就收着，反正以后肯定能用得到，就算用不到，也可以给自己的父亲用啊，开公司是需要大量的资金投入的。

    不过呢，楚天也不白拿伍文昊的钱，收了钱，他自然会好好的看，真的假的会和伍文昊说。

    连之前那个玉如意，楚天一共看了五件，五千万到手。

    五件中，三件是假的，是被人以同样的手法施加的幻术，非道行高深的修炼者，根本看不出来。

    得知结果之后，伍文昊的脸色相当的难看，看得出来极其生气。

    三件假货，意味着一亿多打水漂了。

    当然，他生气的不是钱，就算白扔一亿多，他都不会皱一下眉头。他生气的是竟然有人敢骗他，在他云港的地盘，把他当成傻子一样玩弄。

    亏自己还以为得到了宝贝，请了不少朋友来观望，结果到头来是一场笑话。

    想想都觉得滑稽！！

    强行把怒意压入心底，伍文昊面色恢复正常，拱手对楚天说道：“今日多谢楚仙师施展大法力，助我识破骗局，这是刚刚掌眼费，还请楚仙师收下。”

    “恩。”

    楚天点点头，接过秘书送过来的卡。

    “楚先生，伍老板，以及在场各位，刚才叶二爷传来消息，拍卖酒会已经正式开始，烦请大家入场！”

    交易完毕之后，阿山出声对着室内的众人说道。

    拍卖酒会是今晚的重头戏，叶家主办，政府扶持，本次酒会的收益，会从中抽取百分之十捐给公益事业，所以社会各界的关注度会很高。能在拍卖会上露脸，那可以说相当有面子了，而且购买方还能受到青州政方的接待。

    毕竟购买方都是为公益事业出力的人，属于良心企业家，理应受到嘉奖和鼓励，让更多的企业家学习。

    大家各自散场，寻找自己的拍卖会座位号坐下，而楚天则是在叶天心和阿山的带领下，来到了叶家的专属包厢。

    包厢内，坐着一个中年男子，体态略显肥胖，脸色也略显惨白，一看就是酒色过度之相。

    听到开门声，中年男子起身相迎，不过当他看到叶天心身后跟着的楚天后，眉间顿时闪过一丝失望。

    “二叔，这位就是我之前和您提起的楚先生。”叶天心主动给叶振国介绍道。

    “这位就是楚先生？这么年轻啊！”

    叶振国忍不住的说了一句。

    以他的眼力，楚天估计也就二十一二岁吧。不是他看不起年轻人，但这么小的年纪，阅历和能力都不够成熟，就算是能力强，都很难让人放心。

    “有志不在年高，无志空活百岁！二叔什么时候也用年龄来评判一个人了？”

    还没等楚天说话，叶天心就抢先一步说道。

    楚天的实力，她可是有目共睹的，之前叶老爷子说，就连他都不是楚天的对手，叶天心一开始是不信的。

    但是今天楚天神鬼一般的压得云港术法双雄下跪求饶，叶天心就彻底信了老爷子的话。

    术法与武道同修，而且还达到了这么高深的境界。年龄小，反而更加让人觉得恐怖！

    “哈哈！那倒没有，只是没想到楚先生竟然如此年轻。”军武之家出身，虽然浸淫商场多年，但叶振国身上的豪爽气息还是有的，大笑之后，道：“楚先生请坐吧，拍卖会马上就开始了，若是有看中的，直接喊价便可，账会记在这间包厢的名下，五分钟内就能拿到拍卖品。”

    “我对这些拍卖品没有兴趣，我只关心玉石的情况。”楚天声音很平淡的说道。

    “玉石还在走流程，待会就送来。”

    “恩！多谢！”楚天点了点头，然后坐在沙发上闭目养神。

    叶振国有点懵逼看着楚天，我靠，这么装的吗？在我青州叶二爷面前也这么摆谱？

    虽说青州叶家真正让人敬畏的是叶战叶老爷子以及军武之将叶安邦，但他叶振国好歹也是叶家之子吧，手下更是缔造了大半个青州的商业帝国。

    可以毫不夸张的说，青州百分之八十以上的GDP，都要仰仗叶振国的商业帝国。

    说他是青州的商业传奇都不算过分，这样的一个存在，楚天竟然时若不见，装逼摆谱？

    叶振国心中微微有点不爽，这小子脑袋未免也太高了吧，是不是真有实力还不一定呢，头倒是先扬起来了。

    年轻人，果然心高气傲。

    看来有必要打压一下了，不然还真以为我叶家敬他畏他不成！

    叶振国心中如此想道。

