    水能灭火，小孩子都懂得道理，作为活了数百年的老妖怪，怎么能不懂？

    “是！”

    飞船继续飞行，并且加快了速度。

    但是他么的没有水源啊，别说河，就是水坑也没有啊。

    以前经常可以看到，现在燃眉之急却找不到了。

    坑爹啊！能找到才怪了，东方白可以控制水之元素。

    消失简单，出现一条大河也在意念之间。

    这艘船值老钱了，烧坏了谁能赔的起啊。

    清河郡守砸锅卖铁，估计也够呛。

    目前火势越来越大，烧到了船体，不仅仅船底。

    “找不到水源怎么办？”

    一人呼喊道，语气变了，急躁不安。

    “去后方，没烧大火之前，老夫看到过一条河。”

    “好！”

    于是飞船又调头，去往后方，按照原路返回。

    走到那里，不知飞船会不会彻底烧完。

    事到如今，也是没办法的办法。

    不然能咋办？

    唯有如此了！差不多过了半个时辰，到达目的地，然后瞪眼了。

    “水呢？

    在哪里？”

    说完这句话之时，船板开始掉落，并非不结实，而是烧坏了。

    焦黑，散发着浓烟，一踩就会塌陷。

    估计现在找到了一条河，也完全报废了。

    “老夫在来之前明明看到这里有一条河，怎会不见了？”

    “难道记错了？

    还是方向未走对？”

    “方向绝对没错，我一直盯着，不敢有任何怠慢。”

    “那……”“完了，我们马上被烧到，怎么做？”

    慌了，彻底慌神了。

    没了主意！“飞船直接落下，不管了。”

    一位老者迅速做出了反应。

    “好！”

    还没落下，整个飞船一下散架了，哗啦啦的往下落。

    船底，船体都烧坏了，结构不行了，飞船自然分解。

    好是好，但任何东西都有结构性。

    比如再名贵，再好的神药，没有了根，还能活么？

    飞船也是一样的。

    目前情况只能说两个字：好惨！彻底完了！需要赔好多好多仙石！赔定了！本打算租一条飞船可以方便行动，谁知人未杀了，却把一条飞船开废了。

    而且废的莫名其妙，不知所以。

    连怎样着火的，什么原因引起的也不清楚。

    谁干的没看到。

    总之飞船没了。

    不少人还被烧伤，大约百人左右。

    混沌之火不会轻易熄灭，会一直烧下去，根本扑不灭。

    凡是被烧到之人，下场只有一个：死！“妈的，他么的！”

    老者骂骂咧咧，情绪早已爆炸，压制不住。

    “肯定是东方白那个小王八蛋干的，除了他没有别人，给老夫全力搜查，必然扒了他的皮，抽了他的筋。”

    “老夫让他求生不能，求死不得！！！”

    一句话传至九天苍穹，扩展开来。

    同时彰显他莫大的愤怒。

    太气人了！东方白早早离开，去对方其他人。

    之前说过，船上一千人，在东方白消失的百里之内搜寻留下一千人。

    地面一千人分为五个小队，每个队二百人左右，分配的十分均匀。

    “我们这样毫无目标的找，基本没什么用。”

    “没什么用也得找，万一找到了呢，你要相信皇天不负有心人。”

    “……”“郡守下达的命令，再难也要执行。”

    “算了，我们继续找吧。”

    “咦，前面有个山洞，东方白会不会藏在里面？”

    “应该不会，躲在山洞里犹如瓮中捉鳖，东方白不是傻子。”

    “别管有没有，也要进入搜一搜，一个地方也不能放过。”

    地毯式搜索，就是如此。

    宁可错杀一万，也不可放过一个。

    一样的道理。

    一人开头进入其中，小心翼翼，洞内漆黑无比。

    山洞很长，弯曲悠长，不知尽头在何方，又有多长。

    二百人全部走了进去，洞内潮湿，有水珠不时滴落，毒蛇，一些奇奇怪怪的虫子。

    “哎呀！”

    一人尖叫，蹲下身子捂住了脚踝。

    “怎么了？”

    “我的脚好像被什么东西咬了一口。”

    “我看看。”

    “哎呀，皮肤黑了，有黑血流出，想必是有毒之物。”

    一人谨慎道。

    “我这里有解毒丹，吃上一颗理该没有大碍了。”

    说着在怀中拿出一颗丹药。

    这里的蛇虫确实没太大毒性，并非独特剧毒之类。

    解毒丹有一定的疗效，加上不是普通人，有仙灵之气护身，问题不大。

    那人服下之后，忍住疼痛继续赶路。

    差不多有了一半路程，为首者抬头看了看，觉得哪里有些不对。

    “不好，山洞要塌。”

    话音刚落，刚刚说完，‘哗啦’一声，整座山塌陷。

    轰隆隆的声音很大，将二百人压在了下面。

    当然，仅仅大山的倒塌不能将之怎么样，毕竟这群人修为不凡，压是不可能压死的。

    一座压不死，可是十座呢？

    数十座呢？

    刚刚飞身出来，头顶上又一座压了下来，未给一点反应时间。

    白大少把土之元素运用的如鱼得水，手到擒来。

    不知砸下了多少大山，一切消停了，不再往下落。

    数十座大山压在一起，高峰耸立，方圆甚大，绝对在万里之内，第一座大山。

    好家伙！修为弱的早被砸死了，身体成为肉泥，要多惨就有多惨，别提怎么形容了。

    “呀！”

    一人在山顶冒了出来，强势冲出。

    一冒头，一道剑气而来。

    迅速，绝对是第一时间，防不胜防。”

    嗤！”

    “啊！”

    身体被一分为二，鲜血在空中挥洒。

    外面有白大少守着，出来者必死。

    有了第一个，就有第二人出来。

    不可能全部被砸死！二百人被砸死将近一半，基本属于修为最弱者。

    从空中落下的力道不弱，加上大山本来的重量，接连数十座。

    虽没有法力加持，修为所使，但不是那么轻松。

    二百人中有一位金仙存在，一出来，一枚飞针激射而去，只为取他性命。

    金仙者不管不顾，反应倒是迅速，对着飞针就是一掌。

    本以为可以轻松摧毁暗器，哪知仙灵之气没有对飞针形成阻碍，一点点都未有。

    “嗖！”

    “嗤！”

    飞针刺入手掌，金仙轻皱眉头，一掌将飞针逼出。

    “只会一些阴险伎俩，上不得台面。”

    

