    红尘仙，这个名字，莫说是南西皇，就算是放眼整个八荒，红尘仙，这个名字也是惊耸无比，让千万生灵为之震撼，让亿万存在为之颤抖。

    红尘仙，这个名字那是多么的威慑十方呢，遥想当年，那是何等的惊绝。

    退李耳、阻正一，论禅佛，红尘仙三次出世，那都是耀眼无比，那都是炽照着整个八荒。

    而且，三次出世，她的对手都是道君，而且都是万古以来最为惊艳、最为耀眼的道君之一。

    提起红尘仙，世间何人不为之惊叹呢？在南西皇来说，不管是多么强大的存在，不管是多么无敌的老祖，一提及红尘仙，那都是心里面颤抖了一下。

    就是连道君都要退避三舍的存在，所以对于无双老祖、无敌天尊而言，忌惮红尘仙，那也不是什么丢人之事。

    此时，红尘仙站在那里，一身铠甲护体，看不出他的真面目，也不知道他是男还是女。

    他一身铠甲，五色神光冲天而起，每一种神光就沉浮着一个异象，每一个异象都是那么的惊绝万世，有巨树擎天，有天火焚灭，有神藏开启……

    每一种异象沉浮，都是震撼人心，每一个异象之中，都好像是沉浮着一个可以毁灭世界的力量。

    站在那里，红尘仙也未曾血气惊天，也未曾神威压人，但是，他就是那么随意一站，就是可以压塌诸天，就可以让亿万生灵跪拜伏于地上，这是多么震撼人心的事情。

    “仙上大人——”看着红尘仙站在那里，在东蛮八国不知道有多少生灵激动得热泪满眶，三拜九叩。

    “没想到，在这有生之年，还能见到仙上大人。”在东蛮疆土，那怕是大教老祖，看到红尘仙的无上仙姿，那也不由是热泪满面。

    红尘仙，看着眼前这尊至高无上的存在，多少人为之颤抖呢，又有多少人为之颤动得不得了。

    特别是是东蛮八国的所有子民，亿万生灵，看到红尘仙的时候，那都是三拜九叩，头如捣蒜一般，泪流满面，一次又一次地跪拜。

    红尘仙，世人皆知其名，特别是东蛮八国，更是以红尘仙为傲，以红尘仙为荣。

    东蛮八国的子民，世世代代以来都认为，只要红尘仙还在，东蛮八国就屹立不倒。

    但是，自从当年与禅佛道君论道之后，听人说红尘仙就再也没有出现过了，也没有任何人知道红尘仙在哪里。

    很多世人都听过，红尘仙乃是出于古之仙国，但是，古之仙国具体在哪里，甚至连东蛮八国的所有子民都说不清楚。

    就如古之女皇一样，她乃是来自于碧水国，这是东蛮八国所有人都知道的，虽然说，古之女皇极少出现过，但，大家都知道她是碧水国的无上存在。

    然而，在东蛮八国，没有谁知道古之仙国在哪里，更不知道红尘仙是隐居于具体位置。

    千百万年过去，自从以禅佛道君论道之后，红尘仙再也没有出现过了，甚至连东蛮八国的许许多多子民都快把红尘仙忘记了，但是，今日，红尘仙出世，让天下人意外，也是让所有的修士强者为之震撼。

    举世之间，唯有惊绝万古的道君才值得红尘仙出世，如万物道君李耳，如正一道君，又如禅佛道君。

    但，今日红尘仙却出世了，而且不是为道君出世，是为李七夜出世，这是多么震撼人心的事情。

    这就意味着，那怕李七夜未曾拥有道君的力量，但，他都已经是等同于道君了。

    在这一刻，无数的修士强者不由看了看红尘仙，又不由偷偷地瞄了瞄李七夜，大家在心里面都不由揣测，是红尘仙无双，还是李七夜无敌呢？

    在这一刻，所有人都明白，不管是红尘仙无双，还是李七夜无敌，但是，完全可以肯定的是，李七夜乃是至高无上的存在，他坐在那里，是世间所有修士强者所不能企及的。

    “轰——”的一声响起，天倾地斜，红尘仙一步踏出，那怕东蛮八国离黑潮海有亿亿亿万里之遥，但是，在红尘仙脚下，那也只不过是一步之遥而已。

    刹那之间，一步迈出，红尘仙便站在了李七夜不远之处。

    在这一刻，天地寂静，所有人都不敢喘气，紧张到极点，红尘仙与李七夜之间，这将会是有怎么样的结局呢？

    “大人归来，仙凡失迎，望大人恕罪。”在李七夜面前，红尘仙向李七夜一拜，那怕她是高居九天的存在，但，在李七夜面前，那也是没有丝毫的托大，更是没有丝毫的架子，见李七夜，乃是纳首便拜。

    在这一刻，所有人都呆若木鸡，比起古之女皇伏拜李七夜，自称“奴婢”，那更是震撼人心。

    在这一刻，所有人都无法用任何词语去形容自己的心情了，眼前这一幕，那都无法用任何文字去形容了。

    古之女皇，那都已经是震撼了所有人，让所有人都如同石化一样，那是多么无法想象的事情。

    今日，无敌的红尘仙，连道君都退避三舍的红尘仙，在此时此刻，见了李七夜，也一样是纳头便拜，口称“大人”。

    这样的一幕，让所有人都无法说出自己此时的感受，实在是震撼得大家下巴都掉落在地上，眼珠子都掉落在地上了。

    “你真身立定，也不怪你。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“道身已临，那也算是故人相见。”

    李七夜这话一说出来，所有人都抽了一口冷气，所有人都面面相觑，久久回不过神来。

    红尘仙出现，所有人都没看出什么来，都认为红尘仙亲临，但是，现在李七夜这么一说，所有人才知道，红尘仙的真身依然是没有离开过古之仙国，而是道身驾临而已。

    但，所有人都明白，道身驾临，都如此恐怖了，如果红尘仙的真身亲临，那是多么可怕的力量。

    想到这一点，多少人是毛骨悚然，多少自以为傲的老祖都惊悚。

    但，恐怖如红尘仙，在李七夜面前都是纳头便拜，想通这一点，那么让所有人都伏拜在地上，战战兢兢，全身发软，不敢动弹，不敢吭一声。

    “谢大人。”红尘仙站了起来，鞠身。

    李七夜一抬手，听到“轰”的一声巨响，天地断绝，凌驾万域之上，在这刹那之间，李七夜已经在天穹之上，与他同在的也就只有红尘仙了。

    至于其他人，只能留在地上，仰首而望，什么都看不清楚，什么都听不到，就算是古之女皇，也便是如此。

    在天穹之上，李七夜看了看红尘仙，感慨，说道：“岁月悠悠，没想到，还能在这片故土上遇到旧人。”

    “仙凡也没有想到大人归来。”红尘仙，也就是当年的仙凡，幽圣界愚山老仙国的绝世天才。

    当年在幽圣界的时候，她和李七夜曾被人称之为人族双圣呢。

    仙凡感慨无双，千百万年过去，早就是天翻地覆了，当年的九界，当年的幽圣界，那早就已经是不复存在了。

    亿万年犹同一瞬，当年的小姑娘，今日已经成为了君凌巅峰的红尘仙。

    但是，在这世间，还有几个人故人在呢？事实上，仙凡她也没有想到，会能有再见李七夜的一日。

    当年李七夜证道，何等的惊艳，乃是惊绝万古，自从他离开之后，便是杳无声讯，但是，漫长过去之后，李七夜却又回来了，这是实在是任何人都无法意料的。

    “万般皆意外，也是意料中。”李七夜笑了一下，看着仙凡，徐徐地说道：“你却不证道，留于此间。”

    仙凡也不由感慨无比，岁月漫漫，一切犹如昨日，但，又却是那么的遥远，让人不胜吁嘘。

    她不由感慨，轻轻地说道：“曾有想过，后来错过时机，就未曾再去强求，离开这人世间了。现在更是断了念头，在这天地间扎了根。”

    “诸仙域的东西，的确了不得，地愚宝树，那也的的确确是让你找到了方法。”李七夜笑了一下，轻轻点头，说道：“你能活到今日，血气依然如此旺盛，那都是需要代价的。世间，没有谁能真正的不死不灭。”

    “是呀。”仙凡不由轻轻点头，说道：“当年未曾想得太细，觉得可行，便放手一搏，才成了今日这般。”

    “是得是失，也就看你自己了。”李七夜轻轻点头，没有再多说，毕竟，每一个人的选择不一样，也不必去勉强。

    “大人归来，所为何也？”红尘仙不由问道。

    不论是当年的九界，还是今日的八荒，时至今日，只怕没有什么东西值得让李七夜专程归来了。

    “天上摔了下来，摔个半死而已。”李七夜笑了一下，指了指天穹。

    仙凡心里面不由为之一震，那怕李七夜没有细说，但，很多东西她都能领会，在这刹那之间，她能想到曾经发生过的种种。

    “大灾难呀。”仙凡不由轻轻地说道，当年所发生的一切，她亲自经历，那是多么的可怕，那是多么的恐怖。

    九界，就这样没有了，多少存在，就这样灰飞烟灭。

    大爆料，帝霸三大奇迹曝光啦！想知道这些奇迹分别是什么吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“三大奇迹”即可阅览相关信息！！

