    星斗大森林，空中张开一道巨大的金色裂缝，一条威武的金色巨龙从裂缝中冲出来。

    那龙，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，是也。其背有八十一鳞，是具九九极数。口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞。头上有尺木，龙无尺木不能升天。

    钟衍化成的龙形并不和钟离完全一样，整体造型反而是更偏向华夏传说中的五爪金龙，不过他只有四爪。

    “昂——”一道龙吟声响天彻底，这是钟衍第一次化为龙形，更是第一次在天上这样肆意遨游。

    “昂——”道道龙吟响彻，而在不远处的某个地方，一个清冷的绝美女子骤然睁开了双眼，连忙起身，刚走出这片小天地，她就看见了外面匍匐在地上的帝天等人，女子眼中亮起一道银色的光芒。

    而帝天等人仿佛如是大赦一样，连忙起身，喊道：“主上，那是……”

    然而古月娜却是摇了摇头，一边迈步往外面走去，一边说道：“那不是龙神。”

    帝天等人连忙跟上，“那主上，我们是要去见一见他吗？”

    “当然，虽然他不是龙神，但那种威势，那种来自心底，来自血脉的深处的威压，都证据他是一位完全不落与龙神的强者，就连我，也隐隐有些想要臣服的念头。”

    “嘶——”帝天等人皆是倒吸一口凉气，互相彼此对视了一下，不在说话，连忙跟上了古月娜。

    而在另一个地方，五道光芒霎时间从各处出现聚集在一起，其中一道紫色的光芒中出现一个浑身笼罩在紫袍内的中年男子，“修罗，你听到了吗？”

    在他对面的一道红色光芒中，出现一个浑身透露着冰冷气息的中年男子，“你说的可真是废话，毁灭。”

    “呵，我现在没心情和你吵。”毁灭撇了撇嘴回答道。

    “好了，神界委员会应该行动起来了，先去找到这是那个世界，然后我们五个直接下界围杀。”

    “哼，”毁灭轻哼一声，“谁去？”

    修罗直截了当的说道：“我不去，我现在好不容易找到一个传承者，我得看好她，要是她向上一个那样，被罗刹干扰了，我可懒得再等一个千年了。你们要出手的时候直接喊我就行了。”

    “你……哼——”毁灭似乎是有些气不过，转过头去，一旁的生命见状，连忙上前安抚他的小情绪。

    看到这一幕，修罗反倒是脸色一变，又看着旁边交织在一起的黑白两道光芒，轻哼一声，道：“算了，我找了传承者的那个世界我顺便盯着好了，你们去其他世界找就行了。没其他事情，别来烦我就行。”

    修罗说完直接就转身化为一道红色的流光飞远，他一个人孤孤单单的身影与身后黑白，绿紫两道交织在一起的光芒形成了鲜明的对比。

    修罗在飞行的过程中仿佛听见了一句，“你看那人，好像一条狗诶。”

    “焯！劳资想退休！”修罗爆喝一声，决定去找波塞冬，揍他一顿出出气。

    …………

    “你凭什么觉得我会帮你？就为了你一句魂兽大义？”钟衍笑着摇了摇头，略过眼前的古月娜，看向她身后的小舞，“你问问小舞，我是人类还是魂兽？”

    帝天等人纷纷把目光放到最后面的小舞，她身为小兔子的本能让她一看这么多凶兽纷纷盯着她，整个人不由得有些害怕，往二明的脖子里缩了缩，用颤抖的声音说道：“钟衍是人类。”

    古月娜连忙说道：“不对，你身上那浓郁的龙威，还有那种让我来自血脉深处的臣服感做不得假。”

    钟衍淡淡的说道：“能让你臣服的东西还有很多，你只是没见过而已。”

    钟衍的态度激怒了帝天等凶兽，不由得下意识的把自身的威势释放出去。帝天最先反应过来，连忙看向自家主上，发现自家主上没有阻止，帝天明白主上也想试探一下眼前这个人，于是释放的更起劲了。

    凶兽们的气势压在钟衍身上，一圈气浪爆开，这要是换之前，他早就被压趴下了，但现在，呵呵。

    钟衍龙目睁开，一对金色的龙角出现在他头上，一道金色威势扫过，帝天等人瞬间被压趴下。钟衍看向古月娜，沉思了片刻，说道：“我既不是魂兽，也算不上人类了，但也不是所谓的神邸，我就是我。”

    “本来我不打算掺和你的事情，不过我想现在的神界注定会是我的敌人，敌人的敌人就是我的朋友，我不介意与你们合作，不但相比天上的众神，你们太弱了。”

    古月娜银色的眼眸竖起，释放自身的威势保护着帝天等凶兽，钟衍的实力确实让她隐隐有些抵抗不住，而且自己的伤势也没好，于是说道：“你停手吧，我承认我们的实力不足。”

    “主上……”趴在地上的帝天艰难的开口说道。

    “你既然要说合作，自然是已经想好了合作的办法，说说看。”

    钟衍眼中微微流露出一丝赞叹之色，这银龙王似乎也不想原著中写的那样单纯啊，等等，原著中的古月娜是不是单纯？我为什么会这样觉得？

    钟衍微微摇头，甩开心中的想法，说道：“极北之地的那三只凶兽你应该知道吧。”

    “我知道。”

    “那就好办了，”钟衍点了点头，“我现在拟定一份契约，我帮你恢复伤势，而你帮我做一件事。”

    “什么事？”古月娜眼中闪过一丝精光，盯着钟衍金色的眼眸说道。

    “我要你们成为人类的敌人！”

    古月娜迟疑了片刻，道：“好，我答应”

    钟衍反倒是有些愕然，“你就这么答应了？你就不担心我出尔反尔，或者是做些别的什么小动作？”

    古月娜淡淡的说道：“你不需要。”

    钟衍嘴角微微上扬，“对，我不需要。”

    “现在，我来说说具体的事宜，人类现在分为天斗和星罗两个帝国，在不久后我会统一这两个帝国，但两大帝国相互对立已经有数千年之久了，我没时间慢慢调节这两大帝国统一后的各种矛盾，重症就得下猛药。”

    “我要一场战争，一场可以让两大帝国的人摒弃前嫌，团结起来的战争，一个共同的外敌，一个结果可以被我掌控的对外战争。”钟衍眼中闪过一丝冰冷。

