    “黑白无神，你俩速速出去整合部队去。”李常春挥手吩咐道。

    黑白无神应命，转身就走。

    苏霜歪着脑袋想了想，好像也没自己啥事了，跟着就走。

    李常春开口叫住了苏霜：“喂，霜儿你留下，为师找你有点事。”

    苏霜疑惑的回头：“啥事儿？”

    李常春问道：“为师记得你有把品质不错的仙剑是吧。”

    苏霜迷茫的点头：“是啊，怎么了？”

    李常春指着自己的心口说道：“来，往这刺一剑。”

    “啊？！”

    苏霜吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    心说神经师父又想搞哪出。

    难不成又想测试徒弟们的忠诚度？

    心道：我才不上当，省的再被师父定个什么欺师灭祖的罪名。

    “不了，师父，徒儿还有事先去忙了。”

    说罢，转身就走，才不想跟李常春在这发神经。

    李常春急忙拉住苏霜。

    “不着急，你先刺一剑再走也不迟。”指着心口说道：“就往这儿刺，用你全部的力量。”

    苏霜摇头如拨浪鼓：“师父，我求您了，您可别折煞徒儿了，徒儿以后不顶撞您了还不行么？”

    “呃~”李常春愕然，心道原来小狐狸是狐疑多了，无奈的笑道：“霜儿，你误会了，为师最近练了点铁布衫的功夫，想试试效果而已。”

    苏霜恍然大悟表情：“原来如此。”

    “可是师父，刀剑无眼，若是一不小心把您送走了怎么办？

    “没事儿。”李常春拽出一张自己的照片拍在了桌子上：“这不有照片呢么，失手了就再把为师甩出来就是了。”

    苏霜心道也是，神奇的师父，总有起死回生的神通手段。

    “那好吧，师父您小心哦。”

    噌——

    红芒一闪，苏霜抽出来了她的佩身极品仙器。

    剑身红光流转，剑刃薄如蝉翼，只看就令人心悸。

    李常春的心紧紧的绷了起来，心里咚咚直跳。

    说不怕是骗人的，即使知道可以死而复生，在面对死亡面前多少也会恐慌。

    为了验证身体强度，李常春一咬牙，挺起胸膛叫道：“来吧！”

    “好！”

    唰——

    苏霜出剑快如闪电，绯红的剑光从剑尖流出。

    如蛇吐芯一般，直刺李常春心口。

    只是千分之一秒，绯色的剑光在他胸口处一闪，又迅速消失。

    咔咔咔咔，咔嚓~

    蛛网似的爬满剑身，随之化作一片晶莹的碎片震碎。

    苏霜那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “我的极品仙器。”苏霜噗通一声跪倒在地，捧起一堆碎片两眼泪汪汪：“呜呜呜～该死的怪物师父，你赔我仙剑。”

    李常春哭笑不得，没想到身体素质竟然这么硬朗。

    仙剑的锋利，苏霜的能力合在一起竟然都没把他的皮肤刺透。

    垂头一看，只是在胸口留下一个针眼似的小红点。

    “我尼玛，逆天了！”

    李常春深深地感慨：“我这身体，还有个死么？”

    “没有！”苏霜抹了把眼泪嘟嘴：“师父，您是诚心玩我的把，快还我仙剑。”

    李常春挤着三角眼笑道：“这样吧，霜儿你想办法把为师打死，为师给你两把如何？”

    “不可能！”苏霜摇头：“师父是个怪物，根本打不死的，我不要玩了。”

    李常春很难形容自己此刻的心情。

    “霜儿，你不是还会放红莲业火么，你放一个呗。”

    “我……”苏霜咬牙一跺脚叫道：“好，不过您得答应我，不管死活必须还我仙剑。”

    李常春凝重的点头：“好，请使出你全部的能力。”

    “看招！”

    苏霜一腔怒火的挥手推向李常春面门。

    呼～

    呼啸而起的焰火光彩夺目，像是一只凤凰冲破空间。

    随着苏霜修为提升，纵火能力变得更强，烈火如日奔涌的把李常春整个吞噬其中。

    刹那间整个房间被烤的如同火炉，房间内的各种木制品被烤出青烟，隐隐有烧起来的迹象。

    被火焰吞噬的李常春先是一惊，随即恢复常态。

    火焰是挺吓人的，但侵袭到身上竟然只感觉到一丝丝暖流而已，好似只有二三十度，暖暖的还挺舒服。

    李常春惊叹的抬起双手，手掌一握“砰”的捏爆一团火焰。

    “呵，没感觉，真没感觉，他娘的天道之能也太强大了吧。”

    苏霜脸涨得通红，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大，眉头也皱起来，连头发都抖动起来了。

    “师父，你废了，这辈子都别想死了。”苏霜无奈的扶额。

    李常春脸孔闪着晶莹的光彩，大眼睛快活地扑闪扑闪着。

    是啊，这种不死之身的感觉真好。

    系统感受到了李常春傲娇，不屑叹息。

    【友情提示：宿主的身体离真正的不死不灭还差的远呢，只不过不会被凡品伤得罢了，换做一道神雷就能把您劈的魂飞魄散。】

    正在兴奋头上的李常春，犹如被一盆冷水从头顶浇下。

    李常春顿时耷拉下脸，唏嘘的说道：“怎么什么时候都有你。”

    【我怕再不提醒你，你会迷失自我而真的挂掉。】

    李常春烦躁的拧眉：“好吧，我知道了。”

    “不玩了，不玩了。”

    李常春扫兴的挥手，苏霜也收手停止了催发烈火。

    “师父，仙剑。”苏霜探手索要。

    李常春抖动储物戒指，哗啦啦掉出一地：“你自己看着挑咯，挑完了顺带都收起来，看哪个弟子有能耐就拿着发下去给他们吧。”

    “耶，师父真好。”

    苏霜甜甜的笑了起来，双目柔光流转，轻轻环住李常春脖子，给他送来了香吻。

    这突入其来的投怀送抱，给李常春搞的心神一震，像是被雷击一般浑身麻木，木头一样的杵在原地，分不清东南西北。

    脑海里乱七八糟的手足无措。

    苏霜咯咯咯的笑的花枝乱颤。

    “师父，我知道您的弱点了，是魅术。”

    李常春晃了晃脑袋清醒过来，笑骂道：“该死的九尾狐没大没小的，竟然对我使用魅术……不过，好舒服～”

    心道是啊，自古英雄难过美人关。

    自己也就这点缺点了。

