    “不要……你们放开我！你们要带我去哪里，放我回家，呜呜呜我不要在这里！”

    初筝被哭喊声吵醒。

    她从墙角站起来，避开有些刺眼的光。

    走道上，有两个人正拖着一个女生，往一个方向走。

    那个女生又哭又闹，抓着旁边的牢门不肯撒手。

    “放开我，你们这群人贩子，你们放开我！！”

    女生哭得厉害，抓住她的人不耐烦，几巴掌打过去。

    “吵什么吵，以为自己在什么地方？给我安静点！！”

    女生可能被打懵了。

    好半晌都没回过神。

    被那两个人拖着离开。

    远处传来重重的关门声。

    “诶。”

    斜对面牢房里，一个女生蹲在角落，抓着栏杆，黑漆漆的眸子正盯着她，像一个蘑菇……

    初筝靠着栏杆，神情漠然的回视，没应她。

    “你怎么好像一点都不害怕？”女生好奇的问。

    “……”你瞧着也没多害怕。

    蹲在地上跟个蘑菇似的，眸子还东张西望，透着一股子的机灵劲。

    女生抓着栏杆，十分努力的想将脑袋从栏杆里面挤出来：“我被抓到这里这么多天，他们到底要我们做什么？是人贩子吗？”

    “你觉得是就是吧。”初筝语气淡淡。

    “你是不是知道什么？”她观察好久了，这个牢房里住的人，没有像隔壁那些人又哭又闹。

    甚至都不怎么见她活动。

    “不知道。”

    初筝转身回去。

    “诶诶诶你别走啊！！”女生伸出手：“你回来呀！”

    -

    这一批人已经被带出去得差不多，初筝早就应该被带出去了，因为她十分‘乖巧安静’，奈何钉子户不愿意走。

    只要有人想带她离开，这个看上去乖巧安静的女生，身上的气势就变得特别凌厉。

    吓死个人。

    斜对面牢房的那个女生，也闹腾得厉害，不愿意离开。

    然而等人走得差不多，他们几乎就不怎么送吃食过来。

    每天过来看一眼。

    确定人还活着就行。

    初筝短时间内不需要进食，好歹也是女王，怎么会被饿着。

    【主线任务：请在一个小时内，花掉一瓶‘蔷薇花露’，并离开这里。】

    初筝：“……”

    你刚才说什么？

    蔷薇花露是什么东西？

    你怎么不说六神花露水呢！

    【友情提示：如果小姐姐只是败家，没有离开这里，也是会翻倍倒带的哦！小姐姐，加油哦！】鼓励自己的小姐姐是身为一个系统应该有的修养。

    “……”

    安静这么多天，就琢磨出来这个玩意？

    王八蛋你这个狗东西能干点正事吗？

    【……】它一直在干正事，是小姐姐不干正事好吧？

    怎么现在还是它不干正事了？

    这个锅它不背！

    王者号估计现在什么修养都不想要了，就想和它的小姐姐同归于尽。

    初筝将所谓的‘蔷薇花露’拿出来。

    一指高的透明小瓶子，瓶体上刻有图案，极具血族代表的蔷薇花。

    小瓶里装着鲜红的液体，不多，也就小半瓶。

    估摸着喝一口就没了。

    初筝举高晃了晃，这怎么看……都是血啊！

    【小姐姐，劝你最好不要打开。】王者号在初筝准备打开的时候，及时出声提醒。

    初筝冷漠脸：“这里面是血？”

    【是的哦。】

    “……”

    这玩意都能搞到，王八蛋有点厉害呀。

    初筝走到栏杆边，往走道上看一眼。

    自从这里人少下来之后，那些人几乎要到晚上才会过来看一眼……

    初筝抬头看一眼天窗……

    现在距离晚上，至少还有六七个小时。

    请问她要如何在没有人的环境下，将这瓶血花出去？！

    啊！！

    怎么搞！！

    我自己喝行吗？！

    【不行。】

    “喂，你干嘛呢？”

    斜对面的狱友又蘑菇蹲，抓着铁栏杆，好奇的看着她。

    初筝脑中闪过之前这看上去柔柔弱弱，混起来比街头大妈还厉害的战斗力……

    “你想不想出去？”初筝问她。

    “……不是很想。”蘑菇姑娘摇头：“我觉得在这里挺安全。”

    “……”我也这么觉得！“咳……”

    -

    长长的走廊上，挂着壁灯，初筝和蘑菇姑娘，跟着一个穿着干练得体的金发女人，正走在这条长廊上。

    蘑菇姑娘眸子滴溜溜的乱转。

    “不要乱看。”

    金发女人回头警告。

    蘑菇姑娘立即垂下头。

    金发女人扫旁边的初筝一眼，微微蹙眉，这个女生……身上的气息怎么有点奇怪？

    态度也让人觉得有点不舒服。

    在这里，他们见惯大喊大叫，或者寻死觅活的人。

    还从没见过气定神闲，毫无波澜得好像漫步在自家后花园的人。

    金发女人回过头，继续带路。

    蘑菇姑娘靠近初筝：“你说她要带我们去哪里？”

    这个奇怪的女生让她闹出动静，引来人。

    也不知道给了看守的人什么东西，很快他们就被接出来，见到这个金发女人。

    蘑菇姑娘本不想出来，可初筝都走了，她觉得留在那里有点恐怖。

    所以赶紧跟上来。

    “不知道。”初筝双手插在破旧的衣服兜里，语气冷淡。

    蘑菇姑娘悄悄的打量她。

    一身狼狈，也压不住她身上那比前面金发女人还要足的气势，冷淡疏离，却让人由心底升起敬畏。

    金发女人停下。

    蘑菇姑娘立即收回视线，偷偷瞄向前面。

    “你们暂时住在这里，里面有衣服，明天会有人来带你们。”金发女人推开门：“晚上不要乱走，出什么事，后果自负。”

    后面那句话女人说得有点不怀好意。

    蘑菇姑娘胳膊上起一层鸡皮疙瘩。

    她忍不住往初筝身边靠了靠。

    初筝抬步走进房间，蘑菇姑娘看看金发女人，又看看初筝，赶紧跟进去。

    房间的布局出乎蘑菇姑娘的认知，直接愣在原地。

    整个房间呈古典的欧式风格。

    精致奢华得她只在电视里面见过，不，这里比电视里面还要高档得多。

    砰——

    后面的门关上。

    蘑菇姑娘吓一跳，下意识的跑过去拉门。

    大门轻易拉开，她往走廊上看，空荡荡的走廊，空无一人。

    走廊仿佛看不到尽头，给人一种压迫感。

    她咽了咽口水，没敢出去，关上门，跑进里面。

