    “青叶剑仙？”明光仙君和北斗仙君都怔怔看着那道身影，不由起身。

    理论上来说，青叶剑仙属于仙君层次战力，和他们是一个层次的。

    “是他？竟然还敢出来？”波焱国主虽然没有亲眼看过徐川和西天庭一战，可是对这等威震仙界的妖孽，当然了解颇多。

    “听说他的本尊肉身连着两件天道之宝不是都被西天庭镇压了，这肉身应该是天地重新孕育的吧，有多少实力？难道准备出来丢人现眼不成？”

    明光仙君和北斗仙君都没接茬。

    都说这青叶剑仙最重性情，传言当初西天庭三太子就是用好友族人来威胁青叶剑仙，青叶剑仙才暴起闹出那般大的风波。如今道衍玉直接安排人算计青叶剑仙的好友，青叶剑仙如何不怒。

    只是亲自出手？

    现在的青叶剑仙，有多少实力？太莽撞了吧。

    他们看着。

    明光城店铺洞天中。

    “青叶剑仙？”贺天仙脸色一变，人的名树的影，青叶剑仙那可是硬撼西天庭数十万天兵天将，强悍碾压几位仙君的狠人。哪怕栽了跟头，也被天道大能公开收徒，这等人物岂是他能面对的。

    “怕什么。”

    石林天仙也一惊，旋即嗤笑一声：“他还敢出来，他还敢出手？”

    “都说这青叶剑仙是性情中人，果然不假。”棘龙天仙阴冷笑道：“可惜，来了也是自取其辱。”

    在西天庭金沙池，道衍玉看着镜面上显现出的身影，眼前却是猛地一亮：“徐川？哈哈，你还敢出来，好，好的很！你乖乖当个缩头乌龟，碍于天道大能的招牌，我还奈何不了你，可你既然出来自取其辱，这可怪不得我了。”

    “蹂躏，给我狠狠蹂躏这青叶剑仙！”道衍玉直接给林东将军，石林天仙和棘龙天仙传讯了。

    而另一边。

    庞尊天仙，七心菩萨和蓝儿却都急了。

    “徐大哥！”

    “徐川兄弟，你来干什么？”

    庞尊天仙焦急传音。

    在他们心里，徐川一身实力不剩多少，哪怕拜入天道大能门下，这才多久？新孕育的肉身，连调动天道的根基都没有达到。

    来，不是自取其辱是什么？

    “青叶剑仙。”最全神贯注的是林东将军，因为徐川出现，根本没有丝毫停顿，直接崩坏明光城禁制，出现在店铺洞天上方。

    来的太快，林东将军自身强大的天道感悟，敏锐的让他感觉到了一种威胁感！隔着极遥远距离就将他锁定，他才没有下手击杀七心菩萨和蓝儿，因为如果他那么做了，他要承受的代价太恐怖！

    各方惊愕注视。

    其实徐川眨眼出现在店铺洞天上方，身影凝实，只说了一句“你们找死。”，接着就出手了。

    他手持一柄檀木折扇，折扇瞬间打开。

    天道之宝——九星扇！

    徐川手持折扇朝着店铺洞天一挥。

    轰。

    顿时无尽的元神金光光芒大放，一道恐怖的金色风暴凭空形成，金色风暴中隐隐有着九颗星辰形成一柄金色巨剑，狠狠朝着店铺洞天斩下！一股股大道气息被勾动，瞬间半个明光城上空都天地变色！

    这一扇，声势之浩大，动静之恐怖，让的城中乾坤直接撕裂出无数裂缝。

    黑色的空间裂缝，就像跳动的黑色枝杈！

    轰，

    在金色风暴面前，庞尊天仙等人斗法都没有破损丝毫的店铺洞天就像是纸糊的，顷刻间崩溃！

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “那威力……”

    明光仙君，北斗仙君，波焱国主三位“大人物”瞬间脸色大变，眼中都露出震惊之色！

    这威力，也太恐怖了！

    “完美发挥天道之宝威力？”北斗仙君眼光更毒辣，不由惊诧道。

    明光仙君和波焱国主难以置信看着明光城中强悍的那身影。

    须知天道之宝在手，也得看使用者能不能发挥其真正威力，一些特殊情况下，对使用者的道心，修行道路都有要求，甚至很多仙君得到一件天道之宝，为了能够发挥出这件天道之宝的威力都不惜改变自身修行道路的。

    徐川之前就仗着墨莲剑和青天大道碑发挥出莫大威能，如今这「九星扇」，竟然也发挥出这等威势？

    他们不知…天道之宝的特殊之处，乃是蕴含天道大能造化的天道在其中，天道大能本身一举一动都蕴含“大能威压”，催动天道之宝自然轻而易举，可是到了仙君等手里，催动就必须契合天道之宝，因为他们没有“大能威压”，镇不住天道之宝。

    可徐川不同，徐川元神再蜕变，元神威压暴涨一个层次，这元神化身肉身得到最大的提升就是，对天道之宝的操控！

    元神威压，替代大能威压，操控天道之宝，当然更轻松就能发挥出天道之宝威能！

    青叶剑仙再出手，注定再惊三界！

    “灭！”

    徐川一扇挥下，金色风暴席卷，星辰巨剑直接劈开店铺洞天。

    “不好！”

    “快退！”

    原本还嚣张的石林天仙和棘龙天仙以及贺天仙等直接慌了，迅速施展逃遁法门想要逃窜。

    可是金色风暴席卷星辰巨剑斩下来，宛如天道涛涛势不可挡，除了店铺洞天中的庞尊天仙，七心菩萨和蓝儿三位，其余瞬间就被金色风暴笼罩。

    逃都没机会！

    “挡住，挡住！”石林天仙挥舞魔石柱，金色风暴肆虐下，他的肉身就像碎片似得被横扫，唯有魔石柱能扛住。

    棘龙天仙早就化成本体，一条近百丈长的血色棘龙，背后都是一道道倒立的狰狞血色骨刺。他的妖体在天仙这一层次也算极强了，可是金色风暴下，棘龙天仙的龙身直接被切割成了数截，毫无反抗之力！

    “怎么会这么强？”

    “不是说，这青叶剑仙本尊肉身被镇压，一身修为最多达到普通天仙水准，这是普通天仙？”

    “三太子，你害我们啊。”贺天仙一边催发护体宝物，一边向明光仙君传讯了：“师尊，救我！”

    而庞尊天仙三位则惊喜激动了。他们刚刚还担心徐川，结果徐川转头就爆发出这等实力？惊喜，开心，他们也为徐川实力恢复开心！

    轰。

    金色风暴席卷向三个天仙，九颗星辰形成的金色巨剑则是浩浩荡荡杀向绝情天仙林东！

    林东这一刻才明白他心中感应到的那恐怖威胁感来自哪里了。

    这青叶剑仙，太可怕了！

    “乾坤空间被尽数笼罩，没得逃，唯有硬撼杀出一条生路。”林东在这一刻无比冷静，他号称绝情天仙，不仅对敌人绝，对自己更绝，怎么会慌乱。

    轰。

    林东手中长戟朝着面前斩落的金色九星巨剑一戳。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……

    天地空间直接爆裂出一个个窟窿，而且还延续下去，洞穿一层层乾坤，黑色窟窿如同一个个圆套，一环套一环，这乾坤窟窿竟然连续爆裂数十个，形成一条深邃的裂缝，竟然没有丝毫触碰到金色星辰巨剑，直接杀向徐川！

    以杀对杀！

    轰。

    这一戟落在徐川身上！避无可避，虽然他元神威压加持，施展威能恐怖的多，但是没有大道没有意境，玄妙上还是差些的。

    徐川手中九星扇一挡，轻易挡住了这一戟，可是冥冥中，一种无比尖锐的攻击却突然降临到了他的道心上，元神上！

    没有丝毫痕迹。

    仿佛沿着他内心的七情六欲到来！

    绝情一戟！

    “好可怕的一招！”徐川眼中陡然爆发出神光。

    元神威压，加持！

    元神威压，很奇特，他能加持到肉身上，元神上，也能加持到道心意志上！

    元神威压加持下，徐川的身形只是一颤，便扛下来了。

    绝情天仙面色微变。

    扛住了？

    这时金色星辰巨剑已经斩在他的银甲上，徐川能抗住他一戟，他能扛住徐川这一招吗？

    轰。

    金色巨剑一碰触林东天仙，林东天仙身体表面的银甲就破碎了。

    “挡不住，这青叶剑仙，不愧是青叶剑仙。”林东天仙瞬间明白，他挡不住这一剑！差距太大，他的绝学厉害，肉身却不厉害！不过接着他的手中便出现了一方小木印：“保留千年，没想到今日用在这里。”

    啪。

    林东天仙毫不犹豫直接捏碎那方小木印。木印一碎，以林东天仙为中心，方圆千丈时空瞬间陷入静止，强大的时间之力就像是一条条钢丝，拉扯着一切“动态”物体，同时乾坤深层中，一条条藤蔓蔓延出来。

    “嗯？”

    “嘭嘭嘭。”徐川九星扇释放出的星辰金色巨剑也被“时间钢丝”禁锢住，只是强大的威能将时间钢丝不断崩开，而周围弥漫的金色风暴也陷入静止，缓慢切割这，可是当碰到那出现的藤蔓时，竟然都接连退避开，这一幕场景让本来都几乎绝望的石林天仙，棘龙天仙和贺天仙都有些目瞪口呆。

    他们得救了？

    “天道大能？”徐川看着那延伸出的藤蔓，能做到这一步的，唯有天道大能。

    轰。

    藤蔓结成了一张人脸，一张无比美丽又冰冷的人脸，眉心有竖眼，双眸中有着冰屑凝结，俯瞰下来，都有隐隐恐怖威压。

    这人脸注视着徐川。

    徐川也注视着这人脸。

    一片屏息。

