
听罢，楚霁风目光一沉，苏尹月手里的糕点吃不下去了。

“我太大意了！”苏尹月有点懊恼，“有人往王府的水井里下了梦魇蛊，我就该猜到还有别的蛊医为皇帝效力！”

就因为她放松了警惕，又害得有不少宫女遭殃！

“怪不得你，毕竟王府出了这么大的事，你顾及不到是正常的。”丞相夫人接着道，“相爷亦是吃惊，皇上拿宫女炼药，那炼药的地点就是在皇宫里了，如此很容易走漏风声，皇上此次是兵行险着。”

他们以为启武帝会稍稍收敛，没想到他还是铤而走险，这才失了算。

“皇帝只差一个月的金丹了，难怪他会这样做。”楚霁风沉声说，“既然是在宫里炼药，那本王去探一探吧，只要再杀了那个蛊医，皇帝应该会自乱阵脚了。”

若没有了金丹支撑，启武帝到时候就会加速变老。

苏尹月蹙眉，觉得不妥：“我觉得这个蛊医不同一般，你现在的功力虽然稍稍恢复，但这样做有点冒险。”

“不用担心，若有危险，我会撤退。”楚霁风说道。

丞相夫人点点头：“如能在宫里发现点什么，就更好坐实了皇上的罪名，到时候他必定得退位摆平此事。”

楚霁风轻哼了一声，盯着丞相夫人：“说到底，宋将军是不想带着御林军逼宫，免得给宋家沾上污名。你们就是商议出这么个主意？”

面对楚霁风的咄咄逼人，丞相夫人僵着脸色，道：“宋家百年清誉，怎能逼宫呢？来日是要遭受天下人唾骂的！王爷不在意自己的名声，可顾宋两家还是在意的。”

“说得好听，你们两家好人做尽，坏人就留给本王来当。”楚霁风毫不客气，“你们想要皇帝退位，简直是把事情想得太简单！”

丞相夫人怔了怔，随后便有些愧疚，道：“王爷，我们两家有自己的难处，若此事失败，就是几百条人命了。皇上毕竟是皇家天子，我们抓住把柄逼迫他退位，一来可以保住皇家颜面，二来可以避免伤亡。”

“丞相夫人，就算是太子登位，也免不了一场厮杀。”楚霁风冷声道，他别过了头，侧脸沉静，眸子深得好像一口井。

他算是明白了顾丞相和宋岸的意思，他们只是想让启武帝退位，而不是取了启武帝的性命！

哼，他筹谋多年，可不是只为了让启武帝退位的。

丞相夫人犹豫了一下，才说：“若有王爷周旋，应该可以兵不血刃。相爷觉得，若好好教导大殿下，他亦是一个明君。”

苏尹月此时忍不住了，说道：“婶婶，你们怎么如此冥顽不灵？楚承德心中没有百姓，还怂恿张贵妃害死了三殿下，又栽赃嫁祸张家通敌叛国！此人怎会是一个明君！难道就因为他是皇家血脉吗？！他跟当今皇帝根本就没有区别！”

丞相夫人一怔一怔的，呆呆的看着两人。

最后，她颤声问道：“难道王爷想要？”

那就早说啊！

他们夫妇两人私底下说过不下数次，都怕激怒了楚霁风才没敢提。

谁知道楚霁风冷冷哼道：“本王不想，但楚承德并不是最佳人选。丞相夫人，变故可能就在这一两日，你且回去等消息吧。”

丞相夫人想要再问，楚霁风已经开口送客。

花厅里，气氛凝重，楚霁风半响没说过一句话。

苏尹月喝了口茶解腻，说道：“看样子，宋将军最多是不带御林军来京救驾，让他带人杀进皇宫是不大可能的了。”

“我本来就没指望过宋岸会出兵力。”楚霁风淡声说道，“他们都是死脑筋的，认定了楚氏皇权，你看，他们只想逼皇帝退位，而不是想要了他的命。”

苏尹月不解：“那你为何一开始要让宋岸帮忙救云宫的姑娘？如此说来，宋岸发挥不到什么作用啊。”

楚霁风说道：“他只要按兵不动即可。他们看中了楚承德，我却早已意属楚承贤，因为定远侯早就养了一批私兵，足以攻破京城和皇宫。”

此事，他自然是瞒着顾丞相他们的。

说白了，谁当权对他来说都不大重要，他由始至终只想要了启武帝的命！

到时候楚承贤若是不济，他再把人换了就是。

此时，桑玉匆匆进屋，道：“王妃，东公子派人来传话，说惠民馆的药物出现了问题，不少病人吃了之后，病情更加严重，他让您赶紧回去看看。”

苏尹月很注重惠民馆，听到这话，立即起身要出门去。

忽然，她脚步一停，回头对楚霁风说道：“你万事小心，记得答应过我的话。”

楚霁风点点头，嘴角微扬：“你放心去吧，我有分寸的。”

听了这话，苏尹月才带着桑玉出门。

惠民馆是一片混乱。

病人挤满了一堂，捂着肚子，面露痛苦。

严重虚脱者，已经在后堂躺着，性命垂危。

不少百姓观望，还有人大骂惠民馆和苏尹月草菅人命，一下子挤得水泄不通。

不知道是谁先看见了王府的黑木马车，大喊了一句：“肯定是凌王妃来了！”

百姓们一看，又是破口大骂。

“凌王妃，没想到你如此黑心！害苦了我们！”

“是呀！还以为你是好人，所以才帮王府救火！可你医馆的药却是夺人性命！你赔我阿娘的命！”

“黑心王妃！跟楚阎王一样！”

骂声一片，持续不断，要有多难听，就有多难听。

成肃驾着马车，差点就想要长剑出鞘，把这些人的舌头割下来。

先前他们受惠的时候，嘴里可没有多少句感谢。

苏尹月是见惯不怪了，挑起帘子，大声说道：“骂够了没有？不让我过去，我如何知道病人们出了什么事情？若因此丢了性命，我可不负责！”

“你这个黑心王妃，还想医治？”有个汉子指着她的脸骂道，“你若真有本事，我儿子就不会病情加重了，他就是吃了惠民馆的药才昏死了过去！到现在还没醒过来呢！”

苏尹月面对指责，不恼不怒，吩咐了桑玉和桑璧为自己开路。

百姓现在心情激动，无论自己说什么，  他们都不会听进去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="59021317"  chaptername="第247章：惠民馆出事了">加入书签</a>
</div>
