    “一刀两断这个技能我也有，那这个刀意技能，又是什么意思呢？”

    “查询刀意的技能介绍。”

    步当仁下达了一个查询命令。

    “叮~”

    “技能属性面板生成。”

    【名称：刀意】

    【等级：level.1】

    【效果：在接下来的五分钟内，小幅提高使用者对的刀类武器的掌握能力，令使用者的刀法在短时间内更上一层楼。同时，使用者手中的刀类武器将会获得等同刀意效果持续时间的破甲效果。】

    【范围：无】

    【冷却时间：一个小时】

    “这和我的暴走技能非常相似啊，都是短暂提高使用者的战斗力。不过，暴走提高的是使用者的身体素质，而这刀意提高的是使用者对与刀法的掌握能力以及刀的杀伤力，这倒是有些区别的。总的来说，这个技能并不如暴走，毕竟在绝对的力量面前，所谓的技巧都是花拳绣腿罢了。”

    步当仁将暴走与刀意进行对比后，得出了这个结论。

    但是他在之后就会明白，自己现在的这番结论有多么的天真。

    “步大哥，怎么样，看好了吗？”

    阮莎见步当仁的脸上露出一副有些得意的表情，便开口问道。

    “啊，看完了，你现在可以使用两个技能，这点，你不会不知道吧？”

    步当仁看着阮莎的眼睛，好奇的问道。

    “啊，步大哥你这么一说，我倒是想起来了。我在梦中确实听到了那个声音和我说了一些关于技能的事情，不过我都没有听进去，嘿嘿……”

    阮莎摇了摇自己的嘴唇，有些不好意思的说道。

    “呃，这还真是你会做出来的事情哈……”

    步当仁满头的黑线。

    不过这倒也不能怪阮莎，毕竟他自己也没有和阮莎说清楚，要注意梦中的事情。

    毕竟步当仁已经习惯了救世主系统的存在，所以会自然而然的把系统所说的话当作有用的信息，而阮莎并不知道系统的存在，会把系统给的信息当作耳边风也不足为奇了。

    “那我就再和你讲一遍，这一次，你要好好的听进去，明白了吗？”

    步当仁严肃的说道。

    “明白了！”

    阮莎见步当仁脸色这么严肃，也不敢大意，认真的回答道。

    “好，那我们就开始吧。首先，我先给你介绍一下你刚才学会的两个技能，一个叫做一刀两断，是一个瞬发技能，大概效果就是让你的力量得到提高，并且提高你下一刀的杀伤力，适合给对手致命一击的时候使用。”

    “另一个技能叫做刀意，是一个持续技能，大概效果是让你的刀法在短时间内得到提高，同时让你的武器拥有破甲效果。当然，这个武器必须是刀类，其他类别的武器是没有效果的。”

    “接着就是这些技能的使用方法了，这个非常的简单。你只需要在使用技能前，喊出你想使用的技能的名字就能触发技能了。”

    “最后你要记住一点，这两个技能都是有冷却时间的，我不知道你使用这些技能后，会不会有技能冷却时间的提示，如果有那当然是最好的，如果没有，你就必须计算好所有技能的冷却时间，以免下一次想使用技能时，发现技能还在冷却的尴尬。”

    “我讲的这些，你听明白了吗？”

    步当仁罗里吧嗦的介绍了半天，阮莎却是一副不知所云的表情。

    只见她呆呆的点了点头，又摇了摇头，最后弱弱的说了一句。

    “我，我不是很明白，能再说一遍吗……”

    “我就知道。”

    步当仁右手捂脸，颇为无奈的说道。

    “对，对不起了步大哥，我，我，我的理解能力一直不是很好，别人一遍能弄懂的事情，我，我两遍三遍都弄不懂……我，我太笨了。”

    阮莎以为步当仁生气了，低下头小声的道歉道。

    看着阮莎的这副模样，步当仁感觉有些心酸。

    自己之前一直以为她是一个暴躁的女汉子，最多带了点天然呆。

    没想到，她就是天然呆本呆，只是平时暴躁了点，让她看上去有些像女混混。

    “你可一点都不笨，如果你笨的话，你又怎么可能学会这么精妙的刀法呢。阮莎，你要记住，人和人是不一样的，每个人都有自己的长处和短处，你对于语言的理解能力或许差了点，但是你对于刀法的理解能力就比别人强。所以，之后不可以再妄自菲薄了，好吗？”

    步当仁拍了拍阮莎的肩膀，笑着说道。

    “嗯！不过步大哥，妄自菲薄，是什么意思啊？”

    阮莎好奇的问道。

    “呃，就是别看不起自己的意思。哎呀，这都不重要，现在重要的是，你要学会如何使用技能。院子里有假人和木桩，我们出去实践一下吧。实践出真知，我觉得你用一次就能学会了。”

    步当仁提议道。

    “好！”

    阮莎点了点头。

    说着，她就准备推门而出，去院子里尝试使用自己的技能。

    “阮莎，等一等，我还有一件事情没有告诉你。”

    步当仁突然叫住了阮莎，他准备把她父亲的事情，告诉她。

    “怎么了步大哥，还有什么事情吗？”

    阮莎转过身，好奇的问道。

    “这件事情，是关于你父亲的……”

    步当仁刚一说出口，阮莎就激动的扑了过来。

    “我，我爸爸？步大哥，你，你见到我爸爸了？”

    “算是见到了，不过，我是不知道它是不是你的爸爸。但它的所有信息，都与你爸爸的信息吻合，所以，八九不离十……”

    步当仁低着头，慢慢的说道。

    “他，他在哪？我爸爸他在哪？快，快带我去，步大哥，快带我去吧。”

    阮莎兴奋的说道。

    她的眼里，闪烁着兴奋的光芒。

    “你冷静点……”

    步当仁看着眼前这个激动无比的女孩子，一时间不知道要不要继续说下去了。

    他在想，让一个女儿去见自己已经变成丧尸的父亲，会不会太过残忍了。

    不只是对女儿，对那个父亲来说，也很残忍。

    没有一个父亲会想在自己的孩子面前，如此的狼狈，如此的不体面。

