    秦风听到了女王这样说，忙笑道：“是我老婆答应过的，没事。”

    “什么？妹妹你心太大了，他们分明就是去旅游的。”

    花仙子冷笑道：“就算是去旅游有什么问题，孟可是他老婆，我也是，为何不能去。”

    孟可赶忙劝道：“两位姐姐不要争了，我又没有意见，你们快去快回就行。”

    这话让女王也是没办法了，孟可拉着女王去了房间，秦风和花仙子也算是太平了。

    第二天，秦风就跟随花仙子前往武当山，经过了一天的时间，到了晚上，秦风赶到了武当山的脚下。

    看时间有些晚了，秦风就对花仙子说道；“花仙子，我们就在山脚下住一个晚上吧，明天再上去。”

    花仙子也是点点头，两个人随即在山脚下的小镇子找了个酒店，这里虽然是小镇，但是也是非常的热闹，每年来这里旅游的人很多，还有很多修身养性之人，秦风到了酒店，就找到了前台。

    “美女，帮我们开两个房间。”秦风说道。

    旁边的花仙子马上就是脸色一变道：“我们是夫妻，为何要开两个房间？”

    秦风回到这里之后，就一直和孟可一个房间，现在突然要和花仙子在一起，他还有点不习惯。

    “怎么了？嫌弃我是不是？”花仙子生气了。

    “当然不是，你不要误会吗？那就开一间吧。”秦风忙道。

    对面的前台也是习以为常了，他们见过太多的事情，自然不感觉奇怪，就给他们开了一个房间，秦风看看时间还早，又说道：“你们酒店有饭菜吗？”

    前台忙道：“在一楼就是我们的饭店，先生你可以去那里用餐。”

    秦风点点头，拿了钥匙之后，就带着花仙子去吃饭了，等他们来到饭店，看到人很多也找了个位置坐下，随即服务员上来，秦风点了几个小菜，花仙子自己也点了几个，又要了几瓶酒。

    过了一会，酒菜上齐，两个人也开始吃饭，不过就在此时，一个人引起了花仙子的注意，花仙子看看那人，就对秦风说道：“他是一个仙人。”

    秦风很是吃惊的回头看了一眼，可是没有看出什么异常来，因为仙人来到这个世界之后，就是修真者了，秦风顶多只能看出他是修真者而已。

    “你确定他是仙人吗？”秦风问道。

    “当然，他的身体依旧是释放出了仙气，这是你看不到的，因为你还不是仙人。”

    “那他的实力如何？”秦风赶忙问道。

    “和我相当，应该也是金仙级别，来到这个世界杯压制法术，实力也是何相同。”

    秦风听了，忙道：“既然如此了。我们就不要招惹这样的人。”

    花仙子却不同意了，忙道：“为什么不去问问，他有多少人来这里，我又不是上去打架的，是去问情况的。”

    秦风想拉住花仙子，花仙子却上去了，秦风只好跟着过去，就见花仙子来到了这个仙人的面前，直接坐下随即说道；“敢问阁下怎么称呼？在仙界是哪个门派？”

    那人看到花仙子也是很吃惊，不过很快也看出花仙子了，他长相普通，看起来和普通人无疑，但是他却笑道；“我道是谁？原来是花仙子阁下，久仰久仰了，上次我还跟长老去喝过你的喜酒、”

    花仙子有点纳闷，自己不认识，不过那个宴会上人数很多，花仙子不可能都认识的。

    “原来是朋友，那请问你是什么门派？”花仙子说道。

    那人笑道：“老夫叫李林子，是紫王门的门人。”

    花仙子一听，也是很吃惊道：“紫王门的人也来了？”

    秦风当然不知道这紫王门是什么门派了，不过看花仙子的反应，应该很厉害的，那李林子果然也是也有些得意的说道：“紫王门的人来了，这一次来的是我们的长老，我只是他的随从而已。”

    仅仅一个随从，实力就和花仙子差不多了，如果是长老的话，那实力该有多强了，花仙子点点头道：“不知道除了紫王门之外，还有什么门派前来了？”

    那李林子笑道：“估计花仙子也应该知道我们来的目的，这里出了仙品法宝，整个仙界都震动了，能来的都来了，基本都是大门派和大家族的人，除了紫王门之外，据我所知，有仙界的清风谷，金龙门，这些都是大名鼎鼎的门派和家族。”

    花仙子当然知道这些门派和家族的厉害了，她点点头道：“多谢阁下指点了，那我就不打扰阁下，告辞。”

    那李林子却说道：“既然相遇那也是缘分，我对花仙子一向都是比较爱慕的，那我就跟你说点有用的，花仙子来这里也是为了那上古仙品，不过我劝你还是不要插手的好，因为连我都只是个跟班，他们的实力是你无法对抗的，还有，你要保护好你的丈夫，因为这些人来了这里，说不定就有你丈夫的仇人，我听说你丈夫在仙界也是闹出了不小的动静，自然是有仇人的。”

    花仙子连连说道：“多谢大哥，我会小心了，告辞了。”

    秦风听到这个话，也是有些担心，他在仙界的确闹出了很大的动静，就是丰都门，因为自己掌门被杀，还有他娶了花仙子，不知道得罪了多少爱慕花仙子的人，这些人可都是仙人。

    秦风跟随花仙子离开，坐到了原来的位置，花仙子看了看秦风笑道：“你是不是怕了？”

    秦风笑道：“我没怕，只是没把握的事情我不想做，不如我们先走吧。”

    秦风心里很清楚，他们去了也就是个小角色，而且花仙子算是，自己连小角色都不算的，去不是送死吗？

    科世科花仙子却说道：“不行，我定要去，能够看到这么多高手，也是我的荣幸，即使看不到那上古仙品，我也想见识见识那些高手的决斗，我想肯定非常的厉害。”

    秦风听到这个话，也是无语了，你连一个跟班都打不过，你去不是送死是什么，可是他更知道花仙子的脾气，既然他选择了这个，就没办法反对了。

    秦风自然是不想去的，可是他更不想看到花仙子冒险，就直接说道：“既然你要去，我就跟你一起去吧。”

