一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡懒得跟上官流云磨叽了，反正那些产业归属国家就行。

    对于国家的商业发展，叶凡无话可说。

    如果国家需要，他甚至可以把那张银行卡里的钱全部上交，为国家的腾飞添砖加瓦。

    回到叶家祖宅，天色已经很晚了。

    浴室里的水声很大，那模糊的浴室玻璃花，依稀可以看见一道旖旎的身躯，修长的大腿，和那犹如瀑布一般的长发。

    过了大约半个小时，浴室的水声才渐渐停了下来。不一会儿，李若昕抱着一圈浴巾，挽着湿哒哒的头发，从里面走了出来。

    “咦，叶哥，你回来了？”

    “嗯。”叶凡笑着点点头，“小君呢？”

    李若昕神情顿时有些古怪，支支吾吾的不肯说。

    叶凡皱起眉头：“小李，小君是不是出去了？”

    “这个……叶哥，你不要生气好不好？”李若昕讪讪一笑，“林轩毅打电话来，有事儿想跟小君说……”

    “所以，她就傻乎乎的出去了？”叶凡没好气的哼了哼，“这女人怎么还跟林轩毅见面，当我不存在吗？”

    “叶哥，你别这样说，小君对你一心一意，不会……不会背叛你的。”李若昕坚定的说到。

    “你们俩现在是统一战线，我被孤立了。”叶凡摇头苦笑。

    其实他心里也明白，董玥君不可能答应林轩毅，只是这小子老是在自己眼皮底下晃悠，实在是气人。

    “叶哥，正好小君不在，不如……”

    李若昕红着脸蛋，在叶凡耳畔轻轻说了几句。

    叶凡顿时眼睛骤亮，“你说的是真的？”

    “嗯，你快去洗澡啦，人家等你。”李若昕把叶凡推到浴室。

    叶凡哈哈大笑，“好好好，我马上来！”

    没多久，叶凡便洗好了澡，回到主卧将李若昕拦腰抱起。

    两人已经有些时日没有做那事儿了，即便做也是束手束脚的，生怕董玥君听到。

    今晚李若昕非常给力，和叶凡大战三百多回合，直到坚持不住才开口讨饶。

    叶凡很是畅快，搂着李若昕，看她沉沉睡去。

    等到李若昕睡熟之后，叶凡轻手轻脚的来到客厅，盘膝坐在椅子上。

    “咔嚓!”

    窗外的雷声忽然响起，雨水淅淅沥沥地打在窗上。

    叶凡看着外面闪烁的雷电，心头忽然冒起一阵奇特的念头。

    话说他在八倍极限巅峰困了几个月的时间了，之前偶然因为黑旗的雷电绝学，寻获了突破的契机，经脉淬炼了一部分。

    可是现在，经脉淬炼寸步难进，气劲修炼又微乎其微，所以一直无法完成突破。

    所以雷电淬体，是一条可行之路！

    只不过现在的雷电根本无法满足叶凡突破，要不要试一试……高压电？

    “算了，无论是雷电绝学，还是自然雷电，都是天地精华所聚，跟人造高压电根本不一样。”

    叶凡摸着下巴，摇头一笑：“要是高压电能帮助突破壁障，那武者还修炼个屁啊，每天去电线杆上模电线不就是了？”

    他琢磨了一会儿，天色渐晚。

    看了看手表，已经到凌晨了。

    “小君怎么还没回来？”叶凡皱起眉关，“她和林轩毅有什么好说的，居然聊得这么晚？”

    “咯吱……”

    忽然，一声轻响从客卧里传出，只见一道黑影跃进窗台，悄摸摸的走到床边坐下。

    叶凡没好气的翻了个白眼，来到客卧打开电灯，只见董玥君坐在床头换衣服，表情就跟做贼似的。

    “你……你怎么还没睡？”董玥君被叶凡抓了个正形，顿时缓了。

    “去找林轩毅了？”叶凡反手关上房门，来到董玥君身边坐下，“他是不是遇到什么麻烦了？”

    “没。”董玥君遥遥头，情绪有些低落，“他要出去一段时间，也不知道能不能活着回来……”

    “嗯？”叶凡一愣，“他要去干什么？”

    “沈前辈让他去一个地方历练，据说那里对他的修为有非常大的好处。

    如果运气好，说不定他就能顺利突破五倍极限，而且……他所练出的武劲，威力比寻常武者的更大！”

    董玥君低叹一声，“可是，冒死去拼来的机会，对他来说并不稳妥。以沈前辈的资源，他完全可以慢慢走到那一步。”

    “你是在担心他？”叶凡皱眉问道。

    “嗯，我很担心。”董玥君说完这句，忽然感觉到叶凡的不对劲，又连忙加了一句：“作为朋友……”

    “呵呵。”叶凡撇了撇嘴，发出一阵冷笑。

    “叶凡，你这是什么意思？”董玥君不悦起来，“我跟轩毅只是朋友，你的思想能不能不要那么龌龊？”

    “我龌龊？”叶凡耸耸肩膀，起身走出房间，“董玥君，我一路走来，几次经历生死之险，也不见你这么担心。

    林轩毅不过是去尝试突破五倍极限罢了，你就如此挂怀。啧啧，感情真好！”

    董玥君粉拳暗暗握紧，咬牙道：“叶凡，你说话就说话，为什么一定要说得这么阴阳怪气？

    你实力强，什么问题都能迎刃而解，而轩毅只是个低阶武者……”

    “我不是生来就有今天的实力，我也是一步一步从低阶武者慢慢爬上来的！”

    叶凡眼睛微微眯起，“你以为人人修炼，都跟你一样，安安稳稳的就能突破的吗？

    你别搞错了，你能达到四倍极限，耗费的资源全是我用命换来的！

    你对我说过感谢吗？你担心过我在争夺那些资源的时候，冒过什么危险吗？

    董玥君，你给我听清楚了，林轩毅既然选择了武者这一条路，必须经生历死，否则他这辈子的武道就到头了！”

    “叶凡，你别以为你是高阶武者，就能代表所有修武的权威！我现在不照样快五倍极限了，我就算没有你，也能慢慢练上去！”董玥君立马反驳。

    “你不用冒险……那是因为有我在你身前挡着！所有的危险，都是我在闯，所有的压力，都是我在担！”

    叶凡怒声重喝：“你别把我给你的一切当成理所应当！”

    董玥君的眼睛红了，也气冲冲的回道：“我承认你很辛苦，总可以了吧？叶凡，你就是阴暗心理作祟，你知道不知道，轩毅救过我的命……”

    “他救过你一次，我救过你N次，你怎么不说？”叶凡没想到董玥君这般冥顽不灵，“其中还有两次，是因为林轩毅才导致你的生命危险！”

    一次是血煞珠的血毒大爆发，一次是林佑麟把她开膛破肚，寻找血煞珠。

    两次若非叶凡及时赶到，恐怕董玥君早已经香消玉殒了。

    两人的争吵越来越激烈，很快便惊醒了李若昕。

    她连忙跑到客卧，拉开了叶凡，把他赶到主卧，自己留下来安抚董玥君。

    董玥君坐在床头低声哽咽，心里无比委屈。

    叶凡则气得不行，在主卧里走来走去，嚷嚷着董玥君不识好歹，那别人的人情当金子，把自己的情义当土粪。

    他发现，就算董玥君没有恢复记忆，性格依旧是这般恶劣。

    她若是长久下去，自己早晚还是会忍受不了，跟她分道扬镳！

    第二天，叶凡和董玥君一句话也没说，各自做的自己的事情

    李若昕想要从中调解，却一点效果都没有。

    叶凡和董玥君都是倔强的脾气，一方没有服软，另外一方绝对不会主动示好。

    李若昕无可奈何。

    叶凡吃了早饭，没有回后院，而是在客厅里和老爹喝茶。

    电视里正在播新闻，忽然一条引起了他的注意。

    这是一条暴雨示警，滨海、南江地区受气流影响，将会迎来持续大半个月的强降雨。

    叶凡看着新闻里电闪雷鸣的画面，心里苦叹一声，自言自语道：“都入秋了，还有这么大的雷阵雨，这天气一年比一年怪！”

    “这有什么的！你妈老家那边的天气更怪，连续一个星期打雷闪电，大半夜也不下雨，能照亮半片天呢！”

    老妈的老家流口县位于云梦山脉，是两个省份的分界线，坐落于南江的东南地区，北接东霞岭，南连江南省山麓，绵延五百多里，海拔超过两千米，其中不乏大片面积的原始森林。

    叶凡听罢，眉毛一挑，心里顿时“砰砰”猛跳，“老爹，你确定？”

    “当然，你二舅他们前两天还打电话来说呢！”叶钟华说道：“大云乡你也知道，还把比较高，又很多环山路，现在都没人敢上山了，就怕被雷给劈中！”

    “没这么夸张吧？”叶凡有些不信。

    “骗你做什么！那边的天气真的很古怪，每天晚上就电闪雷鸣，一滴雨也不下，白天就很正常，艳阳高照！”

    叶钟华继续说道：“你妈有点担心，还想回去看看呢！”

    “那就回去吧！”叶凡当下起身，朝厨房走去。

    这时候老妈正在收拾碗筷，嘴里哼着老家的小调。

    “妈！”

    叶凡一声低喊，把老妈吓了一大跳。

    “你这小子，怎么走路连点声音都没有？”

    “我听老爸说，你最近想回老家看看是不？把碗给我，你到边上休息一会儿。”叶凡从老妈手里接过碗筷，帮她洗刷起来。

    老妈乐得清闲，擦了擦手坐到一旁的椅子上，“是挺想回去看看的。这不，正好十一节到了，假期也还有几天，你小姨和小韵也想回去陪陪你小姨夫。”