    面对密林里面突然冒出来的一个孩子，又或者说是少年，真的就让老木很是疑惑，不过很显然他也没有出声，因为他发现了林书看这个孩子的表情十分凝重，眼睛里满是震惊。

    “怎么了？

    林书听见老木这话，回过神来，压低了声音，说道：“那个孩子也是他们那边的。”

    这话让老木也惊了，他自然是没有看出来的，不过很显然林书这话并不是随便说说的。虽然他不知道林书究竟是怎么看出来这一点，但是很显然这个孩子出现在这里本身就意味着很不对劲。

    林书和老木都没有吭声，两人都想要跟着这个孩子，既然这个孩子在这里，那么也就意味着孩子很显然对这个林子很熟悉，也许跟着这个孩子就能走出这片山林。

    小枭鸟很显然并没有发现自己身后跟着人，他只是朝着前面走着，也就是在这个时候，林书和老木都注意到了小枭鸟腰间也别了一把枪。

    林书看着那只小小鸟脑袋上顶着的怪物名称，心里真的说不出来的悲伤。

    林书和老木跟着小枭鸟就那样一直往前走，十分隐秘，悄无声息，不想惊扰那只小枭鸟，希望能够小枭鸟能够带他们找到一条路。

    很快，林书就看见了灯火，不一样的木屋，但却是同样一伙头顶着【亡命毒枭】名称的怪物。

    “缅语。”

    老木隐隐约约能够听见那边的生活声，压低了声音和林书说道：“那些人说的是缅语。”

    林书听见老木这话没有吭声，他只是看见那些怪物正在搬着货物，而且那些怪物枭鸟也似乎准备转移。

    林书现在已经很饿，虽然他知道现在过去很会危险，但是为了吃的，他必须要使用【传送门】过去一趟。林书这边将老木放在一个草丛里面，示意自己过去一趟，也没等老木多说，就匆匆离开。

    老木心里正担心林书的安危，没过多久林书却是回来了，关键是林书带回来的东西真的就让老木惊了，这速度真的是太快了，居然这么顺利地拿了吃的和喝的。

    老木心里对林书的手脚真的是越来越好奇，这真的就是太神秘了，手脚也太利索了，不过看样子并不是经过警校训练的样子。

    林书心里却是依旧感到一阵心悸，毕竟为了不让那些怪物发现，他只能是小心再小心，即便是使用【传送门】也非常危险，根本就没有丝毫停留，找到食物和水就赶紧溜。

    老木啃着一块肉干，紧紧握着手里拿把枪，望着木屋那边依旧亮着的火把，眼神闪烁不定，说道：“我们明天跟着他们走。”

    林书点了点头，在他看来的确是这样的路线最好，因为这边如果是缅国那边，密林里面最是容易迷路，最好还是跟着这伙人离开，这样也不容易留在林子里面绕圈，当然最重要的还是要小心，毕竟前面那些亡命徒可没有那么简单。

    黑夜之中，伸手不见五指，悄无声息，一切都十分安静，安静的有些可怕。

    老木看不见林书样子，但是他能够感觉到林书睡着了，他自然是没有睡，这个时候自然需要人来警戒，而现在只能是让林书赶紧休息，他是知道林书背着他一路狂奔，有多累。

    黑暗之中，在老木看来再过不久天就要亮了，到那个时候黎明将至，一切黑暗都将消失。

    ……

    也不知道是过了多久，林书从噩梦中惊醒，他梦到自己被一群怪物追，然后他拼命跑，最后还是没有跑过，然后就醒来了。

    林书看了一眼天色依旧昏暗，隐隐有月光透过密林落下，散着黯淡的光，黑暗中刚起身稍动，老木就已经出声问道：“你醒来了?”

    “你没睡？”

    老木没有回答林书这个问题，只是拿枪对着那个闪着火光的木屋，说道：“他们那边大概有二十六人，之前那些货应该就是藏在这里的，看样子他们是守在这里看货的，应该是准备天亮就运走。”

    “运到哪里？”

    “应该是南云省。”

    最后一句话，老木是压低了声音说的，声音十分压抑，透着一丝恨意。

    很显然，老木非常清楚那样数量庞大的货要是真的进了国境线，到时候又不知道将害多少人。

    想到这一点，老木心里就是很愤恨。

    “等他们出发，我们跟着走，就不知道他们会不会和江华会合。”

    林书不清楚这些事，但是很显然他也知道那些货如果真的被偷运进国意味着什么，现在自然是听从老木的安排。

    林书也从老木口中知道面前那些怪物里面有缅语，也有汉语，很显然这些人就是江华的人，至于这里很有可能就是缅语这一边，缅语这边是军阀控制，赌博吸.*在那边算是合法产业，每个军阀管的还不一样。

    这也是为什么枭鸟会从这里走货，主要还是因为像藏城那边都是山脉，尤其是喜马拉雅山脉，珠穆朗玛峰根本就不可能爬过来，至于南云省的边境没有一个特定的界限，像居住处一家人房子左边在缅语这边，右边在汉语这边，房子旁边放着块界碑，只能是在自己界限内拉一圈铁丝网，然后给那家人办个手续，留一个小门，让那家人想回来就回来想过去就过去，还有土地在外国，家在国内的也一样，有那么一点特权。

    当然，像现在这些怪物现在走的就是密林，很显然就是因为已经找到别的通道，边防兵会沿境巡逻，平时驻扎在哨所，哨所零散分布，视情况有不同的分布，其实真正说起来偷.渡处境简单，入境和过程才是最难的。

    时间一点一点地过去，不知不觉天色还没亮，依旧是雾蒙蒙的，不过很显然这个时候那些怪物就已经准备动身，那些货物是用马驮运着的，山林里的路并不好走，不过很显然这些怪物已经有自己的通道。

    老木原本有试着自己拄拐走，但是很显然他腿上的伤很重，根本就没有办法，依旧是林书背着老木，老木右手的枪紧紧地对准着前面那伙怪物，对周围的环境高度警戒着，他们现在是跟着怪物后面，真的就是很危险。

    因为不敢跟太近怕有动静和声响，林书和老木自然是远远地藏着跟过来。

    黎明未至，林子里面的光线视野却渐渐清晰起来。

    那一伙怪物也不知道走了多久，突然停了下来，没过多久，另外一个方向的出现了另外一伙怪物，脑袋上都顶着【亡命毒枭】的名字。

    因为隔得较远，老木也不知道江华究竟在不在前面会和的那群亡命徒里面。

    但是很显然老木知道应该再过不久就能到国境线了，因为他能看见那些亡命徒的戒备愈加森严，似乎已经意识到要穿过最危险的国境线了。

    “快要到国境线了。”

    老木这句话让林书心中一惊，瞬间就变得十分欢喜，如果是到了国境线有边防战士是不是就意味着安全了。

    不过林书也知道既然那些人敢穿过国境线那么也就意味着那地方是没有被边防兵巡防发现的通道，又或者说是错开了边防巡防。

    还没等林书心里期待着早点进入边境线，他感觉到一丝危险，因为那些怪物似乎停下来了，而且又有好几只狗在往怪物后面巡逻而来，不知道是例行巡查警戒，还是已经发现身后跟着的林书和老木。

    林书没有任何想要冒进的打算，暗暗地退守，远远便能看见草丛脑袋上飘着的那一行行文字。

    忽地，有一只枭鸟也不知道是真的发现了林书，还是故意在诈林书，直接开口喊道：“老木，别藏着呢，你说你何必要跟着那些人混，你都这么大年纪了，你有好好享受过吗？何必要那么苦哈哈地守着，你知道这里面的利润，你大概这辈子在他们那都不可能赚到这么多钱吧，你觉得公平吗？你说你豁出命，在这连命都不要了，硬挺什么呢？”

    “出来吧，你可以活得比以前更好。”

    林书听着怪物枭鸟的那番话，目光却是落在老木身上，老木对林书做了个噤声的动作，又压低了声音说道：“在诈我们。”

    “要是真的发现我们了，早开枪了，怎么可能还说这些话。他们不知道我们有没有走出林子跟过来。”

    “而且他们不可能还留我的命，要不然早在之前就会和我说这样的话，不会直接杀了我。”

    “看样子那边他们已经知道我们逃走了，但是不知道我们逃到哪里去了。”

    林书听着老木的话，没有吭声，很显然他知道老木这话的意思，虽然不大确定那些怪物是真的在诈他们，还是真的在喊，但是毫无疑问那些充满诱惑的喊话对于老木来说根本就没有一点用。

    毕竟老木之前都是差一点死在那些人手里的，这一点林书是非常清楚地知道，如果老木真的要成为怪物的一员早就成为怪物，根本就不用等到他最后才出来救老木。

    林书只是在想怪物说的那些话的确也是实话，很显然像老木这样豁出命在这硬挺着，根本就没有办法像那些怪物一样在那些货物上沾染利润，那些利润和利益都是带着血腥味，根本就不配和老木相提并论。

    “他们要是真的进了边境线，可能真的会有办法躲过边防，这样一来就必须要想办法能够联系到家里，不然很容易被他们摆脱。”

    “他们很狡猾的，尤其是江华，我想他并不会在这里面，这件事不需要他去做，只需要他安排就好。”

    老木握着手里的枪，望着林书十分郑重地说道：“我们一定要想办法在他们过了国境线之后拦下他们，在这边即便是边防也不能冲着另外一边开枪。”

    这是非常关键的一点。

    林书听着老木的话，不知道该说什么，他又有什么办法拦下那些怪物，除非真的有边防战士能够巡逻。

    如果他使用【传送门】找到哨所或者边防站倒是能够让边防战士过来帮忙，只是这样的地方他也不知道在那找边防，而且这个位置究竟是在哪，也不清楚。

    老木很显然也知道这件事很难，他们两个人现在最重要的还是要跟着这些人，尽可能地和家里取得联系，只有家里得到消息才能准确地安排部署，将这些亡命徒给拿下。

    怪物喊了几声并没有任何回应，也不知道是真的放心了，还是故意松懈，并没有再继续喊话，而是准备继续往前走。

    林书和老木这边也悄悄地跟在后面。

    林书也知道似乎临近边境线了，一切都变得越来越紧张，林书也小心地提放着四周，至少在这一刻他并没有看见有怪物的名字在草丛上方飘着，应该没有怪物藏了起来。

    一切都在向前，一切躲在越来越接近。

    林书和老木都能够看见那边界线，还有异常耀眼的国界碑。

    林书的心跳得越来越快。

    原本蒙蒙亮的天色也越来越亮，黎明似乎将要出现，天边渐渐染红，似乎有红日将要升起。

    “砰砰砰——！”

    还不等林书和老木跟进，他们忽然听见了枪声，激烈的枪声，十分激烈的枪声交火，那声音瞬间就让林书和老木惊了。

    很快老木就反应过来。

    老木听着这枪声，非常欢喜，很显然那些亡命徒的通道被发现了，这让他整个人都兴奋极了，不过很快老木又直接说道：“他们很可能会撤退，撤回来了。”

    林书一听老木这话，瞬间就明白过来，这话的意思是让他赶紧离开这个地方，没有犹豫，赶紧背着老木离开这个地方，往另外一边跑去。

    就在林书背着老木往另外一边跑的时候，那些怪物很显然如老木所料是真的撤退了，并没有强攻，但那只是零星的怪物，因为枪声愈加激烈，似乎那些怪物已经被埋伏了。

    有一只受了伤的枭鸟往林书这边仓皇地跑了过来，老木瞬间用那个黑漆漆的枪口对准那只枭鸟厉声说道——

    “举起手来！”

    那怪物似乎吓得不轻，不过并没有举手，而是——

    “砰”地一声，怪物的脑袋命中一枪，鲜血淋漓。

    林书怔怔地看着那只倒下的怪物。

