
林镇南能够将福威镖局，从原本只有沿海四省的经营范围，发展到现如今遍布大明十省之内。

他绝对不是什么愚笨之人，在察言观色这一方面，自然是达到了炉火纯青的境地。

心思玲珑，长袖善舞，不外如是。

别看周宁现在笑眯眯的模样，但是林镇南的内心当中十分清楚。

上首这位锦衣卫百户大人，心中已然是动了真怒。

这件事情倘若处理不好，那么他福威镖局的处境怕是就困难了。

别看福威镖局在江湖武林当中，被林镇南经营出了不少的声势。

可是自古民不与官斗，在这大明境内，朝廷才是最为超然无上的势力。

不要说福威镖局这三流的江湖势力了，就算是日月神教那等魔道巨擘，也根本没有胆子去捋朝廷的虎须。

一位锦衣卫百户的怒火，已经足够让福威镖局喝上一壶了。

最为重要的是，林镇南既然登门来送礼，他又怎么可能不提前弄清楚主人家的跟脚来历呢？

林镇南可是深知上首这位百户大人的根基之厚重，绝非是普普通通的六品百户难么简单。

“大人您误会了！”

不敢有分毫半点的犹豫和迟疑，林镇南赶忙站起身来，诚惶诚恐地赔礼道：“就算是借在下一副熊心豹子胆，在下也不敢陷害大人您与不义之境啊！”

拱手抱拳深深一拜，林镇南神色诚恳地继续出声说道：“这五十两黄金，当真就是在下和福威镖局的一点心意。

承蒙伯父余荫，在下能够得到锦衣卫诸位大人的照料，使得福威镖局在十省境内畅通无阻。

诸位大人的照拂之恩，在下始终铭记在心，断然不敢相忘。”

林镇南口中话音落下的同时，赵正和朱大典两人亦是连忙站起了身来。

“大人，林总镖头的伯父林伯奋，曾是咱们南京锦衣卫的千户。”

拱手抱拳行了一礼，赵正帮衬着林镇南一起解释道：“算起来，咱们南京锦衣卫和福威镖局之间，还是有些香火情分存在的。

看在咱们的面子上，南方几个行省的官面上，始终没有为难过福威镖局的营生。

林总镖头也是一个感念旧情的人，逢年过节都会让福威镖局，给咱们南京锦衣卫送一些福利。

大人您是在今年正月初才刚刚履任，所以并没有赶上时候。

不过林总镖头近期抵达南京，从兄弟们的嘴里面听闻了您承袭百户的事情。

这才通过卑职找到了大人您，专程登门来拜访您了。”

“大人，是卑职办事不利，还请大人降罪！”

与此同时，一旁的朱大典亦是连忙告罪道：“都怪我和阿正疏忽，没有提前将这个情况禀报给大人您知晓。”

此时此刻，赵正和朱大典的面容之上，亦是泛起了一抹焦急的神色。

他们两人到并不是急着为林镇南解释，而是担心自己触怒了前方这位顶头上司。

周宁先前的话语，使得赵正和朱大典两人也反应了过来。

他们兄弟两人，这一次确实是有些欠考虑了。

福威镖局每年都会给南京锦衣卫送上一份孝敬，这已经成为了他们习以为常的事情。

但是真正论起来的话，福威镖局每年送来的礼物，就是不折不扣的贿赂。

既然如此，那么又怎么能够如此光明正大的进行呢？

赵正和朱大典介绍引导林镇南前来拜见周宁，这自然是没有任何的错误。

但是错就错在，赵正和朱大典不应该进入厅堂之内来陪坐。

明知道林镇南父子是给自家顶头上司送孝敬来了，还不赶紧回避一旁？

怎么？守在这里是打算收集自己顶头上司的把柄吗？

想明白这一点以后，赵正和朱大典的神色自然是惶恐至极。

于是他们两人连忙帮衬着林镇南解释了起来，生怕是周宁有什么误会的地方。

手指轻轻叩击着作为扶手，周宁的目光来回自林镇南、赵正、朱大典三人的身上扫视而过。

听了他们三人的解释，周宁对于这件事情也有了一个大概的认知。

无外乎就是林镇南的福威镖局背靠南京锦衣卫，所以逢年过节都会对锦衣卫的头头脑脑们打点一番。

整个福威镖局的经营范围，就是在林镇南大洒金钱、广结善缘的豪爽之举下，一步步地扩展壮大起来。

因此林镇南给官员送礼，这实在是再正常不过的事情。

只不过让周宁感到有些意外的是，福威镖局林家，竟然还同南京锦衣卫存在着几分香火情。

如此看来，这五十两黄金，到是可以收下。

毕竟周宁已经正式踏足武道修行之路，眼下最为缺少的就是钱财。

然而即便如此，周宁却也并没有直接莽撞地收下林镇南的孝敬。

“这么说来，是本官误会林总镖头了？”

右手的动作突然一滞，周宁展颜一笑，缓缓出声说道。

察觉到周宁的态度有所改善，林镇南的内心当中终于是长松了一口气。

不过在表面上，林镇南却是不敢有分毫半点的得意神色。

他连忙出声回答道：“不敢！不敢！是在下考虑不周，这才唐突了大人您。”

林镇南的态度，让周宁亦十分地满意。

微微颔首，他抬手轻轻向下一压，笑容和善地出声说道：“你看这事闹得，林总镖头别站着了，赶快坐下吧！”

“多谢大人！”

再次拱手行了一礼，林镇南这才小心翼翼地坐到了椅子上。

登门送礼还差一点送出过错来，这让林镇南的心里面也并不好受。

可是没有办法，这就是现实。

自古民不与官斗，这句话可不是白说的。

论及势力庞大与否，又有哪一家能够大的过朝廷呢？

福威镖局算不上什么名门大派，林镇南也不过是一介江湖草莽。

即便是面对锦衣卫的普通旗校，他都需要笑脸相迎。

更何况眼下坐在上首的周宁，乃是锦衣卫百户，而且还是背景深厚的那种。

无论是揉捏也好，又或者是掐攥也罢，林镇南都在周宁的股掌之间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642343"  chaptername="第十七章  香火情">加入书签</a>
</div>
