    第18章 重压训练

    苏城也没有犹豫，接过后就看了起来。

    上面的训练内容很简单，大部分都是体能训练还有一些针对他的训练，虽然说看起来非常的简单，但是其实非常有效，不过这个强度实在是不大，苏城轻轻松松就能完成。

    既然不满，苏城就直接说了出来：“老师，这上面的任务，似乎有些太简单了。”

    听到苏城的话，赵无极哈哈大笑了起来，道：“放心吧，昨天校长就已经发现了你的不凡，不会让你真的单纯的这么轻松训练，我会帮你的。”

    听到赵无极的话，苏城有些疑惑，帮他？怎么帮？

    几分钟后，苏城缓慢的在操场上奔跑，此时，苏城感觉自己的身体好像有千斤重，每跑一步，都是疲惫不堪。

    而在操场中心的赵无极，则是已经释放了自己的武魂，第三魂环也是亮起。是的，现在的苏城是在赵无极的第三魂技，重力增强的压力下进行锻炼。

    这还是苏城第一次体验在重力压强的情况下进行锻炼，现在的呀，别说是完成赵无极给他制定的那些计划了，就连稍微抬下腿，都会感觉无比沉重。现在的苏城，连一圈都还没有跑完，都已经要晕厥过去了，但是他还在一直坚持。

    操场中心的赵无极，看到这样的苏城，眼中满是欣赏，老实说，要是现在训练的是戴沐白他们几个的话，他现在已经扯开嗓子骂废物给老子加速什么的了。因为那几个家伙，虽然天赋异禀，但是在修炼上这一块，不能说是很松散吧，但是也绝对算不上有多努力。

    总之跟面前的苏城是完全没得比，随后，戴沐白等人，也是姗姗来迟，看到已经在训练的苏城，还有满脸欣赏的赵无极，戴沐白等人有些不敢相信的揉了揉肉自己的眼睛，这是什么情况？他们还从来没见过赵无极露出过这样欣赏一个人的表情。

    想着，戴沐白就将视线放在了已经是满头大汗，还在不断奔跑的苏城身上。这一次，戴沐白的眼中没有了敌视，昨天奥斯卡就和他们两个说过，苏城也不想一直和大家为敌，所以打算请他们吃个饭缓和一下关系。

    和苏城之间的矛盾本来就是他们自己挑起的，所以戴沐白在上次正面被苏城击败后，已经放下了这件事，人家苏城都不介意了，他介意什么呢。

    所以现在，他看苏城的眼神才出现了这样的变化，他现在更加想知道为什么苏城可以这么强，在魂力远远低于自己的情况下，还能正面击溃自己。

    大约在半小时后，苏城才终于完成了赵无极名单上的第一份体能训练。

    随后，立刻按照之前从大师那里得到的方法，开始放松身体。同时，在自己的魂导器里面，拿出了一包自制肉干，啃了两口，稍微补充一些体力。

    赵无极并没有阻止苏城，这点休息时间自然是允许的，苏城现在才大魂师而已，不可能在完全不休息的情况下，完成所有的训练任务。

    另一边，马红俊等人，也是开始了自己今天的课程训练。只不过，因为大家的武魂不同，所以每个人锻炼的内容也各不相同，一天时间过去，一直到太阳落山，苏城才完成了平时一小时就能完成的训练任务，不过不得不说，这种在重力加成的训练下，效果真的非常显著。

    这一点从他今天获得的进化点上就可以看出来。

    以前他单独训练，就算是修炼个一整天，最多也就获得十五六点进化点的样子，但是今天一天下来，他居然获得了70进化点，这个进账已经非常的不错了。这样继续下去，只需要一个月，他就可以获得2100点，现在他还有一张五折的商品购物券，只要积攒几个月，到时候，可以购买商城里面比较昂贵的物品了。

    果然，只要加入史莱克，我们都有美好的未来。

    随后，苏城去洗了个澡，就准备去和戴沐白等人一起去吃饭了。拖着疲惫的身躯，和奥斯卡一起来到一个虽然很小，但是看起来非常别致的小酒馆。

    看到这个小酒馆，苏城有些意外，没想到这个偏僻的小山村，居然还有这种地方。

    戴沐白和马红俊早就已经在酒馆之中等待了，苏城进来之后，两人和他打了个招呼。

    只是现在仔细看苏城，戴沐白和马红俊突然感觉，苏城好像和前几天看起来有些不一样了，不知道什么时候，苏城的头上出现几缕金发，样子好像也俊朗了许多，都快赶上戴沐白了。

    伴随着两人进来，酒馆内的其他人也是将朝着这里看了一眼，很快，就有几个女生移不开眼睛了。毕竟，在这个不知名的小山村，这种俊朗的小奶狗实在是太少了，苏城本身的颜值就很高了，奥斯卡更是有些惊人，如果让系统给奥斯卡的颜值打个分的话，苏城估计至少有九十分。

    不过他们并不在意周围的那些目光，坐下之后，几人也没有提之前的冲突，大家点了些果酒，还有些吃的，就一边吃一边聊了起来。这种果酒的度数非常低，几乎可以忽略不计，酸酸甜甜的，大家基本上都是当饮料喝的。

    从这里，苏城也知道了除了戴沐白之外另外两人的身世，马红俊和奥斯卡都是觉醒武魂没多久，就被弗兰德发现，带回了学院学习，戴沐白则是自己找到的学院。不过他们也没有说太多关于自己的身世，说的最多的，反倒是苏城。

    “哦，原来你是从诺丁城过来的，那里离我们索托城，还是有些远的，这样你居然都能找到我们史莱克学院。”奥斯卡有些惊讶的说道。

    “嗯，是我的一位前辈推荐我过来的。”

    “对了，现在看来，苏城哥的年龄好像比戴老大还要大一些，以后，苏城哥是不是应该当大哥了。”马红俊故意戳了戳戴沐白，听到马红俊的话，戴沐白猛然意识到事情的严重性，是的，苏城比戴沐白，要大了两三个月的样子。

    突然从大哥变成小弟了，一时间，戴沐白有些说不出话。

    (本章完)

