    悠扬的琴声响彻战场，位于千米之外的轲比能自然也听到了。纵然他目前处于智商减半状态，仍然从这琴音中感受到了威胁。

    循声望去，正看到抚琴的皓月。

    轲比能那狂暴嗜杀的双目中总算是流露出一丝异样的色彩，愣愣的盯着皓月一动不动，仿佛被施了定身法术。

    “大单于，敌军攻势甚猛，还请大单于先行回避！”

    眼看平州军战力暴涨，风头一时无二，轲比能麾下一位神志比较清醒的鲜卑武将连忙劝谏道。

    “桀桀桀！”

    轲比能反应过来，瞅了一眼皓月，又看看商戢，眼中杀意暴涨，也不理会劝谏的鲜卑武将，手一挥儿，一股更加强大的血气笼罩与商戢交战的鲜卑军。

    凡是被笼罩的鲜卑军皆双目赤红，发出阵阵厉鬼般的嚎叫，战力再度暴涨几分。不过，也有少量的鲜卑士子仿佛不堪重负一般，神志彻底湮灭，挥刀就砍，根本不管攻击对象是鲜卑军还是平州军。

    这些鲜卑军被血气侵染太深沉彻底入了魔，即使停止血气供给也于事无补，他们已经完全疯了！

    只见一名疯魔化的鲜卑士卒三两下砍死一名平州军士卒，然后转身又砍向旁边的一位鲜卑军。本来就有五分癫狂的鲜卑士卒也立即放下了敌友之分，当场还击，混乱的局面给平州军带来了一丝喘息的机会。

    “不要招惹疯魔的鲜卑军，全力向轲比能方行猛攻！”

    见此情景，商戢当场下令，在兵力比高达十比一的战场之上，疯魔鲜卑军数量越多对平州军越有利，从这个角度看商戢还得谢谢轲比能。

    然而，纵然如此，平州军前进的速度也宛如龟速，越来越多的鲜卑军奔涌而来，以悍不畏死的精神和高超的实力生生压住了平州军的步伐，区区一千米的距离，这个时候却如同一道鸿沟，死死卡在商戢与轲比能之间。

    “桀桀桀！”

    轲比能双目透出道道红光，望着被越来越多鲜卑军包围的商戢，发出一阵鬼厉般的笑声。

    “大单于，敌军已经在劫难逃，为大单于安全起见，还请大单于暂且移驾。”

    刚才劝谏的那名鲜卑武将再次出声说道。

    正心情舒畅看着商戢被围攻的轲比能闻言顿时暴怒，扬刀就要砍向该武将。不过最终轲比能还是有两分清醒，硬生生的将刀锋偏了三寸，刀芒顺着武将的头皮划过，把这名鲜卑武将吓得浑身一个激灵。

    “休……要……休要废话，再加派人手！”

    喉咙如同两个腐蚀了的锈铁片，轲比能发出一阵沙哑、鬼厉般的声音，让刚刚逃过一劫的武将心头狂跳。

    随着轲比能的命令，越来越多的鲜卑军聚拢过去，纵然处于百分百实力增幅期间，平州军的损失仍然直线上涨，这么一会儿的功夫已经大概有两千人战死沙场！

    “轲比能，无胆小儿，有种出来与我一战！”

    情急之下，商戢扯开嗓子暴吼，用上了这种最初级的挑衅方式。

    轲比能眼中怒气一闪而过，强忍着出战的冲动，并不理睬商戢的挑衅。

    “砰！”

    正在商戢一筹莫展，形势变的越发恶劣的时候，突然从身后传来一声脆响，萦绕战场的琵琶声戛然而止，平州军的战力增幅立即消失。形势突变，短短几秒钟就有上百人战死。

    商戢大惊，一式紫雷逐月消灭身前的十多名鲜卑军，调转马头冲向皓月。黄忠与典韦两人则连发绝招，消灭了大片的鲜卑军，稳住了岌岌可危的局势。

    “皓月姑娘！”

    骊龙速度快若闪电，瞬息来到皓月身侧。却见皓月此时脸色苍白，手臂微微颤抖，豆大的汗珠不停滑落，汗水浸透湿了宫衣，缕缕发丝贴在脸上。

    “无事，假指碎了，让将军受惊了！”

    皓月对商戢挤出一抹笑容，说的同时轻轻挥了挥手，将几节玉制的假指碎片从衣衫上抹掉。

    假指，这东西商戢认识，因为有些琴弦太过锋利，直接用手接触很容易割伤手指，因此大多时候抚琴都会用到假指这种保护性装置。

    深吸一口气，调整了一下坐姿，柔荑轻抚琴弦，轻轻拨弄，调试音调。

    商戢很清楚的看到，一道细小的伤口出现在嫩如葱白的纤纤玉指之上，伤口虽小，小到寻常人甚至都看不到，但这伤口在商戢眼中却尤为刺目。

    “将军稍等一息，妾身需调整音色。”皓月低头调琴，同时用清冷的身音说道。

    商戢嘴角嚅动，几次张口欲言，却生生被憋了回去。

    他能说什么？告诉皓月让她休息？虽然目前因为黄忠典韦两人大发神威暂时稳住了阵脚，但没了战魂曲加持，这支军队必然全军覆灭！

    可继续让皓月坚持，商戢又实在于心不忍。人家与自己非亲非故，做到这种地步谁也不能再挑剔了。

    “你……你小心！”

    撇下这句话，商戢转身欲走，颇有种落荒而逃的感觉。

    刚刚转身，商戢豁然发现远处的轲比能正死死的盯着自己，眼中的怒火几乎化作实质，阵阵血雾在身侧缭绕，他身边的鲜卑人被吓的全部匍匐在地，瑟瑟发抖！

    “无胆鼠辈，安敢一战！”

    虽然有些不太清楚轲比能为何突然暴怒，但商戢可不会放过这个好机会，连忙举枪挑衅。

    轲比能腾的一下坐直了身子，双目死死盯着商戢，钢牙咬的咯咯作响，双手紧握，指尖因用力过度导致毫无血色。

    “竖子胡酋，怯懦如鼠！”

    商戢继续大骂，然而，随着商戢挑衅，轲比能却突然安静了下来，神情依旧暴怒，杀机依然凛冽，但却比刚才减弱了许多。

    两军首领就这样隔着千米的距离，一个不停的破口大骂，另一个则以杀人的目光盯着对方。

    不过任由商戢如何挑衅辱骂，轲比能权当耳旁风，阴冷的在原地纹丝不动，只是鲜卑军的攻势却越来越迅猛。

    “当啷——”

    琵琶声再度响起，慷慨激昂的琴音萦绕耳畔，战魂曲再度笼罩平州军，危如累卵的局势总算再次稳定了下来。

    “砰！”

    随着琴音响起，远处的轲比能再度暴怒，血红色的劲气笼罩全身，被血气加强的真元不受控制的沸腾起来，狂暴的威压将周围的鲜卑士卒压得喘不过气来。

    商戢眉头微皱，有些不明白轲比能情绪突变的原因。回首望了眼皓月，却见她正低首抚琴，完全没有注意到轲比能的暴怒。

    转身看向轲比能，商戢赫然发现，轲比能的目光似乎并不在自己身上，仔细看，他似乎在看皓月？

    而且，在轲比能狂暴癫狂的目光中，商戢似乎发现了一丝丝的痴缠与痛惜？

    “他在痛惜？他痛惜什么？痛惜皓月？？”

    商戢脑中不由自主的蹦出了这个念头，鬼使神差一般，商戢转身来到皓月身边，趁着她专心抚琴的空档，俯身亲吻了一下她的脸颊。

    “砰！”

    慷慨的激昂的琵琶声戛然而止，皓月豁然抬头，美丽的双目瞪得浑圆，满脸不可思议的看着商戢。

    “轰！！！”

    “啊！我要杀了你！！！！”

    商戢老脸一红，正准备为自己的流氓行为道歉，却听远处传来一声剧烈的爆炸声，轲比能发丝飞扬，衣衫凛冽，不顾一切的咆哮着冲了过来！

    “轰轰轰！”

    轲比能如同一头狂暴的坦克，直愣愣的向商戢冲来，路途之上挡道的鲜卑士卒被他狂暴斩杀，一柄长刀被厚厚的血气包裹，一路所向披靡，声势甚至超过了商戢典韦等人！

    “戢孟浪，稍候自当向姑娘谢罪！”

    商戢根本不敢看皓月的眼神，低头说了一句，拍马就走，逃也似的离去。怎么看狂暴的轲比能都比皓月好对付！

    甩了甩头，清空心中杂念，真元急速运转，迅速调整状态。

    “全军听令，所有携带魔豹丹的士卒服用魔豹丹，平州兴废在此一举！”

    在战前，商戢将最后两千多粒魔豹丹全部分发给士卒，已经做好了拼死一搏的准备，目前来看似乎到时候了！

    手中有魔豹丹的士卒听闻命令，当即将魔豹丹全部服下。狂暴的战意瞬间笼罩军队，在魔豹丹的加持下平州军一反被压制的状态，竟然打出了不错的反击。

    “当啷——”

    就在魔豹丹起效的同时，琵琶声再次响起，商戢悄悄瞥了一眼身后，见皓月正面如表情的抚琴，仿佛刚才的事情没有发生一般。

    略显心虚的将目光收回，商戢突然爆喝一声：“汉升，恶来！”

    黄忠与典韦二人立即领会意图，黄忠收起长刀，手一转射日神弓出现在手中，弯弓搭箭，一道金黄色的箭芒直袭轲比能。

    典韦不甘示弱，手在腰间一抹，一柄一尺来长的飞戟出现在手中，狠狠一挥，黑戟如闪电般射向轲比能。

    眼见箭芒与飞戟先后袭来，轲比能却丝毫不怯，长刀连挥，一连数道丈长的血色刀芒直袭箭芒，刀芒与箭芒在空中撞击，硬生生将黄忠射出的箭芒粉碎，血芒去势不减，再次将典韦的飞戟全部磕飞出去！

    有几乎无穷无尽的血气做能量后盾，轲比能一点都不在乎真元的消耗，大招如水般接连泼洒，硬生生的在远程攻击上压制了典韦与黄忠二人。

    “雷霆炼狱！”

    眼看黄忠二人的狙杀失败，商戢当即爆吼一声，运起全身真元，挺枪冲了上去。

    “血魔滔天！”

    汹涌的血海扑面而来，浓浓的血腥气令人头晕眼花，雷霆炼狱被血海包裹，顷刻之间就消散一空。

    “桀桀桀，接受审判吧！”

    见商戢冲了过来，轲比能狞笑一声，手一挥儿，一道血色红光从轲比能身上发出。红光速度极快，快到商戢根本来不及反应就被击中。

