    就像是如今十二矩阵中，除了猫头鹰之外，没人知晓项宁还活着的事实，恐怕除了项宁主动说出去的，能够知晓项宁还活着的，就只有犹豫猫头鹰了。

    哦，当然还有利维坦星域的强者，但他们根本就不知道如今洪荒宇宙现在的状况，他们若是说出来，先不说他们根本就不知道项宁的名字，就算说出来，恐怕也没人会相信。

    即便是猫头鹰，也是从利维坦那里得知的一点消息的，甚至于，他当时还没立刻想到是项宁，他根本就没想到项宁能够拥有击杀创界的力量，在描述的时候，创界利维坦也没描述清楚，为何，因为说出来他们也不相信，他们只觉得那永恒只是伪装的，实际上是创界。

    而两位创界，洪荒宇宙确实是有的，并且死的人是夏龙武，人族暴怒请求两位创界也不是不可能，毕竟击杀创界还能给这个宇宙增添几位永恒，答应下来的理由也有。

    后面知晓是因为猫头鹰身后之人，魍魉鬼族，是早在潘多拉星域开启之后，苏醒的古老种族，他们这一族才知晓，他们是魍魉鬼族所创造出来的。

    也知道了很多辛密，知道了高维，知道了九大域，知道了上古时代的情况，同样知道了如各大域的具体情况，当时的他可是深受震撼。

    而猫头鹰是他们这一族之中比较聪明的存在，当时其实他们这一族有不少人质疑，他们并不相信，因为没有亲眼所见，也没有理由背叛现在的洪荒宇宙，因为就目前而言，别管那什么高维生命，就说这些大域出来的强者，都被他们尽数整压。

    未来的情况也很明朗，只要现在维持主，等洪荒宇宙慢慢壮大起来，他们随时可能准备反攻，反攻回去夺取资源，让现在的文明在上一层楼。

    至于这什么突然冒出来的魍魉鬼族，那凉快那待着去，甚至有人还想动手弄死他，但魍魉鬼族能够再次域存活三千万年，本身实力就极强，当年甚至可能是一位造域大能，现在就算跌落境界，创界就算没有，永恒还是有的。

    在加上自己创造的种族，没点控制手段？

    于是乎，凡是起了歹念的族人，都被魍魉鬼族给磨灭了精神，然后就变得犹如傀儡一般，让当时的猫头鹰心惊胆颤，要知道，他们可是七级文明，在场高层都是神灵。

    面对那魍魉鬼族，他们就像是鸡仔一样，毫无抵抗之力。

    而他当即表示臣服，才换得如今的地位，现在整个文明，都是他说了算，那些高层倒是没死，而是宣布闭关修炼冲击突破永恒，暂且让他代理，而他在族内地位也不低，自然也就顺理成章。

    而知晓项宁还活着的消息，也是从他身上得知的，这个魍魉鬼族还特意潜入利维坦大域之中，从那战斗的余波之中推算出来的。

    对于洪荒文明的战斗手段和气息，他到死都不可能忘记。

    从而他想到，夏龙武战死，项宁绝对不可能视若无睹，入利维坦大域杀敌也不是不可能，并且他知道洪荒文明便是如今人族的先祖，甚至如今很多域外文明都知道，人族传承了上古文明才能如此快速的崛起，而那个文明便是洪荒文明。

    这样一来几乎就是指向了项宁。

    但猫头鹰不知道为什么项宁选择不出世而是在背后谋划，到底谋划什么，魍魉鬼族曾经跟他说过推测。

    大抵应该是项宁知晓了当年有不少九域大能潜伏在洪荒宇宙之中，项宁不想出世压制这些大能，一是这些大能隐藏的很深，可能操控着文明，二是他若是出世，看到敌人居然那么强，那不得苟起来，谁傻乎乎的会上去送死？

    项宁现在也找不到，他也不想留下隐患，不出世的选择是正确的，再者如今有他们十二矩阵针对人族，项宁或许猜测到了会是当年九大域留下的那些大能在暗中试探谋划和算计。

    种种原因之下，项宁不出世的理由也就找到了。

    而猫头鹰也从侧面知晓了，原来这个看似团结一致的洪荒宇宙之中，可能隐藏着跟他一样，如今被这些大能创造者所控制的文明，现在的他，即便是逼不得已臣服的，也生出了浓浓的无力感。

    原本他们觉得能够压制住这些旋涡之中的敌人还有些沾沾自喜，觉得也不过如此，现在看来，那只不过是人家设的局，想要不出意外的，直接搞垮洪荒宇宙。

    现在不动手，是因为洪荒文明给他们的心理阴影太大了，他们想要一击直接弄死洪荒文明，让他们连翻身的机会都没有。

    猫头鹰皱着眉头，又有谁知道他心里到底在想些什么。

    “如此大能，却如此忌惮人族，人族未达到七级便能出现如项宁那般的强者，既然洪荒文明能算到有大能隐藏，那必然有所准备。”猫头鹰沉吟着，没人愿意被人当成旗子，他也不例外。

    但是那又能怎么把？

    如今他也是知道了，随着几大域的加快入侵，这个洪荒宇宙所蕴含的能量将会越来越多，那些九域大能苏醒的数量也会越来越多，看起来不管是人族还是洪荒宇宙，等到了那个时候，又怎么可能撑得住，不管如何看，都是一场死局。

    难不成项宁还真就想借助这些能量让这宇宙诞生更多的永恒，可永恒在多，在创界面前还是不够看，这个时间是多久，十年，百年，还是千年？

    此时的他，看着如今宇宙中央之中在做的各大文明的外交官，此时的他们还在担心着这一次战争的情况，而他所想的早就超脱出战争了。

    算了，他叹了口气，不在去想，不管哪方输赢，他的种族已经名存实亡，若是项宁够强，能化险为夷，那他们种族还能挣扎一二，即便后续遭到重创，也能能文明延续让种族延续。

    但若是这个宇宙真保不住，作为魍魉鬼族的傀儡文明，那也能作为一个傀儡苟且偷生下去。

    他嗤笑一声，七级文明只为了苟且偷生·······

    猫头鹰一下惆怅，一下深思，一下嗤笑的样子的让坐在他身旁的人都稍稍远离了他。

