
　　“天罗封阴阵！聚！”

　　伴随着褚方至一声大喝，二十位神王境中期高手，八位神王境初期高手，联手冲击，布下地网天罗，直逼凌炎予而去，整个地火天雷宗，都是风起云涌，危在旦夕，十万弟子，损失近半，地火天雷宗化成了一片火海，处处狼藉，无数弟子殒命其中，鲜血横流，惨状难堪。

　　“想要杀我凌炎予，没那么容易。”

　　凌炎予怒喝一声，手握方天画戟，冲上云端，奔雷双云锏纵横肆虐，大开大合，不过二十八位神王境强者的阵法连击，还是让凌炎予腹背受敌，这一刻，他已经被完全牵制住了，而且将近三十位神王境强者所汇聚而成的阵法，也是不容小觑，这已经不是一加一等于二的事情了。将近三十位神王境强者的威势，决不可轻易耳语，这等威势，哪怕是身为巅峰神王的凌炎予，也是完全不敢撄其锋锐。

　　“我看你能耗到什么时候，三年了，你们也该清醒一下了，跟我血器宗做对，你们只有死路一条。哼哼。”

　　褚云姬冷笑着说道，联手之余，开始了对凌炎予的疯狂攻势，在天罗封阴阵之下，凌炎予步步为营，招招危机四伏，原本就已经连年征战，受创许久，这一次更是雪上加霜。

　　整整三年，七次战役，每一次都是自己堪堪击退这些家伙，保住了地火天雷宗最后的一丝尊严，可是这一次，他们明显已经是下了最后的决定，同时出动三十位神王强者联手围杀自己，还有十余位神王，碾压自己宗门的其他神王，连凌昀杨乐，以及十大长老，也是陷入了极其被动的境地，完全难以有回天之力。

　　每一次逼退他们，凌炎予几乎都是使劲了浑身解数，倾尽了宗门之力，而且地火天雷宗弟子也是锐减到了一半，死伤过半，这等创伤，任谁都难以承受。

　　凌炎予双锏纵横，雷火涌动，奔腾之势，以一敌百，强势的手段，让褚云姬等众多高手，都是脸色微变，瘦死的骆驼比马大，更何况如今的凌炎予还没到油尽灯枯的地步，巅峰神王的威势，一展无余，其恐怖的压迫之力，连天罗封阴阵，都是未能将其完全压制。

　　不过凌炎予终归是在近三十人的联手之下，完全得不到丝毫喘息的机会，再加上阵法加持，凌炎予也只能是举步维艰。

　　“烈火双龙锏！”

　　凌炎予双锏打出，火龙升天，咆哮虚空，肆虐万里长天，但是却仍旧被天罗封阴阵扛了下来，将他的攻势完全抵消，三十人围攻之战，凌炎予变得越发艰难，可是谁都是难以将其重创，毕竟想要真正的让凌炎予遭重，那势必也得受到极大的创伤。23sk.Com

　　“我若不出手，凌宗主怕是又要大杀四方了。”

　　一声淡然的笑声，回荡在地火天雷宗之上，一身血衣身影，出现在那里，脚踏青云，气定神闲。

　　“半步尊者！”

　　凌炎予一字一句的说道，脸色也是彻底的变了。

　　“怪不得，怪不得敢要我地火天雷宗消失在天星界，原来是有所依仗，本以为你已经死了，没想到竟然突破了半步神尊境！”

　　凌炎予咬着牙说道。

　　“这不是血器宗的上上任宗主吗？上任宗主走火入魔而死，上上任宗主，更是十几万年前的存在了，没想到褚天舟竟然还活着。”

　　“是啊，怨不得他们有如此之大的依仗，原来是有褚天舟这样的半步神尊境存在。”

　　“血器宗的老祖，竟然也有半步尊者，看来跻身十大宗门，已经是毋庸置疑了。”

　　“这一次若能灭掉地火天雷宗，血器宗势必会取而代之，一个半步神尊境的强者意味着什么，足以让人忌惮。即便是神傀宗也未必敢说举手之间灭之。”

　　九大宗门众多的长老也都是为之色变，血器宗老祖褚天舟的出现，让他们更是信心大增，不过血器宗的崛起也是势不可挡了。

　　“恭迎老祖。”

　　褚云姬与褚方至全都是拜首迎之。

　　“凌炎予，你若现在投降的话，我或许可以饶你一死，归顺我血器宗，地火天雷宗从此除名，这是你唯一活下去的机会。”

　　褚天舟也不客气，开门见山的说道，目的也只有一个，吞掉或者毁灭地火天雷宗。

　　“士可杀，不可辱！褚天舟，你若真有本事，我地火天雷宗任你处置，我即便是战死最后一刻，也绝对不会投降的。”

　　凌炎予沉声喝道。

　　“看来，地火天雷宗的凌宗主，还真是一如既往的难缠啊，这一次，我倒要看看，谁能与我争锋！”

　　褚天舟淡淡说道，眼中却是精光一闪，杀机涌动！

　　“老祖出手，势必击杀凌炎予！”

　　褚云姬低声恭敬道。

　　“遥想当年，你却也曾击败过我一次。原本我还想不计前嫌将你收入帐下，可是你冥顽不灵，那就怨不得我了，凌宗主，今日便是我们的了结之战了。”

　　褚天舟一脸阴冷，却貌似仁慈的说道。

　　“你能突破神尊境，我的确很意外，今日一战，我即便明知必败无疑，也绝不会将地火天雷宗拱手让人，我凌炎予即便战死，也不做亡宗之奴。”

　　凌炎予心中有些悲凉，褚天舟一出，他知道自己是不可能战胜他了，半步神尊境与巅峰神王虽然只是一线之差，可是那等差距，却是不可逆转的。

　　尊者，那是无数人梦寐以求的存在，跨入尊者，即便是半步神尊境，也是让无数人高山仰止一般的存在。一步仙凡之差，足以说明一切。

　　“全都退下！”

　　褚方至沉声说道。

　　这一刻褚天舟一步踏出，横扫乾坤之势，踏破虚空万里，凌炎予冲上云端，两者瞬间交手。

　　不得不说，凌炎予的实力还是有目共睹的，巅峰神王之威，也不容小觑，接连出手，强势打出，一道道金色锏影，划破虚空，褚天舟淡然一笑，如风一般，轻踏虚空，掌风一动，雷霆万钧之势，直接是生生震退了凌炎予。

　　“好强！”

　　凌炎予心中想到，脸色微微一变，想当年他还是自己的手下败将，但是他却突破了半步尊者之境，两者之间的差距也就不言而喻了。

　　“现在的你，在我眼中，不值一提。”

　　褚天舟淡淡说道，半步尊者之威，崭露无遗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2912章 血器宗老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 