    传令出兵，满营均动，只见旗帜在营内左右飘扬，奉命传令的亲卫来回飞奔，马嘶人呼让整个大营如沸腾的开水一般。

    营帐内，李高迁端坐上首，面色阴沉，口中不时发号施令, 毕竟是久历战事的将领，这等事自然不在话下，之前跋扈的刘世让并无一言相扰，只坐在左侧冷眼旁观。

    李高迁将亲率三千精骑出关，再以三千步兵随后，随军携两千民夫……刘世让一听就明白了，这是要步步为营。

    苑君璋自云州南下攻朔州，雁门位于侧翼，李高迁如果仅率骑兵出关，可攻突厥侧翼，与马邑成掎角之势，即使不敌，只要不正面撞上，损失也不会大，说到底是进退自如。

    但如今三千步兵再加两千民夫，这显然是要出兵后择地设营寨，只威胁突厥侧翼，不会领兵出击……固守虽然也能有用，但终究不能产生直接威胁。

    想的阴暗一点，一旦突厥调转兵锋, 李高迁说不定丢下步兵民夫给突厥吃，自己一溜烟逃回雁门呢。

    心里如此琢磨, 但刘世让并没有插嘴，如今营帐内军将均在，自己和李高迁撕破脸皮……对接下来的战事不会有一丝一毫的好处。

    李高迁留下三千步卒守雁门……其实他心里也清楚，雁门问题不大，马邑不破，突厥不太可能来攻。

    如果马邑陷落，雁门坚守，代州全府兵力会立即来援，仅刘世让留在崞县就还有四千大军。

    “命代县筹集粮草立即送至雁门……”李高迁话说出口突然顿住了，迟疑了下才改口道：“遣派信使告知代县令。”

    “嗯？”一旁的刘世让神色微动。

    李高迁挥手让众将退下，突然换了一副面孔，笑道：“李怀仁昨日已抵代县……对了，足下可能还不知晓此人……”

    “某知此人，诗才凌长安，一篇《爱莲说》令人神往。”刘世让目光闪烁不定。

    李高迁嘴角动了动，他和刘世让不同，后者在朝中没什么根基, 而他是东宫嫡系，消息灵通……自然知道那篇《爱莲说》的由来。

    “李怀仁绝不仅文采非凡，更精于医术, 爵封馆陶县公，难道弘农郡……”李高迁猛地咳嗽几声，改口道：“刘公当时尚在岭南，不知可曾听闻？”

    一直口称弘农郡公，那是李高迁刻意嘲讽……现在好了，改口刘公了。

    “精于医术，所以爵封县公？”刘世让知道李善这个人，但被李渊从岭南召回，两三日后就启程北上赴任，对李善知之甚少，只听过那几首诗文。

    “刘公有所不知。”李高迁笑道：“山东战事，李怀仁舌利如刀，力劝突厥北返，更曾生擒颉利可汗之子，不如请其随军？”

    刘世让扫了眼过去，这厮突然笑脸相迎，必然不是在想什么好事。

    携李怀仁随军……刘世让虽然不知道李高迁在打什么主意，但也知道，对方想做的事，必然是自己要阻拦的。

    李高迁又劝道：“李怀仁精通医术，去岁在馆陶县初设伤兵营，后兼太医署授课，遣派护兵随谯国公西征，又立下大功。”

    “此番大战，苑君璋必然猛攻马邑，伤卒必众，若李怀仁携护兵至马邑，必能振全军士气。”

    刘世让眯着眼盯着李高迁，“随某入马邑？”

    李高迁笑着点头。

    刘世让有些意外，心中更是狐疑，携李怀仁随军，居然不是随李高迁，而是跟着自己去马邑……

    谷寕

    李高迁也觉得自己有些过于殷勤，干笑着将话题扯开，说起粮草供给之事，刘世让随口应付……两个人脑海中都还在琢磨着李善。

    李高迁早在十天前就收到了太子来信，嘱咐他多加关照，而且还在信中多次提到李善得圣人李渊看重。

    这封信在李高迁看来就一个意思，马邑投唐，李善是来镀金的。

    既然是镀金的，那此次自然要带上，而且还要送到马邑去。

    李高迁的算盘打的很精，若是此战大捷，自己是分润不到多少功劳的，那就将李善推上去分功，有太子在朝中使力，自己在奏折中添上几笔，李善又极得圣人宠信……说不得刘世让就要吃个大亏。

    最重要的是，李高迁从只言片语中发现，刘世让对李善知之甚少，所以他刻意的没有提起李善是因为筹谋山东战事得以封爵。

    一场大捷，刘世让、高满政领兵冲锋陷阵，但若无李怀仁筹谋，何以大胜？

    李高迁也知道，自己这番算盘最后能不能如意很难说，但至少能恶心刘世让，而且还能为太子怀柔施恩李善，对自己没有什么直接好处，但太子必然欣喜……一箭三雕啊！

    当然了，如果大败，李善只是建伤兵营而已，而且刚刚赴任，有太子在朝中，李善也不会遭到什么指责。

    如果大败之余，马邑被攻破，李善身死……一个曾力救平阳公主，得圣人宠信的少年县公死在马邑，刘世让就更倒霉了！

    刘世让虽然自前隋就入仕，宦海沉浮二十余载，但这方面的心思还真不深……不过，直性子也有直性子的好处。

    刘世让和李怀仁有一致的认知，县公屈尊任百里侯，这是特例……考虑到马邑不久前投唐，这位李怀仁八成是来镀金的。

    能来镀金，自然是有背景的。

    李高迁无所谓的挥挥衣袖，“已近中秋，却如此炎热……听闻李怀仁有制冰之术……”

    “制冰？”

    “嗯，此人所学极为驳杂。”

    刘世让神色微变，他想起离京赴任前一日，圣人赐下冰食……不会就是这位李怀仁的手笔吧？

    片刻之后，刘世让打定主意，“昨日赴任，百废待兴，此番便不召其随军。”

    刘世让去岁与李神符结仇，最终被除爵，就是因为朝中没有援助……他既不属太子一党，也未曾在秦王麾下，或者说他是刻意不掺和夺嫡之争。

    所以，倒霉的时候，没人替他说话。

    如果李怀仁真的得圣人看重，那是自己的一个机会……刘世让在心中揣测，让此人来代县镀金，不会是圣人亲自安排的吧？

    李高迁看刘世让一力拒绝，有些惋惜，心里琢磨……回头如果真的能击退突厥，说不得要透点消息给李善。

    要不是这老儿碍事，你李怀仁此番必能建功！

    李善要知道这两货的心思，肯定会仰天长叹，这可真是无辜中箭啊！

