
张老者犹豫了一下，这才缓缓说：“房子是想卖掉，只是房契现在不在我手中，要不，你明天再来吧！”

无晋能理解，他事先打听过，这张老者是个入赘的女婿，房契不在他手上很正常，但他不想夜长梦多。

“张老伯，我来一趟不便，要不我和你一起去，可以吗？”

“呵呵！当然可以，离这里不算太远，就在城南田家巷。”

无晋叫了一辆马车，跟随他一同前去城南。

路上简单交谈了几句，他发现这个张老者的商业头脑不是一般的迟钝，他根本没有意识到那座桥梁改道的意义，居然二百五十两银子便可以成交了。

其实无晋也想做人厚道一点，直接给三百两银子也无妨，但他多年的商场经验告诉他，这个时候决不能节外生枝，多给几十两看似好心厚道，但会引起对方的警觉，对方就会生疑，为什么要多给五十两银子？难道这房子还有什么蹊跷不成？等等疑问就出来了，生意反而做不成，平常心，正常价才是做生意的王道。

很快，他们来到了张老者的丈母娘家，两人进了院子，只见院子里坐着一个衣裙华丽的年轻女子，背对着他们，无晋微微一怔，这背影似乎有点熟悉，可再仔细一看，他的心顿时沉了下来，他看见了一对光芒闪烁的钻石明月耳坠。

慢慢地，她回头了，他看见她那张精致绝伦的俏丽脸庞，看见了一双充满了得意的双眸，那双眸中的目光仿佛在告诉他，你来晚了一步。

齐凤舞的心中此时充满了胜利的喜悦，她喜欢看对手那种沮丧的样子，她喜欢战胜对手的感觉，尽管这个男子还谈不上是她的对手，不过在争夺桥北面这座宅子上，他们是一种竞争，最后她赢了，因为她手下的刘叔很得力，查到了房契的真正拥有者，更重要是她料敌在先，看破了对方的棋路，事实上，她也只比无晋早到了一刻钟。

无晋心中一阵怒火燃烧，他忍不住问她：“你来这里做什么？”

“笑话了，我来这里和你有什么关系？”

齐凤舞不屑地哼了一声，毫不客气地回敬他一句：“这是你家吗？”

无晋的脸色很难看，他当然知道这个齐家小姐来这里做什么，除了去帮大哥搬家的两天外，他几乎天天都要去问一问张家主人有没有回来，可今天好不容易回来了，却被这个齐家小姐抢了去，这种感觉就像他辛辛苦苦种下了果树，最后果实成熟了，却被后来人摘走一样，他心里恼火万分，极为不悦地质问她：“齐小姐，凡事有先来后到，你这样做是不是太卑鄙了？”

“原来你也知道先来后到，那我问你，现在是我先来，还是你先来？”齐凤舞脸上露出一丝笑容，尽管这丝笑容里充满了嘲讽，但依然很好看，很美。

心里的失落加之对方的讽刺使无晋无心欣赏她的美，他眼中的恼怒更甚，“话不是你这样说的，那座宅子是张老先生所有，我已经和他谈好了，只是过来拿房契，你这算什么先来？”

齐凤舞此时最喜欢看的，就是无晋恼火的样子，他越生气，她就得意，她就喜欢看对手被她击败后的恼羞成怒。

“你这个人，看似聪明，其实笨得紧，明明知道自己失败了，还要百般狡辩，哎！真是让我失望啊！”

无晋重重哼了一声，没有理她。

她秀眉轻轻一挑，用一种教训他的口吻继续说：“你不是很厉害吗？把所有的土地都买走了，为什么这块土地就大意了呢？不知道了吧！我来告诉你原因，因为你太自以为是了，以为自己算无遗策，以为你布的局大家都看不懂，当别人都是傻子，当然，你比杨荆州那种蠢货是高明那么一点点，但和我相比，你连提鞋都不配！”

说到这里，齐凤舞心中觉得痛快无比，从小面馆开始，她对无晋憋了一肚子气，一直找不到机会教训他，现在她着实感到一阵扬眉吐气的爽快。

无晋懒得理她，他探头向屋里看去，他似乎看见张老者正和一老妇人商量着什么，他的心中又燃起一点希望。

“你不要再痴心妄想了！”

齐凤舞挥动着手中的一份合约，“你来晚了，合同我已经签下了！”

无晋难看的脸色已经消失，也不恼火了，为什么要恼火？他越恼火这个女孩就越得意，为什么要让她得意？

玩世不恭的笑容又重新回到了无晋的脸上，他淡淡一笑，没有接她的话头。

齐凤舞却不想就此放过他，她觉得有必要再继续打击他，其实齐凤舞平时的话不多，她喜欢用最简洁的话一句刺中对方的要害，但今天她的话确实有点多了，那是因为她总觉得没有刺中无晋的要害，或者说她很难再刺到无晋的要害，和无晋手中拥有的大片黄金地段的土地相比，桥北这块占地两亩的宅子实在是微不足道。

这里面还多多少少有一点嫉妒，嫉妒无晋比她有胆识，她在第一次来八仙桥时也发现了这个机会，但对风水的疑虑使她停步了，而无晋却敢下手，将一块最没有商业价值的地段变成了黄金地段，她就做不到。

正是这种嫉妒使她潜意识地要贬低无晋，打击他，对他穷追不舍，她想要无晋明白，他的眼光其实比不过自己。

这时，张老者走了出来，他身后跟着一个拄杖的老妇人，她是张老者的丈母娘，房契上写的就是她的名字，刚才她已经和齐凤舞签下了合约。

张老者走上前，将无晋拉到一边，很抱歉地对他说：“这位小兄弟，我刚才反复给岳母说了，说我已经和你约好，可岳母说，她合约已经签下了，我真的很抱歉！”

“没有一点挽回余地吗？”无晋还是有点不甘心地问。

“除非．．．．．除非你能拿出一千五百两银子，我也只是估计，因为那个姑娘是用一千两银子买下了那栋旧宅，或许她肯再转让给你。”

无晋回头看了一眼齐凤舞，她那美艳绝伦的俏脸上正挂着一种甜美的笑容在和老妇人攀谈，逗得老妇人呵呵直笑，她这种甜美是他从来没有见过的，他一直以为，她就是一块冰。

恰好齐凤舞也向他望来，那丝甜美的笑容就变成了一种不屑的刺笑，她是天下第一巨商齐瑞福的嫡女，她拥有的资金远远不是无晋这个刚出道的毛头小子所能比。

“难道你们不觉得奇怪吗？她居然会出一千两银子买你们的宅子，你们一点都不惊讶？”

无晋拿出了他最后的杀手锏，不料张老者却摇了摇头，“刚才我也是这样给岳母说了，可她说，她喜欢这个这个姑娘，所以她心中虽有疑虑也答应了。”

这下无晋无话可说了，原来女人长得漂亮对老妇人也是一种优势。“阿婆，这是一千两齐大福的银票，如果你不放心，我也可以给你现银。”

一旁，齐凤舞取出一张银票，递给了老妇人，老妇人收下银票笑道：“我相信呢！你这么有气度的姑娘，不会骗我，这是房契，你拿走吧！”

“大郎！”

老妇人叫了一声张老者，她指了指身边的齐凤舞，声音沙哑而低沉，但她说出的话却已经是无可挽回了，“八仙桥的老宅我已经卖了，你们明天去收拾一下，把东西都搬过来吧！”

无晋注视着齐凤舞的眼睛，这一次他看得很认真，这一次齐凤舞也没有回避他了，她迎着他，美奂绝伦的脸上带着胜利者才有的灿烂笑容。

半晌，无晋的脸上终于露出了一丝苦涩和无奈，他转身离开了小院，齐凤舞也走了出来，一辆马车在等着她，她的丫鬟正在站在车门口，她刚才回去取现银了，她没想到无晋居然也从院子里走出来，眼睛蓦地瞪大了，这是怎么回事，小姐怎么会和他在一起？

齐凤舞坐上了马车，马车启动了，等走到无晋身边时，马车又停了下来，车窗开了，露出了齐凤舞的俏脸，她那双光彩夺目的眼中充满了自信和怜悯，完美无暇的两片红唇上挂着一丝淡淡的笑意，“如果你真想要，我可以五千两银子转给你。”

“齐小姐不愧是商人世家，转手发财，不是一般的精明！”

无晋迎着她的双眸，用一种锐利的目光回击她，“你知道我现在在想什么吗？”

“想什么？我很感兴趣。”

无晋眉毛一挑，很自信地说：“我在想，或许有一天，我也会用一千两银子买下你们的齐大福钱庄。”

齐凤舞咯咯地笑了起来，声音如银铃般动听，“嗯！不错，很有志气，年轻人，要好好努力哟！”

她刷地拉上了车帘，吩咐车夫：“去看看我新买的宅子。”

她又偷偷挑开帘子，得意地瞥了一眼无晋，见他不屑一顾地转身走了，这让她有一种一拳打空的感觉。

“臭小子，你真的不在意吗？”她微微一笑，自言自语道。

．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474797"  chaptername="第八十三章  新桥北头的竞争（下）">加入书签</a>
</div>
