    在张莉莉大骂叶秋的同时，江州的一家高档私人医院里面，冯幼龄脸色阴沉。

    “怎么到现在还没有消息？”

    一种不好的情绪充斥心头。

    就在这个时候，病房门被推开了，周浩和李前程从外面走了进来。

    看到冯幼龄一脸不高兴的样子，李前程捏着兰花指，娇滴滴的说道：“幼龄哥，你怎么啦？是不是太累了？要不我给你按摩放松放松。”

    “滚！”

    冯幼龄大骂。

    李前程的脸上顿时出现了无比委屈的表情，双手抱住周浩的胳膊，向周浩撒娇：“浩哥哥，你看幼龄哥他凶我，他又凶我，嘤嘤嘤……”

    “给老子闭嘴！再叫我弄死你！”冯幼龄狠狠的瞪着李前程，眼里冒着杀机。

    李前程吓得缩回了脖子，快速躲在了周浩身后。

    “死人妖。”

    冯幼龄又骂了一句。

    周浩也看出冯幼龄心情不好，问道：“幼龄，你怎么了？”

    “我请的那个杀手联系不上了。”冯幼龄说。

    周浩疑惑：“联系不上是什么意思？跑路了？”

    “不知道。”冯幼龄脸色凝重，说道：“我怀疑，这个杀手有可能遭遇了不测。”

    周浩大吃一惊：“你是说，他刺杀林精致失败了？”

    冯幼龄沉重的点头，说道：“林精致在咱们江州那么有名，她如果被杀了，那肯定是轰动江州的大新闻，只怕电视上早就报道了。”

    “我去查一下。”周浩立刻打了一个电话出去。

    大约过了三分钟，他的电话就响了，接听完毕之后，周浩说道：“林精致没死，早上还去公司开会了。”

    “砰！”

    冯幼龄一拳狠狠的砸在墙上，大骂杀手：“妈的，连个女人都杀不了，真是个废物。”

    李前程劝道：“幼龄哥，你别生气嘛，要是身子气坏坏了怎么办？我相信总会有办法的。”

    “你给我闭嘴，死人妖。”冯幼龄的心情很不好。

    为了请这个杀手干掉林精致，他不惜重金，光定金就支付了一千万，谁知道，杀手却没干掉林精致。

    也就意味着，定金他也拿不回来了。

    周浩劝道：“幼龄，你不要着急，我们再想想其他的办法，总会干掉林精致的。”

    “浩哥你不知道，这两天萧公子都不接我电话了，如果不能平息萧公子的怒火，恐怕我们三个都有麻烦。”冯幼龄说道：“必须想个办法除掉林精致。”

    李前程插话道：“要不，先杀叶秋？”

    “林精致都杀不了，还想杀叶秋？你脑子被驴踢了吧！”

    被冯幼龄这么一骂，李前程脸上又出现了委屈的表情，双手捏着衣角，抿着嘴巴，都快哭了。

    “确实，与杀叶秋相比，杀林精致倒是简单多了。”周浩道。

    冯幼龄道：“林精致废了萧公子的双腿，只有杀了她，萧公子的心情才会好一点。”

    “你请的杀手没能杀掉她，由此可见，林精致的身边有高手保护，而且经过一次刺杀之后，林精致肯定有所防范，再想杀她，难度不小。”

    “林精致这个女人很聪明，我担心她会猜到是我们要杀她，所以必须要在她对付我们之前干掉她。”

    “可用个什么方法杀掉林精致呢？”

    房间里，陷入了沉默。

    气氛有些压抑。

    三人都愁眉不展。

    “嘟嘟嘟——”

    忽然，李前程的手机响了起来。

    “我出去接个电话。”李前程身子一扭一扭的走出门外。

    过了半分钟，李前程从外面冲了进来，喜形于色的说道：“浩哥，幼龄哥，好消息！天大的好消息！”

    顿时，周浩和冯幼龄的目光都落在了他的身上。

    “什么好消息？”周浩问。

    李前程回答道：“我认识一个小哥哥，他的消息很灵通，我听他说，咱们江州地下世界易主了。”

    嗯？

    冯幼龄眼睛一亮，忙问：“龙王被拿下了？”

    “是的。”李前程道：“听那个小哥哥说，九千岁废掉了龙王。”

    “这么说，江州有新的老大了？”

    “是的。”

    “你知道新老大是谁吗？”周浩急问。

    “他叫韩龙，是九千岁的义子，听说受伤了，在江州医院治疗。”李前程满脸期待的说道：“也不知道这位韩老大长什么样子，是猛男还是暖男，人家好期待哦~”

    周浩不悦的瞪了李前程一眼。

    后者连忙闭上了嘴巴。

    冯幼龄沉思片刻，说道：“浩哥，江州易主对我们来说是好事，我觉得，我们可以利用一下那个韩龙。”

    “你有什么想法？”周浩问。

    “刚才死人妖不是说了吗，韩龙受伤了，在江州医院治疗，恰好我认识江州名医孙圣手，我们现在就带孙圣手过去给韩龙看病，只要跟韩龙搞好关系，说不定可以利用他帮我们杀掉林精致和叶秋。”

    “此计甚好！幼龄，事不宜迟，你赶紧联系孙圣手。”

    冯幼龄打了几个电话出去，说道：“我跟孙圣手联系好了，现在我们去接他，然后直接去江州医院见韩龙。”

    ……

    叶秋上午接诊了一会儿之后，突然想起来，韩龙还在住院，决定去看望一下。

    谁知道，刚来到特护病房，就看到冯幼龄、周浩、李前程待在韩龙的病房里。

    三个人笑容可掬，对韩龙嘘寒问暖，犹如韩龙的亲孙子似的。

    最让叶秋感到意外的是，孙圣手也站在一旁。

    发现有人进来，冯幼龄下意识的扭头看了一眼，当看到是叶秋后，脸上的笑容瞬间消失。

    “你来作甚？”冯幼龄喝道。

    “我来给韩老大看病。”叶秋笑着说。

    冯幼龄不屑道：“你算个什么东西，也有资格给韩老大看病？”

    叶秋也不生气，笑眯眯的问道：“那不知道冯少觉得，谁有资格给韩老大看病？”

    “自然是孙圣手。”冯幼龄指了指孙圣手，说道：“孙圣手可是我们江州最有名的医生。”

    他完全没有看到孙圣手脸上的尴尬。

    李前程还帮腔道：“孙圣手的大名在江州医学界，无人不知无人不晓，老有名了。”

    周浩也说：“孙圣手妙手回春，医术无双。”

    孙圣手老脸通红，实在是听不下去了，快步走到叶秋面前跪下，嘴里高呼道：“拜见老师。”

    顿时，冯幼龄脸上的笑容凝固了。

