    江道洋踏着如波涛般翻涌的沙子，来到漂浮在沙海之上的阴阳鼎面前。

    他盯着阴阳鼎的目光，闪闪发亮。

    “哈哈哈……灵器，你是我的了！”

    沙海逐渐归于平静，地面被沙子抬高了许多。

    原本的仓库小院，被黄沙掩埋到了房顶。

    只能看到房顶的一点尖角，露在外面。

    江道洋看着面前的阴阳鼎，沉思了一瞬之后，咬破了自己的食指。

    星云大陆灵气匮乏，像灵器这种东西，他从前也只是听说过。

    并没有真切的见过。

    在他的印象中，无主的灵器，若要被人使用，须得滴血认主。

    如此，灵器方能被人驾驭。

    云染已经死了，他只需要把自己的血，滴到灵器上。

    它，就彻彻底底属于他了！

    江道洋这么想着，便从食指上被咬破的破口处，挤出一点血。

    沾在了阴阳鼎，那漆黑的鼎身之上。

    听说过灵器认主时，一般都会发生奇异的事情。

    比如剧烈地震动，或者发出冲天光柱。

    甚至很有可能地动山摇。

    想到此处，他稍稍往后退了一些，观察着阴阳鼎的动静。

    可是观察了片刻，阴阳鼎竟是纹丝不动。

    跟在云染手中时，那个活跃的灵器，仿佛不是同一件。

    “莫非是血太少了？”他心道。

    于是，他又将食指放到嘴里，狠狠的咬了一口。

    这一次，他下嘴比较狠，原本只破裂了一点的食指，被他从嘴里拿出来的时候了，立刻血流如柱。

    江道洋两步跨到阴阳鼎面前，将鲜血糊了两道在鼎身上。

    这一次，阴阳鼎终于动了。

    “哞！！！”

    阴阳鼎突然，发出了一阵奇异的嗡鸣声。

    随后，巨大的阴阳鼎，剧烈地震动起来。

    “奏效了！”

    江道洋面上露出欣喜之色。

    然而，他面上的笑容还没有完全展开，阴阳鼎突然腾空飞起，找他狠狠砸落下来。

    江道洋面色一变，瞬间往后倒退了几大步。

    “轰”地一声，阴阳鼎砸在了他的脚边。

    他连忙又后退几步，警惕的盯着阴阳鼎。

    因为他没有让灵器认主的经验，所以他也不确定，眼前的状况，究竟是怎么回事。

    “莫得，还得降服了它才行？”江道洋眉心深锁，陷入沉思。

    “既然云染那个，实力只有四阶灵士的弱鸡丫头都能收服它，那他要收服灵器，还不是手到擒来。”

    这么一想，江道洋警惕地盯着阴阳鼎，围着它转了一。

    他忽然眼眸一亮，将脑袋往前凑了几分。

    这时，静默着的阴阳鼎动了。

    它快速地朝江道洋的脑袋撞了上了。

    江道洋正好看到了鼎身上的那一圈隐秘的符文。

    他以为，这一圈符文或许是咒语之类的东西，或许念出咒语，便能让灵器认主。

    江道洋正打算研究一番，见阴阳鼎上那一行符文，突然在他眼前无限放大。

    他立刻瞪大了眼珠子，急忙往旁边一扑，避开了阴阳鼎的突袭。

    这一下，让江道洋始料未及。

    他在地上滚了几圈，呛了一口沙子。

    “噗……噗噗……”

    就在江道洋像只花蛤，连连吐着沙子的时候。

    一道剧烈的咳嗽声，将他的声音盖了过去。

    “咳，咳咳……”

    他心下一惊，循声望去。

    却见在阴阳鼎的身后，那片平整的沙地上，被人从下面刨出了一个小坑。

    云染正趴在坑沿上！

    那剧烈的咳嗽声，就是她发出来的。

    江道洋见状，瞳孔不由得微微一缩。

    她竟然没死！

