    　　“早知道就多用点力了。”

    　　四周的人都听到了这声音，毕竟这边杜文说话就根本没有掩饰。

    　　那一副不把人看在眼里的话语，让人气愤，但是此时，他们好像也说不了什么。

    　　“梦姨。”

    　　“你没事吧。”

    　　另外一边，之前的云烟云雨已经跑过去了。

    　　看着自己被打到另外一个房间墙壁上的风韵少妇，都有点激动起来。

    　　本来以为只是一个小事情，现在看来，明显就不正常。

    　　还有另外和他们过来的两个源气境存在。

    　　现在也讨不到好处，三个源气境，就这样几分钟就结束了战斗？

    　　路过墙壁洞口的时候，杜文看了一下那李安。

    　　现在那家伙老实的趴在墙边，之前攻击让他也收到波及了，受伤不轻，不过没有死。

    　　既然没有死就行。

    　　杜文也不在意，选择先处理掉这边的事情。

    　　让对方也正好好好想想，好好反思。

    　　下一步需要这么做。

    　　“几位，你们还有其他的后招吗？”

    　　“或则是想要因为这点事情，直接让军队入城来试试。”

    　　走过包厢，杜文对着面前神色不一的各种人说着。

    　　对于什么军队不军队，他也表现出一副无所谓的架势。

    　　“咳咳咳。。”

    　　“你到底想要做什么。。”

    　　那云烟云雨分明就想要张开说什么，不过还没有来得及开口就被阻止了，后面还是那林聂神色复杂的开口了。。

    　　同样是源气境存在，这样被人几招干掉。

    　　他说话也已经没有多少底气了。

    　　本来还可以多支撑几下，哪怕是输了，他们还可以威胁。

    　　而像是这样？

    　　什么军队入城，那或许可行，但青湖市损伤，肯定会比现在大得多。

    　　“没有怎么样？这些帮派我都要了。”

    　　“在这青湖市，只要有扶柳就够了。”

    　　杜文随意的说着。

    　　“哦，当然，我对你们没有什么恶意，如果是一般的普通成员，只要你们有证据，他们确实是罪该万死，一直对普通人下手什么的，可以交给你们处理，毕竟，我本人也是这种十分尊贵收据的人。”

    　　“这一点，你们就放心好了。”

    　　看着杜文一副我是老实人，遵规守矩的样子。

    　　林聂也知道，这只是给他们一个台阶下。

    　　如果真的抓人，或许普通人，对方不在意，真正有用的人，估计对方不会随便放弃。

    　　这一点，倒是他们想错了。

    　　如果真的在城内对普通人乱来，这样的人，杜文不会留下的。

    　　在他看来，武者就是武者，普通人是普通人，普通人只要守规矩，他可不会乱来。

    　　对于那样的家伙，没有用的他会直接收拾掉，有用的，他会用完收拾掉。

    　　而这一切，要‘扶柳’整合完毕之后。

    　　开始执行。

    　　到时候，只要犯了他的规矩，那就罚，严重那就死。

    　　到那个时候，他倒是看看，这些所谓的帮派成员，老实不老实。

    　　当然，或许还需要给出一点好处吸引人什么的。

    　　这一点，他已经在想了。

    　　在想到的时候，也在打服这里的人。

    　　只要他们都服气了，那‘扶柳’就能够正式成立了。

    　　而对于这里的人会不会真的服气。

    　　杜文也不知道。

    　　反正面子给了，做不做就看他们的了。

    　　暴脾气可能宁死不屈，而稍微有点理智都知道怎么选择。

    　　“我还有一个问题。”

    　　“你说。”

    　　看着林聂开口，杜文随意说着。

    　　“你是哪个国家的人。”

    　　“东城国，不管你信不信，我不会在这事情上撒谎。”

    　　真真假假，假假真真，杜文不觉得他们能够找到他的信息，或许也是到现在也不觉得有威胁了吧。

    　　不在意了。

    　　也是因为现在没有合适可以欺骗人的谎言，。

    　　就干脆说真话，让他们自己去猜测好了。

    　　“你的条件，我需要跟城主他们汇报。”

    　　“当然，我又没有阻止你们，刚才只是进行了一下友好切磋而已，希望各位可以想清楚。”

    　　杜文随意的说着。

    　　这事情，应该已经确定了一半了。

    　　‘扶柳’也算是可以进入明面，成为一个让人忌惮的势力了。

    　　这青湖市现在的大部分事情，就跑不过他的耳目了。

    　　“请吧。”

    　　看着五人想离开不敢离开，杜文也没有废话。

    　　让开了身子。

    　　“哦，对了，记得早点给答复，如果没有问题，烟雨阁，差不多就可以宣布解散了。”

    　　“不要再帮派之称了，记得说清楚点哦，青湖市只有一个帮派。。”

    　　杜文在转头回到第一个包厢的时候，补充了一句。

    　　让带着她们梦姨离开的云烟云雨一阵难受。

    　　这个可是她们废了不少功夫才建立起来的。

    　　还想着他们家族那边要是出了事情，可以躲避到这边，还能够增加青湖市防线呢。

    　　结果现在。

    　　‘哎。’

    　　‘多事之秋。’

    　　现在这要混乱的东城国，云烟也没有多说什么。

    　　已经想想着其他的后路了。

    　　甚至带着家族势力离开东城国也不是不可能。

    　　一出好戏，在这青湖市没有多少人知道。

    　　知道的除了现场六人之外。

    　　就是现在伤势不轻的李安了。

    　　杜文之前那灼热的源气，这么近距离让他身体承受不住高温，都有点烧伤了。

    　　虽然不严重，但是，烧伤这种事情，可不会那么随便就好。

    　　“柳大人。。”

    　　看着杜文归来，李安已经老老实实的站着。

    　　身体严重烧伤，刚才还因为那碰撞的冲击，狠狠的撞了撞墙。

    　　说实话他身体都有了一种要散了的感觉，只是现在，他根本就不敢有一点马虎。

    　　杜文的实力，比他想想中的要夸张许多。

    　　让他不得不老老实实的。

    　　“人没事吧。”看着这家伙惨兮兮的样子，杜文还是问了一句。

    　　“没事，大人。”

    　　“没事就好，帮派早点整顿好，之后我会说我的规矩，你尽快准备。”

    　　“最近就让人老实一点，如果有人敢找普通人麻烦，严重点就直接处理掉，如果是初犯就让打断一只手。”

    　　“另外奖励方面，也会有的。”

    　　杜文说着。

    　　已经在想着，后面他是不是应该利用做点什么生意了。

    　　“是，大人。”

    　　李安完全不知道对方在想什么。

    　　只是听着现在对方的规矩，他已经知道自己的做派要好一点了。

    　　如果一直做一些欺负人的事情。

    　　那说不定第一个死的就是他了。

    　　“去找点药物吧。”

    　　没有继续废话，让对方自己行动。

    　　现在，这‘扶柳’的钱，也有不少，像是之前那些赌狗，还有不少是做坑人生意的家伙，现在全部都被杜文逮住了。

    　　现在还没有时间，没有整顿完毕，怕动手了人就跑了。

    　　他准备全部整顿完毕之后动手。

    　　全部抓出来弄死，算是烧开新势力的第一把火。

    　　后面再给出一把糖。

    　　他打算挑选一些心思都不错的人，抓出来训练，算是他真正的底牌。

    　　真正天赋好有毅力心性好的人，不说收下当徒弟，真正让对方当个小弟也不是不行。

    　　那样可就不是他随随便便放弃的了。

    　　一个人在这破旧的包厢之中，杜文想了许多。

    　　从增强计划，到后面的奖罚，到对方可能不可能背叛之类的。

    　　杜文其实都挺纠结的。

    　　说实话，他不是很相信别人。

    　　但是，一个人的力量终究是有限的。

    　　不管他愿意不愿意，信任一下别人，这还是必须的。

    　　除非到了某一天，他可以不当人的时候。

    　　就没有必要了吧。

    　　现在还没有到这程度，源气境再强，也只是个强大一点的人罢了。

    　　这边的杜文在思考。

    　　另外一边林聂等人去到城主府。

    　　他们每个人都带着一些恢复灵药，另外，他们也只是被杜文揍一顿而已，伤势也不算是特别严重。

    　　就是看起来有点惨吧。

    　　而这样子，去到城主府已经让许多人脸色不好看了。

    　　听到杜文的实力之后。

    　　让人更是不知道说什么好。

    　　最后，算是默许了。

    　　现在这情况，不默许也不行了。

    　　起码现在对方也没有做出太过分的事情。

    　　默许的同时，也已经下了命令盯紧他们，如果对方太过分，那哪怕是同归于尽，哪怕直接将青湖市打废，他们都要打。

    　　这一点，他们还是清楚的。

    　　随着城主府的命令下达。

    　　烟雨阁这边也很快的宣布了解散。

    　　只留下他们的主阁，现在只是做生意的。

    　　带着他们一点护卫队，什么像是帮派啊，势力啊，要收人什么的。

    　　现在就没有了。

    　　现在老老实实转变做生意人了。

    　　而这也让城内许多在混的人，都看上了‘扶柳’。

    　　其实也不是每个人都有帮派。

    　　还有一些小杂鱼，还有一些是单个武者孤身一人。

    　　还有一些是外来人。

    　　其实都有一点想法。

    　　而这点想法，很快他们就可以实现了。

    　　在扶柳将所有帮派势力搞掉之后，再没有人在去收什么保护费之类的。

    　　帮派和普通人的世界像是分开了一样。

    　　一个星期的时间，青湖市外面算是稍微安宁一点，哪怕有国家乱来，现在也在收获他们的东西，这个星期，没有城市被打下来。

    　　倒是东城国已经有军队行动了。

    　　至于这青湖市，动静不小。

    　　所有帮派被整顿，只剩下扶柳。

    　　而现在，又要整顿。

    　　“柳大人，真的要这样吗？”

    　　李安看着杜文。

    　　对方之前的规矩，让他有点不寒而栗。

    　　如果按照对方的说法，就之前的聚赌帮，还有一些收高利贷，人口买卖的，几乎是十不存一。

    　　“你不愿意？”

    　　“还是你有其他高见？”

    　　坐在大椅子上，杜文十分随意的将双脚放在面前的桌子。

    　　一副你在教我做事的样子.

    　　这方案，可是他浪费了不少时间整理出来的。

    　　这些天，他除了在训练家里人之外，还准备了下一步的计划。

    　　甚至都直接联系官方的人，让他们将他帮派内的人情报都送过来，加上他自身，也直接让人调查了一边。

    　　大部分的人，他不觉得应该留下来。

    　　就这么简单。

    　　“我，不。”

    　　“没有。”

    　　李安现在有点发冷。

    　　以前感觉自己是个狠人了，不过跟着杜文之后。

    　　他感觉自己就是一个小绵羊。

    　　这整个城市现在他可以算是一人之下，十万人之上，扶柳，作为青湖市第一帮派，说十万人，真的算少了。

    　　最近真的不少人已经申请着入帮，甚至以前一些只是练武的普通人，都感兴趣加入了这一条路的。

    　　杜文直接来者不拒，让李安全部都手下了。

    　　在这个大城市，现在扶柳真正可以说是首屈一指的大势力了，甚至，就光人数，官方都有点忍耐不住了。

    　　这人员，如果不是分别在各个区域，还有乡下小镇各个地方。

    　　如果都在市区，暴动起来，就算是普通人都是大麻烦。

    　　之前官方都已经发来警告了。

    　　当然，这是给杜文的警告，杜文也给他们答复，他很快就会清理掉一批。

    　　而这一批人，自然就是那些他去掉的‘坏肉’。

    　　而那些人，还什么都不直知道的潇洒着呢。

    　　来者不拒的收人，自然是为了更好的处理了。

    　　杜文现在除了李安之外，也弄了不少人，让他们悄悄的收集情报。

    　　之后再比对就是了。

    　　自己比对太麻烦就找人比对。

    　　找官方的人，找帮派里的人，再花钱找对账的普通人，让他们对人，只要到了一定程度，就全部处理掉。

    　　杀鸡儆猴。

    　　至于谁来杀？

    　　这个问题就很深奥了。

    　　也是杜文纠结的。

    　　第一个，是他来。

    　　第二个，是李安。

    　　第三个，是官方。

    　　三种选择，他还没有确定。

    　　看着面前的李安，这家伙的情报，杜文也看到过了。

    　　这可能也是对方现在冒汗得原因吧。

    　　不算是好人，欺负人也不少，不过比对结果这家伙还不至于死。

    　　当然，要将对方当心腹，这种可能性就不可能了。

    　　都成为老大了，这第一批人，这家伙自然在。

    　　“没有了就去准备，找机会，把他们召集在一起吧。”

    　　“哦，对了，这事情我只跟你说过，如果消息泄露了让人跑了，那。。”

    　　杜文看着李安。

    　　强调性的说了一下。

    　　他可不希望自己专门安排的事情，结果就因为消息泄露什么的出事了。

    　　				

