    第2566章  离间成功   

    说到这里，元贞冷冷地看向莫焱，“莫长史，自从上次之后，你就处处找我的麻烦，我已经对你一再忍让，你却紧追着我不放。

    难道就因为秋梅喜欢我，你就对我心生嫉恨？

    你竟然编这种谎话来骗王爷，企图让王爷怀疑我。

    幸好我问心无愧，根本没有做背叛王爷的事，否则就被你冤枉了！”

    

    秋梅也道：“就是，王爷火眼金睛，又岂会被你挑唆？”

    

    这时，晋王目光幽深地看向元贞，“元先生，你喜欢秋梅？”

    

    元贞忙点头，“是的，元某对秋梅姑娘一见倾心。

    元某今日买了些礼物想送给秋梅，但又怕在王府会被莫长史看见，才约秋梅到此处见面，没想到还是被莫长史盯上了！”

    

    晋王看了秋梅一眼，又看向元贞，眼里闪过一丝怀疑。

    

    莫长史平时不像这么没分寸的人，今天这件事，他总感觉怪怪的。

    

    见晋王有些怀疑，元贞立即道：“王爷，莫长史大张旗鼓地把你叫来，就是为了让你治我们一个私通之罪。

    但在下还是要说，在下和秋梅是正当相爱，我们无愧于心！”

    

    说到这里，他又以退为进，道：“王爷，如果晋王府容不了在下，那在下可以马上走人，绝对不会让王爷为难。”

    

    听元贞这么说，晋王生怕他会离开，忙道：“元先生息怒，本王并未怪你们。

    你既然喜欢秋梅，以后你们可以大大方方的在一起，不用东躲西藏。”

    

    说着，他睨向莫焱，阴鸷道：“莫长史，人家郎有情妾有意，自愿在一起，关你什么事？

    本王警告你，从今以后，你不得在他们中间捣乱。

    你若再敢欺负元先生，就给本王收拾包袱走人！”

    

    “是，属下知道了！”

    莫焱赶紧道。

    

    他嘴上这么说，心里却很不服气。

    

    他相信他没有看错，难道风轻扬早就走了？

    秋梅是元贞叫来的挡箭牌？

    

    这件事迷雾重重。

    

    不行，他一定要调查清楚，直到查出真相为止。

    

    这一次，莫焱又被晋王狠狠地训斥了一番，最后晋王才带着众人气呼呼地回到王府。

    

    回到王府后，秋梅见四下无人，赶紧把身子靠到元贞怀里，娇声道：“先生，王爷说了，准我们俩在一起。

    这下，我们就不用偷偷摸摸地去外面约会了！我们刚才未完成的事，也可以在王府里完成了！”

    

    听到这话，元贞的牙齿颤抖得直发酸。

    

    这个秋梅还真是开放，可惜他无福消受。

    

    莫焱没有猜错，这场戏，就是他和风轻扬合谋设的局。

    

    前几天他发现莫焱在跟踪他，于是决定将计就计，和风轻扬提前约好在那小房子里见面，引莫焱去跟踪他。

    

    以莫焱的脾气，如果发现这件事，一定会带晋王来抓他们，所以他在约风轻扬的同时，又约了秋梅。

    

    在莫焱离开后，他赶紧叫风轻扬离开，风轻扬一走，秋梅就到了那里。

    

    他再把秋梅带进房间，谁知他还没有开口，秋梅一看到床上的礼物，就主动脱衣裳要为他献身。

    

    

    

