    永乐街与文咸东街交叉口的指挥车内，吕明哲和周聪一边看着电脑屏幕上监控到的画面，一边听取各个下属的汇报。

    “解款车车牌PW3323，目前位置，永和街与皇后大道中交叉口的永亨银行。钱款已经装好完毕，正沿着永和街向北行驶。”

    看着监控画面中缓缓向北移动的解款车，吕明哲拿起对讲机命令道：“继续在外围监控，不要跟进，免得被匪徒发现。”

    “是。”

    “第一目标曹楠已经出现，永乐街，富乐大厦楼下。白色奔驰，车牌CN5146，蓝色丰田，车牌TCB1000。”

    不用吕明哲吩咐，指挥车内的警员立刻切换画面面，很快的，大屏幕上出现了两辆停在永乐街边一动不动的汽车。

    吕明哲死死地盯着这两辆车：“给我盯死他们，绝对不能让他逃出我们的监视。但是千万记住不要跟太近，放远一点，一定要让他们动手。”

    “收到。”

    “是。”

    这时，一个有些急促的声音在指挥车内响起：“第二目标，啪哥团伙出现。

    黑色福特，车牌RT7124。

    蓝色普瑞维亚，车牌KD9399。

    银色日产光荣，车牌FB2965。

    三辆车正沿着中环德辅道中驶向永乐街前进，快要接近解款车。”

    “噼里啪啦，”指挥车内的警员快速敲击键盘，很快的，屏幕上出现一路向西行驶的三辆汽车。

    画面中，解款车正好拐过永和街与永乐街的交叉口，沿着永乐街一路向西而去。

    看着快要接近的四辆汽车，吕明哲拿起对讲机，朝众人说道：“记住我的话，没有我的命令，不许动手，不许开枪。”

    “是。”

    “还有，一旦解款车发生爆炸，埋伏在周围人群中的便衣立刻疏散人群。

    等曹楠和啪哥打的差不多了，我们再入场，前后夹击一举拿下。”

    “是！”

    “三号强风信号现已生效，天文台正考虑在短时间内悬挂八号烈风或暴风信号，在过去的娄个小时，本港境内，风力明显增强……”

    永乐街，富乐大厦楼下。

    听着收音机传出的声音，呆在蓝色丰田驾驶座中的陶成邦抬眼，看向前方的白色奔驰以及再前方的新纪元广场，心情很是紧张。

    能不能彻底摆脱曹楠这个家伙，和妻子过上安生日子，就看今天的行动了。至于罗杰的死活，陶成邦此时已经无心理会了。

    不同于后车中陶成邦复杂的心情，曹楠则是死死盯着前方的新纪元广场，或者说是盯着广场中众多汽车。

    曹楠一边寻找着自己的目标，一边缓缓抚摸并感受手中SG552短突击步枪的冰冷枪身：“魏柏麟你个王八蛋，敢安排人睡我的女人。这一次，我一定要干死你。对了，还有罗杰！”

    想到那些不堪入目的画面，曹楠的双眼中射出一道愤怒到极点的火焰。

    虽然曹楠什么也没说，但是车内其他手下都感受到了曹楠身上散发出的远超以往的杀气，这让他们很是紧张。

    “你们听好了，一旦魏柏麟他们开始抢劫解款车，我们就立刻动手。我们的首要目的，是杀光所有人。次要目的，才是把钱带走，听明白没有？”

    “明白！”

    前后两辆车内，听到曹楠的命令，齐齐大声回复道。

    与此同时，正沿着中环德辅道中驶向永乐街行进的三辆汽车也发现了他们的目标。

    看着前方缓缓拐过十字路口的解款车，坐在蓝色普瑞维亚副驾驶座上的啪哥拿起了对讲机：“解款车已经出现，阿豹，看你的了。”

    “没问题。”话音落下，前方的黑色福特加快了速度，朝着前方的解款车逼了过去。

    看着逐渐越过解款车的黑色福特，啪哥继续说道：“路已经探过了，抢完东西，我们立刻沿着事先制定好的撤退路线离开。所以，大家放手干好了！”

    “是。”

    “咔嚓、咔嚓……”众人回复完毕，开始检查手中武器。

    唐强驾驶着银色日产光荣，落在最后面。听着车中检查武器的声音，整个心都提了起来。

    能不能摆脱啪哥这伙匪徒，和他的女儿过上太平日子，就看今天的行动了。

    因为解款车的出现，原本就很热闹的永乐街上，立刻弥漫出一股他人沿未察觉的火药味。

    对此，周围的市民们全然无知。只是他们的身边不知何时出现很多劝他们暂时离开的男男女女，美其名曰这里要拍戏，请他们暂时离开。

    港岛市民们对于这种情况早已熟悉，倒也不觉得有什么，很多人开始配合着向两边退去。

    壹96酒店，1460房间。

    “@#￥%……&*~！！！”

    陈永仁一边倾听着尤莉发出的动听歌声，一边搂着换上一身裙子的尤莉来到阳台上，看着落地窗下方的永乐街道，等待着即将开始的一出好戏。

    就在解款车沿着永乐街向西行驶的时候，阿豹驾驶的黑色福特终于顺利的拦在了解款车前面。

    “吱、吱、吱……”看着突然横向拦在前面的黑色福特，解款车司机连忙踩下刹车。

    “操，会不会开车啊！”司机气的拉下车窗，朝从黑色福特中下来的傻豹骂道。

    傻豹鼻梁上架着副黑色墨镜，背着一个黑色大袋，根本就懒得搭理司机。他就这样当着司机的面，施施然的走到解款车前。

    然后，傻豹撩开衣服，把一颗定时炸弹安到车玻璃上。

    与此同时，蓝色普瑞维也来到了解款车后面。同样戴着墨镜的阿东和阿辉从汽车中先后下来，分别在解款车的车屁股和两边放上炸弹。

    这一幕，自然也被多方势力注意到了。

    “准备好了，他们一旦动手，我们就立刻动手。”一边说着，曹楠的一只手已经放到了车门上。

    “是。”

    “疏散人群的便衣加快速度，另外，没有我的命令，不许动手。”吕明哲死死盯着屏幕中的监控画面，朝对讲机说道。

    “明白。”

    “先生，请尽快离开这里，我们的电影马上就要开拍了。”

    “这位小姐，这是我们的拍摄许可证，我们在这里拍摄，是得到相关机构允许的。”

    “这位大嫂，请马上离开，这里有危险。”

    “……”

    1460房间，陈永仁同样认真的盯着下方围住解款车的一群匪徒。

    解款车司机和副驾驶座上的工作人员可不知道，这一刻，有很多双眼睛正盯着他们。

    当他们看到傻豹贴住车前玻璃上显示红色倒讲时的铁疙瘩，经验丰富的他们哪里会不知道遇到了什么。

    “炸、炸炸炸弹，这是炸弹啊，快走！”

    司机大喊一声，连忙打开车门，朝旁边街道跑去。

    至于副驾驶座上的保卫人员，早已在司机喊话之前，就已经拉开车门溜了。

    下一刻，本来还很喧闹的永乐街，突然被一声剧烈的“轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆……”所覆盖。

    在炸弹的巨大冲击波下，解款车被掀飞，升上半空，同时空气中冒出大量的火焰。

    紧接着，疯狂燃烧的火焰向四周扩散，覆盖了周围几辆汽车。

    一秒钟后，被掀飞升上半空的解款车重重砸在地面上，“砰”。

    与此同时，周围瞬间响起众汽车的鸣笛声：“呜、呜、呜……”

    一时之间，永乐街上充满了浓郁的火药味。

    下一刻，周围后知后觉的路人才意识到发生了什么。

    “啊、啊、啊……”

    “救命啊！”

    “快跑，有炸弹！”

    “快、快离开这里，又有人抢劫解款车了！”

    “……”

    一时之间，永乐街陷入了前所未有的喧闹之中。

    不过幸好警方之前就悄悄的驱散了不少人群，再加上发生爆炸后，躲藏在人群中的便衣以及快速出现的巡警立刻驱散人群。

    再加上逃生本能的驱使下，周围路人以及汽车内的乘客们快速逃离这条街道，原本人来人往的街道立刻安静了下来，只有街道上汽车不时响起的“呜、呜、呜”声，以及爆炸声。

    就在这种情况下，啪哥等人戴着墨镜从车内依次下来。

    在周围逐渐远去的人群尖叫声和爆炸声以及汽车鸣笛声的伴奏下，一行人闻着空气中的火药味，双手握着冰冷的冲锋枪，行走在火焰中，向着解款车缓缓走去。

    目光扫过安静不少的街道，啪哥朝阿东指了指前方被炸开车后门的解款车：“动手，快点。”

    伴随着啪哥的命令，阿东等人进入解款车中，依次拿起装钱的箱子走向身后的汽车。

    然而，就在这个时候，一直拉在最后面的唐强突然冲进了最后面的银色日产光荣中。

    “轰、轰、轰，”唐强重重踩下油门，向左打方向盘，快速沿着来时的方向冲了过去。

    与此同时，唐强从怀中掏出一个塑料遥控器，然后按下了遥控器的红色按钮。

    下一刻，本来爆炸声逐渐减弱的永乐街上，再次响起了剧烈的爆炸声，“轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆……”

    在唐强事先安装好的C-4炸弹下，黑色福特和蓝色普瑞维亚就如先前的解款车一样，重重的飞向空中。

    不过不同于份量更重也更耐操和耐火的解款车，升入半空中的黑色福特和蓝色普瑞维来就好像两个火球一样，在空中不断翻腾。

    然后，两个汽车火球重重的砸在一旁的几辆汽车上面。

    在剧烈的撞击和烈火的作用下，这几辆车也先后发生了爆炸，“轰、轰、轰……”

    一时之间，永乐街好不热闹。

    “我操……”第一个反应过来的啪哥气的扔下右手中提着的金发装钱箱，朝着已经驶出一百多米外的银色日产光荣扣动了扳机。

    “哒、哒、哒……”

    其余人这时也反应了过来，他们中出了一个内鬼，而且这个杀千刀的内鬼在逃跑前还把他们的车给炸了。

    “我顶你个肺啊。”罗杰愤怒的端起mp7，朝着越跑越快，越跑越远的银色日产光荣扣动了扳机。亏他之前还想着给唐强介绍女人，谁想到，对方竟然是这么一个不讲义气的混蛋。

    这时，人狠话不多的傻豹从身上背着的黑色袋子中取出38MM转轮榴弹发射器。然后，傻豹端着发射器对准了前方，扣动了扳机。

    伴随着空气中响起的“啾……”长音，一颗燃烧的榴弹朝着银色日产光荣飞了过去。

    然而，唐强又不傻，对于这伙人的武器配置，他一清二楚。

    所以驶出百米外后，他就向右急打方向盘，拐过十字路口，沿着永和街一路向南去。

    下一刻，唐强就听到左侧后方传来一声巨大的“轰”声。

    扭头看去，才发现是一辆黑色汽车被火焰包裹，升入半空。

    “呼……”看见这一幕，唐强长长地出了口气。幸好他反应快，否则他就完蛋了。

    不过很快，想到啪哥等人手中配置的强大火力，唐强再一次紧张了起来。他现在很担心，如果啪哥等人靠着这样的火力成功逃走的话，那他和他的女儿就完蛋了。

    想到这里，唐强立刻拨通了陈永仁的电话。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    看着旁边地上响个不停的手机，陈永仁拍了拍尤莉，示意趴在地上擦玻璃的她帮忙拿给他。

    “@#￥%……！！！”

    在陈永仁的示意下，房间内原本的歌声很快消失不见。

    “喂，阿强。”

    “陈Sir，我已经逃出来了，但是啪哥那伙人的火力太猛，我怕差佬搞不定。”

    “我知道，我正看着呢，”看着下方啪哥等人手中的武器，陈永仁知道唐强在担心什么：“你现在去尖沙咀的太康大厦，为了以防万一，我已经让人把你女儿接到了那里。

    你和你的女儿汇合后，我先给你安排一个安全的地方。等我们解决掉啪哥这伙人，你们俩再重新出来。”

    听了陈永仁的安排，唐强连连点头：“好、好、好，我现在就去，谢谢、谢谢陈Sir。”

    “别这么说，你帮我，我帮你，大家双赢而已。”

    挂断电话，陈永仁继续看向街道上突然暴发的剧烈枪战。

    “哒、哒、哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    “……”

    原来，就在唐强驾驶着汽车驶离永乐街的那一刻，曹楠一把推开车门，拿着SG552短突击步枪，和先后从两辆车下来的手下朝着正背对着他们的啪哥等人扣动了扳机。

    “啊、啊、啊……”看看着唐强逃窜的啪哥等人怎么都没有想到，他们的身后竟然会突然有一伙人向他们发起了攻击。

    以有心算无心，再加上曹楠等人密集的火力，很快的，阿东和阿辉便先后身中数枪，倒在了地上。

    “阿东、阿辉！”看见两个倒在血泊中的好兄弟，阿奇双目泛红，瞪圆了眼睛，开始朝着曹楠等人的方位疯狂扣动扳机。

    “曹楠，你这个混蛋！”看清了身后袭击者的身份，啪哥先是震惊，然后是极其的愤怒。

    啪哥怎么都没有想到，曹楠这家伙竟然会打他的黑枪。

    啪哥自问，他从来就没有对不起曹楠。然而，现在对方却带着手下来干他。

    “哒、哒、哒……”

    一时之间，两方人马借助着周围汽车的掩护，朝着视线中的敌人不断扣动扳机。

    就在这时，离着曹楠等人不远处的一辆卡车，被啪哥等人猛烈的火力打翻，铁门被打飞。

    下一刻，放在卡车中的鸽子从卡车上飞了出来，冲上高空。

    一时之间，永乐街的空中满是四处飞翔躲避子弹的鸽子。

    这一刻，曹楠和啪哥的目光穿过飞越在半空的鸽子，死死的落在对方身上。

    “曹楠！”

    “魏柏麟！”

    “你给我去死吧！！！”

    两人一边不断躲闪着对面射过来的子弹，一面疯狂的朝对方扣动扳机。

    “哒、哒、哒……”

    “砰、砰、砰……”

    在两位带头大哥的带领下，双方一时间打的难解难分，打的分外激烈。

    在这激烈的战斗中，罗杰死死睁大眼睛，试图从对面的敌人中发现陶成邦的身影。

    可惜他左看右看上看下看，都没有发现陶成邦的身影：“姐夫，你到底有没有来，你到底知道不知道这件事情？我可是你小舅子啊，难道你要杀我？”

    心里虽然提出了这些问题，但是罗杰却已经给了自己一个肯定的答案。

    他可是知道陶成邦在曹楠这伙人中的地位，曹楠既然有了这样的行动，那么陶成邦没有道理不知道。

    既然这样，为什么对方不告诉他。

    对此，罗杰只有一个解释，那就是陶成邦并没有把他的生死放在心上，甚至还想要他的命。

    只是一时之间，罗杰想不通对方为什么要这么做。

    陶成邦可不知道对面罗杰的复杂心思以及随之而来的怨恨情绪，他只是看着前方激烈的战斗，以及不断飞舞的鸽子。

    然后，陶成邦钻入蓝色丰田，启动汽车，转动方向盘，快速向后行驶。

    同时，走之前，陶成邦采用了和唐强一样的手段，引爆了他埋在白色奔驰下的炸弹。

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    伴随着剧烈的爆炸声和火光，正和对面啪哥打的热闹的曹楠难以置信的扭头看向身后。

