    司机和下货员两个人一瘸一拐的往院子里搬饲料，众村民看得是目瞪口呆。

    张凡心里却不乐意了，他这几天是听说村里回来了一个农民，在桃园村是出头出尽。

    “你就是王根生？”张凡看着王根生，露出几丝鄙夷之色。

    “正是，你有何指教？”王根生平静的答道。

    “刘小慧是我妹子，你以后别大老婆，大老婆的这样称呼她，你不要脸，别人还要脸呢！”张凡冷笑着说道。

    “我说的都是实话，你不信可以问我丈母娘去，我跟小慧早已经定亲了，我喊她大老婆对你有影响吗？”王根生笑着问道。

    张凡一声尬笑，回头看着孙巧红：“巧红婶子，王根生说的是真的吗？”

    “张凡，你别问我，是不是真的，问你大军叔去，小慧的事情，我管不了。”孙巧红一声苦笑。

    她向来是把丈夫刘大军压得喘不过气来，可自从王根生回村之后，刘大军便硬气了起来。

    不再对孙巧红是逆来顺受，忍气吞声，孙巧红说话声音大一点，还会被刘大军训斥几句。

    “凭什么？凭什么？”张凡大声问道，对王根生充满了极度的不满。

    另外一名后生过来，跟张凡岁数相仿，他叫张超，和张凡的叔伯兄弟。

    小时候，他们和刘小慧，还有村长家的王小优一起长大。

    甚至跟王小优还在热恋之中。

    “张凡，别听这个家伙在这里吹牛，我们问问大军叔就是了。”张超冷声说道。

    “不用问了，他说的是真的。”刘大军从里面走了出来，一副很严肃的样子。

    刚才有人送饲料来，他还不敢接受，后来听说是王根生出面弄的，也就放心了。

    “大军叔，你是不是受到什么威胁，这件事情怎么可能？”张凡有一种生无可恋的感觉。

    刘小慧看不起自己，情有可原，可这个王根生居然口口声声称刘小慧是他的大老婆。

    “有什么不可能的，山不在高，有仙则灵，水不在深，有力就行，回去吧！”王根生笑着说道。

    “你丫的……”

    张凡怒指王根生，眼中开始冒火。

    “就这水平，你想干什么？”王根生笑着问道。

    “王根生，我这几天在镇上，一回村就听见有人再说你，今天倒要看看你有多大的能耐，

    别人把你吹得神乎其神，我看不过就是穷瘪三而已。”张超冷笑着说道。

    “是时候表演正在的技术了，不过我看你们也没有什么技术，

    还是听话，回去吧！乖。”王根生摇头叹气道。

    他并不想跟桃园村的村民发生什么冲突。

    师傅说过，桃园村，一家亲，应该担待一点的。

    妈呀，尿气泡打人，不痛还气人呢！

    张超和张凡哥俩此刻无论如何也忍受不住这口气，他们一前一后，对着王根生举拳击了过来。

    王根生只是摇头，苦笑：“你们这又是何苦呢？我娶刘小慧做大老婆，跟你们有什么关系吗？”

    “你丫，还说？”张凡一声大喝，拳头已经到了王根生的跟前。

    众村民一阵惊呼。

    张超却笑着说道：“各位叔叔，伯伯们，你们也不要担心，今天只是小小的教训他一下。”

    说着话，张超却笑不起来。

    张凡的拳头怎么在王根生的手掌里，他的脸鼻子和眼睛几乎蔫吧到了一起。

    冷汗从脸上哗哗的淌了起来，张凡嘴里不停的吸着冷气：“疼，疼，要断了。”

    “知道疼就对了，若是感觉不到疼，就真的成了麻木不仁了。”王根生笑着说道，脸上是风轻云淡。

    张超并不知道张凡疼，也举了拳头冲了过来。

    王根生笑呵呵的看着张超，摇着头：“别费力气了，一边呆着玩去。”

    张超并不信邪，再者，张凡还是他兄弟呢！

    他的拳头到了王根生跟前，却跟张凡一样，软绵绵的没有一丝力度。

    两个人的拳头都在王根生的掌中握着，两个人还真是哥俩，脸一张脸也是极其的相似。

    由于疼痛难忍，两个人不约而同的跪在了地上。

    一条手臂反举着，另一条手臂则用力的撑在地上。

    “你们都是桃园村的？”王根生冷声问道。

    “是，是……”

    两个人慌不迭的答应着，一副苦不堪言的样子。

    “真是丢了桃园村的脸，就这么一点能耐，将来如何混世界？”王根生又是摇头叹气道。

    两个人疼得说不出话来，几个村民此刻也是吓傻。

    昨天王根生在张爷爷家揍宋小凯的事情，还历历在目。

    众人还在着急时，突然有人喊道：“张爷爷来了。”

    张爷爷名下只有一个女儿，但桃园村的张姓村民，都跟他有些渊源。

    “根生娃，放了这两个小崽子吧，给张爷爷一个面子。”张爷爷轻声说道，脸色焦急。

    “张爷爷，我一会正要去找你，你稍等一下，这两个家伙不听话，我给他们一点点教训，

    让他们长点记性。”王根生笑着说道。

    “爷爷，快救救我，手断了。”张凡苦着脸哀求道。

    “断了活该，都快二十岁的人了，整天游手好闲，无所事事，就该受点苦头。”张爷爷没好气的说道。

    “爷爷，你不知道，这个王根生太无礼了，居然说小慧是他的大老婆，我实在是看不下去了，你说几句话吧！”张凡依旧苦脸说道。

    “小慧是不是他大老婆，跟你有关系吗？”张爷爷冷笑问。

    张凡立刻闭嘴，人家刘大军都没有生气，自己生气不是自寻烦恼吗？

    “根生娃，他们不懂事，就不要跟计较了。”张爷爷说着话，又对二人说道：“跟你哥哥道歉。”

    二人知道在犟下去，手臂非断了不可，只得忍气吞声道：“王根生，对不起，我们不该管你的事。”

    “听爷爷的话，以后喊哥哥好吗？”王根生笑着说道。

    “哥，哥哥，饶了我们两个人吧！”张凡和张超同时求饶。

    众村民反而笑了起来，这哥俩两个平日在村里偷鸡摸狗的事情没少做，大家并不敢得罪他们。

