    许峰跟着这些宇宙佣兵来到一块巨大的褐红色岩石旁，队长雅格突然伸手，让队伍停了下来。

    “好了，大家先在这里停一下。”雅格站住脚步，转过头来，对许峰说道：“我们的探索任务就是不远处的那个地洞，虽然不知道你是什么人，但我还是决定相信你，所以我们现在这里将任务内容说一下，如果你改变主意，愿意加入我们，我会表示欢迎，如果不愿意参加，也请你在能够帮忙的时候，伸手帮一下我们！”

    许峰一愣，但看向雅格的眼神，还是有着浓浓的戒备，随即微微一笑道：“我有自己的任务，不能分心，不过如果到时候在不影响我任务的前提下，我会出手帮一把的。”

    许峰根本没有什么宇宙佣兵编号，无法加入到这支小队中，去一起完成任务，他的目标就是舰长日记中记载的那门歼星炮；

    “队长，真的要将任务内容告诉他吗？”矮身人库鲁斯有些不满的看了许峰一眼，一副戒备的模样；

    雅格看了库鲁斯一眼，又回头看了灰袍男子苏悠一眼，一摆手说道：“这件事我说了算，到时候，说不定还要许峰出手帮忙呢，怎么能对同伴有所隐瞒呢。”

    库鲁斯撇了下嘴，把头扭到一旁，但却并没有在阻止雅格；

    其他几人虽然也有些不满，但既然许峰已经表示出不加入队伍，因此对于雅格的决定，也都是一脸漠然的表情；

    雅格说完，看了下众人的表情，心中冷笑一声，但却并没有表现出来，从背包中拿出一张闪烁着黑色光芒的羊皮纸；

    “黑色物品？”许峰一愣，对雅格手中这张羊皮纸产生了一丝兴趣；

    黑色物品都是被封印的物品，在没有解封之前，谁也不知道这件宝物有什么用，但黑色物品没有一件是普通的，都是很珍贵，让人意想不到的宝物；

    不过显然，雅格手中的这张羊皮纸是一件解封的黑色物品，看到这张散发着黑色光芒的羊皮纸，许峰突然对这个临时小队的目的，产生了一丝好奇；

    雅格将羊皮纸摊开，一副略有些简单的地图，出现在许峰眼前；

    其他人早已看过了这张地图，因此并没有围过来，许峰眼睛微微一眯，看了一会，微微点头道：“这是一张藏宝图？”

    地图上分为了几个图案，分别是一大片没有丝毫颜色的星域，太阳系，一颗红色的行星，之后是火星上的一些地点；

    许峰看了之后明白是火星，但是如果一个从来没到过太阳系的人，拿到这幅地图，恐怕要花费好久才能将地点确认下来；

    “不错，这张藏宝图我们研究了一个多月，才终于确定了是蛮荒星域中的这里。”雅格点点头说道，她们这个临时小队耗费了不少精力，才最终来到这里，可不希望突然冒出来一个人将她们的计划打乱，就算许峰不帮忙，也不希望他暗地里捣鬼，破坏她们的行动；

    许峰微微一笑，恐怕刚一见面，那个看起来好像牛头人的家伙主动上来攻击，并不是他有多鲁莽，而是想要借机看看许峰的能力，如果直接被哈珀杀了，那么是没人在乎的，但如果许峰表现出来一定能力，作为队长的雅格，就要开始拉拢了；

    雅格看到许峰手中长剑时，心中总会浮现一个人的身影，因此看到许峰时，在他身上感受到了熟悉的气质，因此才会变得如此小心翼翼；

    在展示地图的时候，雅格一直注意着许峰的神情，显然，对方是知道黑色品质物品的，许峰眼底闪过的一丝惊诧，并没有逃过雅格的眼睛，但随后许峰的表现，却有些出乎雅格的预料，普通人看到一张完整的藏宝图，肯定会非常狂热，甚至心里会升起占为己有的贪婪之心，就和她临时小队中的几个同伴一样，当初她展示这张地图时，有几个人炙热的眼神，可是怎么也遮掩不住的；

    但眼前这个人类，却只是稍微露出了点感兴趣的神色，这让雅格有些意外；

    “这张藏宝图，涉及到图雅帝国的一处宝藏。”雅格说道：“据说这里拥有着一件能够摧毁恒星级飞船的武器，还有其他几件传奇级，史诗级的装备，这是图雅帝国大贵族的宝藏。”

    许峰一愣，随即淡淡一笑道：“我的任务和你们有些重合，我需要那件能够摧毁恒星级飞船的武器，这是我的任务物品，必须得到，其他的都归你们！”

    许峰可谓是语出惊人，要知道，按照这张藏宝图所描述的，这座宝藏最珍贵的就是那件能够摧毁恒星级飞船的武器，这件武器堪称神器，论价值的话，恐怕可以占宝藏所有宝物价值的二分之一了；

    其他人一愣，没想到许峰会说出这样的话，一个个心中暗道这个人类未免太过贪婪，一开口就将宝藏中最珍贵的那件物品要走了；

    “呵呵，凭什么，你以为你是谁？”矮身人库鲁斯第一个站出来反对，一脸冷笑的喊道：“那件可是宝藏所有藏品中最珍贵的，你这种要求实在太过分了。”

    巨蜥族索亚也是一脸冷笑，正准备开口，却突然意识到了什么，嘴角微微抽搐，冷哼一声，没有开口；

    “凭我的实力！”许峰脸色一冷，眼神中骤然闪过一道杀机，顿时，一股庞大的气息从他身上绽放出来，其他人眼前突然出现了一片血腥战场，尸山血海，喊杀声充塞在耳边，让人头晕脑胀，心生惧意；

    这是许峰当初在试练塔杀死无数魔兽，铸就的铁血战意，普通人根本承受不住他的气息；

    一瞬间，所有人精神都受到了冲击，许峰脚下一晃，一道幻影出现在原地，等到其他人反应过过来时，许峰已经一把将矮身人库鲁斯揪了起来，手中飞剑，正盯着他的咽喉；

    库鲁斯甚至连武器都没有拿出来，就感到一阵天旋地转，等到他恢复意识的时候，发现已经两脚离地，咽喉处传来一阵冰冷的杀意，如果此时是战斗状态的话，库鲁斯已经毫无反抗能力的被秒杀了；

    ……