    如今让林寒保管小剑，将冥冥之中的一些麻烦，引到他自己身上，倒也是一个好事。

    “嘿嘿，小姐，果然聪明，这的确是一个好办法。”

    麻衣中年男子眼珠子转动一下，接着轻笑出来。

    的确只要他们在场，小剑在谁手中，并不重要，与其在这里跟林寒拼死拼活的抢夺，倒还不如回去好好部署一下，怎么样能将自己的利益最大化。

    毕竟这一次上古遗迹之争，也算是他们几方种族之间，一场博弈啊。

    谁若是收获更多，就能打破那种微妙的平衡，此后在洪荒万族之中的分量就更强。

    虽说洪荒万族，看似都属于妖兽一族，实际上竞争激烈无比，同样也是一个大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    金媛媛美目忽然看一眼，星空远方，她不出手还有一个原因，就是她知道，就算没她，这群人也未必会那么安生。

    魔蛟族的人，可不是那么好说话的啊。

    …大黑山，位于古神界边缘位置，一片黑色的山脉间，悬浮在星空中，像是一座座巨大的黑色巨剑，透着一股可插碎诸天的味道。

    在中央处，最高的一座山峰之上，有一座黑色的殿宇，殿宇内，有一个全身被黑气包裹的男子，身材高大，一头浓密的黑发披散下来，有种有我无敌之感，目光深邃，有星沉月落的景象出现。

    如果金媛媛和火凰儿在这里，一定能认出，这就是魔蛟族的公子，魔万仇！他是一个比较有故事色彩的魔蛟族少族长，出生之时，只是最低级的一条蛇，当时整个魔蛟族上下震怒，觉得他羞辱了魔蛟族嫡系一脉的威名，要将他处死，但在艰难生存了数万年之后，他却是以一条蛇躯，硬生生蜕变，成为一个拥有蛟身，血脉之力恐怖无比的存在，将当时几位魔蛟族的备选少族长，全部击败，震惊了整个魔蛟族。

    谁也没有想到，出生位格低贱的他，竟然能做到这一步。

    所以在魔蛟族，他的威势极强，很多成员，都对他钦佩拥戴无比。

    此刻，他鼎盛的血气笼罩整个大殿，就像一尊远古魔神，有一种俯瞰诸天，舍我其谁的味道，远不是一般洪荒万族相对年轻成员，可以比拟的。

    “你们收到消息了没有，黑统领已经死了。”

    忽然，大殿内，安静持续半晌之后，魔万仇端坐在黑色的魔椅之上，沉声开口道，声音如同一口黑钟，足以摇动天地。

    “黑统领死了？”

    闻听此言，大殿内，其他一些魔蛟族的成员，全部都不禁脸色一变，对视一眼有些吃惊，显然他们是有些不敢相信，以黑统领的实力，再加上那一队人，在这古神界边缘地带，谁能杀他们。

    “难道是火凰族、牛魔族、金猿族的人动手的？”

    有成员眉头一皱，脸色阴森的开口道。

    显然，在他们看来，能有实力做到这一步的，也就只有他们三个种族了，其他宇宙后世的探险者还是洪荒大陆的一些散修，都不具备这个实力和胆魄，魔蛟族在洪荒万族之中，总体实力都足以排进前一百，战力足以让很多强者闻风丧胆。

    “不是他们，根据他们魂牌破碎时，传回来的一角画面来看，是一个青衣青年。”

    然而，魔万仇却摇头，接着袖袍一挥，在一众人惊愕的目光下，只见得，一个画面出现在大殿之中，在画面中，一个青衣青年，大展神威，眸光如电，宛若洪荒远古神明下凡，有种大杀四方的气度，疯狂的屠杀着魔蛟族的成员，甚至黑衣统领，在他面前也没有任何的抗衡之力，被一道精神力剑光，斩掉了头颅。

    “这少年是谁？

    竟然有如此实力？”

    “不可思议，这还是一个人类弱小的跟脚吗？”

    见状，大殿内，很多魔蛟族在这个据点的成员，都不禁齐齐变色，有些怀疑自己的眼睛。

    在他们的认知中，人类还是十分的弱小、懦弱，像是洪荒山林中温顺得鹿羊般，任他们驱逐、蚕食的角色。

    如果不是当时，鸿钧老祖，为保护人类发展，截断了岁月长河，让洪荒世界和宇宙后世，成为两个不同的天地，人类绝对不可能发展到如此昌盛的地步。

    即便如此，事实上也就如同，他们圈养起来的食物一般，一旦有洪荒种族和强者，有什么需要，都会用一些特殊的手法，来到宇宙后世，去屠杀人族，毕竟人族的精血，的确有着很多作用。

    经过这么多年，鸿钧老祖一直在紫霄宫之内参悟天道，再也没有显圣，故此他当初立下的规矩，也有很多人蠢蠢欲动，所以宇宙后世的人族环境，才显得越发的恶劣。

    “这个人，我用特殊的秘法，已经查探过了，他名为林寒，当今宇宙后世的至尊，人族古来第一强者。”

    魔万仇注视着画卷中青衣青年，嘴角一笑，裂出一抹嗜血的弧度，眼中跳动着一抹残忍之色，轻声道。

    虽说话语带着一抹抬高，但那脸庞之上的冷酷之色，却是浓郁无比，就像是在面对一个敢挑衅巨龙的小兽一般，透着一股不知死活的味道。

    他魔蛟族纵横洪荒，傲视万灵，还真的很少有人，敢这般屠杀他们的成员。

    林寒一个宇宙后世的少年，竟然敢如此，自然是让他有些愤怒。

    甚至他眼中甚至还有丝丝缕缕的杀气，溢出来。

    “哼，人族的至尊，只不过是一个笑话罢了，在我们魔蛟族强者面前，随意一爪子，就能将其拍死。”

    “咱们动手吧，将这小子抓起来，用世上最残忍的方法，将他抹杀、折辱，让宇宙后世的人看看，人族在洪荒种族面前，有多么的弱小。”

    一些魔蛟族的成员，狞笑出来，残酷的说道。

    魔万仇点头一笑，他也正是这个想法，当下站起来，眼神冷酷的如同利剑一般，沉喝道：“点兵，出发，斩杀人族蝼蚁！”

    “点兵，出发！”

    其他魔蛟族成员也都站起，齐齐喝道，整个大殿之内，都被一股浓郁无比的肃杀之气所笼罩，让一些侍卫，都皮肤发寒。

    

