    ps：感谢jqker1988,1112o8，爱就一个字，吴容华，星空泪痕等同学投出的评价票与月票。

    “这就是天下影视公司？”瞅着这栋子母楼，凯特.温丝莱特很好奇的问道。

    这个问题不用任何人去回答，因为公司门口上那金闪闪的招牌已经告诉给了他们，这里就是叶苏芒起源地，天下影视集团。

    如今的天下影视集团早就不是当初的缺胳膊少腿的小公司了，而是彻彻底底的国内娱乐巨鳄，包括电影制作，电视剧制作，综艺制作，音乐制作，艺人管理，影视周边等等各方面都是亚洲最顶尖的。

    这台庞大的极其运转甚至要比米拉麦克斯还要复杂，毕竟米拉麦克斯从头到尾其实只是主攻电影一个方面，而天下影视集团却要照顾更多。

    而且除了这些外，天下新闻集团和天下院线虽然是叶苏芒独有，但在名义上却依旧属于天下影视集团的产物，更别说叶苏芒成立的演员公会了，这方方面面加在一起，才是定鼎天下影视集团国内第一私有娱乐公司的地位。

    这一路走来，叶苏芒经历了很多，说实话也觉得自己确实够幸运。

    当初公司还小的时候没人看得起自己，叶苏芒在那时候就是蒙头展，后来等圈内那些大佬们现的时候，天下集团已经不是他们想动就能动的了，更何况在这展的过程中，因为叶苏芒捞外快的本事，让其一直没有为资金愁，甚至就在全国的私有娱乐公司都削减了脑袋想要上市的时候，天下影视公司依旧维持着原有的形态，这样虽然让叶苏芒本身的身价少了一些，但却保证了叶苏芒权利的集中。

    在天下影视集团，这就是叶苏芒一言堂也不为过。

    至于上市？叶苏芒心中是有计较的。自己现在还年轻，还没到犯糊涂的时候，公司上市是肯定要走到那一步的，但至少不是现在。

    带着好奇的莱昂纳多和凯特，一行数人走进公司大楼。

    刚一进楼内，莱昂纳多眼中就带过一抹欣喜。

    “叶，和米拉麦克斯的内部装饰很像呀。”莱昂纳多笑道。

    “很亲切的感觉呢。仿佛回到了米拉麦克斯一样。”凯特也是如此说，瞅着这眼前的一幕，一股熟悉感顿时浮现在这个女人的心头。

    这里真的和米拉麦克斯很像。

    “当然了，Facebook、天下、米拉麦克斯，这三家公司的内部都是秉承着‘自由’的理念去创造的，你们米拉麦克斯所看到的一切其实也是有大部分照搬天下集团的内部设计。只不过在文化诧异和一些布局上有所改变。”叶苏芒笑着解释道。

    这其实也是叶苏芒挺自豪的一点，这三家公司的工作环境历来是外界津津乐道的存在，尤其是天下集团和米拉麦克斯公司，其工作环境的特殊性简直被行业内绝大部分人所羡慕着，这已经成为了这几家公司的企业文化。

    甚至外面那些人一提到这几家公司，脑海中浮现的顿时就是那宽松享受的工作环境与相当不错的待遇。

    当然，还是那句话。享受了这么好的环境和待遇，在工作上自然也不能马虎，每个人所需要工作的内容必须在规定时间内完成，没有完成的会累计警告次数，在到达一定警告次数后直接辞退。

    这是在签约时就写进合同的内容，不过让叶苏芒比较欣慰的是，至少在天下影视集团和米拉麦克斯公司的员工至今还没有过这样的纪录，想想也是。如此好的工作环境再配上那么高的福利，谁会傻到丢掉这样打着灯笼都难找的工作……

    虽然和米拉麦克斯很想，但是充满东方风格的工作环境还是让里奥和凯特抱着极大兴趣的看了一大圈。

    最后三人来到了餐厅，选择了一个角落的桌椅，叶苏芒叫了一些值得推荐的食物，这顿午饭就在天下影视集团的餐厅解决了。

    这要放在外面绝对令人不敢置信，叶苏芒竟然会带着两个国际大明星跑到公司餐厅聚餐？但显然。事实就是如此，如果叶苏芒非要带着里奥和凯特去那种大酒店消费的话，反而会让两个人觉得错愕呢，到时这个餐厅内。享受着华夏的没事，整个人也更为放松。

    “这里的环境真好啊，这个水幕墙是谁想到的？”靠在椅子上，一边等着饭菜，莱昂纳多一边指着周围的水幕墙问道。

    “是我和设计师一起讨论的结果。”叶苏芒笑着回答道：“水幕墙第一个作用就是能够保证餐厅空气的湿润，当然更主要的目的还是让员工在享受餐点的同时也能有一种置身大自然的感觉，流水的声音很美妙不是么？这对于员工放松应该很有帮助。”

    “当然最重要还是美感了，这个水幕墙环绕的餐厅真的很漂亮，不是么？”叶苏芒说道。

    莱昂纳多和凯特对此都点了点头，确实，如果单把这间餐厅拿出去，谁敢说这是一家公司的员工餐厅？

    对于享受，叶苏芒绝对是做到了极致的，在叶苏芒看来，既然员工为自己卖命打工，那么作为回报，叶苏芒自然也会方方面面考虑到员工在公司的环境待遇等等问题，或许也正式有这种时时刻刻为手下员工考虑的心思，这也才能让这些员工为了公司死心塌地。

    在享受了一顿午餐之后，叶苏芒并没有离开公司，反而是带着两个人朝着会议室走去。

    很简单，吃了我的饭，自然也要给我干活，叶苏芒可不是没有目的，带着两个人也不是真的抱着参观的心思，而是拉着他们来客串戏剧来了。

    毕竟好不容易有这么好的资源到手，当然要给自家公司的戏剧加加分呀！！！

    要知道里奥和凯特连觉出现在银幕上的号召力，相信只要公布这个消息，至少能够为一部电影增加百分之十以上的票房，要是出现在电视剧里，少说也给蹦上1个百分点才够。

    当然，叶苏芒也是和里奥还有凯特商量过的，两个人对此都很乐意，双方的沟通很融洽也是促成这一次客串的原因。

    当然了，此时此刻会议室内坐满了天下影视公司的导演们，这些都是手中暂时握着再拍电影和戏剧的，今天叶苏芒带着两位大明星过来，就是挑选剧本的，要知道虽然里奥和凯特答应了客串，但是时间可不错，真正能拿到这次机会的只有一个！