    “留下？”

    那年轻男子听着满脸匪夷所思。

    刚刚程韵的决绝，他可是是看的一清二楚，那简直是没有回旋的余地。

    如今因为江小白一句话，竟然留下了？

    江小白和程韵之间到底什么关系？

    在他愣神中，那两名女子的神色同时浮现出了惊喜之色。

    一时间看向江小白的目光都变得感激起来。

    如果江小白不说，她们真的会被进行调换。

    年轻男子也感激的看了江小白一眼，最后看向程韵道：“程小姐，除了她们三人明面直接保护你外，我还安排了几人暗中保护！放心，绝对不会影响到您！”

    特能组织和古武高手不同。

    古武高手是气质就不同，而他们特能组织，放在人堆里，那就是普通人。

    可以是学生，可以是白领，也可以是打工人。

    根本难以察觉。

    “有劳了！”程韵轻轻点头。

    “那我就先告辞了！”

    年轻男子说话间，后退了一步，最后目光朝着江小白感激的看了一眼，选择了离开。

    程韵和朱裳都是女子。

    他一个大男人留在这里不合适。

    这也是为何程韵专门点名安排女子过来的原因。

    年轻男子离开后，程韵派人对三人进行了下住宿安排。

    很快客厅只留下了三人。

    江小白的神色还带着奇异。

    他想到的是那名男子说的老大。

    三S级别？

    看来是个可怕的存在呀。

    他还真有种想要去拜访，对战下的冲动。

    看看到底是古武强，还是对方的精神力强。

    除此之外，他也想学习学习精神力方面的运用。

    ……

    因为此刻已经正午，程韵点了一个餐车进来。

    江小白倒是没有客气，陪着两人吃了起来。

    饭吃到一半，敲门的声音响起，程韵抬起头道：“请进！”

    声音落下，林诗韵推门走了进来，手中拿着一个袋子，还有档案袋资料什么的。

    而那额头上还带着汗水，可以看得出来，回去后就没有停歇。

    江小白看着着实心疼，当下走了上去，帮林诗韵全部接了过去。

    “程小姐，朱小姐……”

    林诗韵看到朱裳也在，不由紧张了下。

    在现实中看到这当红的大明星，感觉完全不同。

    电视上距离遥远。

    真正见到的时候，朱裳吃着东西，小嘴塞的满满的模样，感觉还是很接地气的。

    “好漂亮的姐姐！”

    朱裳此刻抬起头，看到林诗韵后，不由满脸惊讶。

    林诗韵听到朱裳的夸奖，稍稍有些不好意思。

    “林小姐，请坐，咱们一起吃点东西！”

    程韵满脸的笑容，表现非常热情，主动起身将林诗韵拉了过来。

    林诗韵瞬间有些受宠若惊，看上去还有些不知所措。

    江小白看着林诗韵的模样，内心稍稍的有些愧疚。

    早知道他真的该直接点明了……

    在林诗韵坐下来后，江小白来到了林诗韵身边主动道：“还记得我前段时间去香江么？”

    林诗韵看到江小白突然提到这个，有些疑惑。

    “其实那个时候我就认识了她们！”

    江小白满脸笑意道：“所以你不用太紧张了！”

    “是呀，偶像还在我们那里住过几天呢！”

    朱裳满脸笑容道。

    回想在香江，包括武院的日子，她还是觉得挺开心的。

    尤其她更喜欢，江小白表现非常男人的时候。

    比如当中打佟晟的一幕，当中对那刘尊动手的一幕。

    不能想，一想满眼都是小星星。

    林诗韵楞了。

    偶像？

    朱裳说的是江小白么？

    江小白什么时候成了朱裳的偶像了？

    呆滞中，她也明白了为何他们会被选中了。

    而且江小白会那么自信的选择留下等待了。

    原来江小白和两人早就认识。

    虽然如此，林诗韵还稍稍的有些拘谨，有些放不开。

    程韵此刻递给了林诗韵一双筷子，满脸笑容道：“我应该年长你一些，如果你不嫌弃的话，可以叫我程姐姐，我叫你林妹妹！”

    林诗韵听着不免再次呆了呆。

    程韵在她眼中，可是一个非常成功的女性。

    气质出众，长得貌美。

    遥不可及的一个存在，如此表现的如此亲切，让她再次有了受宠若惊的感觉。

    “程……程姐！”

    林诗韵最终开口。

    程韵听后笑容温暖，也主动称呼了声林妹妹，随后拉着林诗韵闲聊了起来。

    而在这个过程中，林诗韵的拘谨也渐渐放了下来。

    通过聊天，两人也发现了自己的名字都存在一个‘韵’字，亲切感顿时提升了起来。

    江小白在旁侧看着，内心泛着波澜。

    程韵再努力。

    努力的拉近和林诗韵之间的关系。

    而他作为一个男人，反而站在了后边。

    暗叹中，内心下了决定，找个机会将程韵的关系挑明出来。

    虽然这样做，会很渣。

    但始作俑者是他。

    有些事情，该做的，他必须去做。

    吃过饭，林诗韵开始介绍了起了产品内容，随后拿出合同，递给了程韵。

    程韵接过去后，连看都没有看的意思，直接签下了名字。

    朱裳也很配合的将名字写了上去。

    林诗韵此刻还感觉宛若在梦中一般，抱着合同有些激动。

    如果现在有酒，她不介意多喝点。

    哪怕她酒量不佳。

    四点多，江小白和林诗韵离开了酒店。

    当两人坐上车朝着苏瑾瑜的住处行驶过去时，林诗韵的声音响起：“江老师，你和程姐的关系……和我一样么？”

    林诗韵说的话很轻，很轻。

    在酒店她没有多想。

    但是现在回想，倘若江小白和程韵之间只是普通朋友关系的话。

    合同和条件方面绝对不可能达到这般程度。

    江小白楞了下，随后沉默了下来。

    林诗韵主动的提出，让他有些猝不及防。

    一时间，他不知道该怎么说。

    林诗韵看到江小白的沉默，便知道了答案，低下了头，眼圈出现了些许红润。

    随后看向了窗外。

    气氛在此刻变得安静。

    江小白脸上浮现出苦涩，在他刚准备说什么时，林诗韵的声音率先响起：“苏姐姐那里……用我帮你解释下么？”

    江小白听着内心揪了下。

    这女人……

    林诗韵看江小白不说话，侧过头的时候，擦了擦脸上的泪痕：“我……我是正牌女友……对嘛？”

    “永远……”

    “永远……”

    林诗韵的声音再次变得很轻，随后抬起玉手将安全带拿了下来，在江小白愣神中，直接吻了上去。

    江小白呆了。

    他……在开车！

