    “精灵兄弟，为什么会突然喊我使者大人？”

    苏然心中纳闷，自己只是随口一言，没想到这精灵竟然真的信了……

    我勒个去，这小子也太好骗了吧？

    早知道这样，还动什么手，直接招摇撞骗得了！

    “尊敬的使者大人，您喊我提瑞卡就行。”

    见苏然还称呼他为兄弟，精灵瞬间涨红了脸面，连声解释，“很久很久以前，精灵预言曾经提起过，将会有一名魔界骷髅使者，来带领精灵族走出困境，而您，就是我们精灵族的使者，是我们唯一的希望！”

    原来如此。

    嘿，还真是巧合，歪打正着了！

    这样的话，使者大人这个称呼，还真就名副其实了。

    “那啥，小提，你是召唤师职业吧？”

    苏然是自来熟，特别是对付NPC，更是有自己的心得，这不，连小提都称呼上了。

    “召唤师？也可以这么说，我是德鲁伊，可以召唤生灵和幻化样貌。”

    面对使者大人的提问，精灵提瑞卡更是知无不言，将自己的职业和能力都告诉了苏然，显然已经将他当成了自己人。

    “德鲁伊职业，确实挺厉害的。”

    苏然若有所思的看着提瑞卡，继续问道，“你们这个职业一召唤都是成双成对的？”

    他发现刚才这提瑞卡召唤的宠物不是两只就是三只，苏然看了非常羡慕，要是自己的宠物能够如此，那多拉风！

    “使者大人误会了，我这只是机缘巧合，习得了一招被动技能，名为召唤强化，可以额外召唤一只召唤兽，只不过实力将会降低到80%，倒是挺实用的。”

    提瑞拉实话实说，没有丝毫隐瞒，连眼神都透着无比的真诚。

    “召唤强化？”

    苏然两眼发亮，认真念叨了几次，将这召唤师神技给牢牢记在了心里。

    “小提啊，刚才忘记问你了，你为什么会对人类如此仇视？”

    这个问题苏然憋在胸口好久了，心中燃起了熊熊的八卦之火，他想要把精灵族的秘辛都摸透，这样对自己的剧情任务也会有不小的帮助，最主要的是，还能满足自己的好奇心。

    “使者大人，实不相瞒，我们精灵族能有今天，几乎全是拜奸诈的人类所赐！”

    不提这个还好，一提起人类，提瑞卡的怒火噌的一下又窜了上来，双拳紧攥，恨声道，“还不是因为人类不断蛊惑，并且许以重利，黑精灵这才背叛精灵族，冒险闯进禁区，将该死的鬼族放了出来！”

    “阴险而又卑鄙的人类！我们精灵族与他们不共戴天！”

    我去，人类的名声已经败坏到这种程度了么？

    苏然有些汗颜，似乎自己转生为一只死灵骷髅也不是什么孬事……

    “咳咳，那啥，不提这些让咱心烦的事了，你能不能带我去精灵王宫，早点完成使者任务，在路上也好有个照应。”

    等精灵提瑞卡渐渐平复下来，苏然这才打起了他的主意，有他给自己带路，既省时又省力，何乐而不为呢？

    “离开这里？”

    提瑞卡脸上露出了恐惧的表情，连连摇头，“不行，我身受诅咒，离开这里会死的！精灵王宫在正南方，您从这里一直往南走就行了。”

    “这么可怕？”

    苏然闻言愣了一下，在心里忍不住吐槽，这精灵之森里面到底存在多少种诅咒之力，什么稀奇古怪的诅咒都有，可怜的精灵族，真是吃足了苦头！

    与苏然没说多几句话，提瑞卡便幻化成了一棵巨树，汲取精灵之力恢复自身去了。

    “这下麻烦了，总不能以本体在森林中闯荡吧？”

    苏然面现尴尬之色，这人类身份在这精灵之森中绝对招仇恨，还真不如骷髅本体来的风光，可是，香蕉这边该怎么办？现在让他知道自己的秘密，是不是有点为时过早了？

    “嗖！”

    就在苏然正在分神之际，一根箭矢疾射而来，直直的钉在了苏然的肩胛骨之上，飚出一片伤害值。

    “不好，敌袭！”

    苏然心中一惊，瞬间回过神来，不去理会肩膀上那根入骨三分的箭矢，指挥旺财就朝着旁边躲去。

    说时迟那时快，就在旺财跳离原地的刹那，三根锋利的箭矢射在了地上，翎羽激颤，力道十足。

    直到这时，苏然才看清了偷袭之人，可这一看不要紧，瞬间变得无语起来。

    攻击自己的不是别人，正是刚刚上线不久的香蕉！

    靠！

    苏然刚想开口制止，转念一想，戏弄香蕉的念头油然而生。

    明知道自己骑着旺财，这小子还敢偷袭自己，不能轻易原谅他，还是先调戏调戏他再说！

    打定主意后，苏然利用旺财的超高速度，轻松躲避着迎面射来的利箭，边指挥尸骨蜈蚣和暗黑骨狮朝着香蕉包围了过去。

    “可恶，这死灵骷髅的躲闪怎么这么高！”

    香蕉刚上线，就看见了这只骑在狗身上的骷髅，可让他心生疑惑的是，这只土狗看起来非常熟悉，跟覆水大哥的那只几乎一模一样！可是，香蕉在好友界面中，并没有发现覆水难收在线，这也就说明，这只骷髅是一只随机事件BOSS，很有可能会爆极品装备！

    这绝对是极为难得的大机遇！

    香蕉带着无比的兴奋，瞄准这只奇怪的骷髅，毫不犹豫的射了过去。

    可让香蕉意外的是，当他一箭得逞后，却再也没能攻击到这只骷髅，不仅如此，从两边窜出了一只蜈蚣和骨狮，朝着他围攻而来。

    等等。

    怎么连这两只宠物看起来都这么熟悉？

    难道说……

    就在香蕉分神之际，还没等他反应过来的，就被暗黑骨狮一招狮子吼，当场震晕在了原地，可当他苏醒后，却震惊的发现，自己的四肢已经被暗黑骨狮给牢牢的压在地上，动弹不得。

    尸骨蜈蚣细长的躯体盘绕在香蕉的脖颈处，更是令他浑身发毛，一动都不敢动。

    看到这一幕，苏然知道，这玩笑要适可而止了，再这么威胁下去，这香蕉不精神崩溃才怪。

    可就在苏然打算让暗黑骨狮放开香蕉的时候，意外发生了。

