    的确不好办，事实也的确不好办！

    只是这个“不好办”，跟上午李锋与年刚见面时想的那个“不好办”不一样，李锋还一直以为银联会对支付宝有抵触态度，毕竟支付宝多少有点挖银联墙角的意思，即便是支付宝还很弱小，

    但事实证明李锋又想多了，人家银联压根就没有把支付宝放在眼里，这不李锋和刘志平都已经在银联会议室的等了半个小时了，臧文鑫也迟迟不肯出面，

    这都无所谓，李锋也不在乎这些面子功夫，但关键本来都已经说好的随意出个无痛无痒鼓励性的文件，现在还准备拿捏一把！

    甚至这次会面都是银联投资总裁（执行副总裁）臧文鑫看在李东民的面子安排的，当然也有一部分是基于锋锐现在的影响力，

    如果说互联网公司还有个好处的话，那就是互联网公司要比普通的企业更有名，毕竟每个互联网公司都自带的媒体属性。

    但对于锋锐的事，无所谓，反正不在乎；对于支付宝的事，没说支持，也没说不不支持，反正就是没当回事；至于文件的事，没说出，也没说不出，意思就是不出！

    即便是这次会面是由锋锐的大老板李锋亲自的出面，臧文鑫内心也的确没把锋锐放在眼里，

    好不容易等到臧文鑫会面时，臧文鑫的态度非常趾高气扬，而且从他那种模棱两可的态度就能看出来，对李锋、对锋锐真的没放在眼里，

    不就是个民营企业吗，再大的民营企业也是民营企业啊，再大的蚂蚁也是蚂蚁啊，顶多算是个强壮的蚂蚁，而这又有什么区别吗！

    这次不光刘志平着急了，连李锋也有点着急了，这个臧文鑫明显就是敷衍了事，只是单纯的出来做个样子。

    李锋见臧文鑫的油盐不进，再拖下去什么事也办不了，时间也不够了，就决定换个方式，既然软的不行，那就来硬的，不不不，还是先刺激刺激这个臧文鑫，看看激将法管用吗！

    于是李锋重新组织了下语言，对臧文鑫说道：“臧总，其实我们这次来主要还是给领导送福利的，就像我刚才说的那样，

    我们支付宝未来可是大有前途的，但仅靠我们锋锐一个力量是把它拉扯不大了，还得给它再找个娘家，所以我们锋锐和银联想联合起来一起把支付宝带大。”

    果然免费的东西人人喜欢，即便是这个未来不可知的支付宝，这时臧文鑫也有点好奇，“怎么个联合法？”

    “我把支付宝其中50%的股份直接免费的送给咱们银联，完全免费的，不需要任何条件，只是我有两个小小的要求...”

    李锋永远是二八法则，但对于强势的银联来说，二八很肯定是不合适的，甚至五五都有点困难，不过在这里李锋卖了个小关子。

    “什么要求？”这时臧文鑫的好奇心也别调动起来了。

    “条件很简单，第一个就是第三方支付牌照。说实话，现在的支付宝就像刚出生的小孩没有户口，还属于黑户，所以得给它办个出生证明，这事对别人比较困难，但对咱们银联来说，我相信绝对是没有问题的...”

    听到这，臧文鑫脸色就有点耷拉下来，只是他还是有点耐心的问了句，“那第二个条件呢？”

    “第二个条件就更简单，就是银联永远不在推出自己的第三方支付软件。道理很简单，既然银联是支付宝的娘家人，那就是支付宝的支持者了，就不需要再弄个类似支付宝的东西出来，所以就别再出现另一个支付宝了。”

    李锋两个条件全部说完后，臧文鑫就有点恼了，这个李锋年纪轻轻花花肠子都不少，连这种办法都想得出来，看似失去很多，其实舍得到更好，只是怎么有点羞辱银联的意思呢！

    所以臧文鑫也直接不客气的说道：“李总，别说支付宝30亿的全年交易额，就是支付宝300亿、500亿的全年交易额，这点钱我们银联也是看不上的...”

    臧文鑫说的不错，相比于全年万亿级别的银联来说，它的确有资本看不上支付宝这点钱，

    但凡事都要以发展的眼光看问题，臧文鑫可能还不知道一点，其实李锋撒谎了，他刚才给臧文鑫汇报的数据都是缩水后的，

    支付宝现在的全年交易额就是300亿，不是30亿；支付宝的增速应该是200%，不是20%；支付宝的用户应该是2000万，不是200万，

    这是李锋故意这么做的，每个数据都缩小的十倍，甚至刘志平刚开始还以为李锋汇报错了，后来才发现李锋是故意的，

    而李锋之所以这么做的原因，就是不想失去支付宝！因为李锋从来就没想过要把支付宝拱手让人。

    对于从未来回来的重生人士来说，支付宝不仅仅只是一个第三方支付软件，它就是整个移动支付的开始，以后还会发展成为一家网上银行，一个堪比四大国有银行的银行，甚至它未来的发展空间比阿里都要大，一个金融帝国！

    这么好的宝贝，李锋又怎么会拱手让人呢！

    所以面对有点气急败坏的臧文鑫，李锋也是和风细雨的说道：“臧总，既然你们看不上支付宝，那为什么还不出个文件呢，难道是你们银联怕了吗？”

    “笑话，我们银联会怕一个小小的支付宝，既然是以它现在的成长速度，还不知道猴年马月能超过百亿的全年成交额，再说既然是它能达成，这点钱还不够我们银联塞牙缝呢！

    别说送我们银联50%的股份，你就是把它完全免费送给我们，我们银联也不会要的，再说你说的那两个条件那里是小小的两个条件啊，如果我们能做到，为什么要收购支付宝呢！”臧文鑫嘲笑道。

    李锋突然觉得有点搞笑，因为臧文鑫这句话，前世还有个人说过，那就是搜狐的张朝阳，他是对马华腾说的，

    当时马华腾的QQ实在是混不下去了，就去找当时的互联网大佬张朝阳想让他100万收购QQ，结果张朝阳看了两眼后，就直接拒绝了，

    因为他嫌QQ技术含量太低了，“我用50万就能开发，为什么还要花100万收购这么个玩意呢”，

    而最后的结果很明显了，未来的搜狐最值钱的就是那栋搜孤大厦了，而滕讯正在满世界的买买买！

    于是李锋同样正色道：“那既然你们看不上，那我们就公平竞争下，看看未来会怎么样？”

    此时的火药味已经很浓了，仿佛随时都要爆炸，李锋还是头一次这么玩，而且还是对付这么大的领导，他内心也是小心谨慎的，反正不管结果咋样，人是肯定得罪了！