    “戳你的话很容易被发现，考官心里阴暗着呢，就等着逮你！”

    林毅提醒道。

    秦依依黛眉微蹙，那你要怎样嘛，真想踢我屁股啊？

    “那……那你轻点！”

    秦依依有些羞怯，扭扭捏捏的模样令人咋舌。

    林毅嘴角一抽，心想按钮不会在屁股上吧，目光古怪道：“我是不是触碰到你的开关了？”

    闻言，秦依依小宇宙直接爆炸，美眸瞪着他，恨不得吞了他。

    傻哔傻哔傻哔！

    林毅压低了声音说道：“昨天的死库水泳装照，你还发给谁看过？”

    “你猜猜看？”

    林毅想问一句‘你猜我猜不猜’又觉得完全融入了时代，虽然是这个时代没错，但他不想跟随这种时代的步伐。

    “算了。”

    “……。”

    秦依依欲言又止。

    随后她眸子里又露出一抹狡黠，微微一笑像一只狡猾的狐狸。

    原来，他这么在乎我啊。

    不对，这样的流氓在乎的只有泳衣，只有死库水！

    秦依依顿时人间清醒，悄悄的问道：“还有比基尼的呢，你要不要看？”

    一时间，林毅感觉两个头都大，马上考试了你跟我聊这些真的好吗？

    女妖精，安敢坏吾道心！

    秦依依的美貌，称赞一声女妖精不过分，丹凤眼，玲珑白皙无暇的脸蛋儿，妩媚天成，等再长长绝对是个人间尤物。

    好在，他可是读过春秋的！

    “我有个朋友。”

    “谁？”秦依依面露狐疑。

    林毅一本正经道：“不瞒你说，我有个朋友想看看。”

    嗤嗤~

    秦依依笑靥如花：“你说的那个朋友，不会是你自己吧？”

    “我那朋友叫‘海上生明月’。”

    海上生明月，不就是你笔名嘛，当我不看你书呢。

    秦依依白了他一眼，古灵精怪。

    不得不说长得漂亮搞怪都可爱，长得丑那真的隔夜饭都能yue出来。

    秦依依轻声说道：“晚上给你吧，奖励你可以对我的照片做一些涩涩的事情！”

    林毅脸都黑了，调侃道：“我第一次都还在，你别祸害我。”

    “啊？”

    秦依依倍受震撼，觉得不可思议，惊讶的问道：“真的假的啊？”

    “不信，要不试试？”林毅冷笑了两声。

    “你就三秒？”

    秦依依眨了眨眼，吐了吐舌头。

    林毅坐在凳子上，笑而不语，你听谁说的谬论？

    咱们，来日方长。

    没有金刚钻，不揽瓷器活。

    到时候你要是还能好好走路，就是我那二弟中看不中用，银枪蜡头！

    好日子，还在后头呐！

    秦依依就是嘴欠，表面上骚，背地里更骚。

    但是她骚又骚的很，想弄她又不肯。

    秦依依笑盈盈的趴在桌上，很调皮，目不转睛的看着他，仿佛在说‘求你来正面杠我’！

    林毅伸手弹了下她的额头，让你调皮。

    这一幕，让班上女生女生面面相觑。

    林毅她们可能不认识，但秦依依她们认识啊，或者说实验真没多少不认识她的。

    那个被男生追都无动于衷的秦依依，居然能跟男生这么暧昧？

    简直不可思议！

    她们不明白一个道理，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

    唔！

    秦依依捂着额头，幽怨的瞪着他，说不过就动手是吧？

    狗男人！

    林毅抬头道：“监考老师来了。”

    秦依依暮然回首，端正坐好不再闹。

    监考老师拿着试卷走了进来，是个女的看上去很高冷，颜值和身材较何纾婕都要差了点，二话不说就发试卷。

    “从前往后传，考试时间是两个小时。”

    林毅记得高考语文是一百五十分钟，拿到试卷先看题目。

    默写八分纯属送分，语言文字运用二十四分，考察点是拼音，错别字，成语运用和语病、古诗理解，前六道题是每年高考的常考题目，十八分轻松。

    选文是宋板桥的一封信，语言通俗易懂，理解难度不大。

    六十分的作文，半命题，我的——。

    文体不限，诗歌除外。

    林毅看了眼题，这题很袁华啊，奈何他老子不是市长，只是个工薪。

    他看了眼秦依依，这作文她应该稳了。

    据她所说，她的父亲是县城的房地产商，跟上面有合作的，可以写一个‘我的董事长父亲’。

    秦依依，赢在了起点。

    林毅不禁多看了前面的少女一眼，认真的样子还挺端庄雅致的，平日里看她俏皮惯了，见她认真还真有点不习惯。

    噗噗噗~

    噗噗~

    突兀，严肃且安静的教室中响起一个很响的连环屁，伴随声音而来的一股令人作呕的气味儿。

    所有人都抬起头来，就连监考老师也是皱眉看去。

    青年脸色涨红的跟西红柿似的，目光已经生无可恋：“老师，我昨天吃东西，吃坏了肚子，然后又开了空调……”

    他刚才只是紧张想放屁，也以为只是一个屁，可谁知道已经上膛了！！！

    “卧槽，他窜出来了！”

    “呕！！！”

    “我的妈呀！”坐前面的女生满脸嫌弃跟难以置信，怎么能干这种事。

    坐在旁边的同学已经开始反胃，干呕起来。

    “窗边的同学，麻烦把窗户打开，你吃什么东西了？”

    “滑莱士。”

    林毅知乎内行，据说滑莱士很有创意，能把泻药做成汉堡炸鸡的样子。

    据说，很多便秘的前往深造都能成为喷射战士。

    只是他吃过一次也没什么问题，应该是每个人的体质不同。

    考试紧张到窜稀，这哥们儿也是没谁了。

    反正，这个教室他是待不下去了。

    林毅将卷子交上去：“老师，我想去上个厕所。”

    “赶紧去！”

    监考老师惊讶林毅的速度，却也不敢耽误他，这已经是一场有味道的考试了。

    “赶紧去吧，同学你也去处理一下，不行的话先回家，处理了过来补考！”

    青年二话不说走了，东西都懒得收拾。

    等人走后，味道儿总算散了出去。

    监考老师坐下拿起林毅的试卷扫了几眼，心想这么快交卷，高考是影响你出去打工？

    吐槽了一句，他目光一凝。

    咦？

    这道题居然答对了！

    这倒也是，不过这么基础的题目怎么会答错呢，不应该啊！

    整体看下来，监考老师对林毅的成绩大概有了判断，有些惊讶，这份试卷成绩已经很优异，特别是作文‘我的未来’。

    流畅，造句、用词，文笔相当犀利了。

    见林毅走了，秦依依心里不悦，也不知道等我一下，于是来到作文。

    思考片刻，秦依依虽然不爽但为了分数还是落笔：我的父亲。

    直到后来我才知道，原来父亲书房里的灯光，照亮了……

    秦依依也急忙交卷，捂着肚子黛眉微蹙：“老师，我也要上厕所。”

    监考老师皱了皱眉，你也吃滑莱士了？

    “去。”

    “谢谢老师。”

    秦依依也紧随其后跑了。

    监考老师看了看作文，好气又好笑。

    秦依依就差说‘我爸是董事长了’！

    不得不说写的不错，下次可不许这么写了。

    吐槽归吐槽，也是高分作文，不过相比上一篇差点意思。

    以梦为马，不负韶华……

    ————

