    

    陈小虎是第六十六团一营的一个班长，对于他来说，用了五个月的时间来当上这个班长，并不是一件值得开心的事情。

    因为在战争时期，班长也算是干部，而要成为干部的代价，就是要经历无数次死亡和死里逃生。

    所以，这并不是一件值得开心的事情。

    陈小虎的这个班已经死伤过半了，如今他要带着这个人员残缺不齐的班，与日寇死战到底。

    “班长！齐娃死了，高楞也死了。现在咱们班就剩下五个人了，咱们可咋个扛？”一个身材还算壮硕的士兵跑到陈小虎旁边说道。

    “扛不住也要扛，大不了就是个死嘛。”陈小虎操着一口浓重的西南官话说道，听口音，应该湖北西南靠近重庆一方的。

    说着，陈小虎就操起了手中那上了满膛子弹的步枪，对着前方一个正在冲锋的日寇便是一枪。

    一枪过去，那名日军应声而倒，但很快，也有一名陈小虎的战友的中枪了。

    “小日本，我操你祖宗！！”

    国军官兵在怒骂着，这一场战斗已然是进至白热化状态了。

    ……

    个人的牺牲，并不会为已成既定事实状态的战场大局势改变太多。

    国军部队终因自身实力薄弱等因素而不支，在牺牲了第六十六团将近一个营的兵力之后，第六十六团撤出姑塘镇。

    姑塘镇失陷。

    此时的第六十六团，已然是死伤过半了。

    姑塘镇的失陷，使得九江也变得岌岌可危起来。

    姑塘镇的位置本就是太过于靠近鄱阳湖，地势又无特别利于防守之处，所以最终丢失。

    紧接着在日军的猛攻之下，中国军队在九江县城坚持了一日一夜之后，终于失守。

    从前线撤下的第六十四军所部，是一队又一队的，而且他们身上大多都带着伤，看起来是狼狈不堪的。

    “长官，日军已经进驻九江了。咱们部队，伤亡如此之大，恐怕后续作战会难以为继了吧！”第六十四军参谋长开口对旁边的李汉魂说道。

    只见此时的李汉魂看上去心情并不是很好，毕竟也算是打了一个败仗了。

    站在还算热闹的马路边，李汉魂缓缓说道：“败仗，咱们也不是第一次打了，只是我一直在想的是，咱们何时才能打一场淋漓尽致的胜仗。”

    “长官，您放心吧！我相信那一天，也不会是很久远。”参谋长沉声说道。

    “只能说是希望了……现在在九江地区，唯一可以真正称得上是精锐的部队，可能也只有张天海的那个团了，王敬久他们的部队实力究竟如何？还有待考验。顺其自然吧！”李汉魂长叹了一声。

    此时，已然是民国二十七年七月二十五日晚。

    ……

    镜头重新转回第九战区警卫第一团团部，冀家村。

    姑塘镇失守、九江县城失守，张天海都是第一时间收悉的。

    这不，因为九江县城的失守，使得庐山北面的警一团防区便成为了日军有可能进攻的首选，这不由得张天海不慎重以待之。

    此时的指挥部烟雾袅袅，是张天海等人在里面抽烟，但却没有抽风设备所导致的。

    “团座，现在咱们该怎么办？”参谋长李英伦看向了张天海，毕竟后者才是这个团的主心骨。

    “怎么办？咱们这两天的兵力调动可不少，进驻庐山的三个营都拉出来了，骑兵营也可以成建制地投入战斗了，算上团部直属部队，咱们基本可以动员六个营的作战部队。可是就这点人，还是太少啦……”张天海长叹了一声。

    还没等李英伦和郭其亮等人说话，张天海就指了指地图上九江的位置，又指了指冀家村的位置，说道：“现在日寇占据了九江县城，如果他们想对我们发动进攻，是随时的事情，现在只是看看我们的对手，是不是想要占据庐山了。”

    张天海十分清楚，日军部队在占领了九江以后，下一步的军事部署就是要夺得南浔铁路的控制权。

    可是，前往南浔铁路的部队也仅有日军的一个第一〇六师团而已，并没有投入整个第十一军。

    那么问题就来了，日军第一〇六师团在南下德安方向之后，他们警一团的位置将是如何自处？是跟着前往德安，还是继续驻守庐山？

    这还都是一个未知数。

    如果独自驻守庐山，是否要直面面对日军第十一军一个旅团，甚至是一个师团的主力部队的围攻？可别忘了，星子堆那边也是会是重点。

    倘若是日军没有从星子铺的王敬久第二十五军手中打开一个缺口，毫无疑问，这些日军会将矛头对准驻守庐山北面的警一团。

    以现阶段警一团的实力而言，别说一个师团了，就算是一个旅团打过来，都能把他张玉麟这点不算雄厚的实力给全部打光了。

    不是张天海怯战，而是他肩上的责任太重了。

    若是站在历史的旁观者的角度来说的话，张天海必然是会说上一句：日军第一〇六师团的主力部队前往德安，在万家岭可是被打了个头破血流的，所部几近被全歼，这等热闹不去凑凑，那还是人吗？

    可是站在警一团团长的角度来说，他张天海又是输不起的。

    警一团如今兵强马壮，带甲之士六千多人，若是稍有不慎，就会断送了这支强大的国军精锐——正所谓，能力越大，责任也就越大。

    “可是团座，很多时候，咱们都是计划赶不上变化的，就像你前几天所制定的一系列军事作战计划，都没用上。”郭其亮劝了一句张天海，他是亲眼看见张天海所制定的计划的，可是由于日军的猛烈攻势，这些计划根本就来不及执行。

    所以，郭其亮也只能看着张天海将这些手头的军事作战计划给全部烧掉了。

    听着从郭其亮口中所说出的大实话，张天海是打从心底地感觉到一阵力不从心——战局的发展本就是千变万化的，他原本只是一个小小的连长而已，到现在手握着数千兵员的团长，有太多的不同了。

    警一团在这一场巨大的博弈之中，其实说白了，就是一颗棋子。

    同时，这也是双方都无法忽视的一颗棋子，关键就在于战斗力上，这可是一个能打得过日军一个联队的加强团啊……

    如果是放置在九江的部队兵力不足，那么日军花了九牛二虎之力夺下的九江，可是会再度失去的。

    说白了，只要警一团继续安插在庐山北面，就能严重威胁日军的侧后翼。

    日军懂，国军更不会不懂！

    ……

    PS：一更送上！

    晚些争取码完第二更就送上吧！

    感谢起点书友20171126091759755的1000点币打赏！        

