
    “这怎么……回事……”

    云霓裳睁大眼睛，用不可思议的神色瞪着萧泰锦。

    对方胸口，还在往外汩汩涌着鲜血。

    一截手掌，从他的后背戳进去，然后从胸口透出。

    此刻这手掌还有半截露在他的胸口，血淋淋的，看去又是恐怖，又是诡异。

    在云霓裳的认知，这种程度的伤势，早死得不能再死了。

    可为什么萧泰锦不仅没有虚弱，反而还给人一种如释重负的感觉。

    似乎是注意到云霓裳的目光，萧泰锦抬头，朝对方笑了笑。

    云霓裳身子一颤。

    对方的眼神，看着分外吓人。

    “九死轮回功，一门术法。”萧泰锦一边说着，一边用手捏住胸前手掌的一根手指。

    眉头皱了皱，他缓缓地，将原本属于王申的这截手掌，从自己的胸口抽了出来。

    手掌划过筋肉的时候，传来一阵稀里哗啦的声音，听得人头皮发麻。

    云霓裳感觉有一点恶心。

    随着手掌被拔出，萧泰锦的胸口嗤的一声，射出一股血箭。

    然后那血肉模糊的伤口，以肉眼可见的幅度蠕动几下，然后纠结起来，犹如一朵缩起来的老菊花。

    伤口顿时之间，不再流血了。

    不过起之前的轻松，萧泰锦的脸色，此刻显得发白。

    而且云霓裳也感觉到，对方的气势一下子弱了不少，呼吸也粗重起来。

    略一沉吟，她明白过来。

    萧泰锦之前露出轻松的神色，是因为王申的那一击，将他从毒的症状解脱出来。

    而此刻的虚弱，才是受伤后的正常表现。

    修士的身体异于常人。

    特别是达到地元境之后，算心脏被捏爆，五脏被掏空，都不会死。

    要地元境的修士死，除非是绞碎他们的大脑，或是将脑袋割下来。

    其他的，都无法造成致命伤。

    也正因为如此，肺腔被洞穿，对于常人来讲，是致命伤，而对于萧泰锦而言，只是稍重一点的伤势。

    起这洞穿身体的创伤，真正让他感觉到麻烦的，反而是王申指甲带着的毒素。

    那毒素此刻顺着鲜血，在他的体内乱窜，让萧泰锦感觉很不舒服。

    “这个毒素，看来只能回去之后让老师帮我解掉了。”萧泰锦眉头皱得更深。

    如此一来，代表着之前的计划，要有变化。

    从储物袋取出丹药服下，暂时压制住伤势和毒素在体内的扩散，萧泰锦再度抬头，朝云霓裳望过去。

    衣不蔽体的甜美公主，此刻依旧对他有着致命的吸引了。

    不经意间，萧泰锦的喉结动了一下。

    公主知道事情的真相，必须要灭口。

    如果这么灭口的话，未免也太糟蹋今晚自己的好运气了。

    之前的有毒香气，只是让萧泰锦心的yùwàng扩大。

    那也是说，萧泰锦在见到云霓裳的时候，本身也产生了不良的想法。

    略一犹豫，萧泰锦的内心，再度被yùwàng支配了。

    自己的身子此刻虽然有伤，但是起凡人，还是拥有绝对的优势，算做那事情，也不会有什么太大的影响。

    一念如此，萧泰锦顿时感觉身子又开始阵阵发热。

    而刚刚因为王申突然出手的缘故，他也越发迫不及待起来。

    “你！”

    云霓裳原本以为自己可以躲过一劫，但是此刻看到对方的眼神和表情，顿时心脏一沉。

    难道今晚，自己真的躲不过了吗？

    “公主殿下，这是人伦大道，你只要感受一次，一定会沉溺其，不过可惜了，你也只能感受这一次了。”

    萧泰锦嘶哑着嗓子道。

    云霓裳紧紧咬着牙，努力不让眸的泪水落下来。

    但事实，这个时候，她的内心已经几乎放弃了。

    但在萧泰锦再度朝自己走来的时候，对方突然像是想到了什么，停下了脚步，然后缓缓转身。

    云霓裳这一刻，只觉得自己的神经都要崩溃了。

    你这是做什么？

    要我死给我一个痛快。

    一会儿来一会儿走的，你以为我是谁？

    在云霓裳又羞又怒的时候，她猛地吸了一口凉气。

    云霓裳看到，萧泰锦此刻朝着倒在地的楚言走去。

    走动的同时，流光破影剑缓缓出鞘。

    很显然，之前王申的事情，给萧泰锦带来了不小的阴影。

    他不希望再发生类似的事情。

    不然的话，过会儿做着好事的出现，发生意外，那多扫兴。

    同时也可以说明，王申给萧泰锦造成的伤势，要表面看去的，还要重一些。

    不然的话，对于一个气若游丝的人而言，他绝不可能如此谨慎。

    片刻之后，走到楚言面前，萧泰锦抬剑，剑锋指向楚言胸前那白骨门户。

    “你……死吧！”

    话音落下，剑芒如电，直刺楚言的胸口。

    而这个时候，楚言的识海，数百道幽魂，正在兴高采烈飘荡着、发泄着。

    临死之前遭受的恐惧和辱虐，让这些幽魂产生的刹那，变成了怨气极重的厉鬼。

    它们的意识，只有吞噬、破坏、撕裂，毁灭。

    而现在，展现在它们面前的，是一片鲜红如血的世界。

    它们可以在这个世界尽情发泄，将自己的怨气、戾气，化作无边的恐怖，降临在这个世界。

    一片鲜红的世界，没有边际，寂静无声，天地连接，此时此刻，好像没有什么东西，可以阻止这些游魂的破坏。

    幽魂们齐齐发出嘶嚎，准备开始它们的狂欢。

    它们要将这个世界撕咬得千疮百孔。

    突然之间，半空凝聚出一团红色的云霞。

    这一团云霞，不断蒸腾，快速扩散。

    好似仲夏暴雨前凝聚起来的滚滚云层，片刻之间，聚拢在一起，在天地之间，化作庞然大物。

    幽魂们不以为意。

    在它们眼，这个世界，没有什么可以阻止它们。

    算此刻出现的云霞，是这具身体的主人妄图的反抗，那也只是妄图罢了。

    嗡嗡嗡嗡——

    突然之间，云霞传来一阵轰鸣。

    轰鸣悠远、浩荡，透出种种太古、蛮荒的气息。

    这些幽魂们不由滞住。

    似乎是感觉到了什么，幽魂们静立半空，齐刷刷面朝这连接天地的云霄。

    在这个时候，云霞凝聚成了一只白虎的脸孔。

    这张脸孔，通天彻地，仿佛是这个世界的主宰，张口可吞日月。

    此时此刻，白虎的双眸虽然闭着，但是现场的幽魂们，却开始齐刷刷颤抖起来。
