    第47章 很重要的人   

    “不想干了？”

    被姜瓷弄得颜面尽失，陆禹东自然是生气的。

    

    他点了根烟，“啪”把打火机摔到桌上。

    

    “你是不是怀疑我买给你的伞是仿品？”

    姜瓷也生气。

    

    “脑子够灵的。”

    陆禹东半眯着眼睛看姜瓷。

    

    那目光，姜瓷是琢磨不出来什么意思的。

    

    “你看，你看，到底是不是仿品。”

    姜瓷气性更大了，原来他真是受了尹雪沫的挑唆，耳根子软。

    

    姜瓷拿着手机转到了陆禹东身边，划到了她和同学沈静薇的聊天记录。

    

    “大上个周五，我给沈静薇转了一万块钱，她那边是欧元，折合人民币九千多，我直接给了一万。

    她不是做代购的，纯属帮忙，她就是想骗我，也找不到货源！除了正品，还能是什么？”

    姜瓷说完，就把自己的手机揣兜里了。

    

    陆禹东的火气消了。

    

    姜瓷刚才划的很快，但是他看清了两句话。

    

    【给谁买啊？

    这么贵的伞？

    】   

    【反正是一个很重要的人。

    】   

    【男朋友吧？

    】   

    姜瓷没回。

    

    所以，他现在在姜瓷的眼中，是“很重要的人”。

    

    “所以呢？”

    陆禹东的神色，大大缓和了。

    

    其实他早该想到，是尹雪沫故意挑拨离间，但他对伞，实在缺乏真假的判断。

    

    又，事关姜瓷……   

    姜瓷还那么爱钱。

    

    “所以，你让我搬到隔壁房间去睡，是你的不对。

    你吹毛求疵，只许州官放火，不许百姓点灯，听信谗言。”

    姜瓷想起他因为尹雪沫的话，让她搬到隔壁去睡，气就不打一处来。

    

    “怎么？

    一个人不适应？

    睡不着？”

    陆禹东有些玩味的口气。

    

    “冤得慌。”

    

    “害怕？

    想搬回我的卧室？”

    

    “您别自作多情！”

    姜瓷拧着脖子。

    

    不过说实话，昨晚上，姜瓷确实有点儿害怕，毕竟陆家的别墅那么大，她以前在陆家的时候，那个卧室，她从未进去过，很陌生，一个人自然是有点儿害怕的。

    

    “想搬回我的卧室，有条件，看你表现。”

    陆禹东挑着唇角，心情不错。

    

    姜瓷对“看表现”这事儿，嗤之以鼻，看表现并没有确切的标准，全靠他的好恶。

    

    “我慢慢地一个人睡，就适应了。”

    姜瓷有些吃不到葡萄就说葡萄酸的口气。

    

    “哦？

    看起来是真不适应。

    是少了什么不适应？”

    陆禹东平常不苟言笑，很少跟人这么说话。

    

    更不要说这种荤话。

    

    “少了你，不适应。

    陆总，您不就是引导我说出这句话，满足你的虚荣心嘛。

    反正你把我弄到隔壁去睡，我也让你在课堂上丢了面子，扯平了。”

    姜瓷仰着头说道。

    

    “少了我的什么不适应？”

    陆禹东不依不饶。

    

    姜瓷瞬间脸红，要走。

    

    “既然买的真伞，早怎么不说？

    非要弄得我丢了面子再说？”

    陆禹东刚才在言辞上占了上风，想继续逗逗姜瓷。

    

    “就是为了让你丢面子哦！”

    姜瓷很轻松地说道。

    

    恰好门上响起了敲门声。

    

    陆禹东变回了跟下属说话的口气，一声磁性又严肃的“进来。”

    

    进来的人是邢宝华。

    

    刚才他一直在外面偷听。

    

    姜瓷在培训课上睡觉的事情，已经传遍整个公司了。

    

    按道理，他这个总监应该采取措施的，想来问问陆禹东的意见。

    

    可刚才他都在外面听到了……   

    陆总跟姜瓷昨天因为伞的事情闹别扭了。

    

    大概陆总嫌姜瓷不够在乎他，给他买的赝品，让姜瓷去了隔壁的房间睡。

    

    这话信息量好大。

    

    也就是说，姜瓷以前是和陆总同床的，不知道同床了多久。

    

    而且，刚才陆总的话，简直……简直没法听。

    

    少了他的什么……   

    想不到，陆总竟然还会开这种玩笑。

    

    虽然以前公司的同事也都传言，陆总每天接送姜瓷，可邢宝华觉得，以姜瓷的段位，怎么能爬上陆总的床？

    

    想不到，竟然是真的。

    

    陆总平日极为成熟稳重，往那里一站，周遭的气温就要降三度，新进公司的员工见了他，都要抖三抖。

    

    他在姜瓷面前说荤话。

    

    姜瓷敢在他眼前睡觉。

    

    邢宝华想到之前自己的所作所为，简直有些汗颜，明明是闹别扭，他却当了真，给姜瓷小鞋穿。

    

    “邢总监好。”

    姜瓷转头要回办公室的，跟邢宝华打了个招呼。

    

    邢宝华也朝着姜瓷点了一下头。

    

    姜瓷有些奇怪，邢宝华从来都是不轻易搭理人的，这次怎么主动跟她点头了？

    

    

