
　　二蛋也不是那么较真，得到一个合理的答案，就安心的继续吃吃喝喝了。

　　陈列一边吃着，一边打量着苏青湖，顺带捎带一下俩孩子，眼里始终含着笑意。

　　苏青湖头也不抬地喝着豆浆，嘴里悠悠道，“别以为我不抬头，就不知道你在看我。有什么事直说，不要让我猜，我脾气不好，万一猜不对，可能就要挠人了。”

　　这厮看他许久了。

　　陈列笑笑，“只是感觉我们四个的生活习惯……很能过在一起。”

　　苏青湖抬起头看他，手里不忘揪着油条往嘴里塞，“何出此言呐？”

　　二蛋腮帮子被油条撑起来一些些，眼睛略圆，有些可可爱爱。

　　他莫名其妙，“我们是一家人，过不到一起才奇怪。”

　　大蛋终于忍不住了，“从今天起，你每天多看几页书吧。”

　　“嘛意思？”二蛋没嗅到危险，笑嘻嘻地说，“哥，你刚才那话，我怎么听着不像是好话呢？”

　　苏青湖举了举手，放下，“这题我知道。”

　　家里三个男性成员齐齐看他。

　　陈列是感觉好笑，大蛋是对她喜欢抢答感觉无奈，而二蛋则是看着她，脑子飞速转动。

　　苏青湖刚准备张嘴揭秘，就听二蛋仿佛福至心灵般地叫道，“我知道了！”

　　苏青湖抬抬手，“答题权让渡给你，说吧。”

　　二蛋：“……”

　　二蛋欲言又止，最后一抿嘴，破釜沉舟地道，“我哥能有什么意思啊？刚才的话肯定是说我傻呗，‘读书明智’，这话我哥不知道跟我说了多少遍了……”

　　说到后面的时候，已经近乎嘟囔了。

　　不嘟囔，难道还大声嚷嚷出来他哥嫌他笨吗？

　　但是，他刚才的话也没有错吧？

　　反正他咋想，都琢磨不出来有什么不对……

　　苏青湖善良地给二蛋答疑解惑，“‘生活习惯’与‘过不过都到一起’暂且不辩，你爸刚才的意思是咱们吃一口油条喝一口豆浆的习惯很同步，从而引发刚才的……感慨？”

　　应该算是感慨吧？有感而发呢。

　　在心里给自己点了个赞，苏青湖眼睛亮晶晶地看着陈列，“陈列，你等会儿有事情要办吗？”

　　陈列吃饭速度略比苏青湖快了一些，这会儿已经是第三只油条了，把最后一口吃掉，他道，“可以先紧着你来。等你的事情办完，我们再去大院那边。”

　　结婚的事情，之前都是爸妈在帮着弄，他得过去对一下流程，看看有没有什么遗漏的地方，或者一些不必要的环节。

　　她，最是怕麻烦。

　　陈列觉得，对完流程之后，得回来再跟她沟通一下。

　　他怕她会不好意思提建议。

　　还有就是，得去姑婆那边一趟，看看姑婆对他们的婚礼有什么要求，好赶紧加上。

　　苏青湖不知道他心里所想，只点了点头，“那就先紧着我来吧。我们上午先去看看结婚要穿的衣服，有需要改动的地方，让师傅给改了。中午买了东西过去，顺便蹭一顿饭吃。”

　　买了沙发之后，她还剩不少钱，就去找了有名儿的裁缝师傅，按照她的要求和草图制衣。

　　成衣就这两天的事儿了，她还没去看过呢。

　　陈列：“好。”

　　二蛋看他们说完，立即接上话，“我也想去！”

　　眼巴巴的，一副小可怜样儿。

　　大蛋在桌子底下拽了拽二蛋的衣角，二蛋刚开始没有注意到，在被拽第二下的时候，才发现。“哥？”

　　他哥拽他干啥？

　　大蛋直接无语了，决定放弃，“我刚刚翘了一下二郎腿，不小心碰到你了。”

　　二蛋懵，刚才明明是拽衣服，怎么就变成他哥嘴里说的那样了？

　　但，

　　看着哥哥的发顶，二蛋还是闭了嘴。

　　哥哥，刚才是在威胁他，叫他不要把心里的疑问说出来吧？不说就不说吧，反正少说一句话也不会掉一块肉。

　　这小心思！

　　苏青湖嗤笑一声。23sk.Com

　　“都去！”她手一挥，给了准话。“人生就这一回，我这么漂亮的时刻，你们是得时刻见证着。”

　　二蛋欢呼一声，一下子站起来，欢天喜地的扭了两下，才坐下抓紧时间吃吃喝喝。

　　等一顿饭结束，苏青湖笑看大蛋二蛋。

　　大蛋开始收拾碗碟，二蛋提了炉子上的铜壶，往盆子里倒了些热水，又去加了点凉水，感觉水温合适，这才喊他哥去刷碗。

　　苏青湖在客厅看陈列打开他的大背包，然后把里面吃的东西一一拿出来。

　　“这是给你和两个孩子吃的。”是牛肉干和一些干果。

　　然后拿出来麦乳精和蜂蜜核桃，“这是给爸妈的。”

　　苏青湖眨眨眼，“不给钱多枢小朋友送点？”

　　“不送。”陈列说得斩钉截铁，“他想吃可以在爸妈那边，或者咱们这边吃。”

　　总之，不送。

　　苏青湖：“好的。”

　　陈列看她答应得爽快，微微眯了眼睛，“你，不会是想让我跟她和好吧？”

　　苏青湖漂亮的眼睛睁大一些，凑到他面前，叫他看她眼里的真诚，“怎么可能！你看我是喜欢多管闲事的人吗？”

　　陈列揪字眼，“多管闲事？”

　　他的事，在她那里是闲事？

　　看明白眼前这厮所表达的意思，苏青湖：“……”

　　她刚才难道不是在说…她不会让他跟她和好吗？

　　主旨意思对了就好呀，干嘛揪字眼啊？

　　难道这人——

　　苏青湖又凑近了一些，跟他呼吸近乎可闻。

　　感觉男人呼吸一滞，苏青湖没事儿人一样退开，闲闲地，欠欠地挑衅，“你这样揪我小辫子，是不是想让我给你点什么福利啊？不过，孩子们都在家，你想亲亲，也得注意场合不是？”

　　陈列：“……”

　　他没有。

　　但，也可以有。

　　他看了一眼门口，耳朵里没听到孩子往这边走，直接摁住她后脑勺，在她唇上啃了一口。

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖怔住，心不争气地狂跳，妈耶，有点刺激是怎么回事？

　　吃的东西暂且放在客厅，陈列站起身，拎着自己的大包，拽着苏青湖就进了卧室。

　　陈列：“你拿衣架过来，我把衣服撑起来挂上。”

　　苏青湖：“……”

　　忽然又有些一言难尽是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百一十七章 大手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 