    其实李优等人再清楚不过了，要真给刘备那么酒池肉林的供上，刘备根本没几天就承受不了了，所以也就是用这间超级豪宅给那些诸侯的使臣一个诱导性的暗示，再在李优的话语下产生一种先入为主的感官。

    等那些人各回各家之后刘备爱怎么样就怎么样去吧，反正就现在这种渣滓情报手段，陈曦可以让刘备不用装就在所有的诸侯情报上打下爱慕奢华四个大字。

    当然美女什么的不过是点缀，青州泰山并不缺美女，刘备只要放话从东门排到西门没有一点问题，都能给陈曦送上不少，自然刘备自己愿意的话也能有不少，不过现实就是刘备虽说喜欢美女，但是却没将几个纳入自己的后院，大多数都不过是养养眼罢了，真正算得上宠爱的就是甘氏了，其他的最多算是通房丫头吧。

    这就导致了一个思维冲突，陈曦不觉得刘备这样有什么问题，其他所有人都觉得刘备少个后裔，对于一个强盛的势力来说，仅仅有一个年轻力壮的统治者是不行的，必须要有一个优秀的继承人，好吧，就算不优秀，也该有一个继承人，这对于势力非常重要。

    所以李优之前说的话可不是纯粹为了诱导沮授，实际上还真有为刘备拉皮条的意思在里面，说是填充后院那可真就是填充后院，虽说有些不地道，但也是货真价实的为刘备的王图霸业计！

    至于真让刘备过那种奢华到死的生活，不说陈曦舍不得，他们也担心将刘备养废，说不好万一废了呢？

    毕竟历史上孙权就是用美女豪宅将刘备软禁在东吴，甚至让刘备生出一种不想归去的想法，也就是说这种方法养着养着真就将人养废了，什么都要讲个度的。

    次日，刘备继续斋戒，李优还特意邀请沮授过来和刘备一起斋戒，这可是货真价实的斋戒，这个举动让沮授一愣，随后就补充好了刘备的性格，毕竟也是白手起家开创了一片基业的雄才，虽说爱奢华，好渔色，但是曾经奋斗时期的事情还没遗忘。

    【唔，看来需要早点给他送美女，宝物，现在得刘备虽说已经开始犯他先祖的毛病了，但是毕竟经历过不少的磨难，还是有着中山王不曾有的血性和毅力，趁着现在佞臣当道赶紧将他废掉，万一被陈子川注意到这个叫李优的伶人，刘备再次奋起就不好了。】

    沮授跟着刘备一边焚香祷告，一边思考着怎么交好李优，怎么将刘备养废，至于虔诚不虔诚沮授根本没放在心上又不是祭祀他们的士卒，他何必要虔诚。

    另一边李优瞄了一眼沮授就开始虔诚的祷告，他带沮授来就是为了让沮授感觉到时间紧迫，机不可失失不再来，让沮授察觉到刘备现在还觉得贪财好色有些不好意思，身体中还流淌着当初扫平黄巾的热血和毅力。

    总之给沮授一种感觉就是，刘备现在想要堕落，但是由于陈曦的存在没有机会堕落，虽说想要美女，但是都不敢在泰山说出来，所以才会请求作为外臣的沮授帮忙，而李优在其中就扮演着拉刘备堕落的佞臣角色。

    【估计能骗不少宝物吧，听说袁绍最近雄才大略的，大概也不会爱惜自己胯下那匹宝马了，到时候和沮授多来往几次估计就能骗到了，唉，玉玺要是在袁绍手上，按照袁绍现在的魄力，我只要忽悠的好，让对方相信刘备要登基为帝，估计都能骗过来，可惜在袁术那里，那个家伙绝对不会放手的。】

    李优焚香祷告完毕之后有些无奈的想到，趁着沮授还没睁眼，像看着肥羊一样贪婪的看了一眼沮授，然后默默的回过头，等待刘备和沮授也睁开双眼。

    沮授也不是虔诚之辈，少念了不少之后睁开双眼，发现李优已经念完了，瞬间就认为对方也是跳了不少的地方，由此可见对方也不是什么虔诚之人，沮授顿时明白李优这个家伙在刘备麾下扮演的绝对是小人。

    李优眼见沮授早早睁眼先是一愣，随后面上浮现一抹尴尬的笑意，【呵呵呵，这家伙念经都不虔诚，刘子扬这家伙估计的还真是够准！看我算不死你。】

    李优轻轻起身，原本就跪在羊绒毯上像李优这么轻的举动自然毫无声息，起身之后缓缓地朝着门外退去。

    沮授看到李优的举动，也学着李优缓缓站起，退了出去，然后出了正厅之后就看到李优坐在椅子上等待着他的到来。

    眼见沮授跟了过来，李优心中感叹，【法孝直估计的很正确的，这家伙果然跟出来了。】

    “沮公请坐。”李优起身对着沮授做了一个请的手势，“来尝尝这茶水，这可是出自陈家的上好茶叶。”

    “好茶。”沮授并不太懂这种新生事物，不过奉承话还是会的，放下茶杯，看着沮授说道，“某见文儒缓步出来，可是有事要教我。”

    “沮公见谅，内里闲杂人等太多，某怕隔墙有耳，只有这空旷的正厅才适合说话，沮公你也来了泰山一日，在你看来陈子川这人如何。”李优扫视了一下四周小心翼翼的问道，生怕有人注意道。

    “惊才绝艳，怕是当世难有敌手。”沮授说这话的时候一直盯着李优的双眼，在看到李优眼底的鄙夷彻底放心了下来。

    【傻啊，我是在鄙视你！】李优收敛了自己眼中的鄙夷看着沮授，“沮公怕是所言未尽吧，且不说陈子川如何惊才绝艳，青州泰山之主也该是刘玄德吧！”

    沮授没有插话，只见李优继续说道，“陈子川独掌青州泰山行政权力，玄德公有时想要插手都需要先得陈子川认可，这岂是人臣所为，而且内又结好数位将军，我怕他欲对玄德公不利！”

    沮授心中冷笑，听完李优的话，他就知道李优是一个彻头彻尾的小人，不过这个小人对他很重要，他需要的就是泰山分裂，最好让泰山将相不和，自古以来最坚实的堡垒都是从内部分裂开来的！

    泰山的名臣猛将嫁接到自己冀州身上还怕天下不平？陈子川之能单看着奉高之繁华，泰山之祥和，兵马之骁勇足可见其能，鲁子敬，刘子扬，关云长，赵子龙这些人要是能挖走，袁氏昌盛指日可待！(未完待续。)

