一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十一章救陈丽娇

    陈强被邀请坐在了包间沙发上最中间的位置，徐虎则坐在一侧。

    “徐虎，对面究竟是什么人，就连你也害怕？”

    这时，陈强也沉下心来，问其缘由。

    在他看来，徐虎手下这么多小弟，而且一个个都是打架能手，不应该畏惧对方啊！

    徐虎深吸了一口气，叹息道：“陈先生，都是好些年前的事情了，既然你问，我便和你说了。”

    抬头看了一眼陈强，继续说道：“八年前为了争夺安庆县地下老大的位置，我把当时最大的竞争对手给打败了，本以为这么多年过去了，对方也没什么能力报仇，谁知就在前天，我的一个场子突然被人砸了，而且对方一个人就把我场子里十几号兄弟给打伤了，并留下名字，约我今晚黄州桥下一决生死。”

    包间里，站着的小弟当中，确实有十多个鼻青脸肿。

    “对，陈先生，那家伙好生厉害，一个人就把我们全给打趴下了，而且那人的眼神太冷，就像是死人一般，太可怕了。”

    那些鼻青脸肿的小弟颤声说道。

    “看起来，确实有两下子啊！”陈强眼睛一眯，对对手也有了一丝兴致。

    “他是一个人吗？”陈强问道。

    “就是不知道他有多少人，您想，他一个人都能把我十多个手下给干趴下，要是还有帮手，我难以想象。”

    说到这，徐虎全身不自觉的打了一个哆嗦。

    他现在只希望对方是单枪匹马一个人来。

    ……

    在陈强和徐虎等小弟喝酒壮行之时，至尊会所的另一间包厢里同样也是热闹非凡。

    “陈丽娇，自从高中毕业，我都好几年没见到你了，没想到你是越来越美，来，我们两个干一杯。”

    一个短发青年举起了酒杯，先干为敬了。

    身边有很多人跟着起哄道：“喝一个，喝一个。”

    陈丽娇露出十分为难的神色，但是为了不驳同学之间的面子，最终还是举起了身边的酒杯，一饮而尽。

    加上这杯，她已经喝了五杯了。

    本来就不胜酒力的她，此刻脸色发红，露出丝丝醉意，平添了一股妩媚。

    坐在一旁的李光泽露出一丝邪笑，再次朝着身边几个男同学眨了眨眼。

    男同学立即会晤，他们今天都收了李光泽的好处，负责今晚把陈丽娇给灌醉。

    至于灌醉之后，李光泽想干嘛，自然也就不关他们的事情了。

    一个接着一个举杯道：“丽娇，听说你还没找到工作是吧！不要紧，有我们这帮同学在，有好的工作一定推荐给你。”

    “就是，丽娇，找工作的事情你就放心，我们帮你办，当下我们只想着喝酒就行，来，干一杯。”

    陈丽娇盛情难却，又连续喝了好几倍，最终不胜酒力，脑袋迷迷糊糊，想要睡觉。

    李光泽见状，赶紧上前扶住了陈丽娇，感受到陈丽娇柔软的肌肤以及身上散发出来的淡淡清香，顿时心神陶醉，恨不得当场就干。

    咽了咽口水，李光泽忍住了内心的冲动，关心道：“丽娇，你醉了，要不我们回房间休息吧！”

    “嗯，”陈丽娇迷迷糊糊，此刻只想要倒头大睡。

    “同学们，我带丽娇下去休想，你们大家继续喝，喝多少全都算在我的账上。”李光泽豪爽的说道。

    “那就多谢李大少了。”包厢众人全都眯着一双贼眼，知道李光泽接下来要干什么，但是都没有站出来阻止。

    毕竟高中同学，几年不见，关系也淡了。

    何况他们每一个人都得了李光泽的好处，就更不会多管闲事了。

    李光泽十分兴奋的扶着陈丽娇走出包厢，可刚打来了包厢们，迎面走来了一个熟悉的人影。

    那道人影自然也注意到了李光泽和陈丽娇两人。

    这人不是别人，正是陈强。

    陈强因为喝多了，出来找厕所的，没想到碰到了熟人。

    “陈丽娇，你怎么在这？还喝醉了？”陈强看着被李光泽揉在怀里的陈丽娇，心里微微有些不舒服。

    陈丽娇作为陈家沟的村花，陈强早就看中了，没想到，现在却躺在别的男人的怀里。

    “是你，陈强，你王八蛋，你胡说八道。”迷迷糊糊的陈丽娇认出了陈强，发着酒疯说道，全然不知道自己已经一只脚踏入了深渊。

    “小子，我劝你还是给我走开，不要多管闲事。”李光泽没想到在这能碰到陈强，虽感诧异，但也没放在心上。

    据他所知，陈强和陈丽娇是一个村的，乃是安庆县下方一个镇上村子的村民，说句不好听的，那就是农民一个，没什么好惧怕的。

    李光泽就不一样了，他可是安庆县有钱人家的公子，家里生意不仅仅在县里遍地开发，在市里也有产业。

    闻言，陈强立马知道是怎么回事了。

    特么的，这小子原来是灌醉了陈丽娇，想要行不轨之事，简直可恶。

    只见陈强怒气上涌，厉声说道：“我劝你还是把人给我放下，要不然，后果很严重。”

    这时，包厢里的众人也注意到了门口发生的事情。

    一个个放下酒杯，围了过来。

    “李大少，怎么了。”

    “李大少，是不是遇到麻烦了。”

    众人询问道。

    李光泽看到人来了，底气更加足了。

    “这小子也不知道是谁，上来就来找茬。”

    李光泽假装不认识陈强。

    “是吗？李大少，还有人敢惹你，我看是活得不耐烦了。”

    “小子，你是谁，李大少是你能惹得起的吗？还不快走，小心哥几个不客气。”

    众人看着陈强，穿着普普通通，一个个露出不屑的眼神，威胁道。

    陈强压根没把这些人放在眼里，看着李光泽淡淡道：“我说了，快把人给我放开。”

    “乡巴佬，你再说一句，信不信我不客气。”

    李光泽此刻也怒了，要不是陈强半路杀了出来，他此刻怕是早已经把陈丽娇放在了床上，一亲芳泽。

    “你还能怎么不客气？”陈强似乎也没有耐心了，因为他发现，陈丽娇此刻已经没意识了，靠在李光泽肩膀上昏昏沉沉。

    “同学们，这小子来找事，你们都给我动手，等会一定重谢。”李光泽怒气上涌，吩咐道。

    众人听到吩咐，立马精神抖擞，把陈强围了起来。

    在他们看来，自己这边这么多人，陈强一个人，怎么也不是对手。

    陈强也懒得废话，抬腿一扫，顿时几个人应声倒地。

    剩下的人一看情况，吓得大腿发抖，脸色发白，根本不敢再上前动手。