    战后的澎湖海岸上，一片寂静。

    郑芝豹从双层甲板战舰上跳下来，看着已被更换旗帜的八艘三桅桨帆船，咧开嘴笑了。

    “哈哈哈，一官，大获全胜啊！”

    闻言，郑一官的脸上，难得露出了笑容，但是没有说话。

    黄程也是笑道：“这样一来，朝廷俘获荷兰战舰的要求也达到了，余下围攻澎湖堡的战斗，还是让朝廷来吧！”

    “传下命令，我们去夷洲！”郑一官点点头，负手走在岸边，道：

    “帮助朝廷阻截荷兰人，俘获一艘战舰，我们郑家全都做到了，接下可就不关我们的事了。”

    “说的是啊！”

    黄程有些感慨，走在郑一官身侧，道：

    “还是你调度有方，我之前都没有想到，这一战会有如此惊人的战果，想必叙功，朝廷也会给你升官的吧？”

    听这话，郑一官呵呵一笑：

    “我可从不稀罕这一官半职，就是给个游击将军，不过也是虚名而已，又能得到什么？”

    黄程十分同意，点头说道：

    “是啊，朝廷也不会给我们兵权！”

    两人边聊边走，畅谈接下来郑家如何在夷洲、福建一带立足的关键，至于郑芝豹，则是在指挥郑家的水手和士兵们，收拾打扫这些舰船。

    因为之前的战斗，这些船的甲板都被荷兰人的鲜血染红，一地狼藉，遍地死尸，火枪和长戟也倒了一地。

    上好的武器需要整理起来，收为己用，满是血迹和尸体的甲板、船舱，也要及时清理，以免滋生疫病。

    他们未曾想到，从朝廷那里廉价买来，用来近距离发射的虎墩炮，威力居然如此恐怖，几乎相当于将荷兰人的甲板犁了一遍！

    这场战斗对于郑家来说，是毫无疑问的大胜。

    他们几乎没有什么伤亡，就俘获了这支舰队包括旗舰在内全部的荷兰舰船，完整的一支荷兰舰队，这个收获可真太大了。

    郑一官知道，没有福建水师拖住劳恩，他们不会如此轻易的拿下布什，毕竟，这家伙也是东印度公司经验较强的海军提督。

    如果劳恩赶来支援，郑一官没有什么胜算。

    不过，他不会去感谢俞资皂什么。

    朝廷要的，是一艘荷兰战舰，还有收复澎湖、漳州港一带，而他们郑家要的，却是借机立足，发展壮大！

    ......

    “什么，郑一官打赢了以后，就这样走了？”

    望着战后满是船只残骸的海上，福建总兵俞资皂还没来得及对澎湖海战的胜利而高兴，却是显得有些吃惊。

    王梦雄走来，脸色十分难看：

    “这是郑一官送来的报捷文书，看看吧。”

    将这先斩后奏的文书接到手上，俞资皂越看，越是气不打一处来，连连冷笑，道：

    “将文书快马送入京师，让陛下也看看！”

    说着，他把文书递回到了王梦雄的手上。

    后者看了，脸色更加难看，道：

    “郑一官俘获了八艘荷兰人的桨帆战舰，只留了一艘给我们，还不是布什的旗舰。”

    “这个郑一官，好厉害的算计！”

    “这哑巴亏，我们难道就吃了？”

    “不然呢，还能去把郑家也打了？”俞资皂冷笑，转头询问：“这一战，我们损失了多少？”

    闻言，王梦雄的眼神黯淡下去，道：

    “突击舟被击沉了四十余条，火龙船损毁十二条，苍山战舰被击沉八艘，余下的都有损伤，需要整修。”

    “至于小福船，只剩下一艘还勉强能动，阵亡的水师官兵人数还在统计，包括洪际元在内，把总级别以上的军官，战死八人。”

    这就是级别不一样，强行打海战的结果啊，杀敌一千，自损三千，希望今日这一战的伤亡值得吧！

    想到这里，俞资皂叹了口气，问：

    “收获呢？”

    王梦雄道：“回总镇，俘获三艘有损伤的三桅桨帆船，修复后应该还能使用，击沉余下五艘，盖伦战船的船长投降了，据说是和劳恩闹了矛盾。”

    “末将不知真假，留下听候总镇发落！”

    闻言，俞资皂松了口气，总算盖伦战船还留着，这也就说明，船上荷兰人用来作战的东西，应该都还在。

    这就是进步的资本啊！

    “那个叫劳恩的敌军主将呢，还没找着？”俞资皂显得有些心猿意马，想立即看看那艘巨大的盖伦战舰。

    王梦雄跟在身后，边走边道：

    “此贼战后就失踪了，眼下水师各营正在全力搜捕，但海面上这么大，他应该已经沉到海底了，这也说不准。”

    “整理一下，报到京师吧！”俞资皂无奈的点点头，忽然发现前面一个黑影，抬头一望，当时愣住。

    眼前这艘盖伦战舰，比福建水师中吨位最大的小福船还要大几圈，好像个小山一般，挡在自己眼前。

    这还没完，这艘船比起军商两用的三桅桨帆船来说，还有一个巨大的优势，那就是这艘盖伦战舰设计之初，就是完完全全的军舰。

    它，也是世界上最早出现的战列舰。

    俞资皂有些惊叹，甚至有些庆幸。

    若不是将其强行赶入近海，就凭福建水师目前的战船实力，想俘获它是根本不可能的，唯一的结果，只会是付出巨大伤亡后将其击退。

    登上已被福建水师控制的盖伦战舰，俞资皂开始详细观察这艘战船的前后组成，他想知道这种战船威力如此巨大的原因。

    相对于福建水师的苍山战船构造而言，荷兰人盖伦战舰的前船楼被转移至船首的尾部，船首则斜着伸出来一杆帆桅，用支索固定于它的前部。

    一个新的结构，船头，被建造在船楼的前部到船首像所在突出部的船首斜桅之下的空间内。

    俞资皂进去看了一眼，很快就捂着鼻子走了出去，这一块区域被设计出来的作用，居然是充当荷兰船员的茅厕…

    除了以上这些改动外，盖伦战舰还增加了独具特色的船尾瞭望台。

    这是一种环绕整个船尾的敞空平台，装着可以向全船鸣示预警的海铃，拿着单筒望远镜的水手站在上面，能清楚的观察到周围海域的动向。

    走了一圈，俞资皂十分满意今日的收获。

    他看得出来，荷兰人的这艘盖伦战舰，对适航性与火力的要求极高，以便在战斗时抢占有利阵位，发挥优势火力。

    但是相应的，他们放弃了近海的航行能力，导致在刚才的战斗中，被困在近海，动弹不得，只能被动挨打。

    最后，被突击舟从四周勾上绳索，不得不投降。

    实际上，十七世纪初，英荷战争中的主力帆舰就和眼前的盖伦战舰一样，均为清一色的低舷、横帆、高台。

    如这样的盖伦战船，在深海拥有极高的稳定性，两舷装备的六十门加农火炮，更让它的火力异常强大。

    当时英国人就以多艘这样的盖伦战舰排成一个长列，充分发挥了两舷的火力优势，在海面上用一轮轮的整齐炮击，将荷兰人战无不胜的桨帆船舰队彻底击溃。

    后来，他们又用同样的方式，战胜了西班牙的无敌舰队。

    英荷战争、葡荷好望角海战，标志着大英日不落帝国、葡萄牙殖民帝国等一批新兴强权的兴起，还有荷兰、西班牙等老牌强权无可避免的衰落。

    但是从今天起，世界的历史可能就要走岔道了。

