    李震离开后，李洋又去了一趟酒店的工地上。

    霍霆江带着她在工地上走了一圈，看了看，现在地基和地下的上下水的处理工作都做好了，为了楼房的坚固性，他们把地基比一般的往深挖了三米多，水泥钢筋也用的更多了，但是这上面的钱不能省，李洋和霍霆江以前就商量过这个事情。

    通过霍霆江，李洋也知道了，在自家酒店两边的，一边是要盖购物大楼，一边是盖写字楼。

    因为地质的原因，那两家盖的也不高，是六层的。

    霍霆江这个酒店的大老板，如今已经跟那两边的老板处起了关系来，成了朋友。

    能够有实力盖一栋楼的，老板当然也不是普通的小厂子里的人，一个是京都人，十大世家的徐家的人，一个是石城来的，想搞一个电子电器购物大楼。

    李洋知道后，失笑了一下，也为赵雷鸣叹息，赵雷鸣要是实力够的话，这个他倒是可以来做。不过，又想了一下，算了，赵雷鸣好像更喜欢研究那些电器产品。

    晚上回去后，李洋把这个事告诉了赵雷鸣，赵雷鸣笑笑，“我知道啊，他说要买地方，我说咱们阳城地皮不贵，领导们还很支持这些现代化的东西，他就来了。”

    李洋听完，诧异之后，不禁大笑起来，她突然明白赵雷鸣的意思了。这男人，变腹黑了呀！

    “放心吧，他亏不了的，你看，在整个北方地区，我们阳城算是一个交通比较发达的中枢，在这里投资，绝对亏不了，我有预感，这里迟早会成为一个商业中心的。”赵雷鸣说道。

    “我也是这么想的。”这一点李洋倒是认同的，其实只要事对方不缺钱的人，现在开始投资，确实是个明智的选择。这也是她买下地皮盖酒店的原因，现在投资绝对要明智于五年十年后再投资。

    ***

    时间过的很快，眨眼间，六月份到来了，李洋又得去京都了，妇联那边的设计大赛的参加资格赛的作品此时已经到了妇联了，徐主任催租李洋赶紧去，几个评委可以开始评选了，说F国的三名设计师三日后也会到，让李洋最晚后天到达。

    李洋答应了下来，这次出门，她带着锦鲤，是自己开车走的，不过，路上她可以和锦鲤换着开，锦鲤如今也是有驾照的人了，也学会了开车，自称是李洋的司机兼保镖。

    李洋失笑，由她去说。

    赵雷鸣厂里也忙，这次没陪着她，千叮咛万嘱咐，让李洋路上别急着赶路，该休息时就休息。

    刘洋笑着应下。

    “洋洋，去了京都出门时，都要把锦鲤带在身边，不方便带着身边的，就让她藏起来，可以在你万一遇到危险时救你。”赵雷鸣还是不放心那个皮特的设计师。

    虽然这几个月那位并没有与李洋有过交集，但赵雷鸣觉得，对方可能也在暗处调查李洋，在这次的设计大赛上等着她。他打算尽快把厂子里的事情捋顺了，去京都陪李洋。

    六月十六号，李洋从阳城出发，六月十八号，李洋到达京都。

    六月十九号，李洋去找胡娜一起去妇联。

    徐主任在办公室等着他们，见到两个人来了，让她们去会议室，说其他的设计师已经在那边等着了，学校里的那几个教授一会就到。

    李洋和胡娜对视了一眼我那个会议室走。

    锦鲤不方便进去，她直接找了个没人的角落回到了银圈里，就近保护李洋。

    会议室内，有两男一女三个年轻人正说笑着，见到门推开，三个人停下来。

    李洋看过去，三个人，两个外国人，一个花国人，长相是有差别的。她的眼神也在那个花国人身上多扫视了几下，没有一点陈岳的影子。以前的陈岳爱穿一身西装，搭配白衬衫，但是这位，一身牛仔服，看上去，很是精神，长相也好看。

    他会是陈岳？

    五个人互相握手通了姓名，那个年轻的花国人，就是那位皮特，本国姓名叫陈立饰。

    对方在和李洋握手时，双眼专注的看着李洋，微笑着说了一句：“久违了，李教授，我叫皮特，也是Linda导师的学生。”

    李洋注意到，对方在握着自己的手时，微微颤抖了几下。

    “啊？你竟然也是跟过Linda老师的？”李洋诧异。

    “是的，学姐。”皮特望向李洋的眼神灼灼的，眼里是少有的严肃和认真，李洋心里一动，这眼神，倒是与以前的陈岳有些像。

    李洋可以肯定，这位，可能真的是陈岳重生来的，而且还有可能是带着前世的记忆的。

    五个人都是从F国回来的，尤其基本都或多或少得到过Linda老师的指导，几个人聊起天来，也没有任何的障碍，还越聊越投机，还约下了晚上一起去吃饭。

    李洋听到她们说起陈立饰的三羊女装来，假装诧异的道：“就新华路上那个三羊女装吗？我前几日；路过还看到过那个店来着，那橱窗里的衣服是你设计的？”

    陈立饰看着她的目光，带着异样的光芒，点头，“是，不过灵感是从一本书上看来的。”

    李洋听了，淡笑了一下，点点头，再没说什么话。

    陈立饰低下头，垂下眼帘，遮住了眼里的欢喜，差不多可以确定了，这个李洋，果然就是那个李洋，而且，他可以肯定，李洋她是带着记忆重生的。

    李洋，我总算是找到你了，陈立饰在心里喟叹一声。

    他确实就是李洋以为的陈岳，而李洋不知道的是，他们在那短短的一个星期的共事和相处中，他爱上了她，爱上了那个大他三岁的业务部经理，她性子随和，对待身边的人，都很有耐心，尤其是新人，她都是很耐心的教导对方。

    他是暗恋她，又不敢让她知道，尤其听说她是一个大龄恐婚族时，他更是小心翼翼，他觉得，他在公司里再升一下资历，至少到了能与她平起平坐时，他再去追求她。

    可惜的是，他原本以为的还有很多时间去表白的，结果，她出事了，他永远没了机会。

