    就在雄兵连·二连上巨峡号的第一天，恶魔对巨峡号的打击战役就开始了。

    这场仗来得很突然，去得也很快——在恶魔杀死杜卡奥、操控赵信背刺蕾娜并予以重创后，他们带着蕾娜就走了。

    他们的目标只有用来轰炸凯莎的蕾娜一个。

    ……

    饕餮的某架战舰上，饕餮王嗜嗥在和自己手下各个舰队长开着全面入侵地球前的准备会议。

    “地球正在被诸神守护着，我们只能等着莫甘娜把他们的神打垮。

    可是，莫甘娜根本不和我们好好的配合。她始终认为自己的宇宙的恶魔之王。”

    嗜嗥略有不屑的说出这句话。

    在他看来如果不是伟大的卡尔神不愿意和这些神神鬼鬼争抢什么、一心扑在研究学术的话。

    掌握了强大科技力量的、伟大的死神卡尔才是整个宇宙的王者。

    一个舰队长随意的说着：“我们只要让她为女王就可以了。”

    在他看来，莫甘娜既然喜欢当王，那就给她一个王的称号逗她开心就行了——就像在他们星球给哭泣的小孩们一把小砍刀一样。

    “对，女王就可以了。”听着这个舰队长的话，另一个没有什么脑子的舰队长想都没想的回应道。

    之后再是一个舰队长顺着这个话题开起了玩笑：“这样，咱们不是还可以出个男王吗？”

    被他这么一说，整个会议室都充满了欢快的气息。“对啊，这是个课题啊。”

    听着这群不长脑子的舰队长们的话，以稳健为主的嗜嗥心中充满了愤怒。

    为什么和我一伙的是这样的白痴？和这群白痴在一起怎么能搞好饕餮文明，并为我神卡尔带来更多的死亡。

    “不要把莫甘娜想得那么简单，她可是我神卡尔的旧友、同时代的神。”嗜嗥这么一说，整个会议室的气氛再一次凝固。

    看着重新恢复严肃的会议室，嗜嗥向着所有舰队长说道：“现在，对魔王莫甘娜……还得供着——直到我神卡尔赐予我们更高的力量。”

    作为伟大的死神一一卡尔神第二喜爱的属下，嗜嗥可是清楚的知道卡尔神是喜欢莫甘娜的。

    毕竟书房里挂在那么大一张画，还刻意标明“凉冰”。

    有一次嗜嗥向卡尔汇报任务的时候，他“亲耳”听到卡尔神用一种含情脉脉的语气呼唤莫甘娜为“凉冰”。

    如果伟大的卡尔神知道这群白痴想给莫甘娜找个“男王”，而且那个“男王”还不是卡尔神的话，后果不堪设想。

    ……

    “凯莎女王，最近死歌书院好像和莫甘娜有些接触。”看着底下正在进行通话的卡尔，炙心汇报着。

    在完成汇报之后，她拿起了自己的烈焰之剑。

    然后一个恶魔出现在了炙心的面前并且调戏了她一遍。

    “我从来不会恶魔争辩，卡尔，这到底是这么回事？”炙心无视了这个注定是“死魔”的家伙向着卡尔质问道。

    “莫甘娜已经挟持了我们，你知道的，死歌书院本来就没有多少生灵——更不可能和大名鼎鼎的恶魔军团对抗。”听着炙心的质问，卡尔想到了一个勉强算是理由的理由。

    “我为什么要相信你们？”现在炙心更相信卡尔和恶魔同流合污了——因为凯莎女王说过：死亡和邪恶总是臭味相投。

    听着炙心的不信任，卡尔索性也不装了：“那你问我干什么？小姑娘。”

    在他的眼里，天上的那个天使已经是个死天使、研究用的小白鼠了。

    “我不知道你的战斗力如何，我甚至根本不知道你是否值得信任。如果你能解决眼前的恶魔，那说明你有能力一探究竟对么？小姑娘。”

    现在，卡尔已经懒得给眼前的这个小姑娘——凯莎的右翼护卫什么尊敬了，因为凯莎和这个小姑娘都会死了。

    “我不是小姑娘！”听着卡尔对自己的蔑视，炙心愤怒的说着。

    她是神圣凯莎的右翼护卫，天使文明的脸面——没有人可以这样蔑视她。

    但卡尔并不恐惧炙心的愤怒，因为她并不够强大，威胁不了他。

    “你肯定是，因为莫甘娜都不认识你——莫甘娜和你们交战这么多次，如果你是凯莎的右翼护卫，那么她不可能不认识你，除非你是一个刚成为右翼护卫不久的新兵。”卡尔继续调戏道。

    “如果你想让我干掉他，那我会的，但是——卡尔你骇人听闻的故事传播亿万光年之远，我想我跟你没什么好讨论的。天使不会庇护你，爱也不会眷顾你。”炙心这么说着。

    “每个神都把死亡看成是罪恶！”看着天上的炙心，卡尔愤怒而又泄气的说着。

    明明这些死亡都是为了永恒的到来！

    “天使的美丽、幸福和永恒恰恰证明了你的学术是错误！”炙心对有些被破防的卡尔说着。

    ……

    “多少年了……啊？没想到你们依旧弥漫着令人作呕的骚味。”

    在成功破译蕾娜后，莫甘娜带着自己新的军团再一次找到了凯莎。

    而在她的身边，是一把虎视眈眈的银剑——搞毛之剑。

    如果可以亲自杀死下面那个女人、那些女人并且将孢子移种在们体内的话，欧克兽人将会……

    “不可能，你知道你杀不死我，但你仍然来直面我。”看着突然跑到自己面前的莫甘娜，凯莎有些疑惑了。

    “我觉得我跟你一句废话都不想多说！”莫甘娜愤怒的说着，而在她的身边搞毛之剑跃跃欲试。

    “对，咱俩算得上姐妹的日子也就几百年，然后就是打仗打仗——几万年的仗。”凯莎一边扫描着莫甘娜一边说着：“还真没什么话好说的。”

    然后她看到了很多东西。

    “你获得了两把非常危险的剑，之后再找了蕾娜做帮凶——你知道的，超新星在这边发动不了，而且超新星未必能将我消灭喔～”

    凯莎说着，就像是姐姐在逗着不听话的妹妹。

    “喔，你们想把我弄到翡翠星去...呵，可惜了，我看不到恶魔有这种能耐。然后你又……联系了死神卡尔。”

    “你就继续读取我的信息吧！我知道和你见面，你免不了先嘲笑我的无知和无能。”看着正在肆无忌惮的读取自己的神圣凯莎，莫甘娜无所谓的喊着。

    “哎？卡尔好像没什么动静——是我读取不了所谓的终极恐惧么？还是说：他压根就没准备帮你？”

    凯莎继续说着——这是最后一句对自家妹妹的调侃。

    之后，该战斗了。

