    两人正在商议，忽然奇阵外有声音传来：“宗主，豹韬卫新任千户宋征求见。”

    两人一愣，宗主示意一下，那人迅速隐匿在屏风后，一道灵阵的波纹闪过，掩盖了他的一切气息。

    “快快有请。”宗主吩咐，面子上的功夫还是要做全的。

    宋征早就想来见识一下炼仙宗——一湖双宗三世家的双宗之一。

    通报之后，宋征在陈百户的陪同下见到了炼仙宗宗主。面对龙仪卫在湖州城中的第一话事人，宗主不管心中如何想，面子上给足了尊敬。

    “千户大人光临，蓬荜生辉！快快请坐，来人，将本宗招待真正贵客的巫山云茶取一些来，命人去西院的甘泉井打水；巫山云茶配合甘泉井水，口味最佳……”

    宋征很清楚自己在湖州城里是不受待见的——这个时候他也明白了，为什么文修们能耐得住寂寞，寒窗苦修百余载。当官确实好，比如现在，宗主分明不喜欢自己，却要认真的走心，做出一副好客讨好的样子。

    说实话，宋征挺喜欢这种感觉！

    他拦住宗主：“宗主大人不用麻烦了，事情紧迫，茶以后再喝，本官是来求助的。”

    宗主很配合：“能够为龙仪卫效力，是我们炼仙宗的荣幸。大人有什么事情尽管说，只要我炼仙宗能够办到，绝不推辞。”

    “本官昨夜探查阴阳水眼，可是傀儡蜘蛛到了阳眼外十里就再也难以前进。本官命本卫的制器大师们打造更加强悍的蜘蛛傀儡，可是他们……研究了大半天，却跟本官说力有不逮，好在他们还知道这湖州城中，谁才是真正的制器宗师——他们向本官推荐了炼仙宗。”

    宋征说着一招手：“宗主请看。”

    陈百户带着几个校尉，架起了奇阵光幕，上面是之前的傀儡蜘蛛在阳眼水下查探的光影。从头到尾十分完整。

    宋征道：“这些资料给宗主做个参考，好让贵派知晓湖底的真实情况，新的蜘蛛傀儡需要面对什么样的艰难局面。”

    宗主脸色如常：“好，我们马上召集众位宗老研究一下。但还要请问大人，需要几只蜘蛛傀儡，造价几何，什么时候交货？”

    “十只，每一只不要超过三百万元玉，越快越好。”

    宗主一点头：“好，交给我炼仙宗了。”

    宋征起身来抱拳认真一拜：“宗主急公好义，世之楷模！那本官就等宗主的好消息。”他的千术可是史老千亲自传授的。

    “敢不用心。”宗主还礼，热情的将宋征一行送了出去。宗主没有千王传授，但比起宋征也不逞多让。

    等他回来之后，屏风后面的那人又走了出来，哈哈一笑：“果然还是个黄口小儿，空有一身修为，却不懂谋略，被宗主玩弄于鼓掌之间。”

    宗主也是笑道：“本宗主可没有答应他一定能做出来，本宗也没有收他的元玉；拖上几日，等他失了时机，再跟他说：惭愧，做不出来，他能奈我何？哈哈哈。”

    宋征出了炼仙宗，低声对陈百户说道：“太极湖下那六只琉璃罩，必有炼仙宗一只。”

    那六只琉璃罩十分精妙，整个湖州城有实力完成这种布置的宗门不多，炼仙宗首当其中。宋征借着炼制蜘蛛傀儡的由头，将前次的光影全部交给炼仙宗，播放到那六只琉璃罩的时候，尽管宗主掩饰的很好，眼中一片平静，可是虚空神镇还是捕捉到了他情绪上的波动。

    宋征由此笃定，炼仙宗与此事有关——这才是他此行的真正目的。

    当然，除此之外，他还有另外一个重要的目的。

    陈百户恨声骂道：“老狐狸，别落在我手中，否则定叫你知道龙仪卫冥狱中为何生不如死！”

    宋征暗自一笑，带着人赶回了太极湖边。

    侯小年兄妹陪着修知节站在路边，遥遥望着宋征的仪仗远去。侯小白俏脸暗淡，悄悄低下了头，她还没能对那种朦胧的好感释怀。

    修知节身边，几名修士都劝道：“少爷，终究是有一面之缘，您去求求宋大人，咱们的生意就成了。”

    修知节一阵纠结，犹豫之中，宋征已经走远了。

    “唉……”他心中无奈一叹，本是想硬着头皮上前求助的，可是最后关头却注意到了侯小白的黯然，他心中一痛便不肯去了。

    可是这门生意对他修家来说十分重要，他们花了大笔的元玉，求到了陈百户门下。然而陈百户一直在伺候宋征，压根没空搭理他们。

    这其中又有苏红作梗，眼看着这一次就要空手而归，修家人都着急了。

    ……

    宋征到任豹韬卫千户的第二日，就在这样的“平静”中度过了，他似乎是在等候新的蜘蛛傀儡完成。

    傍晚时分，有一位普通的老者前来拜访，他一路走进了宋征的院子，却没有一个龙仪卫拦住他，所有人对他视而不见。

    两人密谈了一个时辰，班公燮自行离开，也没有被阻拦。就算是守在宋征门外的陈百户，也压根没看到他。

    ……

    同一时间，远在京师天子接到了龙仪卫指挥同知严怀义的密报，他一直很关心的一件“谋逆案”有了关键进展。

    这一次倒霉的是一位御使，出了名的硬骨头，敢当面叱骂天子的人。

    天子立刻赶往冥狱，肖震还在西北，严怀义陪着天子，见到了屈打成招的那位御使。已经不成人形的御使对着天子破口大骂，偏生骂的每一句都切中要害，都是天子干过的混蛋事，让他无从辩驳。

    天子顺手拔了严怀义的佩刀，一刀深深的扎进了那位御使的心脏。近距离亲眼看着御使双眼中生机逐渐散去，心脏中喷出的热血弄脏了天子的龙袍——可是这样的杀戮不但没能让他心中的怒燥平息，反而因为血腥愈发高炽起来。

    心中憋着一股火，御使的心头热血是火上浇油。

    离开冥狱的时候，天子眼神瞥过一处角落。在严怀义身后的一众龙仪卫的最末尾，站着一个人，身姿窈窕，不同于宫中女子，有着一种特殊的动人。

    他不由得转头一看，意外道：“龙仪卫还有女将？”

    严怀义连忙跪下禀报：“龙仪卫广招修士，只要有实力，对陛下忠心，都可以成为龙仪卫。”

    天子指了那女修：“你上前来。”

    女修低头快碎步上前，俯身跪在了天子面前，宽大的龙仪卫锦袍垂落下去，纤细的腰肢和浑圆臀··线在锦袍下若隐若现，不难想象。

    天子下意识的咽了一口口水：“抬起头来。”

    她依言抬起头来，天子眼睛微微一眯，这些年宫中美人无数，他却从未想过，原来一名女子穿上龙仪卫的锦袍，竟然如此诱人。

    “随朕回宫。”

    “这……”女修似是有些抗拒。

    天子不悦：“嗯？”

    严怀义慌忙上前：“遵旨！”

    女修用力咬了咬嘴唇，不敢反抗。天子满意，心中那种暴虐似乎就要有了发泄的出口。

    ……

    数日之后，严怀义脱离龙仪卫，领旨另建“金銮卫”，职责和龙仪卫有所重叠，似乎是天子已经不放心肖震，想要扶植金銮卫制衡龙仪卫。

    朝野震惊，一时间严府门庭若市，恭贺之人不断。肖震在西北却一片平静，不见“反击”。

    这等大势之下，几乎没有人注意到，白九极阁老敬献的那几位美人已经失宠，用不了多久，白阁老就会黯然致仕。

    ……

    肖震在西北接到了宋征的那封书信。

    宋征想到的主意肖震当然早就想过了，甚至做足了准备，只是是否要走出这一步，他始终举棋不定。

    宋征的一句劝说，让他下定了决心。

    “不破不立！”

    虽然没有明说，但肖震明白宋征的意思，如今的洪武天朝真的已经到了不破不立的地步，如今的天子，也真的到了“不破不立”的地步。

    天子不死，天朝就得死。

    天子纵情声色，根基已毁，那就索性敬献特殊的美人，让他早登极乐！

    白九极这些人以媚上得宠，深知自己的一切都靠着天子。所以他们敬献的都是普通女子，修行了特殊功法女修，不但更加诱人，而且还能采阳补阴。而天子宠幸这种女子，必定会加速死亡。而天子若死了，就是他们的末日。

    如今这局面，白九极等人成了“忠臣”，痛心疾首的苦谏皇帝不可宠幸女修。

    但以天子的性子，怎能听得进去？

    讽刺。

    当然女修采补天子结局必死！毕竟是天子，不是寻常男子，身系天下，龙气汇聚。而肖震之前挑选的女修，都是因天子昏庸家破人亡的，完全自愿，牺牲自己，以戮昏君！

    宋征甚至将他从九迷夫人遗物里找到的一门特殊的女修功法找给了肖震——却不知自己多此一举了，肖震的准备工作十分到位，类似的女修已经准备了十几位，严怀义会按照计划依次敬献。

