    凤九笑了笑，没有说话。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    要不是因为导师这么一个身份，她也不会特意带上他们，至于去那地狱山脉，原本也没打算去的，只是在路上的时候觉得，与其将他们带回学院去教导，倒不如去地狱山脉来得更好。

    “你们醒了？我正想着不知你们会不会还在睡呢！”

    宁琅那小胖墩走了进来，十六岁的少年再加上又不高，那模样看着还真的是挺讨喜的。只是，这讨喜的小胖子却是一个精于算计的人。

    他看了看两人，最后目光落在凤九的身上，笑眯着一双细小的眼睛问着：“凤九，你在这里住得可舒服？会不会不习惯？用不用我帮你再换个院了？”

    “不用，这里就挺好了。”她站了起来，弹了弹衣袍。

    “那我们去前面吧！前面的宴席已经准备好了，而且我爹娘也已经在那里了。”他笑呵呵的说着，示意两人跟着他走。

    “走吧走吧！我肚子早饿了。”段夜说着，迈步先走了出去。

    后面的凤九带笑的眸子瞥了那宁琅一眼，便也跟着走出去，往前院而去。

    前院

    “怎么还没见人？”

    “是啊！到现在也没见人，这到底是真的还是假的？”

    “就是，不是说人就在这里面吗？”

    主位的上城主的夫人听见坐在两旁的众人在低声议论着，好像说什么人还没见到之类的，不禁心下疑惑。

    “诸位，可是在说小儿还没到？呵呵呵，他去请他的两个朋友了，应该马上就回来了。”

    城主笑说着，心下则是奇怪，听儿子说今晚是宴请他的两个朋友，可怎么把宁城各大势力的主权人都给请来了？而且这一个个的居然也没缺席，有的还带着夫人同行，真是奇怪。

    坐在两旁的众人听见这话，不由的一笑，其中一人问：“城主，听闻鬼医来了府上，可是真的？”

    一听这话，城主一怔：“鬼医？这是从哪里得到的消息？我怎么不知道？”他是真的不知道，他们城主府里何来的鬼医了？那鬼医近段时间声名远播，众人想见他一面也不知上哪去找人，怎么可能会出现在他们城主府里？

    而且，若是真的在他家里，他能不知道吗？

    “城主不知？呵呵，别说笑了，今晚可是贵公子请我们来的，哦，不对。”那人摇了摇头笑说着，说是请，却不是的，这张帖子可是他们花十万金买下来的。

    城主听得一脸糊涂，他看了身边的夫人一眼，见她也微摇了下头，表示不知，不由看向左右坐着的众人，略有迟疑的问：“这是怎么回事？诸位……”

    左右坐着的人见他还真的一脸的疑惑，心下诧异，难道这城主还真的不知？

    于是乎，其中一人便道：“贵公子可是透露了消息给我们，鬼医此时就在城主府里，他给了我们一帖，不过，这一帖子可是值十万金呐，因此，我们都想知道，鬼医是否真的在城主府里？为何到现在也未见人影？”