    “萨婆婆听说了军营有刺客的事情，关于那些刺客的来历她知道一些，让我接你过去一趟说话。”

    阿尔泰说出这些话的时候，凌珑并没有怀疑什么。

    因为容天拔针之时，她为打发时间就曾跟萨婆婆彻夜长谈，谈论了许多关于鬼母的话题，而那却是容天所忌讳的。

    凌珑知道容天对鬼母有些忌惮，她轻易不会在他面前主动提起鬼母。但她又想多了解一些关于鬼母的事情，所以跟曾是鬼母四大妖姬之一的盲姬萨婆婆谈论这些事情当然更加妥当。

    这时，她听到阿尔泰这样说，心里顿时就明白了大半。

    “让人准备一下，我马上过去。”凌珑转过头，对容天说：“萨婆婆有事情想单独跟我谈，让刀锋护送我过去吧。你留在这里继续处理军务，把返燕的计划再跟莫桀商量一遍，看看有没有需要更改之处。”

    容天犀利的目光投向阿尔泰，慢慢开口问道：“萨婆婆为何如此着急见凌珑？”

    阿尔泰直截了当答道：“婆婆说，凌珑女王知道。”

    凌珑点点头，安慰容天：“别太紧张了，有刀锋跟着我没事的。”

    见凌珑也急着见萨婆婆，容天不好阻止，但他眉宇间始终锁着一丝疑惑，那双幽深而犀利的眸子看向阿尔泰时也流露出疑云。

    阿尔泰见容天似乎一直存有疑惑，他却并不是个很擅言辞的孩子，于是干脆摘下了腰间的盘龙紫玉佩交给了凌珑。“凌珑女王看一下这玉佩可是真的。”

    凌珑接过盘龙紫玉佩打量了几眼，其实不用仔细查看，就是远远看一眼，这玉佩也造不得假。

    因为这盘龙紫玉佩不但雕工细腻无二，而且它通体质地独特，有一种无法形容的奇异梦幻光泽，是任何其他的玉石无法冒充的。

    “你别怪国师，他并非无故怀疑你。”凌珑叹口气，微微吐槽了几句。“最近出现了一拨擅长易容的刺客，专门扮成身边熟人，让人防不胜防。前两日，在君若梅养伤的军帐里还出现了一个冒充你的刺客……”

    阿尔泰点点头，严肃地道：“这件事情我们都听说了。婆婆就是想跟你商量这件事情的。”

    凌珑就猜到这些擅长易容的刺客肯定跟鬼母有关，果然如此。

    看来萨婆婆应该是知晓这拨刺客的来历，所以才让阿尔泰来接她回图瓦部族营地商谈此事。

    很快，凌珑就坐上了马车，带了一队军马，刀锋护驾，阿尔泰引路，向着图瓦部族的驻扎方向而去。

    *

    马车一路疾行，凌珑托腮凝思。

    这两天，那些神出鬼没的易容刺客没再出现，不知道是已经被杀得差不多了呢，还是另有杀招藏在后面。

    自打她跟容天相互表白成功，两人沉浸在爱情的甜蜜里，竟然无惧险境。但仔细想想，其实危险无处不在。

    但凌珑并不怕。她不怕惹上鬼母，因为鬼母先惹到了她最心爱的男人，她一定要替他讨回公道。

    正想得入神，疾行的马车突然一阵剧烈的颠簸，差点儿翻了个。幸好凌珑反应极快，忙攥住把手，才险险地稳住身体。

    “有刺客！”侍卫兵惊叫起来。

    外面顿时响起了喊杀声，兵刃相击声，乱成一片。

    凌珑怔了怔，她刚想到刺客无孔不入呢，这就出现了，还真是应景。

    第一次，她发现鬼母的确不好惹。

    惹上了鬼母，就好像是惹上了瘟神，几乎没有可以安宁的日子。无论什么时候，刺客都可能像空气一般无孔不入，像鬼影一般不易察觉，却像毒蛇一般随时发起致命攻击。

    凌珑拔出了腰间的短剑，随时准备自卫。

    这时外面竟然响起了喊杀声，有侍卫兵惊呼：“回鹘军！”

    凌珑大吃一惊，一时间搞不清楚是回鹘狼主跟鬼母勾结到了一起，还是他们两家原本就是同盟。

    这也难说。因为以前的萨婆婆就是鬼母手下的四大妖姬之一的盲姬。现在回鹘部族大有取代图瓦部族之势，说不定那回鹘狼主已经投靠了鬼母，甚至是鬼母刻意提拔起来取代萨婆婆的。

    脑子里转过了无数的念头，但是凌珑却无法找一个确切的答案。

    依希听到外面有刀锋沉着声音响起：“先把马车拉出来！”

    他们驶进了一个事先埋伏好的陷阱里面，早就布下了天罗地网，专门等着逮凌珑这条大鱼。

    想到这里，凌珑心念一动，一个想法电光火石般在脑海中闪过。

    还没等她理清思绪，就听到车厢板壁振动，她本能地一躲，就见到一支锋利的铁钩破壁而入。

    一声惊呼，凌珑意识到这马车里十分危险，她必须要尽快离开。

    刚要行动，又有一枚利刃刺进了车厢里。

    幸好凌珑已经紧握短剑，可以及时抵挡危险。

    “保护凌珑女王！”阿尔泰嘶声喊道，同时他揣开了车厢，对凌珑伸出了手：“快，拉住我的手！”

    凌珑看着他，眼闪过一丝疑惑，但并不确切，只是迟疑地问道：“刀锋呢？”

    “他在跟刺客搏斗！”阿尔泰气得不行。“快点啊！来不及了！”

    情况的确很危急，可是凌珑心里的疑惑始终未消除。“为什么有人事先在我们的必经之路上设下了埋伏陷阱？”

