
燕泓还是一张死人脸，道：“嗯，我会与父皇解释清楚的。”

秦烨看着他，又觉得看到年少时的楚霁风一般，剩余的话就堵在喉咙口，骂不出来了。

可恶啊，以前他就不敢骂楚霁风，现在也不敢骂人家儿子。

苏落芙安排了一间屋子，院内的丫鬟都是嘴巴严实的，这事儿定不会传出去。

两人一进去，就看见一东一西各有一张床榻。

燕泓蹙眉，他的小姨还真是安排周到。

有了前车之鉴，李纯宝是不大乐意与燕泓睡一床了，毕竟感情再好，也不可能日日耕耘啊。

燕泓答应了，但是后半夜就去了李纯宝的被窝，硬是跟她挤一床。

他浑身热乎乎的，这大夏天的，他一挤进来，李纯宝人就醒了。

她睡得正好，这会儿被弄醒，脾气自然大，踹了踹他：“你回你的床睡啊。”

“我不回。”燕泓拒绝道，“我安安分分的，我保证。”

她嘟囔道：“以前也没见你这么粘人啊。”

燕泓又有点受到伤害，问道：“你这就厌我了？”

他言语透着几分委屈。

李纯宝觉得他快要哭出来了，赶紧哄着：“哪里是厌你，但我就是怕热。”

“我给你扇扇子。”燕泓果真要起床去拿扇子。

“别，你别去了。”李纯宝哪里舍得他大半夜给自己扇扇子。

沉思片刻，便是带着人进了系统空间。

幸好休息室的床够大，能够睡下两个人。

她眼皮还是沉沉的，掀不起来，招呼着燕泓赶紧上床睡觉，就声控把灯关了。

燕泓初到这样的环境，又见李纯宝随口一喊就能控制这个地方的光亮，身子都被吓得抖了抖。

空间里凉飕飕的，李纯宝自然睡得舒服安稳。

燕泓看了看陌生的空间，满怀心事，辗转反侧，是怎么也睡不着的了。

翌日。

李纯宝就要进宫给慕皇后诊治，燕泓自然是亲自送她。

慕皇后接见两人时，见他们亲昵了不少，便猜到了几分。

她也挺会来事，吩咐了青然拿来了一对镶玛瑙的金镯子，当做是祝贺两人的贺礼。

李纯宝不大喜欢这种华丽的首饰，却喜欢这些东西很值钱，所以就美滋滋收了下来。

给慕皇后检查了一下身子，又配了一疗程的药，足足花了两个时辰。

这期间，燕泓只是在主殿静静地看书，并没有一丝不耐烦。

慕皇后仍是心有疑虑，问道：“纯宝，本宫这病真能治好吗？泓儿都寻到你了，你还能留在大启多久？”

既然收了别人的礼，李纯宝肯定会尽心尽力。

“娘娘请放心，我会给娘娘治好病再走。但娘娘现在吃的药很霸道，娘娘还是要好好歇息才是，后宫的事，应该让别人去操心。娘娘要是还这样操心，娘娘此次就算治好了病，来日也是气虚体弱，怕是只剩下几年的寿命了。”

这话直白，让慕皇后心惊胆战。

她呼吸有些粗重，虽是精心装扮过，但仍难掩憔悴。

“本宫是皇后，后宫的事情无法交予别人去管。”慕皇后说道，“纯宝，本宫不怕跟你说实话，如果本宫今日将后宫大权交出去，来日想要收回来就难了。”

“是命重要，还是权重要？”李纯宝没好气的翻了个白眼。

慕皇后一噎。

青然在旁看着，险些就要骂李纯宝大胆了。

但她不敢。

李纯宝扫了一眼皇后的寝殿，还真是别致典雅，金碧辉煌。

接触过了权力，的确是没那么容易能放开手。

她叹息一声，劝道：“太子已经没了劲敌，娘娘可以稍稍放心，他也有十岁大了，总不能事事都由你来护着吧？你要是身子撑不住，那年幼的公主又该如何？”

慕皇后眼神微动。

都是她身上掉下来的肉，她为太子筹谋的同时，也在考虑着女儿的未来。

她女儿还小，要是她没了，那以后还有谁能替女儿做主，给楚芊找个好夫婿？

想到这，慕皇后点点头：“本宫明白了。”

李纯宝喜欢听话的病人，故而就咧嘴一笑。

看完了诊，李纯宝出来的时候，就发现燕泓人不见了。

宫女上前说道：“李姑娘，皇上召了大殿下过去御书房，大殿下说了，让您在凤凰殿等等，他会过来接您。”

李纯宝点点头，看见外头日光正好，凉亭下又缠着蔓藤，她便让宫女搬了一张藤椅到亭中，打了个哈欠，就坐在上头开始打瞌睡。

没过多久，凤凰殿就有一人来请安。

那男子穿着亲王蟒袍，容貌青俊，身形还算挺拔。

宫人纷纷行礼，嘴里说着拜见闵王。

楚震轩如往常一样，在主殿前候一候。

一侧头，便看见凉亭下的李纯宝，她一手托着腮，睡得香甜，日光美好，映得她眉眼如画，有说不出的妩媚动人。

楚震轩目光微微停滞，便问了身边的宫人：“那位姑娘是谁？是娘娘的娘家人吗？”

宫人答道：“那位是黎国来的李姑娘。”

李姑娘？

楚震轩一听就知道她是谁了，年少时，他们还在凌王府见过面。

那会儿她还长得干干巴巴的，不怎么起眼，没想到十年后她竟是如此水灵。

青然出来唤人，楚震轩再看了李纯宝一眼，便也进去给慕皇后请安。

他没有生母，无人操持他的婚事，导致他现在二十了，还未娶王妃。

倒不如说，他就算是有王爷尊位，却没有实权，出身又低，京中没有几家姑娘愿意嫁给他。

愿意嫁给他的，不是歪瓜裂枣，就是家世不好，他就看不上那些姑娘了。

慕皇后疲倦，也记得李纯宝的叮嘱，只是草草应付了楚震轩几句，就让他去楚墨阳那儿晃一晃，别在她这儿打扰了。

楚震轩本想找慕皇后操办一下自己的婚事，话没出口，就打发他走了，他心里自然是不悦。

可再不高兴，他也不敢有任何不敬。

出了主殿，他还是往凉亭处看了看，但已经不见了李纯宝的人影。

问了问宫人，才知道李纯宝已经醒了，去了御花园那边逛一逛。

楚震轩眸光微动，便也往御花园的方向去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="68050155"  chaptername="第837章：不能日日耕耘">加入书签</a>
</div>
