    杜威贝克这么低声下气，其实也不是没道理的。

    自从天使岛见识林辰的大发神威后，他便知道林辰这种人，根本不是钱财能打动的。

    再说了，林辰本来就是有钱人，甚至比他更有钱。

    “就这样吧！”

    林辰对着杜威贝克挥了挥手，也不等玛拉反应过来，拉着她便走。

    “恭送林先生！”

    杜威贝克与孟新洁都跟着林辰，来到大门后，弯腰鞠躬恭送。

    众员工赶紧跑了出来，也弯腰鞠躬。

    詹姆斯苦笑一声，也跑出来鞠躬了。

    他心中很不是滋味。

    本来是带着玛拉来装逼的，结果只能目睹那华夏同事在装逼，而他只能看着那华夏同事装完逼就跑，甚至他还有鞠躬行礼。

    这时，有豪车开来，走下两名衣装华丽的人，其中一名妇女珠光宝气，抱着一只纯种贵宾犬，一看就是有钱人，并且是很有钱那种。

    “安利亚夫人！”

    有秘书认出那名妇女，知道是杜威集团海外最大的合作商，来自镁国，而且安利亚是华夏人。

    今天杜威贝克他们能来集团，就是因为在等着安利亚夫人。

    对安利亚夫人，杜威集团也向来客气。

    然而，杜威贝克仿佛没见到安利亚夫人般，依旧对林辰两人鞠躬弯腰。

    安利亚夫人顿时有点不高兴了，她才是贵客，为什么杜威贝克看着那华夏男子。

    “你是什么人！”

    安利亚看着林辰喊道。

    林辰根本没理她，拦了一辆出租车，与玛拉一道离开。

    “你敢无视我！”

    安利亚勃然大怒，看着杜威贝克道：“贝克少爷，将他的来历告诉我，我要弄死他，否则这事我就告诉你爸爸！”

    她与杜威贝克的爸爸是多年好友了。

    “安利亚阿姨，不如！”

    杜威贝克为难道。

    “不如什么，一个华夏人而已，我告诉你，我在华夏也是有人的，我亲戚姓安，是八大世家，今天哪怕你不说，我也要找到他的来历，弄死他！”

    安利亚觉得自己被杜威贝克怠慢了，所以将气撒在林辰身上。

    杜威贝克顿时忍不可忍，扬手一巴掌落在安利亚的脸上。

    啪！掌声清脆！安利亚懵了！四周的人也懵。

    安利亚是杜威集团海外最大的合作商啊，更是杜威老爸多年的好友。

    为了那华夏男子，杜威少爷居然掌刮安利亚？

    “疯，疯了！”

    詹姆斯有着眩晕之感，玛拉的华夏同事到底是什么人啊。

    另外一边，林辰与玛拉下车。

    玛拉依旧在晕乎乎中，突然脸色一变：“完了，我好不容易找到的工作就这么没了！”

    她叹气一声，这段时间频频应聘失败，让她心灰意冷，被打击的体无完肤。

    而她向来好强，就不信曾是皇家院长，鹰国医学界第一人的她，连份工作都找不到。

    “没了就没了，有更合适的等着你！”

    林辰随意笑道。

    玛拉本来想说林辰一顿，但最终还是忍住了，林辰这是站着说话不腰疼，等他也失业了，那就明白失业那种茫然与颓废。

    “你在怪我？”

    林辰见玛拉不说话，笑道。

    玛拉咬了咬牙：“林医生，我知道你在替我不平，但是工作才是最重要的，人要放弃过往的辉煌，脚踏实地！”

    “看来，你确实在怪我！”

    林辰依旧笑着。

    “杜威集团那份工作，我真的很需要，你不应该捣乱的，而且更对杜威集团的董事长不礼貌，那份工作，我看多半是没希望的了！”

    玛拉最终还是没能忍住。

    “放心吧，我答应过你，你失去的一切都会替你找回来！”

    林辰道。

    玛拉叹气一声。

    当初她一力保住林辰，结果父母被害死，工作也丢了，说不怪林辰，那是假的。

    但她知道林辰其实也是无辜的，所以也没太计较。

    只是林辰以前害她就算了，现在还拖累她，这就说不过去了吧。

    “希望吧！”

    玛拉淡淡道。

    “对了，我们先解决第一件事吧，我曾对你说过，会替你父母讨个公道。”

    林辰又道。

    “这事就算了吧！”

    玛拉摇头，她知道父母是被害死的，但凶手在鹰国只手遮天，法律，私人等等的领域都斗不过别人。

    报仇？

    想想就是算了，免得惹出更多的是非。

    “林医生，这里是鹰国，不是华夏，过去的事就让它过去吧！”

    玛拉道。

    “不行，在我们华夏有句老话，杀人偿命欠债还钱！”

    林辰摇头。

    玛拉不高兴道：“林医生，我很满意现在的生活，我不想再起什么麻烦了，我希望你放过我，或者你回华夏，不要打扰我平静的生活！”

    林辰笑道：“你别激动，听我说！”

    “林医生，你知道罗茨议员吗，他才是幕后人，他是鹰国除去女皇外，权利最大的人，我为了保住你连工作也丢了，家里人也被害死，你为什么还要固执下去？

    难道你以为我还能保住你！”

    玛拉冷声打断道：“我用我的一生换取你的自由，请你不要辜负我，马上离开鹰国，回到华夏吧，不要再生事了！”

    林辰顿时摇头，玛拉现在情绪激动，根本不听他的解释啊。

    “林医生？”

    就在这时，路边停下一辆豪车，随后大量穿着黑衣的歪果男子包围过来。

    接下来车门被打开，一名中年男子被人扶了出来，这男子咳嗽，脸色极为不好。

    细细看去，他的双眼通红，极为的怪异。

    “马南神父！”

    玛拉脸上出现了恐惧。

    如果说罗茨议员是幕后人，那马南神父就是行动者，还记得马南神父在皇家学院是如何赶走她的。

    她下意识躲在林辰身后。

    “林医生，你居然在这里！”

    马南神父边咳嗽边道，感觉很奇怪。

    有情报显示，林辰去了摩尔大沼泽，而且罗茨议员让人去杀林辰了，林辰应该死在大沼泽才对。

    难道情报有误，林辰根本没去摩尔大沼泽。

    “没想到刚刚经过这里，居然能见到你，太好了！”

    马南神父淡淡道：“跟我走一趟！”

    “为什么！”

    林辰笑了笑道。

    马南神父神色一怒：“你是白痴吗，没见到我的人已经将你围住了，你有拒绝的资格？

    我也不怕告诉你，听说你能治疗希望之水的后遗症，我想你替我看看！”

    

