    赵寒亭三人此刻皆是立于飞舟舟首，一边眺望远方景色，一边随意闲谈着。

    在他们身后不远处，正侍立着几名姿色貌美的年轻女子，皆是罗家安排上来，随行侍奉的婢女。

    龚成望了望下方罗家的庞大宅邸，又回头看了眼身后的云木飞舟, 忍不住感叹道：“将来我若能迈入金丹境界，也要设法建立一个修真家族，好生营造出一番基业来……”

    黄跃中笑道：“既然如此，那龚道友此行可要迈些力气，若能带出几株地品灵草来，将来才有打造家族的底气不是。”

    闻听此言，一旁赵寒亭却是淡淡一笑, 心中暗忖道：“自古以来，建立修真家族者, 若非元婴真人，又有几个能留存下来？与其把希望寄托于家族，倒不如努力修持，争取早日迈入元婴乃至化神境界。”

    就在这时，下方四道遁光飞起，只呼吸之间，便已来到了飞舟甲板上。

    “呵呵……有劳三位道友久等了，老夫罗桓林给三位道友赔个不是。”

    开口之人，正是罗家三长老，罗家此行的主事之人。

    在其身后，另外三位罗家长老也是齐齐拱了拱手，脸上挂满笑容，看起来对赵寒亭三人颇为和善有礼。

    黄跃中回了一礼，笑着开口道：“罗道友客气了，我等三人也是才上来不久，不妨事的。”

    随后几人又寒暄了几句，罗桓林转头道：“老六、老七, 此行便由你二人轮流看护飞舟安全, 老十一安排三位道友歇息去吧……”

    片刻后，在罗家十一长老的引领下，赵寒亭三人各自前往二层静室中打坐去了。

    罗家三长老则转身去了飞舟下层，亲自将飞舟的核心阵盘检查了一番，又对驾驭飞舟的弟子交代了几句。

    片刻之后，这艘云木飞舟终于缓缓起飞，朝着灵渊峡谷方向径直飞去。

    恶海城，是大应朝西北方最偏远的一座州城，出了此城再往西行便是西域之地。

    此城之所以名为恶海，那是因为，在万载以前，此地方圆千里乃是一片茫茫黑水，水中鱼虾难活，比寻常河水潭水凶险不知多少倍。

    后来这片恶海莫名其妙的消失了，大约百数年之后，这附近渐渐有了人烟，一座崭新的城池才慢慢建立起来。

    其后又历经千百年发展, 不知不觉, 便成就了今天的恶海城。

    单以城池规模大小来看, 恶海城并不比秦安城稍差, 只是此城毕竟远离东土，所以人口上就远远不足，许多建筑和布局，也没有东土那般雕琢精美，勾勒圆融。

    周游此刻站在恶海城的道化司前，心中只觉一阵感慨。

    想起前次途径恶海城后，自己驾驭紫烟罗又历经十余日左右，方才堪堪抵达焚仙岭脚下。

    可如今，得了那位毕方前辈的相助，自己只用了盏茶功夫，便从焚仙岭回到了恶海城附近。

    “倘若有朝一日，自己也能任意穿渡云天之上，任凭风云翻涌，瞬息间便可挪移至千丈距离，那时才算得了大逍遥大自在……”

    恶海城的道化司，位于城东一处较为僻静的精致道院。

    院落上空，不时有道道灵光划空而过，皆是从邻近州郡传递来的法符飞信。

    当初周游与赵寒亭约定的便是，一旦得了灵物线索，或是有什么重要消息，就通过道化司，将消息传递至西北方这座最大的州城。

    只要自己在焚仙岭办完了事，回程之际，势必要经过恶海城，届时就会来道化司查收相关的消息。

    道化司的正门是敞开的，周游举步便走了进去，到了里间，沿着青石小路行有七八丈远，面前景物忽然变得开阔。

    他举目环顾四周，但见庭、殿、屋、榭错落有致，院中参天古树随处可见，道碑玉石、古鼎香炉皆是摆放用心，看起来显得格外韵味清幽。

    正在他细细打量之时，从前堂大殿中走出一名七八岁的清秀道童，来到近前后，先是一个恭恭敬敬做了一个道揖，而后脆生生开口道：“敢问上修，可是来此收取法符传信的吗？”

    周游微微颔首道：“正是。”

    道童又是恭敬一礼，虚手作引道：“那请上修这边来，院主正在里间迎候。”

    实则每一处道化司，至少都有一名筑基修士坐镇，大都是道途已尽，寿元无多的散修老道，在道化司安安稳稳做个院主，既可以赚取些灵石丹药以为供奉，又能够体面一些，避免了四处奔波之苦。

    当然了，院中真正做事的，都是些炼气期的执役弟子，或是道童之流。

    这些人大都根骨奇差，修炼十年二十年，也只在炼气初期徘徊，许多人终其一生，也难以迈入炼气后期。

    不消片刻，周游便跟着道童走入了大殿之中，入眼便看到一个须发皆白的枯瘦道人，正盘膝打坐在蒲团之上，手中还持有一柄白玉拂尘。

    在道人身后左右两侧，各自摆放一只鹤纹养气炉，丝丝缕缕的青烟正自炉内袅袅而升，闻之令人气息宁定，精神为之一振。

    “启禀院主，上修已经带到。”

    这时候，打坐中的老道才缓缓睁开双目，将拂尘一摆，虚手一礼道：“老道松尘子，不知道友如何称呼？”

    其实这也并非是老道故作冷淡，到了他这种地步，对道途前路已经不抱有什么希望，能多活一日便多活一日。

    平日里若无要事或是贵客上门，不管来人是谁，他都是懒得动弹的。

    毕竟这里是恶海城，乃是大应朝最西北的一座州城，一般也不会有什么大派弟子，或是世家子弟来此，所以他平日里遇到的，大都是些散修之流。

    若非是感知到周游筑基初期的修为，此刻接待周游的，就会是两侧偏殿的执役弟子，他甚至都懒得多问上一句。

    周游伸手一摸袍袖，将早已准备好的身份牌符取出，旁边道童赶忙接了，双手捧着送到了老道面前。

    老道低头仔细看了两眼，随即眼皮一跳，目中混浊之意渐渐退去，笑呵呵道：“原来是罗星宗的武道友，却是老道失敬了！童儿还不快奉座看茶……”

    旁边道童一听罗星宗三个字，身躯也是一震，赶忙将身份牌符送回了周游手中，又搬来了一把漆红座椅，随后便躬身退了下去。

