
……

在反应过来唐宴的真正用意之后，楚凡真的是后悔刚才没有把他满头鲜血的样子拍下来。

“算你狠！”

“谢谢。”

淡淡的勾了勾唇，唐宴直接起身，就想离开。

看着唐宴要走，楚凡赶紧跟着起身，一脸八卦的凑到他的身边，“我说，你们唐家最近是不是得罪什么人了？”

“怎么一个两个的都被打啊？”

正要开门的手微微一顿，唐宴侧眸看着跟在自己身边的楚凡，声音清冷的道。

“想说什么就赶紧说。”

……

“你还是这么无趣。”

见着根本懒得和自己周旋的唐宴，楚凡恨恨的瞪了他一眼，然后打开医务室的门，指着走廊尽头的病房道。

“呐，在那里，住着你们唐家的另一位爷。”

漆黑的双眸微闪，唐宴顺着他指的方向看去，不由的拧了拧眉。

“唐霖？”

“对啊！就是他！”

见到唐宴答对，楚凡兴奋的拍了拍手。

“今天上午的时候，他来医院找我，整个人都被打成了猪头。”

“如果不是因为他和你一样的臭脾气，我还真不敢认呢。”

唐宴眯着眼睛站在那里，听着楚凡的话，眼睛里闪过一抹危险。

“他什么时候出院？”

“明天吧，他伤的也不重，可见打他的人也没死命得打，就是脸肿的特别厉害。”

“你要不要去看看？我和你说，真的超丑！”

一想到唐霖顶着一副猪头的样子出现在自己面前，楚凡到现在还笑的不行。

漆黑慑人的眸中满是凌厉，唐宴眯着眼睛看着笑的一脸幸灾乐祸的楚凡，凉凉的道。

“我看你真的是缺一个该好好管管你的人了。”

额……

嘴角的笑容猛地僵住，楚凡瞪着眸子站在那里，只觉脑袋嗡嗡作响。

“我说，你刚刚不是才答应我了吗？怎么现在又反悔了？”

“再加一条。”

薄唇轻启，唐宴的声音冷如冰窖。

“我去！”

搞清楚唐宴真正的目的，楚凡不由的咒骂一声。

“你们唐家的男人，都不是东西！”

“早知道我就不应该多嘴！”

本来楚凡一开始想的是把唐宴受伤的事情发到他们哥几个的群里，让大家跟着自己一起乐呵乐呵。

可没想到他竟然用那么卑鄙的手段威胁自己，所以楚凡只能作罢。

后来他又想着既然唐宴不行，唐霖也可以，反正都是唐家人，可没想到唐宴这个混蛋，竟然全都将自己的小心思看透了。

搞得他现在揣着两个秘密，却没有办法和别人分享，实在是要憋屈死了。

看着楚凡这幅憋屈的样子，唐宴满意的点点头，转身就直接离开了。

从医院出来，陈明跟在唐宴的身边，看着他面色阴郁的样子，小心翼翼的开口。

“爷，今天晚上到底出什么事情了？”

“您和凌小姐谈的怎么样啊？”

然而，就在陈明的话音才刚刚落下，他就感觉到一股渗人的寒意，从唐宴的身上散发出来。

此时，陈明就算是再傻，也已经猜到了一些，想着自己刚刚问的那么蠢话，他就恨不得咬断自己的舌头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344516"  chaptername="第八十四章唐家的男人，都不是东西！">加入书签</a>
</div>
