    泰坦神族吃了大亏，被对方的破碎无双打掉了N多的气血，林逸欣飞退，小蛮靴在地面上踩着小碎步，手臂一扬，一抹寒冰在空中坠落，神泣！

　　“轰！”

　　“123994！”

　　泰坦神族大惊失色，急忙发动冲锋离开这片不祥之地，“刷”一下来到了右侧，剑锋扬起，大地之怒！

　　“轰轰轰！”

　　地面崩裂，林逸欣脚下的大地连续颤抖龟裂，不过，林逸欣的表现更加惊人，猛然蹬踏一块从地底高高崛起的大石，整个人纵跃在半空中，猛然发动冲锋，斜斜的冲击在地面之上，剑锋一扬，冰焰斩！

　　泰坦神族暗暗叫苦，远远没有想到这小妞与上次相隔不久，操作果断了许多，并且力量也惊人无比了。

　　在泰坦城，泰坦神族是神界的盟主，又号称是北境第一防御高手，兵器格挡与走位操作臻于巅峰，泰坦神族的战斗风格趋向于防守反击，利用兵器格挡消耗掉对方的武器技能CD，然后才绝地反击，一举予以致命击杀。

　　反观林逸欣，却是正宗的进攻性战术风格，飘逸而不可捉摸，强大的杀伤力就蕴藏在曼妙迷人的身形之中，这两个人的PK可谓是一剑一盾，最终谁能获胜，就看是剑刃够锋利，还是盾牌够坚实了。

　　……

　　“沙沙沙……”

　　遭受到了冰焰斩一击之后，泰坦神族的气血猛掉到了20%一下，不过却并不慌张，剑锋一扬，一道光芒坠落，雷神怜悯技能，恢复50%的总气血，甚至比我的死亡坚韧效果更加强大。

　　剑刃一横，泰坦神族眼中满是战意，剑锋“铿”一声与七星琉璃剑迸溅出无数火星，左拳一扬，“砰”的一声招架开林逸欣攻来的匕首，右手剑横扫而出，与林逸欣再次撼动在一起，“嘭”一声，大地境界的领域力震得两个人连连后退。

　　泰坦神族顺势扬起剑刃，“哈”的大喝一声，无数落雷包裹在小美女周围，正是雷霆战士的得意技——狂雷斩！

　　“79002！”

　　一轮硬拼之后，林逸欣的气血也不是很多了。

　　泰坦神族擦了擦嘴角流淌下来的血液，林逸欣的攻击太过于凌厉，快把他打出重伤了，看着前方这个绝美的美女战士，泰坦神族咧咧嘴，笑道：“风色幻想，你以为那么轻易就能杀得掉我吗？做梦去吧，老子的防御操作，天下第一，你算什么东西？”

　　林逸欣并不生气，一双美丽的眸子在对方身上扫了扫，忽地笑道：“防御操作天下第一？就连小骗子都不敢那么说，你这不要脸的家伙倒还真是大言不惭，哼，那就让我试试看，看能不能破掉你这个天下第一的防御操作！”

　　话音未落，林逸欣便已经发力冲了过去，两个人都是心高气傲的主，既然说了拼操作，那就不会用绝杀技能，甚至，林逸欣连大地变身的效果都关掉了，身后战袍飞舞，奋力一剑重重劈向了对手！

　　泰坦神族步伐一滑，剑刃急转，“铿”一声以巧妙的角度招架开了林逸欣的攻击，顺势横扫剑锋，以一个弧度杀向林逸欣的脖颈，角度判断得非常精准，果然不愧为北境的第一防御操作，防守之后反击太凌厉了！

　　林逸欣飘然如蝶，啪啪啪连续后退三步避开泰坦神族的反击，一触即发的攻势再度发动，七星琉璃剑斜下45度狠狠劈了出去，逼迫泰坦神族只能斜起利剑来格挡，却不想格挡成功之后，林逸欣的匕首已然顺势刺向胸口，只得挥舞铁拳来格挡！

　　“铿！”

　　双方的攻势瞬间僵持住，力量平衡得非常可怕，泰坦神族微微一愣。

　　“啪！”

　　林逸欣却猛踏地面，曼妙娇蛮的身形暴起，雪腻的右腿在甲胄的包裹下重重撞击在泰坦神族的下巴上，完全崩开了这次对方的防御，右手匕首的速度最快，身在空中之际，闪电般钻入了对方的脖颈间，又是一次破碎无双攻击。

　　泰坦神族吃痛，怒不可遏，单手一张，重重抓住林逸欣的右臂，大喝一声：“滚开！”

　　奋力拉扯下，林逸欣坠落，后背吃了对方一击，尚未落地，匕首一晃消失，五指猛然张开按在地面上，雪白的右腿顺势横扫而出！

　　“嘭！”

　　泰坦神族身形失衡暴跌下来，林逸欣眼疾手快，遽然将七星琉璃剑抛掷出去，剑柄深入地面。

　　“噗！”

　　锋利的琉璃剑刃直接穿透了泰坦神族的身体，也带走了他最后的一丝气血，泰坦神族睁大了眼睛，抬头看看透出胸膛的明晃晃剑刃，这柄七星琉璃剑太强了，刺透了身体，剑刃上也光洁无瑕，没有一丝血迹。

　　身体抽搐了几下，泰坦神族化为一道白光飞出场地，林逸欣则抬脚一踢，七星琉璃剑翻转一周回到手中，铿一声归鞘，帅得不行了。

　　……

　　“刷！”

　　泰坦神族回到场外，愤怒不已，脸色都快要变成猪肝色了，重重将长剑刺落在地，怒道：“MD！”

　　杀手童话：“老大，那个风色幻想的操作又快又准，确实很难防御，不要自乱阵脚，第二场，赢面还是非常大的。”

　　泰坦神族点点头：“嗯，我绝不会让她笑到最后的，区区一个中国女人，怎么可能战胜我！”

　　一旁，女骑士影魅微微一笑：“老大，你这是瞧不起女人？”

　　泰坦神族的嘴角抽了抽：“哈……哈哈，哪里话，怎么会，我是太瞧得起她了，所以才努力想要赢下这一场！”

　　选手席上，一群中国玩家一个个握着拳头，都非常紧张，泰坦神族是美国区仅次于维也纳悲伤的旗帜型玩家，林逸欣若是能正面击败泰坦神族，毫无疑问这是一个壮举。

　　……

　　很快的，第二局的对决开打。

　　这一场，几乎还是承继了上一场的战斗风格，林逸欣强攻，泰坦神族则是密不透风的防御，直到分出胜负的那一刻，足足125秒钟，大屏幕上显示着双方的数据——

　　APM：风色幻想527-泰坦神族441

　　命中率：风色幻想85%-泰坦神族45%

　　碰撞次数：447次

　　胜者：风色幻想

　　……

　　全场沸腾了，无数中国留学生声嘶力竭的大喊着风色幻想的ID，甚至，许多美国玩家也动容了，这完全就是技术上的完胜！

　　足足拼了447剑，终于，林逸欣依靠快速不乱的攻击节奏打破了对方的防守节奏，从泰坦神族手里拿到了珍贵的一分，第二场，双方都不用大地变身和技能，武器战分出了胜负！

　　李承风靠在一角，双臂抱在胸前，道：“林逸欣就是林逸欣啊，这APM和操作真是让人无话可说了……”

　　我说：“你在落风峡谷也干掉过泰坦神族，击败他，不算什么。”

　　李承风摇头一笑：“NO，我心里很明白，那时候，我是神将，又有战魂附体，根本就不给泰坦神族防御机会，用龙刃回旋干掉了他，事实上在龙刃回旋释放之前，我和他拼操作，根本没有占到什么便宜，这个人，很厉害，放眼北境联盟除了维也纳的悲伤，就该数到这个人最强了……”

　　我笑了笑：“在之后的国战，应该还会遭遇，冤家路窄！”

　　李承风会心一笑：“可不是，NND！”

　　……

　　依靠林逸欣杰出的发挥，打掉了神界盟主泰坦神族，这也让雪银杉以2-1的总比分暂时的领衔，16进8的比赛非常的胶着，神界与雪银杉都可谓是四强的热门队，两强相争，更加让人期待了。

　　比赛来到了第四场，清清水香VS影魅，那影魅是个金发碧眼的大美女，身材异常火爆，她比赛之前就一直盯着慕容明月猛瞧，似乎没有想到东方美人的身段也能惹火到这种地步，慕容明月停停34E也瞪着人家看，结果把影魅给看得不好意思了。

　　场中，清清水香有些局促的站在那里，WEL国际赛的16强阶段，连我和林逸欣都会有些微的紧张，就更别提清清水香了。

　　“青青的胜率不知道有多大……”何艺看着大屏幕，幽幽道。

　　我笑了笑：“肯定不大，那影魅的ID我见过，英雄旗帜玩家，号称是泰坦城的第一女骑士，攻击力超强，青青虽然装备不错，但是弓箭手打骑士本来就有劣势，一旦被近身也没有北冥那样的招架格挡退敌能力，机会不大。”

　　北冥雪抿抿嘴：“可惜，南宫乐兮加入雪银杉不久，这次无法参战了，不然这一场换了南宫乐兮上，机会还是不小的。”

　　李承风道：“是啊，南宫乐兮大赛经验丰富，还比较沉稳，操作也比清清水香胜出一筹，嗯，确实是这样……”

　　……

　　结果，我们说话间，孙青青果断的连丢了两分，2:0被影魅带走了。

　　战斗来到了2V2的决胜局，林逸欣和紫衣侯迎战泰坦神族、暗之忧伤的组合。

　　结果不出意料，林逸欣和紫衣侯的战术配合非常合理，零度冰封连续两次冰封住对手，只是第二局失手输掉一局，林逸欣强杀掉泰坦神族却挡不住暗之忧伤的魔法轰击，2:1艰难拿下一局！

　　总分3-2，雪银杉晋级8强，直接淘汰了泰坦城第一公会——神界！

