    天地文宫。

    喃喃之声响起，是朝歌的声音。

    “下一段应该怎么写呢。”

    “呃，这样行不行？”

    “不行，要换一下。”

    “这样好，这样好。”

    “啊，我朝歌不愧是半圣啊，啧啧，就是厉害。”

    文宫当中，朝歌正在为许清宵推演完整版的金乌淬体术。

    至于推法很简单，硬推。

    感觉合理就写，感觉不合理就去掉，结合脑海当中的记忆，把心法完善好就行。

    不然怎么推？

    自己又没看过完整版的，只能靠这种方法了。

    只是就在朝歌思索时，突兀之间，他察觉到来了人。

    是许清宵吗？

    朝歌起身，但很快便发现来者不是许清宵。

    天地文宫外。

    一片朦胧。

    魇魔潜入许清宵元神之中。

    一边恢复元神，一边越过这些朦胧。

    他有些纳闷，许清宵为何有三件圣器，同时也纳闷，这周围怎么全是白雾？

    这家伙元神里面都是些什么东西啊？

    古里古怪。

    不过没有关系，潜入元神，许清宵必死无疑，他只需要静等机会，犀利出手，就能完成大业。

    “许清宵啊许清宵，你绝对想不到，我会潜入你元神之中吧。”

    “可惜了，我没有踏入五品，若我晋级五品，我甚至可以取而代之，化身为你。”

    “不过也无所谓，你死了，我也有好处。”

    “乱你心智，灭你元神，我要让你痛苦万分，哈哈哈哈哈哈！”

    魇魔拨开云雾，心中窃喜不已，若不是元神受损，只怕要笑出声来。

    可就在魇魔拨开重重云雾之时，终于他越过这些朦胧，来到了核心处。

    但这一刻，满脸笑容的魇魔，笑不出来了。

    他的目光有些呆滞，看着眼前的一切，笑容僵硬可怕。

    因为拨开云雾之后，眼前是一座恢弘无比的宫殿，圣光万道，神圣至高，上面刻着【天地文宫】四个字。

    虽然不知道天地文宫是什么。

    但只是一眼，魇魔便彻底僵硬住了，没有任何反抗的能力，如同死狗一般，瘫痪在地上。

    这一刻，魇魔愣住了。

    傻傻的愣住了。

    天地文宫？

    要不要这么离谱？

    这是人吗？这是圣人转世吧？

    魇魔想哭。

    可惜不是本体，所以哭不出来。

    满腔的激动与兴奋，在这一刻烟消云散。

    取而代之的是无尽烦恼。

    这他娘的还怎么打？

    先有三件圣器，现在又整出这么可怕的宫殿，这还怎么打？

    魇魔觉得自己是倒了八辈子血霉啊，本以为是杀猪局，却没想到自己才是猪。

    也就在此时。

    一道人影缓缓出现。

    是朝歌的身影。

    随着人影越走越近，魇魔逐渐看清楚朝歌的面容，下一刻他目呲欲裂，浑身忍不住颤抖，想要说什么，但完全说不出来。

    “阁下是？”

    朝歌走出来，看到魇魔有些疑惑，不知道对方是谁，但有朋自远方来，不亦乐乎，所以作揖行礼，询问对方是谁。

    砰！

    只一瞬间，当朝歌行礼过后，魇魔元神直接崩溃，当场身亡，化作一团黑雾，没入了文宫妖魔图鉴中。

    看到这一幕，朝歌有些愣了。

    这家伙一点礼貌都没有啊？

    自己给他行礼，他不回礼就算了，直接自爆？宁死也不跟自己说一句话？

    有必要这样吗？

    这人谁啊？待会要找许清宵问个清楚。

    感觉有些晦气，朝歌摇了摇头，又回到文宫当中，开始继续推演金乌淬体术了。

    与此同时。

    南豫府。

    一批批人马火速赶往数千里外。

    南豫府十艘仙道飞舟全部用上了，十三位夫子去了八位，武道这一处，只留下府君一人镇守南豫府，七成的力量被抽空。

    至于怕不怕这群妖魔使诈？

    不怕。

    有本事打进南豫府，你敢进来，大魏一品就会出现，这样更好还省事，一品武者一巴掌拍死，大家该干嘛干嘛。

    这就是大魏的底气，别看现在妖魔乱世，胡作非为，但都是藏着匿着，去一些村镇乡野之地搞搞事。

    敢来府城吗？

    来就得死。

    就算真的耍诈，大不了浪费时间，仙道飞舟速度极快，不用一个时辰就可抵达一千七百里外。

    来回一下撑死两个时辰，只要许清宵安安心心待在府都里，保证什么事都没有。

    贡院内。

    剩余的夫子，围着许清宵谈论一些事情。

    一来是检查有没有问题，二来是结交一番，如此有为青年，换谁不愿意结交结交？

    不过谈也谈了许久，许清宵也要回去继续抄录文章了。

    还是那句话，保险起见，稳他亿手，多抄点文章不是什么坏事，无论如何都要让皇帝看到自己写的文章。

    这样才有便自己未来发展。

    而且简单的闲聊中，许清宵也得知了一个信息，这些夫子根本看不出自己修炼了异术，这点让许清宵心安了不少。

    就如此，一个时辰后。

    一千七百里外。

    古潭之中，一场大战爆发。

    八位夫子围着古潭，念诵圣人文章，浩然正气化作炽烈白光，淹没了这片区域。

    古潭之中的四头妖兽发出怒吼之声，为求生机只能冲出水面，期盼杀出一条生路。

    但可惜的是，数百位武道强者齐齐出手，早已经布置好了阵法，外请了数十位仙道修士，齐心诛妖。

    甚至在许清宵的提醒之下，来之前就备好了一份引雷符。

    足足小半个时辰，山谷内雷霆大作，圣言阵阵，喊杀声冲天。

    “魇魔，我日你祖宗十八代。”

    “魇魔，你竟然出卖我等。”

    “说好同进退，你当真狠毒。”

    “半魔半妖，杂种就是杂种！”

    怒吼声阵阵，这四头妖兽气的肝都要炸了，南豫府突然杀来，打的他们措手不及，这显然是有人告密。

    不然如何精准知道他们在这里？

    最绝了的是，还带上了引雷符，他们天生喜水，畏惧雷电，这不是魇魔告密还会是什么？

    魇魔，你没有信用啊！

    四头妖兽又气又怒，气急攻心之下，更是被打的苦不堪言。

    到最后，这四头妖兽死了，准确点来说是自杀了。

    朝廷都是希望活捉，借此可以盘问出其他妖族的下落，但这些妖族也知道，落在人族手中下场会很惨，都是聪明的，所以不如自尽好点。

    大战持续了半个时辰。

    十二人身亡，六十五人受伤，但换来四条七品妖兽的命，这很值得。

    夫子们对着死者念了一篇度化章，而后踏上飞舟先行离开，保护许清宵才是眼下的重事。

    南豫府。

    李广新端坐在大殿中，显得有些心神不宁。

    随着一声通报，告知已经诛妖结束，李广新这才松了口气。

    “府君大人，有人在千里外发现一具尸体，形状怪异，不像妖也不像人，目前已经搬送过来，周大人过去看了，说是魇族。”

    通报的下属半跪在地上，告知这件事情。

    “魇族？”

    “是死了，还是元神不在？”

    听到是魇族，李广新顿时起身，严肃询问道。

    “回府君，确定死了，没有任何气机，不过奇怪的是，这魇族也没有元神。”

    后者回答，让李广新惊讶了。

    “魇族一脉，可以元神出窍，潜入他人梦中，但肉身不灭，没有生机，就一定是死了，可元神也不在，就有些古怪，带我去。”

    “还有，立刻去贡院通知，让大家安心一些，不过告知几位夫子，朝廷的人没来之前，还是要警惕一些。”

    李广新没有迟疑，好奇归好奇，还是得过去看看，末了又吩咐了一句，去通知那些夫子，免得大家担忧。

    不多时，贡院夫子们也得知了消息，一个个高兴拊掌，若不是有正事要办，怎么着也要去喝点小酒庆祝一番。

    夫子们的议论和笑声，自然传入了许清宵耳中。

    得知妖魔被诛，许清宵稍稍松了口气。

    倒不是真害怕这些妖魔，主要就是被人盯着浑身不舒服。

    现在好了，舒坦了。

    不过就是不知道那个魇魔去哪里了。

    这家伙一定得弄死，被这种东西盯上了，睡觉都不安稳。

    时间流逝。

    金阳刺破黑云，黎明到来。

    许清宵已经抄录了接近三十份。

    打了个哈欠，在没有得知魇魔死没死的情况下，许清宵还是不打算睡觉。

    这次不是怕魇魔找自己，而是担心这家伙来恶心自己。

    控制别人的梦境，这手段可谓是了不得啊。

    要是自己拥有这种手段，以后潜入别人梦中，完全可以套取很多信息，若是遇到自己喜欢的人，还可以在梦中好好聊一聊。

    如果遇到仇人，去他梦里吓吓他，吓不到就恶心他。

    岂不是妙哉？

    不过这种能力，估计只有魇族天赋神通吧，许清宵没有看到那本书中写过，有这种入梦之术。

    摇了摇头，正准备继续抄录文章时。

    突兀之间，朝歌的声音在脑中响起。

    “清宵兄，速来！”

    声音响起，许清宵将笔缓缓放下，而后打开门，告知守卫他需要静修一会，不会入睡，不要惊动他人。

    紧接着来到床榻，进入天地文宫中。

