    <!--go-->    不知过去多久，科文缓缓睁开了紧闭的双眼。

    “怎么样？成功了吗？”奥利凡德见此，立即显得有点儿急切地问道。

    “呃……”科文挠了挠头。

    奥利凡德见状，心里一沉，诧异地问道：“失败了？”

    “不，怎么说呢……”科文语气有些纠结：“成功是成功了，可是我最终构筑出来的并不是图书馆。”

    “不是图书馆？”奥利凡德微蹙他那银白色的双眉：“你确定成功了吗？”

    “这个我倒是可以确定。”科文肯定地重重点头：“我构筑的东西就好像……就好像是几个箱子。”

    科文做着比喻，同时用手势配合：“不是图书馆那种所有记忆都在一个屋子里，而是将记忆区分成几个箱子，箱子里面有更多的小箱子，我是这样构筑的。”

    奥利凡德跟着科文的描述幻想了一下，半晌不确定地说道：“这样一来，我也不能确定你这样构筑的效果、和我所说的图书馆效果哪个合适了。”

    “这个比较意外……”科文有些不好意思地挠挠头：“刚开始构筑，就忍不住构筑成那个样子了，有些不由自主，等我回过神的时候，已经来不及更改回来了。”

    “不由自主？”奥利凡德微楞，想了想之后脸上的担忧之色消去，反而有些高兴地说道：“只要你能确定成功了就好，不由自主……我想这可能是命运对你的关照，毕竟每个人释放魔咒的效果都不相同，我猜测，可能是你的巫师直觉帮助你做出了这种选择，可能这种选择才是最适合你的。”

    “可能吧……”科文的语气有些不确定，但又不好解释实情，毕竟如果解释了，奥利凡德也不懂什么是电脑。

    更何况，科文要是如实解释的话，恐怕因为各种不合理的细节，会导致他‘穿越者’的身份又有暴露危机了。

    他好不容易维持人设，才让奥利凡德和学院方面忽略了他身上的各种不合理，才使得没有人再去深究他的底细……

    关于‘记忆咒’成功与否的话题就此结束。

    奥利凡德另起话题：“好了，效果将来你自己去慢慢体验，你现在还有精力吗？”

    “我没问题。”科文肯定。

    “这样的话，那么我们接下来继续学习‘大脑封闭术’吧。”奥利凡德提议道。

    “好的先生，我们要怎么开始？”科文一边说着的同时，心中却陡然一愣。

    因为随着奥利凡德说出‘大脑封闭术’这个词的同时，科文的脑海中，突然自动浮现出了他所有对于‘大脑封闭术’的记忆。

    所有当初他通过电脑查阅资料得来的信息和画面，突然清晰地自脑海中浮现出来，仿佛身临其境一般。

    由此，科文不禁愣住了，这个‘记忆咒’的效果也太赞了！

    “你怎么了？”奥利凡德见到科文愣神儿，不禁奇怪地问道。

    “啊？哦没什么。”科文回神，灵机一动解释道：“我想起来为什么之前感觉‘大脑封闭术’这个词熟悉了，是我在图书馆查找资料的时候在一本书上看到过这个词。”

    “原来如此。”奥利凡德相信了科文临时编出来的谎话，不由高兴地说道：“看来你的‘记忆咒’成功了，恭喜。”

    “谢谢先生。”科文道谢，同时连忙转移话题：“我们开始学习吧，这次需要我怎么做？”

    “occulto mens，这是咒语。”奥利凡德说道：“你先跟我熟读、哦，我忘记了，你现在只要想记忆的东西，听或看一遍就能牢记了。”

    科文闻言不禁笑道：“是的先生，我想我已经将咒语牢记了。”

    “好吧。”奥利凡德失笑摇头，随后叮嘱道：“不过这道咒语有更高的使用要求。”

    “是什么要求？”科文捧哏一句。

    “因为‘大脑封闭术’是用来保密的，所以要求使用的时候不能明显，否则别人就知道你要撒谎、隐藏记忆了。”

    奥利凡德解释道：“因此，这个魔咒的用法都是无声并无杖施法。”

    “无声施法我可以做到。”科文颔首，又好奇地问道：“可是无杖施法我该怎么才能做到？”

    “强烈的意念！”奥利凡德沉声教导。

    “强烈的意念？”科文做复读机状。

    “没错，强烈的意念。”奥利凡德再次郑重地重复一句，而后才解释道：“大部分魔咒的无杖施法都是如此，要有极为强烈的意念，要十分明确魔咒的效果。”

    “这和我总结的‘无声施法技巧’差不多啊。”科文说着，将他总结出来的‘无声施法技巧’对奥利凡德说明了一下。

    “你很天才。”奥利凡德听完感叹一声，接着说道：“你总结得很完美，而‘无杖施法’技巧就像我说的那样，不过很少有人可以将两者兼顾。”

    “您的意思是……”科文接话说道：“大部分人只能或是‘无声施法’、或是‘无杖施法’，不能做到将两种技巧同时运用吗？”

    “是的。”奥利凡德点头肯定道：“大部分巫师都是如此。因为想要将两者结合使用，那需要长年累月的练习，还要有高超的天赋。”

    “大部分人，只能将几条他们常用的魔咒做到两者兼顾而已，只有像你们校长邓布利多那种程度的巫师，才可以两种技巧兼用地去释放大部分魔咒。”

    “我明白了。”科文表情恍然地回应。

    “好了，我们开始练习吧。”奥利凡德指点道：“首先，你要在脑海中回忆刚才那本‘魔杖材料学’书籍的内容，然后由我对你施加‘摄取神念’，你要努力去试着抵抗我读取你的想法。”

    科文闻言心里一松，庆幸奥利凡德选择读取的记忆是这么的安全。

    深吸口气做好准备，随后科文一边回忆那本书上的内容，一边对奥利凡德点头示意他准备好了。

    奥利凡德见此，用魔杖向科文一指，口诵‘摄取神念’的咒语，开始读取科文脑海中的想法。

    下一刻，一股极为强烈的窥视感，被科文的武者第六感所捕获。

    做个比喻的话，就好像有人想要将他扒光一般，令人感到极为的不适……<!--over-->

