    十多天的时间转瞬即逝。

    这些天，苏横每天都会花费大量的时间在小蛇身上，帮助它捕捉猎物，同时规避可能遇到的危险。

    在过去的那个世界之中，成年体型的水蚺在原始丛林之中是没有天敌的存在。

    但这个诡异的世界苏横却并不敢丝毫大意。

    尤其是这些日子里，不过十多天的时间，苏横就见到了许许多多奇怪的景象。

    宛若神话鲲鹏般逆风飞翔的黑色云雾，血月下氤氲着诡异紫色迷雾的森林，以及一串巨大的脚印。

    那串脚印深刻而密集，像是放大了无数倍的蜈蚣所留下来的。

    但如果真的是蜈蚣的话，苏横根据长宽简单的估算了一下，很轻松的得出了这只蜈蚣的体长最少要超过百米的结论。

    种种迹象都表明，眼前的世界和自己曾经熟悉的世界截然不同。

    更加浩瀚也更加危险。

    除了在原始丛林之中帮助小蛇增长模板之外，在现实生活之中，苏横也在尽可能的搜集真实遗物。

    在蚺蛇没有成功进化到二级生命体之前。

    苏横无法容纳模板，而经过这段时间的研究，他也发现单单依靠模板自身的成长，反馈到现实生活中的加成是相当微弱的。

    他的病情确实是有在好转，但却无法完全愈合。

    苏横的生命值还没有达到正常人的平均水准，受困于自己的健康以及经济条件。

    他自然没什么条件去大规模的搜寻调查和真实遗物相关的消息。

    这十多天时间，能做到的，也只是在自己家里搜寻，看看父母有没有给自己留下些别的什么东西。

    不过…

    可惜的是，白白忙活了十多天的时间，苏横依旧没有什么拿的出手的收获。

    “看起来，只能等自己的血癌完全愈合之后，再去寻找新的遗物了。”

    确定自己家里没有额外的真实遗物后。

    苏横选择放弃，在网上查找资料，化身营养师，给小蚺蛇的成长量身制定不同阶段的食谱。

    而在苏横全心全力的帮助之下。

    这十多天里，小蚺蛇的成长速度飞快。

    终于。

    在这一天的清晨，太阳刚刚从东边的山顶上露出脑袋的时候。

    小蚺蛇成长到了第一阶段的极限。

    ……

    原始丛林中的一角。

    湍急清澈的溪流从石缝之间穿梭而过。

    一道道金色的阳光洒落在树梢上，笼罩在森林中尚未完全消散的薄雾，给这片原始丛林增添了一份神秘气息。

    一只约莫二十米，水桶粗细，有着漂亮暗金色鳞片的金色蚺蛇正挂在树梢上，懒洋洋的晒着太阳。

    地面上有着争斗的痕迹，以及少许残留的黑色毛发。

    这些毛发的主人是一头野猪，成年的野猪体重最高能成长到接近两百公斤。

    虽然是素食动物，但性情凶猛的野猪却是最为凶猛的肉食性猎食者都不敢轻易去招惹的存在。

    不过…

    随着小蚺蛇的成长，这片森林早已经成为了它的狩猎场。

    没有任何大型野兽胆敢轻易的踏足其中，所以这只误入歧途的成年野猪当场就悲剧了。

    哪怕是体重高达两百公斤，身长超过两米，冲锋起来宛若一辆小坦克般。

    也没能在蚺蛇的死亡缠绕以及神经毒素下多撑过两个回合。

    现在，这只野猪已经整个被蚺蛇给吞入到了肚子之中，慢慢消化，成为蚺蛇成长的养分。

    而吃饱喝足的蚺蛇会变得怠惰，晒晒太阳，促进体内的血液循环。

    体长超过二十米，挂在树梢上昏昏欲睡的金色蚺蛇突然间抬起头，和鳞片一样暗金色的竖瞳之中泛过一丝喜悦的光芒。

    苏横的意识降临到小蚺蛇的身躯之中。

    有了第一次从凯门鳄身上吃亏的经验，吃一堑长一智，之后的苏横谨慎了不少。

    哪怕是会让蚺蛇的成长速度稍稍减慢，也不会选择一次性的将每日登录时间给用完。

    而是会储存一部分的时间，来防备危险丛林中，随时都有可能发生的意外情况。

    好在…

    小蚺蛇的成长速度比苏横想象中的更加惊人，在之后的十多天中，几乎没有遇到什么像样的危险。

    除开那些捉摸不定的变异生物之外，整片雨林之中几乎没有什么野兽可以威胁到它了。

    “已经成长到极限了吗？”

    降临到小蚺蛇的身躯上之后，苏横熟练的打开小蚺蛇的面板。

    【第一模板：蚺蛇（雌性）】

    【状态：懒惰】

    【生命等级：1】

    【生命力：19.87（平均值5，极限值20）】

    【羁绊等级：3（当前模板加成百分之五十）】

    【体长：20.26米】

    【年龄：0.2岁】

    【模板特性：吞噬（稀有）、毒牙（普通）、茁壮（普通）】

    “那么接下来要考虑的是如何突破到更高级别的生命层次…”

    苏横皱眉思索。

    不同阶段的生命特性都有自己的极限所在，比如说小蛇在第一阶段的生命极限是二十。

    那么，到达这个极限之后。

    无论如何继续进食，体型和生命力都无法再继续增加了。

    而如果想要继续成长下去的话，便只能选择打破极限，进入到新的生命层次之中。

    可这个层次该如何突破，苏横却并不得而知。

    继续战斗？

    不断进食？

    亦或者说是接受血月的辐射，发生变异？

    还是说，蛇的力量是有极限的，要成为妖怪，或者是蛟龙…

    苏横从信息大爆炸的时代穿越而来，脑子里的想法还是有不少的，但想法如果不能和现实相互对照，也只能是一些想法而已。

    而就在苏横苦思冥想的时候…

    小蛇突然兴奋的抬起上半身，猩红的蛇信子吞吐，遥望着远处燃烧着黑烟的地方。

    一股渴望的感觉像是从灵魂深处涌现而来，让小蚺蛇的战意高昂。

    “那个地方似乎是人类的村庄。”

    苏横确实是在这片原始丛林之中发现了人类活动的痕迹，所以在狩猎的时候，尽量选择避开有人类足迹的地方，减少发生冲突的概率。

    可这一次…

    “你是说，那村庄里的东西能帮助你进化到新的生命层次？”

