    血池上的仙人元神已经重回了天仙境界，他的肉身也快要重塑完成了，虽然他有些意外这时候还有人能在自己面前行动自如，但是沉睡万载带来的孤寂，也让他很想一口吐为快。

    于是这位上古仙人得意又张狂的说道：“本座三绝真人，乃是.......”

    这个自称三绝真人的上古仙人显然也有辉煌的过往，而且他觉得自己还有更辉煌的未来。

    不过可惜的是，他都还没有说出自己曾经是如何风光，就被沈行知无情的打断了。

    “知道了，多谢你为我试剑。”沈行知很无情的打断三绝真人，而后他也没有用飞剑，只是右手并指成剑，随意的朝着三绝真人一指。

    沈行知手指成剑，也有一道剑气激射而出，只是这剑气看起来平平无奇，甚至没有一般剑气该有的凌厉。

    偏偏但凡看到这剑气的人，心中都会产生一种奇怪的感觉，他们看到的好像不仅是一道剑气，在剑气里面还有车水马龙的市井之象，有人生百态喜怒哀乐，有无数人交织的爱恨情仇，那是一种被称作红尘的气息。

    红尘，这是所有仙人和修仙者最看不起的，因为他们修仙的过程往往也被称作看破红尘，或者叫渡红尘，他们修仙的目的也是为了脱离红尘，甚至在佛门中红尘更被称作苦海。

    斩断了红尘，脱离了苦海，便是仙便是佛。

    所以又怎么可能有人在修炼中夹杂着红尘之气，因此当沈行知这一剑斩出的时候，也是自开天辟地以来，天地间第一个以红尘为力量根基的。

    沈行知修的就是红尘道，这个被仙佛弃如敝履的红尘，正是沈行知最割舍不了的。

    而这‘红尘一剑’，也不过是沈行知领悟的一种力量运用，是参悟红尘道时衍生出来的力量，类似于仙人的法术和神通。

    平平无奇的红尘一剑，对三绝真人来说毫无威胁，他甚至也没有多么重视，在他看来这稀松平常的一剑，根本就近不了自己的身。

    只是当‘红尘一剑’射入祭坛，还余势未歇的继续前进时，三绝真人愣了一下。

    下一刻三绝真人已经重塑完成的手向前一推，脚下血池鲜血翻滚，一条血龙朝着红尘一剑的剑气撞去。

    接着让所有人不可思议的一幕就出现了，只见红尘一剑与血龙相撞，那血龙竟然如烟花般绚烂的爆裂。

    红尘一剑继续射向三绝真人，这一次还没让这位上古仙人反应过来，红尘一剑便已将他刺了个通透。

    几乎同时三绝真人神色大变，他的双眼中闪现出无数奇怪的画面，好像在回顾自己过往的一生。

    渐渐的三绝真人闭上了眼睛，他那一身滔天的气势渐渐消失，但那种感觉非常的奇怪，不是突然就没了，也不是被更伟岸的力量镇压，而是如同一个人走进人潮，被滚滚红尘给淹没了。

    接着肉身已经基本完成重塑，元神力量更是在向着太乙玄仙迈进的三绝真人，身体竟然开始如一碰黄土一般随风飘散，那元神也如冰雪一般消融。

    红尘一剑看起来平平无奇，就连被它斩杀的人死的都很平凡，可就是这种平凡更让人觉得震撼，因为这一剑斩杀的可是一位太乙玄仙。

    沈行知的红尘一剑除了蕴含从未有过的红尘之力，也有他将对七情指和玲珑一指的理解融入其中，是完全属于他自己的神通。

    而且随着这一剑斩出，沈行知自身的境界也以诡异的方式改变，原本他有地仙境界，此刻竟然直接进入到了天仙境界。

    但是沈行知这个天仙境界好像也有些不同，按理说正常的天仙身上会自然的流露出飘逸出尘的气息，那是高高在上的，会让人顶礼膜拜的气质。

    可沈行知身上没有飘逸出尘的气息，更不会让人觉得高高在上，每一个看到他的人都会觉得无比熟悉，因为总能在他身上找到熟悉的感觉。

    “我的红尘道已经有了框架和方向，现在看来大致可分为三层境界，现在我已经将第一层境界圆满。以第一层红尘道的领悟便水到渠成的达到天仙级别，准确说这也不能算是天仙，只是力量层级相似，或许我应该有自己的叫法......不如就叫‘红尘有我’吧！”沈行知没有击杀三绝真人的大喜大悲，他的心中还在揣摩红尘道。

    红尘道的极致是能够与混元圣人比肩，到时候即便名称不再叫圣人，那也是同等的存在，要真正修炼成功也不是那么容易，现在沈行知也只是完成了第一步。

    这红尘道的第一层，沈行知就取了一个很普通，但是又确实很贴合意境的名字，‘红尘有我’正如沈行知做的那样，红尘处处都有他的身影。

    至于第二层第三层是什么？又该怎么去修炼？沈行知现在也还在探索。

    就在沈行知暗自出神时，那些侥幸活下来的修仙者，看向沈行知的目光满是感激和崇敬。

    这些人最高也就人仙境界，很多人连天仙都没见过，本以为今日是必死无疑了，可最后峰回路转，那已经进阶太乙玄仙的三绝真人，竟然被这个看起来普普通通的年轻人随手就杀了。

    现在谁都知道这个普普通通的年轻人绝不普通，说不定还是一个活了不知多少岁月的老怪物。

    “不知前辈如何称呼？今日承蒙前辈出手，我等感激不尽，他日前辈若有差遣，晚辈师兄弟二人赴汤蹈火在所不辞！”那两个剑仙兄弟率先朝着沈行知一拜，主动询问沈行知的名号，对救命之恩也是感激不尽。

    沈行知看了这些人一眼，这里只是一处海外世界，没人认识他，他也不想让人认识。

    于是沈行知很随意的说了一句：“我修的是红尘道，就叫红尘仙吧。”

    丢下这句话沈行知转身就走了，天涯咫尺一步迈出人已消失无踪。

    这一次他没有再去游历红尘，而是瞬息之间回到了四大部洲，出现在了宝象国。

    不过沈行知没有直接现身，而是出现在一处很特别的空间内，这里全部由白骨组成，白思站在无尽的白骨之中，像极了盛开在白骨堆上圣洁的花朵。

    “主公几日不见，好像又不一样了！”白思见到沈行知立刻出言道，她感觉到沈行知气质越发的独特，那是种让人觉得越来越亲切的感觉。

    沈行知落在白思的领域中，白骨在他身下自动凝聚成一个王座，等沈行知随意的坐下后才说道：“我一直都未曾变。”

