    “呵，我才不会沉迷其中！”

    这位儒生很是坚定的道。

    这位儒生开始观看，他是抱着批判性的眼光看的。

    前两回，讲的内容是。

    南宋年间的一个岁末，隐居临安郊外牛家村的忠良之后郭啸天、杨铁心家遭横祸，被与金国王子完颜洪烈勾结的南宋官府害死，已怀身孕的郭夫人李萍、杨夫人包惜弱也双双失踪。

    噩耗传来，郭、杨的好友全真教道士丘处机怒不可遏，对杀害郭、杨的凶手进行了追杀。

    他惦念失散的朋友家眷，在临安一带四处奔走打探未果。接着又因受奸人段天德蒙骗在嘉兴与江南七怪发生冲突，两败俱伤。

    前两回是铺垫，第三回直接让这种铺垫散开，化为了一个小高潮。

    第三回“大漠风沙”讲的是：

    丘处机得知两家被害的消息后，一路对凶手进行追查，与江南七怪发生误会。双方不打不相识，定下赌约：分别寻找杨、郭的后人并传授他们武功，于十八年后在醉仙楼比试高低。

    江南七怪义薄云天，慨然应诺。

    李萍带着儿子在大漠生活，郭靖六岁的时候，因为舍命救助哲别和蒙古兵相遇，铁木真爱惜哲别神勇、赏识郭靖忠义，将两人带回部落。

    郭靖自此跟随哲别学射箭，并与铁木真幼子拖雷结为兄弟

    看着时而扼腕叹息，时而拍着胸脯的儒生，魏得禄等人露出了然的表情，他们当初也是这样过来的。

    那位儒生清醒过来，刚好看到其他儒生刷刷刷的看向自己，他的脸一下子红了起来，恨不得找个地缝钻进去。

    说好的不沉迷？

    结果看的太入神，这也太打脸了！

    “额……”

    这位儒生不好意思再留在这里，他直接落荒而逃。

    回去的路上，他还沉浸在故事情节之中。

    十八年之后嘉兴比武，谁胜谁负？

    郭靖会横扫天下么？

    包惜弱生的是男孩还是女孩？

    太吸引人了！

    随着时间的推移，《射雕英雄传》这本书在三星城引发了广泛的热议，有人认为这本书好看至极，有人认为这本书不登大雅之堂。

    争议越多，这本书越火，直到后来火遍整个三星城。

    三星城，县尊府中。

    “这本《射雕英雄传》很火呀，想象力奇绝，文笔汪洋四溢，让人如身临其境，其中的宋国，很像我大雍。”

    说话的正是三星城的县尊大人石开。

    坐在他对面的是一位身穿儒衫的中年人，秦明。

    秦明的来头可不小，他少时已通儒家经典的要义，有慷慨兼济天下的抱负。

    天元八年，登蔡齐榜，中乙科第九十七名，由“寒儒”成为进士，被任为广德军司理参军，掌管讼狱、案件事宜，官居九品。

    后来，一路升迁，就在最近，他因不满宰相把持朝政，培植党羽，任用亲信，向皇帝进献《百官图》，对宰相用人制度提出尖锐批评。

    劝说皇帝制定制度、亲自掌握官吏升迁之事。

    宰相不甘示弱，反讥他迂腐，诬蔑他越职言事、勾结朋党、离间君臣。

    他便连上四章，论斥宰相狡诈，因言辞激烈，遂被罢黜。

    回到故里，他郁郁寡欢，就看到了《射雕英雄传》，其中的“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休”让他心生共鸣。

    傍晚时分，与父母吃过晚饭的徐乐回到自己房间。

    “少爷，洗澡水已经准备好，你晚上还要写小说，让奴婢服侍你洗浴吧。”

    在房间中等待着的丫鬟小翠，看到徐乐回来，连忙面带一丝红晕的恭敬道。

    徐乐没有拒绝，他还挺享受这种腐蚀的生活的。

    两人一前一后的来到洗澡间，装满温热洗澡水的木桶摆放在屋子里，小翠熟练的脱掉徐乐身上的衣服。

    片刻间，徐乐已经脱光了，略显干瘦的身上满是流线型的肌肉，看上去充满了爆发力与男人的阳刚之美。

    这段时间他除了写小说之外还锻炼身体，他可不想再次猝死。

    站在旁边娇羞不已的小翠，目光有意无意的扫了一眼。

    身为十五六岁的小姑娘，正是青春懵懂的时候，对于男女之事也有了一些了解。

    对此并不知晓的徐乐迈步跨进水桶中，调整好心态的小翠迈步上前，滑嫩小手开始给他按摩，舒服的徐乐微微闭着眼睛。

    “真是腐败的生活呀！”

    徐乐非常满意现在的生活。

    虽然现在没有手机，没有各种娱乐设施，但也没有了各种压力，也不需要996。

    码字，那也是自己自愿的，因为能够获得丰厚的回报。

    再者说了，在这个世界说不定能够长生久视，想想都有点激动。

    三星城上空，一道光影像是流星一般，快速的闪动。

    “那是什么？”

    “流星么？”

    “那是徐家的方向？”

    “好亮呀！”

    三星城的居民纷纷抬起头看向空中，一个个惊诧莫名。

    除此之外，县尊石开也被惊动了，他手上的官印闪闪发光，一缕缕官气镇压四方。

    “秦老，那是什么？”

    石开好奇的看向秦明。

    他知道秦老的厉害，秦老乃是当世大儒，早就已经凝练了文心与文胆，能够画地为牢，撒豆成兵。

    “那是谪仙下界了！”

    秦明很是淡定的道。

    “这个世道真是越来越不太平了……”

    这种不太平不仅仅体现在朝廷之上，还有仙界。

    近些年，屡屡有谪仙下界。

    “谪仙？”

    石开大惊失色，这可是真正的仙人，一身实力非同凡响。

    轰的一声！

    徐乐的屋顶直接被破坏掉，木屑纷飞，正在闭目养神沐浴的徐乐被吓了一跳。

    难道是地震呢？

    我不会这么倒霉吧？

    刚刚穿越不久，又要死？

    徐乐着急莫慌之下四处乱摸，就在这个时候，一道身影降临到他的怀里。

    他随手乱摸，感觉手感还不错：“好大，好软……”

