    得到了好环境好资源，罗素自然是认真的潜修了一番，一口气突破了玄仙巅峰，甚至在天地果位的加持下，成为了金仙。

    天地果位不愧是珍贵至极的宝物，里面竟然蕴含了一条完整的通天法则。

    这就相当于别人把答案放在你面前，甚至把解题的步骤一点一点的讲给你听，你只需要按步骤走，便可以称之为金仙。

    若是完全领悟，就会成为金仙巅峰的存在。

    若是完全领悟并且推陈出新，百尺竿头更进一步，那就会成为大罗，收缩自身，跳出时间长河，不死不灭。

    罗素在突破金仙之后，整个人继续潜修在幽冥殿之中，一边领悟着法则，一边巩固着修为。

    就这样过了半年，久久无人到来的幽冥殿的门被人敲响了，来人还是一个老熟人。

    小阎王阿茶！

    看着小阎王的到来，罗素有些诧异，毕竟这个时候她应该在孙悟空身边学道法呢，半年的时间，恐怕连七十二变的一变都没学会吧。

    “你怎么来了？”

    “啍啍，你当了三界执法神以后，可是个大忙人，像我这种小咸鱼肯定是忘了吧！”

    小阎王嘴上说着，整个人却盯着大殿望個不停，眼神中全是惊讶，你这个大殿也太豪华了吧，都快赶上她老爸的那一个了。

    “大胆！我乃三界执法神！哪来的小毛贼？还不快速速跪地求饶！”

    “跪你大爷！看我恶龙咆哮！”

    小阎王双指合在一起，身上能量团团汇聚，凝结成了一个半大的龙头，然后咔了一下，还不等龙身子出来已经破碎了。

    ……

    ……

    “咳！”小阎王尴尬的咳嗽了一声，“你这里太高了, 我飞上来消耗太多的法力, 等我下一次来, 我肯定会使出来的！”

    呵呵～

    罗素撇着嘴，就你这三天打鱼两天晒网的劲头，怎么可能嘛。

    “说说吧, 到底什么事？”

    小阎王一五一十说着最近发生的事情，她跟着孙悟空学艺, 自己的好闺蜜庄间桂却在天庭学院出了意外, 遭到一伙不明人士人的攻击, 似乎想要绑架她。

    就要成功的时候，池塘里面忽然蹦出了一条大胖头鱼, 背着庄间桂跑路了。。

    天庭学院的老师出手，依旧没有阻拦下他们，跑的实在是太快, 而小阎王通过各种分析, 终于发现了线索, 他们都是西方冥界的人, 似乎是在趁虚而入。

    毕竟现在幽冥地府十大阎王带兵出征，在天外战场打的正激烈, 地府正空虚着呢。

    小阎王只能上天来寻求帮助，一是关心自己闺蜜庄间桂的下落，二是防止西方冥界的入侵。

    左打听右打听, 竟然发现天庭上竟然还有一个大仙，跟自己有关系。

    罗素这个家伙竟然成了三界执法神！！！

    都半年了, 都不告诉我，太不够意思了！！

    还是朋友吗？？

    “我这不是最近在努力修炼吗, 一修炼就忘了时间……”

    罗素略带心虚的解释，在小阎王质疑的眼神中面不改色的转移话题, “有没有一种可能，你说的那个胖头鱼是鲲？”

    庄间桂是庄子的孙女，她遇到危险，自家的神兽应该会出来救驾了吧。

    估计那头鲲长那么大，还是第一次有人叫他胖头鱼吧……

    鲲式委屈……

    小阎王也是一呆，她就说嘛，那头胖鱼头那么大，那么胖，那么肥，原来不是鱼呀。

    谷羿

    原来鱼胖到一定境界叫鲲，长知识了呀。

    “庄间桂应该是被她家里人接去了，目前不用担心她的安危，其实你的考虑没有问题，西方冥界一直在打咱们东方的主意。”

    因为罗素的干扰，对方前几次对幽冥地府对小阎王的出手直接化为乌有，小阎王根本就不知道对面的存在，她甚至都不知道西方冥界这一说。

    ……

    “其实说，我觉得咱们两个还是要找个救兵。”

    “我感觉你不行……”

    小阎王选择实话实说，毕竟三年前他们才入学的天庭学院，罗素那个时候才刚刚天师不久，三年过去了，修为怎么可能提得飞快。

    所以咱们两个还是欢快的去抱大腿吧。

    小阎王说的真实，脑袋却被罗素恶狠狠的揉搓了一下，“小丫头，不要说男人不行哦！”

    “喂，我是说真的唉……”

    “咱们两个去了不还是送人头吗？”

    小阎王看着罗素唠唠叨叨, 下一刻便感觉金光闪烁，罗素整个人散发着金光, 一幅金光熠熠的铠甲附着在他的身上，那红色的披风随风飘扬, 手上一根金光闪闪的棍子, 在配合他头上那性感的红毛。

    怎么感觉有点帅气呢……

    她面色忽然一红, 嘴巴上却不停，“喂，罗素，现在可不是耍帅的时候哎，就算扮成师傅的样子，你还可能被揍的！”

    小阎王没说完，便感觉整个人被约束住了，眼前一花，紧接着就感觉耳边的风的呼呼的。

    她很是艰难睁开了眼睛，发现自己被罗素抱入怀中，翱翔于九天之上，直冲人世间而去。

    “喂……我会飞……”

    “你飞得太慢了！”

    “为什么不坐高铁……”

    “费那么多话干什么，给我老老实实的趴着！”

    “……啊！你好过分呢！”

    一道红光划过天际，划破苍穹，穿破阴阳轮回，消失在天空之中，天地变幻，再抬眼睛间，已经是一座陌生的城池。

    枉死城！

    小阎王有些难以置信的看着这城池，这速度实在是太快了，刚才还在天庭，眨眼呼吸间，就已经来到了枉死城。

    她扭头看着舒展着赤红双翅的罗素，发自内心由衷的感叹了一句，“你好快呀！”

    ……

    就不能有点正经的形容词吗？

    罗素内心忍不住吐槽了一句，就不能说我很大，我很厉害，我很持久吗？

    脚下的枉死城阴风滚滚，看的小阎王心中有些发虚，“喂喂，罗素，咱们两个快跑吧，听说枉死城被另一个大魔头给占了，把以前那个黑山老妖打死了，长了三头六臂凶神恶煞，每天还在里面吃鬼呢，可怕的很！”

    正说话间，枉死城传来呼天喊地的齐喝声，滚滚声浪席卷而来。

    “恭迎城主！”

    小阎王：……

    啊！罗素坏死了！指定在看我的笑话呢！没法见人了……

    生气！(▼ヘ▼#)

