    叶佳期犹豫了下。

    周南又补充道：“首映式是下午，不是晚上，我到时候来接你？”

    叶佳期点点头：“谢谢你了。”

    “谢什么，顺水人情。”周南拿过自己的公文包，“走吧，我送你到小区。”

    这是个聊得挺轻松的下午，叶佳期也好久没有这么跟陌生人聊过天了，她对周南的印象还不错，他的家庭也不复杂。

    她本来就不是很擅长处理复杂的人际关系，她希望能找到一个简简单单的人，没有什么心思，也不会事事埋在心里，有什么想法、心情都会告诉她，而不是让她去猜，去揣摩。

    他遇到麻烦了，她可以帮他分担，他事业有成了，她可以跟他庆祝。

    那样，就很好。

    周南一直将叶佳期送到楼下。

    等叶佳期上了楼，他才回去。

    小柚子正坐在婴儿床里玩她的小兔子，她喜欢抓着兔耳朵，还喜欢扑上去亲小兔子。

    “叶小姐，见过周先生了吗？”一旁的孙管家问道。

    “嗯，见过了，挺好的一个人。”

    “有意向吗？我听说他性格不错。”

    “他约我下周日去电影首映式玩。”

    “那不错啊，去吗？”

    “去看看吧。”

    “好，好。”孙管家挺高兴，她就希望叶佳期能开开心心的，跟谁在一起其实并不重要，能对她和小柚子好就行。

    “我去厨房做水果沙拉，孙管家，我们晚上做柠檬鱼吃。”

    “好啊，我会做。”

    “那我跟您学一学，以后在家休息的时候，我就试试做菜，看看能不能把厨艺练好。”

    “我来做就好，女孩子不用下厨房，再说你工作那么忙，空闲时间还是陪陪小柚子比较好，她很喜欢你。”

    “等我学会做菜，也能给小柚子尝尝，她肯定很想吃妈妈做的东西。”

    孙管家笑了：“小柚子有你这样的妈妈，很幸福。”

    叶佳期弯腰，从婴儿床里抱起女儿，亲了亲。

    小柚子在她的怀里玩着小兔子，低着头，一声不吭，默默玩。

    “叶小姐，你和周南……也别太勉强自己，再相处相处，如果觉得不合适，我再帮你留意着，如果觉得合适，可以试着交往交往，不要着急。”

    “嗯，这种事急不来，我会上心的。”

    孙管家出去做饭，叶佳期就抱着小柚子到阳台玩。

    阳台外阳光明媚，暖风和煦，四处芳草依依。

    小柚子趴在窗户上，大眼睛往外看，也不知道在看什么……

    抱累了，叶佳期就把她放在自己的腿上，让她坐着，自己则随手翻阅报纸。

    James集团纽约总部的金融区项目还是铺天盖地的版面，想看不到都难，其余的金融公司相对要低调很多。

    叶佳期没有见过江宽，但她猜，江宽估计也是个高调、自傲的人。

    她看着报纸，小柚子有点不耐烦，不停地动。

    叶佳期只好继续抱着她起来走。

    走着走着，小柚子像是看到了什么，小手往书架的方向伸过去，伸长，大眼睛里都是熠熠光泽！

