
　　“我不知道圣子在何处。”

　　面对罗修的询问，袁天圣皇深吸一口气，给予了否定的回答。

　　“你不说也没有关系，无论你们青灵山有怎样的谋划与算计，只要是与我为敌，都只有死路一条！”M.23sk.com

　　罗修手中的黑色长枪缓缓的抬起，枪刃之上锋芒吞吐，冷冽的杀意，将袁天圣皇牢牢锁定，让他身体如被束缚，难以动弹。

　　面对生死的威胁，袁天圣皇的脸色大变，“罗修，你难道真的要与我们青灵山为敌吗？要知道，我们青灵山传承悠久，圣皇强者无数，更有数位圣尊级老祖坐镇，就算你在这造化古地中得到了惊人的造化，你也绝对无法抗衡，我们青灵山的底蕴，远超你的想象……”

　　到了这一刻，袁天圣皇依然还是寄希望于对方会忌惮背后的青灵山传承。

　　然而罗修对此的回答。

　　只有一枪！

　　“哧！”

　　漆黑的长枪将虚空撕裂出黑色的痕迹，刺入了袁天圣皇的眉心，破开了他的识海。

　　“啊！”

　　袁天圣皇发出凄厉的惨叫，他的一双眼睛充满了无穷的怨恨和怨毒，“罗修你会后悔的！”

　　“我是否后悔不知道，但你却没有机会看到了。”

　　罗修摇了摇头，手中的长枪陡然一震，嘭的一声，便将袁天圣皇的识海崩碎，头颅炸裂开来。

　　唯有一具无头的尸体，从空中坠落了下去。

　　整个天地间，死一般的寂静。

　　十位大圣王，十大圣皇境，数万修士大军，如此强大的一股力量围杀一人。

　　最后的结果，竟然是被尽数诛灭。

　　罗修的身影傲然而立，身上穿着青金色的战甲，体表环绕着白玉色的神光，隐隐汇聚成一座白玉塔的虚影。

　　在他的脑后，悬挂着青金色的源轮。

　　他的手中。握着残缺的源初神枪。

　　蓦然，他的心中有所感应，看向了远处的虚空。

　　在很远的地方，有一座高耸入云的山，在那山巅之上，不知道什么时候，有一个白衣男子的身影出现，他的身上没有任何的气息波动。

　　但却有一种超然的气质，恍若凌驾于众生之上，绝世出尘。

　　风吹过。

　　白衣男子的长发飘动起来，他的每一根发丝都晶莹闪烁。

　　当目光落在此人身上的刹那，罗修就感觉到了一股很危险的气息，心中微微凛然。

　　要知道，他如今的一身实力，足可达到媲美圣皇中期强者的层次。

　　能让他感受到危险气息的人，也起码是这种级别的强者才可以。

　　而目前来说，以造化古地的禁制，不是只有圣皇初期的人降临吗？

　　就在罗修沉吟时。

　　他的心中蓦然又有其他的感应，看向了另外一个方向。

　　他看到了第二道身影，周身笼罩在朦胧的混沌光中，纵然以他融合四种至强瞳术的目力，也无法看穿混沌光的阻挡。

　　“又一个时代将要终结，没想到只是一个较弱的时代而已，还能出现你这样的天才。”

　　就在这个时候，那站在山巅的白衣男子声音传来，明明隔着很远，声音却很清晰的回荡在罗修的耳边，每一个字，每一个音节，都听的清清楚楚。

　　从对方的话语中，罗修有些猜测，对方似乎不是这一时代的人。

　　“你猜的没错，我来自最古，在这片被称作是希望的古地中，沉眠了不知多么漫长悠久的岁月，如今才算醒来。”

　　“这一时代又要终结了，古地最后一次开启，最大的造化也会出现，所以我才醒来。”

　　白衣男子悠悠说道。

　　只见他缓缓的抬起手，一根手指在虚空中一点，一枚玄奥的符文便凝聚出来，如星辰般照耀万古青天。

　　最古的道，以符文来体现。

　　这玄奥的符文中，就蕴含了白衣男子的道，其中所蕴含的力量，与无尽的秩序力量不同，但却足可与无尽时代的高等秩序相提并论。

　　也就是说，这白衣男子的修为与境界，相当于无尽时代的圣皇境。

　　一个在最古时代终结时，便在这古地中沉眠的圣皇境？

　　“嗡！”

　　与此同时，另外一边，那周身笼罩在混沌光中的人影身上气息浮现，一朵青色的莲花浮现在他的身边，一股玄奥的道韵，隐隐与那白衣男子的符文气息，相互抗衡。

　　“每一个时代的结束，也代表新时代的开始，最古终结时留下古地，称之为希望，你就是那被寄托于希望的最古之人吧？”

　　又有一道身影从天边走来，声音传来，“若我没有说错，你是最古的希望之子。”

　　这是一个英俊非凡，称得上是丰神如玉的青衫男子。

　　他的目光凝视着白衣男子，说出了让人吃惊的信息。

　　希望之子？

　　罗修没有说话，只是静静的听着。

　　“你，应该是无尽的希望之子。”青衫男子的目光，转而又看向了那周身笼罩在混沌光中的人。

　　“每一个时代，都不甘心被终结的命运，将一个时代的气运加持于一个拥有无穷潜力的年轻人身上，所以每一个希望之子，是幸运的，也不是不幸的，身上承载着一个时代的寄托与希望。”

　　青衫男子摇了摇头，他的声音似乎充满了无奈。

　　这一番话语，让罗修听出了其中隐含的深意，心中也是有些惊讶。

　　将一个时代的希望寄托于一个人的身上，这样的希望之子，承载了一个时代的气运加持，这样的一个人，该有多么的恐怖？

　　此刻出现的这三人，即便是罗修达到了如今的境界，也是看不透他们的深浅。

　　就在这时，青衫男子的目光，又看向了罗修。

　　“你，是一个异数。”青衫男子说道。

　　“最古时，你也是希望之子的候选人之一，但最古的那些人没有选中你，在无尽的这一时代，你同样也没有被选中。”青衫男子摇头。

　　“我不明白你说的这些。”罗修皱起了眉头。

　　“将来你会明白的。”青衫男子颇有深意的说道。

　　“你是什么人？”朦胧的混沌光中，传出一个带着疑问的声音。

　　而罗修在听到这个声音的时候，眸光微微一缩，因为这个声音隐隐有些熟悉，让他想到了一直都没有出现的那位青灵圣子。

　　“他是初古之子，初古时代的希望之子。”

　　白衣男子回答了这个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百四十六章 希望之子免费阅读。https://xs.23sk.com 