    李言面无表情，看着灰发男子背后凭空浮现，似乎不受古圣阶梯威压影响的金发傀儡。

    左手圣杯，右手长剑。

    看着对方独自登山的背影，李言几乎可以断定。

    这个男人，必定就是所谓的节点！

    在李言身旁，几乎快被李言掏空库存的刘向东，此时忽然看向李言，好奇道：

    “李兄你似乎还没登过古圣山的阶梯吧？”

    “要尝试一下吗李兄？”

    刘向东显得有些跃跃欲试。

    似乎决斗上完败给李言，他想在登山方面找回场子。

    可惜李言不为所动，只是淡淡摇头，道：

    “不了，我的力量卡效果低微，应该不足以抵御这方古圣阶梯的压力。”

    李言拒绝，刘向东见状虽然失落，也没再继续相劝。

    古圣阶梯上，灰发青年独自前行，他右手的银色圣杯内，无数血色生命之息翻涌，为他抵御古圣阶梯的威压。

    场外，一名见多识广的知名卡牌分析师，忽然疑惑出声道：

    “他这张卡还真是奇怪。”

    “看起来是装备卡，但是这个持剑傀儡，又显示着她似乎是傀儡生命卡。”

    “就算这样，他左手圣杯中溢出的力量，似乎又符合力量卡的特征。”

    “真是难以界定。”

    其他人闻言，纷纷点头，表示这么稀有奇怪的卡牌，还真没见过。

    在众人讨论之际，灰发青年继续攀登，直到七万步阶梯的时候，他的脚步也慢了下来。

    看到灰发青年走到了第七万步，下方众人也纷纷提起了心神。

    他们难以想象，这才仅仅两年而已，就又有人又能登上古圣山不成？

    在所有人的注视下，灰发青年继续攀登，他的步伐放缓，古圣阶梯威压几乎让他寸步难行。

    直到一步踏上第九万步古圣阶梯，这名灰发青年才停在了原地。

    “他到极限了不成！？”

    下方，已经有卡师惊咦出声。

    看到对方独自登上第九万步古圣阶梯，李言的心底也翻起了波涛。

    因为亲身经历过，所以他知道古圣阶梯的威压到底多离谱。

    而这个男人，分明两年前四万步都不到。

    仅仅经过两年，他居然直接到达了第九万步古圣阶梯！？

    在李言惊讶的同时，古圣阶梯之上，灰发青年抬头仰望古圣阶梯尽头许久，才终于回头，开始退下古圣阶梯。

    “他真的到极限了！”

    “我就说！古圣成神之地可不是这么容易就能登上去的！”

    见到灰发青年回头，下方围观的众多卡师纷纷出声。

    李言远远看向这名灰发青年，他的眼瞳也是罕见的灰色，眼中漠然，不含感情。

    随着灰发青年退下古圣阶梯，他身后的那道傀儡身影也缓缓淡去，最后再次消失不见。

    灰发青年走下古圣阶梯后，并未在意围观的众人，就欲独自离去。

    无人阻拦，就连李言也只是站在原地，静静观察对方。

    结果青年刚刚走出广场，就被一道身影阻拦。

    众人纷纷看去，拦住灰发青年的身影，正是天穹圣地那支百人黄金巅峰治安队的队长。

    这名队长是一名中年男子，他拦住灰发男子后，以客气的语气问道：

    “伏完先生，三天前在天穹圣地东界，有一队独自修炼的人失踪了，有人说发现您前往过那个方向，请问您知道什么线索吗？”

    听到治安队长的的问题，灰发青年摇头，神色淡漠道：

    “不知道。”

    而后灰发青年便绕过这些人，独自离去。

    李言此时才知道，先前有很多独自修炼的卡师离奇失踪。

    他们失踪后，人们很自然的把他们的失踪，全都归结于天国这个杀人不留形的组织。

    当时天国的统领曾解释过，反而引来了更大的仇视。

    如今天国已经伏诛十天，这十天内，不知为何，又有两队独自修炼的卡师失踪。

    先前很多人还认为，那些失踪的人都被天国抓了。

    结果直到十天前攻克天国所占据的圣山，他们才知道，原来天国只抓了一百余名卡师，而且他们的目标，仅是四人而已。

    除了他们外，天国并未再抓其他的人。

    这时人们才知道事情的严重性。

    不是天国所抓，那么那些离奇失踪的人，现在何方呢？

    如今又发生两起人员失踪，就连原本不打算介入的天穹圣地治安队，都不得不展开调查。

    听着治安队成员的解说，现场很多不知情的卡师才露出惊讶之色。

    “按照你们的意思，其实天国没抓这么多人？”

    “没错。”

    “那其他失踪的人去哪了呢！？”

    “这也是我们正在调查的，目前还没有线索，他们仿佛凭空消失了一般。”

    众人对话的同时，李言已经转身，独自离去。

    这些天，李言为了行动方便，一直都是独自行动，并未回过何家所在的圣山。

    脱离人群，确认无人跟踪后，李言便隐匿身形，轰出一个临时洞府，久违地转换了自己的身份，虚无魔人再次出现。

    那名灰发青年，似乎叫做伏完。

    必须调查清楚了。

    李言激活了大日炼体卡，随后装备上隐匿披风，便在临时洞府之内直接开启召唤者模式，召唤了自然小红帽。

    自然小红帽作为7星紫卡，搜寻的效果也非常出众。

    要知道她的前前前身，如今化为规则之力，被她融合的树妖姥姥，都能将根茎蔓延整片县城地域。

    所以自然小红帽凭借蔓延整个圣地的植物，也能完成索敌。

    几乎只用了十分钟，李言就发现了那个男人的身影。

    距离此地不远，而且在他身后，还远远跟着数十人，他们的实力全都不弱。

    这些人可能不妙！

    发现对方的身影后，李言收回卡牌，退出召唤者模式，驾驭飞毯，直接冲天而起，飞向确定的方位。

    与此同时，在李言确认的方位上，灰发青年一直缓步前行的脚步，慢慢停了下来。

    而后灰发青年看向身后的一片虚空。

    随着他的视线，一名刀疤脸的大汉缓缓显形，在他身后，还有数十人一同出现。

    “呵，感知水平不赖嘛。”

    这名刀疤脸的大汉出现后，就地找了一块巨石盘腿坐下，而后看向灰发男子，道：

    “小子，我们已经已经确认你的身份了。”

    “第95卡师巨城一个实力低微的臭虫，现在居然能登上古圣阶梯九万步，呵呵。”

    说着，刀疤脸的大汉已经轻笑出声，看着灰发青年，他才继续道：

    “你能在短短几年时间，强大到这种地步，一定跟你那张奇怪的装备卡有关系吧。”

