    诺坎普球场。

    榜首大战进行到75分钟时，叶一锋获得机会开始盘带突进！

    有着上帝之子卡卡的加持，叶一锋不见得技术层面会领悟新的招式。

    但在开始盘带时，感觉却有些不一样了。

    卡卡并非顶级速度型选手，但他的人球结合盘带却给人感觉速度是顶尖级别，尤其是叠加了突破能力更是有一种无人可挡的既视感。

    这位最像欧洲球员的巴西球星确实没多少花里胡哨的炫技。

    可要说他是纯靠速度硬吃对手也不准确。

    一个基本常识在赛场上应用同样十分合理：两点之间，直线最近。

    所以防守球员选位往往是挡在进攻球员和球门之间，这样即便对手突破，是要绕“远路”，这就给了防守球员转身再狙击的机会。

    很多盘带好的球员却推进速度不快，往往是因为盘带时变向后速度减慢，要调整面朝球门的方向再重新加速，却很容易被对手转身抄近道再追上！

    在突破时，直线最近，但直线往往有人会阻挡。

    最近的线路是什么？

    从防守球员极限防守距离边缘突破，这样偏离与球门方向不大，调整起来不需要大幅度降速。

    和开车是一个道理，越急的弯，需要减速幅度越大，但只需要轻微变向的话，轻打方向盘再调整回来就足够，甚至不需要减速。

    叶一锋虽然不像贝肯鲍尔加持那般开了上帝视角，却此时在盘带需要突破时下意识地选择着从防守球员身边最极限防守边缘进行趟球突破！

    不需要假动作去迷惑对手，战塞维利亚30分钟就伤退，今天虽然是客场作战，却也卸掉了大部分的防守任务，他现在依旧体能充沛。

    当布斯克茨急忙冲来拦截时，叶一锋盘带突破只是趟球时轻微变向后继续加速，在布斯克茨杀到放铲时，他的脚伸到前一秒，叶一锋趟球杀过！

    此时此刻叶一锋顿悟上帝之子纵横沙场的诀窍。

    他一路盘带向前，速度没有丝毫降低。

    而他不知道他的身后正有两人疯狂追击！

    内马尔和梅西！

    两人从回防启动到加速，提速到巅峰时追击叶一锋已经只差一米，可过了半场之后却始终被叶一锋甩在身后半米！

    梅西试图上手拉拽，内马尔很干脆地提速后放铲！

    但他的放铲却铲了空气。

    梅西还在紧追不舍！

    马德里竞技球迷压抑着激动，他们不知道叶一锋这一条道走到黑的趋势最终会是什么结果。

    但巴塞罗那球迷却已经紧张得头皮发麻！

    简直是名场面再现！

    当马斯切拉诺冲来时，叶一锋盘带轻微变向左前方！

    马斯切拉诺拦截落空！

    梅西险些和马斯切拉诺相撞！

    马斯切拉诺没能拦截，反倒让梅西速度受到影响。

    梅西继续提速咬牙回追！

    赛季两场交锋，叶一锋都攻破了巴塞罗那的球门。

    巴塞罗那不能丢球，不能再输了！

    这里可是诺坎普！

    皮克已经思维凌乱了，皱着眉头回撤不是，上抢也不是。

    当叶一锋杀到眼前时，皮克硬着头皮上抢。

    叶一锋这个时候没有任何顾虑，他将球趟去右前方，自己却从左前方突破！

    皮克左右为难，迟疑瞬间，叶一锋已经人球分过成功。

    刚踏入禁区右肋地带，叶一锋这才意识到梅西在他身后狂奔回追杀到！

    他已经踏入禁区，反倒不慌。

    扣球变向横切，梅西从旁掠过冲过了头。

    布拉沃弃门而出将要杀到。

    叶一锋再提速趟球杀向禁区左肋方向。

    巴塞罗那球迷不敢看下去！

    因为叶一锋连门将都突破了！

    梅西立即冲去堵门，可这一刻，球门太大，他太渺小。

    超级巨星也不是三头六臂能给自己充气膨胀来填满整个球门。

    叶一锋的推射远角令梅西急停变向中试图去解围却力竭失衡倒地。

    足球滚进了球门右下角。

    诺坎普主队球迷全部沉默。

    震惊地凝视着那位戴着面具的马德里竞技10号球员！

    梅西趴在门线前的地上望着叶一锋的背影。

    此时此刻他有一股冲动，想要冲去摘下叶一锋的黑色面具！

    他想要看看那张面具下面，究竟是叶一锋，还是那个让他这一刻想起十年前在赛场上狂奔半场追不上的那个人！

    叶一锋超远距离滑跪来到客队球迷看台前，马德里竞技球迷宛若暴动般涌向看台边缘，如果不是保安阻挡，恐怕他们要冲入场内将叶一锋淹没！

    “叶一锋！叶一锋！红白之王叶一锋长途奔袭70码攻破巴塞罗那球门！

    布斯克茨被突破，内马尔狂追途中放铲失败，马斯切拉诺拦截失败，皮克被人球分过！

    布拉沃出击被叶一锋过掉，梅西回追被摆脱后去堵门，他没有成功！

    叶一锋这个进球必然会风靡全球！

    他仿佛充满着无穷的能量，在赛场上宛若野兽凶残地碾碎了巴塞罗那的防线！

    这一刻，我们也许见证了本赛季西甲最精彩进球的诞生！

    马德里竞技难道又要绝杀了吗？

    巴塞罗那作为卫冕冠军要被马德里竞技双杀了吗？

    现在马德里竞技2:1领先巴塞罗那，在诺坎普！”

    西蒙尼在场边激动地来回振臂狂奔！

    随后理性又占领了大脑的高地。

    他迅速安排换人。

    萨维奇登场替换下格里兹曼！

    路易斯-恩里克也换人，罗贝托换下老将阿尔维斯。

    巴塞罗那众将开球前各个满面煞气，他们的怒火仿佛能够焚烧天际！

    巴塞罗那开球。

    马德里竞技加强防守，巴塞罗那大兵压境，反击只靠叶一锋。

    马德里竞技球迷已经开始欢呼，开始唱歌。

    他们等待着一场胜利的到来。

    可比赛第77分钟，当内马尔在左路下底后将球回敲给阿尔巴，后者迅速传球转移，拉基蒂奇过度球权到右路。

    梅西盘带内切中再次急停挑球变向转外线强势突破！

    费利佩-路易斯转身中上手推倒了梅西！

    翻滚在地的梅西顺势起身望着主裁判满目愤怒！

    主裁判鸣哨吹罚费利佩-路易斯犯规，随后对他掏出了第二张黄牌。

    两黄变一红！

    费利佩-路易斯被罚下。

    马德里竞技球迷偃旗息鼓，西蒙尼倒是没有去抗议。

    这个犯规确实太明显了。

    费利佩-路易斯就是防不住梅西。

    上半场一次出格的犯规，下半场一次。

    被罚下，不冤枉。

    马德里竞技再换人。

    蒂亚戈登场替换下萨乌尔。

    马德里竞技只能进一步压缩防线。

    费尔南德斯客串左边后卫。

    西蒙尼的三张换人牌全部打完。

    路易斯-恩里克虽然手中还有两个换人名额，但没人可换。

    太忌惮叶一锋的反击能力，而不敢撤掉一名中后卫。

    事实上巴塞罗那两个边后卫不说像边锋，跟边前卫绝对没差别。

    比赛第79分钟，萨维奇禁区内将内马尔的传中球解围出来。

    叶一锋主动来到左路接应，蒂亚戈的传球送到，他向前刚要提速，身后追来的罗贝托便杀到眼前，叶一锋急停拉球变向闪躲过对方，但罗贝托却拉拽他的胳膊令他失衡摔倒。

    主裁判给罗贝托出示黄牌！

    这犯规太出格了。

    马德里竞技连控球消磨时间的空间都没有。

    当叶一锋传球给科克，后者向前推进试图再将球传回给叶一锋时，布斯克茨和拉基蒂奇加上马斯切拉诺三人却将他围困住。

    断球后巴塞罗那迅速向前推进组织攻势。

    伊涅斯塔与内马尔加上阿尔巴在前场左路打出进攻纵深优势，伴随着马德里竞技防守重心的偏斜，内马尔却将球回传后由拉基蒂奇送出斜传。

    梅西内切中停球拨球变向横切，看样子要起脚远射，但距离球门有些远！

    当他左脚将球踢出，足球斜向飞入禁区左肋腹地。

    又打回了禁区左半区！

    戈丁转身中看到了阿尔巴杀到禁区内底线前，传球落点简直是极限，但巴塞罗那偏偏能把配合打出来！

    阿尔巴直接将球横敲中路。

    苏亚雷斯从戈丁身后杀出，抢球门前点一脚劲射将球轰入球门近角上方！

    奥布拉克封锁近角却也挡不住对手贴脸输出！

    诺坎普欢声雷动！

    巴塞罗那球迷看到了希望！

    苏亚雷斯没有去庆祝，冲入球门内将球抱在怀中便朝着中场方向跑去。

    “苏亚雷斯抢点破门！巴塞罗那扳平比分！

    少打一人的马德里竞技防线太被动了，但巴塞罗那还真能在狭小空间内打出无比精彩的配合！

    在极限狭窄的空间内创造出机会，并且转化为进球！

    巴塞罗那2:2马德里竞技！”

    马德里竞技众将只感觉天旋地转，面对巴塞罗那少打一人几乎没有还手之力只能挨揍！

    西蒙尼在场边压手示意球员们保持冷静！

    这个时候如果心慌意乱，那绝对不可能从诺坎普全身而退。

    比赛第82分钟，叶一锋单兵突进，巴塞罗那防线前压中进行联防。

    当叶一锋突破了布斯克茨之后，马斯切拉诺立即上抢，叶一锋再扣球变向，球是扣过去了，人却与马斯切拉诺相撞，皮克从旁断球。

    叶一锋有些不解地望着主裁判，这球对方居然不犯规？

    主裁判只给了他一个背影。

    巴塞罗那继续快攻。

    当梅西从右路快速盘带下底，罗贝托从旁策应时，他与罗贝托打了个撞墙配合后切入禁区内，灵巧迅捷地扣过萨维奇后贴着底线盘带中突然将球斜向倒三角回传。

    希门尼斯直接放铲中转身用后背阻挡伊涅斯塔的射门线路！

    伊涅斯塔却脚下扣球变向，可刚扣过希门尼斯，戈丁却从他面前将球捅掉。

    蒂亚戈在禁区线上转身向前趟球。

    此时叶一锋拉边左路接应。

    蒂亚戈快速将球传了过去。

    叶一锋领球后向前快速盘带推进。

    布斯克茨来不及回防，直接冲去放铲！

    拼着红牌也要将叶一锋拦截下来。

    但叶一锋掐准时机向前趟球，人却从外线躲闪。

    人和球，布斯克茨一样都没能留下。

    叶一锋杀过半场继续向前趟球推进。

    马斯切拉诺与皮克向禁区快速回撤。

    叶一锋在来到禁区边缘时盘带内切，皮克果断在禁区线上正面防守。

    叶一锋此时却急停原地控球。

    皮克立即上抢，叶一锋拉球到身前再向前磕球，随即快速从皮克身旁掠过。

    足球从皮克双腿之间滚过！

    皮克转身中有拉拽动作，但叶一锋的脚已经踩在禁区内，而且叶一锋明显在故意维持住身体平衡！

    要倒，也绝对倒在禁区内！

    皮克连忙松手。

    马斯切拉诺则从皮克身后冲去放铲，试图将球铲出底线。

    但叶一锋却在皮克松手后大踏步两下后抢先将球向前轻轻一捅，随后马斯切拉诺将他铲倒在地！

    马斯切拉诺听到主裁判的哨声连忙起身冲去对主裁判进行解释与抗议。

    主裁判手指禁区点球点，同时给马斯切拉诺一张黄牌！

    诺坎普球场主队看台又一次陷入一片死寂。

    卧槽！

    这个面具侠太他妈能打了！

    马德里竞技10人应战，还要反杀巴塞罗那吗？

    巴塞罗那球迷濒临崩溃！

    马德里竞技球迷则又相拥庆祝起来。

    叶一锋经过队医的简单治疗之后顽强地站在了点球点前。

    万众瞩目，全场焦点。

    带着面具的他今天真像是一个超级英雄！

    面对布拉沃，叶一锋深呼吸一口气，随后助跑中一脚劲射将球轰入球门左上角！

    进球后他握紧双拳转身向着客队球迷看台重重挥舞。

    “叶一锋点射命中！他在诺坎普球场上演了帽子戏法！

    马德里竞技少打一人，先被扳平比分，然后他们又领先了比分！

    这简直太疯狂了，不可思议的比赛！”

    马德里竞技众将士气大振，巴塞罗那则到了发狂的边缘！

    当他们再次开球之后，内马尔先在外围来了一脚远射，奥布拉克将球挡出。

    拉基蒂奇外围控球后迅速将球斜传右路。

    梅西再次将球吊入禁区内时，胡安弗兰主动收缩到禁区内将球解围出去。

    比赛第87分钟，当梅西右路盘带作势下底，罗贝托跑位内切时，梅西却将球斜向回敲中路地带。

    拉基蒂奇接应中一脚出球。

    内马尔内切禁区前偏左地带，戈丁上前顶防，却见内马尔传球向中路后向禁区内前插。

    戈丁见状立即转身回防中冲撞内马尔，后者翻滚进了禁区内。

    伊涅斯塔的传球恰好打在了内马尔的身上。

    如果他没有摔倒，就会在禁区内形成绝佳射门机会。

    主裁判哨声响了，给了任意球。

    不论戈丁如何为自己求情，主裁判还是无情地掏出了第二张黄牌，然后便是一张红牌！

    马德里竞技被罚下第二人！

    9人应战！

    叶一锋仰天长叹。

    自从格里兹曼下场之后，他就没有回撤很深。

    因为他回去的话，马德里竞技就没有反击了！

    一旦没有反击纯挨揍的话，丢球恐怕概率会更大。

    但这一刻他有些怀疑自己的判断是不是错了。

    也许就应该回去用人肉把球门堵住！

    西蒙尼无计可施。

    只能给球员们打手势，喊话他们顶住！

    梅西的任意球没能过人墙，巴塞罗那继续进攻。

    当阿尔巴下底倒三角回传被科克补位拦截下来后，叶一锋快速向他的前方跑位接应。

    又一次长途奔袭开始了！

    巴塞罗那的阵型几乎全部压过了半场。

    叶一锋向前盘带突进很快便遭遇到了马斯切拉诺，在对方上抢时，叶一锋拉球到身前转身换脚拉球变向。

    马赛回旋！

    再向前盘带加速时，皮克冲过来试图卡位，叶一锋大力趟球绕外线加速突破。

    皮克却一路推着叶一锋从场内出了边线之外。

    叶一锋一屁股坐在地上后仰翻滚一圈后，他听到了哨声，看到了主裁判对皮克也出示了第二张黄牌，然后红牌将皮克罚下！

    可马德里竞技的反击机会没了！

    已经罚下三人的比赛令所有人都无比紧张，甚至有些压抑。

    比赛进入伤停补时阶段。

    叶一锋回到了禁区前进行拦截。

    伤停补时第一分钟，拉基蒂奇远射被萨维奇挡出。

    第二分钟，阿尔巴下底后将球横敲禁区内，内马尔前插中拉球转身，科克忍住了没伸脚，否则必然送点。

    内马尔向回盘带一步小角度搓射球门远角。

    奥布拉克飞身扑救极限将球扑出。

    伤停补时最后一分钟，当伊涅斯塔在禁区前遭遇叶一锋正面防守时，他将球回敲给了布斯克茨，后者再送出直传。

    前插的拉基蒂奇在禁区前偏右位置一脚直塞送出。

    罗贝托出人意料地反越位内切成功。

    希门尼斯再次转身回防中飞身放铲来阻挡罗贝托的传中和射门线路。

    罗贝托却将球回敲！

    叶一锋已经看到梅西后一步的内切，但他却只能看着梅西在他面前领球横切，变向速度太快了！

    回防补位的加比去拦截，梅西盘带节奏停顿后令对方扑空，再趟球横切一步晃出角度后左脚射门！

    足球划过一道内弧线坠入马德里竞技球门左上角！

    马德里竞技防线人仰马翻却最终也没能防住！

    “梅西！梅西为巴塞罗那扳平比分！

    3:3！3:3！

    这不是一个巴塞罗那能够满意的比分，但是这总比2:3在主场被马德里竞技双杀更好！

    被罚下两人的马德里竞技少了防线领袖，左边路防守也暴露了隐患。

    最终马德里竞技没能守住最后一分钟！

    主裁判鸣哨吹响了比赛结束的哨音。

    全场比赛结束，西甲榜首大战巴塞罗那主场3:3战平马德里竞技！

    这个结果会给皇家马德里机会缩小与两队之间的差距。

    梅西梅开二度，苏亚雷斯进球，但今天在诺坎普最为闪耀的球员还是马德里竞技的叶一锋！

    他在诺坎普上演了进球帽子戏法。

    距离帮助马德里竞技从这里带走胜利可能只差20秒。

    这位带伤上阵的中国前锋再次给我们带来了非同一般的震撼！

    西甲的征战还在继续，马德里竞技领先第二名的优势还会是8分，这对他们绝对是一个很大的优势！”

    诺坎普。

    巴塞罗那球迷充满遗憾，但他们还是唱响了队歌，将“巴萨，巴萨”的呐喊传遍四方。

    叶一锋带着心中的小失落走向场边，西蒙尼在等他，搂住他一同朝球员通道内走去。

    马德里竞技最后一刻3分变成1分确实令人遗憾。

    但巴塞罗那受到的打击会更大！

    联赛两场交锋，他们对马德里竞技一平一负。

    一众球星赛后表情充满了茫然。

