    阿萝年轻，身体底子极好。这一胎也生得颇为顺利。

    孩子出生后，阿萝疲倦地闭目休息。

    佑哥儿心疼不已地为阿萝擦拭额上的汗珠，满心满眼都是爱妻，压根没顾得上看一眼刚出生的儿子。

    报喜的嬷嬷很快喜滋滋地回了产房，见状也觉好笑。将擦拭干净以小小的红色被褥包裹的男婴抱了过去：“殿下睁眼看看，小皇孙的眉眼生得真俊。”

    不但脸生得俊，哭声也是一等一的响亮。

    阿萝睁开眼，一张红红的小脸映入眼帘。

    其实，刚出生的孩子，全身红通通的，像个小猴子一般，哪里看得出丑俊？可阿萝一看之下，心中已生出了无限的柔情和欢喜。

    小小的鼻子，小小的眼，一张小嘴张得老大，哭声震耳。

    没错，我的儿子确实生得俊俏啊！

    阿萝热切又专注地看着孩子，轻声喊道：“佑哥哥，你快些瞧瞧，我们的儿子生得多俊俏！”

    佑哥儿也在看着孩子，越看越喜欢，笑着说道：“眉眼生得像你，哪有不俊的道理。”

    阿萝想伸手抱一抱孩子，却没力气，转头对佑哥儿说道：“你将孩子抱过来，放在我身边。”

    佑哥儿应了一声，小心翼翼地双手捧起孩子，就像捧着稀世珍宝一般。慎之又慎地放在了阿萝的身边。

    阿萝一侧头，和儿子相对，心里很是欢喜。

    说来也奇怪，原本哭闹不休的男婴，到了亲娘身边，竟然不哭了，砸吧起了红润的小嘴。

    阿萝看着十分稀奇：“孩子怎么不哭了？”

    佑哥儿不怎么确定地猜测：“大概是嗅到你身上气味了吧！”

    “他总是砸吧着小嘴，是不是饿了？”初为人母的阿萝，心里涌动着激烈又奇异的情绪，声音又轻又柔。

    佑哥儿仔细观察儿子砸吧嘴的可怜模样：“嗯，定是饿了。我让人去叫奶娘来。”

    宫中其实是没有奶娘的。在宫中伺候的，要么是女官，要么是宫女。只有嫁人生了孩子的妇人，才有奶水。

    阿萝有孕后，谢明曦命人在京城里挑了几个身体康健的奶娘进宫，教导宫中的规矩，好吃好喝地养着，这几个奶娘，既有生了女儿，也有生了儿子的。奶水也有讲究，女婴和男婴吃的奶水不同。阿萝肚中的孩子不知是男是女，便各挑两个备下。

    现在阿萝生了儿子出来，其中两个奶娘便可打发出宫，留下另外两个。

    阿萝看着儿子，心里生出心疼和不舍，低声道：“佑哥哥，我不能亲自喂养，想想怪对不住儿子的。”

    这也是没办法的事。

    她临盆前歇了一个月没上朝，接下来再做月子。等出了月子之后，就得重新入朝议政。既没多少时间陪伴孩子，更无空闲喂养孩子。

    鱼与熊掌，不可兼得。

    佑哥儿见阿萝自责又失落，忙笑着安抚道：“你没空闲，我时间多的是。我已经告了长假，翰林院的差事暂时放一放。等儿子满了周岁，我再去当差。”

    反正，翰林院少他一个没什么大碍，儿子身边没有亲娘相伴，万万少不得他这个亲爹了。

    这都是小夫妻早就商议好的事。阿萝心里不是不愧疚。只是，他们夫妻两人，总得有人陪伴孩子，只得委屈佑哥哥了。

    ……

    孩子被抱走喂奶，阿萝沉沉睡去。

    这一睡，便是大半日。

    待到再睁开眼，已是傍晚。

    产房里被收拾过了，依然有些淡淡的血腥气。数盏烛台一同燃着，屋子里明亮如白日。佑哥儿已经被挤到了一旁……

    天子盛鸿霸道地占据了床榻边的最佳位置，目中满是关切：“阿萝，你总算醒了，现在感觉如何？”

    身畔的谢明曦，难得的满脸温柔之色：“阿萝，你睡了大半日，定然饿了。我令人备了清淡的米粥，你先吃一些。”

    围在床榻边的，还有顾山长梅太妃林微微等人。

    阿萝心里涌起被众人关切的幸福，笑着应了：“母后这么一说，我顿觉饥肠辘辘。”

    还有力气开玩笑，可见精神不错。

    谢明曦仔细地打量阿萝一眼，见阿萝面色还算红润，心里颇为欣慰。

    女子生产是一道鬼门关，也最耗体力精力。身体纤弱的女子，熬不过去撑不住绝不罕见。好在阿萝自小习武，身体十分康健，生产顺遂不说，定然也能很快恢复。

    粥送来了。

    佑哥儿勇敢地凑到床榻边，在岳父不满的瞪中拿过碗：“阿萝妹妹，我来喂你。”

    盛鸿想哼一声，被谢明曦拧了一把，悻悻地将那一声哼忍了回去。

    阿萝在众人殷切的关爱中，由夫婿伺候着喝了一碗热粥。刚生完孩子，不宜进食过多，吃完热粥，阿萝精神更足了几分，要看孩子。

    吃饱喝足尿过换过了尿布重换了包裹的男婴被抱了过来。

    在阿萝睡觉的时候，众人都看过孩子了。再看一回，愈发觉得俊俏。于是，众人你一言我一语地夸赞起孩子来。

    “孩子生得像阿萝，眉眼特别俊俏。”不用想也知道，这定是盛鸿说的。

    “我觉得，孩子也生得像亲爹。”这是来自林微微的肺腑之言。

    谢明曦抱过孩子，笑着说道：“可真够沉的，比阿萝出生的时候重一些。”

    说起这个，林微微就满心愧疚：“佑哥儿七个月早产，出生的时候像小猫一般，轻飘飘的。这一点定是像阿萝。”

    像阿萝好啊！孩子健康活泼。

    众人会心一笑。

    ……

    皇孙这一辈从木子旁，天子为皇孙起了名字，单字一个桦，乳名就叫桦哥儿。

    皇太女生子的喜讯，在这一日也迅速传遍京城。

    国有储君，人心安定。储君又有了子嗣，大齐江山后继有人，这是值得庆贺的大喜事。百官们人人高兴。

    喜讯传至谢府，谢尚书满面喜色，给下人多发了一个月的月钱做赏钱。

    喜讯传至陆府，陆阁老捋须而笑，默默决定在首辅的位置上再撑几年。

    身为朝臣，为国朝鞠躬尽瘁死而后已，都是应该的。