    黑火药的科技水平，真的不高，甚至还没有引火绳高。

    一硝二黄三木炭，具体的比例网络上多的是。区别无非就是提纯与去除杂质。

    王霄这次为高句丽人的王城，准备了超过两万斤的黑火药。

    那可是十吨！

    就算是威力再不足，十吨这玩意在城墙下响了，高句丽人的王城也扛不住。

    搞定城墙没问题，问题在于如何把东西运到城墙下面去。

    这座王城，可是有护城河的。

    王霄也不着急，先是让李世勣去抓人，抓了许多四周的高句丽人截断从大同江引来的护城河水源。

    接着就是从引水渠边上开一条新渠，把护城河的水都给引走。

    在之后就是组织高句丽人扛着装满泥土的布袋去填河了。

    这里是高句丽的王城，城外四周人烟稠密非常繁荣。

    虽然不少人逃进了城里，可依旧是有大量的人落在了外面。

    对于这些炮灰，唐军可没有丝毫怜悯的意思。直接逼迫他们顶着守军的箭雨去填护城河。

    这段时间里，守军也曾出城发动过反击，甚至还有夜袭。

    可高句丽军士们却是打不过唐军，留下数千尸骸后就再也没人出城了。

    在付出了大批高句丽人性命之后，王城外面终于是被填满了一段护城河。

    紧张不已的守军等待着唐军的攻城。可让他们感觉疑惑的是，唐军那边没来千军万马，反倒是出来了一辆巨大的冲车。

    至少在他们看来这就是冲车。

    六七丈长，两丈多高。下边是轮子，上边是蒙着牛皮还做了防火处理的厚实铁板。

    被挑选出来的唐军勇士，推着这辆特殊的冲车缓缓向着城墙靠近。

    虽然不清楚唐军是在玩什么花样，可守军却是非常尽责。

    从床弩到火油，从滚木到擂石。各式各样的东西轰轰隆隆的砸在顶棚上，看着好似随时都会垮了一样。

    不过最后的结果却是，冲车顺利的来到了城墙下。

    躲在冲车下的唐军，按照之前的训练点燃了长长火绳。然后一个个跟中了箭的兔子一样，背着巨大的盾牌急速向着唐军阵中逃亡。

    城墙上的守军疑惑的看着远处的唐军纷纷抬手捂着耳朵，还张开嘴巴的古怪模样。

    虽然不知道他们为何要这么做，可不好的感觉却是笼罩了所有人。

    然后，地震了。

    十吨的黑火药引爆带来的威力，大地都在颤抖。

    比惊雷还要惊雷的声响，冲天的硝烟与火光，还有漫天飞舞甚至落到了远方唐军阵中的各种碎块杂物。

    这所有的一切，都让人感觉犹如世界末日。

    哪怕离的足够远，唐军这边也是一片混乱。还有不少人被飞溅而来的碎块砸的头破血流。

    花费了很大的精力，才算是让唐军安稳下来。

    训练有素的唐军在距离如此之远的地方都这样了，那直接位于核心处的守军就更别提了。

    等到刺鼻的硝烟被风吹散，之前那段城墙已经彻底坍塌。就像是被不知名的怪兽狠狠的咬下一口。

    “还等什么，上啊。”王霄看向已经是彻底傻眼了的李世勣“再等会城里的援军就要来堵缺口了。”

    王霄这话说的有点过。城内的高句丽人此时都已经被彻底吓蒙了。支援缺口什么的，估计暂时还没人想得到。毕竟现在他们根本就不知道发生了什么事情。

    回过神来的李世勣，直接拔出佩刀怒吼“杀进去！”

    唐军犹如潮水一般蜂拥而上，越过倒塌的城墙涌入了城中。

    守军失去了城墙的保护，还因为爆炸而陷入巨大的混乱之中。面对汹涌而来的唐军，甚至就连抵抗的意志都很低。

    王霄没跟大队行动，而是独自一人直奔高句丽的王宫而去。他这是去抓高建武的。

    城里现在已经是因为之前的巨响而陷入了巨大的恐慌之中。

    王霄一路上走过，所见到的全都是失魂落魄的守军。这些人有的被吓坏了，有的则是干脆脱下甲胄扔掉刀兵，直接躲进了民宅之中。

    这座城相对于大唐来说，并不算大。王霄没花费太大的功夫就来到了王宫。

    王宫的城门关着，城头上到是有些探头探脑的守军。

    只穿了轻甲的王霄纵身一跃就上了城头，踢飞几个傻乎乎的守军就进了王宫。

    高句丽王宫的大殿上，一群文武正在紧急商议之前那雷鸣般的巨响从何而来。

    然后，几名王宫卫士就撞碎了大门飞了进来。

    “来者何人？”看到单手持刀，穿着唐军甲胄的王霄走进来，这是大部分人的第一反应。

    不过有一个年轻人不同，他没有说话，而是直接拔出了双手刀冲了上来。

    一个照面的功夫，两人就叮叮当当的接连对抗了十多下。

    年轻人惊疑不定的后退两步，问了一句“来者何人？”

    他是高句丽知名的武者，号称能同时使用六把刀。

    可之前与王霄对拼，他双刀在手居然被王霄单手刀给逼退。如此强大的对手，他还是第一次遇到。

    “刀法不错。”王霄甩了个刀花“你是六把刀的泉盖苏文？”

    “是我。”泉盖苏文点了点头，扫了眼王霄身后快速涌入的卫兵“你是谁？”

    王霄反手又拔出了一把刀，同样是双刀在手“送你上路的人。”

    这次换做王霄主动出击，双刀被他舞出了白光，将泉盖苏文直接罩了起来。

    不过是片刻的功夫，王霄就收刀停下。

    而泉盖苏文，则是不敢置信的看着自己身上密密麻麻的伤口，然后瘫倒在地。

    “你的六把刀呢？”王霄遗憾的摇头“还以为你是一个真正的高手。没想到居然是一个银样蜡枪头，真是让人失望。”

    回想起这家伙被形容成射瞎李二眼睛，还能一路追杀到长安城的盖世豪杰，王霄忍不住的笑了。

    泉盖苏文已经没办法回话了，他已经上路再也不能回头。

    众多卫兵们呐喊着扑了上来，然后纷纷倒在了王霄的刀下。

    在王霄的眼中，这些卫兵的威胁远远比不上战场上的那些懂得结阵配合的军士。

    如此傻乎乎的扑上来，完全就是在给王霄送菜。

    王霄迈步上前，一步步的走向作为椅子上的高建武。

    看他的服饰，坐的位置以及四周团团围住的卫兵就知道这人肯定是高建武。

    看着王霄犹如散步似的走过来，往日里强悍的卫兵被砍瓜切菜似的斩翻在地，高建武痛苦的闭上了眼睛。

    完了，一切都完了。

    延续了数百年的高句丽，最终是毁在了他的手上。这让他如何有脸面去见九泉之下的列祖列宗。

    脖子上的冰冷寒意，让高建武睁开了眼睛。

    王霄微笑着看着他“投降，还是掉脑袋？”

    年轻的高建武落下了眼泪，哽咽着问“本王想知道，擒获本王的大英雄是谁。”

    王霄的笑容愈发灿烂“大唐长乐县公，王霄。”

    ------

    高句丽王城陷落，所有高层包括他们的王高建武在内一个没能跑掉。

    消息传出，大喜过望的李世民不顾众人的劝住，亲自坐船来到了高句丽王城。

    使者与唐军一起出动。

    高句丽各处城池，要么接受使者的书信投降，要么被唐军直接攻陷灭了，别无其他选择。

    李二接见了高建武，两人还好声好气的闲谈一会。

    他邀请高建武去长安城做客，而高建武也是非常高兴的接受邀请。

    感觉自己战无不胜的李二，随手就把被吓的犹如鹌鹑似的百济也给平了。

    之后李二大肆封赏功臣，出兵的军士们都有奖赏，将领文臣们都有爵位提升。王霄也从县公被提升到了郡公。

    李二还允诺等他回了长安城，一定会帮忙寻找兰亭集序。

    心满意足的李二带着高建武，还有百济的那个谁谁谁王回了长安城。

    王霄则是留下来帮忙李世勣善后。

    这一善后，就善到了贞观六年的初秋，才算是彻底让这边安顿下来。

    李世勣做了安东都护府的都护，忙着数不胜数的事务。

    而王霄则是一脸悠闲的晒太阳。

    李二被他的强悍实力给吓到了，不敢让他回长安城，就这么类似流放的让他待在这边。

    王霄对此也不在意，他感觉自己的任务已经差不多快要结束了。

    十月里的阳光晒在身上，让人感觉懒洋洋的。

    躺在摇椅上的王霄，伸出手挡着阳光，眯着眼睛看着阳光从自己的手指缝隙中洒落。

    新罗来的婢女们安静的站在一旁侍候，没人敢去打扰他。

    王霄很享受这种白拿俸禄不干活的时光，每天最喜欢的事情就是躺着晒太阳，然后与那些精挑细选出来的新罗婢们通宵切磋牌技。

    原本这一天他也是打算这么过的，不过李世勣的到来搅乱了他的好事。

    “什么？你让我去抓新罗人的王？”

    庄园的书房内，王霄听了李世勣的话并没有激动，只是没明白他这是什么意思。要知道新罗现在可是大唐的盟友，或者说是附庸国。

    “今年春的时候，李靖攻破了土谷浑。侯君集也杀进了西域。有草原上的部落上书称陛下为天可汗。陛下很高兴，就想举办一场盛宴，让那些被抓的各国国主们跳舞献礼。”

    王霄想了想就明白了李世勣的打算“你的意思是，高句丽与百济都完蛋了，那新罗就没用了，还不如直接并入大唐。正好现在新罗老王死了，新王刚立。抓走新王使其陷入混乱，然后你去收拾残局？”

    “没错。”李世勣一拍大腿“就是这个意思。这事儿你干不干？”

    王霄笑了起来“当然干。”

