    

    啥情况？李陵茫然。

    他都准备好发飙了，怎么转眼金印紫绶了？许开府？刘虞还没跳出来出馊主意呢，咋就开府了？镇军大将军？现在有这官职？

    镇军大将军比何进那大将军低上一级，其下也有镇军将军一职。叫声大将军，还真不越理，只不过正常时候，为敬正经的大将军，一般以将军称之。

    “大将军，先接旨吧？！”宦官的招呼让李陵回过神来。

    没错，先拿了印再说。

    “臣，李陵，接旨。”抱拳躬身，李陵郑重接过圣旨，眼神示意同样惊愕的张宁，让其赶快把一旁的印绶接下来。

    手掌接触圣旨之时，李陵感觉宦官抓着圣旨的手猛一用力，瞬间放开。

    抬眼看时，发现他额有冷汗，眼神不断向右后扫摇，似乎在提醒示意。

    李陵侧眼看去，宦官视线之内，一名年轻小将。腰有佩剑，手持宣花大斧。

    于其目光接触，见其眼神闪烁，又似向其身旁扫视，李陵皱眉，后退半步。

    这时张宁也端来楠木托盘，李陵伸手拿起紫金大印，耳边系统提示响起。

    “叮~恭喜玩家获得东汉境内正式官职，由于你是第一位获得东汉官方正式印绶的玩家，根据印绶级别，奖励：将军府*1，御皇虎符*1”

    将军府：建筑，需认主。

    认主者在将军府内免疫所有副面状态。

    认主者在将军府内免疫致死效果。

    认主者在将军府内，全状态恢复提升1000%。

    府内衍生护卫灵将100，灵将不可离开将军府千米，灵将死亡后自动在将军府内再生。

    认主者彻底死亡，将军府销毁。

    御皇虎符：特殊军令，统帅+1000，可选择生成一种御皇兵种兵令，选择后不可改变。

    镇军大将军印：统帅+10000，可生成杂号将军印30枚。不可叠加，覆盖低级军印。每年可向授予者领取军粮四千石。

    阳都亭侯印信：每年可提取精粮一千石。

    东莱郡太守印：统帅+1000，可在东莱郡境内颁发政令，受东汉全境认可的官印。每年可向授予者领取精粮一千五百石。

    游戏中封侯拜将，不是动动嘴说了就算的。官印印绶，只有这些拿到手后，才能真正落实。

    拜将掌军，拜将掌军，手下连大军都无法掌握，还称的什么太守、将军？一味自称，徒劳惹人笑柄。这也就是之前李陵一直执着印绶的原因。

    直到印绶到手，他才算被系统承认获得了官职。并享有俸禄。

    印绶对玩家而言更接近一种装备，增加统帅的同时，只能有一个最高级别的印绶起效果。

    至于俸禄，除了爵位印信可以直接提取粮草，其他官位都需要由刘宏安排。

    以刘宏的作为，显然也难要的出来，定然是自力更生，无视即可。

    奖励的将军府跟虎符用处不小，但真正让李陵在意的还是镇军大将军印。

    拥有它之后，李陵就可以让手下典韦张宁这样的属下获得真正的将军身份。若没有将帅认可，无军印傍身，单纯带上一票士兵乱晃，但有争斗，似匪非军也。

    就算是杂号将军，只要由上官公示，印绶在身，在东汉境内都会受到认可。算是获得了入流身份，而且增加大量的统帅。

    当全民进入游戏，单东汉玩家数量就十数亿。本土之人的数量并不比玩家少，全球各个区域间起步实力均衡，哪怕玩家人口较少的区域，也会补充更多的本土居民。

    随着险地的逐步开发，金钱有了更多获取方式后，大量的系统士兵更是充斥在这无限的世界当中。世界的进程缓步却从未停息，这个世界的改变，此时才刚刚开始。

    别看前期张角黄巾闹的声势浩大，沸沸扬扬，等到世界进程逐步展开，玩家逐渐汇聚成势，各方群雄暴起而争，黄巾起义这样的规模，大概也就算是一场中小规模的战役。

    这辽阔无比的世界，当真不是单纯的为了作贱玩家跑路，而李陵一直对官方势力存在忌讳，很大原因也是因为庞大的人口基数。

    一身神装或可独身流窜，但想要稳定发展，成就一番势力，根基、兵将、军备、粮草等等，却是缺一不可。

    而这些又都不是初时就能一蹴而就、全面顾及的事物。所以李陵之前自认自身条件不足，才将重心放在提升自身之上，一直不敢轻言势力。

    大将军印让李陵可以招募十万系统大军，而它衍生的将军印，可授予麾下将领，增加1000统帅之时，亦可衍生下属校尉军牌。之后曲部队率，层层下携，最终形成一方军势。

    东汉未崩之前，这些官印军印由皇室官方认可，三国群起之时，这些军印也成为玩家抢夺的目标。

    只要兜里票子足够，专心练兵，就算典韦，最次也能拥有属于自己掌控，受大汉认可的万人军队。

    嘴角带着笑意，抬眼扫视四周，发现周围的几名太监宦官正在小心后退，原本他们身后的那些军卒正握紧武器。

    “啊~！”

    李陵眼中的不屑尚未收起，惨叫伴随着鲜血飞射而出。

    并非李陵动手，却是对面军卒中，那名持斧少年忽然挥动大斧，砍向身边同伴。

    “将军速退！何进曹操欲害你性命！”大斧连连砍死身边三人，那少年高呼。

    “典韦听封~！”

    眼见少年武艺不弱，典韦虎躯怒目，似要上前帮忙，李陵低喝，止住了他上前的脚步。

    典韦短暂愣神，之后眼神炙热，刀兵在侧，也是无视，单膝轰然跪地。

    “今以大将军令，封典韦，典恶来，讨逆将军。日后常伴某侧，掌印，于某讨贼。”

    李陵手中镇军大将军印泛起一阵白光，一枚比其较小些的四方大印浮现典韦面前。

    “喏~！典韦领命~！”一双大手颤抖着接住面前大印，典韦眼角含泪，咆哮领命。

    二十多岁的典韦亦有荣辱之情，日前还是流浪匪类，侥幸得遇到良人，拜其为主，本欲为其拼命。

    转眼大印入手，自己寸功未立，却已成了大汉将军，自己这般丑陋粗汉，何曾想过还有这般光耀之时。

    豪气雄起，匪气无存。前人嘲笑鄙夷，再不能影响其半分。

    “逆贼死来~！”高声咆哮让人感觉空气都被震荡，典韦手持双斧，如同旋风一般，横里冲入敌群当中。

    那原本报信小将惊骇的目光中，残肢飞溅，血肉横飞，仅仅两三呼吸，情绪爆满的典韦，就将随小将一起来到的十数名好手，砍杀殆尽。

    “啊~！”原本倒退躲避的宦官，发出刺耳尖叫。

    “将军救我，大将军救我，杂家没有要害你。。。。”眼看被典韦赤目扫过，那宦官惊叫求救。

    示意典韦不用理他们，这时街面上涌来大量兵卒，不过应该都是些本地兵将。士兵多是五阶左右的刀枪兵种，放出铁人甲，五百铁人再度着装。

    “杀！无需活口。”没有让典韦再去冲阵，铁人刺盾链锤，轰砸战兵，猊狻奔走，刀盾砍杀。

    “张宁听封~!”如同无视血战，李陵再对张宁道。

    不远处的撕杀哀嚎，让宦官眼皮乱跳，想要惊叫。

    可眼见李陵气度，喉咙如同被掐住一般，发不得声。久已谦卑市侩之心，莫名生出一股火热。

    而那收回大斧，守候远处的小将，眼神看向李陵，越发炙热起来。

    “今以大将军令，封张宁，张魅娘，材宫将军，今后军中杂物，府邸护卫，你要多做费心。”

    “喏~！张宁领命~！”

    官印再现，张宁极为满意。眼见李陵给他安排的职能，还包括府邸护卫，想来之后，家中再来些女子，她也不用苦心争斗。

    “你是何人，为何倒戈助我？”典韦张宁两人封完，李陵看向那大斧少年，问道。

    “末将徐晃徐公明，数月前被何进招降，受何进之命，前来刺杀将军。”那少年恭敬道。

    “哦？徐公明？”李陵意外。

    此时的徐晃非常年轻，十五六岁，也没蓄留后世的胡须，他还真没认出来。

    前世徐晃真正现世应该是跟后起的黄巾搅合在一起才对，想来若是没有李陵，或许之后也会叛离何进。

    “何进要杀我？让尔等这时刺杀？”李陵疑问道。

    “是，曹操向何进言说将军不凡，何进欲图将军身上能力，一行官人世家好不要脸，某徐公明不屑与之为伍。”徐晃撇嘴道。

    “曹操？曹孟德？呵呵，还真不错。”李陵晒笑。

    “徐晃，既然叛了何进，天下怕也难有容身，可愿投我麾下。”李陵问道。

    铁人杀伐普通兵卒简直太过利索，短短片刻，面前街道已经化作血路，其上存活再无一人。

    李陵麾下的士兵，也都跟随铁人，四下追杀逃跑兵将。

    因为没有将帅带领，系统士兵对百姓也是不顾不问。闭门躲避、跪地求饶者无视，但有反抗意图，四下逃窜者，一律砍杀。

    “徐晃听闻将军事迹，早有神往。末将徐晃，拜见主公！”大斧置地，徐晃拜倒李陵面前。        

