    

    周一，蔡致良开始翻看，从上周陆续递交上来的年终财务报表。虽然蔡致良很早就将今年的年终财务报表时间截止于11月底，各公司却依旧推诿至今，依旧没有交齐。

    最上面一份是恒隆银行的，上周五下班前，才由温国良送过来的。

    蔡致良看完恒隆银行的财报，不禁眉头大皱，并不是因为今年的利润有些寒碜，虽然较往年的利润较去年增长210%，达到2300万元，而是财务报表上显示的存贷款额。

    上半年，5月份的时候，温国良还在为存款的不断流失而发愁，当时仅有不到20亿港币的存款。

    但是如今看温国良递交上来的财务报表，上面显示，截止11月底，恒隆银行计有存款78亿，并发放贷款31亿

    如此情形，让蔡致良不得不有所怀疑。

    蔡致良放下手中的报表，通知卢敏过来一趟。从今天起，卢敏正式出任金河投资公司董事长助理，只是没有了之前楚天行管理整个公司的权力。

    “蔡先生，您叫我？”卢敏很快敲门走了进来。

    “恒隆银行的财务报表，你看过没有？”蔡致良径直问道，在他看来，卢敏曾担任恒隆银行个人事务部负责人，应该了解一些情况。

    “没有。”卢敏摇摇头，道：“不过对恒隆银行的情况，也知晓一些，您想了解哪一方面的？”

    “你看一下。”蔡致良将恒隆银行的财报递给卢敏，道：“你看一下存贷款数据，属实吗？”

    卢敏结果财务报表，大致浏览了一下各项数据，道：“存贷款数据，与我所知道的状况，相差不大。”

    “确定吗？”蔡致良再一次确认。

    卢敏坚定地点点头，道：“确定，即使有些偏差，也是很小范围之内的波动，不影响财报。”

    “那就好。”蔡致良随后吩咐道：“你去叫朱国信来见我。”

    “好的。”卢敏放下恒隆银行的财务报表，便去找朱国信。

    朱国信很快就过来了，他此次回来，除了组建欧洲投资部和年终述职以外，将临时负责对金河投资公司旗下那些子公司的审计工作。蔡致良自然不相信财务报表能够反映公司的真是情况，是人皆有私欲，加强监督还是必要的。

    如之前一般，蔡致良将恒隆银行的财务报表递给朱国信，道：“你先看一下，今年的审计工作，就从恒隆银行开始。”

    “我明天就带人进驻恒隆银行，开始相关审计。”朱国信对此并不陌生，去年审计的时候，他就跟郑一鸣做过此类工作。只不过不同的是，今年他接替了郑一鸣的工作，成为那个主事的人。

    “我等下也会通知温行长。”蔡致良指了指朱国信手里的报表，道：“如何审计你也不是新手，我也没有什么提点你的。恒隆银行的报表，重点审查一下存贷款数据，一条一条的都筛选清楚了，不要放过任何的蛛丝马迹。”

    朱国信问道：“这个数据有问题吗？”

    “这需要你自己去查。”蔡致良道：“半年多以前，我记得当时是不到20亿存款，突然一下子翻了好几倍，总有一些不真实的感觉。”

    朱国信听完，却道：“如果只是这样的话，我倒是觉得您没必要担心，这并没有什么奇怪的。”

    “有什么说法吗？”蔡致良问道，难道这里面还有自己不了解的事情。

    “其实存款的大幅下降，这是可以理解的，因为去年年底爆发了股灾，对于大多数市民来说，将钱放在银行里是很不安全的，所以他们就会到银行取回自己的存款。现如今，股灾的影响逐渐消解，经济快速发展，情况就正好颠倒过来，于是他们就将钱再次存到银行里面。”

    朱国信道：“其实去年还是比较温和的，没有发生大规模的银行挤兑。六七十年代的时候，香港的银行业发达，一度出现银行躲过米铺的现象，但是大多数银行规模较小，而且资金有限，抵御风险的能力不做，却又偏偏大举放贷，以至于一旦遇上经济危机，便出现挤兑现象，中小规模的银行纷纷破产，大多数市民的积蓄瞬间化为乌有。经过多次经济危机，便形成了一种惯性，随时将多年的积蓄握在手里比较安全，虽然政府三令五申，说明银行存款和现金储备的关系，依旧无法安抚市民的惊慌情绪。所以此次恒隆银行存款的暴涨并不是什么奇怪的事情，往后估计还会轮回发生。”

    “这种情况，我倒是没想过。”

    按照朱国信的说法，去年的股灾之后，市民的反应还是比较温和的。否则的话，一旦大规模取款，说不定恒隆银行会再次因挤兑而破产，毕竟有钱和有现金是两码事。蔡致良可以往恒隆银行注资不假，但市民需要的是实实在在的纸币，而不是存折上面的数字。

    既然如此，反过来是不是说明，温国良近一年以来，干的还不错呢。当然，这都需要朱国信此次审计的结果来验证。

    “但愿如你所说的那样，恒隆银行对于金河投资公司的未来，很关键。”

    “我明白，绝对不会出任何纰漏。”朱国信保证道。

    “那便好，还有一件事情。”蔡致良道：“我近期准备与无线的邵六叔见一面，希望蔡氏影业与无线两家公司能够达成更紧密的合作。对蔡氏影业进行审计时，顺便评估一下实际的价值，我目前的想法，是与电视广播进行换股。但是由于没有上市，相较于蔡氏影业的实际价值，估值必然偏低，这也是我所担心的。你找赵硕商量一下，有没有类似的先列，总之找一个合适的办法出来。”

    “我先了解一下蔡氏影业的状况。”朱国信思索片刻，道：“本港似乎还没有这样的收购案例，不过欧美倒是常见，可以适当参照一下。而邵氏兄弟经营电影公司数十年，对于电影公司的盈利状况，价值的评估，想来也不陌生，所以一般会出现两种极端情况，要么双方很快达成一致，要么双方分歧较大，短时间之内难以达成一致。”

    “无线如今面临亚视的竞争，挖角事件层出不穷，而蔡氏影业目前也遇到类似情形，双方还是具有一定合作的基础。”蔡致良道：“你先准备着，等我与邵先生见过之后再说。”

    接下来，蔡致良与朱国信聊了些其他公司的近况，包括天门置业、东来贸易行、明秀报社，金河投资公司以及即将成立的金河证券，尽量保证在1月中旬完成各公司的审计工作。        

