    77姐

    指导员办公室的门被推开。

    身姿婀娜的李莉先走了出来。

    “李教授，要不还是听我的安排吧，中午就在连里解决了？”指导员洪兴国一边跟着出来一边说。

    “不用了不用了，谢谢指导员，不过我还有点事情想跟小陈单独说一下，以后有机会了我再来你们钢七连。”李莉笑语嫣然。

    待得两个人都出来后，陈飞才从里面走了出来, 并顺手把门关了。

    洪兴国一直把李莉送到了办公楼一楼的大门口，又挥了挥手，这才转身回了连部。

    大楼前。

    陈飞和矮他半个头的李莉肩并肩走着。

    “李老师，我先回宿舍换件衣服。”陈飞扭头，看着李莉说。此刻他只穿了一件T恤，不太正式。

    “好, 那我在前面等你！”李莉用眼神指了指钢七连的拱形大门方向。

    “好！”陈飞答应了一声, 旋即转身，飞也似地冲回了宿舍。

    砰！

    他一下推开三班宿舍的门。

    门刚推开的瞬间, 他就发现三班的人大多齐刷刷趴在窗台上，正伸长了脖子向外张望着。

    钢七连就没一个女的，所以偶尔来一个，都显得无比稀奇，更何况是李莉这样的人呢，大伙儿更是看得口水直流，眼睛都直了。

    听见开门声，一群人急忙回头，很快，呼啦一下，大家很快就围拢了过来。

    “陈飞，她怎么又来找你了？”

    “你们是不是要去哪儿？”

    “陈飞陈飞，你问了吗，她有没有妹妹？”

    “陈飞——”

    刹那之间，十几二十个问题劈头盖脸地朝陈飞砸来。

    就像开什么新闻发布会一样, 陈飞被众人的问题问得晕头转向。

    所有人中，只有史今坐在床边笑吟吟地看着，伍六一则靠在高低床边，一会儿瞟一眼外面一会儿又看向陈飞，饶有兴味。

    陈飞没有回答那些无聊的八卦问题，只是看向了白铁军：“军哥，借点钱给我？”

    “你要多少？”

    “一百。”陈飞说。

    白铁军连忙在身上摸索，不过掏了半天只掏出来皱巴巴的二十块，他的钱都放在柜子里呢。

    这时，啪的一声，甘小宁把两张一百块的大钞拍在了陈飞的手里，豪气地道：“一百估计不够，拿两百去！”

    陈飞一怔。

    他跟甘小宁接触不多，不过他也知道此人还是不错的，所以也不客气，点了点头，把钱塞进裤袋，然后抓起床上的作训服穿在身上，用毛巾擦了擦脸，当即就转身出去了。

    哗啦！

    一群人又争相跑到了窗台边, 巴巴地向外看着, 一直到看不见了, 还在回味。

    陈飞冲下楼梯，快步跑向了钢七连的拱形大门，在距离大门还有三百米的地方追上了李莉。

    “动作挺快的嘛？”李莉笑道。

    “我可不敢让李老师等我！”

    “我有那么可怕吗？”

    “不是可怕，是我不忍心让李老师等，我要是敢这么做，七连的兄弟们会打死我的。”陈飞口无遮拦地说了起来。

    李莉听了，忍俊不禁，咯咯笑了起来。

    两个人一边走一边聊，一起朝702团的餐厅走去。

    李莉这次来钢七连，只是顺路。

    她这一次是专程送羊村的黄老回来的，完成任务后，顺道过来看看陈飞。

    因为陈飞帮了她大忙。

    她的爷爷身体早就很差了，但一直坚持着，就是因为死不瞑目，因为他一直找不到黄老。

    这些年，李莉为完成她爷爷的心愿，费了很多心血，也花了不少时间，但一直无果，但没想到却因为陈飞而一下有了重大突破，而且，当她来找黄老时，又是陈飞亲自劝说，这才说服了黄老。

    当她带着黄老去到她爷爷的床前时，她爷爷竟然一下坐了起来，满面红光，一改病恹恹的形象。

    黄老和她爷爷一直聊了很久，两个人抱在一起，痛哭流涕，谁都后悔无比。

    谁也没有想到，黄老和她爷爷见面之后的第二天晚上，她的爷爷就与世长辞了。

    她的爷爷是带着满足的微笑走的。

    忙完了后事，她亲自把黄老送了回来，折返之际，她这才专程来看一下陈飞，表示一下感谢。

    今天中午，她打算好好地请陈飞吃一顿饭。

    但702团只有团部才有餐厅，所以两个人一起走到了团部。

    李莉点了满满的一桌菜，并且还要了一瓶啤酒，她给陈飞和自己倒了一杯，然后举起杯来。

    “小陈，来，我敬你！”

    陈飞急忙举起杯子站了起来。

    “坐着说，不然我也要站起来了！”李莉道，陈飞于是又坐了下来。

    “小陈，我已经跟你们连长和指导员请示过了，你今天中午可以喝一杯啤酒的，只要不过量就可以了，所以你别担心，放放心心地喝就是了，首先，小陈，我要谢谢你，真的，我真的发自内心的感激你！”

    陈飞赶紧又站了起来：“李老师，你太客气了。”

    不过他才刚刚站起，李莉就按住了他，示意他坐着说话，陈飞于是只得坐下。

    “你先听我把话说完，好吗？”

    “好！”陈飞点头。

    “小陈，你帮我找到了黄老，这件事在很多人看来，可能不觉得有什么，可是对于我而言，他却非常非常重要。你知道吗，爷爷是我最为敬重、也是最为亲爱的人，所以爷爷的心愿，也一直是我的心愿，你都不知道为了完成这个心愿我付出了多少，可是——”

    李莉抿了抿嘴唇，说下不去了，她举起酒杯，仰头，一口喝光了一百多毫升的青岛啤酒。

    陈飞也急忙举起杯子一气喝光。

    “现在，我爷爷走了......可是他是笑着走的，他没有遗憾，所以我也没有遗憾了，所以，小陈，谢谢你！”

    李莉又举起第二杯，也是一口干，由于酒精的关系，她的脸上浮现了两抹酡红。

    陈飞也急忙又干了一杯。

    李莉拿起啤酒又倒了一杯，看样子又要一口干了。

    “李老师——”陈飞急忙阻止。

    不过他的话还没说完就被李莉打断了。

    “小陈，别叫李老师了，那样太生分，我大你几岁，你要是愿意，叫我一声李姐吧？”

    陈飞早就等这一句话了。

    而且等了很久很久。

    李莉可是XXX陆军指挥学院的教研室主任，在学院里也有不小的实权，无论是从哪一方面考虑，陈飞都想跟她搞好关系，所以此刻一听李莉的话，当即想也不想就叫了一声：“姐——”

    李莉一怔，她千想万想，没有想到陈飞会答应得这么快，所以有些失神，不过很快她就笑了：“嗳——”

