    听到如此，腾兄立刻嘿嘿一笑道，“那就好，那就好，那老兄就不客气，先行一步了。”

    脸型老长的中年男人立刻上前一步，来到了蒋梅所在的桌子面前。

    “小美人儿，晚上好呀，不知道有没有兴趣上楼喝一杯呢？”

    中年男人缓缓凑了上来，一脸淫荡的说道。

    “咳咳，我说这位兄台你想怎么样都没关系，但可别妨碍我们吃饭啊，而且我得提前跟你说一下你口中所说的小美人，脾气可不太好啊。”

    江枫有些抵触的往后退了两步，随后一脸不善的说道。

    “是啊，我看你还是尽早远离吧，要不然可能要出事的呀。”

    一旁的那卜庄同样不想在吃饭的时候动手，他连忙出声附议道，希望能以此摆脱面前精虫上脑的中年男人。

    可不料凑近的男人脸上不但没有任何惧意，甚至神情中涌上了一丝兴奋之色。

    “诶嘿嘿，我就喜欢性子泼辣的，越反抗我就越兴奋！”

    中年男人脸上充满了肆无忌惮的笑容，他立刻伸出手想要摸，坐在对面蒋梅的肩膀。

    正当他的手伸出的瞬间，坐在对面的蒋梅一掌拍下，将实木桌子拍出了道道裂纹。

    在这个瞬间蒋梅双腿并拢弹出，同时单手撑住桌子，一记飞踹踢中了中年男人的下巴。

    中年男人还没反应过来，立刻便被直接踢飞了出去，身形飞上了三米的高空，随后狠狠的落下，骨头折断的声音咔咔响起，周围原本的看客立刻尖叫着逃离。

    那个长着驴脸的中年男人躺倒在血泊中，他的下巴严重错位，浑身骨折严重，就连颈椎都被生生踢歪，眼看是出气多进气少的模样。

    “杀……杀人了！”

    那个一脸长相猥琐的同伴在看到。朋友已经没了人形之后立刻惨叫一声。

    他裤裆传来一阵腥臊，显然是被蒋梅这一脚直接震得吓尿了。

    “唉，看来一顿饭是吃不成了。”

    江枫有些无奈地放下筷子，他侧头看去，此时已经见披着毛巾的小二从后厨跑了出来。

    当下便立刻闪身离开了饭庄。

    那卜庄见状，立刻将几样荤菜扣住到饭碗中，端着飞上了屋顶。

    蒋梅见两位同伴已经离开，当下放弃了将马脸男弄死的想法，立刻推动蒋家身法，下一秒便消失在原地。

    “谁，谁弄成这样的？”

    店小二刚刚走到大堂，下一眼便看到了桌椅翻腾的场面。

    以及一个躺在血泊中的男人，当下惊慌失措的四处询问道。

    此时，他竟离奇的发现那些原本在等菜的客人竟然一哄而散，彻底没了。

    “娘的，谁敢打扰老子做买卖！我弄死你们！”

    店小二四处张望，他立刻发现了瘫软在地上的猥琐男，当下迅速走上去，一把抓住他的衣领怒吼道：“老子认识你们俩，还知道你们所在的学堂，你们让师傅把这烂摊子收拾干净，明天我就到学堂里传播你们两人近一个月来在花街的明闻！”

    “我……我们给钱。”

    被称为战兄的男人立刻神情仓皇的从地上爬起来，语气颤抖的说道。

    他们两个人就靠教书育人赚钱，要是名声扫地，恐怕整个乌城中都不会再有哪个学堂聘用他们。

    再将全部的家当掏空后，店小二才颇为满意的放开他的衣领，随后指着地上已经没了气的尸体道，“这个麻烦是你给老子弄下的，赶紧解决干净！”

    “别丢在这儿，妨碍老子做生意！”

    战千立刻点头如捣蒜的道：“爷们放心，我一定处理干净！”

    他说完后便如同拖死狗一般拖住了同伴的尸体，直接朝饭堂之外跑去。

    “去你妈的！一天天给老子惹事，要不是因为我们是同堂之师，老子才懒得管你！”

    将前一段时间还在称兄道弟的兄弟扔进了胡同里，战千拍了拍手，嘀咕着跑开了。

    可怜这位叫腾兄的男人，此时尸骨未寒却。遭遇到了这一般对待。

    另一边江枫三人离开了花街，直接朝风格林的方向飞奔而去。

    “没想到即使在古代，也有这种不知好歹的人。”

    那卜庄身形在半空中滑翔，看着下方灯火渐稀的景色，忍不住喃喃道。

    “小庄啊，你先把嘴角的饭粒擦干净，再来感慨这些吧。”

    下一秒江枫闪身出现在那卜庄的右边一脸戏虐的说道。

    “江队长，你能不能不要这么毁气氛，我好不容易做出点生存总结，就被你给打断了。”

    那卜庄有些幽怨的嘟囔了一声，随后看着暗无边际的前方，轻声道：“那个所谓的风格林应该不远了吧，我看这都快出乌城了，怎么还没到？”

    “别着急，按照饭堂中的两个男人所说，应该就快了。”

    江枫眉头微皱，他运足目力看向远方，始终没有发现任何有下限的地方。

    “说不定这里有阻碍视线的阵法，让我们迟迟发现不了，江队长你还是用精神力量感知一下吧，这么飞下去恐怕到白天也找不到。”

    蒋梅抱着小狐狸，不紧不慢的跟在后面立刻提醒道。

    完全没有刚才杀了个人的紧张感，在她眼里看来那两个人都死不足惜，就算全杀了也没有任何心理负担。

    “没想到乌城中居然还有能布下阵法阻碍我感知的高手，真是大意了。”

    江枫立刻展开双臂，身形悬停在半空之中，可一旁的那卜庄与蒋梅两人保持滞空所需要消耗的真气太多，只能在一旁不停的滑翔，看着有些滑稽。

    “精神感知，启！”

    江枫缓缓闭上眼睛，将脑海中大多数的精神力量全部调动而出，如潮水般在黑暗中乌城的上空蔓延开来。

    江枫目前能够掌控的极限是一万米的距离，若是再度延长，必定会出现感知错误的情况，于是他只能在这个范围内从乌城上空不断游走。

    “江队长找到了没有啊？若是再这样耽搁下去，恐怕我体内的真气坚持不到在秘境中战斗了呀。”

    几分钟之后，江枫的耳边响起了那卜庄的声音。

    “在找别着急！”

    江枫额头上渗出一丝丝冷汗。

