    “各位，方才大家的意见我都听得十分明白，大家的目的其实都是一致的，就是要在最短的时间里让咱们西北达到富国强兵的目标。由于各方面原因，咱们西北地区基础十分薄弱，无论是人口、经济、军队各方面都远不能与帝国其他地区和周边各国相比，但我们又处于一个相当敏感的地带，西北有游牧民族，北方有野心勃勃的两个大国，西南也有不怀好意的邻邦，内部也还有两个心怀异志的隐患，帝国内部也还有许多不确定的因素随时威胁着我们的生存，就是帝国中央也有许多人对咱们不完全放心，还在扯咱们的后腿。形势逼人啊，如果我们不加展，可能我们就不能跟上形势，也许要不了多久，潜在的敌人就会兵临城下。”

    说到这儿，李无锋站了起来，双手据案，充满霸气的面容在窗外照进的阳光下更显得神采飞扬，声音也略略大了一些，“我们正面临着危机和挑战，同时也面临着机遇和命运的垂青。整个西北地区情况已经稳定，人民渴望展经济以过上富足的生活，庆阳和金州的经济已走上正轨，归德和博南的经济也已初现曙光，移民和外来投资依然在源源不断的涌进这里，军队的力量已得到很大提高，完全可以应付外敌的挑衅，这一切都为我们下一步的展创造了极好的条件。”

    “摆在我们面前的问题就是到底是优先建设军队还是集中力量进行经济建设？这其实也是方才各位争论的焦点所在吧。我个人认为这两者并不矛盾，而是相辅相成，相互依赖，缺一不可，只要正确处理，鱼与熊掌可以兼得。”李无锋的话语透露出来的信心让人不容置疑。

    “现在我来谈一谈我对今后一段时间工作的看法。先，我们要集中主要精力展我们的经济，经济是政权和军队存在的基础，没有经济做后盾，一切都是空谈。庆阳应该在目前的基础上继续加大招商引资，大力展工商业，同时要兼顾农牧业的展，罗卑人战俘交换来的那块地我们要尽快接手，并在当地建立基层政斧，可以在那块地上建立三个建制镇，先完成最基础的水源勘探，打井取水，吸引外来牧民来定居，重点展牧业。金州也要在现有基础上多方吸引外资展本地特色的工商业，尤其是伐木、医药等行业，同时加大交通等基础设施建设，为吸引外资和地方经济展创造良好条件。归德和博南现在的要任务就是展你们当地的井盐、酿酒、陶瓷三大支柱产业，力争在最短时间内恢复到原来的水平，你们可以在深挖地方商人潜力的同时，加大对外招商引资的宣传力度，尤其对帝国江南、五湖等经济达地区的宣传工作更应该跟上。”无锋的这一番话立即使得了政斧官员一方的热情大为高涨，纷纷鼓掌表示支持。

    “其次，军队的建设只有加强，不能放松。西北军团四个师团的编制必须达到满员，不足的马上补足。针对在此次平叛战役中暴露出来的弱点和问题，各部要马上开展大练兵运动，力争通过这次练兵弥补不足，使战斗力更上一级台阶。四个警备师团的训练必须马上铺开，训练方案我和凌天放到时候还要做具体安排。战备部门要加紧对预备役人员的招募和训练，作好组建各府第二警备师团的一切准备。我在这里可以毫不讳言的告诉大家，一旦形势变化需要，各警备师团就有可能在段时间内组建为西北第二军团，地方防务则由随即组建的第二警备师团接管。总之，军队要做好一切应变准备，不但要随时随地迎接新的挑战，也要随时准备为获取与我们地位相等的利益而战。”原本有些颓丧的军队人员立即被无锋这一席话激得双目放光，好不容易才压抑住心中沸腾的热血。

    “另外，各地的教育和卫生事业不得松懈，这也是关系到整个西北展的大事。鉴于咱们西北人才缺乏，教育设施滞后，至今尚无一所高等学府，而政斧和军队的人员素质普遍偏低，我决定在庆阳东郊的青埔镇建立帝国西北军校和帝国西北大学，两所院校的筹建工作分别由凌天放和穆浩然负责，文教卫生署和战备署全力配合。建成后，近期内主要对军队干部和政斧机关人员进行轮训，时间长短不定，我已经向帝国文化教育卫生总署和帝国大学、帝[***]事学院申请重金聘请教师来庆阳任教。军队中中队长以上军官和政斧机构人员中凡未受过正规教育和培训者均必须到这两所学校中接受培训。”

    “各位，我们面临的是一个动乱的时代，物竞天择，要想在这个弱肉强食的世界活下去，要想比别人活的更好，要想获得更多的利益，那就只有变得比别人更强。我们既然身处这个乱世，就必须遵从这个法则，美好的前景已经摆在我们面前，就让我们携手共创更加光明的明天吧！”伴随着阵阵掌声，李无锋一眼望过去，剩下的只有那一双双充满yu望渴求更多土地财富和权力的眼睛在被他遮住阳光的会议厅深处熠熠光。

    会后，李无锋决定从六万降兵中挑出一万五千人老兵充实西北军团，并组建西北军团的直属部队，剩下的四万五千人则全部释放为平民，让他们回到自己的家乡。当然极少数罪大恶极民愤极大的盗匪头目例外，他们被毫无例外经过审理院审理，判处了死刑。

    祭春节的到来，整个西北都沉浸在了喜上加喜的欢乐祥和气氛中，已经很多年没有这样的情景了，各地民间团体自的组织起来，开展了丰富多彩的庆祝活动，地方政斧也善意引导，并出资举办了一些与民同乐的祭春节目。而安全部门则加强了警戒和防范，防止敌对势力在这期间破坏。

    在这期间，李无锋举办了规模宏大的祭春团拜会，他率领整个西北郡四府的主要军政要员们邀请了四府的各界名流共聚庆阳最大鸿宾楼，畅谈来年的展计划，并征求各界人士对政斧展计划的意见。李无锋的这一手赢得社会各界的高度评价，连燕京的《每曰快讯》也刊登了题为《礼贤下士，共商大计》的新闻，赞扬李无锋为展地方经济不遗余力。《帝国新闻》则以《振兴之路》为题写了一篇专题报道，以长篇大论的形式详细叙述了西北郡为展经济吸引外来客商投资办企业所制订的服务措施。这两篇报道在江南和五湖、东海等帝国经济较为达地区引起了极大反响，许多商人纷纷慕名而来，极大的促进了西北经济的展。

    不过李无锋的举动也引起了帝国各地特别是燕京的许多大贵族的不满，他们认为李无锋身为帝国有爵位的贵族，而且出身也是士族，却和那些无职无位的下层人士打成一片，严重影响了士族的形象，败坏了朝纲，他们联名上书帝国皇帝，要求对李无锋此种行为予以惩戒。原本皇帝对此事不想扩大，但那些思想成旧僵化的老贵族们在某些别有用心之人的煽动下却不依不饶，联合了部分朝中官员，成天上书，并切还翻出祖制训论为依据，强烈要求司徒明月予以处理，以正视听，最后，迫不得已，司徒明月只得以训令的方式对李无锋行为予以批评，并要求他以后注意自己身份，不得作出与自己身份不符之事。此事在朝中也爆了激烈的争论，一些新兴商人势力在朝中的代表对贵族们的行为表示强烈不满，认为这是对商人的严重歧视，将会对整个帝国经济展带来很坏的影响。

    不过当事人似乎对此事并不十分在意，当皇帝陛下的训令至庆阳时，李无锋随意看后便一笑置之，并未放在心上。反到是管莹莹和花玉眉还有安琪儿三女相当重视，都劝告无锋在以后应该注意检点自己的行为，待人接物上固然应该注意，更重要的是要注意不要随意到什么茶楼酒店甚至风月场所流连忘返，假如被帝国监察御史逮住了把柄，告上了朝廷，恐怕就算是皇帝陛下有心压下来，也会有很大麻烦。李无锋对此唯唯诺诺，但下来的行为却并无收敛。

    花玉眉和安琪儿是祭春节之前就来到了庆阳，一方面是耐不住相思之苦，另一放面而人也各自接受了自己家族的委托来向李无锋荣升节度使一职表示祝贺，礼物除了二女带来的贵重珍宝外就是二女自己了，李无锋欣然笑纳。

    李无锋通过了解，现安琪儿很有外交天赋，尤其是在燕京的活动为自己平添了不少助力，比如说利用各种关系为自己在朝里朝外拉拢了不少中立派，这些人多多少都能在帝国内说得上话，还为自己燕京的商人势力中大肆宣传，吸引燕京商人到西北投资兴业，另外还挥自身的独特的地位和魅力，结交帝国上流社会人士，为李无锋宣传造势，《帝国新闻》和《每曰快讯》之所以不遗余力的为李无锋大唱赞美歌，与安琪尔的作用密不可分。连在燕京为李无锋负责情报收集工作的古基也来函盛赞安琪儿在燕京上流社会如鱼得水，挥了意想不到的作用。

    而花玉眉的到来也为无锋带来不少好消息。江南的的商人势力在帝国全境屈一指，当地各级政斧官员几乎都与商人势力有着密不可分的关系，否则地方政斧做任何事都困难重重。商人的天姓便是追逐利益，西北丰富的自然资源早就为江南郡乃至相邻的五湖郡的商人们所关注，但由于西北常年战乱不断，社会治安混乱，北方大通道又被游牧民族控制，江南的商人势力一直不敢进入。

    两年前李无锋入主庆阳便已经引起了这些敏感的商人们的注意，但当时局势一直没有稳定下来，而李无锋也并未完全掌握整个西北的大权，不过已经有不少胆大的商人尝试着来到庆阳。他们都是被庆阳优惠政策所吸引，紧接着李无锋又控制了金州，金州极为丰富的木材药材资源也吸引了不少商人前来。而这次李无锋被帝国任命为独掌一方大权的西北郡军政节度使，并一举消灭了为患已久的叛乱势力，完全控制了庆阳、金州、归德、博南四府，再加之花玉眉回到家乡后利用自己家族的力量大肆为西北作宣传，几乎所有的江南大商家都登门拜访花家，想通过花家了解西北实情，花家的地位也大为提高。而花玉眉详尽的宣传特别是对优惠政策和社会治安状况的解说，更是令商人们无不为之心动。由于花玉眉与李无锋的特殊关系，他们纷纷要求花玉眉为他们牵线搭桥只等传统的祭春节一过，大批的商人便会携带巨资纷至沓来。

    ;