    ＂布鲁斯先生，我看你是在过河拆桥啊！＂林辰则耻笑一声：＂走，我们肯定是要走的，另外，我们留在这里也不心安，因为这里随时能发生吃人事件！＂说着，他拉上安以雨两人便离开。

    black吓坏了，深怕走出客厅后，立即被人射杀，但她还是跟着林辰离开。

    几人走出庄园，立即有车送着几人离开，整个过程顺利的很。

    不过，black依旧很紧张，不时的看着四周。

    林辰却笑道：“放心吧，布鲁斯不会随便动我们的！”

    “为什么？”

    black不解的问道。

    林辰自信道：“他想得到我的医术，所以是慢慢展现出他的强大，等着我主动去求他！”

    black想想也是，至少暂时是安全的。

    果然，车子离开野生动物区都没有人阻拦，等来到外面的大门，士兵更是直接就放行了。

    “终于出来了！”

    安以雨终于轻吐一口气。

    “布鲁斯就这么放我们走了？

    他难道不怕我们偷偷逃跑？”

    black感觉有点不妥。

    “他已经派人跟踪我们了，如果我没猜错，接下来我们将受到警告！”

    林辰笑笑道。

    他能察觉到，暗中跟踪的人变了，唐大师那边的人消失，换成另外一波神秘人。

    但很显然，这一波神秘人依旧比不上黑法师岛的人。

    “布鲁斯说的那个国家，black应该熟悉吧！”

    林辰又道。

    black点点头：“熟悉，而且那个部落我也去过！”

    “那好，休息一天，明天出发！”

    林辰想了想又道：“对了，今晚你们住在一起，别走远了！”

    black苦笑一下，只好答应了。

    本来，她是来帮助安以雨找人的，但谁知道被卷入这漩涡中了。

    现在她也没办法，只能跟着林辰他们去找人，毕竟一担分开，布鲁斯或许就会杀了她。

    当晚，林辰在酒店休息着，但时刻留意着隔壁房间。

    他有感觉，布鲁斯肯定会闹事！果然，夜晚十点，酒店的其中一间房发生了爆炸，浓烟滚滚。

    酒店的乘客全部跑了出来，惊慌的看着冒着浓烟的火灾。

    不过，火灾很快被控制住了，警方回复酒店，这是一场有预谋的爆炸案，目的是寻仇。

    但对方似乎找错房间了，炸死了两名老人。

    而且警方也说明了，这是当地恶势力所为。

    不过有了这次爆破，对方今天也不敢乱来了。

    听到这话，客人也放心的回到酒店入住了。

    “林辰先生！”

    black看着林辰，也猜出了什么。

    “这就是布鲁斯给我们的警告，放心吧，接下来还有！”

    林辰淡淡道：“不过，我没想到布鲁斯做事如此猖狂，根本不管别人的死活！”

    那被误炸死的老人，无疑成了冤死鬼了。

    当然，这些也不是林辰能控制的。

    “林辰先生，你在布鲁斯那说过一句话，说他那里随时发生吃人的事件，这是什么意思？”

    black好奇问道。

    安以雨也听到这句话了，她相信林辰不会乱说这种话的。

    林辰笑笑，解释道：“因为布鲁斯有个不好的爱好，正是喜欢吃人肉，而且是吃女性的肉！”

    “啊！”

    安以雨与black都吓的抚嘴。

    “而且我可以肯定，布鲁斯至今吃了，怕不下于几百人了！”

    林辰再度道。

    安以雨两人都脸色苍白，这种事，怎么可能有人做的出啊！林辰见她们既害怕，又有点不相信，他继续道：“其实，吃人肉这种东西，一开始是紧张，后来习惯后就会上瘾，享受吃人肉带来的奇怪感觉！”

    “我看布鲁斯就是上瘾了！”

    black听完，猛然想到什么：“对了，我想起十年前的一个新闻，当地警方破了一个案，在一间房子的地下室找到了大量的骸骨，经过检测，这些都是人的骨头，而且是女性的，凶手当时也被抓了，三天后处死！”

    林辰却笑道：“或许，那并非真正的凶手，而是替死鬼而已！”

    black吓的全身一颤，林辰的意思，凶手其实是布鲁斯，只不过找了个替死鬼顶罪而已。

    而以布鲁斯的能量，他确实能做到。

    想到她们进入客厅时，布鲁斯以古怪的眼神看着她们，两人再度害怕起来。

    如果不是林辰，或许布鲁斯真的会对她们动手了。

    “今晚，睡个好觉吧，我想布鲁斯是不会再找麻烦的了！”

    林辰带着两人回到房间。

    但因为吃人的事件，安以雨她们都要求一起住。

    对此，林辰倒是答应了。

    而另外一边，布鲁斯正吃着西餐。

    “布鲁斯先生，按照你的要求，我们已经给了警告了！”

    一名手下走过来道。

    “看看明天他们的答复！”

    布鲁斯依旧在吃着西餐的烤肉，吃的很美味。

    但这肉，明显不像普通的肉食。

    “如果他们明天依旧拒绝呢？”

    手下继续道。

    布鲁斯冷笑一声：“那就给他们点颜色看看，那个叫black的女人，杀了她！”

    “是！”

    手下领命而去。

    另一边，林辰看着熟睡的安以雨她们，知道今晚是没得休息的了。

    突然，他心中一凝，睁开了双眼。

    他能察觉到，有人在靠近安以雨她们的房间。

    难道自己猜错了，布鲁斯他再度动手了？

    好在安以雨她们都在自己的房间，否则还真会有麻烦。

    很快，林辰见到那几人冲入安以雨她们的房间，拿出消音手枪，对着床上疯狂开枪。

    这也让林辰震惊，这可不只是警告了，而是在杀人！按照布鲁斯的性格，他应该没这么傻才对，毕竟杀了安以雨他们，自己更加不会替他治病了。

    除非，这些人并非布鲁斯喊来的。

    “好了，解决了，回去告诉唐大师吧！”

    那几人离开，也没有看床上的人是否死活。

    而林辰听到他们的话，终于知道来人是谁了。

    他立即来到阳台，对着阳台对面招了招手。

    很快，一道身影从对面的高楼跳了过来，落在阳台上，是一名老外。

    “冥王，你什么意思？”

    对方有点愤怒的样子。

    “别装了，我知道你们在跟踪我，现在，我命令你们做一件事，替我保护这两个女人，半个小时内，我就回来！”

    林辰淡淡道。

    

