    

    
                第1183章

    
                陈沐兰脸上露出迷茫的神情，她从来没想过未来的规划。如果说有的话，可能就是努力赚钱，让女儿能顺顺利利的考上大学吧。

    
                “这并不能算规划，只能说是人生的一小段路，而且这是周木禾的路。”江志浩道：“如果你对未来没有太多的想法，也许我可以提供一些建议。我打算在同江开办菜篮子公司，如果陈女士不介意的话，可以加入我的公司工作。每个月的工资不算太多，大概能有个六七千块左右，大致的工作就是挑拣新鲜蔬菜。而周木禾专心读书，期间所有的费用，由我来支付。”

    
                “不需要！”

    
                “这怎么能行......”

    
                母女俩立刻提出了拒绝，江志浩摆摆手，道：“你们先听我说完，这笔费用，也不是白给的。说实话，我认为周木禾是一个很有能力的女孩，未来的生意，人才比任何资源都重要。这笔钱算是我的投资，也算我和周木禾的赌约。如果她能够考上重点大学，顺利毕业，这笔钱我可以分文不要。但如果她没有达到标准，必须按照每年百分之六的利息还给我，也就是算借款。”

    
                听到江志浩这样说，母女俩都微微一愣，算借款？

    
                不等她们开口，江志浩又道：“当然了，这只是我的一个想法，周木禾是否能考上重点大学，这个很难说。毕竟高考失利的人，每年都有数百万之多，她如果成为其中之一，我也不觉得奇怪。”

    
                “你怎么知道我考不上！”周木禾不服气的道。

    
                江志浩转头看她，问：“那你愿意接受这个赌约？别说我没提醒你，从现在到你大学毕业，还有将近六年的时间。我会按照每年十万元的投资额来计算，多出来的钱，你可以拿去自己做点小生意或者别的。但如果你考上的不是重点大学，或者没有顺利毕业，那么对不起，六年六十万，每年百分之六的利息，代表着六年后你要多还我三十六万。这对你们来说，不是个小数字，如果觉得能力不够，没有信心，你可以选择拒绝，我不强求。”

    
                如此简单的激将法，陈沐兰自然能听的出来，但周木禾却没想那么多，她瞪着江志浩，道：“谁怕你啊！别说我没提醒你，如果你输了，这六十万可就打水漂了！”

    
                “小禾！”

    
                “妈，他自己要送钱给我们，干嘛不答应啊。”周木禾不高兴的道：“我就看不惯他这一副自己最厉害，别人都不行的样子。不就是考试吗，从小到大，谁不知道我考试最厉害了。比别的我可能没信心，但如果比这个，我有百分之一百的把握！”

    
                江志浩笑着道：“既然如此，那我这里有一份协议，你就给签了吧。”

    
                说着，江志浩从口袋里掏出两张纸递过去。

    
                见他准备的如此齐全，周木禾反倒有些犹豫了。

    
                “怕了？”江志浩问。

    
                “我有什么好怕的，签就签！”周木禾把纸和笔接过来。

    
                陈沐兰连忙出声要阻止，江志浩却打了个岔，道：“还有另一件事，菜篮子公司的工作并不轻松，而且每个月会根据业绩进行考核。这个公司的业务，主要涉及到民生。陈女士在同江生活了那么久，想必认识很多住在不同小区的人。如果可以的话，我希望能请你帮忙联络一下，和那些小区物业打通关系，好让我们公司能够入驻。作为回报，一个小区两千元的奖励，你觉得怎么样？”

    
                陈沐兰愣住，一个小区两千？

    
                江志浩说了那么多，都没有这个数字更吸引她。

