    楚风眠身躯之中一共是凝聚了十二万八千枚远古战龙精血。

    只差一点，就可以突破战龙决的第一重，达到十二万九千六百的极致。

    可是这最后一千六百滴远古战龙精血，楚风眠却是一直无法凝聚。

    甚至是楚风眠在踏入到准帝境界的时候，他都没有凝聚龙血。

    楚风眠明白，这是缺少一个契机，所以他是在赌，赌一个机会。

    如今楚风眠破而后立，赌对了！

    一滴滴远古战龙精血，再度从楚风眠的身躯之中凝聚出来。

    而另一边，浓郁的生命力，已经从神树之中散发了出来，笼罩在楚风眠的身躯之上。

    本来满是裂痕的血肉晶体，在这生命力下，开始直接恢复起来，一道道裂痕重新凝聚。

    轰！

    在这远古站龙虚影上，其中的左眼，已经是被彻底凝实。

    足足又是一千滴远古战龙精血，凝聚出来。

    如今楚风眠身上的远古战龙精血，足足有着十二万九千滴。

    距离将十二万九千六百滴远古战龙精血全部凝聚，只差最后六百滴。

    这最后六百滴，应该就是楚风眠踏入帝尊境的一刻，可以凝聚而成的。

    一千滴远古战龙精血，看似不多，但是却让楚风眠的远古战龙血脉，开始向着完美转化。

    “绝不能让此子的实力，再进一步！”

    “杀！在此人凝聚成功之前，一定要杀了他！”

    十位古帝，同时怒吼起来，以他们的见识，一眼就足以看得出，楚风眠绝对是在修炼这一种功法。

    现在楚风眠身上的气息，几乎是每时每刻都在攀升。

    之前的楚风眠，就已经有着那么恐怖的实力，如今楚风眠的实力再进一步，那还得了？

    这十位古帝对视一眼，眼神中都是露出了几分坚毅，下了决定，每个人都是突然间一大口精血，喷了出来。

    这十名古帝，没有任何一人犹豫，一同喷出精血，漫天血雾。

    这一团血雾，从空中开始凝聚起来，化为了一条血龙，蕴含这无上杀招，对准楚风眠咆哮起来，施展出无上杀招，凌空轰击向楚风眠。

    “一群蝼蚁！”

    楚风眠不屑一声，他的身形也动了。

    剑神境的剑意，在楚风眠的身上爆发而出，这剑意，超越一切，如今楚风眠，便是剑道的化身。

    他的一举一动之间，都蕴含无上剑道，现在楚风眠手持灵剑的随意一击，都是天下间一等一的剑术。

    刹那间，双剑合并，剑气澎湃打出。

    这剑气融合在一起，化为了一条剑气长河，足有万丈，笼罩在这十位古帝的面前，要将这十位古帝，全部淹没在其中。

    在这剑气长河之中的每一道剑气，几乎都不亚于古帝一击的威力，而在这剑气长河之中，剑气足有百万。

    “打出去！”

    落入到这剑气之中，这十位古帝同时脸色大变。

    他们也看的出来，如今是陷入到了危险之中，他们十人合力，那一条血龙，顿时咆哮一声。

    两道龙爪，轰击在这剑气长河之上，硬生生是要将剑气长河给撕裂，打开一个缺口来。

    “血气凝物？”

    楚风眠目光看向那一条血龙，眼神中闪过几分冷笑道。

    “正好，就化为神树的养分吧！”

    “吞天秘术！”

    就在这两道龙爪，撕裂剑气长河的一刻，在这血龙背后，一道巨大无比的漩涡，凭空出现。

    在这漩涡出现的一刻，那十位古帝，都差一点稳不住身形，身躯都要被吸入到这漩涡之中去。

    “这是什么？吞天秘术？此人怎么会有吞天兽的血脉？”

    一名见识多一点的古帝，认出了这漩涡，到底是什么，惊骇的开口道。

    “这漩涡，打算吞噬血龙！”

    “阻止他！”

    十名古帝，齐声咆哮，运转灵力，打入到这血龙之中，令这血龙的身形，越来越大，足有千丈。

    可是他在大，也依然难以逃出吞天秘术的笼罩。

    “给我吞！”

    楚风眠冷笑一声，运转吞天兽心脏的力量，将吞天秘术，催动到极致。

    这一条血龙，落入到吞天秘术之中，还在不断的咆哮，妄想要从吞天秘术之内逃出生天。

    可随着楚风眠运转吞天兽心脏的力量，吞天秘术的威力，增加了足足十倍。

    这血龙之中的血气，被不断的抽取了出来，被吞噬到了楚风眠身躯之内。

    这一条血龙，可是十位古帝的精血所化。

    在凝聚出这血龙的一刻，这十位古帝的力量都跌落了不少，显然是受到了极大的损伤。

    这血龙，以纯粹血气凝聚，如此浓郁的血气，楚风眠当然不会放过。

    一道道血气被吞天秘术送入到楚风眠的身躯之内，神树枝叶展开，将这血雾，统统吞噬到了其中。

    这些血气，正是神树最好的补品。

    在这吞天秘术之中，这一条血龙的挣扎越来越弱，终于被楚风眠直接全部吞噬。

    “好，将你们的血气全部吞噬了，神树的力量，还可以再进一步！”

    将这一团血龙完全的吞噬，楚风眠感觉到神树都是无比喜悦。

    要是将这十位古帝的精血吞噬进去，神树足以进一步的晋升。

    “剑气长河！灭杀！”

    吞噬了这一条血龙之后，楚风眠的目光落入到了那十位古帝的身上。

    他心神一动，一大股灵力打入到了剑气长河之中，顿时其中的一道道剑气，都是便的狂暴起来。

    向着那十位古帝轰击的速度，也越来越快，近乎每分每秒之间，就有数百道剑气，轰击在那十位古帝的身上。

    纵然是这十位古帝联手，也无法抵挡剑气长河的冲击，一个个的力量，已经是不断的摔落了下去。

    “牧少祖，救我们！”

    那十位古帝，撑不住了，大吼了起来。

    那牧天歌跟另一位八劫古帝，正在联手跟青梦交手，听到这喊声，牧天歌不由的脸色大变，转过头去，正好见到了楚风眠剑气长河将那十位古帝，困在其中的一刻。

    牧天歌做梦都想不到，楚风眠一个人居然真的可以对付十一位古帝，甚至是将他们，都逼入到了绝境之中。

    可这些古帝，都是牧家的精英，一旦是全部陨落，他们牧家也就完了。

    想到这里，牧天歌再也忍耐不住，一掌对着楚风眠轰击而来。