    温夏双手抵在男人的胸膛之上，皱着眉道：“我只是信了姜茵茵的身份，确实算是你的妹妹，至于信你？”

    她挑起唇角，冷笑一声。

    战司宴放开她，轻轻叹息，伸手想去拉她的手腕，却被温夏甩开。

    温夏严肃着脸，言辞凿凿：“战先生，现在只有我与你两人，有些话该解释的，总得解释了吧？”

    战司宴微微点头，沉声道：“我正打算与你解释，那晚我确实让人将温曼和柳如芬带去了Poison，但我并不是与温曼藕断丝连，而是因为温曼她……”

    “咚咚咚！”

    就在最关键的时刻，门板被敲响。

    温夏皱了皱眉，恰好房门就在她的身后，她转身便把门给打开了。

    门外站着的人，正是姜茵茵。

    姜茵茵两只手搅在一起，似乎有些手足无措的样子：“阿宴哥哥，不好意思，我有点事情想麻烦一下大嫂，可否借大嫂和我单独说几句话？”

    战司宴微微蹙眉，问道：“什么事？需要帮忙的话我来帮。”

    他并不想麻烦温夏，因为温夏今天带着三个孩子一整天，肯定很累了。

    姜茵茵赶紧摇了摇头，她咬着唇，一副欲言又止的模样，娇滴滴地开口回答：“不是的，阿宴哥哥这件事你不方便帮忙，我得和大嫂说一下。”

    温夏见状，便主动走了出去，转身朝着战司宴说道：“我和她单独聊一下，你先去洗澡吧。”

    说罢，温夏就把房门也关上了，她看向姜茵茵，疑惑地问：“姜小姐，有什么需要我帮忙的吗？”

    姜茵茵一把拉住温夏的手腕，微笑着说：“大嫂，你叫我茵茵就好。我……其实我是……”

    姜茵茵满脸羞赧，左顾右盼，随即用手捂着唇，凑到温夏的耳畔，悄声说道：“是我的月事突然来了，我未带生理用品，大嫂你这边有吗？”

    温夏还以为是多大的事儿，搞得神神秘秘的，原来是因为这个。

    她点点头道：“有的，我给你拿。”

    温夏正要开门，姜茵茵又立刻拉住她的手臂，害羞地抿着唇：“大嫂，你趁着阿宴哥哥去洗澡的时候，偷偷拿给我吧。要是让阿宴哥哥看到了，有些不太方便，怪尴尬的。”

    温夏有些无奈地卷了卷头发，问道：“那要是他问起来，我该怎么说？毕竟他肯定是要问的。”

    她没想到姜茵茵竟然对这些事情害羞到这种程度，其实她个人觉得，这是很正常的事情，没必要如此藏着掖着。

    不过姜茵茵在战司宴面前如此保持分寸，也就证明他们两人确实除了兄妹情之外，没有暧昧之情。

    否则，姜茵茵大可不必忌讳这些。

    姜茵茵也面露难色，假装思索着，然后睁大眼眸说道：“我知道了！大嫂你就说我找你加微信，想约你明天逛街，只想和你单独聊聊，不想有男人参与。”

    说完这句话，姜茵茵垂下眼眸，眸中闪过一丝狡诈的光芒。

    温夏没注意到，只是点点头道：“行，那我就这么说。这会儿战司宴应该进浴室了，我去拿卫生巾给你。”

    她刚说出口，姜茵茵的纤纤玉手便捂住了温夏的嘴巴，她娇羞道：“大嫂，你别说的这么露骨，你就说卫生用品吧。”

    温夏嘴角微抽：“……好吧。”

    她和岑溪大大咧咧惯了，从来都不注意这些，尤其是岑溪，用词比她更粗俗，更泼辣。

    而姜茵茵呢，就是一个彻头彻尾的知书达理的淑女！

    和淑女交谈，还真是挺累的。

    “你不必叫我大嫂，还是叫我夏夏吧。”温夏打开门，朝着姜茵茵说道：“你等我会儿，我多给你拿几包。”

    说罢，温夏便走进了房间，来到了衣柜前，蹲下了身子，打开一个抽屉，里面放满了卫生巾。

    她依次拿了夜用日用等不同长度的几包，搁在腋下，趁着战司宴在浴室，她急匆匆地走出房间。

    只是，走出去之后，她才发现姜茵茵不见了。

    温夏猜想她应该是先回了房，便关上房门，朝着最西边走去，来到了客房门口。

    “咚咚咚！”

    她抬手敲了敲房门，问道：“茵茵，你在吗？”

    几秒过去，无人回应。

    温夏微微皱了皱眉，姜茵茵这是去哪了？

    正当她转身准备回去，身后的门突然打开了。

    “不好意思夏夏，我刚刚在卫生间，肚子有些疼。”姜茵茵捂着肚子，脸色看上去不太好。

    温夏将腋下的几包卫生巾拿了出来，递给她说：“快用上吧。”

    姜茵茵恹恹地开口：“夏夏，能帮我把这几包先放茶几上吗？”

    温夏点头说了个好，便走进房间，把这几包东西放在了茶几上。

    姜茵茵顺势关上了房门，坐到了沙发上，拍了拍一旁的空位，殷勤道：“夏夏，过来坐坐吧，真的谢谢你了。”

    温夏摆了摆手，立刻道：“你快去卫生间吧，我不坐了，举手之劳，我先回去了。”

    姜茵茵急忙叫住她：“别！夏夏，我还有话想和你聊聊。”

    温夏顿住脚步，疑惑地问：“你是有什么想问我的吗？”

    姜茵茵连连点头，满脸写着好奇：“夏夏，能说说你和阿宴哥哥是怎么相识相爱相知并结婚的吗？我出国留学，一走就是四年，平时只能视频或者电话联系，对国内发生的很多事情都不太了解了。”

    温夏愣了愣，对于这个问题，她并不知道该怎么回答。

    见她保持沉默，姜茵茵眼眸暗暗转动，又笑脸盈盈道：“是不是介意告诉我？不过咱们确实刚认识，不太熟悉，等以后你再慢慢讲给我听吧。”

    温夏点头，刚想开口，却又被姜茵茵打断：“不过我得知阿宴哥哥和你结婚的时候，我是很震惊的。”

    “我一直以为阿宴哥哥会迎娶温曼小姐为妻，毕竟小夜和小懿是温曼小姐为阿宴哥哥生下的亲骨肉。”

    “这四年里，我都一直打算等他们成婚的时候，肯定得赶回来参加婚礼，绝对不能缺席阿宴哥哥的婚礼。”

    “所以我才会很好奇，我觉得夏夏你一定是个很有魅力很吸引人的女孩子，否则阿宴哥哥怎么会娶你呢？”

    姜茵茵喋喋不休地说了好长一段话，可后半段话温夏却怎么都听不进去了。

    她的脑袋嗡嗡作响，她只记住了姜茵茵说的一句话——

    小夜和小懿是温曼生的？

