    洛晨心不甘心，咬着唇瓣，又叫了一声：“老公……”

    然而，穆亦辰根本没有注意她在说些什么。

    他的全部注意力都放在洛晨心身后站着的洛晨曦和盛煜身上。

    出了这么大的事情，他家小女人居然都不知道打电话通知他。

    要不是妈看不过去，联系了他，他到现在都还被蒙在鼓里呢！

    而小女人想出来的办法，就是带着盛煜一起出现在发布会上？

    有没有搞错？这笨女人到底知不知道，谁才是她的老公？！

    洛晨曦看到穆亦辰来了，在最初的诧异之后，就转为欣喜，睁着一双亮晶晶的大眼睛，不断地给他递眼色，示意他赶紧处理掉洛晨心。

    可是，穆亦辰却像是没有理解她的意思，不仅没有搭理洛晨心，还一个劲儿地瞪她。

    脸色还越来越黑，就差没滴出墨来了。

    洛晨曦一脸懵逼，不知道这男人又在傲娇什么了？

    盛煜倒是猜到了几分。

    他给了穆亦辰一个挑衅的眼神，特意朝洛晨曦身边走了两步。

    这一下，两人之间只差了十公分不到的距离，马上就要贴到一起了。

    穆亦辰瞬间气炸，声音冷冽：“盛……”

    他才开了个头，冷不丁的，一道刺鼻的香味涌了过来，紧接着，一个软绵绵的身体撞进了他的怀里。

    “老公，你今天能来，我实在是太高兴了……”

    洛晨心甜腻无比的嗓音在她耳边响起。

    同时，还不忘贴在他身上蹭了一下。

    见穆亦辰一直不说话，洛晨心以为他还是拉不下脸来。

    所以，她决定给穆大少一个台阶下，干脆主动贴了上去。

    心里还想着，她都已经主动到这个地步了，不管穆亦辰有多大的气也该消了，也正好也让在场所有人都看看清楚，她跟穆大少有多么恩爱！

    她想到这里，又嘟起唇瓣，朝穆亦辰性感的薄唇贴了过去。

    打算来个激情的热吻。

    明天他们肯定会上头条的，她一定要好好跟穆亦辰秀个恩爱，让刚才那些说她配不上穆大少的小贱人都看看，她在穆家有多么受宠！

    洛晨心踮着脚尖，眼看就要亲到了。

    忽然，她的肩膀上传来一阵剧痛，同时，一股强大的推力袭来，让她的身体瞬间失去平衡，朝后跌去。

    洛晨心完全没想到会有这样的变故，猝不及防。

    连续退了好几步，都没能稳住自己的身体。

    “喀拉”一声，她的脚踝忽然传来一阵剧痛。

    在天使电影节上扭伤的脚踝还没有完全好，现在又穿着高跟鞋扭了一下，伤得更加严重。

    洛晨心的脸马上就因为疼痛而扭曲起来。

    “哐啷”一声，整个人朝后栽倒。

    “痛……好痛！”

    洛晨心脸色煞白，忍不住惨叫出声。

    在场所有人都被这样的变故惊呆了。

    一个个张口结舌，说不出话来。

    会场里顿时鸦雀无声。

    刚才洛晨心把自己吹得那么厉害，而穆亦辰也当真出现在新品发布会上。

    每个人都以为，今天一定会见到一出虐狗大戏。