    

    等陈见海回到酒店的时候，已经是快晚上八点了。

    吃过饭，洗了澡，陈老板来到酒店的池畔酒吧。

    酒吧坐落在花园之中，是一个非常安静的小清吧。

    酒吧的两边延伸出弧形的泳池，还有一个小小的吧台餐厅，可以让客人泡在泳池里喝点小酒。

    如果来的早的话，

    还可以抢到泳池里的巨大黄色香蕉气垫床或者是西瓜切片气垫床。

    通常陈老板是不愿与自己的客人抢位置的。

    可是今天陈老板在外面奔波调研了一天，着实是想犒劳自己来上一小杯。

    刚到泳池，

    陈见海犹如超人变身甩西服一般，将身上的浴袍高高的扬在身后。

    随后一个猛子扎进泳池，咕咚咕咚几下爬到黄色香蕉气垫床上，仰面朝天摊平了起来。

    “呼……真得劲啊！”

    水波荡漾，黄色香蕉气垫床上上下下的轻轻起伏。

    华灯初上，

    泳池上亮起的灯光，映衬着酒吧金黄色的灯光，烘托出了一种浪漫而轻松惬意的氛围。

    安夏坐在酒吧里，低头调试着吉他和音响。

    “老板，你要的小酒和水果~”

    池畔酒吧的员工贴心的将西瓜汁和水果放在盘里，顺水飘到陈见海的身边。

    陈见海拿起一杯西瓜汁，轻轻的一啯~

    瞬间，清甜冰爽的西瓜汁顺着螺旋吸管流入口中，带来了从舌尖到喉咙的甘甜舒爽！

    “老板，今天晚上想听什么歌？”

    安夏的声音从酒吧里传来，

    “朗艾之歌！”

    陈见海说完，美滋兹的躺在西瓜垫上

    两个眼睛上分别贴了两个黄瓜片，顺着水波在泳池上悠哉哉地飘了起来。

    真得劲啊~~~

    可是安夏在听到陈老板的要求之后，先是做出了一个苦兮兮的表情，

    随后无奈的叹了一口气，

    琴弦一拨，忧伤而温柔的歌声伴随着欢快的旋律唱道：

    “啦啦啦啦~啦！啦啦啦啦（四声）啦啦啦~”

    “啦啦啦啦~啦啦啦啦（四声）~啦啦！”

    “醒一醒吧，外面的天不仅有暴雨还有阳光。”

    “走出门吧，轻盈的风会将你吹得懒洋洋。”

    “他们说着经验之谈和众生忙碌模样，”

    “却无人在意你爱的炸鸡摊今天多刷了一层番茄酱，”

    “发发发~啦啦啦~拉稀都来~！”

    “嗖嗖嗖来发咪咪~~~”

    “这首歌只能唱到这里，”

    “因为我滴老板还没想好词儿的~~下章~！”

    ……

    酒吧客人：？？？

    “接着唱啊！下面呢？”

    “对啊，下面呢？！”

    “啥歌就唱一半啊！”、

    起先众人听得还觉得有些小清新，可是听着听着，到歌曲的后半截的时候，

    安夏就是一直在“啦啦啦”和弹吉他。

    虽然旋律很好听，可是他们更想听听歌词儿是啥啊！

    安夏尴尬的解释：“抱歉啊，我们老板还没把词儿的下半部分写完。”

    自从上次陈见海无意之中看见安夏在琴谱上写歌作曲之后，他内心深处隐藏了二十四年的文艺音乐青年的气质再也按压不住，

    当下大笔一挥，

    思想的巨浪翻涌，

    死活都要来写上一首酒店之歌！

    作曲嘛~陈老板差点。

    可是写词儿~那不就是跟写作文一个样么！

    作文以上，情诗以下的难度，没什么大不了的。

    当下陈老板提笔就来，吭哧瘪肚一下午，终于挤出了几句看上去还算满意的词儿，让安夏编个好曲儿~

    “可是老板，你这歌词儿没写完啊！”安夏懵逼的看着半长不短的歌词儿，一脸欲哭无泪。

    “以后再补上。”陈见海满不在乎转了转手中的笔，

    “歌曲名我都想好了，就叫朗艾之歌。”

    安夏：？？？

    “这歌词儿跟咱们酒店有什么关系吗？？”

    陈见海点头道：“有啊，关系错综复杂都在我脑子里藏着呢，等我写出来就有了！”

    安夏呲了一口冷气，他唱歌写歌这么多年，还没见过这么野的路子。

    想了想，他还是本着专业的音乐态度，不死心的开口问了一句：

    “老板，要不然等咱们写完了一起编曲，整个完整版的？”

    陈见海白了他一眼。

    “你知道光写这么几句，我听多少歌，耗费了多长时间吗！”

    “要是接着写，不仅今晚你老板的歌词儿写不完，不能按时发在网站上给观众老爷们听。”

    “你老板这个月的全勤也没了……下次再补上！”

    ……

    就在陈见海听的要睡着时候，忽然手机威信来了一道泡泡爆破的提示声。

    Boom~卫信群通过了?

    陈见海一把摘下黄瓜切片，拿出手机一看!

    果然，

    第一眼就是熟悉的群名∶相亲相爱一家人。

    陈见海一看群里的人数∶399，，算自己正好凑400。

    永恒圣皇∶这人准啊?看头像不认识啊!

    代号DSG∶这又是哪个兄弟?

    特大号辣椒∶颜叔，这人谁啊？顺便给大家提个醒，小岛蔬菜店明天要进新蔬菜，之前

    订了蔬菜的明天别忘记来取。

    看着群聊天框中一个个弹出的消息，陈见海赶紧编辑消息∶

    “大家好，我是朗艾酒店陈见海，很高兴加入咱们小岛大家庭。“

    “根据协会的安排，北边小山那片区域的用地从今天开始由我们朗艾酒店进行开发。“

    “施工队将在今夜2点准时开工。

    “如果有打扰的地方，请各位多多见谅。“

    消息一发送完毕，

    登时，整个群聊天犹如炸了一般，

    消息犹如喷射一般，噼里啪啦的弹单出。

    “没完没了是不是!刚走一个扫把星，又来一个灾星！”

    “上一个建酒店建到一半跑了，现在又来一个建酒店的！”

    “你们是不是看我们小岛好欺负!”

    “施工？谁让你施工的！你施工经过我们同意了吗！”

    “本来小岛就一个码头，上次就因为你们建酒店运材料，抢我们的码头，害的我们渔船

    都不能正常进港。”

    “滚出我们的小岛！小岛不欢迎你！”

    “滚出去！”

    一个接着一个的骂声飞快的弹出。

    这些还是打字的，至于其他发送语音的，还没等陈老板点开听听内容，就直接被后续的

    消息给顶上去了。

    至于老颜的那条∶“感谢陈老板来帮助我们修复小岛。”则早早被淹没在骂声之中，

    不知道被顶到哪去了。

    短短不到一分钟的时间

    陈见海经历了堪比仙兽、刀网和始安的恐怖刷屏速度。

    除了游戏，陈见海还没见过这么真情实感的辱骂聊天群。

    这……这群主不管管吗？

    还没等他反应过来

    就看见一条消息弹出：

    “您已被群主'艰苦奋斗'移除群聊。”        

