    “这倒是和之前的珠宝店、银行抢劫案的案犯类似，也和绑架案的案犯类似，你的意思是，这都是安建文搞出来的？”林逸直接问道。

    　　

    　　    “是不是安建文弄出来的，暂时还不得而知，但是我觉得这几件案件十分的相似，可以并案调查！而且，已经超出了警方的范围，现在是神秘调查局接手了。”宋凌珊说道：“主要问题是，我们神秘调查局里，最厉害的高手不过是我和吴臣天这个挂名编外了，根本不是那些死士的对手。”

    　　

    　　    “你的意思是，让我去帮忙？”林逸终于明白了宋凌珊打电话的目的。

    　　

    　　    “恩，我是有这个想法啦！”宋凌珊有些不好意思：“你……有时间么？”

    　　

    　　    “什么时候动身？”林逸想了想，问道。

    　　

    　　    “越快越好，隐藏唐家要撑不住了……”宋凌珊说道。

    　　

    　　    “那就今天出发吧。”林逸想了想，暂时他还没有什么事情，陈雨舒这两天还是不可能离开的，而林逸这几天正好也没有什么事情可做，于是就直接答应了下来。

    　　

    　　    “太好了！”宋凌珊听后顿时很是兴奋：“林逸，我爱死你了！这回好了，刚刚到了神秘调查局，我就立了一个大功！以后，隐藏世家要受到神秘调查局的节制，我就是创始人呀！”

    　　

    　　    “……”林逸听后不知道说什么好了，不过想想宋凌珊就是这样一个人，对功劳荣誉什么的特别看重，自己能帮她就帮她一下好了：“恩，那你准备好，就来找我吧。”

    　　

    　　    “好哒，好人！”宋凌珊高兴的挂断了电话。

    　　

    　　    林逸要出门了，自然要对陈雨舒和王心妍说一下了，不过这一次，林逸打算带着王心妍一起，通过了两天的修炼，林逸发现王心妍并没有晕倒，相反，精力还是很充沛的，也就是说，躺在能量石中间修炼这个方法还是十分的可行的，林逸白天将能量石丢进玉佩空间充能，晚上再拿出来，基本上能量石不会有任何的能量损耗，不会造成时间上的断层。

    　　

    　　    “喔喔喔，好香啊，好像是箭牌哥刚来的时候给我和瑶瑶姐做的皮蛋瘦肉粥！”陈雨舒起床了，看到餐厅里面拜访的一锅瘦肉粥，顿时口水直流的惊叫了起来。

    　　

    　　    看着小舒又恢复了以前的样子，林逸不由得松了口气，看来小舒已经接受了她去火炎山的事实。

    　　

    　　    王心妍也起床了，不过她却没有陈雨舒那么夸张，虽然也十分喜欢林逸做的饭菜，但是却没有惊叫，只是安静的坐在了餐桌旁边，开始给大家盛粥。

    　　

    　　    “我打算出去一趟，有些事情要处理，小舒，你留在家里好么？”林逸犹豫了一下问道。

    　　

    　　    “那心妍姐姐呢？”陈雨舒没有回答，而是反问道。

    　　

    　　    “她和我一起。”林逸说道：“小舒你也知道，心妍可以帮助我修炼的。”

    　　

    　　    “那……小舒可以一起去么？”陈雨舒抬起头来，看着林逸：“箭牌哥，这是最后一次，带着小舒出门了……”

    　　

    　　    “好吧。”林逸看着小舒的目光，不忍心拒绝，而小舒说的也没有错，这或许是最后一次带她出门了，下次，就要将她送走了：“我给郁小可打个电话，然后我们出发。”

    　　

    　　    郁小可和郁大柯这两天去了孤儿院，郁小可还是不舍孤儿院的事情，所以就和哥哥去看看有没有能做的，最少她离开了，也要交代一下小肯他们孤儿院以后的发展方向。

    　　

    　　    郁小可听说林逸要出门，自然义不容辞的赶了回来，事实上，孤儿院现在能用她做的事情真的越来越少了，她那一套弄钱的方法还真不适合现在的孤儿院！

    　　

    　　    孤儿院要长期良性的发展，去偷盗什么的肯定是不可取的，现在赖胖子请了几个金融专家，专门运作一只福利基金，赚钱全部投入到孤儿院的建设里面，这才是最终的发展模式。

    　　

    　　    林逸带着郁小可，主要也是为了安全，有郁小可这么一个防护罩在，林逸在与别人的战斗中，基本上可以立于不败之地了。

    　　

    　　    林逸这边准备就绪，宋凌珊也开着车过来了。

    　　

    　　    她的车子，还是那辆猎豹越野车，不过将车子停在林逸的别墅里面之后，就上了林逸的大切诺基，林逸这辆车子是经过神秘调查局专门改装的，性能和舒适度都不错，适合跑长途。

    　　

    　　    林逸看着英姿飒爽的宋凌珊，忽然发觉，她的胸脯似乎大了不少，难道这小妞儿去丰胸了？

    　　

    　　    感受到林逸的目光，宋凌珊就有些得意：“怎么样，都快要超过小舒了吧？”

    　　

    　　    这是宋凌珊最为高兴的一件事情，以前小舒看她不顺眼，她自认为什么地方都不输给小舒，唯独胸脯没有小舒的大，让她耿耿于怀，虽然后来两人因为林逸的受伤昏迷算是冰释前嫌，但是宋凌珊总想着要超过陈雨舒。

    　　

    　　    宋凌珊加入了神秘调查局后，每天的常规训练增加了许多，以前宋凌珊是内家修炼者，所以基本上忽略了这些外家高手才会做的外家锻炼。

    　　

    　　    但是神秘调查局有神秘调查局的规定，每天就连冯天龙局长都参加常规训练，宋凌珊怎么可能搞特殊呢？

    　　

    　　    只是让宋凌珊没想到的是，一些例如俯卧撑、引体向上的常规训练，居然促进了她的胸脯二次发育，居然越来越大，现在终于有超过陈雨舒的趋势了！

    　　

    　　    “我比你年纪小，我还能长。”陈雨舒却是不屑一顾，虽然和宋凌珊冰释前嫌了，但是两个人还是有那么一点儿不对付。

    　　

    　　    “你个头不如我，再长就头重脚轻了，出门还得托着，多累！”宋凌珊挖苦道。

    　　

    　　    “行了，凌珊，小舒，你们也别吵了，这东西有什么可争的？你看小可多好，就不在意……”林逸有些头痛的制止了两个人的争吵。

    　　

    　　    “女盗姐姐，你是怎么丰胸的，可以教教我么？”郁小可却是弱弱的开口说道。

    　　

    　　    “……”林逸差点儿一个跟头没上去车，摔在地上！原来，女孩子都在乎这个么？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

