
　　纠结了一下，柯南倒是有了主意，假装出若无其事的模样，开口解释道，“我想知道很多很多情报啊，比如那些世界大桉的凶手是谁、在什么地方，还有之前那个企业家枡山先生的桉子，我很在意那个桉子，他身为日本有名的企业家，居然会无理由地暗杀一名议员，还是一名正在接受警方调查的议员，事后又被杀死在了饭店酒窖里，怎么看都像是受人指使又被灭口……”

　　就算池非迟没见过爱尔兰、对爱尔兰尸体的照片毫无反应，那他提匹斯可总行了吧？

　　试探，疯狂试探！

　　池非迟觉得柯南就是在死亡边缘疯狂试探，神色冷漠道，“能指使一个日本大企业家去杀人，你也应该能看出背后存在很大的危险，这不是小孩子能掺和的事，调查交给警方去做就可以了。”

　　他反手一张‘小孩子’牌，钉死柯南。

　　柯南深刻感受到外表是小孩子的不便，被池非迟说得陷入‘说出自己是工藤新一有风险、不说又难以更进一步’的矛盾处境中，咬牙狠心，决定更直白地掀出新牌，“池哥哥跟枡山先生的关系，不止是两家商业往来中见过那么简单吧？”

　　他已经暗示‘我知道你们的秘密了’，就看池非迟坦不坦白、能坦白多少吧！

　　“你问那个做什么？”池非迟决定不坦白，还跟柯南打起了太极，“难道怀疑我是幕后主使吗？”

　　“没有啦，”柯南心里感慨从池非迟口中套话果然很难，但打算这一次要追问个明白，转头注视着池非迟，神色认真道，“我只是想知道你对枡山先生了解多少、想听听你对他那次事件的看法而已，池哥哥之前在他家里借住过，对吧？”

　　他直接把事说出来了，就不信池非迟还要继续憋着！

　　池非迟也感觉到了名侦探纠缠起来有多麻烦，微微皱了皱眉，故意在平静语气中透出一丝不耐烦，“不了解，没看法！”

　　请名侦探识趣一点，别问了，非要被他拿枪指着才高兴吗？

　　柯南被池非迟加重的语气吓了一跳，但还是决定问下去，“那么，你是承认你在他家里借住过了，对吗？”23sK.com

　　“吱——！”

　　车子被池非迟刹停在路边。

　　柯南见池非迟突然停车，心里也在打鼓。

　　接下来会是什么发展？池非迟发脾气或者脸色难看地沉默？他今天又能得到多少信息？他被池非迟捶死？又或者会不会害池非迟发病？

　　今天是一步惊险之棋，他必须打起精神……

　　“你觉得是就是。”

　　池非迟回答着，拿出手机看新收到的邮件。

　　柯南观察了一下池非迟平静如常的神色，判断池非迟不像要发病，硬着头皮继续冒险，“池哥哥，你好像很不愿意说你在他家里住过的事，甚至根本不打算告诉大家，为什么啊？当时发生了什么让你很介意或者觉得奇怪的事情吗？”

　　池非迟垂眸看着邮件，没有再否认自己在枡山宪三家里住过，“枡山先生本来就奇怪，他家里打扫卫生的佣人、厨师，只有在需要工作的时候会到别墅去，会住在那里的只有负责打理花园的花匠。”

　　柯南跟着思索，“那个花匠经常待在花园吗？是在屋子前面还是后面？”

　　“那里只有前花园，就是在大门到主屋那一段。”池非迟道。

　　“会不会是负责预警或者监视的人？”柯南追问道。

　　“不确定，”池非迟道，“我很多时候都待在楼上的房间里，只在房间窗户后看到他，和枡山先生一般只在吃饭的时候见面，也只有我们两个人，很冷清。”

　　“你们吃饭时会聊天吗？”

　　“偶尔两句，问我住得习不习惯。”

　　“他没有说到别的事吗？”

　　“没有。”

　　“对了，那个花匠呢？他现在哪里？”柯南觉得池非迟不大可能会说清枡山宪三太多事，要么是不知道，要么是不愿意，他也不可能再勉强，只有转移目标，问起了花匠的事，“在枡山先生死后，他的别墅发生了爆炸，之后池哥哥有没有再见过那个花匠啊？”

　　池非迟没有急着回答，就着手机，从网络上找到了一篇报道，一脸平静地把手里屏幕朝向柯南，“死掉了。”

　　柯南看着那篇某男性死于火灾事故的报道，觉得很符合那个组织的作风，皱眉道，“跟枡山先生有关系的人，好像不止这一个出事，事后也有一些报道提到他公司有人出了意外，还有两个经常和他有联系的朋友死在了爆炸中，一些网络推理论坛都在讨论，这分明是有人故意在抹除他留下来的信息，而且是很危险的人……”

　　“既然知道危险，就不要再瞎掺和，”池非迟收起手机，“世界上危险的人和事情很多，不适合小孩子用来玩侦探游戏。”

　　再次发出‘小孩子身份警告牌’！

　　“可是我很担心池哥哥啊，”柯南一脸认真又不失童真的模样，分析道，“池哥哥借住在枡山先生家里的时间，应该是在枡山先生杀人前没多久，对吧？既然他被人指使、准备杀人，又为什么还让池哥哥住进他家里？难道不担心他想杀人的事被池哥哥发现了吗？就算他很自信不会被你发现，但那也很不方便，不是吗？他可是连佣人都不愿意放在家里居住的人，应该会很小心才对……”

　　池非迟没有吭声，重新发着车子，往鸟谷町的方向开去。

　　柯南等了一会儿，没等到池非迟的回应，疑惑出声，“池哥哥？”

　　池非迟：“……”

　　柯南又等了一会儿，明白了池非迟在沉默抗拒回答，“那我换个问题吧，在枡山先生出事之后，完全没有人提到池哥哥在他家里借住的事，为什么啊？”

　　池非迟：“……”

　　这个问题可以回答，但他不想搭理柯南了。

　　柯南明白了池非迟不仅是抗拒回答，是压根不想再理他了，一头黑线地找着话题，“对了，非赤呢？今天一直没有看到它，是不是因为天气太冷了？”

　　躲在池非迟衣服下的非赤：“……”

　　现在才想起它来？池非迟：“……”

　　沉默，是他唯一的回答。

　　柯南：“……”

　　池非迟直接沉默无视他，这才是他最没办法应付的情况，难搞！

　　静了一下，柯南试图用卖萌来破解局面，“啊啊～说回法月先生的桉子吧，我们现在去哪里啊？”

　　池非迟：“……”

　　名侦探以为在他面前卖萌有用吗？仗着自己现在是小孩子身体，用那种小孩子天真懵懂的语气卖萌，真是臭不要脸！

　　柯南见池非迟还在沉默，无语往后一靠，双手抱着后脑勺，盯着前车窗外不断迫近又被甩在身后的街景，“你不要那么幼稚啊，像小孩子赌气一样不搭理人。”

　　池非迟：“……”

　　呵，谁像小孩子？

　　柯南又试着找话题，“刚才你在看邮件，对吧？是那个在逃诈骗犯有消息了吗？”

　　池非迟依旧无视着柯南，认真开车。

　　柯南试探，“池哥哥不愿意理我了吗？”

　　池非迟：“……”

　　他不是表现得很明显了吗？

　　柯南叹了口气，“你这样真的很幼稚，好吗？你不会打算一直这么沉默下去吧？”

　　池非迟：“……”

　　柯南：“……”

　　啊——池非迟不会打算一直不跟他说话吧？

　　幼稚，幼稚，幼稚！

　　但他还真的没办法了，可恶！

　　沉寂之时，池非迟突然开口问道，“那我们不如做点更幼稚的事吧？”

　　“哎？”

　　这么略带戏谑又有些温和的语气，让柯南懵懵地转头看池非迟，才看清池非迟嘴角似有若无的笑意，视线就突然一晃。

　　“嗡……”

　　车子引擎发出轰鸣，如同野兽愤怒的低吼，在咆孝完之后，带着整辆车往前方路口冲去。

　　柯南整个人身体勐然往前倾，幸好有安全带拉着，没有让头撞到前方。

　　车顶被放了下来，冬天寒冷的劲风往车里灌。

　　到了路口前，池非迟又勐打方向盘。

　　“吱……”

　　车子在路口以夸张的角度转弯，柯南还没缓口气，整个人又侧着贴到了车门上。

　　“吱——……”

　　又是一个路口急转，还附带了一个偏移过弯。

　　柯南再次被甩到了一旁，好不容易稳住身影，抬眼一看，发现车子往铁道路口疾驰而去。

　　“叮——！叮——！……”

　　路口立着的灯柱上，绿灯闪动，伴随着响亮的提示音，拦路的栏杆也放了下来。

　　不远处，一辆火车鸣着笛沿轨道驶来，即将抵达路口。

　　池非迟没有管横在前方的栏杆，直接将油门踩到了底。

　　灯柱旁的交警亭中，一个昏昏欲睡的中年男交警穿着制服，瞪大眼睛看着冲向路口的红色雷克萨斯sc，懵了一下，才向着车子大喊起来。

　　柯南伸手压住被寒风吹乱的刘海，眯眼怔怔看着前方，自然也看到了那个一脸惶恐的交警，可是耳边只有大风呼啸、提示灯、火车嗡鸣混合出的刺耳杂音，让他耳边有一瞬间的失声，只能看到那个交通警察张大嘴巴喊叫，却完全听不到对方在喊什么，甚至世界都有一瞬间的安静。

　　“嗡——”

　　红色雷克萨斯sc前进的线路朝一侧稍作偏移，前轮直接冲上了路边警车的车顶，整辆车凌空飞向前方，冲过了栏杆的阻碍，暴露在了火车车头前。

　　在那一瞬间，柯南视线余角捕捉到了身侧火车照来的刺眼灯光。

　　“嗖！”

　　赶在被火车撞上之前，红色雷克萨斯sc跃过了横在前方的铁轨，风一般往道路尽头冲去。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1979章 试探，疯狂试探！免费阅读。https://xs.23sk.com 