    之所以如此，完全是因为李二陛下对于“百骑司”的策略所导致。

    创立“百骑司”之初衷，乃是集结精锐忠勇之兵卒宿卫皇宫、拱卫京畿，负责帝王之安全，到了后来“百骑司”渐渐发展，李二陛下也意识到身为帝王若是不能以张耳目，极易被臣子所蒙蔽，所以“百骑司”的职责便由单纯的宿卫宫禁，添加了监视百官之职能。

    但李二陛下深谋远虑，明白“百骑司”固然可以是帝王之耳目，却也因其特殊的地位发生质变，朝廷任何一个衙门都无法制衡的特权，会时期成为不可操控的庞然大物。

    宝剑有双锋，李二陛下铸造这柄剑是为了巩固皇权，却绝对不想其最终成为皇帝与臣子之间无法弥合的一个障碍……

    所以对于“百骑司”的权力一直加以约束，最基本的一条，便是严禁“百骑司”发展在关中之外的势力。

    ……

    李君羡的担忧，李二陛下事先自然想过。

    不过他并未对此过多提及，只是淡然道：“汝只需盯紧关中之内即可，余者无需过问。”

    李君羡心中一凛，忙道：“末将遵命！”

    李二陛下摆摆手，道：“行了，暂且退下吧。”

    “喏！”

    李君羡施礼之后退出御书房，李二陛下一个人坐在那里，命内侍重新沏了一壶茶，放在窗口的书案上，李二陛下则坐在书案之后，慢慢的呷着香茶，心中权衡盘算着。

    他又岂能不知这些年关陇贵族们早已经将手伸到了河东、山东、甚至是江南呢？身为关陇的一份子，对于这个利益集团内部的动向可谓知根知底，绝对不会再任何时候予以轻视疏忽。

    但是眼下关陇贵族虽然距离分崩离析就只差这最后一口气，却始终咽不下去，一直苟延残喘。

    对于李二陛下来说，关陇贵族只要一天没有分裂，便始终是心腹大患，与之相比，山东世家以及江南士族皆不足论，毕竟这两者对于朝堂的渗透、掌控远远不及前者，纵然一时得势，也离不开皇帝或者是太子的扶持，很难对皇权产生真正的威胁。

    但关陇贵族绝对不同。

    兴一国灭一国、废一帝立一帝这种事不要干过太多，在关陇人的心里忠君爱国的思想极其淡漠，只要对于自身的利益有利，他们什么都能干、什么都敢干。

    之前李二陛下从来未曾想过，关陇贵族会这么快的走到分裂的悬崖边上，事到如今算是意外之喜，若是能够在这个冬天里推着关陇贵族迈出最后的这一步，这个庞大的集团从此之后消失在大唐的政治版图上，他愿意冒一些风险。

    征服了高句丽，分裂了关陇贵族，从此之后自己不仅完成了前无古人的宏图伟业，更使得朝堂上的各方势力达成平衡，皇权稳如泰山，再往后就可以随心所欲的干任何自己想干的事儿……

    饮下一杯茶，李二陛下起身站在窗前，看着院子里的花树枝叶枯黄，唯有远处花房内的植物依旧郁郁葱葱。

    目光坚定。

    *****

    东宫。

    偏厅之内，茶几上摆了几个精致的菜肴，太子李承乾与杜荷对坐，浅斟慢饮。

    杜荷执壶给两人面前的酒杯斟上酒，然后二人对饮一杯，李承乾道：“随意就好，不必拘礼。”

    杜荷应了一声，夹了一口菜放进嘴里，咽下之后再次斟酒，询问道：“殿下今日宣召微臣前来，可是有何吩咐？”

    李承乾将酒杯拈在手里，略作沉吟，轻声道：“咱们自幼一起长大，情同手足，所以今日孤也不藏着掖着，有几句话说与你听。至于你自己是否听得进去，那便是你自己的事情了。”

    杜荷忙道：“殿下说得哪里话？微臣始终对殿下忠心耿耿，您的话语便是军令，微臣无有不从。”

    “呵呵，”李承乾轻笑一声，盯着杜荷问道：“孤若是让你与关陇贵族们彻底切割开来，你也听从？”

    杜荷握着酒杯的手顿时一僵，强笑道：“这个……非是微臣不愿，但杜家如今乃是兄长当家，微臣说了也不算啊。”

    李承乾苦笑一声，摇了摇头，叹息道：“就说了你不会听……不过孤念在往昔情分，有几句话还是要提点你。”

    杜荷坐直腰杆，肃容道：“殿下请说，微臣洗耳恭听。”

    李承乾抿了一口酒，缓缓说道：“让你与关陇彻底切割开来，你自然是不肯，毕竟房陵杜氏近些年也算是关陇当中的中坚力量，与别家牵扯的利益太大，你舍不得也情有可原。但是你要记住，千万不要掺和进关陇贵族们的谋算当中去，更不要给人当了刀子使。”

    杜荷懵然不解：“殿下是指储位之争吗？杜家与关陇牵扯太深，想要猝然分割难如登天，但是微臣指天立誓，杜家上下坚决支持殿下，纵然赴汤蹈火亦是在所不惜！绝无一丝一毫阳奉阴违之心，若有悖逆殿下之处，雷火焚身，人神共弃之！”

    “唉，好端端的发什么毒誓？”

    李承乾蹙蹙眉，说道：“孤说的不是自己，而是在说房俊。”

    杜荷一愣：“房俊？”

    李承乾盯着他的眼睛，缓缓问道：“难道最近关陇内部就没有商议关于房俊的任何事情？”

    杜荷略一迟疑，摇头道：“没有。”

    李承乾盯着他瞅了半晌，有些失望的摇摇头，喝了口酒，吃了口菜，这才叹息道：“想当年房相与杜相并称国之双璧、父皇之肱骨，虽然同居高位，却不曾有半点龌蹉。这两位皆是人中君子，气量恢弘学富五车，彼此密切合作治理天下，方才有如今之贞观盛世。孤却始终想不通，按说似房杜这般通家之好，为何你与房俊如今却走到这等地步，说是形同陌路亦不为过？若是你能够与房俊重修旧好，共同辅佐于孤，将来效仿上一辈的精诚合作，岂不是青史之上一段佳话？”

    在此之前，他与杜荷的感情更好，与房俊则略有疏远，主要是因为房俊那个时候率诞无学、愚笨木讷，成天跟在荆王、薛万彻屁股后头，惹是生非不务正业，与杜荷、柴令武的关系都很好，只是跟李承乾玩不到一起去。

    相比起来，杜荷虽然也是个纨绔子弟，但起码为人聪慧……

    但是后来房俊异军突起，犹如一颗彗星一般绽放出绚烂的光芒，李承乾衷心敬服，刻意交好之下，两人的关系越来越近，直至眼下房俊早已经成为李承乾的心腹班底。

    所以他从心底里希望房俊与杜荷能够尽释前嫌、重修旧好，一同辅佐于他顺利继承皇位，然后大家一通努力治理大唐，富贵共享，岂不美哉？

    谁知道如今房俊却是与杜荷渐行渐远，虽然最近一段时期关系有所缓和，但是隔阂却始终存在。

    甚至于因为关陇贵族对房俊恨之入骨，往后很有可能会使得房俊与杜荷反目成仇、不死不休……

    这是李承乾不愿见到的。

    谁知他一提起这个，杜荷顿时一脸忿然，不爽道：“殿下明鉴，这事儿能怪我么？当年他房俊愚笨不堪，走到哪里都是我看护着他，不然他得吃多少亏？结果因为遭了柴令武的暗算，大病一场之后像是变了个人一般，不仅对柴令武记恨在心，连带着对我也是爱搭不理的，甚至于跟荆王反目成仇，屡屡作对！就算他房俊有本事，难不成还要我杜荷对他点头哈腰、逢迎拍马不成？简直混蛋！”

    李承乾揉了揉额头，无奈道：“孤不是想要管你们之间的恩怨，只是想要警告你，但凡关陇贵族们有什么针对房俊的谋算，你都要离得远远的，否则依旧可能被人当刀子使了！”

    杜荷正想要说话，心里猛地一震，瞪大眼睛看着李承乾，不可思议道：“殿下是说……有人要置房俊于死地，而且房俊早已经预先做好了准备？”