    “你就是泰山，昼伏的老大？”柳叶飞看着泰山，却是一脸冷静。

    “柳叶飞，恭喜你已经进入了死亡册，你的人生之路正式开始进入到了倒计时。”泰山从容答道。

    “泰山，鹿死谁手还不一定，或者你要步入当初猿人的后尘。”柳叶飞瞪着泰山，丝毫不做让步。

    “哈哈哈，暗夜老大死在你的手里，的确是他太没有用了，柳叶飞，我想现在便是来收你性命的。”

    泰山大笑起来，好一个潇洒，大气。

    柳叶飞与陈菲儿对望一眼，轻轻说道：“陈菲儿，今天便是你跟昼伏了断最好的机会了，你我二人联手。”

    陈菲儿点头，事已至此，他们绝无选择。

    这段时间，柳叶飞和陈菲儿勤练武功，便是时刻提防着有人前来寻仇。

    对于一般的小仇家，她们二人根本是不屑一顾。

    她们最畏惧的便是昼伏，还有昼伏背后的更大组织，昼夜营。

    “柳叶飞，你自信能够打败我吗？”泰山轻蔑的笑了起来。

    “泰山，我是没有百分百的把握，可是我与陈菲儿联手跟你决斗，也并非完全没有胜算。”柳叶飞冷声答道。

    自始至终，陈菲儿并没有说话，她在寻找机会，想在最恰当的时机出手，一举将泰山制伏。

    泰山狂笑，突然间退后几米。

    这是要撤？

    柳叶飞和陈菲儿吃惊不已，便在这时，泰山挥动了两条手臂。

    原本微风吹拂的树林，突然间掀起了狂澜。

    所有的树叶围绕着泰山转动了起来，好似龙卷风一般。

    柳叶飞和陈菲儿的衣服被风吹得鼓起，二人甚至难以睁开眼睛。

    此刻也只能静待其变，再出手迎敌。

    泰山再次挥动双臂，围绕他旋转的树叶突然散开，想柳叶飞和陈菲儿疾飞而来。

    天女散花！

    陈菲儿大惊失色，这是泰山的必杀技，不过他很少用过。

    即便使用，也只是群敌围攻的情况下。

    瞬间，林中好似刮起了惊涛骇浪，柳叶飞和陈菲儿基本处于盲视。

    她们无法运功抵御，只得反身蹲下，双手护住头部，避免造成更大的伤害。

    飓风一直持续了几分钟，终于偃旗息鼓。

    再看林中树木，已然都是光秃秃的，不见几片树叶挂在上面。

    柳叶飞和陈菲儿赶紧浑身凉飕飕的，二人站起来，却见自己的衣服已经是千疮百孔，惨不忍睹。

    “柳叶飞，你还有几分胜算？”泰山问，满脸的不屑和鄙夷。

    “泰山，我便是只有一分胜算，也绝不会跟你妥协的。”柳叶飞撩撩发丝，冷声答道。

    “找死……”

    泰山身似箭一般，朝柳叶飞冲了过来。

    陈菲儿趁机出手，十几把飞刀几乎在同一时刻倾巢而出。

    泰山进攻柳叶飞的速度因此迟缓了许多，他双臂挥舞，好似飞机的螺旋桨转动。

    “陈菲儿，你的飞刀是跟我学的，还能伤得了我吗？”泰山手到之处，飞刀纷纷落地。

    甚至有飞刀连连碰撞，反向陈菲儿激射而来。

    陈菲儿连连闪避，虽未被飞刀刺中，却也是手忙脚乱，狼狈不堪。

    柳叶飞早已经拔出了弯刀，弯刀出手，在空中旋转，直逼泰山面门。

    泰山面对疾飞而来的弯刀，却好似信手拈来一般。

    弯刀围着他转了几圈，最终却被泰山握在了手里。

    柳叶飞和陈菲儿对视几眼，各自拿出了看家本领，对泰山来了一个前后夹击。

    泰山跟二人搏斗，却是得心应手，游刃有余。

    最终的结果便是，柳叶飞飞出了数米之外，吐出了一口鲜血。

    陈菲儿却被泰山擒在了手里，毫无反抗之力。

    柳叶飞几次冲上去想救出陈菲儿，却屡屡遭到重创。

    这便是武功悬殊所带来的伤害，她和陈菲儿，根本和泰山不在一个档次上。

    只不过令柳叶飞意外的是，泰山好像并没有取她们性命的意思，若以泰山的实力，伤她们却不过是轻而易举。

    柳叶飞不再去做徒劳的进攻，每一次进攻，只会带给自己更大的伤害。

    “泰山，你到底想干什么？”柳叶飞问，几乎处于绝望的地步。

    “我不是跟你说了吗，我是来杀你的。”泰山怪笑。

    “那你为什么不动手？”柳叶飞问。

    泰山一脸鄙夷的答道：“我突然改变主意了，如果我把你杀了，谁回去报信，再说，你根本不是我的对手。”

    “你到底有什么目的？”柳叶飞哭笑不得，现在不仅仅伤害大，侮辱性同样也极大。

    “你回去告诉王根生，让他把东西交出来，不然的话，我会随时杀了陈菲儿的。”泰山冷笑道。

    “泰山，你要杀就杀，王根生不会为了我而冒险的。”陈菲儿苦笑。

    “陈菲儿，若在以前，王根生也许会坐视不理，但是现在绝不会袖手旁观，你是他的师姐，

    已经是板上钉钉的事情，他若是坐视你丧命，只会身败名裂，落一个欺师灭祖的下场。”泰山淡淡说道。

    “你一个王八蛋。”陈菲儿大骂，她之前很少骂人，这一次却是气急败坏。

    泰山抬手一掌劈了下去，正中陈菲儿后颈处，陈菲儿顿时昏厥过去，没有了任何的反抗行为。

    柳叶飞心口好似插入了一把尖刀似的，疼痛无比。

    无奈此刻身受重伤，根本就不是泰山的对手。

    “泰山，你不是要王根生的什么东西吗，我现在就跟王根生打电话，让他送过来。”柳叶飞冷冷说道。

    “呵呵，你真不笨，你想让王根生以逸待劳吗，你只管告诉王根生，让他来找我，今晚我见不到我想要的东西，

    便让他来替陈菲儿收尸。”泰山冷笑，一只手提着陈菲儿，转身飞纵而去。

    柳叶飞的轻功绝对称得上独步武林，此刻却仍旧难以追上去。

    桃园村，医务室。

    张莹莹碰到了一个棘手的病人，蔡峰却好像在神游似的，竟然无法收心。

    无奈之下，张莹莹只得跟王根生打电话，让王根生前来帮忙会诊。

    王根生赶到医务室，蔡峰仍然还是恍恍惚惚的。

