    段美琪和穆莲儿相视一笑，穆莲儿拍了一下王道，道“少爷，你想什么呢，咱们寻道宗的弟子，怎么可能做出天怒人怨的事情来？百姓喜欢着呢。”

    “那还能有什么怨气？”王道纳闷的问道

    段美琪指了指王道，道“当然是对你这个掌宗有怨气了。”

    王道诧异的瞪大眼睛，指着自己问道“我？我干嘛了？我这段时间什么都没干啊，一直老老实实的在宗里呆着呢。额……是妖皇的事，外面知道了？”

    段美琪一听，顿时不乐意的说道“哎？掌宗，你这是什么意思？怀疑我告密？”

    王道连忙摆了摆手道“不是，我不是这个意思，咱们那天趁着半夜回来，妖皇连夜在寻道山地下打洞，声音也不算小，是不是传到术海城那边，被发现了？”

    段美琪白了王道一眼，道“行了，掌宗，你就别瞎猜了，跟人家妖皇没关系，就是你自己的事。掌宗你想想，你都多久没有参加过屠戮赛了？”

    王道想了想，道“大概一个来月吧？怎么了？”

    “还怎么了？现在外界都在眼巴巴的等着你王掌宗出现呢，每一次寻道宗的屠戮赛，满城皆人，可是每一次都没看到你王掌宗，一个个可都怨声载道的呢。”段美琪笑道

    王道这才明白过来，一甩手道“你们吓我一跳，我还以为什么事呢，就这事？少在那忽悠我了，哪一次屠戮赛，寻道宗不是赢得满堂喝彩？现在寻道宗的这些弟子，一个个的都名声大振，谁都喜欢，就连寻心宗的很多弟子，也都被百姓爱戴了，有我没我不一样吗？”

    段美琪好笑的摇头说道“掌宗，这你就不知道了，的确，寻道宗和寻心宗的比赛，每一次都会让大家喜欢，也的确每一次都很精彩，都能够发现寻道宗和寻心宗的强大。”

    “可是，这跟掌宗参加比赛有本质的区别，弟子们参加的比赛，虽然精彩，但大同小异，顶多就是因为其本身强大的实力，让大家大开眼界。可是时间长了，也就习惯了，也就没有那么吸引人了。”

    “但掌宗不同，掌宗每一次的比赛，都另辟蹊径，用各种稀奇古怪的手法破关，赢得比赛，让人大呼过瘾。”

    “而且掌宗的行事方法，方向，都跟常人不同，处处都透着致命的吸引力，最重要的是，掌宗就好像是深不见底的功法一样，每一次都会让人有不一样的感受，都会看到不一样的掌宗，这才是大家最感兴趣的，所以大家都很想看到掌宗再次出现。”

    王道好笑的说道“我这还成了宝藏男孩了？至于吗？我一个当掌宗的没事老去抢弟子的风头有什么意思？”

    对于王道的怪话，就连段美琪都已经习惯了，笑了笑道“恐怕就算是弟子，都对掌宗也有怨气了呢。”

    “额……不会吧？”王道诧异的看向了穆莲儿，问道“真的？”

    穆莲儿笑道“真的，雨蝶他们经常跟我说，什么时候能跟少爷再去参加一次屠戮赛，他们说虽然杀敌很过瘾，很痛快，但总觉得缺了点什么，没有少爷在，他们觉得很别扭。”

    “少爷，其实美琪姐说的很对呢，少爷在百姓心中，在弟子心中，甚至在很多的宗者心中，都有着很高的影响力，莲儿知道少爷不想参与屠戮赛，不想总是去抢弟子的风头，想让他们都成长起来，拥有自己的地位和名气。”

    “可是也不能总不参加呀，偶尔碰到感兴趣的，还是可以去玩玩的嘛。”

    王道挠了挠头，还有些不好意思了，没想到自己在十方大陆的人气这么高。

    其实他不愿意参加屠戮赛，一方面是因为懒，另一方面的确如穆莲儿所说，他不愿意去抢风头。

    因为每一次只要他在，大家都是以他马首是瞻，每一次王道都要想尽方法，让跟着自己的弟子出风头，不让自己太过出彩，这样太费脑细胞了。

    所以能不参加，他就尽量不参加，对于他而言，现在的名望已经足够了，没必要再去露脸了，他是掌宗，一宗之主，掌控宗门就足够了。

    再说他一个废宅，待在家里挺好的，要那么高的名声有什么用？够用就得了呗。

    只是没想到，自己的做法还让大家有怨气了，虽然是开玩笑般的怨气。

    王道看向段美琪，问道“那你的意思就是，用这次满灵山的屠戮赛，来满足一下百姓和弟子是吧？”

    “是。”段美琪点头笑道“虽然之前掌宗说的没错，灵体的反叛，对人族来说打击很大，但是这件事并不能一概而论，我是之前收到了段家的情报，说是异族魔祟对满灵山有动作，这才想起了满灵山对小羽的帮助。”

    “但是情报中并没有说，灵体已经同意了魔祟的要求。即便真的同意了，难道满灵山所有的灵体，都会参与反叛人族吗？”

    “所谓屠戮赛，也不是真正的屠戮，屠戮赛中还有很多是跟杀异族无关的，比如掌宗之前参加的征讨绝地，不就不是屠戮吗？”

    “而且我相信，以掌宗的能力，一定可以将坏事变好事，也许可以促进我们人族跟灵体的关系也说不定。所以我还是建议，开启屠戮赛。”

    “呵呵……”王道干笑了两声，道“你还真看得起我。”

    “掌宗值得任何人看得起。”段美琪由衷地说道“那掌宗同意吗？”

    “恩……”王道想了想，点点头道“行，那就这样吧，我的确有点话想说，开启屠戮赛，让十方大陆都知道也好。”

    其实王道的确对灵体和宿主之间的关系，有点微词，他虽然没有造福十方大陆的心思，但是自己手下已经不光是九弟子四武侣了，还有寻心宗那么多的弟子，他也需要让大家都重新对灵体和宿主之间的关系有个新的认识了。

    尽管别人不一定会听，但他相信寻心宗的弟子会听的。

    “那好，那就请掌宗联系灭痕吧，不过……掌宗，这一次我想参加，能不能别带灵儿去？”段美琪苦笑着说道

    王道和穆莲儿一愣，王道一脸好奇的问道“不是，那个什么，咱先不谈你不是我寻道宗人，能不能参加我寻道宗比赛的问题，主要是，你跟灵儿到底怎么了？你们是以前认识？有什么矛盾？”

