
　　第三百零一章女魔头

　　袁老九吓得脸色苍白，以及他身旁的紫光。

　　谁能想到，商尹背后竟然有如此实力的存在。

　　虽然有五千名精锐，但真要打起来，只要有如此人物强势压阵，很快就能够将他们屠杀得干净。

　　在屠人域中。

　　虽然所有人过的都是有今天，没明天的日子。

　　可最终目的都是想要活下来。

　　“不愿意发下血誓效忠的人，当场灭杀。”商尹一字一句道。

　　隐藏在暗中观察的总库宗掌，面色微变，原本他们以为商尹只是几人前来而已，不曾想暗中竟然有九月神躯境压阵。

　　如果商族贴了心要帮李老怪的话，那他的崛起，那就是必然的。

　　袁老九之所以能够那么容易鼓动其他魔域势力，其实也有总库宗掌的人，在暗中吹耳边风。

　　原本他还想要趁商尹危险之时，出手相救。

　　可是却没有想到，竟然会是这样一个结局。

　　自己做局，却错失了良机。

　　“对方在九月神躯境，也难怪我们一直都没有发现。”总库宗掌卢茂知道，接下来不管自己做什么，意义都不是太大了。

　　“商族！”在卢茂身边的人，脸色非常难看，可又很无奈。

　　因为到达九月神躯境，这已经完全可以跟老宗掌那种级别的人物对话了。

　　如今却来参与到李老怪这个级别人物的争斗当中，那不就是虐菜么？

　　哪怕是总库宗掌，也不可能是对手。

　　卢茂原本还有一定的姿态，毕竟自己的实力超凡。

　　可如今，却发现自己已经毫无优势了。

　　“不过，李老怪如果想要成为总库宗掌，也没有那么容易，还需要时间，才能够让人信服，后面的路还很长。”卢茂转身离开，他的心情很复杂，一开始自然也是希望有人能够替代他，可如今突然间，发现李老怪如果有商族的全力支持，不久之后，就能够替代自己，心中怅然若失。

　　商族的强大，更是让他心中有些担忧，也不知道隐藏在暗中的九月神躯境有几人。

　　杀神宗会不会被控制。

　　杀神宗会不会被控制，也不知道商族的强势进入，对他们来讲，是好是坏。

　　好的是，有人制衡魔域，神域中的存在。

　　坏的是，如果商族太过强大，会不会打破平衡。

　　在场，魔域中的战士，只有少数不愿意发誓效忠。

　　下场就是被蛮老亲自击杀，寒无极甚至都懒得动手，在蛮族城内，没有人能够逃得掉。

　　袁老九与紫光两人第一时间就决定投降，可是蛮老却没有马上答应，吓得两人面色苍白如纸，跪在地上，痛哭流涕。

　　短短一日的时间。

　　虽然战死三千的蛮族战士，但却增加四千多一月神躯境的高手。

　　对于蛮老来讲，整体实力提升十倍以上。

　　他心头火热不已，因为这些人都会毕生听从他的号令，一旦违背血誓，必死无疑。

　　在这屠人域，他没有妇人之仁。

　　因为背叛太过容易了。

　　几乎每个人都发下血誓，最后才免于一死。

　　商尹深吸了一口气，一路上，他与寒无极没有任何的交集。

　　也不知道他有没有在这里，有没有跟来。

　　寒无极在一旁，看了看他道：“要是我没有跟来，你可就要死了。”

　　“相信自己的选择，没那么难吧？”商尹笑了笑。

　　“我不会帮你太长时间。”寒无极坦言道，他发现商尹要在这里的时日，还有一段时间。

　　“能不能劳烦前辈再帮我最后一件事？”商尹问道。

　　“嗯？”寒无极应声。

　　“请随我来。”商尹带着一行人，来到自己居住所在。

　　洛池给他感觉，血脉极不寻常，能够亲自押解夏昕，必然身份地位不凡。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果能够拿他交换耶律保，洛氏的人应该会答应。

　　大战前期，生怕夏昕遇到危险，就让她与青笙带着洛池回到最安全的地方。

　　只是当商尹等人回到石殿内，发现洛池已经奄奄一息，半死不活。

　　自他身上的肉，被一片片割下来，眼神中充斥着恐惧。

　　动手的人，正是夏昕。

　　此刻，她手中正拿着利刃，在一旁的青笙，更是拿洛池的身体进行试药。

　　“你这是？”商尹愣了一下。

　　“当然是报仇了，他要把我送给蛮族，受人凌辱，要不是你的话，我早就已经被人践踏无数遍。”

　　“如今主动权掌握在我手中，他怎么可能安然无恙呢？”

　　夏昕慢条斯理道。

　　商尹知道，自己也没有办法去责备什么，不过这丫头当真是有仇必报，这性子怕是不会变了。

　　他本来想要用洛池去换取耶律保，如今看来，要换个方式了。

　　如果只是外伤还好说，但还有青笙拿他的身体试药，洛池怕是不死，未来修炼的道路，也是困难重重，失去了未来的人，在各大势力，不管是什么身份地位，等于没有价值。

　　洛池没有想到，堂堂神躯境，竟然会在夏昕的手中受尽折磨与羞辱，甚至男性的象征都被一片片割下来。

　　在他身上，有诸般疼痛在蔓延。

　　夏昕的利刃，更是在他身上，将血肉一块块往下剜，甚至还用刀削骨，不停的磨。

　　商尹看得有些辣眼睛，夏昕已经变成女魔头，不过他也不圣母，知道自己没有什么资格要求夏昕得如何怎样。

　　毕竟没有人知道，这些时间，夏昕经历了些什么。

　　这两天，洛池无时不刻，都在被恐惧所笼罩。

　　见到商尹，仿佛看到了救星一般。

　　“在他身上，被人布下手段，一旦死了，洛氏那边的人，就会知晓。”商素问伴随着商尹的突破，各方面也在提升。

　　“原来如此，那刚好。”商尹想到新的办法了：“青笙，夏昕，你们把洛池当成祭品，给献祭了吧。”

　　“你知道，我洛氏嫡血吗？要是我死了，你们都要一起死，一起陪葬。”

　　“你们知道如今屠人域中的洛氏有多少顶尖高手吗？”

　　“要灭掉蛮族，只在弹指间。”

　　洛池在这一刻，更加惊恐。

　　“哦？我要想知道，洛氏区区一个排在蛮族后面的势力能有多少高手？”商尹没想到洛池竟然要抛底牌来吓唬自己。

　　“有一尊九月神躯境，足以跟屠人王比肩，还有三尊八月神躯境，敢杀死我，你们都要死。”洛池咆哮道。

　　显然，这些都是为了想要杀死洛渊，而做的准备。

　　只是因为洛渊没有来，商尹很清楚，怕是在七月神躯境的高手更多。

　　这两日蛮族与魔域发生大战，他们也不好来查探情况，因为在这里万众瞩目。

　　“原来如此，把嘴巴给我堵上，拉出去血祭了。”商尹看向一旁的寒无极，对方似乎明白要做什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百零一章 女魔头免费阅读。https://xs.23sk.com 