    未央宫里,顾烈在浴殿寝殿狠狠饱餐一顿,抱着狄其野在小书房里下棋。

    狄其野战场上用兵如神,到了棋盘上，却常常输给顾烈。狄其野不承认是自己技不如人，他认为顾烈平时干什么都习惯走一步算二十步,这种人和别人下棋，根本就是作弊。

    顾烈笑而不语，把耐心给狄其野揉腰的手抬起来,又吃了他一个车,然后接着揉。

    不出三步，顾烈就能赢下第七局。

    吃吃吃,就会吃，狄其野新仇旧恨涌上心头,把自己那个将拿起来，违反规则长驱直入,直接往顾烈的帅上一压，告诉顾烈：“这要是战场上，我早就赢了。”

    谁要慢慢地马走日、象走田,他狄将军最擅长出奇制胜,一招制敌。

    他家将军明晃晃地悔棋，顾烈也不恼，知道狄其野这是没耐心下了，伸手整理棋盘，嘴里还给他家将军帮腔：“你说得对。”

    闻言,狄其野不服输的心绪稍宽，无聊地靠在顾烈怀中，视线落到案几上，看到在他给顾烈带回的一堆风土玩物中，富贵得特别突出的那个玉杯，才想起对顾烈道：“兰延之的祖父，送了我一个玉杯。”

    顾烈循声看去，一双桃花眼望着那玉杯，听狄其野继续道：“当时我进门，他招呼侍女给我泡茶，特地嘱咐用的这个玉杯，也许是一开始就有意要送。我本不欲收，但老人家在兰延之父母坟前哭得厉害，我盛情难却收下，心里却是后悔。我总觉得这玉杯价格不菲。”

    听到狄其野对兰家老爷子心软，顾烈下意识将怀里人抱得更紧，险些把狄其野勒得炸毛，才语气平静地点拨道：“兰家在前朝，是富可敌国的巨贾。兰家有几件传家宝，其中一件玉杯，杯身晶莹剔透如雪，临近杯口处泛起艳红，杯盖与杯口的艳红一色，最难得是供人捏起的杯盖顶，是嵌上去的无暇宝珠，也与杯盖红得浑然一体。”

    “整个玉杯看上去，就如同白雪上铺了红梅，所以这杯名叫‘净雪红梅’，曾有高僧得幸一见，给这玉杯起过一个流传颇广的别名，叫‘琉璃世界白雪红梅*’，就是夸这玉杯如雪的杯体，剔透得跟佛家传说中无垢无尘的琉璃世界一般。”

    “所以这个玉杯，缺了个顶。”

    听到一半，狄其野就从顾烈怀中脱出身来，去翻找那颗红宝珠，找出来往杯盖上一按，落入凹槽中严丝合缝，也恰好顾烈说到最后。

    恢复完整的玉杯，确实如同传说中那样，好似白雪上铺了梅花。

    狄其野挑眉道：“真是巧。既然完璧了，那就归赵吧。兰家的传家宝，放我这，也不应该。”

    顾烈却问：“你当真不留？”

    狄其野奇怪：“留下干什么？”

    “俗话说，长者赐不可辞。这玉杯，毕竟是你这个身份的家人，给你的唯一一样东西，”顾烈慢慢道，“兰老爷子给你，自然就是这个意思。”

    狄其野摇头道：“若是缺了顶的玉杯，也就留着了。如今玉杯完好，你也说价值连城，不如交还兰家继续传下去，能传几代传几代，对兰家来说是有意义的。给我，既是断了传承，对我来说意义也不大。”

    顾烈当然不会多劝，重新把人抱回来揉腰捏肩，安然道：“那就随你的意思。”

    既然定了意思，狄其野就把这事放到一边，他本来就累了，被顾烈揉揉按按舒服得昏昏欲睡，整个人放松下来，像是和顾烈抱怨似的，疑惑道：“容燧每回见了我，都像是在忍笑，他从军三年，怎么还越发奇怪了。”

    顾烈心里清楚得很，容燧忍笑，估计是想起了顾昭私下里喊娘的事。

    但这事，顾烈是不会主动揭穿的。

    他乐意等狄其野自己发现，如果狄其野一直没发现，那也没什么坏处。

    于是顾烈果断地污蔑容燧：“那小子本就性子奇怪。”

    听顾烈这么说，本来狄其野就不怎么在意顾烈之外的人，于是随意岔过了话茬，两人慢慢又说起近日朝政和明日上朝的事来。

    次日上朝，满朝文武都惊喜地给回京的定国侯打招呼，连丞相姜扬都对狄其野不住道“回来就好”，看来越发威严的顾烈这三个月把群臣镇压得够呛。

    或者说，顾烈有意促成宽松开明的风气，还真把这帮大臣“惯”得有些松懈了。

    狄其野随意拱手回礼，心底思忖着，顾烈怕是要动手给有些人紧一紧皮了。

    这次早朝，主要议的是南蛮小国，就是先前扰边，被混进南疆都护府军的狄其野一顿胖揍的那个。他们的国主想派使者前来大楚，说是愿意对大楚俯首称臣，年年向大楚奉献岁贡，换取大楚对他们的支持和保护。

    大楚步入盛世，这不是第一个投诚的小国，也不会是最后一个，此事没有不答应的道理，所以群臣议起来都很熟练，夸夸大楚盛世、夸夸顾烈、最后点题表达赞同。

    于是正事议过，正要散朝，没想到吏部右侍郎左成岚站出来请罪。

    吏部职位最高的三个人：吏部尚书陈棎八面玲珑，右侍郎左成岚温文尔雅，唯独左侍郎敖一松，因为被陛下点了负责官员的绩效考核，成了吏部唯一招人恨的对象，风评也因此不佳，明里被人挤兑，背地里也没少被人骂。

    但不论其他官员如何赞美陈棎和左成岚，在吃了许多暗亏的敖一松眼里，尚书陈棎是个八面玲珑的滑头，而右侍郎左成岚，则是个温文尔雅的败类。

    要说陈棎只是谁都不得罪，跟泥鳅似的滑不丢手，左成岚却是个十足的败类。

    左成岚明明是左家人，楚顾家臣这样好出身，偶尔露出原型来，却比最粗鄙的二流子都叫人厌恶三分。此人毫无底线，比如对狄其野，左成岚心底是非常鄙薄的，但并不因为狄其野疑似是顾烈男_宠，而是他觉得狄其野不该当了xx还想立牌坊，尤其狄其野近些年出巡获得的清名，在左成岚眼里，就是恶心得不得了的假清高。

    所谓，久在鲍鱼肆，反恶芝兰香。

    只是前些年顾烈治下严厉，左成岚没有轻举妄动，人也确实聪明能干，偶尔弄些小手脚，表面和里子都滴水不漏，敖一松被他暗里阴得再狠，也根本找不到证据，敖一松还以为这人就是热爱阴阳怪气但并不渎职，根本参不了他。

    这一回，左成岚要挤兑的不是敖一松了，是狄其野。

    只见左成岚出了列，依然是那副温文尔雅的样子，满心歉意地往地上一跪，对顾烈请罪道：“陛下，昨日小女随她母亲的朋友出门踏青，因为心急回家，与定国侯回京的马车狭路相逢。微臣万万没想到，小女竟胆敢挡了定国侯回京的路，得罪了定国侯，都是微臣管教无方，不敢奢求定国侯恕罪，请陛下降罪微臣。”

    他一个字都不提他女儿昨日仗着严家马车和家中背景耍威风，就光认错。

    既然是两车狭路相逢，那明明谁都没错，何必赔罪？

    他的话让群臣听起来，还以为是定国侯权势滔天，吓得左成岚这个堂堂吏部右侍郎不得不把错揽在自家女儿身上。

    锅从天降，狄其野都觉得有些好笑。

    但狄其野还没开口，顾烈就警告道：“身为吏部右侍郎，说事总该知道说全。”

    左成岚施施然道：“陛下恕罪，微臣是一时情急，这就说全。小女不知马车中贵人是定国侯，质问凭何让路，出言不逊，故而微臣需向定国侯赔罪。”

    群臣听到这里才恍然大悟，但都觉得小女孩儿无心之失，不是什么大事，朝堂上气氛又轻松起来。

    而左成岚从头到尾不慌不忙，显然是早有准备，一旦试探不成，就立刻用情急的借口圆上说辞，不留把柄。

    左成岚这样胸有成竹，倒令顾烈十分疑惑。

    这人平时办事也算得用，并不愚蠢，怎么就敢在他面前耍这种花招？而且还是针对狄其野耍这种花招？左成岚究竟有什么势力，想干什么？

    再说了，顾烈本就打算查左成岚，结果怎么着，自己还没动手，左成岚针对狄其野来了个先下手为强？

    顾烈越想越疑惑，越疑惑越觉得必须得往深里严查。

    不能怪顾烈疑惑，这其实得怪敖一松什么都自己扛着，没对将军诉过苦，不然顾烈早能知道左成岚这人有两副面孔。

    而左成岚为什么敢当朝挤兑狄其野，试探顾烈的态度？因为他女儿昨日回家哭诉，说定国侯看不起她是吏部右侍郎的女儿，言行颇为不屑无礼。严家主区区一介商贩，还为此教训她。

    左成岚行事谨慎，从来没和狄其野对上过，女儿这么凄惨的一哭，把他心底对狄其野长久以来的厌恶都激出来了。

    事实上，昨日严六莹什么都没说，狄其野也根本不知道车上的是他女儿。

    左成岚这个藏得极深的阴险败类，是栽在了撒谎成性的女儿手里。

    散朝后，顾烈把顾昭和庄醉往身边一招：“给寡人查！”

    顾昭领了命，立刻带着庄醉换了寻常百姓衣裳，去城西。

    像是早就计划好了似的。

    庄醉摸不着头脑，陛下让他们查吏部右侍郎，太子领着他到城西菜场做什么？

    但走入菜巷中，庄醉就想起来了，吏部尚书陈棎有爱妻如命的名声，尤其爱发妻那一手厨艺，把身材吃得溜圆，走两步都得喘半天气。

    陈棎的发妻，还和当年陈棎只是清贫书生时一样，还是习惯亲自到城西菜场买菜，然后回家为陈棎洗手作羹汤，这么多年都不曾改过规矩。

    这么一对夫妻，似乎不会与贪腐有什么关系。

    顾昭熟练地和菜贩们套近乎，但菜贩们岂是好相与的？直到顾昭打听出了似乎有用的消息，他和庄醉手里都提了一堆菜。

    他们都说，陈家娘子，往日里最好声好气的一个人，成了官家娘子也没有看不起他们，但数月来不知怎么总是满面愁容，在菜场跟人起了好几回口角。

    顾昭细细思忖着，准备下一步行动。

    庄醉提醒道：“少爷，这些菜？”

    顾昭回过神来，笑了笑：“我们送去赡幼院吧。”

    赡幼院门口有马车停下，一个高挑的侍女下了车，回身去扶车内人：“小姐，您慢些。”

    车内的小姐扶着侍女下了车。

    “那是谁？”

    “属下不识容貌，但看马车标记，应是祝北河大人家的千金，祝雁湖。”

    “她常来？”

    “属下不知。不过，听说祝小姐体弱，曾被颜大人算过命，说是该多多行善积德，因此经年累月的一直做些善事。”

    作者有话要说：*琉璃世界白雪红梅，借用了红楼的章回名。

