    不知不觉间，上半场已经过去六分多钟。

    雪城大学依然领先，福克斯教练开始换人，将主力球员陆续换下来休息，换上替补球员。

    霍尔伯特和费尔顿被换下，秦昊和巴特勒依然留在场上。

    这属于雪城大学一个常用的换人方式，球队不再打“跑轰”，而秦昊和巴特勒留在场上是为了保证进攻。

    与此同时，南加大也换人。

    德罗赞和吉布森依然留在场上，两人扛起了进攻大旗，雪城大学这边是靠秦昊和巴特勒，南加大则是依靠德罗赞和吉布森。

    “挡拆。”德罗赞要了个挡拆。

    吉布森提到上线挡拆，德罗赞趁机甩开秦昊，往右侧移动，杰弗逊补防，面对杰弗逊的防守，德罗赞一个后仰跳投命中。

    尽管德罗赞在得分，吉布森也在得分，但南加大却始终落后，因为秦昊和巴特勒也在得分，且两人还有三分球。

    吉布森是个内线球员，得分主要在内线，德罗赞虽然是个外线球员，但喜欢中投，三分很不稳定，得分也多以两分球为主。

    所以哪怕双方你进一个，我也进一个，可南加大进的是两分球，雪城大学进的是三分球，差距就出来了。

    “嘟......”

    片刻之后，辛格教练将德罗赞和吉布森换下。

    雪城大学这边，福克斯教练也很快将秦昊和巴特勒换下，让他们下来休息一下。

    “秦，我现在知道你为什么一直督促着我练三分球了。”巴特勒搂着秦昊的肩膀，感激的道：“如果不是你一直督促我练三分球，我现在恐怕就和德罗赞一样，或许也能得分，但因为三分球不够稳定，得分方式有所限制，得分效率就会大打折扣。”

    “知道就好。”秦昊笑道：“我可以肯定的告诉你，未来的赛场上三分球会越来越重要，一定要继续练下去。”

    巴特勒挑眉，重重点头。

    对秦昊的话，他从来不会怀疑，因为就没有错过。

    “雪城大学的实力挺强啊。”阿兰-休斯顿和汉弗莱坐在观众席，他看着雪城大学休息区，目光落在秦昊和巴特勒身上，道：“秦昊和巴特勒也的确很出色，和你说的一样。”

    “我从不说假话。”汉弗莱笑道。

    阿兰-休斯顿点点头，忽然道：“汉弗莱，巴特勒好像今年大二了对不对，你说他有没有想过参加今年的nba选秀？”

    汉弗莱一愣，忍不住皱眉。

    从阿兰-休斯顿的话中他敏锐的察觉到一个问题，阿兰-休斯顿似乎更青睐巴特勒，而不是秦昊。

    可今天他们不是注意是来观察秦昊的吗？

    “多半还是担心秦作为一个中国球员，又是个后卫，对他的未来缺乏信心。”汉弗莱暗叹，但还是答道：“这个我也不清楚。不过要知道这一点不难，只要我们和巴特勒接触一下就能知道了。”

    “嗯。”阿兰-休斯顿点点头，又摇了摇头，没来由的说了一句，“还是算了。可惜啊，今年我们只有一个选秀权。”

    今年尼克斯队只有一个选秀权，首轮乐透区受保护的选秀权，如果运气好，甚至能抽到前三顺位。

    而在阿兰-休斯顿看来，秦昊和巴特勒虽然优秀，但还不值得他用这样的代价去选他们。

    随后，阿兰-休斯顿看向南加大休息区，远远地打量德罗赞，他对德罗赞其实也很感兴趣......

    球场上。

    双方都派上了替补球员，武切维奇也终于获得了上场机会。

    他这个赛季因为是大一，且赛季初因为伤病缺席了8场比赛，到如今总共也没打多少比赛，场均上场时间不是很多，数据惨淡。

    不过他一直坚信自己的实力，坚信只要给自己机会，自己就能够证明自己。

    此刻球队落后，上来之后南加大的替补球员手感都不太好，武切维奇敏锐的感觉到，自己的机会来了。

    “球，给我。”武切维奇在左侧低位要球。

    看到他要球，队友迟疑了一下，但因为其他人手感不好，之前三次进攻全部打铁，反倒是让雪城大学抓住机会打进一个，分差进一步拉开。最终队友想了想，还是把球传给了武切维奇。

    拿球之后，武切维奇看了一眼场上形势，见没有人过来协防，雪城大学的球员离得都比较远，身后只有一个肯特，他当即就是背身单打，往后顶了两步，随即一个带球转身。

    “不好。”肯特心头一跳，却已经被武切维奇绕过，他只来得及转身，还没跳起就看到武切维奇一个上篮打进。

    这时候肯特才想起赛前秦昊对他的叮嘱，心头顿时凝重起来。

    看到武切维奇打进一个，队友开始主动给他喂球。

    几十秒之后，武切维奇在低位再一次拿球，又是背身单打，肯特这次变得小心谨慎，顶着武切维奇，给他施加身体对抗。

    就在这时候，武切维奇猛然一个背转身，把球举起，作势要投篮，肯特下意识的跳起封盖，但很快就发现自己上当了。

    只见武切维奇虽然把球举起，但没有投篮，只是个假动作，将肯特骗的跳起，这才往前跨出一步，跳起出手。

    唰！

    再进！

    “好球。”

    “这个球打的真漂亮。”

    “嘿，没想到南加大除了德罗赞和吉布森之外还有这样的球员，怎么之前都没听说过？”

    观众席上，球迷喝彩。

    武切维奇连进两个球，都很漂亮，展现出了优秀的技术和得分能力，让不少球迷都感觉眼睛一亮。

    当然，对雪城大学来说，这就是个“搅局者”。

    原本凭借秦昊和巴特勒的表现，雪城大学还领先，可武切维奇连进两个球，南加大已经迫近了比分。

    “干得好，尼古拉，就是这样打。”辛格教练冲着场上喊道。

    听到教练的喊声，几个南加大的球员开始更多地给武切维奇喂球。

    武切维奇也没有错失这样的机会，仅仅过去了一分多钟，他又抢下一个前场篮板，传给外线的队友投三分命中。

    上去不到三分钟，武切维奇2投2中，拿到4分，还有一个前场篮板，一个助攻，帮助球队追上了比分。

