    “的确有这么一回事。”帝北宸唇角噙着一丝浅笑，应道。

    当日的事情他并没有太过放在心上，不过从目前的效果来看，沈端宇想必是特意将这件事情宣扬得人尽皆知，为的就是让他颜面尽失。

    听着男子肯定的回答，杨凌峰眉头微微拧起，“你和沈端宇之间闹了矛盾？这家伙在阵术上的确有几分本事，不过性格也的确是小气。”

    他现如今对北宸的性格也有些了解，倘若不是沈端宇找麻烦，事情想必也不会发展成这般模样。

    不得不说，北宸这段时间以来的确是十分出风头，枪打出头鸟，出现在这样的情况也并不奇怪。

    “这么说来，你是因为这件事情才打算参加阵法师大赛的？”

    杨凌峰忽然就明白了过来，先前从未听帝北宸提起过要参加这大赛，然而前不久忽然提起此事，显然是沈端宇撺掇着的。

    “的确与此事有关，不过更多的原因是因为我自己想要去见识一番。”

    “要不要我帮忙从中调节一番？”杨凌峰关心地询问道，“他若是将此事闹的人尽皆知，到时候一旦你输了，怕是一定会添油加醋，让你非常难堪。”

    “他不会赢的。”帝北宸淡笑着转过头，给了后者一个安心的眼神。

    那满腔的担心在见到帝北宸那平静如水却又充斥着无尽自信的眼神之后就随风消散了，杨凌峰自己也想不明白，为什么见到这样的帝北宸，他竟也觉得他是真的不会输。

    从决定参赛开始，帝北宸就一直没有强调过他在阵术上的实力，而直到这一刻，他忽然觉得北宸或许阵术真的很不错。

    “罢了，若是事情真的到了那一步，我再想办法摆平就是。”杨凌峰心头感慨一声，身为好朋友，他应该做的是为兄弟打气，而不是一开始就不相信他。

    樊广宣瞧着不远处和杨凌峰相谈甚欢的帝北宸，眼中透着一丝嫉恨之色。

    “这家伙根本就没有什么能力，偏偏还如此摆谱，简直可笑！”

    习海摇了摇头，“等去了大赛，自有他丢脸的时候，你这么着急做什么？”

    “我就是看不惯他那个样，明明是一个初出茅庐的小子，还以为自己真的有多了不起了。

    沈端宇可是难得一见的天才，此次在大赛上必然会大放异彩，我们此次前去本就看免不了被大家看不起，又扯上这么一回事。

    哪怕我们与帝北宸之间并没有任何关系，大家也会将我们当成一伙的，真是晦气！”

    樊广宣暗啐一口，他最近一直都在苦练阵术，不过心里也很清楚他们的阵术与其他相比还有着不小的差距。

    本想着低调的参加完大赛也就罢了，可现在想要低调都已经是不可能的了。

    “事已至此，他们可是杨公子的救命恩人，城主不论如何都不可能会取消他的资格。

    你现在这般针对，只会引起杨公子他们的不快，倒不如保持沉默。

    等到这帝北宸丢脸的时候，城主他们自己心里也就明白了。”

