    苏牧轻轻推开房门，正好就看到一名尖嘴猴腮的灰袍男子，双腿盘膝坐在床榻上，看样子是刚从打坐状态醒来。

    “今日怎么是你，那胖子呢？”

    余妖打量着苏牧，尖细的眼中闪过疑惑，嘴里发出的声音像是鸭子在叫唤，“不会是他怕了我，不想服侍我了吧？”

    苏牧瞟了一眼余妖的面板。

    【姓名】：余妖

    【种族】：人族

    【修为】：轮脉境二层

    【门派】：天玄道门

    【系统提示】：看上去不像好人

    轮脉境二层吗.....应该是上一届进入道门的，苏牧心中思量着。

    “白子秋他今天和我换班了，今天是先来眼熟一下余师兄的。”苏牧作了个揖礼回道。

    余妖点了点头，也没疑惑什么，杂役弟子的事情他才懒得管，“过来帮我穿鞋，那个死胖子每次都磨磨唧唧，我看你还不错，看着也挺机灵的。”

    苏牧愣了一下，穿鞋？

    然后将目光看向了林古河的双手......没断手啊......

    “你在看什么？”余妖眼中闪过一丝恼怒，沙哑的声音叫喊道：“还愣在那边干什么？快过来给我穿鞋！”

    苏牧沉默了一会儿，他并不想把事情闹大，只是叹了口气，说道：“余师兄，我只是来给你送水的，送完水我就要去下一站了。”

    端茶倒水也就算了，没想到给别穿鞋，动不动还要打骂，正式弟子都是被宠坏的巨婴吗？

    还是觉得自己成为修仙者之后就高人一等了？

    余妖本就尖细的眼睛眯成了一条缝，“看样子我倒是看错人了，你比那个死胖子还要蠢？你有什么资格与我说话？”

    苏牧脸颊微微抽搐，强忍着心中的怒火，他原本以为白子秋负责的几人和自己负责的几人一样好说话，没想到遇见的第一个就是傻叉。

    “余师兄啊，我们都是同门，给对方留点面子如何？”苏牧好言好语的说道；“我给你装完热水，你也安安心心的洗漱，我们相安无事不是最好的吗？”

    余妖气笑了，自己是正式弟子，而对方只是一名杂役弟子，他凭什么敢和自己说面子？相安无事？相安无事那也要建立在自己高不高兴的份上。

    “只要你现在过来舔我的鞋，我就可以不计较你刚才的事。”

    余妖缓缓吐出一口气，将心中的怒火压下去，冷声说道：“你可知道顶撞正式弟子，就算是我将你打死也不会有什么惩罚。”

    苏牧：“......”

    苏牧也笑了，一样是被气笑了，道门招人不看智商的吗？这种货色出去真的不会被打死吗？

    苏牧冷笑，“那我保证不会打死余师兄，打残就行。”

    余妖一呆，他不可置信的看着苏牧，他甚至怀疑他听错了，但轮脉境二层修为的他怎么可能听错。

    “混账！今天谁都救不了你！”

    余妖怒容满面，他一个尊贵的正式弟子怎么能受到杂役弟子这样的羞辱，心里的怒火就像是要涌出来，眼中充满杀意，猛地向着苏牧扑来，高举着拳头向苏牧脑门砸下。

    这一拳要是砸实了，一般的杂役的弟子不死也得重伤，余妖眼中充满杀意，显然是丝毫不留余力。

    苏牧嘴角勾起一丝冷笑，他虽然只有轮脉境一层，但通过这几日在道门的观察，自己体内的灵气远远超出了同阶层的人，而对方也只是轮脉境二层，不足为惧。

    左手探出，像是随意抬手一般抓住余妖砸下来的拳头，余妖这一拳能击飞巨石的力道完全被接下，甚至连苏牧的脚步都不曾挪动半分。

    余妖的脸色瞬间就变了，自己这一拳像是打在了棉花上，所有的力量消失不见，就连反震之力都不曾出现。

    余妖拼命的想挣脱开拳头，可是苏牧瘦弱的手臂就像牢牢的铁钳，任凭他怎么挣脱，就是分毫不动。

    “混蛋！你知道我是谁吗！还不快放开我！”余妖的脸上惊怒交加，区区一个杂役弟子怎么可能能挡下自己一拳。

    苏牧眼中露出一丝怜悯，“我说过，只会把你打残而已。”

    苏牧手掌缓缓用力，原本还在叫嚣的余妖顷刻就跪了下来，伴随着惨叫和怒骂，但他怎么也但挣脱不开苏牧的手掌。

    “我错了！我错了！我的手！”

    手上传来的剧痛深深刺痛着他的神经，眼泪和鼻涕一起流了出来，脸上因剧痛揪成一团，他心中终于泛起恐惧，面前这个人的力量已经远远超乎自己的想象。

    苏牧不管不顾，直至咔嚓一声，随后就是如多米诺骨牌倒塌一样，一连串密集的骨碎声和余妖的惨叫声一同响起。

    “啊！我的手！！你个混蛋！我＊＊你个＊＊”

    苏牧面无表情的放开余妖软成烂泥的拳头，蹲下身子在余妖的衣服上擦拭手上的血迹，丝毫不在意对方痛苦的嚎叫，叹了口气，说道：“余师兄啊，你瞧我还给你留了一只手，以后应该不用我来帮你穿鞋了吧？”

    “其实我也不想这样。”

    苏牧有些惋惜的说道：“知道痛了吧，可惜道门不允许杀人，最起码杂役弟子不能杀人。”

    “你不能杀我！你不能杀我！道门的规矩你难道忘了吗！”

    余妖惊恐的挪动着身子，像一只被宰杀的鸭子一样嚎叫，手上的剧痛几乎要让他晕厥，颤抖着身子看着自己变成烂泥的手，心止不住的恐惧和怨恨。

    苏牧瞟了一眼还在地上哀嚎的余妖，没再说什么，站起身子将余妖房间内的浴桶装满了热水，无奈的说道：“于师兄啊，热水给你装好了我走了。”

    余妖惊恐的将眼睛挪到苏牧身上，直至看着苏牧出门离去，而后又呆呆的看向已经装满热水的浴桶，本就尖嘴猴腮的面孔显得更加狰狞，眼中的恶毒的怨念几乎要溢出来。

    “我要让你死！我要让你死无全尸！我要把你的骨头寸寸敲断！！”

    .......

    苏牧关好门，整理了下衣物，继续前往下一个出所在地，毕竟他今天的活还没干完。

    “希望后面的几位师兄不要像这个余妖一样蠢......”

