    

    “说吧，你不在东都洛阳好好享福，来幽州所为何事?”魏闲饶有兴致地看着独孤盛:不会是来幽州游山玩水吧?’

    独孤盛尴尬不已，幽州乃是边疆，荒凉不已，哪里有长安、洛阳繁华，自己吃饱撑着没事来幽州游山玩水?

    “这个，实不相瞒，独孤阀想与将军结为秦晋之好!”说起这话来，独孤盛一张颇具威严的大脸，颇为有些不好意思。

    “秦晋之好?”魏闲眉头轻挑，一脸玩味的访问出声。

    “怎么，魏将军不愿意?”独孤盛脸色一沉，满是不悦问道。

    魏闲态度，让独孤盛气愤不已，难道他独孤阀女子下嫁，还辱没他魏闲不成?

    独孤阀作为当世四大门阀之一，在朝堂上实力雄厚，更是出了一位先太后独孤伽罗，是整个大隋都处于顶尖位置的世家门阀。

    魏闲笑了笑。

    他觉得独孤阀真的是越活越回去，这联姻是联上头了。不过再想，独孤阀能够走上最辉煌、最巅峰，是因为独孤阀将独孤伽罗嫁与杨坚，杨坚篡北周为隋，孤独阀从中出力颇多，甚至曾经是四大门阀之首。

    可惜最终随着独孤伽罗去世后，再加上独孤阀阴盛阳衰，使得独孤阀滑落至四大门阀之末，甚至连李阀都不如。

    李阀随着李渊崛起，李渊儿子个个出色，反而超越了独孤阀。

    可以说，独孤阀是在联姻上吃了甜头。

    “魏大师，与我独孤阀联姻，我独孤阀愿意将独孤凤嫁与你，她乃是嫡女，我独孤阀的诚意想来你也知晓。”独孤盛沉声说道:“你父魏文通虽然被陛下封为辽国公，可是在朝中却无甚根基，你魏家无底蕴，入不得世家门阀，若是与我独孤阀结为秦晋之好，那么魏家轻而易举就能成为世家门阀。”

    “甚至你魏家执掌辽东、幽州，日后说不定逐鹿中原，也犹未可知!”独孤盛说道。

    “哈哈，独孤盛，我看你们独孤阀是活得不耐烦了!”魏闲哑然失笑，要知道独孤盛说起来可是与杨广是亲戚，独孤阀颇受杨广倚重，用于平衡朝中的宇文阀，结果倒好，独孤阀却是怀有其他心思，若是杨广知晓，恐怕会想办法除掉宇文阀。

    说来也是可笑，独孤阀还真的是多头下注，比如李阀，说起来也是独孤阀的亲戚，因为李渊的母亲，就是出自独孤阀。李渊早年，李宽死得早，还是独孤阀多家帮扶，才渡过危机，而不是被吃得连骨头都不剩。

    独孤盛脸色一变，他沉声道:“好男儿哪个不是想要醉枕江山，掌握天下权柄!”

    魏闲笑了笑，也许其他人是这样，而他早已品尝过，这种主宰江山对他而言没有任何的稀奇。

    “难怪这些年独孤阀越来越不景气，阴盛阳衰，被宇文阀死死压制，独孤阀也就那样!”魏闲不屑地看着独孤盛:“堂堂的独孤阀第二高手，不思好好修行，只会想着投机取巧。”

    “哼，小小的魏家子，竟然看不上独孤阀!”突然，门外传来一声让独孤盛很是熟悉的清脆女声，脑子一懵心道她怎么来了。

    可还没等他有所反应，便见大堂门口飘来一道火红身影，瞬间满室生香好闻不已，火红身影身法飘逸灵动，似缓实疾瞬间跨过正堂数丈距离，‘呛’的一声一道寒芒匹练带着凌厉气势劈砍而出。

    “小姑娘家家的，脾气这么火爆可不是啥好事啊!”面对着气势凌厉的刀气，魏闲神色不动丝毫，就连眼皮都没抬一下，而就在刀已经近了的时候，恍如有一道气墙，让刀再也前进不得丝毫。

    “凤儿不可!”

    直到这时，独孤盛才反应过来，脸色剧变大喝出声，可惜已经迟了。

    “魏大师还请手下留情!”

    额头瞬间泌出一层细密冷汗，独孤盛大喝不声，揉身而上两记手刀凌空劈出。

    叮~

    刀气被气墙反震，火红身影闷哼出声，飘逸灵动的身形猛然一顿，露出一道曲线曼妙的玲珑身躯，还有一张虽显稚嫩，却可看出然后绝世风姿的美丽脸膛。

    独孤盛凌空皮来的两道气劲击打在气墙面前，连一点波折都没有出现，便消散无踪。这便是大宗师，随意可形成三尺气墙，非宗师的高手连这气墙都破不了。

    就在这时，小美人独孤凤取出一把长剑，长剑一抖，剑影重重气势磅礴，剑光点点有如天河倒悬，又似火山喷发漫天遍野，好象那无穷苍碧坠落红尘。

    “这就是独孤阀的绝世剑法《碧落红尘》么，倒是比独孤盛施展威力还要大一分!”魏闲不由赞赏地说道:“可惜你们武功太差劲了，连宗师都不是，如何破开我的三尺气墙。”

    魏闲衣袖一挥，一股恐怖的气浪涌现，独孤盛和独孤凤二人齐齐倒飞而出，只是魏闲也没有下重手，二人却也不曾受伤。

    独孤凤精致绝色的小脸蛋憋得通红，持剑的秀手连连颤抖青筋根根爆起，鼻吸粗重洁白额头已是冷汗密布，就那么呆呆僵在那儿。

    一双灵动傲气的双眸，此时却充满惶恐害怕，洁白的贝齿狠狠咬住红润的下嘴唇，一团水雾在眼眶中慢慢升腾，却是很是倔强的不凝聚成液体。

    当日独孤盛等人在商议联姻之时，独孤凤刚好路过，在窗外偷听，心中暗自懊恼，便偷偷地出了独孤府邸，往幽州而去，独孤凤是独孤凤年轻一代最为出色的人，虽然年纪不过十余岁，但是已经是达到一流之境。

    所以虽然年纪轻轻，但是却也从洛阳直到幽州，今日发现独孤盛抵达幽州，她就偷偷地跟随。

    结果到了府衙，听到魏闲颇为看不起独孤阀，这让一直以独孤阀为荣的独孤凤如何受得了，顿时也顾不得其他，闯了进来。

    结果一直被誉为天才的独孤凤，却是备受打击，人家站这不动，自己都奈何不了对方，伤不得对方一根汗毛。

    “凤儿，还不速速退下!”独孤盛喝道，浑身僵硬动不得分毫的独孤凤只觉衣领一紧，已被独孤盛提溜着放在身后。

    “魏大师，凤儿还小不懂事，还请见谅!”独孤盛此时将姿态放得低低的，生怕魏闲直接杀了他们。

    “叔叔，怕他做什么，我们独孤阀又不求他什么!”独孤凤好似才从刚才的打击中清醒过来，一张精致绝世小脸憋得通红，好象一只红艳艳的大苹果。

    魏闲略微欣赏着独孤凤，虽然独孤凤放在现在社会，也就是一个初中生，但是却已经展现出倾国倾城的面貌。

    更为难得的是，在如今都在讲求的大家闺秀，独孤凤这份率真颇为难得。

    只是年纪这么小，魏闲实在难以敢兴趣。

    “孤独盛，与其谋划其他，还不如像你侄女学习学习，靠人不如靠己，若是你独孤阀能多-两个宗师，何至于需要依靠联姻手段。”魏闲淡笑地说道。

    “既然魏大师无意终身大事，那就算独孤阀自作多情，他日魏大师要是到洛阳，可到独孤阀做客!”独孤盛强行压制自己心中的愤恨，说道。

    独孤阀作为四大门阀之一，尽管武力是四大门阀中最差的，可是底蕴摆在那儿不容小觑。就是独孤盛，作为隋帝杨广的亲卫军统领，独孤盛的视野并不小，知晓再愤怒也没有用，这可是一位天不怕地不怕的杀神，独孤阀惹不起。

    在杨广身边，独孤盛知晓如今辽国府的实力，执掌辽东半岛、辽东以及幽州，麾下人口近千万，因为血洗世家门阀，获得三千万石粮食以及无数钱物资，再加上魏闲乃是天地间有数的大宗师，可谓是具备角逐天下的实力。

    所以独孤阀就想与魏家联姻，如同当初的杨坚一般，到时候凭借着后位，独孤阀至少可以兴盛二十年。

    杨广确实对独孤阀不错，可惜当今的皇后姓萧，而不姓孤独。

    “凤儿，你怎么来了幽州，要是你奶奶知晓，定然会无比担心。”独孤盛带着独孤凤来到酒楼，语重心长地说道。

    独孤凤在独孤阀的地位很特殊，从小就展现了非同一般的天赋，深受尤楚红的宠爱，尤楚红从小就带在身边，教她读书习武，而独孤凤也不负众望，年纪轻轻就已经达到一流境界，日后却是有望和尤楚红一般称为宗师高手。

    所以虽然是独孤凤的长辈，但是独孤盛说话却相当的客气，却是没有半分责怪。

    “你们想把我许配给一个陌生人，我自然不甘心，我来幽州要去杀了他，这样我就不用嫁给他!”独孤凤说道。

    独孤盛闻言，苦笑不已，这孩子说什么胡话，小小年纪就不远千里要杀人。

    果然啊，真是个小孩子，想想一个一流高手，看似不错，实际上也就那样，天下之大，一流高手比比皆是，就是宗师高手都不止双手之数。

    可惜独孤凤从小就被府邸里夸是天才，二年前开始，独孤阀的护卫就没有人是独孤凤的对手，使得独孤凤自认为是年轻一代的大高手了。

    可惜不知晓天外有天，人外有人。

