    楚江南手中长刀随手向下一挥，一串血珠顺着弧形的刀身飞出，飙射在甲板之上。

    双眼中射出冰冷的凶光，楚江南鹰般锐利的目光逐一扫过甲板上膛目结舌的倭人，语气阴寒地说道：“你们全都给我下地狱吧！”

    语毕，楚江南虎入羊群般猛的冲向那些倭人，身法迅捷若流光疾电。

    楚江南这一生最恨的就是欺凌妇孺之辈，而且对方还是丧尽天良的日本杂碎，杀光他们，这是他心中唯一的想法。

    杀。

    第一次杀人，楚江南心中并没有什么异样的感觉，十指稳稳的抓着刀柄，没有害怕，没有担心，没有犹豫，坚定的心更是没有丝毫动摇。

    挥刀如电，出拳如雷。

    刀至尸分，拳至体裂。

    楚江南仿佛一尊地狱杀神，脸上带着残酷而邪恶的笑容，斩瓜切菜般轻松连杀七人，每一人都是一刀毙命，脸上的表情僵固在死亡的那一刻。

    直到此刻，从震惊中回过神来的谢成就和杨权才大喝一声，领着怒蛟帮众杀入敌群，面最这些畜生也不用守什么江湖规矩了，一个字——杀。

    康藤吉郎是倭人中最厉害的，但是他却没有冲上去和楚江南战斗，而是从背后拔出一把小太刀架在那已经昏迷的少女脖子上，大声喝道：“住手，所有人都不要动。”

    “混蛋。”楚江南碎了一口，双眼仿佛两柄利刃冷冷地钉在康藤吉郎脸上，咬牙切齿道：“卑鄙。”

    楚江南怒不可揭，手腕向下一沉，长刀将一个从背后偷偷袭来的倭人劈成两半，**向着两旁分裂而开，鲜血内脏狂喷而出。

    长刀遥指康藤吉郎，楚江南暴喝道：“放了她。”

    康藤吉郎惊惧的躲在昏迷少女身后，小太刀架在她雪白修长的玉颈上，沉声说道：“我知道不是你的对手，但是如果你要杀我，这个女人也活不成。”

    亡命之徒，此时丧家犬般被楚江南逼到绝境的康藤吉郎绝对不是恐吓他，反正横竖是一死，他已经没有任何顾及。

    深吸一口气，楚江南沉声道：“你想要怎么样？”

    康藤吉郎凶狠道：“你们所有人都退开。”

    谢成就和杨权担心人质安全，纷纷后退，楚江南双脚钉子般钉在地上，寸步未移。

    那些身上多多少少带着伤痕的倭人也全部围拢到康藤吉郎身边，将他护在中间，双方变成了对峙的局面。

    初出江湖，楚江南毕竟是第一次与人生死相搏，在激怒下动手杀人也是靠着一股武勇，江湖经验实在有限的紧，如果他抢先出手救下那名少女，现在的局面就不会如此被动。

    康藤吉郎紧了紧手中的小太刀，看着楚江南的眼睛说道：“只要你答应不杀我们，我就放了这个女人。”

    楚江南目无表情，神情冰冷，淡淡道：“如果我说不呢？”

    康藤吉郎心中发狠，左手一声，一把扯落少女身上残损的衣裳。

    一件细绳断裂的肚兜勉强掩住外泄的春光，娇嫩无暇的肌肤，勾勒出小巧**可爱胸形，玲珑有致的身材，光洁平滑的小腹，惹人遐想的神秘之地，浑圆修长的**……

    楚江南眼中杀意滔天，手中长刀感受到主人狂猛的杀气，轻轻震颤起来。

    虽然现在是剑拔弩张的时候，可是七八名倭人仍然偷偷侧目注视着少女美丽的身体，双目中射出淫邪的凶光，喉结滚动。

    定要杀了他，楚江南心中从来没有如此想要杀死一个人。

    割断捆住少女的绳索，康藤吉郎狞笑道：“少说废话，你答是不答应？”

    谢成就和杨权不忍少女受辱，几乎就想应承，可是看着脸色铁青的楚江南不说话，却也没有贸然答应。

    按理说，楚江南根本不是怒蛟帮的人，谢成就和杨权要做什么决定根本不用看他脸色，也轮不到他插嘴，可是不知道为什么他们总是下意识依照楚江南的指示行动。

    让少女柔软的身子靠在自己上上，康藤吉郎说道：“只要你发誓放我们离开，我立刻放了她，否则……”

    话音刚落，康藤吉郎伸手扯落少女胸前的肚兜，他的威胁**而直接。

    虽然是未成熟的青涩少女，可是胸部却已经很可观，康藤吉郎淫笑着大力揉捏起来，感受着少女乳峰那惊人的弹性。

    然停了。

    康藤吉郎的笑声嘎然而止，只见空中一道凛冽的白色寒光一闪而逝，快似闪电，迅若流星。

    闪即消，仿若从未出现。

    康藤吉郎亡魂皆冒，伸手揽着少女纤细的腰身，没有任何犹豫的疾退。

    只见护在自己身旁的七八名倭人，眨眼间全部被杀灭，而且死状极惨，鲜血飞溅，内脏器官和身体组织七零八落的流了一地。

    谢成就看着楚江南的背影，只觉那略显消瘦的身影瞬间变的高大起来，那根本不是人的速度，至少在他三十年黑道生涯中从来没有见过比这还要快的速度。

    失去生命的尸身不住抽搐着，康藤吉郎仿佛又回到了那艘货船上，只是他们从猎人变成了猎物，成为了别人虐杀的对象。

    楚江南刚才怒激攻心，一时间竟然使出了潜藏在身体里强大的异种能量，一举杀灭了除了康藤吉郎以外所有的倭人。

    “不要过来，不要过来。”康藤吉郎再次大喝，同时被楚江南刚才鬼魅般迅猛的一击所惊，小太刀刺入了少女洁白细腻的脖子，娇嫩柔滑的玉颈上立时显出一道血痕，渗出了一滴殷红的血液。

    红白刺目相交，诡异而美丽。

    楚江南果然再不敢妄动，只是冷冷的打量着康藤吉郎，那眼光仿佛在看一个死人。

    “放下刀。”康藤吉郎这次是真的怕了，狂吼道：“我让你把刀放下。”

    赶狗入穷巷，楚江南无奈之下，松手任由长刀落地。

    将少女的身子挡在自己身上，似乎这样才能够保证自己安全，康藤吉郎再次吼道：“中原人一言九鼎，只要你发誓不杀我，任由我离开这里，我就放了这个女人。”

    楚江南知道自己已经错失了杀死康藤吉郎的最佳机会，他装模作样的竖起三根手指，伸手擎天，大声说道：“我楚江南在此立誓只要康藤吉郎放了手中的姑娘，就任由他离开这里，绝不阻拦”

    不杀你，不杀你那就让你比死还难过，虽然从来没有对人用过刑，不过让人生不如死的方法楚江南知道的绝对不比这个时代任何人少，说起用刑之道他简直可以称是个中翘楚。

    《满清十大酷刑界残酷写真》之类的片子可是后世网络上很流行的经典影片，既然你这么怕死，那你就好好等着吧！

    强压下心中无名火，双目中射出仿若实质的神光，楚江南沉声一吼：“还不放人。”

    康藤吉郎松手放开怀中少女，任由她的身体滑倒在地上，不过那柄小太刀却还死死的握在手中。

    楚江南身形一闪，将少女揽在怀中，手中一件宽大的斗篷将她的**的身子包裹起来。

    双手抱着昏迷的少女，楚江南淡淡的说道：“谢大叔，让人将船上所有的货物搬走。”

    楚江南沉冷的声音没有一丝感情的起伏，也不知道是喜是悲，不过却带着不容违背的威严。

    老持沉重的谢成就没有多余的废话，直接安排人手，指挥手下将帆船上的货物全部搬上快艇，一一运往“水蛟”号。

    康藤吉郎看着那些货物一点一点的被搬走，脸上露出如丧考妣的表情，眼中却透射出深深的贪婪与不甘，不过此时他能够保住性命已经是谢天谢地了，哪里还敢干涉对方行事。

    当所有的东西都被搬走以后，楚江南看也没看康藤吉郎一眼，向着谢成就和杨权道：“我们走。”

    一行人顷刻间退的干干净净，回到“水蛟”号甲板上，楚江南小心翼翼的抱着昏迷的少女进入船舱，交给随船的大夫，不用他吩咐，对方立刻开始施术救人。

    天空阴暗，可是怒蛟帮众人脸上的表情却要比昏沉的天空还要阴沉，所有人都不甘心放过康藤吉郎，可是迫于楚江南的誓言却又无法出手。

    楚江南重新回到甲板上，看着脸色沉凝的谢成就和一副不甘心表情的杨权，冷冷笑道：“谢大叔有没有兴趣指导在下如何使用火炮？”

    “你要学开炮？”谢成就眼中满是疑惑，不过瞬间又露出了然神色，但是又有些担心，欲言又止道：“楚兄弟……你刚才……”

    “不问天，天有忧，无解；不问地，地有恨，难平。”眼中精茫异议，楚江南淡淡道：“对那些畜生还讲什么江湖道义，不杀光那些杂碎我誓不为人，如若老天真要因为我背誓而惩戒我，那我也心甘情愿。”

    听了楚江南的话，所有人脸上都是一副怪怪的表情，仿佛是才认识他一样，楚江南给人感觉很邪，但又不是那种令人唾弃不屑的淫邪。他说话行事完全不按常理，是个不能用寻常眼光测度的人。

    是船上所有人对楚江南的感觉，也是以后江湖上的人对他的感觉。

    “好一个不问天不问地，哈哈哈……”谢成就抚着颌下短须，眼中满是赞赏神色。

    “来人，装弹。”谢成就大手一挥，命令立刻被执行。

    一门火炮被调整好位置，炮口正对康藤吉郎所乘的帆船，火药和铅弹已经填充完毕。

    楚江南手中拿着火把，腾窜的火焰照耀下，此刻那张英俊的脸，仿佛散发着妖邪的魅力。

    身大震，炮弹冲镗而出，在空中划出漂亮的抛物线，准确命中对方帆船。

    开炮原来是这么一种爽快的感觉，特别是目标是日本人的时候，一炮下去，简直是痛快淋漓，那感觉舒畅的无法形容。

    康藤吉郎不能置信的看着帆船的甲板上那被火炮轰出的巨大孔洞，大声的吼叫起来：“你说过要放了我的，你不能……”

    “我是说过，不过现在我食言了，反悔了。”楚江南淡淡道：“你以为我会和你将什么规矩，道义吗？通通***是放屁，老子告诉你，我迟早灭了你们东瀛矮子国。”

    说完，楚江南继续点燃火药引线，连续发动了数次炮击，帆船顷刻间化成一艘火船，康藤吉郎声音在火焰中越来越低，终于消失湮灭在滔天的烈焰中。

    原本楚江南没有打算如此干脆的杀死对方，不过眼看暴风雨就要来了，为了不多生事端，避免不必要的麻烦，所以他还是选择直接击沉对方的帆船，若是康藤吉郎这样都死不了，那就让他在海中喂鱼好了。

    此役之后，“水蛟”号上的人对楚江南敬畏有加，连谢成就和杨权也不例外。

    而背地里，因为楚江南做事说话做事透着一股子邪气，有人开始偷偷用“邪少”来称呼楚江南。