    随着历史发展，人类审美观念发生了翻天覆地的变化。

    直到这个世纪末尾的1994年，长腿细腰，身型高挑，外加有胸，还要漂亮，都成为超模们的代名词。

    这些条件，也是韩宣在选拔十六位维秘天使时候，提出的要求。

    并不是走了维秘内衣秀，就是维秘天使，只有那些跟vito日a’s-色ret公司长期签约的模特，才能叫天使。

    每年走秀前，其他模特不管多大牌，都要经过很严格的面试筛选，而天使可以直接走秀，差不多就是临时工和正式工的区别。

    真正的维秘天使有翅膀，没翅膀的那只能叫做超模，韩宣希望向人们灌输这个概念，所有之前选拔模特的要求，定得格外高。

    甚至可以说在模特界看来，有点变态！

    其他规定和超模差不多，但维秘天使要求年龄在17到30岁之间，身高要有172厘米，不能超过182厘米。

    除此之外，还要有五十场走秀的经验，未婚优先，身材必须偏瘦等等。

    在这个看脸的年代里，模特可以不倾国倾城，但绝不能对不起观众，气质、外貌，必须要有一样出众，两者都有会加分。

    尽管这次维秘天使选拔要求苛刻，但送到hoops公司的简介和试镜照，依然络绎不绝，因为这次维秘会给天使们一份天价合约，最少都超过四百万美元！

    她们之前虽然赚钱，不过业务都是模特经纪公司帮忙挑选，说不定什么时候就接不到活干了。

    现在能有一份固定年薪的高价合约摆在面前，不用累死累活到处跑，谁能不想要？

    先前维秘公司有模特，但不是所有的模特都会留下来加入天使。

    这次除了天使之外，还要挑选三十位左右的超模参加走秀，维秘公司会优先使用老员工，不想干的那些人，也会收到一份丰厚的离职补偿。

    此时，韩宣面前站成一排的十六位，都是由他亲自看照片挑选。

    在那挑选天使的半天时间里，他被世界各地上千张照片淹没，当真是过足了眼瘾。

    导致那天不想吃饭，脑袋里全是穿着内衣的试镜照，以至于接下来一段时间当中，逛街都没兴趣看路边漂亮大姐姐。

    如今最火的超模辛迪-克劳馥不在，她会以普通模特身份参加走秀。

    除了克劳馥要求800万美元年薪这方面原因外，她刚和老公离婚不久，又与一连串引人注目的男士有染，导致最近负面新闻太多，因此韩宣没将这位28岁的超级模特，选入天使阵营当中，全美男人为她抱怨了维秘公司好多天。

    在场的有海蒂-克鲁姆、克劳迪娅-希弗、海莲娜-克莉丝汀森、斯蒂芬妮-赛默尔等人，只不过她们现在都穿着冬装，暖气刚开，帐篷里挺冷。

    今年21岁的提拉-班克斯是当中唯一一位黑人，如今模特圈的黑人还很少见，选她是出于维秘销量方面的考虑，有位黑人当天使，能够吸引到女性黑人顾客。

    目光从她们身上扫过，除了比较高，还会打扮，看上去和普通路人差别并不大。

    或许是因为在台上穿得少，她们才会成为最知名的模特吧。

    在韩宣审美观念当中，还是觉得安雅好看，仔细想想，小司也不错，还有奥利维亚，嗯

    面前这些模特们，第一次看到韩宣，以前只知道这场活动的策划人是他，自己这些人也是他选出来的。

    彼此之间发现对方都是模特界出挑的存在，不由赞美韩宣有眼光。

    至于当中有没有因为他选中自己的缘故，才去夸赞韩宣，只有她们心里清楚了。

    “咳，不用紧张，请随意一点。

    也不用自我介绍，你们的资料我都清楚。

    我对走秀活动不太懂，今天只是过来看看，再稍微说一些当维秘天使时候，需要注意的事情。”

    韩宣被她们盯得心里发毛，察觉十六人里最矮的一位，也比自己高出二十厘米。

    更可恶的是，都长这样了还穿高跟鞋，这不是欺负人么！

    后退两步拉开距离，这才不用仰起头和她们说话。

    “说吧，男孩，什么事情？”

    斯蒂芬妮-赛默尔说道，她看向韩宣，眼睛里带着笑意。

    事先知道是他来挑选模特时候，还以为是个玩笑，没想到这个孩子真的懂模特，不由觉得好笑……

    “现在你们已经是维秘公司的品牌形象大使了，平时不仅需要展示身材，也要展示出性格。

    明天我会请摄影师过来，帮你们拍一组照片，用作前期宣传。

    会把照片做成海报，张贴在全美各处，而且还要放到我的新闻网站上，这个没问题吧？”

    “当然可以，你是老板，都听你的。”海蒂点了点头，回答他。

    “那就好，公司的所有资源，都会对你们开放。

    前期投入已经超过一千万美元，所以请你们不要把它当成是以前的走秀。

    这次维秘天使内衣展，会在abc电视台全程直播，并且买下了英国bbc电视台、法国电视三台等国家电视台的晚间时段，进行转播或者直播。

    以后你们会成为红遍全球的模特，在私生活方面请注意点，像酒吧那些混乱的公共场合，没事就別去了，身材也要继续保持。

    会有专门的经理人过来教你们，有什么问题么？”

    韩宣见到当中有几位以前二线模特，随着自己的话，激动到哭出来，其他人也是副呆滞模样，继续道：“之前因为怕那些维秘的竞争对手，盗用我的创意，所以在选拔时候没有公布这条消息，抱歉。”

    “呜呜”

    “我的上帝啊！哈哈！”

    在场的十六位模特，激动到要疯了！哪还有什么形象可言。

    模特和明星没有区别，都是靠名气吃饭，先前没有哪次时装展，能下这么大的本钱，买通其他国家的电视台全程播放，这下绝对要火了！

    海莲娜-克莉斯汀森捂住嘴，哭得眼妆花掉，黑水顺着脸淌下来。

    就算当今五大名模之一的克劳迪娅-希弗，也是握拳，满脸激动。

    韩宣张张嘴，将打算说室温差不多了，可以排练的话，咽下去。

    先等她们疯完。

    安雅刚刚听说是来看模特，还挺兴奋。

    现在见到真人，却不怎么开心了，就算她还小，在这年纪也已经知道什么是美。

    按照美术方面的说法，她们全都是九头身，最少也有一比八点五，小步挪向镜子前看看自己，撇嘴丧气。

    韩宣抬手拍了拍她脑袋，来到安雅身边，比划身高说道：“比你高。”

    又往安雅心头插了一刀。

    兔子气急还咬人呢，立马咬唇踢向韩宣。

    韩宣没来得及躲开，好死不死刚巧被她踢在肚脐以下三寸，男人死穴处。

    脸色涨红蹲下，身体抽抽。

    加布里尔、欧文在一旁倒吸冷气，脸上表情扭曲，这种痛苦他们能懂。

    安雅知道自己闯祸了，蹲在韩宣面前问他：“有没有事？

    抱歉抱歉！我不是有意的！”

    韩宣抬起头，强行挤出个笑容。

    “没事你以后……”

    “什么？”?安雅手足无措，快要急哭。

    “可能不能有宝宝了”(未完待续。)