    第3章 战友遇困

    张小强看两名队友已经按照指令前进，整理了一下装备也开始快速前进，现在天已基本放亮，在密林深处因为起雾，能见度应该在三十米左右。

    张小强观察目前所在的位置，周边的树木主要以松、柏为主，最细的树也得一人合抱，粗的树三五个人合抱也不在话下。温度在十五六度左右，比部队所在驻地温度高三到五度，应该是在南方，脚下陈年落叶尺许，而且很瓷实，应该是原始森林，天刚蒙蒙亮，太阳还没升起来，树林里四处鸟儿鸣叫，应该没有大型的猛兽或蟒蛇，自然威胁暂时排除，但是也不能大意。

    S形前进五十米，安全，S形再前进五十米，安全。张小强明白，在这种环境下拉练演习，优点是利于隐蔽，但自身占有优势的前提下，对方也是占有绝对隐蔽的优势。对方藏于二百米之内树后，很轻松地就能将自己的头盔、胸脯处冒起一股白烟。目前敌我情况不明，对方有多少人不知道，在哪里不知道。火力配备不知道。就连最基本的作战意图都不知道。在这种三不知道的情况下，不能求快，只能求稳。通过目测，看不出任何蹊跷，目前情况，只能结合入伍以来多次的训练，通过听周边树上鸟叫或飞起来辨别危险还是安全。如果鸟叫一直是一个规律，不急不躁，证明安全；如果大面积飞起，证明肯定有情况。但是这也不是绝对的，如果对于一个有着丰富经验的老兵来说，前进或者是毙敌照样可以悄无声息。

    张小强边猫腰前行一边观察周边情况，突然间猛听右方传来树叶“哗啦”的一声响动，赶紧卧倒，屏住呼吸向发出声音的地方看去，什么也看不到，从瞄准镜中观察，亦是什么也看不到。听刚才发出的声音，预估在一百五十米左右，声音来源，右上方，应该是树干或树梢位置，不像是平地。右前方，是李建行进的方向，这家伙也是老兵了，有紧急情况应该会有所动作啊，难道是遭了伏击？

    “唧唧”

    对方无回应

    “唧唧”对方无回应。

    一百五十米，说长不长，说短也不短，按照张小强平时百米的速度，最多二三十秒可以轻松搞定，但是现在他明白，现在要的不是速度，而是稳妥，一丝的疏忽大意所带来的后果将是一股白烟，也就是说直接会被淘汰。

    S形弯腰小跑，树后隐蔽观察，再匍匐前进，再S小跑，接近发声附近，卧倒观察。还是没有发现什么情况。

    “唧唧”“唧唧”

    右上方传来了模糊不清的“唧、唧、唧唧”

    不好，李建遇到危险。张小强听罢，没有着急做出任何反应，而是从红外瞄准镜中对四周进行了仔细的观察。咿，没有任何情况啊。

    “唧唧、唧唧唧唧、唧唧唧唧”

    张小强呼出了让对方报告方位的暗号。

    “唧唧唧”

    九点钟方向，张小强听罢，对着十二点钟的方向打出了一颗教练弹，随即翻滚，躲在了地上厚厚的落叶坑中。树干一股白烟冒出。

    三分钟、五分钟，周边没有一点反应。三个匍匐渐进动作，做一次周边观察，然后再三个匍匐前进。

    “唧唧”

    “唧唧、唧唧唧”

    听到李建回复的消息是他的左上方，于是张小强进行了方位调整，又进行了七八个匍匐前进后，这才发现在一个将近三人合抱的松树上方，李建被一个军用软钢索大网吊在了上面。这种软钢索网张小强太熟悉了，平时私下大家都叫他捆仙索，和山区猎户所用的用来打猎的网有着根本的区别，举个列子就是，军用的软钢索大网好比手铐，越挣扎捆的越紧，而且是环环相扣那种，如不小心一头野猪被这种军用软钢索套住，猛烈挣扎的话，不消十分钟，野猪会窒息而死。解除这种钢索网唯一的办法，只有将它放下来，解锁钢索网顶部的安全开关，钢索网至顶部松开，猎物才会全身而退。

    张小强与一众战友都是受过特种训练的，所以对这种器材再熟悉不过，李建受困于此，所以不能挣扎，也不能自行用匕首割断钢网，更不能大呼小叫，若是暴露目标，结果只有被俘或一股白烟。

    处理目前这种情况，有两个方案可行，其一，用实单将顶端固定的钢索打断，李建自然坠落，这个距离，加上消音器，百发百中没问题，一尺左右后的落叶做铺垫，李建皮糙肉厚人也没问题，但是带出来的都是教练弹，第一个方案无法实施；第二个方案就是爬树到顶端，解开或割断钢索，爬树没问题，但是会不会因为爬树发出声音，暴露目标，双双引来两弹白烟，不敢确定。张小强思绪再三，决定采取闪电策略，采用登山索爬高，然后将大网解开或砍断，李建掉落后，他在树上确定周边无有敌情后在让李建脱困。

    决策完毕，用手势告诉了李建脱困方案，然后从行军包拿出登山索，轮圈、确定位置、发力，走你！

    钨钢登山索带着一身哨音，穿过几个树杈，准确无误地勾在了兜着李建的那个树杈上。张小强在地上一个弹跳，攀上了登山索两米开外。一边观察周边情况，一边向上攀登。十几米的高度，不会儿就到了顶端。张小强踩到树杈，用浓密的松针作为掩护，透过缝隙观察周边情况，四周除了鸟鸣，没有其他情况，速战速决，抓紧时间让李建脱困。

    观察四周无恙，张小强开始端详困住李建的软钢索大网，大网与日常训练的无异，只是树干与钢索连接部位有些特别，不是通过常规拉力拉上去的，而是用弹簧卡子把施工的钢葫芦与树干紧紧地固定在一起，而且这种钢葫芦是用强力弹簧控制，只要下方一触碰机关，钢葫芦自动升起。解开钢索，不可能，砍断如大腿粗细的树干也不可能。目前能让李建脱困的办法只有通过工具将钢网剪断一部分，让李建从剪断的窟窿里出来。

    (本章完)

