    第三百二十四章温侯真乃仁义之君

    万物复苏，冰雪开始慢慢融化，山野间也泛着一丝青色。

    小道上，一辆囚车在几十名军士的押送下，缓缓的朝着新野方向行去。

    一阵带着些许寒意的清风吹过，囚车中，衣着单薄的犯人微微的打了个寒颤。

    “伊大人，你这是要带我去哪？”张绣不解的问道。

    “籍奉主公之命，送将军去见一个朝思暮想的人。”骑在马上的伊籍头也不回的答道。

    看着越来越有些像是前往新野的路线，张绣渐渐感觉有些不对劲了。

    张绣沉声喝道：“伊籍，你竟敢私自把我送到吕布那狗贼的手上，莫非你已经背叛荆州，投入吕布那逆贼的手下了？”

    听闻此话，伊籍大笑一声：“哈哈，张将军说笑了。”

    随后打马来到囚车旁边，对着张绣低声道：“张将军是个聪明人，如果没有主公的允许，你觉得我们会出的了襄阳城？”

    张绣瞬间一脸惨白：“为何，刘表为要何如此对我。”

    伊籍轻叹一声：“吕布派人前来见主公，言只要把你的人头送给他，他就把蔡瑁和蔡中两位将军送还荆州，然后立即撤军，先不说他会不会如约撤军。张将军你说，在你和蔡家之间，我主会如何选择？”

    这还用想吗，此时的张绣万念俱灰。

    就在不久之前，他还以为报仇有望，借助整个荆州的力量，张绣有信心同吕布一较高下。

    可是，转眼间，刘表便擒下自己，拿自己去换回蔡瑁蔡中那两个废物。

    张绣此时有一种出师未捷身先死的感觉，不对，是连师都没出。

    以自己与张济的关系，吕布怎么可能会留自己这么一个仇家在世上？想到此处，张绣感到全身发冷。

    脑海中不由浮现出婶婶那绝美的面孔，诱.人的身材，当第一次见到婶婶的时候，自己就觉得，这个世界上只有自己能配的上她。

    只是，没想到自己还没有替叔父报仇，还没有得到婶婶呢，怎么能就这么死了，不，我不要死，我不甘心。

    “伊大人，看在往日的情分上，你就放了我吧！”张绣对着身旁的伊籍苦苦哀求道。

    伊籍见此轻叹一声：“原以为你北地枪王张绣也是个人物，谁曾想竟是如此的不堪。”随后便打马离去，不再搭理张绣。

    “伊籍，你这狗贼居然骗我，早知当时我就该一剑杀了你！狗贼，你不得好死……不得好死……”

    新野，太守府……

    此时的太守府，张灯结彩，热闹非凡，吕布麾下的文武，除了远在长安的贾诩与高顺两人，其余的尽皆欢聚在此。

    “令明不愧是我西凉猛将，不仅在如此短的时间内便拿下了新野，更是连蔡瑁那厮也给活捉了。来，本将敬你一杯。”吕布举起酒樽朝着庞德笑道。

    庞德连忙端起酒樽，起身道：“不敢，主公过奖了，蔡瑁那厮其实是自己送上门来的。”

    “如此大喜的日子，令明就不要如此多礼了。来，与我等仔细说说，你是如何拿下新野和又是如何擒了那蔡瑁的。”

    吕布大笑一声，摆了摆手示意庞德坐下说话。

    许褚嚷嚷道：“你这厮怎么如此不爽快，主公都让你说了，你还跟个娘们一样墨迹个什么？”

    堂内众人纷纷大笑了起来，张辽也笑道：“令明，你就不要吊我等的胃口了，赶紧说说吧，我也很好奇，你是如何能在这么短的时间内就拿下了新野。”

    庞德笑道：“在接到主公命令之时，我便弃下步军，只领了五千轻骑星夜赶往新野。”

    “在我到达之时，新野还未来得及设防，就已经被我攻下了城池。至于蔡瑁那厮，在其逃往新野之时，应该还没收到新野已经失陷的消息。他在城下喊着要入城，那我便打开城门放他进来了。”

    吕布大笑一声：“令明做的对，贵客临门，我等岂有将其拒之门外的道理？”

    堂内众人听完纷纷大笑了起来。

    “报……禀主公，荆州使者伊籍求见。”一个侍卫从门外匆匆的赶了进来。

    对于伊籍这个名字，吕布还是有些印象的。

    此人颇有才识，见礼於世，善于辞令，很有辨才，大有上国大家之风范。

    深受刘备的赏识，与糜竺，简雍，孙乾三人为刘备账下四大幕宾。

    此人给吕布印象最深的便是他出使吴国那段，有一次，他出使吴国，孙权听说他的急辩之才，想在言谈间挫败他。

    当伊籍进见孙权，行拜揖之礼时，孙权便问:“劳事无道之君乎？”

    意思是，你为无道之君办事，劳累吗？孙权口中的无道之君当然是指刘备。

    没想到，伊籍立即回答，“一拜一起，未足为劳。”

    意思是，只是拜一下便起来，不算劳累。

    伊籍不动声色脱口而出的话，迅速将“无道之君”这个帽子戴在了孙权自己的头上，让孙权哭笑不得，又惊奇不已，不由得暗暗佩服伊籍的才华。

    这有名的“伊籍一拜”的典故，将伊籍恢弘风雅的名士形象烘托而出。

    “将他带进来！”

    吕布挥了挥手，让舞姬和乐师退了下去。

    伊籍走到门外，正了正衣冠之后，迈了进去，拱起手朝着吕布一拜。

    “荆州从事伊籍，拜见温侯。”

    “无需多礼，坐吧，不知机伯此番前来所谓何事？”吕布伸手示意伊籍坐下说话。

    伊籍虽然好奇吕布为何知道自己的字，但也没多想，冲着吕布道谢一声，便坐了下来。

    随后，伊籍开口道：“籍奉我主之命，将张绣给温侯送过来了，不知温侯何时释放我家两位蔡将军。”

    “哦？机伯为何不言撤兵之事？”吕布意味深长的笑着问道。

    “温侯会为了区区一个张绣就撤军吗？”伊籍不答，反而笑着反问道。

    “为什么不呢？本将本来就是为了宛城和张绣而来，如今目的既然已经达到，当然要考虑撤军之事了！”

    吕布本来想等着伊籍提出让自己撤军之时，自己便先答应下来，当刘表放松警惕之时，自己便挥军直取樊城。

    “温侯是欺我荆襄无人吗？支援宛城只需精兵数万即可，而张绣在失了宛城之后，不过是一条丧家之犬，对温侯构不成任何威胁，温侯又何必尽起关中之军。”伊籍轻笑道。

    吕布大笑一声：“早就听闻荆襄多才俊，今日一见，果然名不虚传。”

    伊籍此人，是东汉末年难得一见的辩才，如果有可能，麾下严重缺人的吕布当然不想就这么放过。

    而且，具吕布从所知，伊籍此人对刘表并没有多少忠心，不然的话，也不会在刘备驻军新野的时候，有事没事就往刘备那跑，和刘备打好关系了。

    当然，对此，吕布也理解他这种做法，毕竟他在刘表的麾下，也只能算是一个边缘人物。

    俗话说得好，人往高处走，特别是有才华的人更是如此，谁想就那么默默无闻的跟随在一位庸主的身边，埋没自己一身所学。

    吕布举起手中酒樽，对着伊籍示意过后，一饮而尽，道：“先生如此大才，何必委身奉事刘表那个虚名无实之人？不如来本将麾下，与本将一起在这汉室将倾之际，为我大汉的百姓做一些力所能及之事！”

    “难得温侯心中还有我大汉，可是以温侯在长安城的所作所为来看，可一点也看不出来想要匡扶汉室的意思，倒是与那国贼董卓如出一辙。”

    对于吕布说刘表是虚实无名之辈伊籍也不做辩解，毕竟刘表是个什么样的人，伊籍自己心中清楚。

    与此相比，伊籍倒是更想听听吕布对自己在长安城的所作所为有何辩解。

    “你……”

    许褚听伊籍居然讽刺自己主公为国贼顿时一怒，起身便要去教训伊籍，堂内众将也纷纷怒视伊籍。

    吕布见此伸手拦住了许褚，大笑一声：“没想到机伯居然也会拿我和董卓相提并论！”

    顿了顿，吕布接着说道：“当然，如果机伯指的是本将对天子和那些所谓的大臣们的所作所为的话，拿本将和董卓相提并论倒也不无不可。本将确实和董卓一样，对天子，对汉室并无一点忠诚可言。”

    此时的大堂内一片肃静，吕布麾下的众位将士虽然不明白自己的主公为何如此说。

    但是通过这段时间吕布对百姓的所作所为来看，自己的主公并不是董卓那样的人。

    伊籍见此也微微一愣，没想到吕布对自己讽刺他是国贼不反驳也就罢了，居然还光明正大的说出这种话。

    如今天下诸侯虽然个个都有不臣之心，但是也没有那个敢光明正大的说出这种大逆不道之言的。

    随后，就见吕布一只手指着门外，看着伊籍道：“但是，本将和董卓不同的是，董卓所忠于的是他自己，而本将所忠于的，是这天下的百姓！”

    “看看这原本大好的河山变成什么样子了，烽烟四起，民不聊生。这是谁造成的？是董卓？还是张角？都不是，而是你们口口声声要匡扶的那个汉室！”吕布盯着伊籍愤然道。

    “自和帝以来，水旱虫蝗及时有发生的地震灾害，无情的瘟疫，蔓延的饥荒，百姓本就苦不堪言，还要承受沉重的赋役，迫使百姓四处流亡。恒帝永兴元年，有三十二个郡遭受蝗灾，加上水灾，百姓饥穷，流落四方者有数十万之多。”

    “朝廷不管不问也就罢了，到了灵帝时更是变本加厉。灵帝本人奢侈荒淫，后宫彩女数千人，衣食费用每日就达千金。”

    “光和元年，他更是公开设西邸卖官，聚敛钱财，就连通过正常途径被举荐的官员，要想获得实职，也得缴纳一半或者三分之一的数额。”

    “卖官鬻爵，使朝政便的更加腐败，买官之人，借机盘剥百姓，大肆敛财，吏治败坏，使民众更加苦不堪言。”

    “机伯乃博学之人，不知本将以上所言可有不实之处？”

    吕布知道自己有几斤几两，光凭他自己的话，别说做皇帝了，将来自己怎么死的都不知道。

    所以为了能忽悠一些人给自己卖命可是做足了准备，他可不相信自己因为是穿越者就会有主角光环，走到哪里都会有小弟纳头便拜。

    伊籍轻叹一声，他虽然素有辩才，但是吕布所言确实非虚，他也无从反驳。

    吕布见伊籍被自己说的哑口无言，便不再看他，一脸忧国忧民的表情沉声道。

    “我知道，在世人眼中，我可能是个残暴无比之徒。其实我倒是觉得，就凭灵帝的所作所为，我至今都没把他的坟给挖了，将他给碎尸万段，都已经是很仁慈了！”

    吕布轻叹一声：“唉，只要能让天下百姓过上幸福安康的生活，只要全天下的百姓都老有所养，幼有所依的话，那么世人怎么看我都无所谓，哪怕是遗臭万年，本将也觉得这辈子值了!”

    随后吕布便不再多言，背负双手，四十五度仰望屋顶，一副即使全天下的人都不理解自己，自己也依旧会一往无前的样子。

    心里却想着，我自己都被自己这一副宝宝心里苦，但宝宝不说的样子给感动了，你还不纳头便拜？

    伊籍还没做出什么反应，吕布倒是把麾下的众位将士给感动的眼泛泪光，纷纷起身纳头便拜。

    “我等愿为主公之志，万死不辞！”

    许褚这个老娘都差点被饿死的大汉更是被感动的热泪盈眶，扑通一声跪倒在地。

    “许褚誓死追随主公，主公就是让我去死，我也绝不会皱一下眉头！”

    旁边的马云禄也是一脸目瞪口呆，怎么莫名其妙的画风就变了？这跟自己所认识的吕布是一个人吗？

    难怪堂兄对他的评价那么高，或许真如堂兄所言，能嫁给他也确实是自己的福气吧！

    马云禄的目光渐渐迷茫了起来，自己理想中的夫君就一定比此时的吕布好吗？

    伊籍此时也被吕布的一番话给深深的震惊到了，默默的站起身来，朝着吕布深深一拜。

    “温侯真乃仁义之君，如蒙不弃，籍愿以此身，为温侯之志略尽一番绵薄之力！”

