    何月光等几个坦克兵出身的同志，目不转睛地盯着十几辆坦克，心中一阵涟漪。

    才刺激了！

    组建装甲连！

    不过，似乎有一个重要的问题。

    燃油和炮弹补给，再加上后勤保养，更重要的一点，五营只有他们几个会操纵坦克和装甲车, 就算是组建起来，至多也只能开两辆。

    所以，何月光和同志们是很吃惊王有胜的想法。

    这个八路军人的思想太疯狂了，甚至让他们感觉王有胜是在异想天开，痴心妄想。

    “营长，坦克连可不是这么好组建的，需要很多……”

    何月光大胆地向王有胜汇报。

    然而，王有胜却止住了他的后话，且道：“放心吧，我觉得你们行，你们就行，我知道你们担心的问题，后勤补给啥的，我来帮你们安排，你们的任务，是把咱们这个三连组成坦克连！”

    “可是……”

    何月光想说‘谈何容易’的。

    王有胜没时间跟他啰嗦了，看着这些铁家伙，他当即点开了金手指，将里面的《装甲团编制药剂》瞬间使用。

    《装甲团编制药剂》总共有2000份，只要认定了一名指挥官，并且给士兵使用之后，就能充分消化，刺激人体学习能力，学一天相当于学三个月。

    当即, 王有胜将指挥官药剂投到了何月光身上。

    只见这药剂一触碰到何月光, 随之缓慢地融入了何月光的脑子里。

    与此同时, 王有胜开始挨个点名，将一百多份坦克兵药剂全部投掷在三连的士兵当中。

    投掷完毕之后，战士们没有任何反应。

    而后，王有胜将众人集结到了一起。

    王有胜说道：“同志们，咱们已经搞到了鬼子的坦克，嘿嘿，接下来，就让何月光同志、马飞同志他们教你们如何实战操作。”

    “我只给你们一个小时的时间，你们能做到吗？”

    话一落，战士们异口同声：“能！”

    “嗯，很好！”

    “何月光同志！请开始你的教学吧！”

    王有胜大手一扬，一副自信满满的样子。

    何月光咬了咬牙，也终于答应了下来。

    一个小时就想学会如何操作坦克，这怎么可能？记得他当年在中央军的时候，也是学了三个月才上路的。

    虽然他心有疑惑，但命令已经下达，自然不能违背。

    当下，何月光便带着战士们围拢到了一辆坦克面前, 开始了长达一个小时的讲解。

    王有胜坐在一旁的石头上抽着闷烟, 老实说，他也不会开坦克，所以在投掷药剂的时候，他也融合了一瓶。

    现在他就想试试这药剂有没有用，能不能真的让战士们迅速掌握如何操纵坦克。

    当然，在这过程中，王有胜也一直观察大地图，之所以给战士们一个小时，是因为一支鬼子的后勤部队从古庙据点过来了。

    古庙据点是鬼子的后勤补给站，显然这支部队是来给战车中队送物资的。

    如果能够将这支后勤部队打掉，那么燃油就不成问题了。

    时间，在慢慢地消逝。

    很快，一个小时过去了。

    此刻的战士们，从一开始的茫然懵懂，到现在已经基本掌握了坦克和装甲车的操作方式！

    仅仅只用了一个小时，基本所有的同志都能进入坦克车仓进行各种设备的调试。

    王有胜很是兴奋，显然，金手指诚不我欺！定是那些药剂发挥了作用！

    “营长，我也会开坦克了！”

    也在这时，十几岁的赵石头从坦克车上跑下来，一边冲着王有胜喊，一边疾跑过来。

    王有胜扫了他一眼，嚯！这小子对坦克的操作熟练度已经达到了30%，不愧是气运之子，天资聪颖，再看其他的战士，战车操作术也堪堪达到10%而已。

    不过，已经够用了。

    起码，能开得动坦克！

    王有胜拍了拍赵石头的肩膀，笑道：“好，很好，一会儿咱们就开着鬼子的坦克去打鬼子，一定能把他们打懵！”

    赵石头兴奋地点点头，可是，小脸却又带来一抹难色，且道：“营长，听老何说，坦克需要燃油，现在每辆坦克都没有然有了，根本就开不了。”

    “放心！马上就来了。”

    王有胜微微一笑，给了前者一个坚定的眼神。

    赵石头挠了挠头，明显不知道营长这话是什么意思。

    也就在这时，金手指后台传来了讯息。

    【高级检测：检测到5000米内有战斗余波】

    【鬼子后勤补给小队进入检测范围内】

    王有胜当即扔掉手里的烟头，倏地站了起来。

    “同志们！集合！”

    这一声大吼，将还在学习的战士们都惊回过了神来。

    他们刚才还笑容灿烂，探讨着战车艺术，满足着自己这么快就学会了战车技巧而开心，可是看到王有胜板着脸色，他们就下意识地警惕了起来。

    经过几场战斗，这些新兵已然慢慢过渡成老兵了。

    这里是战场，随时都有可能遇到敌人，谁也不敢太过高兴了。

    张山很快就带着战士们集合在了马路上。

    王有胜看着这些战士，随之目光落在了何月光身上，问道：“何月光，情况怎么样了？”

    何月光当即从队列里站了出来，一挺胸膛，正色道：“报告营长，一切顺利，全连一百零七名战士已经基本掌握如何操纵战车！”

    在说着这话的时候，他的内心是桥舌不下的。

    只是一个小时，战士们就掌握了如何操纵战车，这简直就是逆天的存在，如果只是有一两个人还好，可现在是一百多个人同时学会了，简直闻所未闻，前所未有。

    何月光在中央军炮兵科进修的时候，就听说培养一名坦克兵需要付出极大的训练代价。

    然而现在……

    王有胜听到了满意的答案，哂然道：“很好，我就知道五营出来的兵都不是孬种！”

    何月光咬了咬干裂的嘴唇，说道：“营长，虽然同志们知道如何操作战车，可是我们没有燃油，现在根本开不了。”

    “放心，燃油马上就到！”

    “啥？马上就到？”

    不单是何月光茫然，其他战士更是眉头紧蹙。

    “报，报告！”

    也在这时，众人后面的一处山坡上，急匆匆地跑下来一名战士。

    他是被王有胜安排在山丘上站岗放哨的哨兵。

    “营长，有鬼子！”

    王有胜自是淡定，战士们也眉头紧蹙，虎视眈眈的。

    鬼子来了！难道，就是营长说的燃油？

    王有胜就道：“同志们，听到没有鬼子来了，我听见他们的卡车声音，嘿嘿，一个小队啊，运的大部分是燃油。”

    何月光明白了，他惊讶地道：“营长，干他一票，有了燃油，我们的坦克就能动了。”

    “没错！”

    王有胜看着战士们一个个激动的样子，也是欣慰地点点头，随之，下令：“鬼子马上就到，，我们给他来个关门打狗。”

    “一排二排，占据四周制高点，三排跟我留在这里，埋伏地雷，等鬼子一进入包围圈，就给我狠狠地打，争取在半个小时内解决战斗。”

    “是！”

    战士们已是急不可待，若是这次干掉了鬼子的后勤中队，那么坦克就不再是铁疙瘩了。

    好几个激动的新兵战士忍不住地发笑，他们从加入独立团开始，没几天就背上了枪，然后又端了鬼子将军的指挥部，现在又准备开坦克了。

    这样的进展变化，是他们从未遐想过的！

    战士们动起来了。

    两个排的战士占据了山道两旁的制高点，剩下的三排在王有胜的带领下，火速在马路上铺设地雷，同时，率领三排穿着鬼子的军服就站在马路中央，静静地等待着鬼子后勤中队的到来。

    当然，王有胜可不会傻到就站在中央给鬼子送人头。

    因为他已经命令何月光等人进入了两辆坦克车，准备拿坦克的炮弹正面教训鬼子！

    如此火力，拿下一个几十人的后勤小队，问题不大。

    不过十分钟，很快，在马路的正前方传来了一阵轰隆隆的汽车声音。

    紧随之，八辆卡车出现在了战士们的射击范围内。

    王有胜看得仔细，这八辆卡车中，前面一辆运载着士兵，后面一辆也是如此，只有中间六辆是运载着一个个圆形大罐，显然，圆形大罐里面装着的就是装甲车的燃油了。

    看到这里，王有胜将赵石头叫道跟前。

    “石头，你去通知老何，让他开炮的时候，小心一点，别打鬼子的运油车。”

    “是。”

    石头眸子一凝，忙地转身跑去通知。

    再说山道上，这支后勤中队就是来给战车中队补充燃油，一路上过来毫无顾忌，当看到战车中队时，驾驶员开车的速度更快了，他们显然也考虑到了战车中队的燃油问题。

    补充燃油，战车中队才能生龙活虎上战场战斗。

    很快，双方距离不过五十米，八辆卡车都停了下来，紧随之，从第一辆卡车上走下来一名大尉军官，显然是这支运输队的指挥官。

    鬼子军官看到前方站着几十个身穿皇兵的军服，也是放松了警惕地走了过来。

    与此同时，王有胜给跟在左右的战士们一个眼神，命令准备开战。

    “嗯？”

    鬼子军官还没走到跟前，他明显地发现不对劲了。

    由于身高问题，而且他也认识北原仓介，可是远处这个高大的军官，一点都不像。

    “八嘎！有情况！”

    鬼子军官惊呼一声。

    而也在这时，战士们率先行动了。

    只见站在王有胜身边的十几名战士，纷纷掏出藏在后背的手榴弹，一齐拉掉引线扔了出去。

    双方距离不到五十米，就是个娘们，都能把手榴弹扔进鬼子群里。

    一时间，十几枚手榴弹从天而降，与此同时，守在战车旁边的战士在陈小六的指挥下，火速拉动了地雷的引线，随着引线的躁动，埋在前方几十米的十几处地雷爆破点，顷刻间轰然炸响。

    这还没完，藏匿在山坡掩体下的各个伏击点一同出击。

    几挺机关枪疯狂扫射，一秒钟内打出了上百发子弹。

    三面包抄，犹如瓮中捉鳖！

    那些后勤小队的鬼子本就是放松警惕，现在想三秒钟内反应过来，已是不可能的事情了。

    轰轰轰！

    如天降雷鸣一般的爆炸节奏，鬼子瞬间被覆盖在炮火之中！

    守在前车的二十多个鬼子，不到几秒钟内，瞬间团灭！

    这就是火力强的效果，只要火力够凶，来多少人都是送人头。

    那个后勤中队长，被炸死之前，都还没明白是怎么回事！

    八路，何时拥有这般强悍的火力？！

    “漂亮！”

    王有胜看着远处被炸得七零八块的鬼子尸体，内心也是振奋一声。

    娘的，就应该这样，火力够凶，对敌人是拥有碾压性的，甚至敌人连反抗的机会都没有。

    但是，战斗并没有结束。

    前面说了，鬼子一个小队分成了两个部分，一部分坐在前车，另一部分在后车。

    最后一辆卡车上的鬼子看到前方遇袭，纷纷跳下车来，准备向前增援。

    王有胜瞧见这一幕，当即命令战士们往后撤。

    与此同时，两辆坦克的火炮对准了这些冲过来的鬼子兵。

    95式轻型坦克的主要武器是1门94式37毫米坦克炮，口径虽小，但打出来的榴弹杀伤直径却有十米。

    十米内，可轻易摧毁任何移动目标。

    扑哧！

    轰！

    几乎是同时时间，两辆坦克搭载的火炮打出了一发炮弹，伴随着轰鸣的响声，炮弹在虚空化为一道弧线，带着无尽的硝烟，顷刻间落在了敌人集群之中。

    砰！

    炮弹落地炸开的声音，庞大的冲击波和高温火药杀伤力，瞬间将几名鬼子士兵炸飞上了天！

    其中两个鬼子由于距离炮弹很近，直接被炮弹高温和弹片绞成了肉酱，整具尸体面目全非，缺胳膊断腿。

    这还没结束，坦克炮还在狂轰滥炸！

    “好！”

    埋伏在山坡上的战士们欢呼了起来。

    以前八路军被鬼子坦克追着打，现如今，鬼子也尝到了这种滋味！

    这在129师之中，是史无前例的存在。

    战火熏天，整个山道的四面区域已经被硝烟笼罩，虚空已是浑浊一片。

    战士们看着远处被炮弹打得血肉横飞的鬼子，脸上的兴奋喜色根本收不住。

    以往八路军正面打鬼子的小队，大部分都用三倍甚至五倍的兵力，而现在，五营打破了这个耻辱。

