    他是替墨连城和曲檀儿二人不值。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫名其妙的，好不好？

    不过刚刚，好像是段莹故意引曲如画过来的……

    “你还说，难道曲小姐的神情——”段老爷子像被气得，身子晃了晃。

    这时，墨连城收敛起身上的寡淡，慢慢地站了起来，温和的脸上如沐春风，“老爷子，我们的家务事，你一个外人来紧张完全没必要的。再说，你的身体……不太好，情绪不能太激动。如果付一亿一年，我倒可以考虑给你看看，至少能保你多活十年。”

    “……”闻言，曲檀儿一脸黑线。

    她的城城，居然还有心思谈起生意来了？

    一亿一年？呵呵，蛮好赚的。

    只是，外人听到的，和她听到的重点不一样。

    “家务事？”段老爷子疑惑。

    其余的人也呆了呆，一家子？

    “那个……我们两个人来到这里也是意外，早晚会回去的，放心吧，不会对你现在的生活有影响。”曲檀儿见到刚刚曲如画逃避的神色，就猜出了曲如画的想法，那是害怕吧，或者是担心失去，看情况她是很适应这现代的生活。

    半晌，曲如画回头，有点怯意低着头，想说什么又没说。

    墨连城不紧不慢道：“段烙，扶她进房间歇息一会吧，让她好好冷静一下，什么时候想见我们，就来找。”

    额？某爷这口吻……

    怎么有点习惯性，像施号令了。

    不是，是吩咐人习惯了。

    段烙微窘，都有一种被当手下的感觉了。不过，他见曲如画没反驳墨连城的话，还是客气地道：“曲小姐，往这一边请。”

    曲如画呆呆地跟着段烙刚走了几步又突然停下。她转过身来朝墨连城二人，十分恭敬地各鞠了一躬，低声说：“非常对不起，给您们添麻烦了。我……我是吃惊了。”

    “没事，你先去冷静一下吧。”墨连城温然说着。

    “是。”这一声是，应得恭敬无比。

    同时，也更加让人迷惑不解。

    那是下位者，对于上位者的恭敬。

    曲檀儿眨了眨眼，表情很古怪。这么说，隔了几年，她还认出墨连城了？是啊，就算没有认出也应该听过名字。何况，当时曲家的女儿嫁得非富即贵，她有机会见过墨连城一两次也不奇怪。

    段烙带着曲如画上去，自然没有带多远，就交给了一旁的女佣去做。

    女人照顾女人，这样才是合理的。

    他转了回来，倒是见到墨连城很平静地立在那里。

    气度上说，在场的没有人胜得过他。

    唉，爷爷是怎么回事？难道他还瞧不出，这两个人都不是一般的……

    “爷爷？”段烙赔笑，“今天是您的生日。”

    “是的，老爷子，生辰愉快。”墨连城含笑接上一句，“今天呢，我也不能空手而来，没有什么拿得出手，就送你一曲，如何？这三天闲着没事，新谱出来的。不过，你得先借我一把琴……古琴。”

    段老爷子本没放在心上，一听最后二字，老脸就愣了愣。

    古琴？他也会？