    “怎么，难道这第三层龙山，很厉害？”

    站在旁边的陆天龙，正好看到了龙使者龙傲眼中闪过的那抹喜色。

    他心中突然涌起一股不好的预感，冷声开口道。

    “没，没什么特别的，就是比之前两层龙山，可能更厉害一些。”

    龙傲一愣，接着使劲摇头，做出一副战战兢兢的模样，对着陆天龙回答道。

    “看来你小子还是有些不老实呀。”

    陆天龙皱眉，总觉得有些地方不对劲，但却又说不出具体哪里不对劲。

    按照常理说，龙傲说的没错，九层龙山，应该是一层比一层更难闯，现在龙傲见自己和苏凌月留下，晴儿带其他人去闯，有些高兴也是正常的。

    毕竟在现在的整个战龙队伍之中，所有人都认为陆天龙是实力最强者。

    现在他没有参展，战龙的战斗力将会大打折扣。

    “若是他们安然闯过这一层龙山还好，否则的话，我废你一条胳膊。”

    见龙傲目光闪烁，不敢跟自己对视，陆天龙略微沉默之后，淡淡开口道。

    “你……”

    龙傲猛然抬头看着他，似乎也被吓到，想要反驳，可最终却是咬咬牙没有开口。

    远处，晴儿带着温天豪等人已经走到了那飘渺龙山的前方，他们没有马上登龙山，晴儿正在对众人交代着什么，带领大家正在做最后的准备。

    “不会有什么问题吧？”

    站在陆天龙旁边的苏凌月有些担心的问道，不知为何，她心里也总有一些不踏实的感觉。

    “问题应该不大。”

    旁边陆天龙看了她一眼，一伸手直接捏住她的小手，安慰道。

    “众人都以为，在这战龙之中，我的实力最强。”

    “但是所有人都小瞧了晴儿，这个丫头在危险面前，或许能够爆发出让我都感觉到恐怖的能量。”

    看着晴儿的背影，陆天龙的眼中闪过一丝柔情。

    就是这个丫头，这多年来，始终陪在他的身边，跟着他一起腥风血雨里走过，无论多么危险，都是毫无怨言的站在他的身边。

    毫不夸张的话，若是没有晴儿，也就没有今天的陆天龙。

    “哼！”

    看着陆天龙现在的模样，苏凌月心里感觉特别不是滋味。

    赌气似得冷哼一声，使劲把自己的小手从陆天龙的掌握之中抽了出来。

    “哈，吃醋了？”

    陆天龙一眼看破了这丫头的小心思，扭头在她高挺的鼻梁上轻轻刮了一下。

    “谁吃你的醋了，你以为你是谁呀。”

    “我就是觉得晴儿跟你在一起，实在太委屈她了。”

    苏凌月瞪了这个家伙一眼，给了他一个你真是自作多情的表情。

    “哈哈。”

    “凌月呀，你真不用吃醋。”

    “我的过往，你没来得及参与，但是我的以后，你可以奉陪到底呀。”

    陆天龙伸手又把这妞儿的手抓住，轻轻的揉捏着，同时笑眯眯道。

    “……”

    “陆天龙，你就是个大色鬼，世界上下五千年，就没有比你更色的了！”

    苏凌月被这家伙一阵正经的模样弄的很无语，使劲抽了抽，没有抽出来，干脆由着他抓着。

    “上下五千年？哈哈，凌月你可真是太抬举我了。”

    陆天龙也被这丫头逗乐，大笑着开口，“不过说到色，这天底下，我最佩服三个男人。”

    “三个男人？”苏凌月歪着小脑袋看着他，一脸质疑，意思是难道还有比你更色的？

    “当然。”

    陆天龙一副理所当然的模样，然后一本正经的开始说。

    “我曾经佩服过三个男人，一个是许仙，一个是董永，一个是宁采臣。”

    “第一个敢睡蛇，第二个敢睡仙，最后一个连鬼都不放过！”

    “你说他们是不是特别值得钦佩？”

    他很认真的说着。

    “……”

    苏凌月崩溃，心里头千万只草泥马奔腾而过，这都哪跟哪呀，陆天龙这家伙怎么琢磨出来的？

    “不过，后来看了花千骨，我才知道，落十一才是真正的汉子，敢睡毛毛虫！”陆天龙很一本正经的补充道。

    “……”

    “当然，我最看不起的就是孙悟空，把七个仙女定住，他自己居然去偷桃子！”

    “但是我不得不佩服孙悟空他爹，居然能把石头给整怀孕了……”

    “噗！”

    苏凌月终于还是控制不住，直接笑喷出来。

    真不知道陆天龙这家伙脑袋里面装的都是什么乱七八糟的，看这说的一套一套的，简直不要太污！

    “知道跟我在一起的好处了吧？那就是随时随地，都能够让你笑口常开！”

    看她忍不住笑喷的模样，陆天龙抓住这妞的手，微微用上了一些力气。

    他知道现在苏凌月很紧张，毕竟她和晴儿等人不一样，虽然之前也跟着众人经历了一些事，但是现在龙山这边的情况太奇妙，恐怕让她心里很有压力。

    跟她讲这些小段子，也是为了让她放松一下。

    “轰！”

    两个人正在说着的时候，远处突然传来一声爆响。

    晴儿已经带领温天豪和圣狱等战龙兄弟们，踏上了第三层龙山！

    就在他们刚刚踏上龙山的瞬间，就像是刚才第一层和第二层龙山的情况一下，那缥缈如烟的第三层龙山，开始猛烈的摇晃起来。

    “呵呵，第一层是冰山崩塌，第二层是火山爆裂。”

    “我现在倒是要看看，这第三层龙山，会以什么样的方式化龙，气龙？烟龙？”

    远处的陆天龙抓着苏凌月的手，眯着眼睛淡淡开口。

    他现在心中真是挺好奇的，也根据之前第一层和第二龙山，推测出这龙山肯定也会化龙。

    只是却不知道会以什么样的形态出现。

    “轰轰轰！”

    远处，那高耸入云霄的缥缈半透明龙山剧烈摇晃，发出一阵阵震耳欲聋的响声。

    然后，所有人就看到，原本凝聚在一起形成龙山的烟雾，猛然间朝着四面八方直接扩散了出去。

    是的，就像是一团雾，被风一吹，直接消散！

    “啊？”

    陆天龙身边的苏凌月失声开口，有些茫然看着远处。

    刚才陆天龙也说了，龙山崩散之后，组成龙山的能量，会幻化成龙形虚影出现，到时候会对晴儿等人发动攻击。

    但是现在，龙山消失，却没有龙形虚影出现。

    整个前方，就只剩下晴儿和温天豪等十几个战龙兄弟站在那里。

    让人感觉气氛无比诡异！

    “不好！”

    陆天龙微微皱眉沉思，突然猛地瞪大眼睛。

