
“但是我猜，在江小姐的心里，对我的恨意，一定是不如你江家小姐的身份尊贵吧，我倒是好奇，你为什么会对我动手。”沈清燃的眼睛，就像是能够看穿人的内心一样，定定的看向江诗悦。

江诗悦看向沈清燃，虽然此时的沈清燃满身狼狈，但是眼睛里的光芒，简直是让人无比的嫉妒，嫉妒的想要戳瞎那一双眼睛。

“我想你死，又不是一天了。”江诗悦用了很大的力气，才将自己翻涌的情绪压制住，看向沈清燃的样子，恢复了之前的目中无人的表情。

“沈清燃，你不用想着从我的口中试探出来什么，我什么都不会告诉你，再者，告诉你又有什么用呢？我告诉你，你没有机会活着下山的。”说到沈清燃没有机会活着的时候，江诗悦才觉得自己的心里畅快了些许。

“好，你不想说也可以。”沈清燃摆摆手，“我留在这里，你想玩什么，我就陪你玩到底，但是，放我妈离开。”

“不可能。”江诗悦冷笑一声。

“你想要我来这里，我已经来了，现在你将她放走，对你来说也没有什么损失。”沈清燃的脸上依旧是没有什么表情，但是，她的手，已经悄悄地攥紧了。

看江诗悦不为所动，沈清燃有道：“你设计将我妈骗出来，这样的伎俩并不高明，发现我不见了，霍廷辰很快就会展开调查，到时候，你这个始作俑者还逃得掉吗？”

“你先放了她，霍廷辰不一定会将我妈的失踪跟你联系在一起，我妈现在发高烧，人事不省，你将她送出去对你不会有什么影响，反而能够撇清你跟整个事情的关系。”

沈清燃将整件事情的利害关系分析的很清楚，能够在几年前做这么大一个局，将自己和诚诚睿睿甚至是霍廷辰都装进来，沈清燃确定，江诗悦对于霍廷辰肯定是很在乎的。

说到这种地步，沈清燃想着，江诗悦一定会接受自己的建议，但是没想到，江诗悦的表情没有一点的变化，甚至，还有些嘲讽。

“我有千种万种的办法将你骗出来，但是，我却先对你妈下了手，你真的没有怀疑过什么吗？”江诗悦的脸上，带着些许得意，“整个计划这么周密，我可做不出来。”

“可见是你们母女平常得罪人太多了，所以想你们死的人，自然也不只是我一个。”

沈清燃听了蹙眉，想她们死的不止一个是什么意思？

原本想着整个事情既然是因为自己而起，那么自己便要亲自解决，但是听到江诗悦的说法，却觉得，自己和妈妈这次被绑架的事情，似乎没有表面上看起来这么简单。

确实，自己跟沈家关系不好，许多人都知道，生活在名媛圈子里的江诗悦稍微一打听便应该知道。

要是单纯的要找一个人做诱饵，那么谢兰绝对不是一个好的选择。

但是，他们却先把谢兰抓了过来。

但是谢兰是个孤儿，与养父母的孩子也已经是许多年都不联系了。

再说，沈清燃了解她，她是个没有什么大局观的人，不懂交际，甚至有些社交恐惧，因此，不可能在外面得罪人，更不用说，得罪到了让人想要杀人灭口的地步了。

那么，到底是谁，在帮着江诗悦对付她们呢？

看沈清燃不说话，江诗悦脸上的笑意更重，“还真的是难为你了，自己都沦落到这样的地步了，竟然还能够为我权衡利弊。”

“只是可惜，你的聪明用错了地方，想要你妈命的人从来都不是我，自然，他们查也是查不到我身上的。”

“沈清燃，当初你处处踩我一头的时候，有没有想过，有一天你会落在我的手里啊？”江诗悦病态的看着沈清燃，眼睛里有让人看了便有些触目惊心的癫狂。

“我不知道，我什么时候踩过江小姐。”沈清燃看向江诗悦，很快便从方才的震惊中回过神来，眼神中的镇静和淡定，深深地刺痛了江诗悦的心。

“你现在是我的阶下囚，你知道吗？你高傲给谁看啊？啊？”她就像是发了疯一样，环视四周，最终眼神放在了旁边的一个铁棍上。

她走上前去，将铁棍拿起来，不管不顾的就朝着沈清燃打了过去。

沈清燃站在原地，看着江诗悦，眼神中没有一丝丝的波动。

江诗悦用尽自己所有的力气，将铁棍伦在沈清燃的身上。

但是，沈清燃站在原地一动不动。

那铁棍重重的打在沈清燃的胳膊上，背上，她白皙的小臂，顿时便是皮开肉绽，鲜血顺着她的胳膊流了下来。

不知道被打了多少下，江诗悦都打的有些累了，沈清燃的胳膊上也没有一块好地儿，但是还是倔强的站在原地。

“放了她。”沈清燃的眼里满是坚毅，“放了我妈，要杀要剐我都随你，不然——你应该知道，你身边这几个小喽啰，并不是我的对手。”

江诗悦冷笑一声，“好啊，你让我打够了，我就放了你妈。”

说着，她便抡起棍子来，又朝着沈清燃打了过来。

但是，预料中的疼痛并没有降临。

只见方才坐在地上一点力气都没有的谢兰，不知道什么时候醒了，她用尽所有的力气，扑了过来，因此，江诗悦的棍棒，没有打在沈清燃的身上，反而是重重的打在了谢兰的后脑勺。

听到那铁棒敲到人身上的钝痛声，听得沈清燃的心中一紧，当看到谢兰在她面前，脸上勉强的扯出来一个笑容，然后，便倒在地上。

整个动作，在沈清燃看起来就像是慢动作片似的，看得人心里发紧。

原本已经接近力竭，但是，看到谢兰就这样像是一个破布娃娃似的，摔倒在地上，沈清燃的眸子里突然出现了一股狠劲儿，只见她突然抬起手来，接住了江诗悦又想打过来的一棒。

“江诗悦，你找死！”沈清燃狠狠的将她手里的铁棍夺了下来，然后，将江诗悦两手一转，反手制住，挟持她对对面的几个人说道：“给我找车，快点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569761"  chaptername="第477章  棍棒相加">加入书签</a>
</div>
