        “哦？”

        听了王康所说，沈元崇似很感兴趣的问道:“你竟然会向我请教，我倒是很好奇会是什么？”

        王康沉声道:“我想知道，你背后的那位，他想要的是什么？”

        闻言，沈元崇瞳孔一缩，但又很快隐去，淡淡道:“我背后没有什么人，也不知道你说的是什么？”

        “沈大人，说这个就没意思了吧。”

        王康开口道:“不说其他，单说前段时间的省考，你主持的那场舞弊大案，其中小官吏你还能联系操纵，但翰林学士柏博，参知政事索鄂他们呢？”

        “他们已经是位极人臣，位高权重，为什么要做那样的事情？而你能拉拢的了他们？不见得吧？”

        沈元崇默不作声。

        王康接着道:“这就可以说明，在你的背后，还有一个更厉害的权势人物，能够指示他们，让他们也同样参与！”

        沈元崇问道:“你还知道什么？”

        “我知道的还很多。”

        王康开口道:“在很早之前，我还在阳州的时候，就有老牌贵族，一直在针对着我富阳伯爵府。”

        “开始我以为，这背后是宣平侯张傲，但发现并不是，而是另有其人，在这背后，似乎有一只无形的大手，操控着一切！”

        “阻止着我富阳伯爵府的崛起！”

        王康说着，思绪也同时起来。

        在新奉城，他遭遇过一次刺杀，刺杀者为江湖高手，东海食鲸客御奕泽！

        那一次，凶险至极！

        若不是印月和尚，他很有可能就已经命陨！

        从御奕泽的口中，他听到一个出现频率很高的词……公子。

        这个神秘的公子，让他很是留心。

        后来张纤纤离开前夜，又说了些莫名其妙的的话。

        新旧贵族之争，并不是那么简单，背后有着很大的危险，有很大的漩涡……

        从那之后，他就认定了，这其中肯定不简单。

        因此，他去了上京城，去要解开心中的疑团，去要寻找答案，然后终于确定！

        思绪闪过，王康开口道:“上京城中，你淮阴侯沈元崇，背后有诺大的沈家支撑，在朝中官拜参知政事，权倾朝野，在后面还有很多老牌贵族支持！”

        “在外人眼中，你就是老牌贵族之首，但你根本就不是！”

        “从越国对我赵国发动战争起，义倾侯刘章公然反叛朝廷，你又叛立入越……这些种种，看似杂乱，但偶然的背后，又有着必然，分明就是有人在操纵！”

        王康沉声道:“而能做到这些的，在整个赵国也只有一个人，他相当的低调，尤其是从三年前之后，其更是不显人前，甚至在民间都不听的，但谁都不能忽视他的存在！”

        “他就是现今赵国，唯一的一个公爵，定国公凌天策！”

        定国公，光听这个封号就可见一般。

        安邦定国！

        对于一个国家来讲，对于一个臣子来讲，应该是最高的荣誉！

        定国！

        人定一国！

        这个殊荣太大太大！

        而这也是定国公这个封号的由来。

        公侯伯子男，公爵已经是为臣所能达到的爵位最高。

        封王，只有皇族才可。

        定国公，并不只是一个爵位，而是一种无上的称号。

        这还要追述到最早之前，太祖皇帝历经征战，建立赵国，而这一切，都离不开一个人。

        此人名为凌霸先。

        骁勇善战，智计无双。

        可以说赵国的建立，他至少有一大半的功绩，是真正的从龙之臣！

        赵国建立，太祖皇帝封官授爵！

        封凌霸先为定国公！

        意为一人定国！

        而且不止是普通的公爵，还是世袭！

        世袭定国公！

        凌家从此成为赵国除皇族外的第一大家族，皇恩浩荡，享受无上权威。

        一代一代，代代传承，直至如今，在其后因为其太过的繁盛，成为之后历代皇帝的打压对象，逐渐退隐，低调行事！

        但谁都知道，这并不是没落，而是韬光养晦，渐渐淡出人们的视线……

        脑海中闪过这些所知的信息，王康看着沈元崇问道:“我说的对吗？沈大人！”

        “你说的没错。”

        沈元崇深吸一口气道:“这对于别人来说，或许是隐秘，但对现在的你，并不是，你已经足够资格，接触到这个层面。”

        “你说的不错，这背后之人，就是公子。”

        他直接承认了，因为到这个时候，已经没有隐瞒的必要。

        按照原来的计划，用不了多久，都会知道……

        王康好奇的问道:“你们为什么都要称呼他为公子，还不是定国公？”

        “这是公子的要求。”

        沈元崇反问道:“你知道公子的年纪多大么？”

        “应该跟我差不多吧。”

        王康开口道:“我没有见过他，也暗中打探过，但关于他的消息，很是稀少，他就在上京城中，但跟其他的贵族公子不同，从不参于什么舞会，猎场这些……”

        王康还有些话没说，他其实从怀疑开始，就一直在打探他的关于，但是却没有什么太大的收货。

        他仿佛是一个禁忌般的存在，相当的神秘。

        由此就可以说明问题了。

        沈元崇开口道:“公子的年纪跟你相仿，他是老国公唯一的儿子，三年前老国公逝世，他接任爵位，定国公！”

        “也是历代最年轻的定国公！”

        “公子虽然年轻，但是我见过最深不可测的人，每一次见面，我甚至都会有一种恐慌，他好似能够洞察到人心，贵气无比，高上仰止，难以形容……”

        沈元崇在说这些时，语气中似乎还存着很深的敬畏。

        很难想象，能让身为淮阴侯的沈元崇都如此的一个人，他会是怎样？

        王康淡笑道:“你这个说的有点夸张了吧。”

        “不！”

        沈元崇沉声道:“一点都不夸张，等你见到了之后，你就会明白了，我倒是挺期待你们两个见面时的场景！”

        “哦？”

        王康问道:“为什么这么说？”

        “因为你们两个很像，至少给我的感觉是这样，一样的深不可测，谁都不知道你们所想的是什么？”

        沈元崇看着王康道:“如果说区别的话，那应该是你比他，要多些人味。”

        “呵呵。”

        “你不是问我他想要什么吗？其实我也不太确定。”

        沈元崇接着道:“但他曾跟我说过一句话……”

        【作者题外话】：第一更。（在培训，还要考试，应该说是考证，挺重要的，我也没办法，算我欠章吧，哎。）

