
　　来到新的世界，林一开狠狠的吸了一口这里的空气，直呼爽快。

　　他都没着急看资料，在屋子里游荡了几圈，又到处转了几圈，体会到了自由，他才回到了屋子。

　　【宿主，你活动够了吧？该看看资料了。由于你上个世界任务失败，所以这个世界传送的时间会往后推移，也就是说没有那么及时了，也就说某些事情已经发生，是不可挽回的了。】天籁小说网

　　林一开心里有点不妙：“你把记忆传来我看看。”

　　不妙？

　　有多不妙？

　　“卧槽，这不是坑我吗？这都成仇人了，我还怎么能得到她的真心？”林一开在看完剧情之后，整个人都不好了，“978，我怀疑你在为难我，这种任务怎么能完成？”

　　在这个世界，他的身份就比较普通了。

　　原本是一个孤儿，被唐大夫收养，后来见他资质不错，决定传授他医术。唐大夫有一女，名为唐果，也就是他的师妹。

　　从小青梅竹马，唐大夫也就是他的师父，曾经有意将将其许配给他。在几年前，二人都已经订婚了。

　　这个世界的他，不仅渣，人品还挺坏的。

　　他特别有野心，完全不想留在这个小小的镇子里面见，想出去见识不一样的天地。

　　直到某一天，当朝公主途径本镇，他有了机会。

　　只是他身份平平，如何能吸引公主的注意力呢？能发现对方是公主身份，也是他无意间偷听到的。

　　而且他身上还有婚约在，唐大夫和唐果就是他的阻碍。

　　想要接近公主，这两个阻碍必须除掉。

　　无意间，他还知道了唐大夫手里藏着一本十分神奇的医书，里面的医书十分神奇。

　　这医书只传唐家人，他能知道这个，也是因为他爱听墙根，在唐大夫传授给唐果的时候，他无意间听见。

　　而这本医书里面某些方子，比如能祛疤这样的，不久能让公主另眼相待吗？

　　那公主的脖子上，就有一块疤痕，为此穿戴衣服，领子都十分的高。

　　林一开一开始是打算从唐果的手里骗医书，后来发现医书没有在唐果的手里，还是在唐大夫的手里。

　　于是，他乔装打扮一番，决定去唐大夫的房间里偷。

　　这是趁着唐果与其母探亲的时间，那个时候家里就他和唐大夫，十分好下手。

　　只是没有想到唐大夫很惊醒，他被发现了，还被对方揭开了蒙面。

　　没办法，他只能一不做二不休，攻击唐大夫，将其打昏，还不等他下一步，唐果母女竟然回来了，还撞见他行凶。

　　然后他就不做二不休，将二人也都打昏。他再招惹是非，就连夜将三人搬去山崖边扔了下去。

　　事情距离那天，已经过去好几天。

　　按照原本的剧情里面，唐果掉下山崖并未死掉，只是失忆。等伤势好了之后，她又跑了出来。

　　她忘记那天晚上的经历，只记得有一个和她青梅竹马的未婚夫，循着记忆找了回来，这才知道他去了京城，然后又找到京城。

　　到了京城，才知道林一开已经是准驸马。

　　林一开发现她的到来，一点都不高兴，见她不知道从前的事情，又怕对方想起什么，更怕自己好不容易谋来的富贵没了。

　　于是，他找来人贩子，将唐果绑去卖了，也不知道卖去哪里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5071章 绝世渣男任务对象（27）免费阅读。https://www.23sk.com 