    “哈哈哈哈哈哈哈，让你们偷本公主的东西！现在后悔了吧！”

    一个极其熟悉的声音细微声音从远处的一个巷子里传来。

    秦狱微微蹙眉，寻声望去。

    当他看向那个巷子时，突然瞳孔猛地爆缩。

    “偷！？”

    “糟了！”

    秦狱以极其可怕的速度猛然冲向那个巷子。

    这条路他极其熟悉，是张文他们的那条路！

    毋庸置疑，他们出事了！

    “那声音……王家公主，王芹雪，当初被我一拳给揍到的原地呕吐的家伙……”

    秦狱咬牙，猛然杀了过去，沿路掀起一道狂风。

    直到他在不远处看见了一排排的卫兵，他们都穿着王家定置的衣物。

    “那是什么？”一个卫兵看向秦狱，不解的问道。

    其余人闻言，面带笑意的转过头来，当他们看见一道浓烟不断接近时，他们这才收起笑容，不解的看向那个位置。

    “怎么了？”

    王芹雪也被吸引了过来，看向这个位置。

    她眯了眯眼，那家伙正以极快的速度冲了过来。

    “他这是冲我们来的！？”

    “不管是不是，保护好公主！”

    下一刻，五六只C-级别的妖兽出现在他们身边。

    直到那阵浓烟极其接近时，他们这才看清楚。

    同时瞳孔爆缩，瞠目结舌的看着眼前的画面。

    “那是什么啊！”

    “是人吗！？他怎么这样奔跑的！！！？”

    “这是人能拥有的速度吗！？他冲过来了！”

    “快！准备攻击！他是冲我们来的！”

    只见那是一个浑身充满血迹，留有一头暗红色长发的男子。

    他以四肢着地，好似猎豹般以极其夸张的速度狂杀而来。

    那六只C-级别的妖兽猛然向前一步，瞬间朝着男子杀了过去。

    只见男子义无反顾的杀了过来，丝毫没有要放出兽的意思。

    “他这是在干什么！疯了吗！？”

    “他好像要跟我们的兽肉搏！”

    “这怎么可能！！！！”

    只见那个男子在狂奔的途中，瞬间跳到一面墙上，随后小腿发力，宛如炮弹一般瞬间射向最近的那只妖兽。

    “砰！”

    骤然间，那只妖兽的脑袋如气球般猛地砸开，鲜血溅满墙壁。

    刚落地的他原地一个扫堂腿，将旁边妖兽绊到。

    与此同时，他手持一把浑身血红色的匕首，猛然插入那只妖兽的脖子。

    他转动刀身，随后瞬间拔出匕首，血液如喷泉般倾洒而出。

    当其余妖兽杀过来时，他手里匕首骤然间消失不见，取而代之的是那极其可怕的手臂，隆起的肌肉上青筋疯狂蠕动。

    “轰！！！！”

    他狂暴的一记正拳，直接将那只C-级别的斑斓恶虎身躯轰开一个大洞。

    另外几只妖兽不到片刻间便被瞬间杀死。

    整个过程，不足十息……

    直到他收起那把利刃，缓缓起身时，那些卫兵们一个个都看傻了眼。

    他们腿部疯狂打颤，瞳孔紧缩，浑身都止不住的颤栗。

    秦狱浑身染血，整个人如同一个从尸山血海中爬出的修罗，浑身散发出死亡的气息。

    他缓缓转身看向众人，只见几名胆小的卫兵被吓得往后倒去，坐在地上。

    他们看着秦狱的眼神，如同看见地狱。

    随着秦狱缓缓靠近，他们几人也紧张的往后退去。

    很快，秦狱就来到了门边，而他们也彻底退到了墙角。

    他们七人互相抱在一起。

    围在最中间的自然是王芹雪。

    她瞪大着瞳孔，嘴里哆嗦的说不出一句话来。

    六只C-级别的妖兽不到片刻间被他瞬间解决。

    最令人恐惧的还是莫过于秦狱没有用兽，反而是用肉身和一把短小的匕首。

    当秦狱看向门内时，瞳孔猛然一缩。

    屋内。

    是一处……

    人间炼狱。

    十几名**岁的孩童倒在血泊中。

    有些，肚皮被破开，内脏被掏出来洒落一旁。

    有些，手被砍下来，塞在尸体的嘴里，双目被掏成两个血窟窿。

    还有些，四肢被砍去，对接在另一具尸体上。

    因此，两个尸体是光秃秃的，另一个，身体**着六个手，六只脚，像极了怪物。

    以上，只是些男孩尸体。

    而那些女孩的尸体，已经无法用言语来形容了。

    肚皮被无数液体填充成一颗球体，以至于现在还在不断往外渗出。

    浑身洁白的皮肤，以至于远远看去，她们就像是一颗颗漂亮的气球……

    而在这一场人间炼狱唯一活下来的。

    正是整个组织的头头。

    张文。

    他双目失神，呆呆的坐在那些畸形的尸体中间。

    看样子，他是亲眼目睹了那群人造就的这场地狱。

    见到如此一幕的秦狱，心中波动极大。

    他内心五味成杂，各种各样的情绪混杂在一块儿，令他现在相当不舒服。

    秦狱走向那七个家伙面前，只见他们浑身止不住的颤栗，双目极其恐惧的看着秦狱。

    而此时的王芹雪哆嗦着身体，牙齿在嘴里不断打颤。

    “我…我是王家…王家的大公主……别…别杀我……你想要……想要什么都可以……”

    她说话颤颤巍巍几乎是无法流畅的说出一句话来。

    看得出来，他们的双目中都充斥着恐惧。

    而秦狱没有说话，只是这样看着他们。

    见到此状的王芹雪更加恐惧万分。

    “我…我还是…处……别杀我……我……我愿意跟你做……做任何事……”

    她一边说着，一边双目不断流出眼泪，哆嗦的手也在解开衣物。

    但无奈于她过于恐惧，半天都解不开扣子。

    她更加急了，额头疯狂渗出冷汗，瞪大了双眸。

    “快…快呀…快……别抖…别抖啊………”她着急的低语着。

    秦狱此时面无表情，直接一把抓起王芹雪的脑袋。

    她恐惧的刚要大叫，秦狱的手便瞬间伸了进来。

    直到他抓到那香嫩巧舌时，瞬间抽出，直接将她舌头完全拔出洒落在地。

    王芹雪猛然瞪大了眼睛，嘴里流着大量的血液。

    她发不出任何声音，只是双手捂着嘴，整个人蜷缩在地。

    “怪物！！！跑啊！！！”

    而其余人见到如此状况，便发了疯似的逃跑。

    秦狱眼疾手快，直接当即废了两个人的腿。

    还有两个刚跑到门口就被抓住掰断了腿。

    另外两个没跑远也给抓回来折断了腿。

    六名男子腿部严重扭曲，他们失去了任何逃跑的能力。

    很快，秦狱就把这七个人全部料理结束。

    六名卫兵外加一名王家公主，王芹雪。

    他们舌头被拔掉，手脚被活生生拧断，身上储物袋被秦狱统一收走。

    他们七个人此时就像泥鳅一样匍匐在地面，根本动弹不得，稍有动弹就会传来剧烈的疼痛。

    这不同于砍伤，砍伤最多就是伤口疼。

    但拧断这种内伤，稍微有所动静，那所带来的疼痛可是相当可怕的。

    折磨人这种事，秦狱最在行，但他不愿这样做。

    要做这件事的人，不是他。

    而是……

    “这里有二十万，还有二十一颗治疗丹。”

    秦狱将一个储物袋放在那名傻在原地的张文面前。

    张文丝毫没有反应，似乎没听见一样。

    秦狱便也不再说些什么，反而是出门而去。

    刚走出来，外面便下起了雨。

    不是倾盆大雨，反而是微微细雨。

    灰暗的天空将会冲刷掉那些血腥的气味，取而代之的是雨后的清香。

    染红在秦狱身上的血液也被雨滴冲刷干净。

    他独自走出这破烂的巷子。

    一路走来，从那门口到巷子外，地上遍布猩红的血液。

    就像一条冥河……

    刚走出来的他，身上已经被雨滴清洗干净了。

    他压低了黑袍，走在雨中，朝着客栈的方向走去。

    沿路途径那个丹药铺。

    见到秦狱的到来，那老板娘雪晴便带着笑意迎了上来。

    “是来接她的吗？”她问。

    秦狱不语，只是点了点头。

    她得到回答后，便朝着炼药房娇喊一声：“紫熙，你爱人来接你了。”

    “来了！”

    很快，从房间内部传来紫熙的声音。

    不一会儿，紫熙便红着脸跑了出来。

    毕竟，雪晴可是把秦狱叫成他的“爱人”

    “学的怎么样？”雪晴笑道。

    “没怎么学……”紫熙有些难受的回应道。

    承应压根不教她任何东西，他只是自顾自的在哪儿炼药，她只是一直跟在旁边看。

    “那就是你方法没用对了，学这个，很大程度得靠悟性！”

    “哪怕他冰冷冷的不教你，你也可以好好记住他用的材料和火候。”

    雪晴倒是道出了承应教人之法。

    与其说教人之法倒不如说全靠你自己去记，能记多少全靠个人本事。

    闻言的紫熙顿时醍醐灌顶，好似一下被打通了任督二脉。

    她跟在承应背后，一直都在苦苦等待他说些什么，教她怎么做。

    却没想过自己去记人家的操作步骤。

    “懂了就好，没事，明天慢慢学，他有时候会休息，这时候你就可以好好练习了。”

    雪晴看着紫熙那副样子，轻笑一声，提醒道。

    “嗯嗯，谢谢雪晴姐姐。”

    紫熙礼貌的鞠了一躬，道谢着。

    “不客气，快回去吧。”

    雪晴笑盈盈的招了招手。

    紫熙此时心情极佳，走路一蹦一跳的。

    而秦狱从始至终都没说过一句话。

    直到他俩来到客栈后，那老板贼头贼脑的给小二使了个眼色。

    只见在二楼的小二点了点头，迅速跑进秦狱房间，将记录水晶打开后，又赶紧跑了出来。

    直到秦狱和紫熙上楼时。

    他便已经拿起了扫帚在扫着走廊的灰尘。

    同时嘴角诡异的上扬着……

