    就在这么万众瞩目的危机关头。

    细心的网友发现EDG的人员中，有时候会出现EDG其他人不在线，而mouse在打排位的情况。

    这代表着训练赛很可能mouse没有上场了。

    一些支持EDG的观众们此时有了不详的预感。

    不会吧？

    应该不会的，再怎么说也不能换mouse啊！

    但他们的“不良”预感很快就成真了。

    EDG公布了首发名单。

    这本不应该成为话题的首发名单，随着上单人员的更换，瞬间引爆各大论坛。

    “emperor！？这谁啊？”

    “搞错没？滑板鞋绝活哥？他要上场？！”

    “我的mouse呢？mouse打得很差吗？”

    “EDG搞什么啊！这三把打下来是mouse的问题？换成另一个菜替补怕不是直接被打烂吧！？”

    “EDG入魔了。”

    EDG疯了！

    这是所有看到首发名单的人的第一反应。

    EDG失利的这些天以来，各大论坛讨论最多的就是EDG失利的原因。

    三选卢锡安！

    BP垃圾！

    自大！

    轻视对手！

    风女走脸！

    所有的失误都被扒出来鞭尸了遍。

    但所有网友一致认为最大的问题就是EDG整体状态低迷！

    这不是更换一个两个人能解决的！

    “属实是病急乱投医了。”

    这网友的评价基本上可以代表着大部分关注世界赛的人的观点。

    失望。

    这是所有EDG淀粉们的心思。

    同时，在论坛也有些不一样的声音。

    “电竞消炎炎子哥？他的小组赛预言有一说一，挺准的。”

    “我觉得可能会有变数，感觉炎子哥这两天rank状态还可以。”

    但很快，这一点点的声音，马上就被更大的质疑淹没。

    “凭什么？就凭一个滑板鞋上单绝活哥？搞笑呢？”

    “滑板鞋这英雄都没人放的，有人会给他？笑死！”

    “呵呵，不会真有人看电竞消炎虐了点主播就觉得消炎行了吧？尤其是那个爆料君，跟个孝子一样天天逮着严恪发视频，简直是个笑话！”

    而爆料君本人在此时也无力反驳。

    他很想看到严恪狠狠地打这些黑子们的脸！

    但是可能吗？

    理智点看，严恪在世界赛这样高强度的比赛中，应该讨不到什么好。

    更何况这两天严恪在直播中也没有玩什么英雄！

    而一些人在此时也是肆无忌惮地跑到了爆料君的评论区喷严恪。

    爆料君也只能一下一下删评论。

    哎，真希望他能够如同英雄一样使得EDG强势归来。

    ……

    另一边，SKT训练室内。

    “相赫哥，EDG那边好像更换了首发上单啊！”打野小花生注意到了这个事情。

    “无论换什么上单，都是只有被我暴打的命。”huni倒是十分自信。

    faker面色平静：“无论是换谁，我们只要保证自己就好了。”

    “倒是汭燦那边，可能要对不住了。”wolf也是笑着。

    “没办法，亲手淘汰LPL队伍的感觉太棒了。”bang倒是舒舒服服地躺在椅子上，也不训练也不打排位。

    faker皱了皱眉头。

    bang已经陪伴自己三年了。

    但如此松懈的样子还是第一见到。

    他，很不在状态啊……

    ……

    IG训练室内。

    “我就说嘛！他们真上严恪了！”ning一脸兴奋。

    “你高兴个啥劲啊？”JackeyLove翻了个白眼。

    “不是，你们想想，要是严恪掏出那些稀奇古怪的东西，然后带EDG一串三华丽逆袭，节目效果想想都好！”

    the shy没有说话。

    之前EDG又和IG打了几把训练赛。

    但是让the shy感觉奇怪的是，每天严恪都只会有一把训练赛拿极端一点的英雄，并且效果斐然。

    但是其他时候正常选英雄，线上打得……

    甚至不如之前EDG的首发上单mouse。

    这是错觉吗？

    同时，有趣的是，在中期的带线期，严恪却有一万种办法让IG玩的很难受。

    或者是带线，或者是运营换塔。

    中期的抓机会能力仿佛和之前的EDG是一个天上地下！

    是你吗？

    emperor。

    the shy将目光对准了首发名单上面，笑得灿烂如花的帅气男人。

    ……

    小组赛收官最后一天。

    EDG的第一场比赛，EDGvsC9。

    休息室内。

    厂长仰望着天花板。

    无数次，耻辱的八强陪伴着他。

    “抱大腿打野”是其他人给他的代号。

    但这次世界赛，他想赢。

    赢回所有！

    他感觉状态前所未有的好。

    而严恪在身后的椅子上注视着厂长。

    他知道，S7的世界赛将是clearlove7最后的绝唱。

    这是少有的S赛，厂长高水平发挥的情况。

    他可能是后世S7打野里面最被低估的那一个！

    不仅是如此。

    iboy的发挥也将是未来多年来的最佳。

    scout的凶狠年轻也在今年能发挥到极致。

    S7是运营的版本。

    这本应该是EDG大放异彩的版本！

    那么，就由我将这只EDG的强大展现的淋漓尽致吧！

    随后，严恪踏着自信的步伐上场了。

    这场比赛的解说是管泽元和苏小妍。

    “大家好，欢迎收看英雄联盟官方电视台，今天的小组赛关乎着EDG的生死存亡，可以说他们是一场比赛都不能输的。”管泽元官方式开头。

    苏小妍也表示了担心：“是的，在第一轮对抗中，EDG表现不佳，三场比赛是全部落败，更是在对战SKT的时候被一万经济翻盘，很多人都在担心EDG的状态是否能够回暖。”

    “还有一个大家最近最关心的一个点，那就是EDG上单人员的更换。emperor代替mouse成为首发，虽然民间论坛上对于这手换人不肯定，但是我作为一个解说，还是愿意去相信EDG能够创造奇迹的……”

    随着解说的热场，BP正式开始。

    EDG蓝色方，前三ban为EZ，妖姬，霞。

    C9红色方，前三ban为滑板鞋，猪妹，兰博。

    严恪皱了皱眉头。

    看来EDG被前期速攻节奏英雄的很大啊……

    虽然说S7后期，SSG也习惯速攻体系。

    但是他们选择的是蚂蚱维鲁斯这种前中后期都有作用角色。

    看来还要他潜移默化慢慢调教教练组啊……

    当然，严恪表面是不动声色的。

    继续选人。

    一楼EDG直接强势加里奥。

    C9反手拿下版本最强辅助之一的风女加大嘴。

    EDG则是把中野辅的优先级拉满，选择皇子露露。

    最后二轮ban后，iboy很大心脏的亮了一下卢锡安。

    这导致现场一片“嘘”声。

    最后他还是回归女警。

    “这手轮到emperor了，看看emperor拿什么打大虫子吧……”

    还没等管泽元说完，那个帅气的男人出现在屏幕上。

    “为了更美好的明天而战！”

