    就连夏钦几人，此时也不约而同地仰头看去，将之前的那些糟心事儿统统抛诸脑后。

    最起码，现在，灵力潮汐降临的时候，他们必须要集中精神，尽可能地吞噬灵力，提升自己的修为！

    “这是最后的机会了...”

    夜瑶婷心中默念。

    她很清楚，发生了这些事情以后，她的日子不会太好过了。

    甚至，能不能继续留在南山学院，都是两说。

    但如果能抓住这次机会，尽量表现出色一些，将来或许还能为自己多备一张底牌！

    所以无论如何，她一定要拼命坚持到最后！

    轰隆！

    一道银色闪电，忽然从堆积的乌云中游窜而出！

    明亮耀眼的光芒，几乎映亮了半边天空。

    众人头顶上空的那个能量漩涡，也旋转得越来越快。

    正在此时，一道极其细微的声响传来。

    咔。

    景川顺着这声音传来的方向看去，顿时一怔。

    只见那一颗镶嵌在山石之中的黑玉六芒星上，此时竟是忽然出现而来一道裂缝。

    那裂缝很细很小，不过只有一截拇指那么长，如果不仔细看，是根本看不出什么的。

    但景川还是觉得有些奇怪。

    他朝着四周看了一圈，这才发现，除了他，在场的其他几人，居然都没有察觉到这动静。

    灵力潮汐将至，周围的各种声响不断传来，彼此交错。

    这一道极轻的碎裂声，自然不会引起什么人的注意。

    咔。

    又一道声音从上面传来。

    那一道细细的裂缝又蔓延了些许距离，变得明显了一些。

    景川剑眉微拢。

    “曦儿。”

    夜曦玥闻言回头：“景川，怎么了？”

    景川示意她低头。

    夜曦玥顺着他的视线看去，眸子微微眯起，这才看出不对。

    这一块黑玉六芒星，怎么忽然裂开了？

    刚才不是还好好的？

    她惊诧地与景川对视了一眼，都看到了对方眼中的疑惑。

    夜曦玥觉得有些不太对。

    他们都在这，谁也没碰过这东西，怎么忽然就碎裂开了？

    难道...是因为灵力潮汐将要到来，它也受到了影响，所以才这样的？

    好像也不对，这灵力潮汐还没正式降临呢啊...

    咔嚓。

    这一次，黑玉六芒星上的裂痕，比之前扩展了两三倍之多，还有数道极细的裂缝，已经在上面蔓延。

    眼看就真的要碎了。

    夜曦玥直觉不好，退后了几步，与景川站在一处。

    看到她忽然动作，萧明胤几人都看了几眼，但并没有人发现那黑玉六芒星的问题。

    正在此时，天空之上，一道惊雷之声，几乎压着云层，滚滚而来！

    轰隆——

    随着这惊天动地的一声巨响，那悬于半空的能量漩涡，忽然停止了转动。

    时间与空间，似乎也在这一刻静止！

    夜曦玥下意识屏住了呼吸，唯有心脏砰砰激烈地跳动着。

    短暂的沉寂后，那道能量漩涡，猛然炸开！

    这一瞬，如江堤溃决，无数狂暴汹涌的灵力，朝着四面八方裹挟而去！

    威压赫赫，浩浩汤汤！

    夜曦玥几人站在山顶之上，首当其冲！

