    他说麻麻对他可好了，不过他跟爸爸不熟，爸爸很少回家。

    韩雨柔算是明白了一些，许先生很少回国，一直都是许太太带着小天天，小天天好像还不知道爸爸妈妈离婚了，他跟了爸爸。

    他要是知道自己跟了爸爸，再也见不到妈妈了，会哭吧……

    这样一想，韩雨柔忍不住摸了摸他的小脑袋。

    可怜的孩子。

    但她知道许先生不是那种冲动的人，既然离婚，肯定有他的理由。

    勉强来的生活还不如及时断掉。

    这个周末，因为有了小天天在，韩雨柔的话比平时多了起来，不高兴的事都抛在了脑后。

    看了小天天两天，许深就把小家伙接走了，至于接到了哪里，韩雨柔也不太清楚，反正不是她隔壁的公寓。

    她稍稍问了问，许先生的意思是他在纽约另外还有房产，已经安排小天天住过去。

    韩雨柔也不知道以后还能不能见到小天天，应该是可以的。

    她的日子又回归平静。

    上课、下课、自习、兼职……所有的安排又像是回到了正轨，和两年前一模一样。

    她的老毛病没有再发，但她知道，到了冬天，会比较难熬，来例假的时候会很痛。

    她和秦浩然没有再见过面，她其实真得没想到友情也会这么脆弱。

    她对待每一个人都挺真心，尤其是自己朋友，她可以两肋插刀，不知道为什么他们对她都这样薄凉。

    生活回到正轨，节奏也变得平静。

    ……

    天气一天天转凉，从深秋到冬天，不过就是下了几场雨。

    雨后，气温骤降，一下子就像是入了冬。

    平安夜前，学校举行了这个学期的期末考试。

    韩雨柔准备了很久，这一次的奖学金，她也想得到。

    州立大学的奖学金非常丰厚，远比她做兼职来得多，她宁愿把时间花在学习上。

    期末考试那一天，天气很冷，早晨天还没亮，韩雨柔就在自家阳台上背书。

    她学习很勤奋，她知道，除了靠自己的努力，别的一无所有。

    她会努力的。

    穿上厚实的白色羽绒服，戴上围巾，早餐后，她去了学校考试。

    同往常一样，这一次的考试也是三天，三天后，有学校各系准备的圣诞晚会。

    她向来不参加晚会，也不表演节目，但今年她决定去看看……毕竟是在大学的最后一个圣诞晚会。

    去看看，还是挺有意义。

    前提是，考试得考好。

    韩雨柔对自己挺有信心。

    背上包，她骑车去学校。

    今天没有太阳，嗖嗖冷风刮在脸上，像刀子一样疼。

    真得是冷得厉害。

    她把自己裹得严严实实都没用，还是很冷。

    好在去教室后就有暖气了。

    韩雨柔迎着风骑着车，眯起眼睛，学校越来越近。

    街道上的人还不多，她很早。

    呼出的热气会在眼前停留几秒，这样的冬天好冷。

    圣诞节快到了，又是一年。

    对于她而言，圣诞节也没什么特别的意义，每年都是自己一个人过的。

    今年的话，她打算给小天天准备个礼物。

