    默念完神咒的瞬间，我感觉自己浑身一震，眉心间像是开了一个天窗，眼睛一下子亮堂了许多。

    打个比方说，如果之前看屋子里的情况，就像是看普通的数字电视一样，那么现在眼里看到的，就不仅仅是高清，而且是超高清。

    让我感到意外的是，现在屋子里出了我们几个活人之外，并没有看到什么孤魂野鬼，倒是李明亮的额头，聚居着一股黑气，难道这就是传说中的印堂发黑吗？

    我轻轻地捏了捏谭如燕的手，悄声问道：“你看老李的印堂，是不是有些发黑呀？”

    谭如燕异常紧张地盯着李明亮看了一会儿，慌慌张张地摇了摇头：“什么印堂发黑？我看他整个脸都是黑的。”

    我又用原话，问了曹丽芳和刘怀东，他们看了一会儿，和谭如燕回答的一样。

    这时我才肯定，自己绝不会是心理作用，确实是开了天眼，只不过我能看到的东西，他们看不见。

    我忽然明白了，不管这个世界上有没有孤魂野鬼，但绝不像影视作品中所表现的那样。

    想想还是师父说的对，毕竟孤魂野鬼没有肉身，有的只是不散的神识，又或者可以称之为阴魂，也就是人们经常挂在嘴边的阴魂不散。

    我觉得，李明亮印堂的那团黑气，就是某个孤魂野鬼不散的阴魂。

    李明亮一定是被张玲玲的死给吓坏了，身上的阳气顿时，阴气上升，所以才让那团阴魂有可乘之机。

    它弥漫在李明亮的印堂，刚好挡住了李明亮自己的神识，这也就是所谓的心智的迷失。

    在村里的时候，我也经常听老人们说过，有的时候赶夜路的人，容易遭遇鬼打墙，恐怕也就是像李明亮现在的情况一样，自己的神识被禁锢住了，身体被孤魂野鬼的神识所控制，所以才会产生所谓的幻觉，其实那种幻觉，完全是孤魂野鬼的神识制造出来的。

    我不知道自己能不能对付那团阴魂，我相信师父说的，既然我能看见它，我一定能对付它！

    我立即气沉丹田，运行起大力金刚指，然后悄悄指着那团阴魂，也不知道该用什么神咒，犹豫了一下，想象中最厉害的应该就是灭绝咒。

    我在心中默念着：“干象天灵，坤以运载。天丁受吾，神印六甲。指人人短命，指鬼鬼灭绝，指山山崩，指水水竭，指云云舒，指木木折，指风风停，指雨雨歇。有违吾令，四肢伏折。急急如律令敕！”

    神咒念毕，我运行起内丹术，感觉一股丹田之气，直接突破我的食指，化作一道闪电般的紫光，直接射向李明亮的额头。

    只听噗的一声，那团阴魂被我指尖射出的紫光击中，顿时化为无数黑色的尘埃，在空中爆裂成一朵巨大的黑色烟花状，刚刚烟消云散的时候，只听李明亮“啊”地惨叫一声，顿时昏厥过去。

    我吓了一跳，不知道对于李明亮来说，刚刚我那一击是福是祸。

    尤其是我通过大力金刚指，所发射出的那道紫光，就像是划过天空的闪电，特别耀眼刺目，在场的人一定都看见了，万一李明亮一命呜呼，我岂不成了杀人犯？

    奇怪的是听到李明亮的惨叫之后，李父和刘怀东立即凑了过去，查看李明亮的情况，曹丽芳站在原地没动，两眼看着他们。

    谭如燕这吓得浑身颤抖，紧紧搂着我的胳膊，把脸埋在我的肩膀上，甚至都不敢去看李明亮。

    而他们的这一切表现，好像是在告诉我，他们刚刚根本就没有发现，有一道紫光从我的手指中射出。

    “孩子——”

    “老李——”

    李父和刘怀东异口同声的叫着，曹丽芳一下清醒过来，说了句“我去叫医生”后，转身朝外面跑去。

    估计在他们看来，我是被吓傻了。

    其实我还真的被吓傻了，我担心自己刚才的致命一击，会让李明亮小命玩完。

    就在这时，李明亮突然坐了起来，满头的大汗刷刷地往下直淌，看见自己的父亲之后，李明亮一脸疑惑地问道：“爸，你怎么来了？”

    李父一怔，眨巴着眼睛盯着李明亮看了一会儿，同样一脸疑惑地反问道：“孩子，我都来半天了，你才知道？”

    李明亮又扫了一眼刘怀东，还有我跟谭如燕，再低头看了一下被子，又四处望了一眼：“我怎么躺在床上了？对了，贾二虎，我们刚刚不是还在操场上吗？”

    李父和刘怀东回过头了，一脸愕然的看着我，谭如燕看了李明亮一眼之后，也转过头来抬眼看着我。

    我更是一脸蒙圈：几个意思？我什么时候跟他在操场上……

    我忽然想起来了，那天校长把他从看守所领出来，下午我在路上碰见了他，就跟他一块到操场上去，聊了一下当时的情况。

    难道说，那天从操场离开之后，他就撞了邪，这几天一直都生活在那团阴魂把他限制在的空间里？

    “没有呀，”为了进一步确认自己的推断，我试探地问道：“我什么时候跟你到操场上去了？”

    “你没毛病吧？”李明亮眨巴着眼睛看着我，反问道：“中午我被校长从看守所领回来，下午被告知受了留校察看的处分，刚刚走出办公大楼，你就在路上拦住了我，后来我们一块到操场的看台上坐着，你问我发生了什么，我不是把自己跟张玲玲认识的经过，全部告诉你了吗？”

    我去，看来他的记忆，还真是停留在了那一天。

    怪不得那天从操场分手之后，他就像是完全变成了另外一个人。

    这时医生走了进来，看到他浑身大汗，愣了一下，估计医生觉得，他开出的点滴药物，应该不会造成李明亮的身体如此虚弱，立即跟他检查了一遍，又问了一些李明亮的问题。

    那些问题，都是测试抑郁症的问题，有的问题提的很幼稚。

    之前提问的时候，李明亮时而显得非常认真的回答，时而又会跑神。

    可这次医生再提那些问题的时候，李明亮一脸莫名其妙地看着医生，反问了一句：“医生，你没毛病吧？我就感觉肚子饿了，浑身上下乏力的很，你提这些幼稚的问题干嘛，测试我的智力？”

    医生愣了一会儿，又问了一句：“你知道自己是怎么到医院里来的吗？”

    “不知道呀，我不正在问他们吗？”

    “那今天是几号，星期几？”

    李明亮报出了那天的日子，同时又说了一句：“今天是我有生以来，第一次走出看守所的日子，这辈子我也忘不了！”

    医生又翻开他的眼皮看了看，转而对李父说：“看来他的幻觉完全消失了，从目前的情况看，应该已经恢复正常，但还需要在医院观察几天。”

    “别呀，”李明亮说道：“我没病，就是肚子饿了。”

    我走到床头柜边上，打开下午带来的两盒饭菜，已经被他吃得干干净净，可看他现在的样子，好像肚子真的饿了。

