    苏南现在听到白汐汐，没有丝毫的厌恶，如实回答说：

    “总裁，我那天来公司以后，一直在忙工作的事情，没有时间联系白小姐，不知道情况怎么样。

    我现在打电话问问？”

    盛时年揉揉眉心，拒绝的说：“不用，你去休息一会儿，我亲自打过去。”

    “好的总裁。”苏南退出办公室。

    空气安静下来。

    盛时年坐在文件堆的半米高的办公桌前，拿出手机拨打白汐汐的电话。

    ‘嘟……嘟……’

    很快，电话接通，里面响起白汐汐的声音：

    “喂？你今天忙好了吗？怎么有时间跟我打电话？”

    她的声音自带着一种软儒清甜，听起来很好听。

    盛时年疲惫的身心得到缓解，说：

    “嗯，今天不忙，你怎么样？没有什么意外吧？”

    桌子上的一堆文件甩白眼：盛总，我们这么高你看不到么！

    白汐汐那端顿了一会儿，才响起声音：

    “没事，你走后我就一直在房间里，偶尔画画设计图，看看电视剧，什么事都没有，你安心工作就好。”

    盛时年放下心来，幽邃的目光却是暗了暗：

    “小汐，等忙完之后我有事跟你谈。”

    “哦，好……那你先忙，我挂了。”

    电话很快挂断。

    盛时年继续投入工作。

    这一端的白汐汐，此刻却是坐在屋里，面对一屋子的黑衣人，身子发抖，脸色发白：

    “我已经按照你们说的话做了，你们到底是谁派来的？”

    “少废话，跟我们走，到时候就知道了！”一黑衣男人上前，手掌在白汐汐后颈上一劈。

    瞬间，白汐汐晕倒过去，失去意识。

    在意识涣散的最后一刻，她脑海里下意识觉得应该是盛远森，想趁盛时年不在之时，对她杀人灭口。

    漫长的昏迷和黑暗过去。

    ‘哗！’一桶冰凉的冷水倒在身上，白汐汐缓缓的睁开了眼睛。

    入目的，是光线暗沉的房间，屋子里杂乱无章的，似乎是一间储物室？

    而她的身边，站着两个面色严肃的黑色保镖。

    “这是哪儿？你们到底是谁？”白汐汐下意识的问。

    一出声，才发现自己声音无力的飘无，身上更是没有一点力道！

    他们……他们对她做了什么！

    ‘嗒……嗒！’这时，耳边响起低沉的脚步声，如同死神降临般，令人恐惧。

    “主子。”两名黑衣人似乎也很害怕，恭敬的低头问好，退出一步。

    光线变得明亮些许。

    白汐汐亲眼看到，一个身姿极高的男人朝她走来。

    他穿着黑色的衬衣，黑色西裤，黑色皮鞋，那张脸立体刀削，如同罗刹。

    和曾经的盛时年一样的危险恐怖！

    不过比起盛时年，这个男人身上更多了一种毁灭的可怕气息，那是从骨子里散发出的阴毒，狠戾。

    看到他，脑海里自然而然就会浮现一句话：‘千万不要招惹这个男人！’

    “白汐汐？”男人开口了，声音响荡在封闭的空间里，危险恐怖。

    白汐汐身子冷不丁的一抖，坐起身靠在墙上，从嗓音里挤出微弱的声音：

    “你是谁？我没有见过你，为什么把我带到这里？”

    男人极薄的嘴角一勾，露出嗜血的幅度：

    “你不需要知道我是谁，只需要知道，得罪我的女人，生不如死。”

    得罪他的女人？

    他的女人是谁？

    白汐汐还来不及多想，一道熟悉的声音就响起。

    “帝懿！你叫我来做什么！本公主不想看到你，你不知道吗！”随着这声音，女孩儿迈入了房间。

    白汐汐一怔：“……薄小可。”

    薄小可亦是一怔：“白汐汐？你怎么像鬼似的在这儿？”

    帝懿走到薄小可身边，高大的身躯比她高出很多，只见他右手伸出来，一个旋转，一只妖冶的玫瑰出现在手上：

    “我的公主，送给你的礼物。”

    薄小可拿过来，‘啪’的一下就丢下地上，还抬起脚踩了一脚：“谁要你的破礼物！老子又不是没见过花。”

    白汐汐亲眼看到那男人的脸色一沉，整个人都跟着抖了一下。

    一旁的两个保镖也是脸色惨白，默默的退到一旁，连呼吸声都不敢发出来。

    太可怕了。

    这个世界上竟然敢有人如此践踏主子的真心，主子会不会把她杀了？

    然，令他们没有想到的是，帝懿仅阴鸷了几秒，便道：

    “公主殿下，我说的不是这支花，而是那个女人。”

    指的，自然是白汐汐。

    薄小可皱眉，没好气的说道：

    “老子又不是男人，要她一个女人做什么？帝懿你有毛病是不是？叫本公主过来就为了这点破事？

    对了，本公主还没找你算账！那天你是不是又来过老子的房间？”

    说着，一把锋利的匕首就亮了出来。

    保镖脸色一白，下意识的就要冲上去护主……

    帝懿一个阴冷的眼神望过去，把他们吓退，望向薄小可，道：

    “想杀我？打算这辈子守寡？”

    “呸！老子多的是人嫁！就算全世界只有你一个男人，老子也不会嫁给你。”薄小可厌弃的骂道，小手紧紧的握住匕首，眼里的恨意，真有杀了帝懿的意思。

    帝懿狭长的眸子一眯，下一秒，上前一步，一只手利落而快速的握住她的手腕，另一只手一夺。

    ‘哐当！’轻而易举的，匕首落地。

    “这么锋利的刀危险，伤着公主就不好了。”

    薄小可气的咬牙，下一秒，抬腿一蹬。

    ‘砰’的一声，狠狠的踢在帝懿腿上：“给我松手，滚！”

    保镖：“……”

    他们看到了什么？有人伤了战场上的战神！

    这是哪儿派来的小祖宗？

    白汐汐完全懵逼。

    这个男人把她抓到这里，就为了看他和薄小可吵架打架的？

    帝懿从小到大没在人面前丢脸过，薄小可完全在挑战他的耐心：

    “你确定要用这种态度跟我相处？”

    发出口的声音，是极其阴冷危险的。

    是个人都听得出来，他已经怒了。

    然。

    “啪！”一巴掌，狠狠的甩到他脸上。

    “是！对于你这种恶魔，我这辈子都不会跟你好好说话！你要是不想本公主看到你就打，就一辈子都不要出现在本公主面前。”薄小可骂的歇斯底里。

    空气！

    如敷冰霜！

    比南极的冰天雪地，地狱的黑冷还可怕！

