    视察第八步兵旅的时候，罗志学着重询问了新兵的训练情况，尤其是体能训练，同时还对参谋部训练司，襄阳新兵营等人道：

    “体能乃是我军战胜敌人的重要武器之一，将士们有了强悍的体能才能够支撑快速机动，战场上的阵型变换，从而为赢得战机。”

    “之前南下一系列战役里，我保乡军之所以能够打的这么顺，就是靠我们的双脚走出来的。”

    罗志学讲话的时候，身后的将领们也不断的点头，他们也很清楚罗志学这一番话的重要性。

    保乡军自从南下之后，先后历尽赵庄战役，南阳战役，襄阳战役，三袁庄战役，裕州战役多场大战，这一系列战役里赵庄战役还算是比较正常，双方大军在赵庄一带已经对峙半个月之久。

    但是后续的一系列战役，保乡军的主力部队就是出于不断的快速机动作战了。

    奇袭襄阳一战，保乡军在短短数天内就奔袭一百多公里，直接从南阳城快速南下，直插襄阳城。

    在湖广、郧阳等地明军反应过来之前就已经杀到了襄阳城，并在事先派遣的内应配合下夺取了襄阳。

    而后续的三袁庄战役以及裕州战役，更是典型的运动战。

    保乡军先是北上数十公里，直接在荒野上就把卢象升所部主力给截住了，避免了卢象升所部和孙洪才所部汇合，进而奠定了三袁庄胜利的基础之一。

    后续裕州战役，同样也是把保乡军的快速机动能力发挥得淋漓尽致，从新野一路北上，短短六七天内就杀到了裕州。

    不仅仅是及时救援了裕州，更是在左良玉、贺人龙反应过来之前就已经大军压了上去，迫使左良玉他们在没有太多准备的情况下和保乡军进行决战，最终保乡军战而胜之。

    这一系列战役里，第一步兵旅为首的主力部队前后辗转数百公里，历尽数战，这样才能够让保乡军在主力部队稀少，兵力紧缺的情况下还能维持战线的缘故。

    而这一切，都是建立在保乡军将士们良好的体能下的。

    没有良好的体能，是不可能维持这种快速机动的作战模式。

    因此体能一直都是保乡军非常重视的一个训练项目，尤其是新兵训练时期。

    保乡军为什么要专门设立新兵营，而不是招募新兵后直接就分配到各部队里进行训练。

    很大程度上就是为了给这些刚招募来的新兵们一个缓冲时间，让他们有足够的时间补充大量的营养，并进行体能训练。

    说白了就是调养一段时间……

    而新兵训练营期间的伙食供应也是最好的，吃的比作战部队里还要好。

    米面管饱不说，而且还有肉、鱼、禽蛋、豆浆等高蛋白质食物供应。

    如此才能够快速的让新兵们补充营养，并进行相应的体能训练。

    在体能训练之余，才会进行列队、基本作战技巧等训练。

    由此可见保乡军对体能的重视，而良好的体能又为保乡军带来了极大的战略战术优势，反过来又让保乡军更加重视将士们的体能以及快速机动能力。

    视察第八步兵旅的时候，罗志学着重视察的就是第八步兵旅的士兵们的体能以及基本队列等情况。

    至于更复杂的东西，暂时不用考察，因为他们还不会……

    区区个把月时间，能够把营养补上去，体能练上来，能列出基本队列，懂得听从命令其实就差不多了。

    至于作战技巧这些东西，士兵之间的相互配合，队列之间的相互配合这些东西，还需要慢慢来。

    这些新兵们继续训练几个月，再打上几场战役，自然也就就变成老兵了。

    现在吗，不能苛求太多。

    视察好普通士兵后，罗志学当天就宣布了第八步兵旅的一系列中高级军官的任命。

    和众多人之前预料的一样，第八步兵旅旅长一职由原第三步兵旅副旅长李多中校调任，并晋升为上校。

    其余副旅长、三个步兵营营长也都是由罗志学一一任命，分别是第二十二步兵营营长赖文成、第二十三步兵营营长黄伦、第二十四步兵营营长周杰。

    值得注意的是，这三个营长全都是随营军事学堂里的学生。

    罗志学在拿下南阳城的时候，就想要设立了随营军事学堂，等拿下襄阳城后，正式在襄阳城里设置该学堂，并挑选有基础文化的中低级各军官进行培训。

    但是教官什么的就别指望了，罗志学可找不到什么懂得近代战争的教官来教他们。

    现阶段的随营学堂里的学生们的学习，其实更多的还是组织起来一起讨论、相互学习。

    可没人能教他们……

    其培训内容一方面是学习传统的兵书，比如孙子兵法，纪效新书，练兵实纪等。

    不过这些传统的兵书学习也只是参考，只学这玩意的话，也只能勉强去带一带传统混成旅了！

    想要带各新式主力部队，你还得学其他东西，也就是保乡军自己的练兵方式、战术打法。

    因为这种新式战术没有前人教导，更没有传统兵书可参考，因此他们也是一边相互讨论学习、一边编写教材！

    如今陆续已经编写成《步兵操典》、《炮兵操典》、《骑兵操典》、《辎重操典》、《战术应用》。

    这五本由保乡军实际战争经验总结出来的书籍，就是目前保乡军随营学堂里最核心的教材了。

    主要讲的还是各类新式战术的应用，比如新式战术里的步兵方阵该怎么搞，炮兵该怎么布置，骑兵该如何配合等等。

    再就是对各大保乡军自己的战例进行分析，学习。

    尤其是赵庄战役、三袁庄战役、裕州战役这三场大规模野战。

    这些战役保乡军都有详细的文字记录资料，各军官的战报、回忆等等，每一场战役的资料汇总起来写的书，那都能有几十厘米厚，能够让军官们全面的了解保乡军是怎么打仗的。

    总体来说，随营学堂里接受培训的军官们，学习的还是保乡军自家的战斗方式为主，并且他们既是学习者，同样也是各类教材的总结编写者，不算纯粹的学生。

    目前这一批人已经陆续结束学习，其中一部分被重用，比如这一次担任第八步兵旅营长的三个人，都是随营学堂进修的学生。

    还有一部分则是直接留校担任教官。

    也就是说，其实到了现在，保乡军随营学堂里才有正式的教官。

    后续罗志学将会从全军范围内，再挑选有基础文化的优秀低级军官、士官作为随营学堂的学生进行学习。

    而这一批学生，将会成为随营军事学堂的第一批正式学生，初定学制为理论学习三个月，实习三个月，一共半年。

    这一次就不是让他们保留职务，平日带兵，只能挤出时间来兼职学习了，而是进行全日制学习。

    为了加速学习过程，从早学到晚，不会有任何空闲时间。

    该批学生，罗志学暂定为一百人，内部选人。

    至于对外招生，估计这年头也没啥读书人会跑来保乡军当兵，就算他们要从贼，基本也都是奔着当文官去的。

    极少有传统读书人会跑来从军的，哪怕是当军官很多人也不乐意。

    所以只能是内部招生。

    同时考虑到目前各军官人手紧缺，也不可能把太多中低级军官都抽调过来学习，因此罗志学决定除了半年的正式班外。

    还会设立短期，只有一个月的兼职进修班。

    专门让各部队里轮换派遣中低级军官过来学习，一个月轮换一批，争取通过分批次的轮换学习，让更多的中低级军官能够接受系统性的学习。

    而和培养军官相对应的，还有覆盖全军范围，针对军官的高阶扫盲教育。

    毕竟保乡军里的各级军官们文化水平是真的差，很多人都是大字不识的。

    而要学习各类新式战术，没有基本的文化水平可不行。

    这连教材都看不懂，还学个啥……

    因此，在他们学习之前，还得对他们进行扫盲教育，学习基本的读书写字，算学等。

    结束了第八步兵旅的视察，以及后续的任命后，罗志学正式召见了军政部等各位相关将领，指示把随营军事学堂，改称为‘襄阳军官学堂’。

    并开设第一期正式班以及进修班。

    而前脚刚结束了军官学堂的事务，后脚罗志学就召见了吏务部、礼教部、工业部等政务官员，要求在礼教部下设立一所专门培训各类文官人才的学堂，称之为‘襄阳政务学堂’。

    要求该学堂对保乡军内现任的中低级官员进行培训，可设立时间不等的正式班，进修班，分批次对现有官员进行培训。

    同时也正是对外招生，经过相关的政务培训后安排到各衙门任职。

    安排好这事后，罗志学没停，而是继续道：“除了这政务学堂外，再设立一家理工学堂。”

    “这个理工学堂从全境范围内挑选聪明伶俐的少年为学子，专学算学、几何、机械等格物学科。”

    “一应待遇从优，凡入学者立授正七品！”

    这话一出，郭全书等人却是露出了疑惑甚至不理解的神情。

