    “人族成为这片宇宙的霸主已经成为了事实，叶星现在有神尊境无敌实力，就算现在不动手，等将来成为世界境，绝对会在某一时间动手，到时候说不定我们族群会完全覆灭！”

    荒玄圣尊握着拳头，像是其他宇宙，有很多都是一方势力独大，几乎霸占整个宇宙的大半资源，剩下的资源由其他势力再划分，这样才能安稳的存在下去。

    他们现在三大族群占据的领地相比于人族来说，都没有差距几倍，人族怎么可能会允许这种情况发生？

    “现在退让，让出大部分区域，保留少部分生存即可。”

    荒玄圣尊沉声道：“让人族安心扩张、发展，我们的少部分领地也在他们的容忍范围内，这样的话我们才是最安全的。”

    星族无涯圣尊与天族宙凌圣尊沉默了一下，一直过了十几秒时间才都点了点头，完全同意了这个建议。

    他们心中无奈，但更多的是悲凉，今天过后，以后的无数岁月，他们都要仰望人族而生存，再也没有超越的机会。

    ……

    一天后，这片宇宙消息震动，妖族、天族、星族等主动找上人族，让出大部分领地。

    随后，关于叶星的一些消息也是在这片宇宙疯狂传播着。

    其他诸多族群也是纷纷效仿，主动联系人族，短短时间内，人族的领地发生了暴增。

    ……

    人族道主大殿。

    此时一处，一只无比狰狞的巨兽站立在前方，巨兽闭着眼睛，似乎在想着事情。

    刷！刷！刷！

    而在下方，一位位人族强者不断出现，这些人族强者有圣皇境，道主境，其次甚至连不死境都有。

    此时这些人全都敬畏的看着前方那狰狞巨兽。

    “那巨兽是叶星大人的一具分身！”

    “传闻叶星大人的本体在外界宇宙闯荡，遇到了逆天机缘，实力强大到了极致。”

    “太厉害了，叶星大人还有一具死亡道则界分身，可以无限复活。”

    “这次这么多异族让出领地，主动撤离，我们人族占据的领地一下子暴增了很多倍，而且都占据这片宇宙大部分了。”

    一位位不死境无比激动的议论着。

    他们有很多其实没有与叶星打过交道，当初叶星崛起的时候，在不死境阶段也是引起了几番震动，不过短短时间内，叶星已经完全成为了他们仰望的存在。

    旁边，一位道主境人员站立着，听到周围几人的议论，这位道主境直接道：“叶星大人一共有三具分身，这是叶星大人的煞神兽分身。其有超过圣尊境的实力，神尊境之上为神尊境，叶星大人现在神尊境无敌。”

    这位道主境说着，他看向叶星，眼中明显有着无比敬畏之色。

    “神尊境？圣尊境之上境界？”

    “叶星大人现在神尊境无敌？”

    “太强了。”

    这些不死境闻言，眼中更是有着激动之色。

    “叶星，你已经达到了这种地步了么？”

    此时一处，一位青年默默站立着，他站在人群末尾，看向远处那狰狞巨兽，微微握着拳头。

    仔细看其面容却是那混羽。

    当初他与叶星同时参加天才选拔，天赋惊艳了无数人，遥遥领先叶星，甚至进入时空城便被大道之主收为了弟子。

    他天赋也是绝世，短短数千年时间便突破到了不死境，但是与叶星比起来，几乎没有任何可比性。

    现在的叶星，已经成为了人族最强大的存在。

    前方，叶星默默的站立着。

    “叶星圣皇，人已经全部集齐。”

    前方区域，一位身穿红色铠甲的女子无比恭敬道。

    女子身形与地球人有点相似，看上去大约三十岁左右，但是又像是二十岁，其脸上长有金色秘纹，额头上还长有双角。

    这是羽墨圣皇！

    此时羽墨圣皇看向叶星，眼中明显有一丝复杂。

    当初她与叶星可不是多么愉快，甚至她还曾发布过悬赏令，想要抓捕叶星。

    可是短短时间内，叶星竟然已经成长到了如今地步！

    复杂之色转瞬即逝，随即羽墨圣皇眼中满是恭敬之色，不敢有一丝的放肆。

    现在的叶星，已经成为了他们人族的第一强者，也是这片宇宙绝对的第一强者，甚至都没有出手，妖族、天族等族群都前来主动让出领地。

    她站在叶星面前，甚至都不自觉感到拘谨，心中紧张。这是对于强者的敬畏。

    “好。”

    煞神兽叶星睁开了眼睛，他的目光扫视了一眼下方。

    时空圣尊、虚始圣尊等不在，人族的大半圣皇也都离开了这片宇宙，现在聚集在这里的只有人族少部分圣皇，其次就是道主境、不死境人员。

    “所有人按照计划逐步占领那些空出领地，并且开始迁徙我们人族中人。”叶星看向众人，声音在每个人的耳中响起。

    人族得到的领地一下子增加的太大，仅仅凭圣皇境与道主境根本照应不过来，所以现在不死境人员也要参与一些。

    就算仅仅是不死境，异族现在也绝对不敢有什么动作。

    “是，叶星大人！”

    所有人全都恭敬点头。

    “这是地图划分，还有我们人族的人员迁徙安排，你们按照上面一步一步来。”

    叶星右手一挥，道主大殿上空便出现了一副巨大地图。

    所有人都在看着，眼中带着兴奋、激动之色。

    “去吧！”

    叶星摆了摆手。

    “是！”众人全都无比恭敬，随后离去。

    “主动让出领地么？”

    看着离去的众人，叶星眼中却有着光芒闪动。

    “算你们识相！”

    若不是担心宇宙之心被其他宇宙强者发现，他早就对这些异族动手了，就算不能使用宇宙之心，他现在的实力已经达到了这地步。

    他现在专门领悟融合大道，不想分心。

    等到彻底领悟成功，他突破到圣尊境，那就是他对妖族等族群动手的时候！

    不过现在这些族群全都让出了领地，他也懒得动手了。

    留下妖族等，这样对人族也是一个增加一个警惕，真的只有一个人族，那整个人族估计竞争力都会下降一大截。

