    孙悟空半路被猪八戒给劫持了。

    其实这件事情也有挺奇怪。

    猪八戒原本待在唐僧的身边昏昏欲睡。

    面对各种繁冗陈杂的事情，猪八戒向来保持能不搭理就绝对不硬掺和。

    可不知为何。

    冥冥之中的他，像是忽然大梦了一场。

    再次醒来时，顿时觉得孙悟空这个人对他而言无比重要！

    什么感觉呢？

    就好像猪八戒突然对孙悟空一见钟情了一般。

    只是单纯的想想，猪八戒就觉得毛骨悚然。

    可为了调查清楚这种感觉，猪八戒还是不惜使用了神通，追上了孙悟空。

    当孙悟空大彻大悟后，再见往日的师弟，似乎一切并没有变样。

    也不知道为何，越是看着呆货，孙悟空越是觉得顺眼！

    真特娘的邪门啊！

    二者对此变化都觉得莫名其妙，但都十分默契的接受了这个设定。

    孙悟空也不惜停下赶路的脚步，来与猪八戒交谈。

    他先是将自己在王磊这里了解到有关佛教的事情全盘托出。

    在明示自己要去找西天如来佛算账的时候。

    孙悟空稀里糊涂的竟然邀请了猪八戒一同前往？

    他明知道以这个呆子的性格，不可能会参与这种死斗的事情。

    与佛门作对？

    与整个天下作对有何区别？

    可破天荒的，猪八戒竟然答应了！

    那头猪，竟然答应了！

    甚至说出的话，连孙悟空都不禁潸然泪下。

    “我相信大师兄的觉悟，俺老猪平日里虽然懒，但也不是什么不明事理的人。”

    “俺老猪早就看那如来佛不顺眼了，我现在怀疑，当年将我贬下凡暗中操作的也是那斯！”

    “既然大师兄放下取经之路，那必然是有大师兄的道理。”

    “看在师兄弟的份上，俺老猪愿意陪大师兄走这一遭！问个清楚！”

    孙悟空仰天长啸。

    直呼患难见真情。

    原来自己平日里没少欺负的人，到最后反而成了对自己最倚仗的助力？

    还能说什么？

    得此师弟！此生幸哉！

    “好，就让我们师兄弟，去那西天如来佛面前问个清楚！我倒要看看，他要如何给俺老孙一个合理的解释！！！”

    另一边。

    西天如来佛祖，正在听禅问道。

    日轮盘散发出璀璨的光芒，哪怕大雷音寺中无数人发声。

    呀仿佛若有亘古长鸣之声，在寺内回转。

    氤氲之气弥漫，如来佛睁开顿悟双眼。

    他眉头微皱，目视东方。

    自他心中一个久违松动的锁链，忽然断开了？

    这是怎么回事？

    世间万物皆系于一念之上，每个人的念不同，所能牵扯的事物也就不同。

    如来佛的这根“念”，如一条通天大锁，上边用经文镌刻了世间大大小小之事。

    下到鸡毛蒜皮，上到天文地理。

    这便是他的神通——通天。

    可不知为何，这通天念之上，最为关键的一道经文忽然发黑发亮，直至彻底消失。

    这种场景如来佛从未见过，也只是在盘古留下来的文献中有所了解。

    这样的状况其实是意味着，有一件不被人所控的的事情将要发生了。

    究竟是福是祸，那全凭他的造化。

    不可见之中，那雷音寺的大门，缓缓步入二人身影。

    雷音寺一众弟子，皆是一愣。

    虽不说雷音寺是罕无人迹的地方，至少绝大多数进出者，也多为佛门弟子。

    可为何，今日这两尊大神，却是赶来了？

    如来佛也是诧异，这究竟是什么道术，能将这两个家伙招惹过来？

    又有解决不了的麻烦了？

    不应该啊！

    自己掐指一算，唐僧一行人，此番应当是顺风顺水啊！

    自己安排下去的劫数，此时还没有抵达啊！

    难不成是有人走漏了风声，提前动了手？

    还没等如来佛问话。

    其下一众弟子便对此外来者质问。

    “孙行者！佛门重地可不是你家的后花园！拜见佛祖之前，自当有一定的礼数！”

    他话说完，却发现孙悟空撇都没撇他一眼。

    甚至猪八戒还冲他做了个鬼脸？

    好家伙，这可把这名弟子给气的！

    身为西天如来佛祖的正名弟子，谁人受得了这种委屈？

    若不是如来佛在身边，他定要这二斯好看！

    可转念一想，他嘴角又不由得冷笑起来。

    不过是两个被利用的工具罢了，一切都是为了光布他们佛教！

    自己身为佛教通天弟子，何须与一只拉磨的驴做计较？

    心中定了定神，收敛了情绪，他又重新开始传经念道。

    “孙悟空，猪悟能，你二人本应护得金蝉子周全，何故来我大雷音寺？”

    “可是遇到了什么劫难无法解决，还是说，你们师父遇到了什么麻烦？”

    孙悟空猪八戒二人，面面相觑。

    原来如来佛不知道他们此番前来作甚？

    心中不由得耻笑，都说如来佛通晓天下大事，原来并不是所有事情他都能知道的啊？

    看来他们心中的佛，也不是万能的。

    而只要不是万能的，他们便有推翻的可能！

    孙悟空作揖拱手，一反常态的给如来佛行了礼。

    可这作揖分明不是佛家礼仪，而是佛教的死对头，道家的礼数。

    这一举动，引起了如来佛的不满。

    什么意思？

    你孙悟空向来不遵礼数，来我大雷音寺更是无拘无束像是回家一般。

    这些我也都从来没有和你计较。

    今天你公然对我施道家礼仪，是怎么回事？

    还是说你孙悟空，自此落入凡尘，归道家所管，成为了他们佛教的死对头？

    “弟子此番前来，并非有所劫难，而是有些事情，想要询问佛祖。”

    “哦？”见孙悟空如此谦逊，正在愠怒的佛祖也微微诧异忍不住道：“何事？”

    “曾几时听闻佛祖所言，西天取经乃是为了求得大道，普渡众生，今弟子不禁疑惑，求得真经又如何，得了大道又如何，真的能够拯救万民吗？真的能够普度众生吗？”

    当孙悟空话音在大雷音寺中，宛若置于空旷的山谷。

    久久回音不绝。

    闻言大雷音寺一众弟子，皆停止传经念道，亘古之音戛然而止。

    所有人此刻都对一件事起了好奇心。

    那便是这冥顽不灵的猴子，什么时候也懂得求知，求道？

    这个问题虽然普遍，可每个人心中都有一个回答。

    所有弟子，此时都在静静等候，等待佛祖如何回答悟空的这个问题。

