    第朱雀神兵——

    沈翔感受着玄武金刚甲和他融为一体，就好像是他身上的一部分，融入他的皮肤之中，只要他需要，他能随时换出这玄武金刚甲！

    玄武金刚甲不见了，沈翔的身体也恢复了原样，他一睁开眼睛，就疯狂大笑着，伴随着他的笑声发出，他身上冒出一阵金芒，一套金光闪闪的鳞甲衣服出现在他身上，这是一整套的，还有着一双靴子，看起来非常威武霸气！

    “这就是玄武金刚甲！”沈翔看着身上那套霸气的铠甲，狂喜着说道，此时看上去，他浑身焕发着一种异样的魅力，宛若一尊傲视天地的天神，这让柳梦儿不由得看呆，她还是一次有这种被男人吸引的感觉，那种感觉很奇妙……

    沈翔此时不仅仅是得到了玄武金刚甲，而且还能使用真气！这让他感觉到自己在玄武玄境里面就是无敌的，他就是玄武玄境的主宰，他就是这里的神！

    沈翔心念一动，那一身威武霸气的金色铠甲顿时消失了，发愣中的柳梦儿也回过神来，那憔悴苍白的俏脸浮现出一抹红润，心脏飞快的跳动着，这种感觉让她紧张、害羞、无助、各种负责的心情浮现心头，让她茫然。

    “梦儿姐，你的伤恢复得怎么样了？”沈翔笑嘻嘻地问道，此时他心情大好，原本他决定一拿到玄武金刚甲就出去，但现在他发现自己能使用真气，当然要在这里面杀多一些妖兽。

    柳梦儿毕竟是一方强者，很快就镇住那种让她心乱的情绪，淡淡地说道：“好多了！恭喜你，能得到这等神器！”

    柳梦儿只能嫉妒和羡慕，沈翔现在就身拥两件举世无双的神器。

    沈翔坐在地下，嘿笑着打开那盒子，里面果然是一粒丹药，他也不知道是什么丹药，直接扔给苏媚瑶去研究，然后又打开了那张兽皮。

    “玄武强身术！”沈翔皱眉念道：“修炼玄武强身术的人得做心理准备，过程非常坎坷，但却能让你受益匪浅……”

    “这是我们一起发现的，梦儿姐你要吗？我抄一份给你。”沈翔说道。

    “不用了，不适合我！”柳梦儿拒绝了。

    沈翔拿出了青龙屠魔刀，笑道：“现在有机会了，我给你看看我的青龙屠魔刀，你给我看看你那朱雀神兵吧！”

    青龙屠魔刀放在地面，刀身看起来非常粗糙，但仔细一看能看见上面无数的细小灵纹，柳梦儿全神贯注的看着，当她伸手去拿的时候，不由得皱起眉头，因为她拿不动，她刚才被那水晶箱弄伤，还没有恢复。

    沈翔也不说话，在一边静静看着这个让人怜惜的憔悴美人儿。

    地狱灵芝的功效很好，柳梦儿认真地看着刀身上面的灵纹，不知不觉过去了一个多时辰，也恢复了很多，她现在能拿起青龙屠魔刀来了，和沈翔说的那样，非常重，她估计现在就有几万斤。

    柳梦儿拿出了一块方形的晶体，对沈翔微笑道：“我现在要把这些灵纹记录在这块水晶上面，可以吗？”

    “随便！”沈翔笑道，此时他心情很好，更何况他和柳梦儿经历了那么多，虽然两人的实力和地位都天差地别，但却没有了什么芥蒂。

    柳梦儿用那方形晶体滑过两个刀面，看着水晶闪烁着白光，面露激动，然后把青龙屠魔刀还给沈翔。

    “梦儿姐，现在到你把那朱雀神兵给我看看了！”沈翔把青龙屠魔刀收好，急忙说道，他只是好奇而已。

    只见柳梦儿的脸微微一红，垂头思考着什么，俏脸也越来越红，显得非常娇羞，不过却有一种别样的美艳。

    “不方便的话就算了！”沈翔看得出柳梦儿有些难为情，他也不由得胡思乱想起来，这让他对那朱雀神兵更加好奇。

    柳梦儿轻咬着樱唇，考虑了一番，幽幽地说道：“我在很小的时候，我爹娘一次外出回来，就给了我这朱雀神兵，当时他们也不知道这是朱雀神兵，只知道那是很厉害的神器，只是知道和朱雀有关，他们也没有告诉我从哪里得到的，而且他们回来的时候都闭关很长的时间，好像是受了伤。”

    沈翔仔细听着，这对他十分重要，因为这是寻找最后一件四象神兵的线索！

    “那东西是一块很长很长的丝带，我们都不知道有什么用，不过一次我……我用来包裹在身上之后，就发生了变化，那丝带变成透明，一直包裹着我的身体，难以取下来，然后就一直到现在都在我的身上，虽然这样，但却没有影响我，反而给了我很大的帮助，多次救下我的性命。”柳梦儿微红着脸说道。

    沈翔在明白柳梦儿为什么会难为情了，因为那朱雀神兵就在她身上，想到这点，沈翔的心微微荡漾着，透明的纱布包裹着身体，那可是非常诱惑的。

    沈翔瞄了瞄柳梦儿那傲人的胸膛，嘿笑道：“一直被勒住也能长那么大……”

    柳梦儿哼了一声，说道：“虽然包裹住我的身体，但我却感觉不到它的存在，而且碰水的时候却会消失，好像很怕水一样。”

    沈翔说道：“难怪，朱雀是火，玄武是水，所以你触碰那玄武金刚甲的时候才会有那么大反应的。”

    柳梦儿也点头赞同：“现在你明白了吧，我要给你看很不方便，不过我不能占你便宜，但你要答应我，不能把这件事说出去！”

    沈翔的心猛然一跳，一脸惊愕，那朱雀神兵是缠在柳梦儿上身的，她给看的话，那岂不是……

    想到这里，沈翔猛咽着口水，这让柳梦儿红着脸，低声娇骂着：“我只让你看背部，别想看前面！”

    “可以摸吗？你可是摸了好久我的青龙屠魔刀！”沈翔坏坏地笑道，心中一阵激动。

    柳梦儿紧蹙秀眉看着沈翔，满脸幽怨，她不知道为什么自己对沈翔的态度会改变那么大，如果是不久前的话，她连看都不会给沈翔看，但现在她却觉得不怎么抵触沈翔，不知不觉，她心中那一股复杂的情绪再次涌上心头。

    她微微点了点头：“不能摸久！”

    沈翔一怔，原本他只是开开玩笑，但没想到这柳梦儿竟然答应了，他点头笑道：“或许我有办法让这朱雀神兵苏醒！”

    沈翔猜测是因为柳梦儿没有朱雀真气，才不能让朱雀神兵苏醒，但朱雀神兵却认可了柳梦儿，才会这么一直跟着她。

    柳梦儿也微微期待着，她可是知道沈翔能驾驭那青龙屠魔刀和玄武金刚甲的！