    走出木桶之后，林天拿出一大堆材料，元气运转之下，将它们全都融成液体置于桶中。

    顿时原本变得透明的液体又恢复成了碧绿状，一股股精纯的元气和生机从液体中散发出来。

    “还少了几株辅助的元药...”

    林天喃喃道，随即拿起传讯符纹，让萧厉将那几株辅助的元药送来。

    “还真亏了那蛤蟆怪留下的那些修炼资源，不然短时间内想要凑齐治愈伤势的元药还真是不容易。”

    林天面无表情的喃喃道。

    没过多久，外面便响起了一阵敲门的声音。

    林天走到门口将房门打开，一道靓丽的倩影便出现在了视线中。

    “林天公子...啊...”

    萧芸拿着一个木盒，看到轻唤一声，紧接着便又发出一声轻嘤。

    看到林天裸露的上半身，她俏脸顿时通红，连忙转过身去。

    林天不经哑然，前两次送来元药的不是萧厉就是萧阳，为了等下能直接进行疗伤，所以他这次依旧没有穿衣。

    但是没想到这次送来元药的竟然是萧芸，手掌一翻一件长袍便被他罩在了身上。

    “真是不好意思，我还以为是萧叔叔来送药。”

    林天略带歉意的说道。

    “胡家和尧家的家主听说你来萧府了，纷纷前来想要见你，我爹为了让你安心疗伤现在正在陪着他们，所以便让我来了。”

    萧芸转过身来，脸上依旧红霞满布，带着些许羞怯说道。

    “这样啊，真是麻烦你了。”

    林天点点头道。

    “林天公子这里面是你需要的元药。”

    萧芸将手中的木盒递给林天，明眸低垂，不敢去直视林天的目光。

    “林天公子...那一日不辞而别是因为我吗？”

    林天将木盒接下刚要道谢，萧芸便带着些许迟疑说道。

    说话间，她俏脸上浮现出些许紧张之色。

    闻言，林天不由得一愣，心中也带着些许羞愧感，那天他确实是因为那件事而选择不辞而别。

    “这个...那天晚上的事情真是抱歉，只是那天我有急事，所以才没来得及向你们辞行，”

    林天略略措辞之后，才缓声道。

    “公子千万别这么说，公子不日将成为天擎宗的弟子，小女子出身普通，怎能担得起公子的道歉。”

    “公子元药小女子已经送到了，就不打扰公子疗伤了。”

    萧芸连忙说道，便匆匆转身将房门带上，自始至终她都没有抬起头来看林天一眼。

    “这就是天擎宗弟子的身份么？”

    林天拿着盒子，看着门外匆匆离去的倩影，喃喃道。

    甩了甩脑袋，林天不再多想，将盒子中的元药处理一番之后，整个人再次没入桶中的液体中。

    明天就是枫林郡城狩猎会开始的日子，为了夺得第一名拿到元灵，他就必须在明天之前让自己的伤势完全恢复。

    一夜的时间很快过去，清晨林天缓缓从木桶中站起。

    经过一个晚上的全力疗伤，此时林天身上的伤势已经完全痊愈，不仅如此，就连修为也有了隐隐的提升。

    在和蛤蟆怪青年的交手中，他虽然连青年的一招都挡不下，但是却体会到了地法境的强大。

    不仅如此，和地法境的第一次交手，也让他对元气的掌控和战斗技巧有了新的感悟。

    “林天贤侄？身上的伤势如何了？”

    这时门外响起了萧厉的声音。

    林天推开门，发现萧厉萧理萧阳三人都站在门口，脸上带着微笑看着他。

    “多谢萧叔叔关心，我身上的伤势已经完全没有问题了，只是又叨扰你们了。”

    林天对着三人拱了拱手，答道。

    “林天贤侄说的是什么话，早在一个月前我就说过了，萧府你想呆多久就呆多久，何来叨扰一说？”

    “更何况你现在可是天擎宗的准弟子，能来我萧府简直就是给给我们面子啊，哈哈哈...”

    萧厉摆摆手,大笑着道。

    “是啊林天，昨天晚上胡家和尧家家主听说你来了我们萧府，更是亲自登门拜访。”

    “这可是前所未有的事情啊，以你现在的身份来我们萧府，简直是我们萧府的荣光啊。”

    一旁的萧理也紧接着说道。

    “两位叔叔过奖了。”

    林天笑了笑道。

    “狩猎会再过一两个小时就要开始了，我看我们也赶紧过去吧。”

    萧阳提醒道。

    “哦...对对对，你看我这高兴的，林天贤侄我们这就去狩猎会吧，要是去迟了可不好了。”

    萧厉一拍脑袋，赶紧说道。

    ...

    狩猎会的举办场地在枫林郡城北边的一座大山中，而此时在枫林郡城的一处巨大广场中，已经聚集了许多人。

    放眼望去，足有好几万前来观看的看众，而一名名参赛选手也都站立在特定的区域内。

    “看！萧府的人来了！”

    “咦？那个和萧厉走在一起的就是林天吗？看起来也没有什么特别之处啊。”

    “若是你能用眼睛看出来一个人的深浅，你也不至于坐在这里啊！他在前几天可是成为了天擎宗的准弟子!”

    “听说再过几个月天擎宗便会有人来接他，而且看中他的还是天擎宗的一位天法境的恐怖存在！”

    “没想到枫林武院竟然出了这么一个变态！只有后天境的修为竟然就能被天擎宗的人看中，真是不敢想象啊！”

    那些前来观战的弟子，在看到林天前来之后，顿时发出阵阵呼啸般的议论声。

    一道道无比艳羡的目光从人群中发出，全都汇聚到了林天的身上。

    此时的林天，无疑是全场最瞩目的存在。

    以后天境八层的修为击杀先天境九层中期的华建，得到天法境余间的看中，不日将会成为天擎宗的弟子，一条条让人震惊的消息早在堂口大比之后就传遍了方圆好几百里地，身为枫林郡的郡城，自然也完全知晓。

    就在林天他们来到萧家特定区域之时，尧家家主尧涛便带着几人走了过来。

    “哈哈，这就是林天贤侄吗？小小年纪便成为了天擎宗的弟子，今日一见果然不凡！”

    尧涛先是对萧厉等人拱了拱手，随即大笑着看向林天说道。

    在一个月前的拍卖会上，尧涛倒是瞥见过林天几次，但是却根本不记得林天的面容了。

    但是现在看到和萧厉三兄弟站在一起的少年，自然便猜出了这站位不简单的少年便是林天。

