    对于送上门的金主，李云龙最喜欢就是把对方给套路出更加多的武器装备和弹药，来补给他的部队来着。

    因为他的部队都是缺乏武器装备的穷部队啊，所以为了提升部队的杀鬼子战斗力，能够获得新式的武器装备的补给，不要说让他只是答应刘飞洋去解决掉区区一支坂田联队了，即使是让李云龙马上答应下来，把鬼子的第1军，也给一起解决掉的承诺，他也是会马上毫不犹豫的答应了下来的。

    “好！居然你们刘洋团座这么爽快做事，那我就答应你们！”

    “我也是一个爽快的人来着！”

    “所以你们今天带来的这些武器装备弹药，和鬼子的九七式坦克战车，我也就不客气的收下来了！总之我答应过的解决掉坂田联队的事情，我是一定做到的！！”

    对于杨波的肯定回复，李云龙很是满意的，再次承诺道。

    看着自信满满的答应了刘飞洋的要求的李云龙，杨波也是很是满意的，马上让部下们把带来的所有弹药补给，和武器装备全部交给了李云龙他们。

    当然包括那一辆九七式坦克战车，还有汽车和挎斗摩托车，以及崭新的M2重机枪。

    在交完了这些武器装备之后，杨波也是和李云龙他们客气的说了几句话之后，就坐上了开来的汽车，然后带着汽车队伍一起离开了新一团的驻地了。“团长！这一次我们发了，居然可以获得一辆鬼子最新式的九七式坦克战车来着，有了这么一辆坦克战车之后，我们还担心什么来着！”

    “以后我们还有后续的坦克战车给奖励来着，看来这一次我们接受的这一次交易，实在是超级划算啊！团长！”

    当杨波带着队伍离开之后，一营长张大彪第一个心情激动的，对着李云龙笑着道。

    “哈哈哈！那是当然的了，不过你们也不要开心的那么早，因为我们新一团里面好像还没有懂的操作坦克的人吧！”

    “所以这辆坦克战车现在也只能够看着，操作不了啊！”

    “咱们得要想一下办法才行，要不然日后我们又给奖励多几辆这样的九七坦克战车的话，那么多浪费啊！全部都只能够摆着在一边！”

    对于一营长张大彪的惊喜和激动，李云龙也是开怀大笑了一下，然后就冷着面，很是不好看的面色对着一营长张大彪反驳道。

    “啊！这.......”

    被李云龙这么一提醒，一营长张大彪也是顿时就哑口无言了。

    因为还真的是这样子来着，他还真的是不懂怎么操作这辆白赚回来的九七式坦克来着，而且部队里面也是真的没有这样的坦克驾驶员的人才来着。

    其实不要说这辆九七式坦克战车了，即使是挎斗摩托车和那辆崭新的汽车，他们新一团好像都还没有这样的驾驶员的人才啊！

    一想到这个，一营长张大彪就立即感觉很不好受了，即使是他身边的二营长沈泉也是苦笑了一下，耸了耸肩膀，表示自己也是不懂驾驶来着。

    当然骑马他懂，但是驾驶坦克，和汽车，他还真的没有尝试过来着，最起码现在没有，因为要驾驶这些的话，那得需要有这些才行啊！

    像他们新一团这么穷的部队，哪里来什么坦克战车，和汽车，还有挎斗摩托车来进行学习驾驶来着？

    不要说这些坦克战车和汽车之类的了，即使是好的步枪，平时他们新一团也没有多少支来着，所以这怪不得他们不懂操作这些武器装备来着，

    “你们愣着干嘛呢！不懂的就想办法找懂的人来教授我们学习，或者是想办法去找懂的人才来加入我们新一团，现在你们都不要愣住不干事情啊！得要想办法给我把这些武器装备弹药，还有坦克战车和汽车之类的，全部都给老子搬运回去我们的存储仓库啊！”

    “还有这辆坦克战车，我们也是得要想办法搬运回去的！”

    “要不然我们把这些东西，都放在这里的话，那就便宜了其它人了！”

    “快动手！不要磨磨蹭蹭的！”

    “我们等会还要进行射击训练的，我们可是答应了人家一定要解决掉坂田联队的，不能够言而无信来着！”

    “要不然我们新一团的面子，就要丢光了！”

    对于一营长张大彪，和二营长沈泉的惋惜自己不懂驾驶坦克和汽车的时候，李云龙却是立即呵斥道。

    与此同时，他也是立即指挥着所有新一团的战士们，马上想办法把所有的送过来的进行补给的弹药，给补给起来。

    与此同时，也是想办法怎么把九七式坦克，和汽车，还有挎斗摩托车，使用人力给拖回去自己的驻地的仓库那里进行存放来着。

    于是很快，新一团所有人都是热火朝天的，开始了把刘飞洋送过来的弹药补给，和武器装备陆陆续续的，搬运着拉回去驻地的仓库那里。

    而这新团接收了这些新的补给，和武器装备之后，

    远在港岛那一边的杜老板，也是和洋人瑞舒伐，以及洛克希德·马丁公司的老板的小女儿玛丽小姐，进行了合作了。

    当杜老板和他们进行了武器装备原材料的合作，还有武器装备的设计图纸的提供的合作意向之后，杜老板也是立即亲自送他们出门口来着。

    “老板！这两个洋人靠得住吗？”

    “他们怎么会知道我们需要大量武器装备原材料的事情的？要不要我继续带人去查探他们的底细来着？”

    当肖虎看着这两个刚刚和杜老板签约完之后，就开着汽车，在保镖的护卫下离开了的洋人，轻声的对着杜老板说道。

    “嗯！查探他们底细，那是一定要的，不过就算不知道他们会在这里逗留多久而已，而且这里还是洋人的天下，所以要小心一点的查探！”

    “关于这事情，得要秘密一点查探！”

    对于自己这名心腹的提议，杜老板也是很是同意的点了点头道。

    “是！老板！我马上带人去查！我会做的小心一点的了！”

    “你等我好消息！”

    当肖虎获得了杜老板的同意之后，他也是立即就点头答应了下来回应道。

    然后他迅速的带着人，开着汽车跟踪刚刚离开的那些洋人了。

    这可是他表现的时候，所以他也是很是谨慎的来处理这个跟踪的事情来着。

    至于杜老板则是马上把自己和洋人瑞舒伐，以及洛克希德·马丁公司的老板的小女儿玛丽小姐，进行了合作了的事情，如实的汇报给刘飞洋来着。

    对于杜老板这个汇报，刘飞洋在接到了消息之后，也是沉默了起来，也是在思考着这到底是怎么一回事情来着。

    不过最后，刘飞洋还是让都老板答应了下来，并且要小心谨慎一点，虽然他也是让他找过洋人合作，销售一些武器装备的射击图纸，但是也不要把自己给卖了，引来了洋人的注意，而出了事情的，所以刘飞洋也是让都老板加强自己的保镖队伍，以及自己的安全性了。

    对此，杜老板也是感激了一番程飞洋的。

    不过在这个时候，远去了的洋人瑞舒伐，以及洛克希德·马丁公司的老板的小女儿玛丽小姐，他们两人却是在同一辆汽车里面，进行了聊天。

    “你怎么看这个杜老板来着？你感觉他这些武器装备的设计图纸到底是从那里弄来的，以及他现在所搜刮的那些武器装备的原材料，是送去哪里的？是给那些国军部队的兵工厂呢？还是干一些私人生意去了？”

    在汽车上，坐在后座的玛丽小姐，对着坐在副驾驶座的洋人瑞舒伐询问道。

