
一共六声巨响从还未完全消散的夔牛群妖中间传来，显然是什么东西被灵力牵动爆炸，释放出了巨大的能量，顿时掀起滔天的水雾与烟尘，水雾中还夹杂着大块碎肉与绿色的妖血。

一直在旁边看着的三人，顿时就傻眼了。

这些夔牛，每一只体型都长达百米有余，三人都有修为在身，一眼就看到刚刚的爆炸中，起码有十多头夔牛，身体都被炸的皮开肉绽。

那原本已经消弭不少的雷霆空间，顿时就戛然而止。

其余那些没受伤的夔牛似乎也是被吓到，呆滞了片刻。

紧接着，所有夔牛，全都转过头来，双目死死盯着刚刚一直在释放灵力的衍恒真人，原本青色的双目，瞬间变得赤红。

“前几天，老祖是不是杀了一头夔牛，才搞得其余夔牛妖兽大发雷霆，死死赖在这里不走？”

张法陵的话，已经带上些颤抖的语气了。

听到张法陵的问话，衍恒真人此刻也是面色难看的点了点头。

重伤了一头夔牛，就搞出这么大的事，刚刚那可是十几头夔牛被炸成重伤了！

完了

完了！

连白东宇此刻也是面色一白，尤其是看到衍恒真人看着他双目满是怒色，更是心里咯噔一下，赶忙解释道：“真人，与在下无关啊，只是焚烧升温，怎么会引发如此大的爆炸？”

头上一滴冷汗落下，一股异香突然传来，白东宇的鼻子突然抽动了两下，脸上露出一丝疑惑，回想片刻后，才恍然大悟般大声喊道：“鲸香雷，是鲸香雷，有人偷偷把鲸香雷放进去了，被衍恒真人的灵力给引爆了………………”

轰……

轰……

轰……

白东宇最后一个爆字没说完，一连串惊天雷鸣就从对面那群夔牛妖兽身上传来，他们一个个全都变了模样，再不复起初见到的那般怡然自得，各个原本青色的双目变得赤红，皮肤变得愈发坚硬，宛如披上了一层青色战甲，雷霆在其上流转。

天空中的雷霆再度凝聚起来，如锁链般往他们的身体上劈来，每吸收一道雷霆，这些夔牛身上的气势就愈发强大，让白东宇这个筑基巅峰都感到惊惧无比。

而后，北边海岸线附近的海域中，两道漩涡凭空出现，两只独角分别从漩涡中出现，独角下的两头庞然大物，逐渐出现在三人面前。

这突兀出现的两头夔牛巨兽，高越有百丈，长三百丈，身上的一片鳞甲就有成人大小，泛着青金色的雷光，甫一出现，天空风雨云集，凝聚成了两条偌大的雷霆锁链，直接被两头夔牛巨兽吸收。

领袖出现，这些夔牛一个个像是发疯了一半，喘着粗气朝着张衍恒三人袭来，有雷霆加深，速度奇快无比，瞬间就到了面前。

“是那两头筑基巅峰夔牛首领，这下麻烦了，快跑！”

衍恒真人脸色难看无比，这两头筑基巅峰夔牛，体魄强大无比，加上这两百多头夔牛，他一个人还真对付不了，必须要若虚真人来才行。

他左手提起张法陵，看着右手边的白东宇，眼中闪过一丝怒色，可还是将他提了起来，飞快朝着南边跑。

那群夔牛穷追不舍，他们到哪儿，天上的雷霆就跟到哪儿，带出的异相，瞬间就惊动了下方芸芸众生。

两百多头夔牛同时奔腾制造出的动静，绝对不亚于万马，整个云空岛一时间跟地震一样，尤其是打头的两只体型更大的夔牛，那只独腿每踩一下地面，敦实厚重的体型就会压出一个三四米深的大坑，那一身恐怖的力道，可想而知。

三人被夔牛一路撵走，北边海岸线上空无一人显得有些寂静。

片刻之后，一道带着些戏谑声音响起，才打破了沉寂。

“这白东宇比白东元强很多啊，鲸香雷也能认出来！”

平静的海面上，青衣身影从水下钻出来，不是李青霄还能有谁。

早在七月二十二，他就来到北边海岸线上观察这群夔牛妖兽了。

起初还没有那么多心思，毕竟他跟张氏说不上什么深仇大恨，他来见这群夔牛，最重要的目的，是雷极魔身。

九天应元雷神普华真经中的三道功法，其中有一道就是雷极魔身。

这功法名字一听，就知道是炼体流，李青霄甫一得到时，还很纳闷，毕竟纵贯整个东极海域，还真没听说过什么炼体流。

可这功法本就属于他李氏，而且老祖的记忆中，洪广真君那偌大的法相真身作不得假，李青霄猜测炼体流极有可能是神州上地位比较高的家族与修士才能接触到，因此也一直比较留心。

只可惜这雷极魔身的修炼条件极为苛刻，必须要辅之雷霆锤炼与雷属性的妖兽血肉。

雷霆本就是捉摸不透的事物，不知何时会来，何时会走。雷属性的妖兽，又很少见，李青霄一直留心，可有苦于没有合适的机会修炼。

直到从沈青武的嘴里，听到这群夔牛妖兽的消息。

夔牛又名雷兽，本身是雷属性异兽，又能引动雷霆天象，可以说是完美契合了雷极魔身的修炼条件，所以他第二天就来了。

本来两百多头筑基境夔牛妖兽，他还担心自己的安全，结果没想到只是稍稍隐藏一下气息，混入夔牛群中，人家根本就不搭理他。

过了两天之后，他躲在海中修炼都没事了。

这些夔牛本就生性温和，应该也是感受到他没恶意，加之与他的雷灵力天生有亲和力，才没有管他的。

李青霄此刻的身体上，已经隐隐染上了一层青光，双眼中时不时雷光流转，双手中的雷灵力，更是不时向外涌动。

连续三天时间，他都老老实的待在夔牛妖兽群中吸收雷霆，修炼雷极魔身，只不过他还是不敢大张旗鼓，害怕被夔牛妖兽们发现，只敢吸收一些细小雷霆，可即便如此，他的体魄也明显有了长足的进步。

“雷极魔身，引雷霆锻体魄，辅血肉锻五脏，共分三层。

只要练成第一层，成就雷极钛身，便以躯体之身，比肩灵器！

第二层雷极金身，体魄不仅堪比极品灵器，还能与法相融汇，身化五百丈巨人，这已经是金丹手段了吧！

那到了第三层，雷极魔身，又该是何等恐怖……”

李青霄没有接着往下想，这群夔牛不知道是他搞出来的爆炸，此刻仇恨全都聚集到了衍恒真人身上，他也得快点逃走了，不然夔牛反应过来，他也很危险，

一直朝着南边御剑飞行了一个多时辰，才看到夔牛已经把衍恒真人追到了云空岛中部区域。

云空岛中部区域，已经在夔牛的肆虐下，化作一片雷海了，三道身影正在那对付，肯定是张氏的三尊真人了。

他的灵识远超常人，尤其是筑基九层之后，更是达到了惊人了三十六里范围，刚刚白东宇跟张法陵等人得对话，自然也就丝毫不落的进了他的耳朵。

首先是确认了白氏来人是白东宇，对方既然留在云空岛上没走，还跟张氏搞得这么亲密，主动帮张氏出主意，解决夔牛妖兽作乱的问题，那目的自然就不言而喻了。

他原本是想逮住白东宇，给他种下惑心根，好控制他获得更多白氏动向的消息，不过衍恒真人在这里，他就不好动手了。

一直等到衍恒真人用转户的灵力焚烧树木升高温度，李青霄就坐不住了。

真要让白东宇帮张氏解决了这个麻烦，那张氏还真就说不定跟他们混到一起去了。

李青霄思来想去，又不愿意暴露身份，最后就想到自己身上还有六枚鲸香雷了。

这东西就是当初在东临岛白氏商行买的，两极品灵石一枚，爆炸威力不弱于筑基境巅峰一击。

他悄悄将六枚鲸香雷放到几只只有筑基初期的夔牛妖兽中间，等到张衍恒的灵力一碰到，就直接触发了，果然把这群夔牛妖兽给激怒了。

这群夔牛妖兽虽说单个实力一般般，可两百多头聚在一起，那就很恐怖了。

张衍恒算是被他给整了一把，这群夔牛妖兽把他记恨上了，接下来一段时间，张氏肯定要头痛，赶又赶不走，打又打不死，杀也杀不完。

关键是，这个“馊主意”还是白东宇给张衍恒出的！

“白东宇就是能解释清楚，起码也要等这群夔牛妖兽的事情过去再说了，张氏暂时应该是不会跟白家混到一块去，不过还是不能做万全打算，白氏只要来人，这夔牛妖兽也顶不住多久。”

光凭这点事，顶多让白东宇在张家三个真人哪儿没什么好印象，但要说凭这个，想完全阻止白张两家合作对付晶源岛，李青霄还没那么天真。

“夔牛妖兽这把火还是要添大点，就是阻止不了两家合作，让张氏多为这事头痛一段时间，抽不开身，对我李氏也有利！

雷极魔身的修炼还是要借助这群夔牛妖兽，先混在后方，边修炼，边看看情况再说！”

打定主意，李青霄悄悄往南方走了回去，毕竟岛上还有三尊金丹真人，他还是要收敛一下的，被发现了就不好了。

一直到距离夔牛族群只剩下三里左右，李青霄才钻了进去，继续借助雷霆炼体。

却没发现，一双青色的眼睛，早在暗处盯着他很久了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69228815"  chaptername="第二零八章  雷极魔身">加入书签</a>
</div>
