    风魔山庄，一处庭院。

    “晦气，实在是太晦气了，竟然让那个臭小子给跑了，气死我了，那可是金璃石矿脉！”

    风天禄站在院子的榕树下气的破口大骂，嘴里污言秽语不断，显然气愤至极。

    此人正是早上在林子里被林邪打跑的黑衣人首领。

    他离开的第一时间，便立即给山庄的人报信，唤来援兵。

    可等到援兵到来，他带人重回到树林，林邪、林小荷、鱼玄玄三人早就已经不见踪影。

    风天禄让人散开在林子里寻找，很快就找到了林邪、鱼玄玄挖掘金璃石的那一处树洞。

    根据树洞上的痕迹，判断出了这个金璃石矿脉的大小数量后，风天禄更加恼羞成怒，有一种入宝山而空手而回的滋味！

    “气死我了，到手的鸭子飞了！”

    “如果再让我遇到这个臭小子，我不仅要让他把金璃石全部吐出来，我还要让他跪地求饶！”

    再一联想到早上对方竟然胆敢用剑放在他的脖子上威胁他，风天禄更是心火大冒，愤恨的不行！

    作为风魔山庄的少爷，凤天禄从未受过如此奇耻大辱！

    “找！”

    “继续派人下去给找！”

    风天禄对下方的侍卫怒吼道：“对方绝对就在那地方附近，没跑多远，给我赶紧去找！”

    “是！”下方的侍卫不敢顶嘴，连忙应是。

    风天禄又在庭院里怒吼了一会儿，几乎把院子里所有的东西都给砸碎了，这时一位穿着玄色衣袍的威严的中年人从庭院外走了进来。

    “爹！”风天禄一看到中年人立即脖子一缩，像是兔子看到猛虎一样惊跳起来。

    风鸿卓看着院子中各种摔的稀碎的物品，额头青筋一跳，骂道：“没出息的东西，天天除了打架惹事你还会做什么，能不能有点出息？”

    “滚过来，有一件事情要交给你办！”

    “是……是。”

    风天禄小心翼翼的连忙小跑过来，畏惧的看着自己的父亲。

    风鸿卓从怀里掏出一张信纸递给风天禄，风天禄接过一看，却是双眼一瞪，愣住了！

    因为只见信纸上的第一页就画着的是一幅画像，而这画像和他早上遇到的林邪的模样竟是一模一样！

    “爹这……”

    “怎么，你这就想撂挑子了？”

    “不不不，爹，这一次任务我绝对百分百能够完成！”

    风鸿卓脸色稍霁，缓声道：“这画像的人，名字叫做林邪，苍剑宗新收的外门弟子，应该这几天就会搭乘咱们的云船前往苍剑宗。”

    “你要做的事情，就是将这人暗杀！”

    “记住，”风鸿卓沉声道：“这是狄家狄仇少爷交代的事情，一定要办好，确保万无一失！”

    “同时下手要快，要狠，不要走漏风声，被苍剑宗知道还是很麻烦的！”

    “狄仇如无意外，很快将会升为青龙宗的传承弟子，所以你这一件事情一定要办的漂漂亮亮，妥妥当当！”

    “明白！”风天禄此时脸上已经满是兴奋了！

    好啊好啊，臭小子你原来叫做林邪！

    你果然不知天高地厚，竟然连狄仇那样的大人物都敢招惹，这一下老天爷都救不你了！

    “根据情报，这一名叫做林邪的人实力是二品初期，据说实力颇为不俗。”

    “为了确保无意外，所以这一次任务我给你配备二名二品养气境后期，五名二品养气境中期，十名二品养气境初期！”

    “足足十七名二品好手，对方就一人，一人吐一口口水都能把对方给淹死了，你给我办利索！”

    “没问题！”

    风天禄兴奋至极的大叫道，这一次任务父亲果然很看重，派出这样的阵容，这林邪是真的插翅难飞了！

    “臭小子，这一次新仇旧恨一起办！”

    “我看你怎么死！”

    “哈哈，哈哈！”风天禄的脸上满是狰狞得意的冷笑，仿佛此时已经抓到了林邪，正在疯狂的折磨！

    ……

    时间匆匆，不知不觉一个星期过去了。

    风天禄此时满脸焦虑，庭院里的各种崭新的用具再度被他砸成粉碎！

    “怎么回事？”

    “这到底怎么回事！”

    “为什么至今还没有找到林邪！”

    风天禄疯狂大骂，暴跳如雷！

    根据资料，林邪是青州城人。

    所以风天禄早就让人在青州城云船港口守着，让人左守右守，左看右看，却是依然没有等到林邪的身影！

    为了害怕疏漏，或者林邪跑到其他港口去，风天禄还专门吩咐附近几个州城的云船港口负责人也盯着，一旦发现林邪、林小荷的身影立即通报上来！

    然而一个星期过去了，别说林邪的人，就连林邪一根毛都没有发现！

    风天禄要疯了，难道这个小子是长着翅膀会飞的吗？

    直接飞去苍剑宗？

    做马车或者水路更加不可能，苍剑宗距离青州城遥远，且途中经过多座妖兽山脉，路途危险，傻子才会那样选择！

    风天禄又派人到青州城里挖地三尺的搜寻，可林邪和林小荷在一个星期前是在众目睽睽之下离开的，很多人都可以见到，这又更加说不通了！

    这一件事情进行到这里，风天禄可以说是要疯了！

    这个林邪，到底跑到哪里去了！

    “来人，走，跟我去青州城林家！”又再一次内心窝火之后，风天禄怒吼道。

    “少……少爷，咱们去青州城林家做什么？”手下一头雾水。

    “找不到林邪，我就去祸害他的族人，不然我这一腔怒火无法发泄！”风天禄咆哮道。

    手下擦了擦额头上的冷汗，一时不知道怎么回答。

    ……

    请问林邪此时在做什么？

    答案是林邪此时正在修炼！

    一处隐秘的密林当中，只见林邪只赤裸着上半身，经过一个星期的肉体锤炼，不知何时林邪的皮肤已经变成了隐隐泛闪着古铜色的光芒。

    强壮的肌肉轮廓浮现，古铜色的皮肤下似乎蕴集着一股惊人的爆炸性力量。

    是的，这一个星期以来林邪都呆在这里修炼，锤炼铜皮。鱼玄玄，林小荷两人呆在一旁远处看着。

    鱼宏是在三天前到，本来说想接三人现在就离开，前往苍剑宗。

    但鱼宏一看林邪竟然正在修炼传说中极难修炼的体修，而且这三天来进展极快，已经有些成效了。

    鱼宏看返回宗门的时间也不急，便先让另外几名苍剑宗的弟子先搭云船回去，他留在这里，让林邪流再继续多修炼一会儿。

    密林当中。

    只见林邪身影如龙，拳击、脚踢、肩撞……，《霸体祖龙诀》的招式轮番砸在面前的树木上，砸的树木不断嗡嗡颤抖，落叶如飞！

    “砰！”

    忽然一声巨响，只见那一棵足有一丈大小的巨树，在林邪连绵不断的攻击中，竟然再也坚持不住，哀鸣的倒下，砸起漫天灰尘！

    林邪顾不得理会砸下的大树，连忙整个人跳进一旁的药浴当中，盘坐冥想修炼灵力！

    顿时极其浓郁的灵力顺着药水，疯狂的钻入到林邪的身体当中。

    这药浴的作用有两个，第一快速止血，帮助林邪的身体愈合。

    第二是刚刚经过锤炼的肉体，此时是处于十分饥渴的状态，这个时候泡药浴，林邪身体吸收灵力的效率会是平时的数倍！

    这个时候也能加快铜皮的淬炼，之所以才过一个星期，林邪就能铜皮修炼有所进展，这一大盆药浴十分关键！

    而冥想修炼灵力，是林邪这几天修炼下来偶然发现的！

    他发现当身体处在这个极限饥渴状态的时候，不仅肉体吸收灵力效率快，冥想吸收灵力的速度也同样很快！

    所以从那次之后，林邪每泡在木桶中就都会坚持冥想修炼灵力。

    当然，这药浴耗费的资源也十分奢侈！

    如今才一个星期，莫城主、司马涛等人送过来的那十几口箱子中的修炼资源，就差不多耗费了四分之一了，十分夸张！

    不过带来的效果也十分惊人，林邪估计，再修炼三个星期应该就能突破到第一重铜皮了！

    这个修炼速度，别说九龙不敢想象，鱼宏也同样不敢想象！

    这已经不是修炼了，而是直接烧钱！

    林邪在浴桶当中泡了大概半个时辰，等到水温变小，水中蕴含的灵力几乎被他吸收殆尽，林邪缓缓的从木桶中站了起来。

    修炼一结束，旁边的鱼玄玄连忙抱起旁边的毛巾想要冲上来递给林邪，不过鱼玄玄的速度慢了一拍，林小荷已经提前小跑上去了。

    林邪笑着接过妹妹的毛巾，然后亲昵的摸了摸林小荷的脑袋。

    鱼玄玄在一旁气的有些跺脚，眼巴巴的看着。

    阳光穿过树林间的缝隙，照在了林邪的身上。

    只见林邪那古铜色的身材微微绽放金光，一块又一块肌肉棱角分明，十分吸睛！

    而且林邪的身材不是那种特别夸张吓人的肌肉怪物，而是恰到好处的精壮，一块又一块的棱角分明，这顿时让看到这一幕的鱼玄玄更加有点移不开眼睛。

    鱼玄玄一颗心小鹿乱撞，妈呀，这身材也实在是太棒了，好想摸一下啊……

    是的，至从修炼体修之后，林邪发现自己的身体素质越来越好，身上也逐渐出现肌肉群块。

    这让林邪原本就帅气的脸庞，又增加了几分阳刚之气，更显英气勃勃！

    “玄玄，你……”这时，鱼宏看着鱼玄玄有点忍不住的说道。

    “恩，怎么了？”鱼玄玄的眼睛依然目不转睛的看着林邪，不愿移开。

    “你的口水……留下来了……”鱼宏以手遮面，无语的说道。

    “啊？”

    “啊！！！”

    树林里陡然响起了鱼玄玄的惨叫声。

