
　　“Pass，换一个，这办法不行。”

　　库洛估摸着他找不到那种能让他降职的海贼。

　　恶性不大的海贼悬赏再高，只要他愿意加入海军，自己都能摆平，恶性大的，愿意加入海军那也不行。

　　克洛又想了想，不确定道：“是要...再被投诉吗？”

　　“我投诉它X了个X的X！！”

　　库洛忍不住爆了一句粗口。

　　他玩个鸡儿投诉，鬼知道世界政府的脑回路是什么，明明他都那么暴力的把人驱赶走了，结果革命军插一脚，愣是让世界政府认为自己也保护了那些有名气的人和贵族。

　　这特么也能算功劳？

　　见库洛神情愤怒，克洛又想了想，朗声道：“库洛先生，我有安全三策，都能保证你安全。”

　　“说说看。”

　　“我教你反其道而行之策，主动去找那些大海贼，抓捕他们，只要有威胁的都清光了，西海就没什么能让你觉得烦扰的了，可好？”

　　“哦？能降职吗？”

　　克洛摇头：“不能，抓海贼就是立功，这一计划主要是让你成为少将甚至中将，进入本部扶植自己派系，这是一种相对安全。”

　　“那我不如直接调回本部呢，换一个。”库洛翻了个白眼。

　　克洛继续道：“那我教你龟缩寸地之策，守住飞马岛，连附近管辖海域都不管了，海贼也不会无端端进攻海军基地，待在基地里，自然会很安全，可好？”

　　“能降职吗？”

　　克洛还是摇头：“不能，这方法如果遇到想要挑战海军的海贼，还是需要出手，日积月累，依旧会升职。”

　　“什么馊主意，换一个。”库洛翻了个白眼。

　　“那我教你假意战败之策，遇到普通的小海贼，假装被打败，一次两次三次，时间长了，海军就会觉得蒙羞，也就不再关注你了，也可得安全，可好？”

　　“好个屁！”

　　莉达这时翻了个白眼，“你在开什么玩笑啊克洛，用你的猪脑子想一想，这种事怎么可能会答应吗，库洛是不会败的，绝对不会！”

　　“我不是猪脑子，我是狗脑子。”克洛纠正道：“我现在是吃了‘犬犬果实’的人，本质上也是‘犬犬人’，所以猪脑子是错误的。”

　　你好好的人不当你搞什么？

　　库洛登时有些无语，想了一下，继续可：“能降职吗？”

　　“还是不能，因为黄猿大将的关系，或许你会被直接调回本部重新接受训练，但是他会很安全。”克洛说道。

　　“换一个换一个。”库洛摆摆手。

　　克洛有些龇牙，强忍着要敲库洛脑袋三下的冲动，道：“这也不要，那也不要，你这泼...”

　　“嗯？”

　　“泼...破天荒的，我今天突然没了主意，你看我这刚起床，在外面逛街无所事事，你突然可我这个，我牙齿还没刷呢。”克洛吞了口口水。

　　“你今天想不出来，我就恁死你！”库洛咬牙道。

　　妈的在外面天天无所事事，和居民在那打招呼不亦乐乎，你可知我现在吃饭也不香了，睡觉也不甜了，那‘升职’两个字怎么看都不对劲，翻来覆去看了半天，才从字缝里看出来，那两个字是用‘危险’写成的！

　　面对库洛的愤怒，克洛抿了抿嘴，他感觉今天要是没主意的话，估计要被库洛拉去训练场‘训练’。

　　岂可修！

　　为什么这个时候萨兹尔不在，那样他被打了，照样能把‘库洛’打回来。

　　等等...

　　“有了！”

　　克洛的镜片泛出一团亮光，非常自信的推了下眼镜，颇有风度的道：“库洛先生，我们可以把萨兹尔·库洛召回来了，算算时间，他的本部训练应该快结束了。”

　　“萨兹尔？”

　　库洛愣了愣，“他有什么用？”

　　“他叫库洛啊，库洛先生！”

　　克洛激动的笑着：“反正都是‘库洛’，就算之后不小心立了功，完全可以把功劳往他身上推啊。”

　　对啊！

　　库洛一想，眉飞色舞起来。

　　好像还真的可以。

　　这里可是西海，大海贼不多，凭借自己一直以来的安稳方针，基本遇不上什么大海贼，真要碰巧倒了血妈霉遇到了虫之国那样的，他直接往萨兹尔身上一推。

　　和卡斯那个不一样，卡斯属于上报的时候口口声声说是自己的吩咐和教导，这个功劳才在自己头上。

　　他又不是那种吞人功劳的上司，而萨兹尔这个小鬼，看着没什么，但志向可不小，那自己就给他那个机会。

　　有这么个人站在台前，自己隐居幕后，这就又是一重保障了。

　　至于卡斯，必须找个机会把他弄走，这样就又是一重保障。

　　不，不对...还不能弄走，现在他在自己眼皮子底下还好掌握一点，要是走了，指不定给他搞出什么动静来。M.23sk.com

　　今天敢怼革命军，明天指不定就去四皇那了。

　　思来想去，库洛暂时先放弃了对卡斯的处置。

　　“总算有个不错的了，今天饶了你，回头看看有没有更为完美的方案。”

　　克洛这个主意，让他心灵的惆怅减少了那么一丝丝。

　　“那我先去刷牙了，库洛先生。”

　　克洛也不敢待太久，生怕现在藏着怒火的库洛找借口揍他一顿，连忙退走。

　　莉达将最后一盘牛排倒进嘴里。随便咀嚼两口吞掉，拍了拍自己的小肚子，发出满足的声音，而后转向库洛：

　　“我说库洛，就那么不想升职吗？我觉得其实无所谓呀，你已经很强了。”

　　“啥我就强，莉达，这话我已经跟你说过无数遍了，咱们在这个世界生存，就要对世界充满敬畏你知道吗？不说别的，光是你，假如我什么都不知道，你突然给我偷袭一下，说不定我体力就被耗干净了。万一旁边还有什么敌人，我岂不是死了。”库洛认真道。

　　“你在跟老娘开玩笑？我吸得干你？”莉达像是看鬼一样看着库洛。

　　“你甭管吸不吸得干，这个道理没错吧，山外有大山楼外有青楼，这玩意儿，你不能不信邪，你看伟大航路那鬼地方，都出的什么鬼玩意儿，我现在升职回去，我每天都很累的你知道吗，我就跟个小兔子一样在那担惊受怕！”

　　莉达白眼要翻烂了。

　　你小兔子？

　　皮撕开了能变身巨龙或者猛狮的那种兔子吗？

　　还是你把大海上的人视若草芥，随处可吃？

　　对付杂草青草，兔子绝对是够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百四十七章 兔子？将大海众人视若草芥的兔子吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 