
“你时常提起安江王，难不成你对那安江王有意思？”要提前把人锁起来吗？

顺其自然的前提还是在他不喜欢旁人的情况下，若是这个“自然”的前提破坏掉，浮光就打算采取一些手段了。

裴连瑾嘴角一抽，他说：“主公不要乱想，属下与安江王是有一些交情，但是不是主公想的那样。”

浮光这才收回那犀利的目光，她又问：“安江王毕竟与我们是对立的，你认为他会愿意卖给我们粮食？”

安江王是正统，和周德王以前的林州王都不同，他表面上都还没反。

“安江王缺钱。”裴连瑾说道。

“他缺钱？”那很好，自己最不缺的就是钱，007的钱能压死他。

“不错，安江王所管辖的安江州虽然盛产粮食，可一直除了上贡就是自给自足，再加上没有正面和朝廷冲突，没什么太大的经济来源，安江王手底下那么多人，银钱的确不够。”裴连瑾可是相当了解安江州那边的事情，他在那边呆了几年了。

浮光摸着下巴，经过邱肃的事情，她现在不仅要防着女人，还要防着男人，这都是什么事儿啊？

特别是安江王和裴连瑾似乎还有点交情。

“安江王情况特殊，暂时不便攻打，朝廷那边也不着急，林州城需要休养生息，等打了尧州之后我同你一起去安江州。”浮光思索着说。

裴连瑾：？？？

主公怎么又想同自己一起去了？

虽然想法有点奇怪，但是这而并不妨碍裴连瑾心里高兴。

“好。”

浮光现在是明白了裴连瑾内心的想法，他是想恋爱，但是却不愿意有肉体上的接触，大概是想和她柏拉图。

打的是一个好算盘。

浮光的目光落在他微红的唇上，想着这唇亲上去是什么感觉呢？

不过也只是想想，浮光没真动嘴。

第二天浮光派那三人去攻打尧州，而剩下的继续操练，裴连瑾则是在处理林州城中的一些复兴问题。

百姓生计，还有种地的事儿。

浮光听说这事儿，还贡献了红薯，土豆，玉米的种子，至于她为什么会有？那完全是用功德值在位面商城兑换的。

这位面商城虽然比不上老子妈她那边的，但是一些基础的东西还是有的。

上次去看的时候东西还没那么全，这是她发现位面商城完善的很好了，什么丧尸病毒啊，仙侠灵石啊，宇宙飞船，营养液，什么都有，真是乱七八糟五花八门的。

浮光估计自己就算是接受了诸位神的加冕成了主神，三千世界还是百废待兴，至少咩有老子妈的地盘那样成熟。

不过这样也挺好，以后发展起来才有成就感嘛。

而现在的浮光就在城主府里玩魔方，这魔方很是奇怪，虽然只有六面，却变化无穷。

这不是普通的魔方，而是三千位面另外的一个缩影。

最大的载体还是万灵书，只是万灵书不好出现，现在浮光只是透过魔方来看她打下来的江山。

魔方映出来的小世界虽然还很小，很稚嫩，但是基本上已经稳定，透露出无限的生机。

她很满足啊。

尧州的事情很快传来消息，刘安志等人势如破竹，仅仅用了一天的时间就把尧州城给攻破了。

浮光命刘安志等人守着尧州，然后好好庆祝一番。

至于当地的士族，浮光只说不着急。

安江州和尧州，林州都不算太近，所以也不担心对方会在这个时候搞偷袭，他们接下来至少有一个月的时间可以好好整顿。

在浮光看来，士族是第一个可以宰的。

并非只有林州城的士族不是东西，这天下士族大半都是腐朽的，当然也并非就说没有好的士族，这尧州就有一个士族是个好的，浮光打探之下才知道。

不过这士族似乎在几年前就辞官了，虽然一直在尧州却没有管这些叛军的事儿，估计是存着明哲保身的心思。

在浮光看来，若是没有能力护一方平安，那么保护家人明哲保身的确是个不错的选择。

也正是因为这个士族，浮光更加确定自己对尧州士族的针对策略。

为了士族的事情，浮光和裴连瑾来了尧州，来了之后他们发现这几日总是有人徘徊在城主府，仔细打探之下才得知这些人都是各大家族的，这其中自然也包括浮光觉得不错的那个家族。

对此，浮光想了想，还是决定设个宴，宴请这些士族。

浮光凶名在外，她设宴就没有人敢不来，上次浮光在林州城整了林州城士族的事情早就传到他们耳中，宴会上一直都是战战兢兢的，谁料浮光根本没提说粮食和钱财的事情，一直等到宴会之后，这些人都还是恍恍惚惚的。

不过没几日，杜家就送上了粮食，这规格也是当初浮光要求林州城士族给的。

杜家，就是这几个士族之首，也是早年辞官的那个家族。

既然是家族之首，他一行动，其他家族也都坐不住了，纷纷送上粮食，说的还是那么的冠冕堂皇。

浮光现在缺的就是粮食，当然还有药材和装备，药材杜家也送了些，因为自从辞官之后，杜家就做的是药材生意，不过因为是乱世，生意并不好做，药材也很难收购，不过瘦死的骆驼比马大，怎么杜家都有几分底蕴。

浮光也没白拿他们的东西，都给了银钱作为交换。

这下子几个士族对浮光的印象发生了改变，杜家更是和浮光手底下的都尉都打好了关系。

以前的周德王虽然是个多疑的，可也没太苛待百姓，所以尧州比林州城好了不是一星半点。

对百姓来说，谁当政他们不关心，他们关心的是当政的人能不能让他们吃饱穿暖。

浮光刚刚来的时候，他们还担心这位是不是个残暴的人，没成想对方一直没什么动静，一直到士族表态之后，这位林州王才开始整顿田地的事儿。

她放开了土地，把闲散的土地收集起来，又把土地按照人头数分给他们，百姓只需要上交一定的税收就可以，这样一来，百姓们为了自己的土地也会充满干劲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70301269"  chaptername="第720章  美人娇23">加入书签</a>
</div>
