
看着赵叔嘴角牵强的笑容，凌夏的心中已经全部明白。

“行了，我知道了，我稍微收拾一下就下去。”

见到凌夏答应，赵叔赶紧笑着点头，“好，那我现在就去准备了。”

说完，他便快速的离开了。

目送着赵叔离开，凌夏抿了抿唇，再次仔细的思考了一下，凌夏也没有觉得自己到底有哪里需要被唐宴试探的，所以便简单的收拾了一下，直接朝着餐厅而去。

凌夏来到餐厅的时候，唐宴已经坐在了那里，见着她过来，不由的闪了闪眸子。

被男人灼热的目光盯着，凌夏下意识的就垂了垂眸。

拉开椅子坐下，凌夏端起桌上的水杯喝了一口，修长的指尖轻轻地摩挲着透明的杯壁，感觉到男人的目光一直在自己身上打量，她就不由的皱了皱眉。

“我说，你干嘛一直盯着我看？难道之前没见过我？”

听到女人的话，唐宴先是拿起桌上的壶给凌夏的杯中续了点水，而后才淡笑着说道：“你是不是做了什么亏心事了，所以一直躲着我。”

凌夏：“？？？”

“什么鬼？”

“我做什么亏心事了？还有，我什么时候躲着你了？”

乌黑的眸中满是困惑，凌夏拧着眉看着唐宴，声音微凉的反问。

“你没有躲着我吗？”

深邃的眸子半眯，唐宴轻扫了女人一眼，挑眉问道。

被男人这种眼神看着，凌夏的心头下意识的就一紧，洁白的贝齿轻轻地咬着自己的下唇，她紧紧的握着手中的杯子，沉声开口。

“没有，我没有躲着你。”

“那为什么刚刚我说找你有事你却突然跑了？”

就在凌夏的话音才刚刚落下时，唐宴便紧接着问道。

……

果真就是因为刚刚的事情！

想到之前自己的猜测，凌夏冷着小脸看着他，“我刚刚是因为才从学校回来，觉得很累，所以就想上楼休息。”

“而且，我不是都和你说了，有什么事情，吃饭的时候再说嘛，你这人，是不是有疑心病？”

既然自己没有理亏，那凌夏便也毫不客气，直接怼了回去。

听着女人伶牙俐齿的话，唐宴笑着勾了勾唇，漆黑的眸子定定的看着她莹白的小脸，缓缓开口。

“你是不是和无上神医认识？”

“我就……”

还没反应过来唐宴已经变了话锋，凌夏下意识的就想回答。

可就在她才刚刚说了一半的时候，瞬间就明白了过来。

唐宴是因为今天那封信，所以对自己产生怀疑了！

可，可她明明把一切做的都很隐秘，怎么可能会……

忽的，凌夏突然想到昨晚，唐宴好像是看到了她书桌上的本子。

“该死，我怎么把这茬给忘记了！”

有些懊恼的咬了咬牙，凌夏快速的整理好自己的情绪，故意困惑的问道。

“无上神医？那是什么？会有人叫这个名字吗？”

虽然凌夏隐藏的很好，可从她慌乱的眼神中，唐宴还是捕捉到了一丝信息。

墨色的双眸渐渐变得晦暗，唐宴低头坐在那里，声音冰冷，“我可从来没说，这是一个人的名字。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516632"  chaptername="第六百六十一章唐宴的试探">加入书签</a>
</div>
