    接近晚上十点半，元奎才一身疲惫从外面回来，保姆把热水端上来，他把脚放进水盆后，.手机最省流量,无广告的站点。

    元奎今年六十二岁，在平均寿命八十岁的当今，这个年纪只能说是壮年，但是他不化妆的看起来至少八十岁。元奎用手揉着额头，触手的是深深的皱纹，从来不知老为何物的他突然后悔起来三十年前的大开杀戒。

    元家也是名门望族，虽然在大汉王朝不起眼，但是在天风省却是巨无霸般的存在，多届省长入主天风省，还需要征求元家的同意才能坐稳位置，那个时候，也是元家最为辉煌的时候，但是，正如没有永垂不朽的王朝一样，元家也在最鼎盛时期走上了下坡路。危机并非外患，而是内忧。

    六子夺嫡，元奎以惨胜笑到最后，但是此战之后，元家也是元气大伤，繁盛的家族一下子变得人口凋零，经过三十多年的努力，元家勉强回到天风省霸主的地方，但是后遗症也同样明显，后继无人。

    元奎有四个儿子，其中大儿子和二儿子在夺嫡之战中死亡，三子十年前去水星出差时候遇上车祸，两辆宇宙飞船碰撞，飞船上的人无一幸免，尸骨都没有留下来，元江属于老来得子，娇宠太过，结果培养出一副无法无天的性格。小时候还觉得可爱，长大之后才感到一股危机。

    这样的人，如何能够执掌元家这所航母？

    用尽一切手段都不能让元家浪子回头重新做人，元奎只能竭力留给元江一个和平的元家，即使混混度日，也能安享一生，但是这个简单的想法也因为最近出现的一系列事情变得不现实起来。

    想起今天晚上的会议，他的眉头邹的更深了。会议是由马省长召开的，大汉王朝属于中国的传承，虽然相接的过程出现了很多变化，但是本质上还是一脉相承，不过，终究不是曾经的中国了。

    政治体制发生了一些变化。

    省长是一省的最高领导人，掌管军政大权，在权利上，已经类似于古代的诸侯，省委书记这个职位已经取消了。和前身相比，如今的各大省份拥有了更多的独立性和自由性，其中，有好处，也有不足。

    元奎就不喜欢这种改变。原因无他，他脖子上的缰绳依然紧锁，但是马省长脖子上的缰绳却松开了，虽然绳子的一端依然牵在中央的手上，但是至少不会感觉呼吸困难了。

    所谓的会议，还不如说是敲诈、勒索，说的中性一点就叫着摊派。元奎内心是十分抗拒这种做法的，表面上却只能微笑表示支持。

    天风省并不想表面上看起来那么繁华，也不像新闻里面报道的那样歌舞升平，在平和的底下隐藏的是激流暗涌。

    上个月的叛乱，最后说成是强盗抢劫，但是那强大的杀伤性武器和可怕的破坏力岂是区区强盗能够做到的，马家没有公布详情，其他人也就睁一只眼闭一只眼，不过，他们装聋作哑，马家却不会忘记他们。

    一大波商人被请回来开会，那一次，他捐款3亿，明目是重建公共基础设施，服务人民。

    上上个月，防辐射基站或者损毁或者老化，需要重建和加强，他捐款5亿。防辐射基站涉及每一个生活在天风省人民的生命利益，谁都不敢忽视，但是只要求商人之间贡献，元奎还是有点不情不愿。

    上上上个月，运水工程，捐款2亿。火星缺水，长期处于干燥的环境内，不仅仅影响皮肤，更会影响生命，所以，在某一个遥远的星球内发现了大量的水之后，马省长就迫不及待启动了运水工程，到现在为止，还算有一点成效，至少贯穿整个天风省的赣江水量增大了不少。

    今天晚上的名目则是粮食危机。今年以来，不管是粮食还算肉食，整个天风省都处于减产状态，造成减产的原因比较复杂，元奎还没有时间去研究这个，在听到鸡瘟出现的时候，他就预感这个月又要大出血了，但是今天晚上和马省长见面之后，才了解，情况比想象中的要严重。

    马省长没有邀请其他人，只叫了他一个，但是这种殊荣，他一点都不想拥有。马省长的意思很明确，希望他带头捐款，这可是一件吃力不讨好的事情，捐的多，不会增加在马省长心中的分量，但是捐的少了，肯定没好果子吃。但是捐的多，也是一件麻烦事，会遭其他人商人恨。

    大家的钱都不是大风刮来的，他名义上是天风省首富，如果他捐款五千万，大家只要低于这个数目，面子上就过得去，但是如果他捐款五个亿，试想一下，其他人捐款三千万或者四千万，能下的了台吗，即使脸皮足够厚，也得考虑马省长会不会记恨。

    在天风省做生意，一旦被最高领导人记恨，距离衰弱就不远了。

    元奎的麻烦事还不仅于此，他隐隐听到了风声，天风省的商人在暗中联合抵制他，最近的好几次聚会都没有叫他，这是一个不好的苗头，他也知道是因为多次配合马省长才遭到其他人的敌视，但是他又有什么办法，马省长都明确发话了，他还敢不识趣吗？元家已经不是原来的元家了，如果他胆敢露出一点不配合的意思出来，估计用不了多久，就有张家、李家或者王家取代元家的位置，也许不用三五年，强盛的元家就会在人们的眼中消失。

    左也不是，右也不是，元奎就像是踩在钢丝绳上跳舞，一个不小心，就有坠入万丈深崖的危险。

    不知道过了多久，迷迷糊糊就要睡着的时候，房门被管家敲响，管家跟随他数十年，是他的最信得过的心腹，如果不是有要紧的事情，一般不会在这个时候打扰他，元奎微微一惊，睡意瞬间惊醒。

    “什么事？”元奎习惯性地露出坚强的一面，目光炯炯。

    “有人在搞黑少爷。”管家恭敬道。

    “谁？”元奎眉毛一挑，一股杀气袭出，元江就是他的命根*子，任何伤害元江的行为都会让他暴怒。

    管家微微低头，把平板电脑递过去。

    随着目光扫过文章的内容，元奎一张脸越来越阴沉，最后把平板电脑关闭，轻轻放在边上，微微眯起的眼睛射出令管家不安的目光，平静地问道：“知道是谁做的吗？”

    “查不出来。”管家小心道：“从传播的信息的手法来看，很像是蜘蛛做的。”

    元奎心中一沉，蜘蛛是全国有名的黑客，三大帝国联手通缉的顶级黑客，他手下虽然也养着一家网络完全公司，也有几个号称高手的红客坐镇，但是遇上了蜘蛛，就不够看了。蜘蛛出手，就意味着从传播途径寻找幕后黑手的想法落空。目光一转，“考试的过程中，江儿和什么人产生过矛盾吗？”

    元奎很了解自己的儿子，问话也是很有技巧的，他不问有没有和人发生过矛盾，而是直接问和谁发生了矛盾。因为他知道，不管去到哪里，如果不闹出一点事情来，就不是他儿子了。

    “有一个少年，不过，应该没有关系。”管家犹豫道。

    “说说看。”

    “刘危安，17岁，安远市人，版石县孤儿院长大，一个月前来到信丰市，没有背景，以为职业，等级青铜。和少爷一同考试特招生，但已落榜。”管家背书似的把刘危安的资料一字不差背出来。

    “你把江儿这几天做过的所有事情给我仔仔细细讲一遍，不要有任何疏漏。”元奎直接就把刘危安排除掉了，不是他看不起刘危安，而是刘危安和元家的距离太远了，螳臂当车都不足以形容两者的差距。选择对手也是要看实力的，刘危安还没资格。

    管家作为元奎放在元江身边的监护人，早就安排人手二十四小时全程保护，不管他在不在身边，元江的一举一动都休想满过他的眼睛，没有任何犹豫，把元江这几日的行程说了一遍。

    “那些落榜的考生，那些反对江儿的家长，排查一遍。”元奎顿了顿，表情有些凝重，“还有吕晨鸣，重点调查，注意行踪，不能让他发现。”

    “是！”管家一惊，吕晨鸣可不是一般的人。不过，他却相信老爷的判断，没有多问。

    这个时候，元奎的电话响起，元奎看了一眼号码，脸色微变，挥手让管家离开之后，才按下了接听键。

    “刘主任，这么晚了还没睡啊。”

    “睡觉？元总，别打马虎眼，你知道我打电话来的目的，告诉你，元江的事情闹得这么大，议论纷纷，对我们信丰大学的名誉有很大的影响，希望你尽快处理，不然的话，学校将很难做。”

    “刘主任放心，我保证——”元奎闭上了嘴巴，脸色一下子变得铁青，对方挂了电话，刘世国竟然敢挂他的电话。

    <!--over-->

