
鱼傲对云轻轻的来历一无所知，对他来说，那些小丫鬟是死是活根本就不在意，就算知道了，他也不会认为是自己的错。

大户人家嘛，哪能不死几个丫鬟，要怪，也只怪这丫鬟的命不好，为什么那么多人，只有她死了？

云轻轻仔细的涂抹着手指甲，待十根手指全都涂完，她从床上的暗格里拿出一本簿子，在上面写着鱼璇儿的位置上，用鲜红的凤仙花汁，涂了一个红红的圈。

鱼璇儿的名字前面就是曹春花，同样花了一个鲜红的圈。

“现在就剩下你了。”

云轻轻的手指，在鱼傲的名字上停驻了许久，最终，脸上勾起一个充满杀意的笑容。

……

曹氏在柴房里关了半天的时间，滴水未进，下人们有了鱼傲的吩咐，更加乐的不给曹氏饭吃，一开始曹氏还有力气骂人，渐渐的，她只觉得肚子饿的难受，口干舌燥，连骂人的力气都没有了。

“鱼傲！贱人！去死，都去死！”

她双眼睁的大大的，死死的盯着柴房里的每一个角落，生怕那个孩子还有小李氏会突然出现，向她索命！

“门里的那人该不会是疯了吧？”

守门的下人戳了戳身边人的胳膊，凑过去小声问道。

“谁知道，反正看着就不正常了。”

下人点点头，这人一直在哪里说什么别过来，有鬼之类的话，他们可看见了，那柴房里除了曹氏可是一个人都没有！

昨天就因为曹氏这么折腾，他们可是一整晚都没有睡好呢，真是晦气！

“她一直说见鬼什么的，该不会是真的吧？你有没有觉得这里凉飕飕的？”说话的下人搓了搓胳膊，忽然觉得有些瘆得慌。

“怕啥，没有的事，我娘说我从小就命硬，鬼都怕我！”另一个胆子大些，他拍拍胸脯，忽然想到什么一般，大声说起话来。

“对了，李四，今天镇上的流言你听说过没？”

“啊？什么流言啊？没听说啊！”

正在搓手臂的李四愣了愣，他看着身边的男人不知道他搞什么鬼。

“你还不知道？”男人夸张的大声说着，“今天整个江城镇都传遍了呢，城西那个云香庵你知道不，那里面的静慧师太竟然是个假尼姑，真男人！昨晚上还有人看见咱们家小姐去云香庵找他呢！今天早上老爷发了好大一顿火气，把大小姐给赶到家庙里去了！”

“真的假的啊？真是咱们大小姐？”李四凑过来，言语里还有些不相信！

他可是见过鱼璇儿的，虽然只是给大小姐跑个腿，但是，站在大小姐面前，他都觉得直不起腰来，这样的大小姐，竟然半夜出去找云香庵里的假尼姑？

“可不是，大小姐都亲口承认了呢！”

男人的眼中闪过一丝幸灾乐祸。

他之前也是府里的一个小管事，因为不知道怎么惹到了鱼璇儿，就被她给赶到这里来看门，知道鱼璇儿倒霉了，他自然要好好的宣传宣传！

曹氏关在柴房里，听到这条消息的时候，整个人都要抓狂了！

怎么回事，表哥的事情怎么会被人给抖出来，而且，竟然还在璇儿去找他的时候！现在整个江城镇的人，都知道了静慧师太的真实身份，哪怕鱼璇儿根本没发生什么事，这些人也不愿意相信啊！

半夜三经，一个是大家小姐，一个是假尼姑，两个人在寺庙里相会，怎么可能什么都没有发生！

曹氏觉得自己的头都要炸开了！

璇儿是她的第一个孩子，虽然只是一个女孩子，但是也一直让曹氏宠着长大，心里自然是有她的分量的，如今听到鱼傲把鱼璇儿给赶到家庙，曹氏只觉得自己都快要心疼死了！

鱼傲他怎么敢…怎么敢…！

曹氏咬着唇，指尖深深的戳进了皮肉里，阴沉的眼睛里，不知道再想些什么！

柴房外，男人将这番话说出来之后，心里止不住的畅快，他暗地里看了一眼柴房，听到曹氏一点声都没有，心里还有些疑惑，不知道他说的这些话都让曹氏听见了没有。

他随后又一想，管她呢，反正那人交代下来的事儿他已经办了，结果如何，跟他可没关系！

男人把手伸进袖子里，摸着那一锭银锭子，眼睛都笑弯了。

今天一早，一个蒙面男人忽然出现在他面前，他还没来得及叫出声，那男人在他身上一点，他就说不出话来了，紧接着，蒙面男人把这锭银子塞给他，还嘱咐他说这几句话，之后那男人就不见了踪影。

摸着袖子里的银子，男人觉得自己肯定是走上了好运！

他美滋滋的笑了笑，忽然看到柴房外面有人走了过来。

“两位大哥辛苦了。”云轻轻带着食盒忽然出现，美人一笑，两个守卫觉得心都酥软了。

“云姨娘，你怎么来了？”李四知道这人是老爷新纳的妾，如今正受宠着呢！

“我来看看夫人啊，这是我给夫人带的点心，两位大哥就让我进去看看她吧！”云轻轻说完，清澈的双眸就直直的看着李四的眼睛，那眼中的恳求，根本无法让人拒绝。

“可是……”

李四还有些犹豫，老爷可说了，不能放曹氏出来，也不能给她吃东西，这，云姨娘想看曹氏，也不知道算不算在这里面。

他还在犹豫，另外一个守卫早就被云轻轻的一笑给迷晕了头，连忙拿出钥匙把门给打开了。

“没事没事，只要不让曹氏跑出来就行了，你不说我不说谁知道呢！”

云轻轻对着他点了点头，表示了感谢，提着食盒就进了柴房里面。

一步进去，视线就变得昏暗下来。

柴房里的光线并不强烈，甚至还有一个暗淡，只有一个小窗户能看到一点光，云轻轻眯了眯眼经，适应了光线之后，就发现曹氏正蜷缩在角落里。

“夫人，我来看你了。”

云轻轻走过去，把食盒放在了曹氏面前。

而曹氏，压根就没有抬头，仿佛云轻轻不存在一般。

云轻轻却不在意，她自顾自的把食盒打开，把里面的点心都一一摆放在地上。

“你瞧瞧，这都是你喜欢吃的点心，是我亲手给你做的呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585866"  chaptername="第292章">加入书签</a>
</div>
