    院长大人不关心你会不会被同学排挤，他只关心你的论文能不能按时交上去，你被排挤院长大人不会搭理你，你的论文不能按时写完，院长大人就会杀到你身边，使用他82年的毒舌喷你一脸毒液，喷到你怀疑人生, 喷到你乖乖写完论文。

    只有肖恩一个人受到院长大人暴击的世界达成！

    告别斯内普，肖恩回到了斯莱特林公共休息室，他一进入公共休息室，便看到整个公共休息室都安静了下来，公共休息室里的每个人都在看着他，有的人脸上带有迟疑, 有的人脸上隐含敌意，而早于肖恩出院的米里森和家里丢了一座养龙场的马尔福, 则是满脸恶意的看向肖恩, 好似在等着看笑话。

    “肖恩，一会要开会，跟我来吧。”

    转头看向神色复杂的塞缪尔，肖恩笑着点点头，无视那些看热闹的家伙，直接跟着塞缪尔来到了斯莱特林兄弟会预备役组织的活动和开会地点。

    当肖恩跟着塞缪尔走到这个熟悉的地方时，他立刻注意到了在场其他人的目光，与外面不同，这里的人并没有那么浓郁的感情色彩，不过他们的立场，肖恩在来到这里的瞬间就看明白了。

    径直来到自己之前的位置上坐下。

    但就在这个时候，奥利弗阵营里的一个五年级的人，突然对肖恩发难，道：“这里可不是你应该坐的地方，你也没有资格坐在这里！”

    肖恩根本没搭理他, 只是看向其他人，道：“各位聚集在这里，应该是在等我，很荣幸能够让各位齐聚在这里，有什么话，现在就说吧。”

    看到肖恩根本没搭理自己，那人脸色微红，猛地站起身来，便要伸手拔出魔杖。

    可就在他的手刚刚触碰到魔杖的时候，肖恩已经举起魔杖对准了他，只见一道红光闪过，那人直接倒飞了出去，摔倒在地面上，而他的魔杖也划过一道弧线，掉落在了肖恩的脚下。

    这种实力……

    看来，他杀死蛇怪的确不是因为一时的走运。

    行家一出手便知有没有。

    肖恩简单的漏了一手，立刻让在场的人知道了他的实力。

    不过实力归实力，有些事情该说还是要说的。

    伊琳娜看着肖恩，脸上带有一丝担忧的神色，她沉默了一下，开口对肖恩说道：“肖恩, 斯莱特林遗留的蛇怪是你杀死的吗？如果不是你杀的, 你可以告诉我们，以防我们误会了你，毕竟当时在场的还有救世主和校长的凤凰，什么事情都有可能发生，不是吗？”

    肖恩看着伊琳娜，知道对方是在为自己说话，想要为自己开解，不过她的好意肖恩心领了，在来这里的时候肖恩已经有了一些新的想法，原本的自己，手底下没有人，当然就需要加入斯莱特林兄弟会来尝试获得权力。

    但是现在，自己手底下有了巴雷特隐藏在这里，便没有必要继续亲自待在这个组织里了，如果说没有其他的什么事情，待在这里也就待在这里了，既然这次他们要以蛇怪之死向自己发难，那么肖恩索性退居幕后，有巴雷特在这个组织里继续获取权力便足够了。

    相对于自己，对伏地魔狂热，对斯莱特林有信仰的巴雷特，才最适合这个组织。

    “蛇怪是我杀的，这点毫无疑问。”

    听到肖恩的话，伊琳娜无奈的叹了口气。

    这个时候，奥利弗缓缓起身，他的右手放在了腰间的魔杖上，随时可以拔出魔杖，显然是为了防止肖恩突然暴起伤人，与此同时，他看着肖恩，开口说道：“肖恩·伯斯德，你身为斯莱特林学院的一员，你应当秉承斯莱特林纯血的荣耀！

    但是你却杀死了萨拉查·斯莱特林遗留下来的蛇怪，这种行为是背叛！你对萨拉查·斯莱特林的背叛！你对斯莱特林学院的背叛！

    因此，我们将转达来自于斯莱特林兄弟会的意志，革除你在斯莱特林兄弟会预备役组织一员的身份，同时代表斯莱特林学院将你开除，从此以后，你不再是斯莱特林的一员！”

    “什么？怎么可能有这样的决定！”伊琳娜站起身来，他死死的盯着奥利弗，开口质疑道：“离开斯莱特林兄弟会预备役组织也就算了，开除斯莱特林学院？你没有这个资格！我不相信这是斯莱特林兄弟会的决定！”

    “如果你不相信，那就看看这个吧。”

    奥利弗扔出了一张羊皮纸，漂浮着落在了伊琳娜的手里。

    接住这张羊皮纸，伊琳娜看着上面的内容，还有羊皮纸右下角盖着的魔法印记，立刻就知道这张羊皮纸真的是斯莱特林兄弟会出具的。

    面色微微变化，伊琳娜叹了口气，坐了下来，不再多言了。

    奥利弗看到伊琳娜的反应，嘴角咧出一丝笑容，刚想要继续说些什么，却见肖恩正一脸古怪的看着自己。

    眉头微皱，奥利弗对肖恩问道：“你在看什么？”

    “我没看什么，我只是觉得有点可笑。”

    “可笑？”

    没有搭理奥利弗，肖恩站起身来，道：“既然你们已经做出决定了，那么我也不在这里多逗留了，这个斯莱特林兄弟会的预备役组织，我现在就退出了，今后我和你们也没有什么关系了。

    当然，如果有人觉得我肖恩可以继续当朋友，那么也欢迎你们来找我，至于你们说的，所谓要把我开除斯莱特林学院的事情，以后这种搞笑的话就别说了，一个基于斯莱特林学院而组建的民间组织，却反过来要开除斯莱特林的学生，真滑稽。”

    话说到这里，肖恩便不再逗留，转身便准备离开。

    但就在这个时候，他身边有两个人先后站了起来，看他们的样子，显然是因为肖恩刚才的话准备找他的麻烦。

    而肖恩自然不会给他们这个机会。

    一脚踹出去，其中一人直接倒飞了出去，跪倒在地，捂着肚子不断呻吟。

    反手一拳，砸在另外一人的鼻子上，听着对方鼻梁被砸断的声音，肖恩心情舒爽的抬脚离开，再无人敢阻拦他一步。

