    一个穿着卫衣，梳着马尾辫，浑身上下散发着青春气息的少女，挤开人群走了进来。

    “这小丫头片子谁啊，居然敢插手太子的事儿！”侯亮冷笑道。

    “啪！”

    周超群一巴掌拍在侯亮的后脑勺，咬牙道：“你他妈傻逼啊！没听到她叫太子是‘叶哥’吗？”

    侯亮连忙捂住了自己的嘴，不敢再逼逼叨了。

    周超群目光闪烁了两下，随后挤出人群，悄然离去。

    虽然周超群不知道来人是什么身份，但他本能觉得事情要有反转，心里有种不祥的预感，保险起见，决定先溜为妙。

    “大小姐，你怎么来了？”

    叶星看到来人，脸色微微一变，连忙迎上去说道。

    来人，正是苏小小！

    别看叶星有着“太子”的称号，但是跟苏家小公主苏小小比起来，他的身份和地位，可是远远不如的。

    叶星只是辉煌社四大天王之一北天王的独子，而苏小小，可是辉煌社社长苏天雄视如己出的苏家小公主。

    说的再直白一点，那就是主仆之别。

    “你们都退后！”苏小小秀眉微蹙，冲着周围的酒店保安说道。

    众保安没有任何反应。

    “没听到大小姐的话吗，赶紧退下！”叶星皱眉道。

    保安们这才收起橡胶警棍，向后退去。

    众人都惊呆了。

    这突然闯入的少女是什么人，居然能让地下世界威名赫赫的“太子”叶星，对她如此恭敬！

    尤其是许飞远和许孟杰父子，脸色更是难看到了极点，好像死了妈一样。

    “沐阳哥哥，你没事吧？”苏小小连忙跑到姜沐阳身边，问道。

    “我没事。”姜沐阳淡然一笑。

    而另一边的叶星，则是脸色微变，后背直接被冷汗浸湿。

    大小姐竟然叫那人是“沐阳哥哥”！

    沐阳哥哥……等等！

    这个名字……

    叶星想到了什么，一把揪住许孟杰的衣领，将其拽到自己面前，沉声问道：“他叫什么名字？”

    许孟杰一脸懵逼的说道：“他，他叫姜沐阳，是我同学。”

    姜沐阳！

    叶星瞳孔微微一缩。

    如果是在几天以前听到这个名字，叶星不会有什么反应，但是最近几天，这个名字已经在辉煌社内部传开了。

    他救过大小姐，还救过老爷子！

    是苏家最尊贵的朋友。

    最近整个辉煌社内有两个名字是最为响亮的，一个是“厦尕藏”，另一个，就是“姜沐阳”。

    前者，是辉煌社在全城范围内搜寻的目标，而后者，则是苏天雄亲自放话要以礼相待之人。

    而且叶星还知道，几天前跟父亲齐名的东天王张啸虞，曾经与姜沐阳有过一些误会，还好没有闹大。

    没想到，今天居然轮到自己了。

    叶星深吸一口气，走上前，双手贴着裤缝，向着姜沐阳弯腰道：“原来是姜先生，恕我有眼不识泰山，抱歉。”

    姜沐阳微微一笑，点了下头，没有说什么。

    苏小小看向叶星问道：“叶哥，这是怎么回事儿？”

    虽然苏小小喊叶星是“叶哥”，但叶星可不敢怠慢，说道：“我看到有人在酒店闹事伤人，便让保安过来处理，没想到是姜先生。”

    刚说完，叶星似乎是突然想到了什么，紧紧皱起了眉头。

    紧接着，他猛地转身看向后面的许飞远。

    许飞远身体一颤，冷汗就冒了出来。

    “好啊你，许飞远，一口一个贤侄的叫着，居然利用我！”叶星咬牙道。

    “叶贤侄，你这是什么话……”许飞远讪笑两下，说道，“这里面是不是有什么误会？”

    叶星双眼微眯，盯着许飞远沉声道：“你早知道这里会发生冲突，或者说，你本就打算制造冲突。所以你故意找了个借口，把我带来这里，就是要借我的手，对付姜先生。许飞远，你真是，好大的胆子！”

    姜沐阳颇为意外的看了叶星一眼。

    没想到这人还不算笨，居然能看明白。

    而许飞远则是脸色顿变，大声辩解道：“叶贤侄，这，这话从何说起，我只是好心邀请你来参加我儿的订婚典礼而已……”

    “我相信我的判断！”叶星大手一挥，掷地有声的说道，“许飞远，许孟杰！从现在开始，你们两个将会被我君临酒店永远纳入黑名单，不得踏进半步！至于今天的酒席……”

    说到这里，叶星环视一圈，大声道：“诸位，非常抱歉，因为许家父子个人原因，本酒店拒绝再向其提供服务，已经上桌的酒菜，也将会很快撤下。”

    “叶星！你当真要做的这么绝？你考虑过后果吗？你父亲若是知道了，他也绝对不会同意的！”许飞远急道。

    酒席被撤，许家的脸面，可就真的丢尽了。

    “许飞远，我会向你进行赔偿，一分钱都不会少你的！”叶星冷笑道，“至于我父亲，呵呵，你应该祈祷他今天不在这里，不然你的下场可能会更惨。”

    其实如果仅仅是这么一件事情的话，叶星确实不至于做得这么绝。

    他是看到了这件事情背后的东西。

    叶星能看出来，这许家父子跟姜沐阳有仇，他不过是借此事，向姜沐阳示好而已。

    姜沐阳看破不说破。

    “叶经理！打开门做生意，不能这么做吧？我们付了钱，提前半个月就预定了酒席，凭什么你说撤就撤！这事儿要是传出去了，你君临酒店的名声，可就彻底臭了！”黄月双手抱在胸前，撇着嘴说道。

    黄月是个贪慕虚荣，见钱眼开的女人。

    否则当初就不会因为钱的事儿，踢开封光，转投入许孟杰的怀抱。

    今天的订婚宴，本是她黄月的高光时刻，她不但请来了亲戚，甚至连十几年不联系的小学同学，初中同学都请来了，就是为了在他们面前好好显摆。

    如果酒席真的被撤，黄月的脸可就丢到姥姥家去了。

    她接受不了。

    “如果我没理解错的话，你，是在威胁我？”叶星笑眯眯的看着黄月。

    黄月当即掏出手机对准叶星开始录像，说道：“你想干什么？我告诉你，你别恐吓我袄！现在是网络时代，是信息时代！如果你强行撤掉酒席，我就在网上曝光你！曝光你这家酒店！到时候，你的损失可就不是赔点违约金那么简单了。”

    “月儿，赶紧收起来！”许孟杰脸色顿变，连忙就要去抢黄月的手机。

    叶星是什么人？

    那可是地下世界的“太子”，威胁他，嫌命长么？

    但是黄月却一把推开了许孟杰。

    “愚蠢的女人。”

    叶星缓缓摇头，随后悄然递出去一个眼色。

    穿着黑色西装的保镖顿时上前，一把夺过黄月的手机，狠狠摔到地上。

    崭新的绿色iphone12，顿时变成了一堆零件。

    黄月还想大吵大闹，却被许孟杰死死捂住了嘴。

    生怕她再说出什么不该说的话。

    叶星满脸笑容的说道：“请诸位先行离开吧，这次是我君临酒店招待不周，大家可以到前台每人领取一张霸王券，下次过来吃饭，出示霸王券可以免单。”

    众人相继离去。

    没有人会公然跟“太子”对着干。

    很快，宴会厅内，便只剩下了许家和黄家的亲戚。

    叶星向着苏小小和姜沐阳说道：“大小姐，姜先生，许家和黄家已尽在掌握，任凭发落！”

