    “你等虽为从属，然，大是大非面前有功！此战过后，可前去传功殿，各领一门天级武学！令，每家宗派可任选地级丹药二十颗，极品灵石三枚。”

    江浩淡淡地道。

    炫阳宗主双眸暴睁，激动得身躯剧烈颤动，嘴唇哆嗦着：“多谢真传！多谢真传！”

    不仅是他，其余搏鲸部、河谷山脉等等势力首领，无不又喜又愧，连连躬身不已。

    他们万万没有想到，江浩非但不追究自己等人来时的不敬，反而宽慰有加，给予了如此惊人的赏赐！

    有了那些天级功法，还有资源，他们宗派的实力足以提升一倍有余！

    “桑殿主。”

    江浩又道。

    “弟子在，上师请吩咐！”

    今日之战，江浩已经暴露了自身恐怖的战力，还有强大的统御之力。

    因此，桑渊再也不用掩饰态度，在外人面前显露出了对江浩绝对的尊敬！

    “今日收获的灵材，丹殿需得全力炼制成丹药，不得有误。”

    江浩下令。

    “遵令！”

    桑渊恭敬领命，恨不能立即身插双翅，完成江浩的指令。

    最后，江浩温然看向了金钱庄楚庄主、黑刀宗等人：“诸位前辈，我有一个想法——”

    对这些在自己微末时，便不惜以身家性命支持的武者，江浩抱以最大尊敬！没有丝毫的上位者姿态！

    “真传，我们得到的已经够多了，请真传万万不用给我们任何赏赐！”

    楚庄主急忙道。

    他这话并非虚假的客气，而是通达世情，清楚“怀璧其罪”的道理。

    相对他们而言，青龙分院乃是极其恐怖的庞然大物。这等巨物指缝间稍微漏点好处出来，对区区万象级势力而言，乃都是一座庞大的金山！

    而他们自身的实力不到，一旦拥有这样的好处，完全就是小儿抱金于闹市！完全就是取死之道！

    “楚庄主莫急。”

    江浩笑笑道，“诸位若是不弃的话，不妨将各自宗派挪来我青龙分院。目前，我青龙分院闲置的法相城与巨剑峰还有数座，完全可以容得下。”

    “诸位即使搬来，今后也完全可以保留各自的宗派所属。另外，一旦你们门下有弟子崭露头角，天赋足够，随时可以通过考核加入分院修炼。”

    “啊！”

    楚庄主等人瞪大了眼睛，空前的惊喜充满了心胸，令得他们说不出话来——

    放在青岳域中，他们不过是些不起眼的万象级势力！

    而此刻，如江浩所言那般进入青龙分院，他们相当于一步登天！

    “诸位可是不愿？”

    江浩笑道。

    “我金钱庄立即就搬！马上搬！一刻也不停地搬！”

    楚庄主激动得直挠胖脸，一万个情愿地答应下来，他看向旁边还呆愣着的黑刀宗与王家等，“不过，他们恋栈故土，怕是舍不得——”

    “轰！”

    黑刀宗宗伯一巴掌将他拍飞了出去：“楚胖子，滚蛋！”

    开什么玩笑？有这样的好处，自己要是还推三阻四，等回去之后，怕是宗主第一个就要不念同门之情，与自己决一死战！

    王家老家主也是激动得满脸放光：有青龙分院庇护，王家只要不灭，今后必定会成为域主级势力！

    这，不知是多少代王家先贤毕生的梦想！

    江浩含笑——

    恶我者，杀之！

    善我者，我百倍善之！

    对待身边人，他从来不吝给予无限好处。

    那种拼死战斗时，大家是生死兄弟，富贵荣华时陌不相识的事情，从来不会发生于他身上。

    ……

    遥远的青岳域边境。

    此处异常诡异，周围虚空呈现半透明状，不断地衍化，宛然将这片广袤无边、达数百万里的空间割裂成为独立世界。

    于这片世界中心，是一片浩渺无际的深渊。

    它被重重雷电笼罩，无数法则神链垂落四周，肉眼无法看透。而以天心神识窥探，立即便会遭遇恐怖的反噬，轻则神魂受创，重则当场陨落！

    隐隐可见，其中有一座宏伟绝伦的宫殿！

    此方世界，很长时间内，域主境不得踏足。

    而现在，它分明发生了翻天覆地的变化。于一座座高耸的山脉中，盘坐着一尊尊强横无匹的身影，他们轻易抬手，便能震荡虚空！

    分明，每一尊都是域主之境。

    非但如此，这些人形貌各异，有体型庞大、壮如山岳的巨人，也有骨瘦如柴身边不断有冤魂哀嚎的阴冷黑袍，更有如幻如真、额生青角的幻魔……

    林林种种，不一而足！

    并且，不时地从虚空裂开口子，还有新的强者降临。同样，来人也是域主境！

    ……

    忽地，其中一座高山上发出了愤怒的咆哮：“师妹！谁，胆敢杀我师妹！？”

    “轰！”

    一道灰袍青年冲天而起，周遭空间一层层地碎裂开来，萦绕舞动。

    此人之力，分明已是“裂土”！

    而且，看其声势竟似比吴老家主，还要更胜一筹。

    倏然，他双手拂动，面前虚空有水汽蒸腾，继而浮现出了一道镜面般的光波。

    上面有一副副画面快速幻化——

    浩浩军团降临青龙……武者惨烈厮杀……上位域主降临……五大域主口称主上……洪开傲然现身……最后！

    画面定格于江浩并指一剑，取出冰魄神心，粉碎了“赵非烟”神魂的那一幕！

    下一刻，画面通盘消失。

    “青龙分院！江浩小儿！”

    灰袍青年厉声嘶吼，青灰色的脸上浮现出了浓烈的杀机。

    “文舟！你竟敢纵容门下弟子杀我师妹，你青龙分院所有人都将为我师妹陪葬！”

    他名“步神川”，乃是玄天总院一位赵星主的亲传弟子，也是赵非烟的师兄。

    “师妹屈死这贫瘠青岳域，师尊得知必然震怒。”

    步神川清楚乃师对赵非烟的疼爱，若是得知消息，自己也要被迁怒。

    “不行，我必须先将那小儿的头颅摘来！送呈上去，平息师尊怒火，如此才能逃脱严惩！”

    步神川识海中一个个念头飞速转过。

    可惜，他从云梦大域降临而来，受到这方世界的禁制，暂时无法离开。于是，他心念一动，蓦地破空踏去！

    ……

    “嗤啦！”

    下一刻，他出现于另外一座高山之上。

    这里山脉起伏，形如真龙，到处充满了金黄色的雕塑，贵气逼人。无数阵纹，一刻不停地从四周裹挟来大量灵气，令得上空弥漫了一层厚厚的水雾灵气。

    “步兄大驾光临，我太子盟真是蓬荜生辉。”

    大笑声中，一尊雄伟的身影迈步迎出。

    他并不是特别高大，仅仅是七尺左右的身高，但是行走之间龙行虎跃，一派帝皇之气！

    他，正是大乾帝国继承人，乾帝嫡子，太子殿下！

    号称第一天骄！

    夏重楼与之相比，宛如萤火。

    【作者有话说】

    剧情终于理顺了==

    今晚还有一章，照例还是比较晚。

