    提起叶峰以及自己的孩子叶城，美妇的语气变得温柔似水，任谁都能从这语气中感受到美妇对自己至亲家人浓郁的想念。

    但美妇越是想着叶峰叶城两父子，赵姓中年男子就越加愤怒！

    尤其想起自己竟然在叶城手中吃了一个暗亏，其更加恼怒：“姐姐，叶峰就是一个废物，叶城那小畜生迟早也会死无葬身之地！说不定他们都已经忘了你，你再念念不忘又有什么意义！”

    “赵天龙！叶峰是你姐夫，叶城是你外甥！你怎么能这么说话！”美妇细眉一挑，怒道。

    “姐夫，外甥？真是笑话！赵家何时承认过这两人的存在！我的好姐姐，父亲不日就会为你重新定下婚事，你好自为之吧！”赵天龙神色冰冷。

    “我不会嫁的！”美妇沉声道。

    “姐姐，这可由不得你，你比我更清楚，父亲的意志不容任何人更改！”赵天龙冷冷道。

    “如果他非要我另嫁他人，他会在这个世上少一个女儿！”美妇决然道。

    “随你好了！这些年父亲对你也足够失望了，若是你还想叶峰叶城活着，你最好不要反抗父亲的意志！否则我无法保证父亲会做出些什么！”

    语罢，赵天龙转身离开，更加坚定了自己要除掉叶城的想法。

    只有叶城死了，才能断了自己姐姐无谓的心思！

    看着赵天龙离开，美妇一双深邃的瞳孔中有着一道道寒芒奔涌，如同一道道炸开的星辰。

    一缕缕神境之上的气机在美妇周身肆意翻腾！

    “峰哥，你还好吗？小城，你还记得妈妈吗？快了……这一方囚笼，很快我就会将其击碎！没有人……能阻碍我们一家人团圆！没有人！”美妇深吸一口气，收敛着如同暴风般的气息，不断运转着体内元气，抬头扫了一眼周边密密麻麻细线组成的牢笼，加快着速度提升自己实力！

    这十数年，她从没将一家团圆的希望寄托在自己家族的宽宏大量上，她知道唯有自己凭实力坐在赵家的主座上，才能决定自己的命运！

    “一定要来得及！”美妇轻咬着薄唇，喃喃道。

    此刻，巫蛊一脉深处。

    慕雪沐浴在密密麻麻的蛊虫堆里，任凭这些释放着森寒气息的蛊虫吞噬着其血肉。

    但可怖的是，这些吞噬了慕雪血肉的蛊虫却很快变得干瘪起来，一身的力量被慕雪强行掠夺。

    足足吸收了数万只蛊虫的力量，慕雪这才睁开双眸，细腻的肌肤上凸显出一根根血管。

    “蛊王的力量初步激活了！以后你就是蛊王在人间的代言人！巫蛊一脉上下，都可听你号令！”一名拄着拐杖，佝偻着背，满脸褶皱的老巫婆来到慕雪身上，感受着慕雪释放出的巫蛊之力，声音嘶哑。

    “婆婆，你要我成为蛊王的容器，我做到了！那么现在，巫蛊一脉也得答应对我的许诺，我要叶城死无葬身之地！”慕雪满脸狰狞，这段时间她承受了无尽的痛苦，被折磨得死去活来，她所为的，就是找叶城复仇！

    慕雪看着镜面中自己脸上始终无法抹去的烙印，看着那个丑字的刻痕，杀意滔天。

    “巫蛊一脉会兑现自己的承诺！”年迈的巫婆嘶嘶道。

    “很好！”

    慕雪披上一袭青衫，感受着自己体内翻滚着的巫蛊之力，不断狞笑。

    很快，慕雪就得到关于近段时间叶城的所有资料，在看到叶城击溃赢无钧，逼聂青天退出龙帅之位后，一双幽深的瞳孔猛然收缩，那种始终没有抹去的恐惧再次涌上心头。

    叶城的成长速度太快了！

    快到哪怕她掌握了一部分的蛊王力量，也没有把握可以在正面击杀叶城。

    “叶城，我不会让你继续活下去的！我会亲手杀了你！”慕雪如同一条吐着信子的毒蛇，声音中充满着怨毒。

    呼呼呼呼呼！

    有关于叶城的议论以及聂青天下台后的影响，依旧在发酵！

    不过关于这些，叶城并不在意，集中着所有时间在提升自己实力。

    唯有绝对的实力，才是一切！

    轰！

    叶城与萧君言又对决了一次，叶城虎口震开，一滴滴鲜血溢出，骇然的看向萧君言，欣喜道：“萧老，你要触及超凡领域了？”

    “嗯，老夫已经半步超凡，距离超凡还差临门一脚！”萧君言笑道，自赢无钧身死，聂青天下台，龙组一改昔日暮气沉沉，这位老人念头通达，对武道有了进一步的领悟，随即便踏入了半步超凡。

    “恭喜萧老！”叶城由衷道。

    只要萧老踏入超凡，由于聂青天下台导致的龙组战力衰退问题，就可以得到一定的缓解。

    “你小子现在的战力足以比肩神境大圆满，若现在再面对赢无钧，断不会像之前吃力！等你踏入神境，怕真的能与神境之上一战！”萧君言笑道。

    “三天之后，我以及一百名六号龙组成员便会进入虫洞秘境，出来时，应该就能踏入神境了！言寒华颖这些人也将突飞猛进！”

    叶城目中泛着光芒，虫洞秘境一个月，接近于外界一年时间，这对于最缺时间的叶城以及六号龙组众人而言，都是一场天大的机缘。

    而这机缘，是他们用赫赫战功换回来的！

    “嗯！务必珍惜这个机会！由于聂青天下台，龙组目前的处境岌岌可危，一些给予龙组的资源直接断了，各大世家财阀也开始联合针对龙组，而这仅仅是开始，怕以后龙组会更加举步维艰！”萧君言忧心忡忡。

    “无妨，待我踏入神境，我会让龙组重回荣耀！谁也阻止不了龙组的重新崛起！”叶城目光泛着亮芒，自信无比。

    “哈哈哈哈哈！好！你可得抓紧一点，我还等着看你击败聂青天，成为龙帅的那一天！”萧君言期待道。

    “会的！”叶城点点头。

    只要他成为龙帅，就能凝聚更多的众生之力，这是对抗靥魔的唯一方式！

    接下来，叶城又与萧君言切磋了一番，这才回到夏家。

    “爸爸！”

    一进门，叶歆就张开白白嫩嫩的双手朝着叶城扑了过来。

    “我的宝贝女儿！”

    叶城将自己女儿扛在自己肩上，满脸的宠溺：“让我看看歆歆长高了没有，歆歆可太好看了！怎么这么让爸爸喜欢啊！”

    “小城来了？快坐！我跟你说，婚期已经定了，就在四十天后，这次可不能再更改了！我还等着早点抱外孙呢！”王英见到叶城，喜笑颜开，这段时间她可都在操办着叶城与夏如烟的婚事。

    “好！日子就这么定了！”叶城笑道。

    “小城，听说你要亲自设计婚礼殿堂？”王英开口道。

    “恩！我要给如烟一场世纪婚礼！其他的事情就要劳烦妈了。”叶城笑道，他已经有了初步的设计图纸，他要让自己的妻子成为世上最幸福的人。

    “好好好！”

    王英连说三个好字，越看叶城越是满意：“要我说啊，你和如烟就不要再分房睡了，早点睡在一起，赶紧给歆歆生一个弟弟或者妹妹！”

    “好啊好啊！”

    叶歆第一个拍手赞同。

    “妈！”

    听着所有对话的夏如烟一张俏脸微红，美不胜收。

    “这有什么的！小城啊，这件事你要主动，我这女儿啊，就是脸皮薄，我看今晚你就在这睡好了！”王英笑道。

    “啊？”

    叶城看着夏如烟没有任何瑕疵的脸庞，脑海中已经浮想联翩。

    饭后，

    叶城与夏如烟来到密室，继续进行着属性力量融合的试验。

    几日不见，夏如烟对自己力量的掌控已经炉火纯青，而且能掌控的力量也变得更加恐怖。

    叶城也算见过不少妖孽天才，他自己更是被人称为怪物，但见到夏如烟的天赋，就是叶城也自愧不如，感叹世上原来真的有绝对的天才！

    “老婆，水月斋的人最近有来找过你吗？”叶城低沉道。

    以夏如烟表现出来的天赋，水月斋绝对不可能什么动作都没有。

    夏如烟摇了摇头，心头也有一丝隐忧。

    “不用担心，没有人能把你从我身边带走，没有人！”

    叶城一把将夏如烟搂在怀里，享受着此刻的幸福。

    “嗯！”夏如烟依偎在叶城怀里。

    外界，暗流涌动。

    就在这诡异的平静之时，一则消息如同坠入江海的陨石，掀起了无数风浪！

    “最新消息！环东海域的霸主竹叶青鱼璇玑被镇北王抓了，不仅仅如此，还有鱼璇玑救出的一大批女子也都被捕了！镇北王决定在三日之后当众处决鱼璇玑一行三十六人！”

    “鱼璇玑居然去了北域？这不是找死吗！”

    “为何镇北王如此高调，竟然将消息传遍了整个华夏，这是想要用鱼璇玑来立威吗？”

    “醉翁之意不在酒！你们怕是不知道这竹叶青鱼璇玑可是叶城的红颜知己！鱼璇玑出事了，我可不信叶城能无动于衷！我估计这是镇北王放出的鱼饵，就是为了故意引叶城前往北域救人，真正的目的是将叶城永远的留在北域！”

    “这是冲着叶城去的？”

    “绝对没错！谁不知道镇北王与叶城之间有着不可调和的矛盾，我猜镇北王是当心叶城触及超凡战力，这才想在叶城还未触及这个领域之前，将叶城扼杀在摇篮中！”

    “好卑劣的手段！”

    “手段不管卑劣，只要有用就行，叶城的性情谁不知道，说不定还真会一怒冲冠，直接杀向北域！”

    “看来，又要起风云了！”

    【作者有话说】

    第一大章，今天会有万字更新！继续努力！

