    

    
刘真人此刻显然是想活命，根本没把厉小刀的话当回事，就这么屈膝跪在郑波面前，磕起头来：“求少主饶我一命，求少主饶我一命啊！”

    
厉小刀面若死灰！

    
全场轰动！

    
众人万没想到，堂堂一个真人，居然如此轻贱？

    
要知道，真人在世俗界大部分人的心目中，就是高高在上的神仙。

    
可现在……神仙居然给凡人磕头了？

    
刘真人心里叹气。

    
笑吧，你们尽管笑吧。

    
你们这些蝼蚁，哪能理解一个修行者苦修百年的艰难。

    
凡人惜命，修行者，只会更加惜命。

    
“哈哈哈哈哈，磕得好，磕得秒，厉小刀，你看到了吗？这就是和我作对的下场，你现在跟他一起磕头，我也可以饶你不死。”

    
郑波得意之极，笑得眼泪几乎都流出。

    
厉小刀紧咬牙齿，浑身因为愤怒而颤抖。

    
半晌。

    
哐当——

    
他从身上拿出一把蝴蝶刀。

    
这把刀，是当年他还跟随阿彪时，就一直随身携带，征战到现在。

    
如今，是时候再染上鲜血了！

    
“兄弟们，跟我一起上，大不了就是死，二十年后，咱们又是一条好汉！”

    
厉小刀手持蝴蝶刀，厉色喝道。

    
然而，他失望了。

    
所有的手下，都站在原地，满脸恐惧，无动于衷。

    
他们怕了……

    
真的怕了……

    
以前不是没面临过生死之战，但敌人，毕竟是凡人啊。

    
现在面对的是一个犹如仙人般的存在，让他们怎么去打？

    
恐怕还没碰到那老管家，他们就已经被符箓分割成千百块了吧？

    
“你们怎了？上啊，都给我上啊！”

    
厉小刀怒气冲冲道。

    
“你呀，还是别为难他们了，在场之中，估计也就你一个莽夫，要尊严不要命……你说，他们如果全死了，到时候抚恤金，谁给？你厉小刀能给吗？”

    
郑波戏谑地笑道。

    
“我怎么不能——”

    
厉小刀大吼。

    
但接下来的话，戛然而止，硬生生堵在了喉咙里。

    
他心里忽然感到一阵悲凉。

    
是的，郑波说的没错。

    
抚恤金，他的确给不了。

    
不是没钱，而是没命。

    
一旦他死了，地下世界也就结束了，到时候那些陪他送死的兄弟，他们的家属，不仅拿不到一分钱，搞不好还会被郑波牵连。

    
想到这，厉小刀手里握着的刀，不断颤栗，内心充满了煎熬。

    
“老管家，杀了厉小刀。”

    
“我要向所有人证明，强龙，一样能变成地头蛇。”

    
郑波语气冷冽道。

    
“是。”

    
老管家脚一点地，人轻飘飘地落在了厉小刀面前。

    
他刚才承诺，要拧断厉小刀的脖子。

    
现在，是时候兑现承诺了。

    
“老子和你拼了！”

    
厉小刀大吼一声，再也不管不顾，朝着老管家冲了过去。

    
老管家面露讥讽，抬起一根手指。

    
这种存在，用一根手指杀他，都算是抬举了。

    
就在厉小刀冲出几步之时。

    
一只手，忽然按在了他的肩膀。

    
“不要冲动。”

    
接着，一个声音响起。

    
厉小刀身子一僵。

    
接着，颤抖着回过头。

    
身后是一个他所熟悉的身影。

    
很多年前，他无比崇拜。

    
现如今，他看似落魄，但归来……依旧王者。

    
“林……”

    
爷这个字，厉小刀最终没有说出口。

    
他始终记得林风的叮嘱，在大多数人面前，不要暴露他的身份。

    
背叛之心，的确在刘真人的蛊惑中悄悄浮现过。

    
但最终，还是被他狠狠压制住了。

    
有一种人，他无论跌倒多少次，都会站起来。

    
这种人就是林风。

    
厉小刀，始终坚信这一点。

    
“咦，这家伙是谁，看起来和刀爷很熟的样子？”

    
“估计也是刀爷的保镖吧，他的出现，可以救刀爷吗？”

    
“多半不可能，毕竟之前那个真人毫无抵抗之力就被打败，现在谁来，多半都不顶用！”

    
众人望着林风，议论纷纷，虽然对他的身份有些好奇，但也知道，他的到来，无非也是多增加一具尸体罢了。

    
林风拍了拍厉小刀的肩膀，说道：“你有两件事让我很满意。”

    
厉小刀不敢说话，洗耳恭听。

    
“第一，在刚才生死攸关的时刻，你总算没有选择当懦夫。”

    
“第二，在姓刘的打算试探我的时候，你给我发了短信，告诉了我他所有的计划……这一点，你还算是忠诚。”

    
林风淡淡道。

    
一旁跪在地上的刘真人，刚好听到了这番话，整个人直接傻眼了。

    
什么情况？

    
这厉小刀，居然早就把自己的计划告诉了林风？

    
“我就算吃了熊心豹子胆，也不敢背叛您。”

    
厉小刀苦笑。

    
林风轻笑道：“所谓忠诚，本就是一个很难定义的东西，你这话是否真诚，以及你内心之前是否起过反骨的想法，我都不在乎，想和做，毕竟是两回事，我总不能拿一把刀剖开你的胸口，看看你的心到底是怎么想的吧？

    
“嗯，只能说恭喜你，又一次没站错队。”

    
厉小刀如释负重。

    
他知道，自己赌对了。

    
他认为曾经叱咤风云的林风，即便表面虚弱，但身上的底牌，绝不会只有一张。

    
所以，在刘真人打算试探林风时，厉小刀就悄悄用手机，告知了林风一切。

    
他在表忠心。

    
无论林风把他当人当狗，他还想活下去。

    
“你是什么人？”

    
郑波看向林风，好奇道，“厉小刀的又一个保镖？”

    
“随你怎么理解。”

    
“来这里闹事，你就别想活着出去了。”

    
林风淡淡道。

    
噗嗤——

    
郑波笑了，“兄弟，你是在逗我吗？还是你脑子坏了？”

    
居然说让他被想活着出去？

    
这家伙，凭什么？

    
跪在地上的刘真人也是暗暗摇头，心想这林风也太不知死活了，明明身上法力所剩无几，就连筋骨也虚弱不堪，别说那老管家，便是自己出手，也能轻松将其解决，他说出这种大话，难道是想唱空城计？

    
“我不管你是YJ的谁，我还是这句话，踏入此地——你必死。”

    
林风面无表情道。

    
“好，很好！”

    
郑波气极反笑：“我倒要看看，你要让我怎么死？老管家，不用客气，今天，我破例忍着恶心，见一见鲜血淋漓的场面。”

    
“有少主这番话，我就放心了。”

    
老管家舔了舔舌头，打量了一番林风，“只可惜，这家伙实在太弱了，即便出手，也杀不痛快。”

    
“那你就尽量，残忍一些吧。”

    
郑波懒洋洋道。

    
“好。”

    
老管家点头。

    
眸中，泛起嗜血的光芒。

    
他师出之地，本就不是什么正派，最擅长将人分筋挫骨，大卸八块。

    
只是来到郑家，才稍微收敛一些。

    
现在既然少主想看，那他就让少主看个过瘾，看个爽。

    
接着，老管家迈起步伐，面无表情地朝林风的方向走去……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->