    有了买房的打算，沈玥闲暇的时候便会在网上搜寻一些本市新开楼盘的资料，看到中意的就记录下来，等到休息的时候再一个一个的去售楼部打听情况。

    沈瑶下来给她送从朝国带回来的礼物，恰好看到了她电脑上打开的某楼盘官网的页面。

    “姐姐，你要买房子吗？”沈瑶惊讶地问。

    这不是什么见不得人的事，没必要遮遮掩掩。

    沈玥大大方方地承认：“对呀。”

    “为什么呀？”沈瑶的眼底有一闪而过的慌张，“你要跟许总结婚了吗？”

    沈玥囧了一下，“不是。我就是……”她不能告诉沈瑶这房子要买来自己住，否则沈瑶一定会怀疑她和许绍城的关系，“买房投资。”

    “噢。”沈瑶一点疑心都没有的接受了她的这个说法，“不过……”她的脸上有些微的遗憾，“你真的不回京市了吗？”

    “嗯。”沈玥不想跟她深入探讨这个话题，脚尖转了个方向往厨房走：“你要喝什么？我给你拿。”

    “水就好。”沈瑶一点也不客气的自己在沙发上坐好，隔着大半个客厅问她：“姐姐，今晚我能留在你这儿吃饭吗？”

    沈玥肩膀受伤的这段时间，都是和许绍城、叶行舟一起吃晚饭。偶尔她白天在家，许绍城也会让阿姨上来给她单独做饭。

    沈瑶提出来的这个要求，让她有点为难。

    按理来说，沈瑶过来给她送礼物，她应该留人家吃饭——可这又不是她一个人能够决定的事情。

    思来想去，在把水给沈瑶的时候她问：“你想吃什么？我们俩出去吃吧。”

    沈瑶却没有她想象中的高兴。

    “啊……我上班以后天天都在外面吃饭，什么东西都吃腻了，现在就想吃点家常菜来着……”

    “可是我家里什么菜都没有，而且……”沈玥的话还没说完，手机就响了。

    电话是许绍城打来的，不用想，肯定是催她下去吃饭的。

    果不其然——

    “饭好了，下来吃。”许绍城的语调平平。

    沈玥看一眼沈瑶，迟疑着说：“沈瑶给我送手信过来，我准备跟她一起出去吃饭来着……”

    电话那头的许绍城还没来得及说什么，沈瑶就迫不及待地表态：“我可以跟你们一起吃的！”

    沈玥正不知道该怎么反应，就听见许绍城说：“带她一起来吧。”

    **

    沈玥陪着沈瑶上了一趟27楼。

    她说也给许绍城和叶行舟带了东西，刚好趁这个机会拿给他们。

    沈玥在大门外等她，她出来的时候，手里拎了两个纸袋，一大一小。大的那个上面印的全是朝国的文字，沈玥看不懂，小的倒是某国际大牌的logo。

    “走吧。”沈瑶的表情明朗了许多，她贴过来的时候，沈玥被她身上比进去前浓了不少的香水味熏得直皱眉头。

    她这心思太过明显，沈玥就算想装作不知道也不行。

    **

    一到叶行舟家门口，沈瑶就松开了挽着沈玥的手。

    她勾起一个明媚的笑容，按响了门铃。

    来开门的是叶行舟。

    沈瑶挤在沈玥前面，高高地举起手里的大纸袋。

    “叶先生晚上好呀~这是我送你的礼物~”

    叶行舟倒被她吓了一跳，回神后接过纸袋，微笑着说：“沈小姐有心了，快进来吃饭吧。”

    许绍城等在餐厅里，沈瑶抢在沈玥和叶行舟的前面坐到了他的旁边。

    “许总，给你的。”她红着脸，把小纸袋放到了许绍城的面前。

    许绍城垂眸看一眼，“太贵重了。”他把纸袋推回去，“沈小姐还是留着送给男朋友吧。”

    沈瑶脸上的笑容一僵，“我没有男朋友……”她弱弱地解释，“而且这个是我专门为许总你挑的，也不算贵。”

    “这个牌子，随便买点什么都得大几千吧？”叶行舟一点客气也不讲的拆她的台，“我听说沈小姐你在鸭梨直播当经纪人？一个月的工资不高吧？买这个不会很吃力吗？”

    “还好吧。”沈瑶隐隐露出些骄傲的神色，“我这个月提成应该能拿不少。”

    “哦……”叶行舟仿佛刚刚想起来，“鸭梨打赏排行榜上第一、第二名的两个主播，是不是都是你手底下的？他们前不久拿下睿族的代言合同，还去参加了朝国的电竞交流论坛是吧？”

    “没错。”沈瑶越发的得意。

    “沈小姐刚刚入职就有这个成绩，很棒了。”叶行舟竖起了大拇指，“而且带的还是两个名不见经传的小主播，更难得。”

    沈瑶不住地拿眼往许绍城那边瞟，内心期待着他的褒奖。

    可他一眼都没看她，似乎并没有留意她与叶行舟的对话内容。

    “玥玥。”他朝尴尬站在叶行舟身侧的沈玥伸出手，“过来。”

    他温柔的眼神与宠溺的语气让沈瑶嫉妒得咬紧了牙。

    叶行舟家里的餐桌是长条形的，两边各摆了三把椅子。

    许绍城坐了最边上的一把，沈瑶坐在他旁边。

    而整张桌子上，只有他们俩以及对面的座位上摆了餐具，并盛好了米饭。

    沈玥不知道他叫她过去还能做什么。

    “我坐这边吧。”她想了想，拉开了他对面的那把椅子。

    许绍城的手执拗地伸在半空中没有收回去。

    “过来。”他重复一遍，语调依旧温柔，幽暗的双眸里却闪烁着危险的光芒。

    沈玥抖了一抖，无可奈何地走过去，把自己的手交给他：“嗯？”

    许绍城一个用力，她就跌坐在了他的大腿上，纤细的腰肢被他牢牢地揽住。

    他的这一举动震惊了包括沈玥在内的所有人。

    “咳咳。”叶行舟又是清嗓子又是推眼镜，视线到处乱飘，就是不落在他们二人身上。

    “大家都饿了吧？吃饭吃饭！”他坐到了沈瑶的对面，招呼她：“沈小姐不要客气，多吃一点啊。”

    “还吃什么呀？”沈瑶半真半假地抱怨，“这一顿，怕是狗粮都能吃饱了。”

    沈玥不自在极了。

    哪怕知道他是为了要在沈瑶面前故意秀恩爱，她也还是无法像他一样淡定。

    这样亲密的举动，她从前和赵建恒都从未有过，对她来说是一种全然陌生的体验。

    而最让她不自在的——是正抵着她臀部的灼烫的某物。

