    李安感觉还剩一个小时空间锚点波动，没有把阵法收起，这阵法李安出来时可能还要用。

    至于这批炼气士，魔念一时也吸收不了这么多。

    想了想，李安把他们全杀了，血气存储血气结晶，灵魂直接粉碎掉存放黑暗水晶，再把魔念丢进去慢慢吸收。

    这些高质量的灵魂可不能浪费了，血气就没办法了，只能存储。

    运用空间之力破开当然空间进入森青秘境。

    李安一进入发现森青秘境内部充满各种混乱的磁场，周围都是巨大的森林树木。

    保持感知法术的李安发现附近五百公里有一个炼气士，发现空间波动，但见他出来没有理会。

    李安保持隐藏状态离开这里。

    但即使保持感知法术，李安发现自己的感知最长的也就两千公里。

    似乎是森青秘境的混乱磁场压制了李安感知更远处的能力。

    加上法器增幅，目前能感知的周围两千多公里，大约有几十个炼气士。

    妖兽群也是几乎密密麻麻的一大堆，但没有威胁，基本都是气感境的能级，少量倒是有炼气境界。

    李安感知到妖兽第一反应还是发财了，要知道妖兽浑身都可以卖掉换晶石的。

    而且！

    李安在高速移动中，随手一发法力弹打死附近一个气感境能级妖兽。

    发现指标数量变多了一个，有些惊喜想道：

    “杀戮指标居然在秘境有用！看来秘境也属于炼气世界的。”

    仔细感应周围地势，查看哪些地方适合布阵。

    打算布阵后开始进行无差别屠杀妖兽群完成指标。

    完成指标期间顺便狩猎那些肥羊。

    之后看情况再做决定。

    特意避开那些炼气士和炼气境界的妖兽，顺着能量能量浓郁的地方进行高速移动。

    路上看到很多可以卖出不少晶石的天材地宝，李安顺手用小神通-先天一气大擒拿快速收取到储物戒。

    很快李安就近顺着地势脉络找到能量最浓郁的地方。

    开始拿出阵法材料，游走进行布置外围的阵法。

    这次范围李安打算设置大点，二十公里。

    随着李安不断布置阵法节点，凝结外围符文烙印。

    在李安专心布阵时，远处传来一个炼气士的传音。

    “这位师弟，等你布置完成法阵不知可否帮我也布置一下？我可以给你五倍的酬劳。”

    紧接着。

    又是十几道传音过来，搞得正在专心布阵的李安，烦躁的很，很想直接灭了他们。

    原来一些炼气士感应到李安在布阵，纷纷争先恐后的邀请李安帮忙给他们布置，可以付出几倍的酬劳。

    感知他们几十人一时不好对付，李安暂时答应等他阵法完成再说。

    “万一你布置完躲在阵法内不出来呢？”

    其中一个炼气士可不信任李安，质疑道。

    李安当即摆摆手，装纯道：

    “怎么可能！我只是个炼气二重，我还想收集资源呢！布完阵我也想出来碰碰运气的。”

    【等布完阵就宰了你们！】

    其他炼气士想着也是，真不出来他们就守着李安，区区一个炼气二重，敢出来就宰了，谁让他说话不算数。

    和李安互换了联系印记后，各自离开继续寻找机缘。

    一时间也没人理会李安了，毕竟李安在这布阵跑得了和尚跑不了庙。

    李安布阵时也没闲着，放出已经炼气二重的魔念，带着储物袋远离自己游走收集天材地宝。

    偶尔随手杀死附近捣乱的妖兽，避免它们破坏阵法路线。

    李安熟练的摆放制作能量节点，8天后，二十公里的阵法外围布置完成。

    期间有几个炼气士派出类似分身或者战斗宠物开始盯着他。

    李安没理会，也不需要理会，阵法完成一时就是开战之时。

    到时候有些阵法的防护李安就是个炮台！压根不需要防御他们的攻击。

    布置的二十公里法阵已经可以抵抗炼气圆满的法术攻击了！

    一些炼气四重不足为虑，只要没找到阵法节点，阵法借助天地之力生生不息，让他们打上一年都打不破。

    其实如果不是想好好布个阵，就这群货色李安直接和他们开打了。

    李安在阵法中心又放了一颗珍贵材料水晶作为阵法中枢，开始向着外围烙印符文进行符文连接。

    其余几个看阵法材料需要这么多，控制着动物分身问李安：

    “阵法材料你还有多少？够用吗？”

    不够用他就会争取第一个，不然一个阵法八天什么时候轮到他！

    其他一些炼气士很早之前就意识到这点，各自的眼神这十天也变得不和善起来。

    李安听到后随口说道：

    “放心！管够。”

    为防止一些人觉得时间太长，轮不到他们布阵搞破坏，李安继续说道：

    “五公里的布阵只需要一天就行。”

    众人危险的危险的脸色恢复，刚才紧张的气氛好像是一个幻觉。

    很快，李安烙印连接完成，开始摆放材料到内部的节点。

    完成后回到控制中枢控制符文自动生成符文布满阵法，连接能量节点。

    随着阵法的一直控制法力烙印，控制力微微得到一点提升。

    但就是这点提升，李安看了看面板。

    多重施法（入门）！

    这一刻，李安的战斗力得到大幅度提升。

    待到阵法完成，外界已经回来并极为分散在空中的炼气士不断催促下。

    李安一完成阵法就开启半隐藏法阵。

    阵法直接泛起白雾，没有隐形。

    李安在阵法中呵呵笑着，开始耗费更长时间不念咒语默发释放法术-

    2.1倍法力压缩-增幅宝珠法器-多重施法-进阶法术-

    极能风暴

    使得六百公里范围充满高强度细小风刃形成的风暴场，并具备能场压制。

    空间封锁

    限制空间之力波动，除非法力强度大好几倍，或者特别的法术，否则不能运用空间之力。

    通过各种增幅的法术，强度更是达到了炼气五重之上发出的普通法术！

    三十多秒后。

    两个法术在李安控制同时成型，但就是成型这一刻，那怕阵法阻拦感知，外边的炼气士也发现了李安释放的法术波动。

    感受法术的强度超过了炼气五重，各施手段进行逃跑。

    他们也明白自身打不破阵法，又感应到法术波动强度那么高，不跑等什么？

    也知道了李安不好惹，还以为只是普通炼气二重阵法师，没有想到居然能发出这等法术！

    在他们想要闪现逃跑时，发现空间之力惰性化了，运用起来非常吃力，强行运用需要耗费几秒。

    但李安会给他们机会吗？

    蕴含极能风暴的能量弹在空间封锁完成时，打向了人数最多的范围。

    爆开六百公里的风暴场，其中的能场压制，覆盖住了八人。

    被覆盖的几个炼气三重及以下的炼气士，速度被压制的大幅度降低，没反制手段短时间已经不能脱离风暴场了。

    只能一边移动，一边顶着防御护盾攻击李安试图反击一下。

    看的出来这几个确实没有反制法术并且没有什么底牌了。

    而几个炼气四重移速同样大减，但他们爆发短距离移速爆发的法术或者武技，让他们的速度还有机会脱离。

    有的开始进行法术反制调和，抵抗了风暴场直接开始离开。

    但李安可不想放跑这几个被法术缠住的炼气士，其他炼气士没被法术命中的就算了，抓不住。

    同时李安在发出法术同时爆发血炎神通，试图宰了一些弱一点的炼气一重，他可是发现了有几个炼气一重的家伙。

    远处的炼气士见法术没命中自己，也没理会其它人死活，开始抵抗血炎快速离开，又不是他们可不会管别人死活。

    如果李安没在阵法中，他们起码有一半人自信可以打败李安。

    也有几个不信邪发出法术打向法阵，被法阵自动开始部分防御挡下，看见没效果才跟着离开。

    李安开始对快要脱离风暴场的几个炼气四重进行阻拦，处于风暴场内的李安一个都不想放过。

    多重施法

    瞬发-混乱之触

    瞬发-灵能气弹

    试图控制他们防止他们离开，不过，法术直接被几个炼气四重直接拦截了，无法命中。

    如果极能风暴是大范围攻击，估计他们也不会中招，不过就算中招他们现在也有反制手段。

    李安持续瞬发阻碍，反正不用担心防御什么，肯定能阻拦就阻拦。

    李安感知到在风暴场和血炎混合攻击下，有几个炼气士快要抵抗不住了。

    想了想，决定还是吃点保底，不再阻拦那几个手段不错的几个炼气四重离开。

    反正大概率是留不住了。

    开始释放混乱之触缠绕那几个低境界的炼气士，缠绕一个控制风暴场只进行压制，风刃避开他们位置。

    不然战利品变成一堆粉末了。

    确定已经破碎防护缠绕住了五个家伙，侵蚀了他们的神经，压制了法力。

    李安操控混乱之触像个爬行怪一样爬到阵法。

    李安走到阵法外围，将这五个炼气士使用法术进行封印法力，封锁经脉。

    按惯例把他们的法衣全都扒掉，炼气士的衣服多数都是些法器。

    并不打算杀他们了，还有用，到时候制作爆阵时，将他们充当能量源提供能量。

    “抽奖时刻！”

    李安开始控制触手，将他们的储物袋或者储物戒倒出里面的东西。

