听到这个成熟的声音，莱恩愣了一下，他赶紧站了起来。狂沙文学网
　　“艾米莉亚？”
　　一个清丽动人的帝国女大贵族从房间的门口出现，她穿着一条蕾丝镂空雕花古典公主，外衬黑色水晶扣淑女呢绒风衣，金色的长发被高高地盘在脑后，裙下露出了一双裹着黑色天鹅绒丝袜的笔直小腿，玉足上瞪着一双细跟带有蝴蝶结和颅骨装饰的黑色绒面高跟鞋。
　　就在她的肩膀下方，挂着象征着努尔的黑底金狮盾徽，狮子手持着金色的天秤，代表着努尔的崇高地位和公正法律，除此之外，还有一面举着金色炎阳旗的白狮盾徽，这象征着威森领绝不向外敌屈服的意志。
　　帝国的女爵阁下，艾曼诺莉-冯-勒布维茨-贝纳迪诺精致的容颜出现在了众人面前，她盯着莱恩，眼中带着幽怨和喜悦：“孩子他爸，你到的倒是很早，我以为还要等你一段时间。”
　　“艾米莉亚！”莱恩心里有些激动，果然，这个小孩就是自己的孩子！他把抱着自己小腿的小男孩抱了起来放在沙发椅上，然后复而转过，朝着眼前的女人张开了双臂：“好久不见了。”
　　“哼！我现在是艾曼诺莉，希望你以后也可以这样称呼我，莱恩阁下。”女爵抬着头，她一步一步地走到莱恩的面前：“如果不是孩子哭着闹着说要找爸爸，我也不会马上就赶过来。”
　　“好的艾米莉亚，没问题艾米莉亚！”莱恩脸上带着微笑，他依然张开双臂，站在原地不动，等着他的小女仆。
　　“……你这人！”女爵白了莱恩一眼，最后还是有些别扭地上去和莱恩拥抱了一下：“好久不见了，莱恩，你以后还是叫我艾曼诺莉吧。”
　　和莱恩轻轻相拥，闻着熟悉的气息，女爵的脸瞬间变得通红，她颤抖了几下，赶紧轻轻地将莱恩推开，钻了出来，深吸了几口气才平静下来。
　　想了想，她和莱恩也分开了两年了。
　　艾曼诺莉压下躁动，她假意咳嗽两声，先是朝着苏莉亚问候：“苏莉亚姐姐！好久不见了，恭喜你！”
　　“同喜，艾曼诺莉。”苏莉亚也赶紧从位置上起来，女骑士今天穿一条镂空雕花鸢尾波纹领口连衣长裙，搭配红玛瑙罗纹独角兽绒大衣，修长笔直的大长腿上裹着黑色天鹅绒裤袜，一双美足蹬一双过膝的高跟长靴，金色的长卷发披肩而下直垂腰际，美艳不可方物的鹅蛋脸上挂起了温柔的笑容，她走到艾曼诺莉的面前，握住了她的手：“真的是好久不见了呢！”
　　两个母亲双手相握，脸上都挂着礼貌的笑容，不过在一旁旁观的莱恩总觉得空气中有点火花四溅的气味，小女仆和女骑士的眼中显然都蕴含着某些别样的意味。
　　时过境迁，两人都有了孩子，有些东西变得不一样了，久别重逢，女骑士和小女仆似乎生分了不少，言谈也客了起来。
　　莱恩的目光放到了两个正在玩耍的孩子，由苏莉亚所生的德文希尔和由艾曼诺莉所生的弗雷德里克上，弗雷德里克见到莱恩看着他很高兴，他拉着莱恩的袖子：“爸爸！终于见到爸爸了！爸爸陪我玩好不好？你还没有陪我玩过！”
　　“你要爸爸陪你玩什么？”莱恩将自己的儿子抱了起来，笑着说道，他一直觉得对这对母子俩有所亏欠。
　　“玩水洗头！”小弗雷德里克高兴地喊道。
　　“水洗头是什么？”莱恩听得不是很明白。
　　“就是这样！”小男孩朝着桌子上的啤酒伸出了手，只见他的眼中冒出了灵能之火，然后整瓶啤酒以极快地速度直接朝着莱恩的脸飞了过来！
　　“这就是水洗头！”
　　“！！！”莱恩立即朝着空中伸出了手，父亲的眼中同样冒出灵能之火，啤酒瓶被定在了空中，然后返回了原来的位置。
　　这个过程仅仅是一瞬间，甚至在场的众人都还没反应过来。
　　“太好了！你果然是我爸爸！”小男孩惊讶地大叫了两声，他更加兴奋了，伸出小手抓住了莱恩的脸：“不愧是爸爸，你拥有和我一样的能力！”
　　“啪！”莱恩气得脸色发青，在小弗雷德里克的脸上捏了一下，什么叫爸爸和我一样？从来只有儿子像老子，哪里有老子像儿子？
　　“艾米莉亚，你怎么教我们孩子的？”莱恩不满地朝着帝国女爵说道：“水洗头？”
　　“我怎么知道，你儿子的魔法是大炼金师教的。”艾曼诺莉看见莱恩有些不爽反而忍不住笑：“你有问题找盖尔特去，别来问我。”
　　“为什么安排给盖尔特教？”莱恩将小弗雷德里克放下，小男孩抱去和自己同父异母的弟弟德文希尔玩了起来。
　　“因为埃尔斯佩斯女士认为以弗雷德里克的天赋来说，交给盖尔特是最好的选择，这个孩子拥有金属系的魔法天赋。”说起自己的儿子，艾米莉亚的脸上满是骄傲，尽管弗雷德里克还不到三岁，但是他的智商已经和一个七八岁的孩子差不多。
　　“好吧。”莱恩想了一下觉得没问题，大炼金师是受到帝皇亲自传授的大巫师，无论是实力还是品德都符合要求，既然艾米莉亚觉得可以，那就这么办吧。
　　稍微寒暄了一下，三个人走到房间内的沙发椅上坐下，奥莉卡走到莱恩的后侍立，而西尔维娅则是主动上去带着两个男孩玩。
　　“我已经让弗雷德里克认卡尔-弗朗茨皇帝为教父了。”艾米莉亚来到努尔两年，她脸上原本的青涩和清纯之感已经逐渐褪去，如今出现在莱恩面前的已经是个成熟美丽，脸上带着淡淡威严，富有智慧和魅力的帝国女爵，如果不是她望向莱恩的眼神中饱含着感，也许别人都无法将那个小女仆和现在的帝国女爵联系起来：“这是一种妥协，莱恩，不要怪我。”
　　“帝国的皇帝陛下要求的？”莱恩笑得很玩味。
　　“是我主动要求的。”艾米莉亚有些不自然地伸手整理着自己的裙摆：“这对弗雷德里克的未来有益，也是我的妥协，你知道，我不信任帝国，也不信任帝国皇帝，我只是信任卡尔-弗朗茨这个人，他需要我坐在这个位置上，那我就坐着。”
　　“那么你信任莱恩么？”苏莉亚开口问道，公爵夫人海蓝色的眼睛盯住了自己的儿子和艾米莉亚的儿子。
　　他们正在搭积木。
　　“我只信任莱恩-马卡多。”艾米莉亚很有深意地回答道：“我知道，莱恩这个时候来到布伦瑞克是想要做什么。”
　　“我只是应邀前来看比赛，看看，谁才是下一任皇家首席大巫师。”莱恩也露出了微笑。
　　稍微顿了一下，莱恩接着说道：“我以为你会支持努尔的黑女士。”
　　“以我的立场来说，确实如此。”艾米莉亚先是点头，然后摇头：“但我现在支持盖尔特，帝国的大炼金师。”
　　“明白了。”苏莉亚点头，女骑士犹豫了一下，这才说道：“我们也是。”
　　“你想支持谁就可以支持谁，苏莉亚姐姐。”艾米莉亚伸手轻抚着自己左手上的金戒指，帝国的女爵阁下微笑道：“但我不行，如果黑女士想要争，我就必须支持，但努尔妥协了，所以我也必须妥协。”
　　“盖尔特的小礼物？”莱恩闷声说道。
　　“新的火药配方，新的工程学奇迹，还有对紫水晶学院的盟约。”艾米莉亚轻叹一声：“足够让努尔枪炮学院的那些军官教授们为之赞叹不已了，还有黑女士，她和盖尔特结盟了。”
　　“嗯……”莱恩站了起来，穆席隆公爵，布列塔尼亚最有权势的男人站在窗前，皱眉不语。
　　艾米莉亚看起来和莱恩相似，她的三个头衔都是实封，而莱恩的三个爵位头衔也是。
　　然而，她终究还是和莱恩有本质上的不同。
　　努尔终究只是需要一位女爵阁下来维持现有的秩序，而布列塔尼亚的新秩序，由莱恩一手打造，整个王国的内忧外患也已被他亲手摧毁。
　　有些事，当努尔铁甲军和努尔的黑女士赞同之后，艾米莉亚就必须赞同。
　　但对莱恩来说就不用这么回事了，他已经不用看任何人脸色。
　　“光明学院的奥多得到了正义教会大主教维克马的支持，同时支持他的还有天空学院至高院长，至尊星云术师斯科恩-光芒四者。”艾米莉亚将自己知道的报告诉了莱恩。
　　“大炼金师盖尔特赢得了来自努尔铁甲军和紫水晶学院院长埃尔斯佩斯女士的支持，同时布伦瑞克军队中有一部分人也支持他。”
　　“目前在位的火焰学院至高院长瑟努斯-格尔曼则是得到了来自大量下层军队和琥珀学院至高院长马塔克，以及翠绿学院的支持，除此之外，影学院的态度尚且不太明确，不过影法师注定不会成为皇家首席大巫师，这些人最喜欢混迹市井，所以他们的意见也不用考虑。”
　　历来，皇家首席大巫师这个位置一般只在三个学院流动，光明学院、火焰学院和天空学院，无论是哪个学院得到了这个位置，都意味着得到大量的资源、皇帝的倚重和可以调用帝**队的权力，也是历来帝国巫师们争夺的焦点。
　　莱恩想到这里不由得有些想笑，布列塔尼亚就不是如此。
　　“那么卡尔意属谁？”莱恩接着问道。
　　“不太清楚。”艾米莉亚摇头：“至少在皇家首席大巫师诞生之前，卡尔-弗朗茨绝不会轻易表态的，我只知道的是，他对奥多尊重，对格尔曼敬重，对盖尔特倚重。”
　　“……”莱恩心想以现在的局势来说，理所当然，盖尔特上位对自己有利，但是他尚不清楚，盖尔特的实力能否做到碾压。
　　因为选举皇家首席大巫师不是简单地就拼魔法能力，炼金学院在盖尔特崛起之前可以说是八大魔法学院中最没有实力的那个，而光明学院有泰格里斯留下的无数遗产，第一个皇家首席大巫师沃兰也是泰格里斯钦点的光明系巫师。
　　而火焰学院则是目前八个学院中实力最强和影响力最大的学院，火焰系巫师也是帝国巫师中数量最多的，因为火焰系魔法简单粗暴而且杀伤力极大。
　　“莱恩，我们应该听从艾米莉亚的建议，先看况再说。”苏莉亚平静地说道：“我们终究是宾客，不是帝国宫廷内的人，如果贸然参与，反而容易适得其反。”
　　“这个问题暂且搁置，艾米莉亚，这两年来，你过得还好么。”莱恩想了一下，觉得苏莉亚的意见有道理，于是他将话题移开，转而问起了艾米莉亚过得如何。
　　“努尔的宫很大，却很冰冷。”艾米莉亚本来想要强调一下，自己就算没有莱恩也能过得很好，不过小女仆看着苏莉亚似笑非笑的眼神，最后还是决定说了实话：“除了宴会和弗雷德里克，就再没有什么了。”
　　“这一段时间你就和弗雷德里克住在这里吧。”莱恩听了之后心中一动，他微笑道：“正好这段时间没有什么事，我们可以到处玩玩看看。”
　　“那你要一碗水端平！”艾米莉亚看了苏莉亚一眼，帝国的女爵阁下声说道：“我也是，弗雷德里克也是。”
　　“呵呵呵，艾米莉亚，你都是这样对付努尔市议会？”莱恩闻言开怀大笑，听了艾米莉亚的一席话，他懂得为什么自己的这个小女仆能够坐稳如此之高的位置了。
　　“选举无非就是那么回事。”艾米莉亚也笑了，她有些讥讽地说道：“多数的蠢人拿着选票胁迫少数的精英。”
　　“但这是避免少数精英彻底垄断整个宫廷为数不多的办法之一。”苏莉亚接口，女骑士的脸上依然带着温婉可人的表：“庙堂之上并不总是能够听到所有的声音。”
　　“所以我们是要选一个债主，还是一个共主？”艾米莉亚抱怨道。
　　“我们要选出的是一个优秀的领袖而不是一个领袖。”苏莉亚给予了回答。
　　“莱恩可不常有。”说到这里，艾米莉亚口气微酸：“好处都让你占了，苏莉亚姐姐。”
　　这句话说完之后，三个人都笑了，说到这里就够了。
　　一切尽在不言中。
　　…………我是一切尽在不言中的分割线…………
　　于此同时，帝国皇宫之内的卡尔-弗朗茨皇帝正坐在宽大的书桌之后，皇帝表面上在看着文书，但实际上，皇帝在和坐在书桌对面的大主教维克马-刚毅者聊天。
　　“奥多被证明是有能力对抗混沌腐化的坚强人士，当初也是他和康德发现了埃格瑞姆的堕落，拯救了光之金字塔。”大主教维克马坐在书桌对面的沙发上，他强调着自己的观点：“所以我认为，奥多才是下一任皇家首席大巫师的不二人选。”
　　“但就算是任命皇家首席大巫师，依然要按照泰格里斯阁下留下的基本法来选举、比赛去产生……”皇帝试图和大主教强调着什么：“我认为应该尊重比赛结果。”
　　“比赛只是决定参赛者的实力。”维克马对卡尔-弗朗茨的想法不甚认同：“实力强大可能是好事，也可能是坏事，你前面也提到埃格瑞姆的例子，卡尔，你不觉得，盖尔特的实力增长得实在是快得有些离奇了么？”
　　“盖尔特有了奇遇。”皇帝强调道。
　　“是奇遇？还是腐化的征兆？”维克马依然不依不饶：“很多巫师都是由于堕落实力才突然增长，显然，查理曼大帝为我们指出了一条康庄大道，但是邪神对旧世界的腐化永远在不知不觉中进行着……”
　　“我的陛下！有事报告！”这时，从外面走入一个瑞克卫，他全副武装，快步进入。
　　“是鲁道夫？有什么事？”卡尔-弗朗茨立即停下话题，见到话题被打断了，维克马大主教皱了皱眉头还是停了下来，他伸手握住了自己的命令权杖。
　　“……是关于皇家首席大巫师比赛的事，那个……瑟努斯-格尔曼阁下已经乘坐海船抵达了马林堡。”瑞克卫没有料到大主教居然在这里，一时之间声音有些颤抖，不过他很快镇定下来。
　　鲁道夫深吸一口气，他看似有些莽撞地用手碰了一下桌上插着羽毛笔的墨水瓶。
　　卡尔皇帝注意到了这个细节。
　　“哦？瑟努斯也到了？”皇帝脸上露着爽朗的笑容，他看起来对这事很重视，甚至附向前。
　　墨水瓶就这样被送到了瑞克卫的手边，同时送上来的还有一张羊皮纸。
　　“仔细说说，他在奥比恩岛的探索况如何？”
