    

    “叶辰，老夫要将你碎尸万段！”

    就在众人心情复杂无比时，一声气急败坏的咆哮传来。

    “不好，洪浩这个老匹夫要发飙了！”

    人群中，温彤雯脸色一变，再也顾不得多想，立刻向叶辰所在的方向掠去。

    因为此刻的洪浩，居然就一头发狂的野兽朝叶辰冲去。

    再不救援，叶辰恐怕会有危险。

    “一剑诛心！”

    掠去的同时，她从空间手镯内取出一把长剑，以一种诡异的逆挑而起。

    “嗤啦！”

    长剑挑起的刹那，一道犀利的弧形剑芒瞬间破空飙射而出，直直劈向朝叶辰扑去的洪浩。

    剑势确实挺凌厉的，但洪浩却不闪不避。

    剑芒逼近之际，他五指紧握成拳，狠狠朝剑芒轰去。

    “嗡！”

    “当！”

    拳劲暴冲而出，瞬间将温彤雯劈来的剑芒轰散。

    “哼，就凭你王级一阶的修为，自身都难保，还妄想救其他人？”

    洪浩冷哼一声，转而朝温彤雯杀去，“先解决你这个不自量力的臭婆娘，再去收拾叶辰！”

    温彤雯如临大敌，但她非但没有退却，反而主动迎了上去。

    只是，修为悬殊摆在那里，哪怕她竭尽全力，也被洪浩压得节节败退，险象环生。

    因为洪浩的修为，已经达到了王级三阶。

    而她的修为，才是王级一阶！

    两阶的差距，任何战力再强的人，也不可能以弱胜强。

    “诸位，温导师可能不是洪浩的对手，我们赶紧去助她一臂之力！”

    看出温彤雯不敌，飘渺宗外门一名导师立刻冲了上去。

    另外几名导师也纷纷紧跟而上。

    但他们还没冲出多远，附近又冲出了一批人。

    这几人，大都是中年人，个个身穿阴风教导师服饰。

    “居然是你们？”

    “看来为了坑杀我们，你们还真是煞费苦心啊！”

    飘渺宗几名导师又惊又怒。

    “嘿嘿，你们的对手是我们！”

    “就算你们摆脱了万刃绝杀阵，今日也休想活着离开这里！”

    刚刚出现的几人，自然也是阴风教的导师。

    而且人数之多，还是飘渺宗导师的两倍。

    尤其是弟子人数，更是比飘渺宗翻了三倍不止。

    这种情况下，一旦双方展开混战，飘渺宗绝对寡不敌众。

    “叶辰，快带琉璃走！”

    眼见陷入重围，正在抵挡洪浩狂风暴雨般攻势的温彤雯，突然回头对叶辰大喊道：“阴风教人多势众，我们不是他们的对待，你快带琉璃先走，我来拖住洪浩这个老匹夫！”

    顿了顿，她补充道：“另外，之前是我错怪了你，不该对你产生偏见，而选择相信洪浩这个老狐狸！只希望不要因为我的过失，而影响你与琉璃的关系！”

    叶辰不禁有些意外。

    他原本还以为，温彤雯会像其他老顽固一样，哪怕意识到自己错了，也会放不下面子，甚至会恼羞成怒。

    不曾想，温彤雯居然如此明白事理，敢于承认错误，公开向自己道歉。

    “啊！”

    突然，一声惨叫吸引了所有人的目光。

    循声望去，只见正在苦苦支撑的几名飘渺宗导师，其中一人突然被一刀捅穿了心脏。

    但，捅穿这名导师心脏的，并不是阴风教的导师与弟子，反而是飘渺宗这边的一名导师。

    “天呐，他、他怎么可以这样？”

    “彭导师是疯了吗？”

    “他身为飘渺宗外门导师之一，大敌当前，不一起同心协力御敌，居然背后捅阴刀？”

    “他是疯了，还是哪根筋不对？”

    短暂的安静过后，现场顿时暴发出了一阵大呼小叫声。

    尤其是青武堂的几名弟子，更是感觉像在做梦一样，不真实到了极点。

    因为背后捅的凶手，不是别人，居然是他们青武堂的导师，彭高！

    “彭高，你疯了吗？”

    温彤雯惊怒交集，对彭高怒吼道：“你怎么能做出这种事情来？”

    “嘿嘿，识实力者为俊杰，我只是在为自己寻求一条出路而已！”

    说话间，他一把拔出刺穿那名导师的长刀，而后迅速抽身后退，与飘渺宗众人拉开了距离。

    “彭高，你这是在干什么？”

    不止飘渺宗这边，阴风教导师洪浩也惊疑不定道：“你这算是临阵倒戈吗？”

    “是的！”彭高点了点头，“我已经用行动证明了自己的诚意，只希望诸位阴风教道友能接纳我的投诚！”

    此话一出，飘渺宗众人更是群情激奋，义愤填膺。

    “妈的，没想到彭高是这种人！”

    “为了活命，他居然连自己人都能杀？”

    “如此丧心病狂的人，简直就是飘渺宗的耻辱！”

    “平日里衣冠楚楚，满口仁义道德，关键时刻居然如此不择手段，真是知人知面不知心啊！”

    飘渺宗众人纷纷破口大骂。

    尤其是青武堂弟子，更是失望且悲痛。

    彭高可是他们青武堂的导师，如今为了活命，竟然临阵倒戈，对他们这些平日里对彭高敬仰无比的弟子来说，打击不可谓不大。

    但面对众人的辱骂，彭高非但没有一丝愧疚，反而阴森道：“嘿嘿，你们尽管骂吧，老夫倒要看看，你们口中那些可笑的仁义道德，是否能救你们的命！”

    没等众人再说什么，他转而对洪浩拱了拱手，“洪兄，在下一片赤诚，还请您说句话！”

    “哈哈，彭兄能及时悬崖勒马，只能说明你比其他飘渺宗的老顽固明智多了！”

    洪浩得意大笑，“你既然这么有诚意，我们阴风教自然是欢迎之至！”

    “多谢洪兄成全！”

    得到洪浩确认后，彭高长出了口气。

    他刚才虽然已经表现出了足够的诚意，但如果得不到洪浩首肯，他所做的一切也只是白搭。

    幸好，他的诚意得到了洪浩的肯定。

    “彭高，你真是做了个极其愚蠢的决定啊！”

    这时，一个充满失望的声音从人群中传出，“平日里你怎么针对我，我都可以不计较，但你千不该、万不该卖友求荣！”

    “叶辰？”

    看清说话之人，彭高眼中升起一抹浓浓的怨毒之色，“你杀我儿彭建安，老夫正愁一直找不到机会跟你算账呢，今日老夫要将你千刀万剐，替我儿报仇！”

    “你以为阴风教接纳了你，就真能保住你一条命了吗？”叶辰意味深长道。

