    “这座岛屿之上，居然还有着这样一座天梯。”萧叶、唐柔、皇太极三人望着那被云雾遮挡的天梯，有点发呆。

    这也太奇怪了。

    他们进入大帝宫，选择一条道路走到尽头，才遇到这座悬空岛屿，现在居然还会出现一座天梯？

    这座天梯接连天穹，充满了神秘的气息，像是在召唤着他们一样。

    上，还是不上？

    皇太极和唐柔，目光同时都看向了萧叶。

    萧叶的实力出众，两人此时同时将萧叶当做了他们小队的领袖。

    他们在进入大帝宫的时候，就看到了一条条像是迷宫一样的通道，现在他们只是将一条通道走到尽头，不攀登天梯的话，他们可以掉头回去，选择其他道路进行探索。

    “上！”

    “既然来到大帝宫，就要有着冒险的精神，反正我们刚刚得到了金罗果，受伤再重也不怕，也许这天梯的尽头有宝物呢？”萧叶眼中闪过两道炽烈的光芒，身形凌空飞起，一马当先冲到了天梯之上。

    嗖！嗖！

    见到萧叶都这么说了，唐柔和皇太极也没有废话，跟着就冲了上去。

    轰！

    才来到天梯之上，众人立刻感受到一股磅礴的压力，仿佛大山一样镇压了下来，让他们身体发沉，爬行速度受到了压制。

    感受到压制之力，三人都是心头振奋。

    看来这座天梯的尽头，肯定有着什么了不起的重宝。

    三人爆发出皇武之力，一边抵挡着天梯之上浩荡的压力，一边开始了爬行，速度并不快。

    嗡！

    与此同时，一道刺耳且嘹亮的嘶鸣声陡然响彻而起，呼啸的狂风朝着三人席卷而开，连眼前的视线都变得昏暗了起来。

    “什么？”

    萧叶三人顿时一惊，在天梯之上转头看去，只见一只大鸟遮天蔽日，俯冲而下，朝着三人扑杀而来。

    这只大鸟伸展开的翅膀，仿佛是两柄大刀一样，连山峰都能给切开，虚空都被切开了两道口子。

    同时，磅礴的炽烈能量，在整个空间之中弥漫了开来，与下方的炽热岩浆交织在一起，更为的惊人。

    萧叶的瞳孔一缩，他明显能够感受到，这只大鸟比他们在悬空岛之上遇到的凶兽，不在同一个级别。

    “萧兄，唐柔你们小心，这头凶兽是皇武三~级的凶兽！”

    皇太极一声大吼，背后升起了浩瀚的皇界，散发着冰冷的气息，仿佛孕育出了一个冰雪封天的世界，让四周的空气温度快速下降了下来，朝着那头大鸟碾压而去。

    “没想到皇太极的修为，也达到了皇武三~级后期了。”见到皇太极此时没有任何保留，萧叶顿时眼中精芒一闪，跟着取出了萧刀，对着扑杀过来的大鸟一刀劈出。

    轰！

    萧刀中的封印阵法，被萧叶借助皇劫解开了六成左右，发挥出的威力简直恐怖，萧叶随意注入皇武之力，就能催发出锋利无匹的刀芒。

    咔咔咔！

    只见皇太极催动的皇界，涌动出冰冷至极的气息，让那头大鸟的飞行速度都受到了影响，庞大的身躯之上出现了层层冰霜。

    而萧叶催动出的刀芒则是紧随而至，狠狠的斩在了这头大鸟的身上。

    顿时，充满凄厉的惨叫声陡然响起，只见那头庞大的大鸟仰头嘶鸣，痛苦的叫着，庞大的身躯被萧叶斩开了一道狰狞的口子，紫色的鲜血从中爆涌而出。

    这头庞大的大鸟，受到了如此的重击，知道萧叶三人的不好惹，居然拖着重创的身体飞走了。

    “看来我们要攀登天梯，不是那么容易的，很有可能还会受到其他的攻击，我们还是加快速度吧。”萧叶转头对着唐柔和皇太极说道。

    两人点头，和萧叶一起加快了速度。

    天地笔直的没入悬空岛的上空，不知道通往哪里，仿佛永远都没有尽头一样，而且越是攀登到最后，在上面浩荡的压力就也是惊人。

    这也使得萧叶三人的速度，再次减慢了下来。

    萧叶倒还好，他身负霸体这种肉身修炼法门，肉身力量同样绝世无双，再加上四帝功法的底蕴，自然没有问题。

    但是另外两人就不行了。

    在大帝宫之中，和在帝路厮杀一样，他们根本就汲取不到任何天地之力，要抵挡住压力攀登天梯，可是不小的消耗，只能靠着丹药来补充消耗。

    不过让他们倍感欣慰的是，那头庞大的大鸟飞走之后，就再也没有回来了，他们也没有再遭遇到其他的危险。

    半个时辰之后，三人在天梯之上，来到了云端，低头看去，只见之前的那座悬空岛变得跟蚂蚁一样小了，然而天梯的尽头还是不知道在哪里。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    ……

    就在此时，突然间三人四周的虚空颤抖了起来，一条条充满玄奥的纹路浮现在虚空之中，然后交织在一起，出现了一个阵法图腾，磅礴的帝威从中汹涌澎湃而出，让三人身体同时一震，差点从天梯上掉了下去。

    “不好！”

    萧叶的面色陡然大变。

    在这里居然会碰到阵法！

    他们攀爬到现在，除了他之外，皇太极和唐柔都有着极大的消耗了，战力肯定受到影响了。

    而且，这个阵法释放出的波动，实在太可怕了。

    “这些丹药对你们应该有用，快点服用！”

    萧叶从空间戒指中，取出从界中界宝地之中，搜刮而来补充消耗的丹药，一股脑的扔给两人大吼着说道。

    啪！

    啪！

    两人丹药的确不多了，接住萧叶扔过的丹药，每个人都一口气吞了七八颗。

    轰！

    就在此时，虚空之中出现的那个阵法图纹突然间消失了，像是从来都没有出现过一样。

    “嗯？不见了！”

    萧叶表情顿时僵硬了起来，这是什么情况？

    不对！

    萧叶瞳孔顿时一缩，只见在那阵法消失的位置，出现了一根根黑色的发丝，像是羽毛一样，正缓缓的飘落了下来，散发着一丝丝冰冷的杀意。

    “难道……这是大帝的头发？”

    萧叶毛骨悚然了起来。

    他和唐柔在入界考核的时候，所遇到的那头守宫圣兽，就是一根大帝头发所幻化出来的。

