早上江州电视台的新闻，叶辰通过手机已经观看过了，不得不说李济世有点能耐，关系相当硬，任是让半个小时的新闻，足足花了十分钟去抨击天宝大药房，把张天宝喷的是狗血临头，他自己看的都觉得超解气。

　　而作为主角的他，则被保护的很好，马赛克打的他自己都认不出自己，全程都以叶先生作为介绍，就是他爸妈看了新闻，都不知是他搞出这么轰动的事。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而现在离新闻报道只过去四个多小时，就有宾利停到自家面店前，如果是秦家的人，不得不承认秦家在江州还是很牛逼的，这么快就找上门来了。

　　因为他交代过李济世，不能让人查到他，否则有病的人富商都来找他，在药堂没开业之前，他不得被人堵死。

　　赚钱归赚钱，可不能影响到私生活。

　　“哇！！”

　　就在这时，一声惊呼如炸弹一般炸开。

　　只看到宾利的驾驶座车门打开，一阵清香四溢开来，紧接着一个惊艳绝伦的身影出现在了众人视线中。

　　她身高一米七左右，棕色微卷波浪发下是一张精致绝美的鹅蛋脸，肤色如羊脂美玉，略施粉黛，穿着一件白色小西装，里面搭配了一件黑色低胸打底衫，若隐若现的沟壑上面是一抹帝王绿，在阳光下极其耀眼，下身是白色西装短裤，一双笔直修长的美.腿套着肉色丝袜，给人带来强烈的视觉冲击，加上她左手手腕带着手表，右手手腕带着铂金镶钻手链，整个看上去端庄而不失大气，高贵又不失典雅。

　　咕噜！

　　这位美女的出现，令林强坚等在场的男人无不狠吞口水，眼睛都看直了。

　　就连杨淑清等妇女也是眼神灼灼的看着她。

　　哪怕是在仙界悦美无数的叶辰，也不禁微微动容。

　　这个绝对就是我要吃软饭的对象秦洛雪了。

　　果然不愧为江州第一美女。

　　从美貌和一身装备上，叶辰当即断定眼前的美女是秦洛雪无疑，就凭这一身数千万的装备，江州没几个女人穿戴的起。

　　这时，秦洛雪扫了一眼面店的门牌号，而后迈着修长美腿，踩着高跟鞋径直走向面店。

　　堵在面店人口的街坊邻居，迅速让开一条通道。

　　“这美女是来吃面条？”

　　“应该不会吧，她看起来很有钱的样子，怎么会吃三块钱一碗的清汤面。”

　　“难道是迷路了，来问路的？”

　　面店里头的街坊邻居纷纷议论。

　　就在这时，林强坚灵机一动，舔着个笑脸上前问道：“美女小姐，请问你是找人还是问路？我是平民区的本地通，没有我不知道的人，更没有我不知道的路。”

　　秦洛雪微微一笑，礼貌问道：“请问叶辰叶先生在不在面店里头？”

　　“什么？”

　　林强坚顿时瞪大了牛眼，脸上满是不可置信之色。

　　这美女竟然是来找叶插门的？

　　就连在场的街坊邻居都被惊到了，纷纷将目光落在一脸淡定的叶辰身上。

　　“请问美女小姐，你找叶插门干嘛，他是不是欠你钱了？还是把你车刮了？”林强坚问道，他认为这样的美女来找叶辰，绝对是来找麻烦，而不是来交朋友的。

　　就叶插门，有资格认识这么漂亮的美女？

　　却没曾想接下来秦洛雪的回答，让他顿时大跌眼镜。

　　“他没欠我钱，也没刮我车，我是来跟他相亲的。”秦洛雪微微一笑很倾城的说道。

　　“什么！”

　　街坊邻居们都惊掉了下巴。

　　这么漂亮的美女，竟然跑农民路来找离异过的叶插门相亲？

　　真的假的？

　　我没听错吧？

　　最震惊的要属林强坚了。

　　自己嫌弃叶辰，不让可可跟他来往，可却有如此惊艳的美女主动往上贴。

　　是我眼瞎了还是这美女眼瞎了？

　　要知道这美女的颜值，身材，气质，高贵程度，全都能完爆自己的女儿可可啊。

　　这一刻，林强坚只觉得这个世界太疯狂了。

　　可叶耀华夫妇却激动坏了。

　　自己要是有这么漂亮的儿媳，那得多体面，多风光，多长脸啊。

　　“如果我没猜错的话，你应该是秦洛雪小姐吧。”叶辰走出面店，来到秦洛雪身前说道。

　　秦洛雪一愣，但很快就莞尔一笑，说道：“我是秦洛雪，你应该就是叶辰叶先生吧。”

　　“是的。”叶辰点头。

　　“那请上车吧，我请你吃饭。”秦洛雪说道，打开了后座车门。

　　“不。”叶辰说道：“怎么能让洛雪小姐破费，要是洛雪小姐不介意的话，这顿饭我来请，就上我妈的面店吃碗清汤面吧。”

　　此言一出，在场的人都不淡定了。

　　“叶插门脑袋有坑吧，请这样的大美女吃清汤面？”

　　“抠，太抠了！这能泡到妞我他妈跟他姓。”

　　“我就服叶插门不要脸的精神，好歹人家专门过来找他相亲，可他呢？请人家吃三块钱一晚的清汤面？”

　　“这起相亲绝对黄了！”

　　杨淑清也是惊的一哆嗦，赶紧跑出店面，挤眉弄眼的对叶辰轻声说道：“快请秦小姐去前天的海鲜馆吃饭，妈给你转钱。”

　　“不用了阿姨。”

　　不等叶辰开口，秦洛雪说道：“就尝尝您的手艺吧。”

　　说完，她关上车门，走向叶辰，伸出了修长如玉的小手，然后被叶辰牵着进入面店。

　　惊爆出一地眼球。

　　这也太快了吧！

　　叶辰的父母高兴坏了，又是洗手又是洗洁精洗碗筷，好一阵忙活，必须得做两碗最干净最好吃的清汤面，别给儿子丢脸。

　　“林强坚，你家快餐店都爆满了，不去帮你老婆，还在这站着干嘛？”叶辰见林强坚在一旁羡慕嫉妒恨的看着，不禁问了一嘴。

　　秦洛雪当即掩嘴一笑。

　　这名字也太那个了吧！

　　“我就看看不说话，你们聊你们的。”林强坚嘿嘿笑道，他认为钱是赚不完的，这样的美女看一眼是少一眼，叶插门要是能泡到还有机会看到，要是黄了，说不定这辈子都看不到这样的美女了。

　　其他街坊邻居也是，都到饭点了也不回去吃饭，都搁那低声议论着，无不感叹叶辰泡妞的能耐。

　　甚至他们都怀疑，叶辰会不会是跟这个美女热聊时被张倩婷发现，才被赶出张家的。

　　很快两碗清汤面便上桌了，叶耀华还特意加了两个荷包蛋，必须团团圆圆，给儿子一个好兆头。

　　“嗯，好吃。”秦洛雪尝了一口，朝叶耀华夫妇微笑说道：“这应该是我吃过最好吃的清汤面了。”

　　其实这是她第一次吃清汤面，从小含着金汤匙出生，家里资产高达五百多亿，平时哪会去街边小店吃这些东西。

　　不过她倒是真觉得好吃。

　　或许就是因为没吃过的原因吧。

　　可叶耀华夫妇脸上却乐开花了，这不仅意味着自己的手艺得到了认可，同时也意味着叶辰要是能拿下秦洛雪，一定好养，至少不挑食。

　　看的街坊邻居更是羡慕嫉妒恨啊。

　　自己的儿子怎么就找不到这么漂亮，这么好的女朋友呢？

　　不多时，叶辰和秦洛雪都吃光了整晚面，这才放下筷子站了起来。

　　“叔叔阿姨，我跟叶辰出去逛逛，有机会再见。”秦洛雪礼貌说道。

　　“好好好，常来，一定要常来啊。”叶耀华夫妇一顿点头，送着他俩走出了面店。

　　“这款比亚迪是真好看啊，也不知道多少钱，要是二十来万能买的来，我也去提一辆来。”

　　叶辰和秦洛雪一出店门，就看到林强坚弯着腰在宾利的车头一顿摸，嘴里囔囔说着，就仿佛在欣赏一丝不挂的美女。

　　看的叶辰是一顿摇头苦笑，就连秦洛雪也不禁觉得好笑。

　　只觉得平民区的大叔太朴实了。

　　这时，见叶辰和秦洛雪出来，林强坚当即跑到秦洛雪跟前问道：“叶辰女朋友，弱弱的问一下，你这款比亚迪多少钱买来的，我也想买一辆开开。”

　　叶辰两眼一翻，催促道：“赶紧回快餐店帮你老婆吧，这款比亚迪太吃油了，一脚油门踩下去两块钱就没了。”

　　“这么耗油啊。”林强坚一惊，但很快就笑道：“没事，我开的少，吃的起油，关键买一辆停快餐店门口还比较高大上。”

　　叶辰：“......”

　　秦洛雪也是一阵好笑，不过并没有说出来去吓唬一个朴实的大叔。

　　不过很快林强坚就被一个从快餐店过来的青年给拉倒了一旁，秦洛雪和叶辰趁机上正副驾驶座，然后宾利驶离现场。

　　“小明，你知道这款比亚迪多少钱吗？”林强坚看向青年问道。

　　小明两眼一翻，欲哭无泪道：“强坚叔，不是我吓唬你，你再开十年快餐店，然后卖了所有家产，也买不起这款车。”

　　“你他妈骗老子，有那么贵的比亚迪吗？”

　　小明无语，然后几乎是咆哮了出来：“这他妈不是比亚迪，是宾利雅致啊，裸车就得一千三百万，她这辆全套下来，加上车牌，差不多都有两千万了，你拿什么去买啊。”

　　噗通！

　　林强坚惊坐在地，目瞪口呆。

　　接下来小明的一句话，更是犹如晴天霹雳轰下，将林强坚和叶耀华夫妇，以及在场的人，全部劈的外焦里嫩，脑中一片空白。

　　“叶插门这个女朋友不简单，吊坠、手表、手串，这三样的价格至少高达三千万，加上她那辆豪车，如果我没猜错的话，她家的资产可能在几十亿左右，绝对的豪门千金！”

　　话落，一片死寂。

　　所有人都懵了。

　　叶插门哪来的本事，能泡到这么豪的千金大小姐啊！

　　很快这件事就传开了。

　　整个平民区为之而震动。