    “这个你不用担心，本王不会让你是难做的！这也是王公公的遗愿，我想，他不会反对的！”

    刘登当然明白他担心什么，随口说道。

    “大王放心，只要大王随口一提，剩下的事情，老奴去办！”

    春陀赶忙说道。

    “那就麻烦公公了！”

    刘登笑着示意了一下，春陀也露出了一个贪心的笑容，直接把那一盘子金子给装到了褡裢里。

    不但收了赏钱，而且，还解决了自己的心腹大患，顺便还落下了刘登一个大的人情，春陀今天真是喜出望外。

    刘登也不在废话，跟着春陀一路来到了天禄阁。

    “陛下在这里？”

    刘登皱了皱眉，有些疑惑的看着春陀。

    天禄阁这地方，基本上就属于皇家图书馆，皇帝今天把自己给叫到这里来干嘛?

    “陛下说，请代王殿下在天禄阁面君！”

    春陀赶忙说道。

    “行吧！那你去通报好了！”

    刘登虽然有些疑惑，但是，既然是皇帝决定的，那也只能在这里等着了。

    “臣刘登，参见陛下！”

    “你们都出去吧！”

    刘启随手直接把身边的太监全都赶了出去，偌大的天禄阁，现在只剩下了刘登和皇帝二人。

    看着皇帝摆出来的架势，刘登心里一阵的郁闷，就这么点事情，也至于这么紧张吗？

    “你小子就不能老实点吗？”

    一直听到外面的脚步声全都远去了，刘启这才开口说道。

    “陛下，臣不知道您说的是什么意思！”

    刘登干脆来个揣着明白装糊涂。

    “什么意思？今天的事情怎么回事？你给我说清楚了！”

    刘启没好气的盯着刘登，看着这小子装傻充愣的样子，真是恨不得给这小子来一脚。

    “今天的事情也不能怪臣啊！实在是那些匈奴人太过分了，他们居然暗中窥视臣的内宅，这实在是是可忍孰不可忍啊！”

    刘登反正都已经习惯了，对于刘启的这些套路早就到已经习惯了。

    “你小子故意的是吧？”

    刘启没好气的一脚踢在了刘登的小腿上，刘登顿时一缩脖子。

    “陛下，臣知道您在担心什么，这是臣准备的计划，还请陛下过目！”

    刘登说话之间，直接从自己的衣袖里掏出了一份早就准备好的奏折，然后直接双手递了过去。

    “你小子该不会是早就已经计划好了吧？”

    看着他这副从容不迫的样子，刘启有些疑惑的看着刘登。

    “陛下不妨看过之后再说！”

    刘登也不多做解释，只是做了一个请的手势。

    刘启带着疑惑的目光，翻开了手里的那份奏折，大概的打量了一下上面的内容之后，眉头顿时就皱了起来。

    “你真的舍得这么做？”

    刘登在奏折之上，居然表示愿意把板甲和陌刀的全套生产工艺流程，以及配套的机械一起贡献出来。

    “当然，之前呈上来的东西，的确做了一些手脚，不过那也是未雨绸缪，如今天下安定，我大汉内乱已平，别说是这些东西了，就算是火药武器的所有配方，臣也可以贡献出来！”

    刘登说到这里的时候，抬起头来，两只眼睛和刘启目光直视，没有丝毫的躲闪。

    他忽然一下子变得这么坦诚，这还真是让刘启有些意外了，这小子习惯了藏着掖着，有什么好东西全都窝在他自己手里，就算是皇帝有心想要也抹不开这个面子。

    可是没想到，刘登这小子现在居然一股脑的全都倒了出来，这还真是让他有点摸不准，这小子到底要干嘛了……

    “你就直接说吧，你到底想要什么？”

    沉吟了片刻之后，刘启再次抬起头来，认真的看着刘登问道。

    这些东西随便拿出一样来，都是价值连城，换了其他人的话，哪怕有其中的一样东西，恐怕至少也能弄个关内候当当。

    可是刘登现在已经位极人臣，加上了与国同休之后，皇帝也不可能再给他其他的封赏了，按照这小子无利不起早的性格，他把这些东西拿出来肯定另有所求。

    “陛下果然英明，臣把这些东西拿出来，其实只想换陛下一个承诺！”

    “承诺？你想要什么承诺？”

    刘启不由得皱起了眉头。

    皇帝的承诺真的很值钱吗？

    当皇帝的承诺面对政治利益的时候，很大程度上是不可靠的，想想当初韩信的下场不就知道了吗？

    “没错，只是陛下的一个承诺！臣希望陛下能够以圣旨的形式定下来，从今以后，历任皇帝都将自动兼任文昌书院院长一职！并且书院的一应开销，每年由国库拨付三分之一！”

    “就这些？”

    听完了刘登的要求之后，刘琪反而愣在了当场，这个要求实在是太简单了，说到底只不过是一个虚名罢了，至于说每年给书院拨付铜钱，放在这些能够改变国力的利器面前，实在是一件再正常不过的事情了！

    “没错，就这些！而且，臣还可以让出一部分代国在钱庄里面的干股，不知道陛下以为如何？”

    刘登忽然的加注，让刘启整个人更是不知道他到底想干什么了。

    这完全不符合刘登的性格，这小子以前从来都是偷奸耍滑，恨不得把这全天下的钱财全都揽到自己的手里。

    现在这忽然来了一个挥泪大甩卖，顺便还附赠一个偌大的锦绣钱庄，这实在是让刘启有些不敢相信了。

    “锦绣钱庄出了什么问题吗？”

    皇帝第一时间想到的是锦绣钱庄，是不是经营上出了什么问题或者说这小子捅出了什么大篓子，以至于现在这个时候他急着想要脱手。

    “这怎么可能呢？锦绣钱庄的所有账目到现在为止全部都是清清楚楚，而且完全可以经得起推敲，陛下若是不信的话，尽可以派人去详细的盘查所有账目！”

    刘登心里也明白，刘启这是被天上掉下来的大馅饼给砸晕了，不过这也在他的意料之中。

    “那你做的这些事情，到底是为了什么呢？”

    刘启眉头紧皱，两只眼睛死死地盯着刘登的眼睛。

    “回禀陛下，臣这些天明白了一个道理，所以，臣决定痛改前非”

