    朱清清楚看到那道身影正是自己爷爷朱炎血的。

    他想干什么，朱清在清楚不过，可惜他现在已经没有力量阻挡。

    噗嗤……

    手无情的印在了朱炎血的胸膛之上，一个血红的掌印在朱炎血的胸膛不断放大，最终充满了朱清的瞳孔。

    身体如一片树叶在狂风之中不停飘荡，没有任何目的，在落地之前身体被龙远山以极快的度接住，朱清清楚的感知到爷爷朱炎血身上已经没了任何的气息。

    啊……

    难以抑制的悲恸刹那间就从胸腔之中涌了出来，朱清无助的嘶吼，朱炎血可是自己在这个世上唯一的亲人，自己在这乱世之中一步步走来，能有今天的成绩，全靠爷爷的教导和培养。

    而现在爷爷居然死了，被眼前这个叫做敖绝山的家伙给杀了。

    “杀……”

    朱清双眼一下变的猩红，全身上下透漏着说不出的狂杀之气，邪月尖枪往空中一指，无数的电光纷纷而下，缠绕在红色枪尖之上，无数电光在朱清周身不停闪荡，远远看去仿若雷神降世。

    “朱清，你快给我回来，你不是敖绝山的对手，别忘了你爷爷为什么帮你抵挡那一下！”

    龙远山对着朱清的身影大喊，不想朱清白白枉送了性命，看着老友的尸体暗暗后悔，若不是当初急着对付敖家，朱炎血也不会身死道消。

    只是现在的朱清早已被仇恨蒙蔽了双眼，哪里肯定龙远山的劝告，就连那枪身也被无尽的仇恨缠绕。

    朱清的身体再次变成了上古应龙，不过这一次身上的气息比之前又强大了数倍，在他的身体周围似乎有着熊熊烈火不停燃烧，想要用仇恨融化世间的一切。

    吼……

    巨大的龙头仰天嘶吼，八只大脚在空中不停的拍打，那稀薄的空气竟然被朱清那一下下拍打之下，凝结成厚厚的气墙，以极快的度冲着敖绝山击杀而去。

    “你以为就靠着这点小手段能把我击杀？你太天真了，我能怕你爷爷一招击杀，同样也能一招送你去地府。”

    敖绝山自信满满，整个人虚空而立，纵使那巨大的龙头之中喷出一团团巨大的火焰，敖绝山也没有放在心上。

    他们敖家死了一个族长、五个长老还有一个天才弟子，必须得有人来偿命，不管敖宏是不是正如外界所说是朱清杀的，他朱清必须死。

    砰砰砰……

    击杀了朱炎血之后敖绝山的实力又提升了一个层次，就连龙远山都看不清他现在的实力到底几何，龙远山只看到朱清所施展出来的手段轻描淡写的就被敖绝山给破了去。

    砰……

    几乎没有任何阻挡，敖绝山以极快的度飞到朱清身前，然后十指往前猛的一探，那十根手指竟然一下插入到了坚硬龙体之内。

    嗷吼吼……

    朱清痛苦的大叫，身体不断的扭曲，虽然心中满是仇恨，想要马上把敖绝山给杀了，但是他也不得不承认，敖绝山的实力比他强出了至少十多倍。

    呼啦啦……

    敖绝山急收回一只手，然后一掌拍在朱清身体之上，龙体所过之处所有的树木都被撞断，就连很高的山头也被夷为平地，朱清的身体最终化为人形。

    “我要杀你了！”

    挣扎的从地上站起来，虽然明知实力不敌，但是此仇却不能不报。

    “你给我回去！”

    龙远山这次没有再让朱清任性下去，拦在朱清面前：“你要记住你爷爷刚才替你挡住那一下，是为了让你继续活下去。”

    朱清悲伤道：“可他杀了我爷爷。”

    “那也只能从长计议，现在你不是他的对手，过去就是白白送死，你死了谁替你爷爷报仇？”

    一番话，朱清终于冷静下来，只是他的目光却始终没有从敖绝山身上挪开，充满了仇恨。

    “哈哈哈……等实力强大了找我报仇？你以为我敖绝山是傻子吗？能活到今天自然懂得斩草除根的道理！”

    敖绝山哈哈大笑，天地震动。

    龙远山挡在朱清面前，一步踏出：“敖绝山你别放肆，这里可是我龙家的地盘，难道你想挑起龙敖两家的战争不成？”

    “龙家？哈哈龙家？从今天开始整个魔龙族就不会有什么龙家了，有的只会是我们敖家，这里的人包括你全都得死。”

    敖绝山说完面色一下变得狰狞疯狂，感受到那凛冽的杀意，龙远山只觉头皮麻，朱炎血已经死了，朱清受了重伤，自己一个人还不够敖绝山一巴掌拍的。

    难道他们龙家今天的真的要遭受灭顶之灾？

    “来了，来了……老祖出关了！”

    龙远山心头绝望之时，龙傲天忽然大叫一声。

    “我们龙家的人全都得死？敖绝山你这话未免太狂妄了些吧！我倒要看看你怎么把我们龙家的人斩尽杀绝。”

    轰隆隆……

    一道声音从无穷远处奔袭而来，蕴含着无尽法则的力量。

    随后在敖绝山一掌就要拍在龙远山天灵盖上的同时，一只苍老的巨手赫然出现，跟敖绝山的大手猛的撞击在了一起。

    轰隆隆……

    两只手撞击在一起的瞬间，整座山都不停颤抖起来，敖绝山的身体蹭蹭蹭的往后退了几百步，才勉强为主身形，体内气血不停翻腾，脸色变得潮红，目光看向半空是，脸上露出愕然、震惊的神情：“老东西，你居然还没死！”

    呼……

    看着龙家老祖出现，龙远山、龙傲天终于出了一口气，一脸恭敬的看向自家老祖，心神大定。

    龙家老祖脸色傲然道：“你这老家伙都没死，我又怎么舍得死呢。”

    “哼。”

    敖绝山冷哼一声，显然不想跟龙家老祖攀什么交情：“你龙家的人还有朱清这小子杀了我敖家的族长还有五个长老，你们龙家是不是得给个说法？”

    龙家老祖忽然笑了：“杀都杀了，还要什么说法！”

    “你……”

    敖绝山气的差点没吐出一口鲜血来，不过却也清楚的知道有这老东西在自己绝对讨不到什么好处：“好，此时就此揭过，我不为难你们龙家的人，但是朱清这小子，你们必须交给我。”

    “呵呵……”

    龙家老祖干笑一声没有说话，朱清以为龙家老祖不想为了自己跟敖家彻底撕破脸皮，往前一步想要自己走出去，却被龙远山拦了下来，冲他摇了摇头。

    敖绝山有些恼怒道：“你笑什么？”

    “我笑你越活我糊涂了，我龙家什么样的作风难道你还不明白吗？我已知晓这位小友帮了我们龙家的大忙，有恩于我们，你觉得我会把他交给你，再说了如果我真的把人交给了你，我们龙家还如何在魔龙族内立足？”

    龙家老祖对上敖绝山的目光丝毫不惧，敖绝山道：“那你龙家是真的决意跟我们敖家不死不休了？”

    “敖绝山你休要再说了。”

    龙家老祖摆了摆手。

    “好好，没想到几千年过去了你这老头子还是这么的有魄力。”

    敖绝山说着目光却是始终没有从朱清身上挪开：“既然如此，那三日之后我们魔龙族的族会这小子必须得参加，不然我这就把你们龙家满族全都给杀了。”

    龙家老祖点了点头道：“我答应你。”

    “老祖……”

    龙远山一脸担心的看向龙家老祖。

    “你休要再说了，我心意已决，敖绝山你现在可满意了？”

    龙家老祖说着看向敖绝山。

    “哼。”

    敖绝山冷哼一声，身体爆射而去，很快就消失在了众人视线中。

    噗通……

    敖绝山刚走，朱清就噗通一声跪了下来，这是他这辈子第一次向除了自己长辈以外的人磕头：“老祖，求您替我爷爷报仇！”

    朱清并不是不想自己亲手杀了敖绝山，主要是这人实在是太厉害，按照自己现在修炼的度，想要把他杀了不知得等到何年何月，而且自己实力增长的同时，敖绝山的实力也在不断增长。

    “好孩子，你快些起来吧。”

    龙家老祖对朱清点了点头，见他没有起来的意思，对龙远山使了个眼色，龙远山见状把朱清扶了起来。

    呜呜……

    说着龙家老祖大手一挥，朱炎血的身体竟然慢慢漂浮了起来，朱清一惊，往前一步，龙远山也忍不住问道：“老祖你这是干什么？”

    龙家老祖道：“其实，朱炎血还并没有死。”

    “老祖你说什么？”

    朱清脸色一边，随后脸上露出一抹狂喜之色：“我爷爷他没有死。”

    “不错。”

    龙家老祖点头：“我现在就把他带到我修炼的空间中去，用法力温养他的尸体，不过你只有四天的时间，如果四天之内得不到那样东西，就算是神仙也救不了他了。”

    “老祖，需要什么东西？”

    朱清的目光一亮，变得沉稳坚毅起来：“不管是上刀山下火海，我一定会找到那东西。”

    “稍安勿躁。”

    龙家老祖慢慢将朱炎血的尸体收入到自己独有的空间，缓缓道：“那样能救朱炎血的就是，敖绝山体内的精血！”

