    吕重面色恭敬听着，却是在心里面吐槽了一句：“既然有旧，那宗门内怎么就你一个金丹修士过来？别的金丹修士呢？还有那位元婴境的老祖呢？”

    是的，千幻宗内，存在着一位元婴境的老祖，吕重还有幸见到过这位老祖几次。

    毕竟他拥有着天生灵体，拥有天生灵体之人，无论搁在哪里，都是天才之中的天才，受万众瞩目。

    这位老祖，有亲自接见过他，他现在的这位师尊，也是千幻宗老祖亲自指定的，乃是千幻宗老祖的亲传大弟子。

    若算辈分的话，吕重应该称呼这位千幻宗老祖为师公。

    当然了，吐槽归吐槽，吕重嘴上可不敢乱说什么，仍旧面露恭敬之意。

    众生世界里的规矩，和现实世界里的可不一样。

    在现实世界里，儿子顶撞老子，那都是常有的事情，司空见惯了。

    而在众生世界里，师尊与父亲的地位，几乎是等同的，面对师尊，只要有半分不敬，那都是大逆不道，后果很严重。

    北岚道府内，肖执已经从那座存在着重重禁制的殿宇内走了出来。

    他重新来到了道丞的身旁。

    还不等他开口说话，北岚道丞便转过头，看向了他，先一步开口道：“逍执，你多大了？”

    肖执怔了怔，这才道：“禀道丞，属下今年三十。”

    他虽然现在还不到三十岁，不过也快了，这算是实话实说了。

    站在不远处的两位金丹修士，荆武与燃木真人，面上都露出了惊异的表情。

    三十岁的金丹修士，纵观整个大昌国历史，这样的人都不多见，无一不是天资卓越之辈。

    道丞脸上也有一丝讶色一闪而逝，他点了点头道：“才三十岁，便已是金丹修士了，不错不错，没想到在我北岚道，也能出现如你这般的天骄，不错不错。”

    肖执心中不明所以，不明白道丞为什么要询问他的年龄。

    道丞继续赞道：“不仅年纪轻轻，就已是金丹修士了，还将【灭身刀】也修炼到了大成级，战力应该也不弱了，哪怕面对寻常金丹后期修士，也能有一战之力了吧。”

    肖执面上保持着谦恭的表情，没有说话。

    在没有搞明白道丞的意思之前，他觉得自己还是不说话比较好，这时候多说多错，少说少错。

    不止肖执选择了沉默，站在一旁的荆武与燃木道人，也都沉默着没说话。

    道丞在夸赞了肖执几句之后，面色忽然变得肃然，他看向了荆武与燃木道人，道：“如此天才人物，今后不可限量，不应该与我这老朽一起，死在这里，两位觉得呢？”

    燃木道人缓缓点头，道：“确实如此，我等已经老了，元婴无望，不像逍道友，年纪轻轻，元婴可期。”

    荆武的脸色显得有些难看，但还是点了点头，语气有些生硬道：“逍道友是天骄，天骄若死在了这里，确实有些可惜了。”

    道丞闻言颔首，他一挥手，一片青色光幕出现，如水般将四人笼罩在了其中，这才开口道：“道府的紫霄六方阵终究比不得北岚道城的金光八极阵，也不知道还能够坚持多久，事不宜迟，迟则生变，我准备现在就出手，拖住门口那两位冰脊老人，还请两位道友能助我一臂之力。”

    他又看向了肖执：“至于逍执你，则带着东西离开这里吧，去皇城，将东西交予大昌神门，北岚道府这些年所积累下来的东西，大半都在这里了。”

    说着，道丞手中出现了一枚精致的储物戒指，将它交给了肖执。

    肖执沉默了，看着道丞递过来的这一枚储物戒指，并没有伸手去接。

    到了这时候，他哪还能不明白道丞的意思？

    道丞这是想要他带着东西突围啊。

    话说，肖执心中之前心心念念想着的，就是这件事情。

    哪怕是在不久之前，他心里面想着的，也是该如何才能说服道丞，让道丞助他从北岚道府突围出去，好逃出生天。

    如果没有身为金丹巅峰境修士的道丞的帮助，以他现在金丹初期的实力，想要从那两名冰脊老人的眼皮子底下逃走，那就是在找死。

    若是有道丞的帮助，那情况就完全不一样了。

    只要道丞愿意出手，帮他拖住道府外那两个冰脊老人几秒钟的时间，他就有很大的可能性，能够逃离北岚道城，逃出生天。

    可以说，道丞所说的，所做的，正是他最希望看到的。

    这也是对他最有利的一种情况。

    可是，当这些对他最有利的事情，当着他的面发生了之后，本应该感到欣喜的肖执，心中却是无论如何也开心不起来，反而觉得心里面如同压着一块石头一样，堵得慌。

    实话实说，道丞这个老头子，对他真的挺不错的，帮过他不少，给了他长辈一样的感觉。

    反观他呢，心里面心心念念想着的，都是该如何活下去，然后在破局离开之前，尽量从道丞身上多捞取一些好处，这些好处不要白不要。

    他在想，自己是不是有点儿自私了？

    不，这不是自私！肖执很快就否定了这一点，他拼命想要活下来，拼命想要变强，可不仅是为了自己，还是为了自己的家人朋友，为了他所在的夏国，他所在的世界不被毁灭。

    他不觉得他这么做，有什么错。

    算了，自私点就自私点吧。

    肖执定了定神，面上露出了凝重的表情，伸出手，从道丞手中，接过了储物戒指。

    道丞见此，脸上露出了一丝笑容，道：“两位道友若是有什么遗言的话，现在就可以交代了。”

    遗言……

    肖执不禁抿了抿嘴。

    须发皆红的燃木道人笑着道：“既然道丞如此说，那我就不客气了，毕竟若是我出手，拼死替逍道友你拦住了那两个冰脊老人，从某种意义上来说，我也算是逍道友你的救命恩人了，这份恩，逍道友你得记啊，哈哈哈。”

    “请说。”肖执一脸的郑重表情。

    “既如此，那我就说了。”燃木道人笑着道。

