    在白晓文看来，辛锋的“瞬息百里玉符”价值应该超过了500灵晶。

    不过，要让辛锋乖乖掏出500灵晶的买命钱，估计他也不愿意。白晓文也没想着多榨取什么利益，收下300颗灵晶之后，挥手让辛锋滚蛋。

    辛锋一直跑到了山洞出口，方才回头，深深看了白晓文一眼，似乎要把这个人的形象，刻在脑海里。

    白晓文可不管这么多，笑眯眯地将300颗灵晶收入储藏空间。

    “迪奥，我冒用了卡蜜儿的身份，会不会对她不利。”塞西莉亚问道。

    白晓文摇头：“当然不会，因为这个位面是没有外貌幻化的，而且我们的脸也没有遮挡。辛锋肯定记住了我们的脸。他如果找到卡蜜儿和路洛克报复，在亲眼看到对方之后，自然就知道自己找错了对象。”

    塞西莉亚释然一笑。

    白晓文继续说道：“对方如果知道我来自地球，再了解地球的情报之后，就可以根据我的战斗方式，判断出我的来历和身份。毕竟，我的战斗风格比较特别，而地球每年晋升的进化者，数量也不多。”

    召唤师本来就是稀少的职业，白晓文刚刚晋升进化者，才11级就带着一大群召唤生物，着实引人注目。

    不过，白晓文不知道的是，地球虽然每年诞生的进化者并不多，但星联每一年，却会诞生很多很多的进化者。

    这是因为星联的觉醒者，有着超人一等的环境。星联的各个领地都是适合觉醒者成长的地方，灵气浓度越高，觉醒者的进步就越快。

    其实可以把星联的每一个领地，都看作一个宝地空间。星联的觉醒者，相当于一直都在宝地空间之中生活。

    这个辛锋，看年龄并不比白晓文大多少，就已经是12级进化者了。

    所以说，每年蓝星进化者平台上，新增的进化者数量都很多，其中只有一小部分来自地球，被星联人蔑称为土著。白晓文就算被辛锋忌恨，一时间也不会往地球进化者的方向上去想。

    况且，神庭作为和泛亚同等级的巨头，也不是辛锋随便就能查的。

    白晓文和塞西莉亚前去血池，看到了上方悬浮的怨灵幡，以及不远处昏睡在铁笼里的九十九名童男童女。

    塞西莉亚过去，打开笼门，将这些小孩子全都放了出来。其中年幼的十一二岁，年长的十三四岁。

    被叫醒之后，这些孩子放声大哭，既有劫后余生的庆幸，又有失去亲人和家庭的恐惧——黑天教的外围组织，也就是之前被消灭的盗匪，他们在掳掠童男童女的时候，可不是偷偷摸摸，而是正大光明地屠村放火。

    塞西莉亚挨个问了一遍，这些小孩子里面，有超过八十人，都亲眼见到了自己亲人被屠杀。也就是说，已经确定下来的孤儿，就有八十多人了。

    剩下十来个人，仅仅是没有亲眼看到而已，还存着一丝希望。但是以盗匪的凶残程度，恐怕也难以幸免。

    塞西莉亚有些头痛：“这些孤儿，该怎么安置？”

    白晓文说道：“不能放任他们在绍定位面，否则他们能活下来的几率很小。就算在社会夹缝中活下来，为了生存多半也会变得心狠手辣，变成和屠村盗匪一样的恶人。”

    遭逢惨变的孤儿，性情方面本来就埋下了偏激的种子，再被社会这个大染缸“教育”，的确很难走正途。

    停顿了一下，白晓文说道：“我可以把他们送到领地，成为我的领民。”

    塞西莉亚眉头舒展开来：“对啊，这是个好办法！”

    白晓文又道：“对于灵界原住民，要接引过去，成为我的领民，必须满足一个条件：他们需要主观自愿，不能有抗拒之心。否则我的领主传送权限也用不出来。”

    “倒是比觉醒者阶段，收服追随者简单了很多。”塞西莉亚笑道。

    星联的其他领地，在初创阶段，都是用这种办法，接引灵界原住民，成为自己领地的子民。

    只要原住民主观同意，没有抗拒之心，就可以传送到星联领地，不过要综合按照原住民的实力、地位、位面影响力等等，付出相应的灵晶。

    还有一个弊病在于，接引过去的原住民，不能等同于追随者。领民对于领主，并不会绝对服从——原住民成为领民之后，甚至有反抗叛乱的可能性。

    所以在接引的时候也要慎重，要是骗实力强悍，超越领主本人的顶级原住民进入自己的领地，纯属作死行为。

    白晓文随后和塞西莉亚一起，跟这些孤儿说了这件事。

    进化者位面，原住民对于异世界、时空穿梭的接受度，要高了许多，每个位面都有各自的理解。

    就比如这个古华夏绍定位面，原住民就会把星联领地，理解为“方外仙山”、“化外宝地”等等。

    有些无良进化者领主，在初期为了迅速壮大领地，就会以此故意诱骗原住民，说服他们跟随自己去“方外仙山”，踏上修仙之路。等到拉到自己的领地之后，就会变一副嘴脸，把这些人当成苦力奴隶来使唤。

    白晓文并没有这么做。

    他的领地有很多亡灵苦工，底层劳动力基本够用；这些孤儿，他是要作为原住民军队，慢慢培养的，忠诚度很重要。

    毕竟这些孤儿都是被黑天教抓来，祭炼怨灵幡的上等“材料”，资质比普通灵界少年要强很多。

    此外，白晓文也没有那么多灵晶，支付接引费用。

    白晓文对这些孤儿说明，他的“化外之地”刚刚开垦，还比较荒凉，不过唯一的保证是，去了之后不会挨饿受冻，还能学到本领，将来向黑天教报仇。

    那八十多个已经确定的孤儿，纷纷表态愿意。而那些没有亲眼看到自己家园被毁、家人被杀的少年之中，大部分人也愿意成为白晓文的领民，只是有少数几人提出，想要回家看看才能死心。

    白晓文说道：“我会派一个下属，陪你们回家看一眼。”

    他叫过基茨，安排道：“这件事交给你去办，只给你两天时间。两天过后，你带着这些少年，来沙台山与我碰面。”