    庆幸并没有真的怀疑有人在刻意制造意外，然后嫁祸给自己。

    在一个命运掌控者的眼里，他很清楚自己所掌握的禁忌物，是这个世间独一无二的存在。

    就像是这世上不会有两片完全相同的树叶一样，禁忌物的功能也从来都没有出现过重复的。

    即便是同样身为力场系的超凡者，析出的禁忌物也会有很大区别。

    所以，在庆幸看来，应该没人能够制造那么精致的意外。

    当然，庆幸的想法是正确的，即便是庆尘也无法完美复制那种环环相扣却不着痕迹的意外。

    他所造的意外，都有迹可循，这就意味着有瑕疵存在，会被人发现。

    但是禁忌物ACE-005大福为他补上了这个瑕疵，可以让他以任何面目出现。

    如果有心人想要调查的话，就会发现每次制造意外的人都完全不同。

    庆尘所能做的，就是制造一个差不多可以的意外，然后激起影子候选者们对庆幸的敌意。。

    这就够了。

    庆尘制造的意外，最大的弱点是他不能保证每次都成功，他无法计算一切。

    在意外发生过程里，随便一个变量都可能导致他失败。

    但禁忌物的作用不同，那是规则在扭转命运。

    而庆幸最大的弱点，就是被人猜到了他幸运光环是来自禁忌物，如果没有那么频繁的使用，恐怕这件禁忌物会非常可怕。

    此时，庆无挂掉电话。

    他身上都是灰尘，灰头土脸的像是一个兵马俑。

    就在刚刚，庆尘正伪装成擦玻璃的高工作业工人，当庆无从下面经过时，庆尘像是没拿稳水桶似，那水桶直直朝着庆无头顶砸去。

    庆无是超凡者，而且还是一位高手。

    所以当水桶落下的刹那他便发现了，并雷霆般向后躲闪。

    只是，就在庆无躲闪的一瞬间，恰好撞倒了一位正低头看手机路过的行人。

    行人向右侧歪倒过去，不小心撞倒了路旁立着的酒店灯牌。

    高大的灯牌歪歪斜斜朝马路上倒去，一辆经过的渣土车为了躲避它，一把方向打起，渣土车里的泥沙因惯性向外急甩，洒了庆无一身。

    其实这并没有什么危险，只是让庆无显得狼狈了一些。

    这是一个很粗劣的意外，但只要是意外就行。

    正高空作业的庆尘赶忙放下绳索落在地面，在他亲眼见证庆无给庆幸打过一通威胁电话后，一边心里笑到快要忍不住，一边安慰着庆无：“您没事吧？刚才是我不小心掉落了东西。”

    庆无看了庆尘一眼，冷声说道：“算了，不关你事，这是有人想算计我。”

    庆尘愣了一下：“啊？算计你？是我不小心掉落了水桶啊，我没想算计您啊。”

    “我不是这个意思，”庆无问道：“是有人设计着让你不小心掉落水桶的。”

    庆尘心说这庆无倒是挺明事理的一个人，把账归在庆幸头上之后，也不为难路人。

    他若有所思的说道：“难怪我觉得今天这水桶有点不对劲，可如果这是有人想算计您，那也太过分了吧！”

    “呵呵，”庆无冷笑：“早晚拧了他的脑袋。”

    或许庆幸和庆无都没想到，这场意外的制造者，不仅没走，还留下来继续煽风点火。

    不过这庆无也是个狠人，遭遇意外之后第一时间竟然不是拍掉身上的灰尘，而是先给庆幸打了个威胁电话……

    庆尘看着庆无说道：“您要不要先清理一下身上的灰尘啊？”

    庆无摇摇头：“没事，你忙你的去吧，下次小心一些。”

    不得不说，庆尘与庆无第一次打交道，他竟是对这位影子候选者的印象还挺好的。

    要知道寻常人就算知道自己被算计，也会对旁人有些迁怒，但庆无并没有这么做。

    这让他甚至对庆无有了一些愧疚，并决定下次再安排意外的话，还是紧着庆闻来。

    庆尘没有离开，他尽职尽职的回去擦完了玻璃，这才来到大厦的卫生间里，从马桶水槽中取出自己提前密封好放进去的衣物换上。

    当他再从大厦走出来，已经跟之前的那场意外毫无关系了。

    庆尘拨通了闫春米的电话，却听这女人亲切道：“妈，我晚上不回家吃饭了啊，我这会儿跟刘元在一起呢，9点之前准时回去。”

    庆尘皱眉，刘元是联邦的一线影星，也是全息虚拟人生电影中，观众们最喜爱的人物，有人说电影有了刘元，就有了票房的保证。

    而闫春米说9点之前回去，意思是不会耽误今晚与鹿岛交易‘神代靖边’，她会准时到位的。

    这时，闫春米见庆尘不说话，便说道：“嗯，妈您说，我听着呢。”

    庆尘知道，这是在暗示他，刘元听不见他们的通话：“给我调查庆幸的一举一动，我要知道每次发生意外的时候，他在做什么，他每次出行的时候，身上携带过什么物品。重点是物品。”

    闫春米：“妈您放心吧，我这边尽快。”

    禁忌物的宿主，平日里可以将它带在身上，也可以选择不带。

    例如庆一去情报三处抓人的那天，人是下午抓走的，但庆尘遭遇意外却在几个小时之后。

    例如闫春米曾经给过的资料里显示，曾经庆一老师出意外的时候，庆幸正在家族银杏庄园内游泳，身上什么都没带。

    假设对方拿到的真是一个笔记本，那么对方就在下午时写：今天傍晚，庆尘将在十字路口遭遇车祸。

    当然，这只是假设，事实上要书写命运肯定要更加复杂。

    庆尘怀疑对方并不会随身携带禁忌物，而且，也没人见过庆幸常常拿着同一个本子。

    按照推测，庆幸应该是知道禁忌物的重要性，知道这个禁忌物在所有禁忌物序列中，一定是被人最重视的那一种，容易引来抢夺。

    所以一直谨慎保管着，从不让别人知道禁忌物到底是什么、在哪里。

    这样一来，就增加了庆尘抢夺禁忌物的难度，他得先知道禁忌物是什么、在哪里，才有抢夺的可能。

    不然就算杀掉庆幸，那禁忌物也很有可能被对方藏起来，继续尘封着。

    庆尘知道这次抢夺禁忌物的难度很高，因为就算抢到了，他也不希望别人知道这东西就在他的手里。

    不然，他就会像庆幸现在这样，不仅被所有人提防，而且别人稍微出点意外，都会把账算到他他头上。

    这时候，闫春米也意识到了一个问题，自家新老板此时一定是盯上庆幸手里的那个禁忌物了。

    而且，她还意识到了一个问题，这种能够书写命运的禁忌物落到这位新老板手里，怕是要有不少人都得遭殃。

    不过，这些年惦记庆幸手里禁忌物的人也有好几个了，好像都没找到庆幸把禁忌物藏在哪里吧。

    ……

    ……

    第五区的某个烤肉店里，庆尘味同嚼蜡的吃着合成肉。

    不得不说，他有时候真挺为里世界居民们感到悲哀的，以里世界的科技水平，明明可以将这个合成肉做的更好一些，然而事实上，表世界的人造肉都要比这东西好吃一些。

    这说明，财团在生产这些东西的时候，已经完全放弃了口味、口感的质量保证，他们只需要确保百姓吃了之后能够摄入必须的营养就行。

    其他的都不重要。

    庆尘转头看了一眼邻桌，却发现隔壁桌的人给烤肉加了一大堆佐料，吃的津津有味。

    他再看向其他地方，这家面积并不大的烤肉店里，竟有一大半人吃饭的时候心不在焉，时不时便要看向窗外。

    店外，还有许多伪装成行人的人，汇集在这片区域。

    这是庆尘选择的交易地点，半个小时后他将在这里，与鹿岛的情报人员交换神代靖边。

    临近交易时间，整片街区藏着数不清的情报人员，暗流汹涌。

    庆尘知道神代家族的人也来了。

    这场交易是保密的，神代不知道他们到底要交易什么，但猜到鹿岛一定是拿出了神代家族里重要的失踪人物。

    就在这时，几名年轻人从外面走了进来。

    刹那间，烤肉店里有数十双眼睛看了过去，上上下下的打量着他们。

    庆尘愣住了，他没想到这进来的几人，竟还是熟人。

    孙楚辞，团子，以及他们荒野狩猎队伍的队友。

    孙楚辞眼尖，一进店就看见庆尘独自坐在一张桌子上吃着烤肉。

    “啊！”团子惊喜的叫了一声：“庆尘，你怎么在这里！太巧了吧！”

    下一秒，这烤肉店里竟有数十人同时站起身来，隐隐保护着庆尘。

    孙楚辞等人被这一幕给吓到了，那数十人肃穆的看着他们，所有人的手都伸进了外套的肋下，随时准备拔枪。

    他们惊恐的看向桌旁独自一人的庆尘，那少年依旧平静自若，与周遭的紧张气氛形成鲜明对比。

    在那些站着的情报人员衬托下，仿佛舞台上的黑暗里，突然有一束灯光单独打在了庆尘身上似的，将那位依旧坐在位置上的少年衬托成了主角。

    果然是天大的人物啊，孙楚辞心想，连出来吃个烤肉都要带这么多人？！

    孙楚辞下意识的想要拉着团子他们离开，他敏锐意识到，对方带着这么多人出现在这里，绝对是有危险将要发生了。

    “过来坐吧，正好我点的烤肉吃不完，”庆尘笑着说道，然后又对身边的情报一处七组探员们说道：“不要紧张，是我的朋友。”

    说完，他回头看向角落里瑟瑟发抖的店员与老板，安慰道：“钱我们会照付的，办完事情就走，不会砸坏你们的桌椅。”

    老板见他亲切，又长的这么好看，慢慢放下心来。

    他这才发现，自己店里竟是一个真正的客人都没有，所有桌子都被那位少年带来的人给占满了。

    却见老板颤颤巍巍的说道：“我给你们加点肉吧，算是免费送的。”

    庆尘笑道：“不用，我们有钱。”

    这时，团子低声对孙楚辞说道：“学长，要不我们走吧，我有点害怕。”

    “别怕，我觉得没事，”孙楚辞经过短暂的慌乱后，立马镇定下来，继续往店里走去。

    庆桦使了个眼色，杨旭阳带着两名探员对孙楚辞等人进行搜身，并且还专门安排了女探员对团子他们进行搜身。

    庆尘没有阻拦，今晚的事情太过重要，小心无大错。

    庆尘笑着说道：“你们刚刚对我打了招呼，这时候放你们出去，可能会被有心人抓住当人质，所以，你们就先安心待在这里吃饭吧，算我请客了。等会我的事情办完，你们就可以放心离开。”

    “嗯，谢了，”孙楚辞点点头。

    庆尘好奇问道：“回到10号城市之后，过的怎么样？”

    孙楚辞回应道：“有了之前您给的赏金，我们这边重新租了个房子，也更换了一些武器设备。那笔钱应该够我们熬到春节之后了，到时候准备再去一趟荒野。”

    八万五千块钱说多不多，说少不少，七个人熬过这个冬天应该是没问题的，但更换武器设备，肯定换不了好的。

    庆尘也没多说什么，与郑城时间行者打交道要慢慢来，太热情了容易让对方怀疑自己别有用心。

    这时候，庆准推开烤肉店的门走了进来，笑眯眯的说道：“老板，鹿岛的人已经到了，准备交易吧？”

    庆尘看了庆准一眼，竟是直接拨打了影子的电话。

    电话通了，对面传来熟悉的声音，懒洋洋说道：“准备好了吗？”

    庆尘若有所思的看了庆准一眼，然后说道：“嗯，鹿岛的人已经到了，您那边准备好了没。”

    “我这边是准备好了，但你自己也机灵着点，小心别出事了，毕竟真要混乱起来，子弹可不长眼睛，”影子说道。

    “知道了，”庆尘说完起身。

    临走前，他看了一眼庆准：“另一边准备好了没。”

    庆准笑着说道：“准备好了。”

    正说话间，他突然拿出一支装载了消音器的手枪，对准庆尘身边的两名探员扣动了扳机。

    那两名探员还没反应过来，便眼睛一黑躺在了地上。

    孙楚辞等人都吓傻了，这怎么一言不发的就出手杀人呢？！

    原本正在夹肉的团子，吓的赶紧把肉片放回了烤炉上。

    庆准知道庆尘不想杀人，所以他解释道：“今晚事情比较重要，咱也没空再把他们俩给押回去了对不对，带着又累赘。”

    “我分得清轻重，还有吗？”庆尘摇摇头问道。

    庆准想了想：“应该没有了。”

    “96名探员，竟然有5名是内奸，庆准你是分管内部纪律的见习督查，以后不要再出现这种事情了，今晚过后七组之内不要再有隐患，”庆尘说完头也不回的走出烤肉店。

    庆准笑道：“好的老板！”

    在庆尘身后，数十名探员紧紧跟着。

    短短半分钟时间，烤肉店里的人便走完了，变的冷冷清清。

    孙楚辞放下筷子，默默的看了一眼地上的两具尸体，又回头望向窗外，亲眼看着少年走进了外面的绚烂霓虹光影之中。

    “学长，你说他到底是干什么的啊？”团子小心翼翼的问道。

    “不知道，总归是个财团的大人物，咱们就在这里待着千万不要出去，”孙楚辞说道：“这种人物有点危险，我有点不确定该不该抱他大腿了。”

    一旁的另一个队员想了想说道：“但我觉得他是个好人……”

    ……

    ……

    与此同时，情报一处的秘密监狱内，之前因为袭击神代风情街被抓进来的杀手，突然睁开了眼睛。

    他走到秘密监狱狭窄的铁门前，竟是轻轻用手一推，便将铁门给推开了。

    不知为什么，那本应该紧紧锁闭着的门，竟早早被人打开。

    秘密监狱里空空如也，原本应该留守在这里的人，也都不知道去了哪里。

    杀手面无表情输入密码按下电梯，他竟是连秘密监狱的电梯密码都知晓。

    电梯来了，他一路乘坐至三楼。

    这个时间，情报一处七组里空空荡荡的，灯也全部关了。

    他再次输入密码，到三楼厕所里面打开水箱，从里面取出来一个密封好的袋子，然后从袋子里取出一副窃听设备来。

    杀手这才重新往督查办公室走去。

    只是，他才刚拉开门往里走，就差点被什么东西绊倒。

    还没等杀手反应过来，办公室的灯竟然亮了起来，屋子里，竟有四名探员已经举枪等着了。

    下一秒，四支手枪同时开火，硬生生将这名杀手给打成了筛子。

    今天晚上，庆尘要趁着交易神代靖边，把该办的事情给一起办了。

    在此之前庆准就一直说还有内奸没抓出来，只不过有点不好找，需要引诱一下。

    直到今天晚上，庆准才发现了一些端倪。

    而庆准先前之所以没能找到这两名内奸，只因为内奸并没有在帮神代、李氏、陈氏、鹿岛，而是在帮庆氏大房。

    从广义的财团家族来讲，这两名探员也是服务于庆氏的，所以才让庆准没有在第一时间找出来。

    但现在对于如今的情报一处七组来说，探员们的意志，只能服务于一个人。

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章

