    

    比斗台

    双方都站在了各自的一侧，马红俊暂时充当了裁判。

    “预备，开始。”

    随着马红俊宣布开始，两人都同时动了起来，古风拿出血煞双枪，边开枪，边向着唐三的位置冲去，唐三也同样如此，手中暗器不停。

    双方到达中间，此时间隔只有五米，不过二人默契的不在靠近，二人开始围绕着开始攻击，唐三发射暗器的速度的确很快，可是终究比不过子弹的射速。

    几颗子弹突破唐三的暗器，直接向着他飞了过去，看到此景，唐三手中的昊天锤出现，只见唐三左手一挥，子弹全被打飞。

    （双生武魂早就已经暴露在了古风等人的面前，所以众人不会觉得惊讶）

    看见唐三手中的昊天锤，古风眉头皱了一下，毕竟昊天锤的名声可不只是说说的。

    唐三直接掷出手中的昊天锤，看到唐三的攻击，古风轻松一躲，不过唐三的攻击还没完。

    “紫极魔瞳。”

    开启了紫极魔瞳的唐三，仿佛化身千手观音，大量的暗器朝着古风的方向飞去，看见密密麻麻的攻击。古风连忙开始后退闪避，一发发尖锐的暗器，不断停留在古风之前的位置，同时一个个的暗器撞击声也是在比斗台上传出。

    “第一魂技：炎龙之力。”

    炎龙虚影瞬间出现，然后尾巴一扫，暂时性的扫除了古风前方的魂力，随后才进入古风的身体之中。

    炎龙之力的状态下，古风的子弹全部都变成了爆炸子弹，一颗颗红色的子弹，射入了暗器雨之中，同时一阵阵的爆炸声响起，大量的暗器开始掉落。

    看见自己的攻击已经不奏效了，唐三收起暗器，蓝银草出现。

    “第一魂技：缠绕。”

    大量的蓝银草从地面涌出，向着古风的方向发动了冲锋，想要缠绕住古风。

    看见唐三变招，古风瞬间组合枪械，然后凝聚魂力，炙热的射线冲击着蓝银草，虽然唐三的蓝银草有火免，可是也要看看是谁的火焰。

    古风拥有火之本源，他的火焰可不是这么好抵挡的，古风的射线一直清理着唐三的蓝银草，大量蓝银草被古风击碎。

    看到自己的蓝银草破碎之后，唐三没有急躁，再次使用缠绕魂技，蓝银草不要命般的冲了过去，就算被打散了后面还有。

    场上慢慢的出现了大量被燃烧的蓝银草，古风慢慢的感觉有些不对劲，可是一时之间有些没想到。

    “咦，怎么三哥的这种攻击，我好像在哪里见过一样。”

    一旁观战的宁荣荣，看着遍地的蓝银草总感觉，这个打法好像在哪里见过，只是一时想不起来。

    “我还以为就我觉得呢，我也觉得这打法我在那见过，而且我还中招过。”

    戴沐白也发出了自己的意见。

    “古风，这是古风以前的打法。”

    这时候一旁安静观战的朱竹清，说出了这个答案。

    听见朱竹清的声音，戴沐白瞬间恍然大悟：“对啊，遍地的蓝银草碎渣，到最后不会都变成一条条完整的蓝银草吧，如果是的话，那古风就有点危险了。”

    台上的古风越来越觉得不对劲，唐三明明知道自己的蓝银草，会被自己轻易的击碎，可是为什么还要继续使用呢？

    古风再次打碎一波蓝银草后，赶紧换了个地方，看到了一旁的蓝银草碎渣后，古风也想起了，自己的惯用招式。

    “不好！”

    “现在才发现，晚了。”

    “第二魂技：寄生！”

    成为碎渣的蓝银草，经过寄生的催发，一下子变成一条条崭新的蓝银草，顿时蓝银草组成的蓝银海，准备覆盖古风了。

    “靠，好你个唐三，既然抄袭。”

    古风看到熟系的攻击，顿时嘴上骂了一句唐三不要脸，不过嘴上是这么说，古风的第二第三魂环开始闪耀了起来。

    “第二魂技：蜘蛛状态，第三魂技：迅龙之力。”

    使用这两个魂技之后，古风使用出了这三个月开发的成果，蜘蛛虚影的八只蛛腿。像唐三的八蛛矛一样，以虚影的方式出现在了古风的背上，嗯，至于刚刚说的抄袭，被古风遗忘了。

    还没完，冰晶蛛腿上，附着了紫色的魂力，古风的想法，用破防的迅龙之力和伪八蛛矛结合，强行打出一个口子。

    伪八蛛矛合在一起，变成了一个钻头，随后古风直接冲向了蓝银草海，唐三的蓝银草被破开了一个口气，古风的八蛛矛消散。

    古风跳上半空，然后一发发银白色的蛛网子弹，向着唐三冲了过去，由于被自己的蓝银草给遮住了视线。

    唐三只看见古风冲了出来后，直接朝着自己连开数枪，唐三没有防备，只能狼狈的开始躲避攻击，还好鬼影迷踪给力，唐三虽然躲的很狼狈，可是也没有被古风的子弹命中。

    “第四魂技：冰火之力。”

    冰火龙王的虚影进入古风的身体之中，一发发爆裂子弹，从血煞双枪的枪口打出，由于爆炸范围提升了两倍，唐三被冲击波击中了。

    “八蛛矛。”

    唐三感受了危机，马上使用出了正版的八蛛矛，抵挡古风的大量攻击。

    经过古风的这一番轰炸，八蛛矛的上面已经有了些裂痕，虽然没有子弹了，古风这个时候做出了一个让大家很是意外的做法。

    只见古风把迅龙之力加持在血煞双枪之上，然后直接被古风丢了出去，古风在后方急速前进。

    唐三用八蛛矛迎击，两把飞过来的手枪，两把手枪和八蛛矛的相撞产生了巨大的冲击。血煞双枪重新出现在了古风的腰间，而唐三也不再维持着八蛛矛，看到古风的到来后，立马迎击。

    古风的拳头上带有迅龙之力，唐三不敢硬接，运用技巧，震开了古风的拳头。

    古风被击飞的拳头，瞬间化掌，像手刀一样，向着唐三的脖子劈去。不过唐三也是迅速化解了攻击，两人又开始互相战斗在了一起。

    看见自己的拳头一直被唐三避让，古风拿起腰间双枪，按照警棍的样子拿着，附上迅龙之力，开始继续攻击。

    看见古风的做法，唐三有些头疼了起来，不过马上调节好状态，昊天锤再次出现和血煞双枪开始相撞。

    迅龙之力爆发的冲击力，瞬间把两人弹开，古风瞬间警棍再次变枪，一发发迅龙子弹命中了唐三的身躯。

    脚步节节后腿的唐三，有些站不住脚了，还好唐三立马把昊天锤固定在了地上，扶着昊天锤的锤杆，才停了下来。

    双枪再次变化，变成了狙击枪，炎龙之力和迅龙之力相互结合，形成了一发狙击子弹。

    看到这颗子弹，唐三迅速用昊天锤当做盾牌，不过冲击力再次把唐三打后腿，在他前方的古风，这次又凝聚了射线。

    一道炽热的射线，发射而出，唐三想再次拿起昊天锤，不过已经没多少力气了，看到这一情况的众人，瞬间着急的叫了起来。

    “哥！”

    “唐三！”

    不过还好，射线距离唐三半米的时候，就被古风驱散了，这个时候，古风也是收起了武魂，向唐三的方向走了过去。

    “怎么样唐三，没受什么伤吧。”

    走到唐三面前的古风，询问的同时，也是左瞧瞧右瞧瞧。

    唐三看见古风来了，手中的昊天锤也是消散，然后回应：“没事，还好你魂力收的及时，要不然我还真的可能受伤了。”

    “不过，古风你的攻击还真是厉害啊，一环接着一环，根本就没有停下过。”

    说实在，后面的时候古风的攻击，根本就没有什么断层，近身用警棍的方式打，退后的时候在半空中打出子弹命中自己，让自己退后。

    在空隙间又打出速度快的爆炸子弹，让自己费力拿出了昊天锤抵抗，知道自己没有手段了，才最后打出了一记杀招。

    “古风，你是想打死三哥不成，三哥你怎么样没事吧。”

    小舞上台后，直接给古风安了一个名头，随后就看起了自己的三哥。

    “喂，小舞，我可是很有分寸的好不好，要不然唐三现在已经受伤了好吧。”

    看到小舞给自己安的罪名，古风没好气的为自己辩解了一句。

    说完以后，头转向朱竹清开始对她说“看到没竹清，用连续不断的攻击，这样对方总会有一丝空隙，我们敏攻系魂师，抓的就是这么一丝空隙，然后再来一击必杀。”

    听到古风的话，朱竹清很认同的说：“我看到了，我以后还会更加努力的。”

    看到朱竹清也学古风的打法，众人的脑海里，不由的浮现出，朱竹清一道又一道的魂力斩击，光是想想都有些头皮发麻。

    “对了小奥，赶紧来两根香肠，这次魂力消耗挺大的，对了给唐三也来一根。”

    古风看着朱竹清，随后想到自己魂力用了很多，当即就向奥斯卡讨要起了恢复香肠。

    “没问题，我一早就准备好了，给你们。”

    奥斯卡在比赛开始前，就已经准备好了自己的恢复香肠了，所以直接拿出了自己准备的香肠，然后递给他们两人。        

