
（感谢书友“151001121733494”的2张月票，“洛水如烟”的1张月票，很开心。）

买过手机卡后，谢玉又让师傅送他到深市的车管所后，就目送售楼小哥他们离开了，毕竟他们也是有管理制度的，不能总跟着谢玉瞎跑不是。

有了户口证明后，谢玉又在车管所这里找了一个掮客，花了一千块的好处费后，谢玉就顺利的把自己的驾驶证变成本市的了。

现在谢玉的深市身份证还在补办，这个驾驶证倒是能临时充当身份证使一使。

不过，在谢玉离开时，那个掮客又神秘的对谢玉道：“兄弟我看你在广大小区买的房，看见兄弟也是有身份的人，要不要买辆车开开，在这深市没辆车多不方便呀！”

这深市确实蛮大，谢玉也有买车的打算，但谢玉想些等七月份世界杯结束后再说，但见这掮客这么热情谢玉倒也打算看看。

很快，这掮客向谢玉介绍了一波深市海关查抄的违法车，谢玉看到这车也只能对这掮客说了句：“牛批”。

谢玉没想到自己遇到具有深厚背景的职业级倒爷了，特意加了手机号码后，谢玉选了一辆岛系亚菲特面包车，上牌加过户，一共也就花了谢玉两万块大洋，可以说是很划算了。

开着这辆二手九成新的面包车，谢玉居然心里居然还有点小激动，这毕竟是在这个世界谢玉的第一辆车。

这车到手后，谢玉先是开车在这个时代的深市溜达了一圈，顺便也让自己熟悉下这车的驾驶习惯。

以谢玉的驾驶技术很快就基本摸透了这车的基本性能，只能说是差强人意，应该要改造一番的。

心情不错的谢玉，很快又接到售楼小哥的电话，就驱车来到广大地产售楼部，付掉了尾款，取到了样板间的钥匙。

因为谢玉的不讲究，也就没有让售楼处举办什么入住拜神仪式了，而是直接去酒店退房，拿到自己的行军后，找了个馆子给自己好好补了补后，选择低调的入住。

售楼处只是提醒下谢玉要不要换一下房门钥匙后，也就不再管谢玉了，毕竟在他们看来，钱到手最重要其他的不用理会。

这时咱们再把镜头调到，小县城，吴领队发现谢玉失踪后，很快就在酒店内搜查一番，确认没有人后，又直接找到的强哥。

强哥自然也是意外于谢玉的失踪，首先强哥带吴领队的人强制搜查了谢玉的出租屋。

发现谢玉的被褥衣物，甚至一些零钱都在后，强哥又开始在孤儿院和学校到处找谢玉，当然了他们自然是找不到谢玉的。

这时，吴领队还想到了一个办法，就是酒店和场子里面的一些监控，虽然这个时代的监控很简陋，布置的也很少，但有总比没有强。

很快，吴领队就确认了几个怀疑“掳走”谢玉的对象，毕竟谢玉身材消廋又矮小，谁带着不符合体积的东西离开酒店，都会是它们的怀疑对象。

倒是，一直睡到下午的龙哥知道谢玉“失踪”后，自然毫无意外的暴怒起来，不但剥夺了吴领队对梅姑娘的那种特权，还被狠狠责罚一遍。

不过暴怒过的龙少冷静下来，后看着桌子上留下一半的一百多万元，突然冷笑道：

“给我讲江湖规矩了，想要见一面分一半呀，看来不止我盯上的小谢，也可能有其他场子上的人盯上了谢玉。”

“对了，老吴昨晚和小谢对赌的六个人，你也要重点关注。”

吴领队狗腿一下道：“明白了，龙少我看这里，到底是谁敢和咱们龙家作对。”

“对了，龙少，你看要不要和老爷子说一下，不怕一万就怕万一，最近市里换届，我怕有过江龙来了。”

龙少思索了下，又满意的看了看吴领队。

龙少其实明白，这小谢突然失踪肯定是有背景的，别人有计划的“劫走”小谢，自然是愿不着吴领队，当然了该有的惩罚措施还是要有的。

不然，赏罚不明，人心散了，队伍就不好带了。

可是，到底是谁算计自己呢，会不会是针对的自己父亲的呢？龙少又是一阵胡思乱想，毕竟政治斗争虽然不见血，但是也更加残酷的。

龙少喜欢退别人的墙，但不喜欢自己的墙被推的。

……

这时的，谢玉自然不会体会龙少被害妄想症的感觉，而是一边开车兜风，一边在深市寻找合适的改车地点。

散了很多烟后，谢玉终打听到深市的郊外，有一家有些名声的改车厂。

可惜时间太晚了，谢玉转了一下，决定明天再去。

返回市区的谢玉，到底奇异的看到了深市大学，这所大学现在在全国也只是一个二类大学，没向后世那么有名气。

但原主谢玉对这所大学印象还是蛮深刻的，自己伪造学历后，为了掩饰出身。

原主谢玉还真在这里学习过，读出了一个金融投资学的硕士学位，虽然这个学位大都是看谢玉的成绩给的，但谢玉在这里确实学到了很多，不但如此，还积攒了不少人脉。

看到这深市大学，谢玉突然又想到了什么，如果谢玉这世还要在股市上混饭吃，想进入国家队效力。

那么一个可以自考的证券从业资格考试是不足的，还要准备参加证券专项资格考试，甚至要通过高级管理资质之类的测试。

就拿在大机构上班的普通员工来说，起码得有证券经纪从业资格或者投资顾问从业资格，才能有资格替客户做交易或者提出买卖建议。

当然了，那些天赋异禀或者后台深厚的人不用说了，但你我大多数还是智商比较普通或者是没有后台的普通人。

在证券市场作为一个普通人，除非你没有贪念，不然你只能赢得起，但你输不起的。

而想要考证券经纪从业资格或者投资顾问从业资格，出来大机构内部的推荐，还有一条路就是上学。

国家对学生可是有着太多的优待了，为了让学生获得更多的机会，在很多考取证书的事情让学生都会很有机会的。

（感谢书友“洛水如烟”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68064752"  chaptername="第426章  户口">加入书签</a>
</div>
