    在这古铜色大殿之中，夜笑就这样静静的呆坐着，仿佛依旧没有从那幻境之中情形过来。不过，夜笑的身上，一股玄妙的气息逐渐腾起，让夜笑身上的气息愈加虚幻与玄妙。

    而在夜笑的真实之界中，原本神色凝沉的剑灵，此刻却是目瞪口呆的盯着脚下的大地。仿佛看到了什么了不得的事物一般。

    可是，随着他的视线看过去，却发现，在他的脚下只有一株不足半个拇指大小的小草。这株小草着实微弱，甚至一阵清风，就足以令他折断，然而，就是这株小草，却是令的剑灵足足呆愣了好半晌，直到现在依旧没有回过神来。

    本来，夜笑进入到这青铜色大殿之后，剑灵便是感觉到一种庞大而无形的压迫之力。所以，他直接陷入了沉寂之中。然而，不久之前，一种古怪而神圣的力量竟是突然降临。待到他惊醒过来，便是看到了这一株小草。

    一株小草，这天地万界之中，用数不胜数都无法描述。这东西太平凡了，平凡到无穷无尽之多。即便是在荒凉的世界中，也不会缺少了这个东西。

    可是，当这个小草出现在夜笑的真实之界中的时候，所代表的意义却是不同。

    “创造生命！”

    这个命题从来就不是修炼者的范畴，甚至，即便是这片宇宙中巅峰族群之中，最强大的修炼者，也根本无法创造出一个最简单，最弱小的生命。

    可是现在，夜笑却是做到了！

    这并不一定代表着夜笑的修为得到了巨大提升，可是，这却是比晋升两个大境界，还要更为难得。

    这一株小草，让夜笑这真实之界，真正的从一个体内世界，朝着一个真实的世界变化。虽然，这种变化依旧需要极为漫长的时间，可是，现在的夜笑，无疑已经走出了最重要的一步。

    “这小子到底做了什么？”好半晌，剑灵清醒过来，不过目光中的震惊却是无法湮灭。

    如今的他，依旧与夜笑处于隔绝之中。所以，他即便想要相问，都无法做到。

    青铜色的大殿之中，夜笑终于从盘坐之中站起身来，他的目光与剑灵一样，充满了震撼甚至惊惧。他感受着体内那一股细微的力量，脑海中甚至充斥着惶恐的感觉。

    之前他所经历的所有事情历历在目，可是，却如同虚幻般，并不那么真实。

    他唯一确认的一点便是，如今他真的领悟了生命法则。尽管，他只是刚刚踏入了入门的程度。可是，即便如此，也让他足以体会到生命法则的强大了。

    毫不夸张的说，生命法则涵盖一切，根本就不是五行法则所能够媲美的。

    神级法则，果然名不虚传。这生命法则若是能够领悟到圆满层次，那将是一个无法想象的事情。即便是比起那堪称最为玄妙的时间法则也绝不逊色分毫。

    而且，除了领悟了生命法则这个巨大的收获之外，另一个巨大的收获便是夜笑的脑海之中，所经历的那些画面。那些经历当然都是虚幻的，可是，他们却是为夜笑展示了生命法则由弱小到强大，甚至达到圆满程度之后，所代表的力量与强大。

    这无疑给了夜笑一个巨大的帮助，至少，对于生命法则的领悟，他有了一个极为确定和完善的目标。

    只要顺着这个目标走下去，也许他真的有一天可以将这生命法则所有玄妙尽皆掌控。

    “呼！”

    夜笑长长的吐出一口气，他愈加确信：建造这庞大宫殿群的定然是无上的强者。仅凭刚才他所经历的事情，就不是普通强者能够做到的。甚至，即便是与之前经历的那时间之塔相比，也绝不逊色。在某些方面，甚至超出许多。

    “也不知道这一年时间过去了多久！”夜笑自言自语的说道。

    这悟之考验的时间，只有一年。而之前夜笑在虚幻中，根本就不知道过去了多久。

    在他的感知中，甚至已经度过了千万年岁月。不过，此刻他当然知道这一切都不是真实的。

    “还有一个月的时间，就将满一年之期！”让夜笑没想到的是，他自言自语的话，竟是得到了一个回答。

    在这青铜大殿之中，除了那古怪的器灵之外，当然不会有其他任何的东西。

    夜笑的眸子带着古怪的目光，朝着那呆滞的器灵看去。不过，当夜笑的目光落在器灵身上的时候，却是不由得一愣。

    在夜笑刚刚进入这古铜大殿的时候，这器灵极为虚幻，甚至都看不清身形。而现在，这器灵的身形竟是凝沉了许多。而且，之前的呆板竟是也有了不少的改变，甚至让夜笑感觉到些许的灵动。

    “真是见了鬼了……”夜笑揉了揉双眼，目瞪口呆的说道。

    他实在不知道，是什么让这器灵有了如此巨大的变化。

    不过，这片古怪的空间之中，有着太多令夜笑无法理解的东西。所以面对器灵的变化，夜笑很快便接受了。

    “如今我也算是领悟了这生命法则，不知道这悟之考验，算不算是通过了？”夜笑好奇的朝着这器灵问道。

    “悟之考验只看最后的挑战排名，是否能够进入万名之内。与是否领悟了法则没有任何关系。”本来，夜笑并没有奢望能够从这器灵的口中得到一个答案，毕竟，之前这器灵一问三不知的模样，给夜笑带来了巨大的‘伤害’。

    可是，不知道是不是这变化了缘故，这器灵竟是认真的回答了夜笑。

    而夜笑也无语的拍了拍脑袋，他几乎忘了，之前那规则说的明白，一年内挑战成为登天榜万年之内的人，便是可以踏上白银宫殿。

    想到这里，夜笑不由得朝着不远处的那登天榜看去！白银、黄金等榜单依旧空无一物。而青铜榜上却是不时有光芒闪动。

    夜笑知道，这是名次更替的过程。

    目光朝着这青铜榜的末尾看去：二十一万三千八百六十六……

    即便是有了准备，这个庞大的数字也让夜笑不由得挑了挑眉：这参与登天之战的各族弟子，竟是达到了二十一万之多。

