    晚饭后，叶佳期一个人来到楼下散步。

    她喜欢夏季的夜晚，萤火虫飞舞的晚上，浪漫而清新。

    七八点钟时，周南又给她打了一个电话。

    叶佳期一边走一边和他讲电话。

    “听说今晚上九点多钟有流星，你要是没睡的话，可以看看。”

    “所以你特地给我打电话？”

    “嗯……打扰到你了吗？”

    “没，没有，我挺喜欢星星，不过总觉得流星象征着消逝，所以我很少会特意去看流星，当然，如果碰上了我也会许个愿。”

    “你要这样想，消逝的不一定都是好东西，很多不美好的东西也会消失，那样不是一件挺好的事？”

    “可以这样吗？”

    “可以，当然可以，你要对着流星许愿，让流星帮你把不美好的东西都带走，把美好的东西变得更加美好。”

    “你不觉得这是小孩子才干的事？我以前许愿的时候，总有人说幼稚。其实小时候，我还挺喜欢玩，我妈妈就经常跟我说，对着流星许愿，可以实现。只不过后来啊，什么都没实现，我就不爱许愿了。”

    “很多时候，许愿只是一种向往和憧憬，能实现最好，不能实现，也很美妙。许愿的过程就是一个向往和憧憬的过程……”那头，周南的声音不急不缓，很温和。

    叶佳期低头散着步，拿着手机听他说着话，倒觉得很舒畅。

    “哎！”叶佳期忽然撞到前面一个人身上，连忙抬起头，“对不起，对不起。”

    不抬头还好，一抬头，愣住。

    “你……”叶佳期的脸上满是错愕，眼中是溶溶光泽，不甚清明。

    她的脚步顿住，声音也戛然而止。

    和风吹在身上，有一种别样的感觉。

    那头，周南还在说话，叶佳期压低声音，小声道：“先挂了。”

    路灯将乔斯年的影子拉得很长，一身白衬衫、黑西裤裹着他修长的身材，夜色下，他棱角分明的脸庞显得越发深邃和沉稳。

    他抿着唇，静默的目光落在叶佳期的脸上，也不说话，就一直看着她。

    叶佳期微微仰着头，眼底的错愕一点点褪去，转而被平静替代。

    她没说话，他也不说话，只看着她。

    叶佳期不知道他看什么，她被他看得有些不知所措，连手都不知道该怎么安放。

    他很少会像这样一直盯着她看，不说话地盯着她看。

    叶佳期的额发被晚风吹起，她往后稍稍退了两步。

    乔斯年还是老样子，没有什么变化，除了瘦了点。

    大半年的时间，他们见的面屈指可数，每一次都是他找过来，这一次，依然是。

    他长时间没开口，叶佳期便道：“你……找我？”

    “这里还有别人让我找吗？”他终于说话，视线稍稍收回。

    “有什么事吗？”

    “没事。”

    “哦，我出来也有很久了，我先回去。”说罢，叶佳期就准备转头。

    就在她转头的一刹，乔斯年喊住她：“今天送你回来的那个男人，是谁。”

    “跟你有什么关系吗？”叶佳期笑，“你的问题，很有意思。”

