    宇智波清对于武士的锻体方法本身并不感兴趣，太感兴趣的，是武士寿命上的原因。

    “也是，怎么也是一个能够修炼到影级的体系，武士这个修炼体系，我之前竟然一直没有注意到，只能说，武士真的没落了，被相对来说速成的忍者体系给取代了。”

    回家的路上，宇智波清也在思考着自己这一天的收获。

    相比去的时候，现在的宇智波清走路也不再那么沉重，轻快了许多。

    终于找到了一丝突破口，宇智波清自然不会放下，仔细思考着，武士这个体系，到底是在哪一步，身体受到蕴养，导致寿命增加的。

    “武士……之前一直没注意，武士的力量到底凭借的是什么？难道是所谓的气？也有可能，只是，这个气，又是什么？总不能凭空多出来吧？”

    宇智波清不断进行着思考，给出了气这个概念，不过气又是从哪里出来的？

    就像查克拉是身体能量与精神能量融合而成，气应该也是有自己的来源才是，难道是身体能量？

    嗯？身体能量！

    “身体能量么？也对，武士疯狂锻炼身体，才能得到进步，身体能量倒是合理。”

    到这里，宇智波清基本已经找到了方向。

    “之前研究身体能量，倒是没有研究身体能量对身体的作用，也是，是我疏忽了。”

    宇智波清苦笑一声。

    不过随即，又是想到，身体能量其实是控制不了的，哪怕自己当然研究的时候也是，只能不断感知，完全控制不住。

    难道只能通过武士的方法，锻炼出气吗？

    不对，一定有其他方法的，慢慢试，总能成功的。

    宇智波清不再想这个了，现在感觉自己都有点魔怔了，还是好好休息一下，明天再继续研究这个。想着，宇智波清也是不墨迹，回到家吃了晚饭，练习了两个小时的结印，涂上药膏，就睡了过去。

    ……

    第二天，宇智波清精神满满的起床，想起昨天的收获，宇智波清嘴角露出了一抹笑容。

    “啊！美好的一天，开始了。”

    或许是昨天的发现终于解开了心结，宇智波清今天整个人心情都很好。

    日常锻炼的同时，也在思考着，怎么才能控制身体能量对身体进行蕴养。

    不过，到结印研究的时间，宇智波清还是收起了这些心思，专心研究着结印。

    “现在结印的研究上已经步入了正轨，虽然很多东西都能够研究出来，可是没有足够的忍术，也很难理解每个循环代表的意义，所以反而不着急，每天坚持一个小时的研究就行了。

    倒是单手结印，这个可以搞一搞。毕竟是什么时候都能用到的。”

    宇智波清将研究结印的时间减少到了一个小时，这样剩下更多的时间自己就可以训练了。

    自从特训结束，宇智波清这都已经半个多月没有训练过苦无投掷了。

    现在正好抽出的时间中一部分用来交易苦无投掷。

    经过三个月的特训，宇智波清已经能够基本保证做到命中靶心，当然只是固定靶，移动靶的话，能够击中目标。

    不过基础都已经打好了，只要按部就班地训练，宇智波清的投掷术进步的会非常快。

    当然，今天临时决定的缩短结印研究时间，所以今天就先不去训练苦无了。

    多出的时间，宇智波清决定尝试一下单手结印。看能不能总结出来相应的手印。

    关于单手结印，宇智波清也有着自己的研究思路。

    结印，本身无非就是调动查克拉，只要找到一套能够代替双手结印中查克拉调动所需要的单手印式，就能够初步完成单手结印了。

    真正难的是将所有单手印式总结归纳出一套最简洁的体系。

    不过，宇智波清也没打算这么做。

    一来是这样做太过麻烦，需要浪费大量时间，性价比并不高。

    二来，宇智波清也只是尝试，只需要几种常用忍术能够利用单手结印就可以了。

    而且，宇智波清更在意的其实是无印忍术。

    哪怕不怎么研究，宇智波清都能想到，单手结印必定麻烦至极，需要的手印绝对远远超过双手的十二个印式，所以，除了不方便双手结印，或者需要打敌人一个出其不意，宇智波清也不需要单手结印。

    “单手结印的研究，也不能太过投入，现阶段只是尝试。

    等到学习忍术之后，对其中最实用的几个忍术，研究出对应的单手结印方式就行。”

    宇智波清将双手印的十二个印式拆分开，单手施展，将对应的查克拉反应记录下来。

    整个下来，加上一个小时双手结印的研究，与之前所用时间没有什么两样。

    研究完以后，宇智波清再次前往资料室，继续查找资料。

    来到资料室门口，跟门口大爷鞠躬问好之后，宇智波清在对方诡异的目光下进了资料室。

    对于对方那诡异的目光，宇智波清也摸不清头脑，不过这些都不重要，先查资料。

    来到医疗区域，宇智波清没有再去寻找武士相关的资料。

    已经从武士体系中得到方向的宇智波清，现在需要的是能够控制身体能量的法门，而武士那一套其实没有太多的参考。

    根据昨天宇智波清的了解，武士的锻体实际上只是无意下蕴养到身体的，并没有意识到这一过程是怎么进行的，甚至什么时候开始都不一定知道。所以宇智波清也就没有浪费时间在武士那一套上，而是将目光放在了医疗忍术上。

    虽然这里没有真正的医疗忍术卷轴，不过一些相关的资料还是能够找到的。

    宇智波清记得不知道从哪里，看到的有过这么一个说法，极致阴遁就是精神能量，极致的阳遁则是身体能量。

    应该是某一本同人吧，宇智波清也不知道是否正确，不过，这不妨碍宇智波清从医疗忍术上寻找方法。

    医疗忍术，是通过刺激伤口处的人体细胞，让伤口快速愈合的手段，算是一定程度上对人体细胞潜力的压榨。不过宇智波清还是从中察觉到了什么。

    “忍术本身并没有治疗的作用，而且细胞被刺激之后产生的相应的治疗作用，那么，这又是怎么治疗的呢？

    应该是刺激到了细胞，细胞开始分裂，然后伤口愈合了。可是，新生的细胞是非常脆弱的，尤其是大面积伤口，治疗之后全都是新生成的组织，与忍者长年累月锻炼出的其他地方，在强度上就差了不止一筹，这又是怎么解决的？难不成真的要全靠忍者重新锻炼回来？

    会是身体能量么？细胞产生大量身体能量，然后伤口处的细胞短时间内就追上原有细胞了，再不济，也应该能够强上一些，不用全靠忍者本身锻炼回来。”

    宇智波清不断做出推理，同时也在找着医疗忍术相关的资料。

    “终于找到了，《医疗忍术初解》，诶？作者是千手一族的？什么情况？”

    宇智波清看着这本书上的作者名也是惊讶，不过很快反应过来。

    “应该是战国时期的战利品吧，作为长久以来的死对头，宇智波与千手的战争可没少发生，得到对方的一些基础的卷轴也是理所当然。”

    随即，宇智波清不再多想，研究起了这本书。

    就在宇智波清研究《医疗忍术初解》的时候，他不知道的是，门口那位宇智波雄也是回头看了他一眼，尤其是注意到他拿的书籍之后，像是松了口气似的，露出了欣慰的笑容。

    “看来昨天只是这小子偶然看到的武士锻体法那本书，然后感兴趣吧？

    学习医疗忍术总比看那些武士的东西有用。

    宇智波一族还没出过真正强大的医疗忍者呢，要是这小子能在这上面有所成就，也算是弥补了家族的一个弱项。”

    求收藏！！！

