    重型越野骑士十五世，如同从黑暗中冲出的猛兽，在天微微亮的时刻冲进钢铁水泥铸造的金陵城。

    越野车里。

    周毅挂断电话，默默思索着各种事情。

    他性格谨慎，既然抱着安排后事的打算，他就要把各种事情安排妥当。

    随后。

    他快速编辑了几条信息，发送出去。

    西伯利亚密营。

    南宫瑶正在默默修炼着，自从她来到这里后，所有的红尘琐事都被她抛之脑后，除了管理密营，便是全力以赴修炼，再加上大量修炼资源的使用，所以修为突飞猛进。

    “嗡……”

    被她放在一旁的手机，忽然震动起来。

    她微微皱眉，拿起手机看了眼来信息，面色顿时一变。

    咻！

    南宫瑶闪身来到外面，大声喝道：“天蛛婆婆，唐小蕊，云组五位，金木水火土五组组长，速来见我。”

    片刻后。

    十二道身影出现在南宫瑶面前。

    “首领。”

    除了天蛛婆婆之外，其他人纷纷行礼。

    南宫瑶深吸一口气，沉声说道：“天蛛婆婆，唐小蕊，云组五位，你们随我去华夏国见尊主。”

    “南宫瑶，可是发生了什么大事？”天蛛婆婆闻言立即问道。

    “尊主没说，只说让咱们即刻起程赶往金陵城。”南宫瑶说完，目光看向金木水火土五组组长，沉声说道：“密营暂时就交给你们五位管理，有事随时与我联系。”

    “是！”

    五人恭敬点头。

    南宫瑶说道：“换常服，立即出发。”

    雾隐岛。

    周明榆正在处理着一些琐事，忽然听到短信息提示声，他拿起手机看了眼，顿时对着眼前几人吩咐道：“速速把周显峰，夜泊桑，马天福，暴龙，黑精灵，契科夫，萧道子，婆罗墨，狼孩等人给我叫过来。”

    “是！”

    几人闻言，立即闪身离开。

    很快。

    众人齐齐来到周明榆面前，每个人脸上都挂着疑惑神色。

    “诸位，周毅发来信息，让咱们即刻起程，前往华夏国金陵城，我猜有大事发生，所以诸位此行绝对不能惹是生非，不能引人注目。”周明榆沉声说道。

    “三叔，这里怎么办？”周显峰问道。

    “我会安排好。”周明榆沉声说道。

    金陵城。

    龙渊安保公司。

    蒙田傲带着六名安保公司的高层，以及带着倦意的周苗苗，静静在公司大楼前等待着。

    “嘎吱……”

    随着那辆骑士十五世冲进来，在众人面前停下，车门被打开，周毅从车里走出来。

    “爸爸！”

    周苗苗见到周毅，顿时精神一震，张开双臂扑了上去。

    “乖女儿，想爸爸了吧？”周毅把女儿抱在怀里，轻声问道。

    “嗯嗯，想。”周苗苗回答时，已经有些呜咽。

    “爸爸也想苗苗，所以这次回来，就是回来陪苗苗几天。”周毅轻声说道。

    他如今有儿子了，但他发现自己最在乎的，依旧是女儿周苗苗。

    或者因为她是长女。

    或者是因为女儿跟他太亲太亲。

    抱着女儿，他甚至舍不得松手。

    十几分钟后。

    周毅抱着女儿，与蒙田傲等人来到楼上会议室，就在他们刚刚坐下不久后，程浩带着几名手下匆匆赶到。

    “人都到齐了，我说几件事。”

    “您说。”

    蒙田傲和程浩同时开口。

    周毅深吸一口气，沉声说道：“我几日后会离开金陵城，具体什么时候能回来，或者还能不能回来，现在都不好说，回头我会把手里各家公司的股份，全部转到唐婉名下。”

    “从今天开始，龙渊安保公司这边，全权交给蒙田傲来管理；仓库区和新学校那边，全权交给程浩管理。”

    “我不在金陵城的时候，你们如果有重要的事情，去跟唐婉商量。”

    “我希望，我不在金陵城的时候，你们能保护好唐婉和苗苗。”

    周毅说道，把女儿放在一旁沙发上，站起身对着眼前十几人抱拳，再次说道：“诸位，拜托了。”

    “老板，您……”

    程浩和蒙田傲，甚至是其他众人，全都站了起来。

    他们心里隐隐有股不好的预感，因为他们察觉到，周毅这简直就像是在安排后事。

    “诸位，你们都是我的心腹属下，都是我的左膀右臂，我不瞒着你们，我将要进入一个特殊的空间，在那里镇守，在那里厮杀，或许将来等你们突破到真人境的时候，也有资格去那里。”

    “所以，我离开后，金陵城这边，以及唐婉和苗苗就拜托你们照顾了。”

    “老板您放心吧！我们会看好家，守护好老板娘和大小姐。”蒙田傲郑重说道。

    其实，他和程浩都已经得到了消息。

    药门镇守的洞天世界，遭到大量异族入侵，药门已经支撑不住了，正在向古武界各方势力求助。

    原本，他们并不担心。

    毕竟古武界强者如云，而去洞天世界狙击异族，是每个古武者的责任，所以他们相信会有无数强者赶过去。

    只是，他们没有想到，老板不但要去，反而还把后事都交代好。

    所以他们几乎可以肯定，去洞天世界狙击异族，一定极为凶险。

    “多谢蒙哥，多谢程哥。”

    周毅从影舟空间里取出一万颗灵核，一千颗精华珠，交给两人后有叮嘱了些事情，然后才带着女儿离开龙渊安保公司。

    香榭兰庭。

    唐婉正在家里安静看书，忽然发现很少来自己房间的映红，突然从外面敲门进来。

    “有事？”

    唐婉笑问道。

    “师叔母，有客人来了。”映红说道。

    “什么客人？”唐婉露出惊讶神色。

    “典藏娱乐的总经理张衡，还有负责学校建设的楚天行，以及……”映红欲言又止。

    “以及什么？”唐婉慢慢站起来问道。

    “以及一些政府部门的工作人员，他们现在都在外面院子里等着呢。”映红说道。

    唐婉皱起眉头。

    她来到窗口，果然看到院子里足足站了二十多人。

    什么情况？

    是出了什么事情了吗？

    唐婉沉默了十几秒钟，然后拿起手机给周毅打了个电话。

    这一次，她打通了。

    “小婉，那些人都是我通知的，你先接待他们一下，我刚刚接到女儿，最多再过十几分钟，就能回到家里，等今天的事情办完，我再跟你解释。”周毅说道。

    “好！”

    唐婉挂断电话，朝着房间门外走去。

    “老板娘。”

    “唐女士。”

    院子里的众人看到唐婉出来，纷纷笑着打招呼。

    唐婉微微一笑，说道：“诸位，虽然我还不知道你们过来是因为什么事情，但周毅刚刚已经在电话里告诉我了，他还有十几分钟就能回到家，所以大家先跟我到会客室喝杯茶吧！有什么事情等他回到家再说。”

