    莫菲林看了我一眼，扶额，有点无奈，我抬手摸了摸鼻子，一时间真的想不出什么能安慰人的话。

    好在胡雅似乎也并没有继续往情绪里掉，吃了几口甜品，看着我道，“味道确实不错，我这几天也在学怎么做甜品，吃太多了，都胖了。”

    莫菲林一愣，倒是跟上了话题，看着她道，“你怕是不是没有见过我的肥胖，肉眼可见，你们真好，一个个都生了，娃也大了，就我，这才四个月不到，还得熬六个月，也不知道会胖成什么样子。”

    胡雅一笑，“其实也没那么夸张，一般孩子都是六斤左右，你不用可以吃很多，只要保证好娃的营养就行了，等生完后慢慢饮食调理，慢慢就瘦了。”

    两个人倒是有共同话题，一时间聊了起来，我杵着下巴看着她们，真的觉得岁月静好。

    “沈姝，你和傅慎言又准备生二胎了吗？我前天还听我哥说，四季要和程隽毓去华都，你不担心吗？”莫菲林将话题引到我身上。

    我一时间发愣，后知后觉道，“没事，程隽毓会照顾好她的。”

    胡雅严肃了起来，看着我道，“你没想到自己要一个吗？四季现在都五岁了，你如果担心她多想，可以征求一下她的意见，说不定她也想要一个玩伴呢？”

    我笑了笑，开口道，“这事我和傅慎言打算等过完年再说，这段时间忙，公司事情多，不适合考虑这个。”

    她两对视一笑，莫菲林倒是突然想起林菀，看向我道，“对了，我也是回来才知道，我嫂子阑尾炎住院，一会还得去看看。”

    胡雅点头道，“恩恩，已经休息了几天了，应该恢复得差不多了。”

    她看向我，开口道，“拆完线，应该就可以出院了吧？”

    我笑笑，没多说，手机响起，是四季用程隽毓打来的。

    小家伙要准备上飞机，打电话和我报平安。

    ……

    周末。

    傅氏年会，四季离开京城几天，虽然晚上都会打来电话和我聊天说话。

    可抱不到摸不到，养了四年的孩子，此时突然离开那么久，心里总归是挂念的。

    下午，傅慎言见我心不在焉，拉着我道，“晚上是公司年会，和我一起去？”

    我冷了冷，几乎本能的摇头，但被他阻断了话，“去吧，一直都在家里带着，难免会无聊。”

    仰头看他，我浅笑，“你知道，我不喜欢热闹的地方？”

    他含笑，“那我陪着你在家里？”

    我愣住，罢了，同他一起去。

    年会定在酒店的露天游泳池旁，大家似乎都很喜欢这样的气氛，红酒，精致的糕点，灯光明亮的大厅，和透着蔚蓝的游泳池。

    似乎这一切透着富贵和典雅。

    我这人没什么爱好，除了吃，似乎就也没什么追求了。

    拿着盘子夹了些糕点，我找了个安静的地方吃。

    刘悦靠近的时候，我还没察觉，她要是不说话，我都发现不了。

    “沈总，你还是一如既往的喜欢安静。”

    我侧目，见她和我一样，手里端了盘糕点，看样子也是为了找个安静的地方好好吃东西。

    我浅笑，“有人说女人要少吃甜食，不然容易老。”

    她好笑，塞了一口蛋糕进嘴里，很享受，看向我道，“女人的老是怎么定义的？”

    她这个问题，倒是难住我了。

    她浅笑，继续道，“我理解的老，是对生活失去了动力，二十几岁的身体，已经对未来没了期待和欢喜，这是老，真正的老是灵魂，而不是肉体，有些人即便八十，依旧精致积极上进，这算老吗？”

    我浅笑，倒是有些回答不出她的问题了，笑了笑道，“不算！”

    浅浅聊了一会，因为傅慎言要总结傅氏一年的情况，进行表彰和惊喜环节，所以，她先走了。

    我吃完东西，没啥事情做，索性在酒店里自由走动。

    听着傅慎言低沉浑厚的声音，我不知不觉的就已经走到了酒店的大厅外。

    傅氏的员工多，所以瞧着有些密密麻麻的，还请了一些商界的泰斗和京城有名望的人。

    说是感恩回馈，傅氏新研发出来的AI智能机器，赠送了些出去，顺便也宣布了周然兮对傅氏AI的贡献。

    不能否认的是，周然兮确实是一位优秀的研究者，值得被看重。

    走了一系列程序，傅慎言忙完，直接从舞台上走向了我。

    丝毫不顾及众人的目光，拉着我道，“今晚的糕点怎么样？”

    “很美味！”这个评价绝对是高的。

    他浅笑，“以后想吃，让糕点师来家里给你做。”

    我好笑。

    浅浅聊着，夫妻之间，难免瞧着亲密。

    原本我和傅慎言是打算找个地方坐坐，但是没想到，还没走，就听到扑通的声音响起。

    回头看去时，已经一群人围在了游泳池旁边了，有人大喊，“有人落水了，快下去救人。”

    有识水性的人跳了下去。

    毕竟是傅氏的董事长，傅慎言拉着我，走了过来。

    让我站得离游泳池远了一段距离，看着我道，“怎么回事？”

    有人上前回答，“傅总，是周总监，她好像……被人推下去了。”

    傅慎言看过去的时候，周然兮已经被人救上来了，冬天里的水温度很低，周然兮躺在地上，身上的衣服单薄，冻得瑟瑟发抖，狼狈不堪。

    有绅士的男人脱下衣服给她盖在腿上，随后有人给她做急救措施。

    好一会，她才醒来，格外的虚弱。

    傅慎言半蹲在她旁边，让人给她倒了一杯水，随后有人送来了毛毯，看着她道，“没事吧？”

    周然兮大概被吓得有些没回神，看着傅慎言盯了一会，猛地扑在他怀里，痛哭了出来。

    一时间空气中有人抽了口冷气，有人偷偷将目光看向了我，有人小声议论。

    “平时看周总监雷厉风行的样子，还以为是金刚侠呢，现在看来，也是一个软软糯糯的小女人。”

    “那可不是，她这样弱不禁风的一扑，傅总的心估计都要乱了。”

    “你别乱说，傅总都结婚了，虽然没有公开，但是他都带着傅太太来过公司几次了，那也算是宣示主权了。”

