    “那就好。”

    艾希能够感觉到李珂隐瞒了什么，她虽然还有些担心，但是只是握住了李珂的手以外，没有在这里太过表现出来。而和她说话的那个卡莲娜，却有意无意的说了一句。

    “我的一个通灵祭司在对那只鱼进行了通灵之后，直接疯掉了。”

    她看着李珂，只觉得对方就是个有些通灵能力的人而已，所以并没有太在意。但是艾希和李珂的表现却让她很在意，因为这其中明显的有着些什么东西。

    “所以这到底是什么玩意？”

    艾希抿了抿嘴唇。

    “我们之前遇上了一个同样有着这种伤痕的冰牙兽，还有一个能够在泥土当中快速穿梭的格鲁芬，而且都是在拉瓦村发现的。”

    这个消息明显让这个女族长惊讶了起来。

    “这些东西怎么会出现在那里！”

    拉瓦村身处弗雷尔卓德内陆，而格鲁芬生活在浅海，冰牙兽则是在深山，这两种怪物出现在内陆当中，并且同样出现了相同的痕迹，那么就代表着许多不一样的事情要发生了。

    “李珂说制造出这个剑痕的人，是一个非常危险的存在，卡莲娜，如果你遇上了它的话，那么就一定要尽快的带着族人离开。”

    艾希伸出了另外一只手，握住了卡莲娜的手，然后语气异常真诚的吩咐了起来。

    “卡莲娜，我希望你能够帮助我调查这件事，你能够帮我在其他部族当中调查下这件事吗？看看其他部族的周边有没有出现这样的情况。”

    她真挚的语气很明显的让卡莲娜激动了起来，这个眼眶上又一个刀疤的女人站了起来，敲打着自己的胸脯，做出了慷慨激昂的保证。

    “当然，我的战母，谨遵您的号令！”

    她说完就一脸严肃的朝着门外走了过去，而其他的人也都逐渐的离开了，只有蕾卡小姐还坐在那里，微笑着看着李珂和艾希。

    “我需要你们的地图才能够工作，李珂先生，而且我们的驻地能够解决一下吗？毕竟我们可不想在后来发现我们占用了别人的地方。”

    李珂揉了揉太阳穴，他现在还感觉自己的头有点晕，这种突然读取了对方记忆，情感的感觉真的不美好，他现在全是明白为什么乌迪尔说有这种能力不见得是一种好事了，因为直到现在，亚托克斯的狂怒都还在他的内心中呐喊，想着要摧毁一切。

    “没问题……至于地图的话到不着急，我有些新的想法要完成，所以到时候我们需要一起进行标注。”

    艾希的地图精准度很一般，所以李珂打算重置一下，而这个工作不是由他亲手来的话，天知道最后的地图会变成什么奇怪的样子。

    “这样啊……那么我明白了。”

    蕾卡点了点头，然后站了起来，但是就在艾希打算带着她离开的时候，她却看着李珂，突然之间说出了一句没头没尾的话。

    “李珂大人，能够和植物，小动物们乃至整个世界做朋友的人，绝对不会是什么坏人。”

    她说完之后就直接离开了，而李虽然有着疑惑，但是他现在也没精力在意了，因为他突然感觉到自己的杀意正在不断的上涌，他终于明白为什么那些动物们会如此的狂暴了，因为亚托克斯的力量竟然是如此的狂怒，以至于仅仅只是接触到了一个残留，他的身体就不可抑制的受到了影响！

    他尚且如此，也就更别说那些没有太多自我意志的动物了。

    “真可怕啊……”

    他压抑着这种感觉。而内心当中却不断的浮现出那个有些不同瞳色的女人，和那个在幻境当中的‘自己’。想要找出更多的蛛丝马迹，找到更多的，关于亚托克斯的痕迹。

    但是他不知道的是，就在他窥视到了亚托克斯的记忆的时候，这个黑暗的存在，也因此而窥视到了他！

    在黑暗中，抢来的身体又一次崩溃的亚托克斯。有些绝望的感受着身边的黑暗，但是就在这个时候，他却突然感觉到自己的一部分力量消失了。

    “是谁！”

    他发出了怒吼。但是没有人回应，他依然孤零零的带在这个黑暗的地方，并且永不超生。而且他能够感觉到吸收他力量的人，只不过是吸收了一点他泄露出去的力量而已，并不是他所想的那样，用一种他无法反抗的方法，夺取着他的力量。

    “我是不是掉到了海里？我记得我杀了那些人之后，除了一些动物以外，却找不到任何的血肉了，所以我是倒在了大海当中吗？”

    他不敢想象这个情况，因为就算是被封印，他也有重见天日的一天，因为那些愚蠢的凡人总是觉得自己能够掌控他，让他变成他们达成他们那可怜野望的力量。所以就算是被封印了不知道多少次，他都总是能够被贪婪的凡人放出来。

    但是沉到大海里却不一样了，那里没有人，有的只是孤寂，如果运气不好的话，就算千万年都不会有人能够发现他。

    “该死的……那些人是叫做诺克萨斯对吧？真是个蠢名字，下次出去的时候，如果他们还存在的话，那么一定要杀光。”

    他咕哝着，说着没人知道的决定，毕竟他稍微记得一些自己来到这里的原因。

    无聊的，凡人权势之间的争斗而已，他本来是在等待下一个拿起他的愚蠢凡人的，但是这些凡人的争斗却把他卷入了其中，他被作为杀手锏，又或者贵重的财务被转移了，然后在无尽的追杀当中，被一个小孩子拔了出来。

    对方是想用他来做什么？是重振家族，还是杀死追兵？亚托克斯记不清了，他只记得对方自认为坚定的意志在他魔法下连一瞬间都没有坚持住，而对方那孱弱的身体，也是他这次这么快就倒下的原因之一。

    “哈，凡人们为什么总觉得。死了全家，又或者争霸这种想法，能够带给他们坚定的意志呢？”

    他发出了嘲讽，但和所有的话一样，没人能听得到，也没人能做出回应。他只能够独自品味这种他品味了数千年的黑暗，以及孤寂。

    这个时候，他突然想到了那个吞噬了他一丝力量的人，这是他第一次遇到的事情，也是他所期待的事情之一。

    “等我出去了，让我看看……你能不能……”

    就在这个时候，一个浑身浴血，并且手握断剑的战士冲到了亚托克斯所在的这片废墟当中，他惊慌失措，并且希望能够找到一个能够让自己反击的武器，而在他的身后，则是追逐着好几个全副武装，并且同样浑身浴血的战士。

    所以当他看到这把躺在沙滩上的诡异的大剑的时候，他就无视了这把剑周围的诡异之处，而是直接把手伸向了剑柄，然后……

    “…杀了我！！”

    跟着他的战士们，看到了一个疯狂的黑暗存在。

    但他们永远无法告诉别人了。