
　　这是一尊看上去很寻常的雕像。

　　既没有手持兵器，也没有摆出各种姿势。

　　而是如同修炼一般，盘膝坐在地上，双目微闭。

　　这时，左小鱼轻声道，“仙人林的每一座雕像，都有可取之处，否则的话，不会被拓印下来。”

　　顿了顿，“这位不知是哪个时代的强者，或许并不一定属于我们猎魔会，他将一种很常见的心法，推衍到了九脉程度，你也知道，我们所修的心法，只是让元气通过经络在体内形成周天，但是此心法，则是将元气分为九条路线，也就是九条脉络，每一脉为一练，第二脉是第一脉叠加和演化，以此类推……”

　　未说完，她失笑道，“若非是没有后续心法，我都动心了，你自己看吧。”

　　说罢之后，她转身准备离去。

　　“对了。”

　　走了几步后，她似想起了什么，黛眉微蹙，“换心法不是三两天能够完成的……可是三天后就要考核……这样吧，一万人的考核，也需要几天，我看能不能将你的顺序靠后，那样就能挤出多余的时间了。”

　　夏天心下微动，轻笑道，“多谢。”

　　“没什么。”

　　左小鱼摇摇头，笑了笑，转身离去了。

　　她走了一段距离之后，左右看了看，再次皱起了黛眉。

　　精致的俏脸上涌现娇憨之色。

　　左小鱼忽然感到自己有些不对劲。

　　以往的她，虽然也待人温和，喜欢帮助别人，但那只是出于身份，以及某些方面的原因。

　　看似温和，实则对任何人都一样，都会下意识保持一种拒人千里之外的疏离感。

　　但是自己刚才好像主动说了很多？

　　“可能最近压力太大了，陛下怎么能那样……”

　　左小鱼失笑，又泛起一抹愁苦。

　　……

　　另一边，夏天站在雕像面前，神色罕见浮现一抹激动之色。

　　终于能接触到这个世界的心法了。

　　从某种程度上而言，他的天赋同样堪称妖孽。23sK.com

　　左小鱼刚才的那些话，他都能听得懂，但是仍然无法彻底理解。

　　只有亲身体验方可明白。

　　深深吐出一口闷气，立即祭出了精神力。

　　“嗡”

　　镌刻在雕像体表粗犷的线条亮了一下，紧接着熄灭。

　　这意味着勾连成功。

　　不必像别的学员那般，精神力无法外放，只能心神沉浸。

　　这一次，和之前的任何感知都不同。

　　而是脑海中，星星点点出现了数千个文字……

　　此界的文字与华夏的古篆字差不多。

　　这种形式的体验，他即便偶尔不认识某些字，也明白其含义。

　　心法！

　　九练心经！

　　他一个字一个字的细读，一个字一个字的理解与品位。

　　越是深入，越感到其的博大精深。

　　轰！

　　对于武道的理解，夏天比之那些天才少年不知强悍了多少倍。

　　他仿佛被猛地推开了一扇全新的大门。

　　九练心经，让体内元气分为九条路线运行。

　　每一条路线，为一练。

　　第二条路线，是上一条路线的叠加演化，为第二练。

　　以此类推。

　　威力成倍增幅。

　　达到第五练的时候，便是武宗境界。

　　划重点，境界虽然是武宗境界，但是实力，却要超越同级。

　　达到第九练的时候，便是传说中的武王！

　　原来，心法的路线竟然这样运行。

　　原来，经络中不止一条武脉。

　　原来，这就是元气和内息的差距。

　　夏天豁然开朗，有一种吹散迷雾醍醐灌顶的明悟。

　　地球外面修炼，所有古武者，都是在一条武脉内修炼。

　　所不同的是，内息在这条武脉流转的路线。

　　所以在地球的时候，呼吸法其实并不是很受重视……因为武脉的框架已经限定死了上限。

　　但是此界的心法却不同。

　　可以流转不同的经络，从而全方位的增强身体各部位。

　　还有更重要的一点。

　　外界地球修炼，刚开始修炼怎样的呼吸法，这辈子也只能是这套呼吸法。

　　若是换了别的呼吸法，就得重头修炼。

　　这个世界的心法，可以随时替换。

　　换言之，刚开始的时候，可以随意修炼一些很大众的心法。

　　但是若有一天遇到高级心法，可以随时替换，而且没有任何后遗症。

　　之所以能做到如此，一来，是元气的缘故，二来，这里的前人总结了太多的经验。

　　夏天将一些杂念强行压下。

　　开始继续深读和理解这套九练心经。

　　他没有贸然修炼，而是彻底将之吃透。

　　小半天后，他睁开了眼睛，眉头微皱。

　　这些特殊的‘文字’中，只是详细阐述了第一练到第六练的行功路线。

　　并没有第七练到第九练的详细记载，只是阐述了奥义。

　　“也就是说，我只能修炼到第六练……”

　　夏天神色隐晦，眼眸闪烁。

　　片刻后，旋即失笑。

　　以他现在的状况，没什么可犹豫的，也没有多余的选择。

　　当下，盘膝坐了下来。

　　“虽然只能修炼到第六练，但是我的实力，绝对会超越外界的洞虚……呃，其实两边没法比……”

　　地球的蜕凡到了这边，连刀芒匹练都激发不出来。

　　而这边的武师境界高手，就是那些十七八岁的少年们，如果到了地球外面，只怕一刀就能将凌天下等人击杀。

　　……

　　夏天双目微闭，让自己陷入空灵之境。

　　运转体内元气，尝试按着行功路线的第一练，缓缓流转。

　　没有任何波折，也未有任何异样。

　　无论元气还是行功路线，给夏天一种水到渠成的感觉。

　　第一练就这样瞬息完成。

　　第二练，衔接第一练的尾端。

　　相比于第一练，第二练也没有多大难度，只是更加复杂。

　　随着时间的推移，第二条的‘支流’超越了第一条，后来者居上。

　　随后，两者变成了一个整体。

　　继续修炼。

　　……

　　夏天很快沉浸修炼之中，完全感觉不到时间的流逝。

　　不知道过了多久，他眉头微皱，感觉到了惊扰，缓缓张开了眼睛。

　　望去时，不远处站着一道靓丽的身影。

　　正是左小鱼。

　　此刻的天色，已经到了深夜之际。

　　已经过去这么久了吗？

　　夏天有些感慨，怪不得一些小说中，经常说‘山中不知岁月长’。

　　他第一次体会到了修炼的玄妙与美好。

　　那是一种很特别的感受，让人不自禁沉迷与沉浸。

　　“你不吃饭了吗？”

　　看到夏天停止修炼，左小鱼笑着走来，“九练心法很难修炼，但也不能太着急，哪怕换做是我，想要修炼到第三练，没有一两个月怕也做不到。”

　　夏天笑了笑。

　　他已经达到了第四练，如今正卡在第五练。

　　第五练实在太过复杂，太过玄奥了。

　　“有什么事吗？难道已经过去三天了？”

　　“当然没有，才到第一天的深夜。”左小鱼并没有靠近，继续道，“我来是告诉你一个好消息的。”

　　“哦？什么？”

　　左小鱼道，“你们之前选择木屋的号码牌，也是这次考核所代表的号码。”

　　顿了顿，又道，“之前经过重新选组抽签，一万人，每场每百人一组，一天之内完成十场考核，总共占用十天时间考核完毕。”

　　她俏脸精致，明眸皓齿，“你比较幸运，在最后一天，第八场。”

　　夏天愣了愣，“也就是说，我还能在这里修炼十二天？”

　　“对。”左小鱼笑道，“所以，你不必太过刻意逼迫自己，欲速则不达，你们既然能通过初步考核，从数万人中脱颖而出，天赋必然不错，我相信你在十几天内至少能修炼到第二练吧，第二练正好匹配你们武师的境界。”

　　夏天眼睛一亮，旋即真心实意道谢，“小鱼队长，谢谢你。”

　　他来此界的目的，就是为了变强，变得更强。

　　所以，他不在意别别人当成少年。

　　也不在意人前显圣。

　　想要变强，就得表现出应有的实力和潜力。

　　那样才会有资源。

　　“谢我做什么。”

　　左小鱼俏皮一笑，“我只是来通知你，我可没能力暗箱操纵出场次数。”

　　不等夏天开口，摆摆手，“我走了，对了，饿了的话，就回去木屋那边吃饭，那里的灶膛全天都开，没有时间限制。”

　　说罢之后，她迈着轻快的步伐离开了。

　　望着她的背影，夏天笑了笑，重新进入修炼状态之中。

　　他不想浪费一点时间。

　　要知道，夏天本就是战斗狂人。

　　以前为了复仇，不得不刻苦修炼，但是，他的天赋并没有完全展现出来。

　　而今却是不同。

　　他的三丹贯通，还有小时候碎骨断筋的经历，都成了他的‘底蕴’。

　　真如神秘人推测的那般。

　　他在这个世界才算是真正的龙归大海，一日千里。

　　凌晨时分，他完全成第五练。

　　若是这件事被外人知道的话，定然会掀起轩然大波。

　　不过，夏天却卡在了最后的第六练上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3144章 修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 