    金香楼的生意难得这样好,三层楼全坐满了，甚至楼下还有人拼桌，好在阮妤他们有自己的厢房,要不然真是连个坐的地方都没有……不过就算有坐的地方，菜也没法立刻上。

    这些年金香楼的生意越来越差，厨子和跑腿的小二也都相继减少了许多。

    阮妤他们在厢房坐了一会也没等到小二进来，桌子上就一盘瓜子一盘橘子，没有茶水，光吃瓜子太干了,阮母想下楼去拿壶茶水，阮妤便起身说,“阿娘，我去吧。”

    她说着就往外头走。

    刚到走廊就看到小跑过来的小二，看到阮妤，他连忙弯腰道歉，“抱歉东家，今天人实在太多了。”

    “没事。”阮妤笑着宽慰一句，见他后背衣裳都湿了,接过茶水说，“我们这边不用招待，你去别的地方就好。”

    “哎。”小二脆声应了一声。

    抹了一把汗刚要离开又听阮妤询问，“还忙得过来吗？”

    听到这话,小二倒是立刻笑着回道：“您放心,有屠师傅在底下看着呢,乱不了。”

    阮妤先前和屠荣相处了一会，也看出这位老人家的本事了，心下稍安,见小二红扑扑的脸又温声说了一句，“你们今天辛苦些，回头我给你们提月钱。”

    小二一听这话眼睛一下子就放亮了，腰也不累了，腿也不酸了，迭声喊了几句“谢谢东家”然后也没等阮妤发话就往楼下跑，一副干劲十足的样子。

    “慢点跑。”阮妤看着他的背影，提醒人，听他头也不回“哎”了一声，脚步却还是没有放慢，她笑得有些无奈，刚想转身进去就听到身后传来一阵脚步声。

    “你怎么出来了？”看着出现在身后的霍青行，阮妤有些讶异地挑了下眉。

    霍青行却没回答她的话，只是朝她伸出手，“给我吧。”声音和脸还是从前那副样子。

    “噢。”

    阮妤也没多想。

    她跟霍青行相处多年，早就知晓这个外表冷漠的男人其实挺会照顾人的，当初在凌安城，她每次咳几声，男人就会给她熬梨汤，她嫌药苦，他就会提前给她准备好蜜饯。其实就算他们还没分开的那些年，他也总是这样默默做着一些事，即使他们之间没有爱情，他也会给她应有的权利，不让府中的奴仆轻慢她，就连当初她去徐家教训阮云舒，所有人都以为她疯了，这个男人也始终站在她身前，替她阻挡那些流言蜚语……想起这些事，阮妤眉眼也柔和了一些，她十分自然地把手里的托盘递给他，温声，“进去吧。”说完她便和人一道朝厢房走去。

    还没进去就听到里头传来一阵笑语声，是她爹娘和应天晖在聊家常。

    应天晖是个特别会聊天的人，还很擅长哄长辈开心，这会里头正在聊亘古不变的话题——找对象。阮妤听她娘问道，“我记得小晖你今年快二十了？怎么还没娶媳妇啊？”

    “这不是正等着婶子你给我介绍吗？”应天晖一双桃花眼，一边剥着橘子一边笑着说，“婶子要是有合适的姑娘可得给我留意着。”

    阮母正是爱操心的年纪，一听这话哪有不应的道理？里头气氛十分和睦，阮妤脸上也不禁挂起笑，刚要提步进屋就听到她娘又开口了，“说起来，前几天我和你王婶她们也在给小行相看呢，本来都决定好找几个合适的姑娘让他们见一见了。”

    “哦？”

    应天晖一听这话，比自己还操心，本来还懒散坐着的人立刻坐直了，把剥好的橘子各分了一半给阮父阮母，一脸感兴趣的模样，“然后呢？”

    阮母叹道：“没相看成。”

    应天晖一脸遗憾，“怎么没成啊？”他还等着看霍青行的笑话呢。

    里头说起这些话的时候，霍青行的脸上一点变化都没有，还是跟块木头似的，好似他们说的人并不是他。阮妤倒是笑盈盈地站在他身边，觉得挺有意思的，直到里头又传来她娘的一句——

    “还不是我家阿妤，她说现在给人相看，还不如等小行高中后再相看，等到那个时候什么姑娘娶不到，就算首辅千金也能娶。”

    阮妤听着这话，脸上的笑顿时一僵。

    她本来也没觉得有什么，可偏偏身边这位刚才听人说相亲都没怎么样的男人，此刻听着这番话竟低头看着她，余光看过去还能瞧见他微微蹙着眉，她被人这样看着，一下子就生出一种背后说人坏话还被正主抓包的感觉。

    天晓得她活了两辈子也从来没在背后说过人坏话。

    里头说话声还未间断，这会是她爹开口了，言语之间一副欣慰样，“还是阿妤懂事，就让你们别操心小行的事，他现在最重要的就是读书，你们这群女人天天要给人相看这个相看那个，耽误了功课怎么办。”

    “读书读书，你就知道读书，先成家后立业知不知道？”

    “你……”

    夫妻俩又在里头斗起嘴，而站在外头的阮妤顶着霍青行的目光，见他还没有要收回目光的样子，难得有些恼羞成怒地抬起头，瞪他，“看什么看？”

    说完直接抢过霍青行手里的托盘，率先推门走了进去，徒留一个字都没说过的霍青行站在她身后一言难尽地看着她，到最后还是默默地收回手，关上门，跟着人的步子慢吞吞进了屋。

    “阿妤回来了。”阮母见到她回来，立刻结束跟阮父的争吵，瞧见阮妤的脸又讶异道：“你的脸怎么了？”

    “怎么了？”阮妤一脸怔忡，把托盘放在桌子上，抬手摸了摸，一脸滚烫，她娘担心她生病已经凑到她身边，着急道：“是不是刚刚比赛累着了？有没有哪里难受？要不要请大夫。”

    知道原因的霍青行看了她一眼没说话，低头举起托盘上的茶壶给屋子里的人倒茶。

    阮妤自然也知晓原因，忙宽慰起一脸担忧的阮父阮母，心里也有些无奈，还真是越活越回去了，又不是什么大不了的事，居然还闹到脸红了，以前给霍青行介绍姑娘，她都做过，现在不过是帮着阻拦一把，再说她又没说错，等他高中什么样的姑娘没有？想起霍青行刚才的目光，她又忍不住暗自咬牙，早知道还不如不管这事，就让那些婶婶们给他介绍，每天介绍一个，烦死他才好。

    “没事，就是屋子里太热。”

    “真没事？”阮母还是有些不放心。

    阮妤笑着摇了摇头，等两人安心坐下，她刚想倒茶，却发现身边那个一声不吭的男人已经把茶都倒好了，伸出去的手悬在半空，她垂眸看了一眼霍青行，又继续回头看着阮父阮母说，“爹，娘，你们先坐会，我去楼下看看。”

    知道她做什么去，阮母也开了口，“我跟你一起去吧，今天这么忙，还是我来给你们烧几道菜好了。”她说着就要起身，阮妤却眉眼含笑地按着人肩膀，“你们坐着就好，我也就是去看看。”

    见阮母还是一脸不肯的模样，她笑着拿出杀手锏，“您就算下去，屠师傅肯让您干活吗？”

    显然屠师傅这个杀手锏实在好用，阮母想起那个都快能做她爹的人却总是恭敬喊她“夫人”，一下子就不知道说什么了。

    阮妤又跟应天晖打了一声招呼，然后直接忽视霍青行朝楼下走。

    楼下还很热闹，吃到蟹煲的人这会都在点评这道菜，送菜端水的小二们瞧见她倒是立刻停下步子，全都站直，恭恭敬敬喊她“东家”，阵仗大得一下子就吸引了所有人的注意。

    阮妤看着他们这热情样就知道提月钱的事，他们都知道了。

    她笑容无奈，让他们先忙，刚要去后厨就被人喊住了，一个胖乎乎的男人看着她说，“阮老板，这蟹煲真好吃，你们店里可一定要上这道菜啊。”

    其余客人本来还有些不大敢跟她搭话。

    阮妤身上有一种很奇妙的气质，她虽然打扮得十分普通，看起来也是一副温和的好脾气模样，但要是不说话的时候，还挺让人不敢随意同她搭话的，就像是出门游玩的世家千金，令人只能远观，这会听她笑吟吟应了好才松了口气，纷纷和她说起话来，阮妤也都一一笑着回答，又请他们好坐。

    后厨还很忙，好在有屠荣看着，也都井然有序，没出什么纰漏。

    看到她进来，郑松等人立刻喊道，“东家！”张平听到声音也朝她这边看了一眼，但也只是一眼就收回了目光，继续低着头做菜，屠荣倒是皱着眉过来了，“你下来做什么？”

    “饿了，来做些吃的。”阮妤笑道。

    她边说边看了眼食材，打算随便烧几道家常菜好了，折腾了一上午，她的确是饿了。

    屠荣拧着眉，但也知晓现在这个情况实在分不出人手给她，见她已经撸起袖子准备洗菜了，刚要离开，想起一事又问，“我刚才听外头的人说你要给他们提月钱？”

    他说起这个的时候，其余人虽然手上动作未停，耳朵却都竖了起来。

    “是啊。”

    阮妤笑吟吟应一声。

    见屠荣皱着眉，严肃的神情让他看起来比平时更凶了，阮妤却不怕他，继续弯着月牙似的眼睛笑着说，“大家今天都辛苦了，以后肯定也会越来越忙，这都是大家应得的。”

    屠荣看着她张了张口，到底也没再说，沉着一张脸回到自己的地方继续做菜了。

    郑松等他师父走后才悄悄过来，他是学徒，平时只能弄弄配菜，还轮不到他给客人做菜，这会他红着脸，小声问，“东家，有什么要帮忙的吗？我这暂时没什么事。”

    阮妤挺喜欢这个少年的，刚刚就是他提醒她张平最擅长的是蟹，还让她换一样比……这会她看着少年红扑扑的脸，笑着摇摇头，“谢谢，不用。”见他一脸遗憾，想了想，又说，“要不你去帮我把里头的橘子拿出来？”

    她刚才看到后厨有一箩筐橘子，估计放的时间有些久了，再不吃就不好吃了。

    郑松一听这话立刻应好，也不管她要做什么，转身就往里头跑。

    ……

    两刻钟后。

    阮妤端着托盘走了出去，还在吃饭的人闻到香味，拿鼻子嗅了嗅，奇怪道：“好像是橘子的味道？可这橘子味道怎么这么浓？”

    刚刚跟阮妤搭过话的人觉得她脾气好，没架子，这会便直接开口问她，“阮老板做了什么呀？这么香。”

    小二上前接过她手里的托盘，阮妤向他道了一声谢，而后跟问话的人说，“做了点橘子茶，今天店里人多，招待不周，后厨已经在准备了，回头每张桌都能免费得一壶橘子茶。”

    众人不知道这橘子茶是什么东西，但是免费的东西，闻着又那么香，自然十分高兴，阮妤上楼的时候，底下还有一堆人在说她的好。

    小二帮阮妤把东西送进厢房，阮母看她进来又是一阵心疼。

    阮妤却还是那副笑吟吟的模样，笑着说，“先吃饭吧。”然后把几杯橘子茶分了。

    “这橘子还能做茶？”应天晖第一次看见这样的做法，十分惊讶，尝了一口，双目都跟着睁大一些，赞道，“好喝还解腻，不错。”

    阮妤挺喜欢应天晖的直白和爽朗，一边接过阮母递给她的米饭，一边笑着和应天晖说，“应捕快喜欢，待会下去的时候让人给你再打包一份好了，蟹煲没了，这茶倒是不缺。”

    应天晖现在也已经知晓她的身份了，虽然心里惊诧，但这是别人家的私事，他自然不会过问，闻言也只是笑道：“那我可就却之不恭了。”

    又说，“我是阮叔阮婶看着长大的，你要不介意就喊我一声大哥。”

    阮母正在给她夹菜，闻言也笑着说，“小晖，小行还有你哥哥都是一道长大的，小晖比他们大几岁，以前我跟你爹没时间，都是他帮忙看着你哥那个淘气鬼。”

    自打那日说开后，如今阮母提起阮庭之也不怕阮父不高兴了。

    阮妤自然从善如流，笑着喊了一声，“应大哥。”

    一直不曾说话的霍青行听到这一声“应大哥”终于有了反应，他握着茶盏的手微收，轻轻抿了下嘴，但也只是如此，直到喝了一口盏中的橘子茶，他的神情才微微一变。

    这杯橘子茶怎么和他昨天喝的那杯不一样？没那么甜，却正好符合他的口味……

    他一向不太喜欢很甜的东西，昨天如想给他留下的橘子茶好喝是好喝，但他觉得甜也只是喝了小半杯，可今天这一杯……他不禁抬起头看向坐在对面的阮妤。

    清丽的少女像是饿坏了，这会正低头吃着饭，没有看他，倒是身边的应天晖奇怪地看了他一眼。

    不过是杯茶罢了，何况她又如何知晓他的口味？霍青行收回目光，继续低头吃饭，等吃完，他才捧着那杯橘子茶一口一口慢慢喝完了。

    ……

    等吃完午膳。

    应天晖就准备离开了，他还有公务在身，不能一直待在这。阮妤让人给他打包了一份橘子茶，而后让阮父阮母等她一会，她去和屠荣说一声再走。

    霍青行送应天晖出去，没走几步就听人问，“你跟这位阮姑娘没什么事吧？”他总觉得这两人怪怪的，尤其是刚刚那位阮姑娘莫名其妙红了脸，心中闪过一个念头，他双目微睁，侧头看了一眼霍青行又半眯了眼，压着嗓音问道：“你不会……”

    话音刚落就瞥见身边男人冰冷的目光，还未脱口而出的话顿时卡在喉咙口，他被人看得忍不住轻咳一声，本来凑过去的身子也端正了一些，吐槽道：“行了行了，就你这木头样子，我真是喝醉了才会问你这样的话。”

    “这样的话，你和我说说就算了，她那边别胡乱说。”霍青行看了一眼身后走出来的女子，拧着眉压低嗓音嘱咐人。

    看着身边少年严肃的脸，应天晖摇头失笑，“行了，知道了，我虽然是爱玩了些，但也知道什么能说什么不能说。”他也瞧见了走出来的阮妤，不过阮妤是真忙，即使这会已过了饭点，但她一路走来还是有不少人与她搭话，她也不怕生，笑着和他们寒暄，而后温文有礼地告辞。他收回目光，和霍青行笑道：“不过我看人姑娘比你大方多了，就算我真提，估计她也会笑着和我说没有，也就你……一点玩笑都开不得。”

    霍青行看着他，仍拧着眉，沉声说，“她再大方，也是女孩子，不该跟她开这样的玩笑，何况婚姻大事，原本就不该拿来开玩笑。”

    应天晖有些无奈地看着霍青行，最后还是自己投了降，应承道：“好了好了，我知道了，你说说你，怎么从小就这个样子？”

    后头半句话，他说得十分无奈。

    虽说他要长霍青行四岁，旁人也总觉得是他照顾霍青行，实际……他别说照顾霍青行了，有时候还有被这个比他小四岁的臭小子训斥。

    小时候他带着阮庭之爬树抓鱼，霍青行就一个人安安静静坐在一边看书，也不理他们，可要是他带着阮庭之去偷别人家的枣子，去逗人家的狗，抓人家的鸡，他铁定敛着眉抿着唇背着手看着他，挺小的一个孩子，长得钟灵毓秀，偏偏那样看着人的时候还挺让人发怵的。

    他每次被霍青行那样的目光看着就什么坏事都不敢做了，如今虽然长大了，但他还是扛不住霍青行那样的目光。

    不过他喜欢和霍青行做朋友也正是因为他的性子。

    无论处于什么位置，都有自己坚持的东西，这个看似冷冰冰的男人，其实心里比谁都要热。

    应天晖笑了笑，余光瞥见酒楼出来的女子，拍了拍霍青行的肩膀，“走了。”

    “嗯。”

    应天晖又和阮父阮母打了一声招呼，而后离开了金香楼。

    阮妤出来的时候，应天晖已经离开了，她看了眼那个身影便和阮父阮母打招呼，“阿爹，阿娘，我们也走吧。”说话的时候，她又看了一眼站在门外的霍青行，挑了下眉，他怎么还在？

    霍青行看了她一眼，转过头没说话，倒是阮母笑道：“我跟你爹还要去买点东西，正好小行也要买，就一起去了，回头咱们还可以一起回家。”

    阮妤不置可否，点了点头，挽着她娘的胳膊往前走。

    街上熙熙攘攘，她跟她爹她娘还有霍青行走在路上，这还是阮妤第一次这样逛街，她以前从未和徐氏一起逛过街，和祖母倒是一起出来过，但也都是乘着马车，前呼后拥，别说这样走在街上了，就算是去那些铺子也都有人提前清场。

    后来离开长安倒是没有再前呼后拥，但也没有了逛街的兴致。

    因此如今这一份从未有过的感受让她既喜欢又新奇，等走到一处卖布匹的屋子，阮母笑着停下步子，“走，进去给你们挑几匹布，回头我给你们做衣裳。”

    阮妤自然随她。

    走进布店。

    阮母也没松开阮妤的手，拉着给她试了好几个颜色，她总觉得亏欠了阮妤，现在看到什么都想给她买，加上阮妤皮肤白，什么颜色都压得住，要不是阮妤拦着，估计她要每种颜色都给她来一匹了。

    等给阮妤挑完，阮母又给阮父和不知道跑到哪里去的阮庭之挑了几匹，看到一直站在一旁等着他们的霍青行，又笑着朝人招手，“小行，你过来，你看看喜欢什么颜色，婶子也给你挑一匹。”

    霍青行想也没想就拒绝了，“不用了，婶子，我有。”

    阮母还要坚持，阮妤就笑着挽住她的手，她歪靠在阮母的肩上，笑道：“阿娘，人家不要你就别给了，再说这么多衣裳您做得过来吗？”她知道霍青行的性子，绝不肯平白受人家的好，倘若真没办法拒绝，回头必定会加倍还回去，可如今这个小可怜自己都过得苦巴巴的，要再加倍还回来，岂不是给人造成更大的负担？

    对他好是一回事。

    但也得分清楚，不能一味地按照自己的想法对他好，要不然只会让人更辛苦。

    阮母听了她的话倒是也不好再坚持了。

    霍青行也终于松了一口气，又看了一眼歪靠在阮母肩上的女子，少女柳眉杏眼，容貌清丽，再不复当年初见时的端庄，却更给人一种生气，那个如隔云端的女子好似走下凡尘活出些真样了，他看着看着竟有些失神，直到耳边传来一句，“你要买什么？”

    他循声看去。

    少女站在他面前，仰着头，见他垂眸，又说，“走吧，我陪你去买。”她也有话要同他说。

