    第142章 一拳镇杀

    “不敢伤你？”

    “嘿嘿，我不但敢伤你，我还敢杀你！”

    听到雷鸣的话，叶丰皱了皱眉。

    雷霆宗虽然强大，但他绝对不是怕事之人。

    无论是谁, 哪怕是神风大陆第一宗门惹到他，他也绝不屈服。

    该杀就杀，毫不手软。

    “你很强！但我也不弱，我会让你明白得罪我的下场！”

    雷鸣并不理会叶丰的话，只是冷冰冰说道。

    随后。

    他手中滴溜溜一转。

    灵气形成一股漩涡，从他体内爆发。

    双手结印，隐约可见一柄飞刀悬浮在他手心中。

    飞刀呈现紫色，绽放紫色电光，电弧左右摇曳，搅动了虚空。

    “咦，这是什么东西？”

    叶丰吃了一惊。

    不过，叶丰虽然吃惊，但并不害怕。

    两者相差太大，哪怕雷鸣能拿出逆天神器，也只能被自己秒杀。

    “雷电秘术，雷电刀！”

    雷鸣冷喝一声。

    同时，他捏碎一枚符箓。

    一股帝威冲天而起，将他的实力瞬间提升至帝境一层。

    旋即！

    他双掌一合，那电弧飞刀瞬间射出。

    恐怖的气息轰的一声爆发而出！

    这一刻！

    时间都仿佛静止。

    肉眼可见，电弧飞刀一闪，带着无与伦比的威势, 碾压一切的气息。

    仿佛要将天地撕裂一般, 射向叶丰！

    这一刀射出，雷鸣的脸色，顿时苍白。

    掏空了他整个体内的全部灵力。

    不过，他内心却是一阵舒爽。

    “这下看你还怎么嚣张！”

    雷鸣面色冰冷。

    他不相信叶丰能挡住自己的这一击！

    要知道，这可是自己师尊，观宗主施展那道天级极品灵技有感。

    而自创出来的一道秘术。

    虽然等级只在天级下品，但威力却已经无限接近天级中品。

    再加上师尊给的帝境符箓，将这一招，以帝境一层施展。

    哪怕叶丰同样是帝境一层，也要被诛杀。

    眼看雷鸣施展这一招，所有人都不禁松了一口气。

    叶丰死定了。

    如此强大一击，他如何抵挡？

    然而……

    下一刻！

    眼前发生的一幕让所有人都倒吸一口凉气。

    只见叶丰淡淡一笑。

    身影突然一动，一拳轰出。

    那电弧飞刀顿时如玻璃破碎一般，化作无数的碎片。

    紧接着！

    拳势余威不减，继续对着雷鸣轰去，最终狠狠的轰在他的胸膛。

    “砰！”

    血肉炸裂。

    雷鸣的胸膛，顿时被轰出一个血洞。

    给他整个胸膛，来了个对穿。

    人体最重要的心脏, 已经被轰成虚无, 连渣都找不到了。

    “怎么可能……”

    雷鸣难以置信的看着叶丰。

    一双漆黑的眸子渐渐失去光泽，变得灰暗起来。

    接着意识涣散，整个身体支撑不住，最后砸在地上，一动不动。

    “叮，主人斩杀皇境雷鸣，获得100000融合点。”

    系统提示准时响起。

    看着雷鸣的尸体，所有人都懵了。

    “死～～死了？”

    雷鸣已经施展底牌，用出天级灵技，居然还是被一招虐杀？

    这让他們震惊的同时又有些惶恐。

    事情无法收场了！

    这叶丰，太厉害了。

    怕不是帝境强者吧！

    所有人身上都是冷汗直冒。

    如果真是帝境的话，那他们今天不是死定了？

    “不，雷域之中，只有帝境之下才能进入，他不可能是帝境强者。”

    雷霄眼眸一亮，好似突然想到什么一般。

    ……

    与此同时。

    雷霆宗！

    天雷大殿！

    大殿正中心，正凌空端坐八位锦袍人。

    这八人中有老者，有青年，还有中年人。

    就在这时，其中一位老者像是感应到了什么，眉头顿时一皱。

    这位老者浑身气息悠长，一身威压雄浑无匹，他面带威严，眸光如剑。

    雷千绝！

    雷霆宗八大长老中，地位仅次于大长老。

    一身帝境十层的实力，是雷霆宗屹立东洲的保障之一。

    “怎么了？”

    旁边，那唯一的青年注意到了雷千绝的神色，当即问道。

    那青年长眉若柳，身如玉树，长长的紫发披在颈后，简直可以用娇艳欲滴来形容。

    一个男子能长成这样，也是天下少有。

    他名为雷寒风，正是雷霆宗的大长老。

    在雷霆宗，他实力仅次于宗主。

    同样是帝境十层，但他已经触摸到仙境门槛。

    “雷鸣出事了！”

    雷千绝声音无悲无喜。

    “他不是去雷域了吗？应该没人能伤得了他吧。”

    雷寒风诧异的说道。

    “不错！”

    “以他的实力，在雷域也只有雷霄能绝对胜他。”

    “而我现在居然感受到他气机消失了，这有点不合理，应该是我感应错了。”

    雷千绝点了点头。

    不过，他还是传音出去，让自己的一个弟子前去魂殿查看雷鸣的魂牌。

    魂牌之中，其中有一丝主人的灵魂。

    只要主人一死，魂牌就会破裂。

    没有任何意外，百分百准确。

    宗门之人，每一个都有魂牌殿，供奉宗门弟子的魂牌。

    以便随时知道，宗门弟子的生死。

    毕竟，宗门弟子随时都要出去历练，还有完成各种宗门任务。

    要是没有魂牌，就算死在外面，都没有人知道。

    ……

    另一边！

    雷域之中！

    雷霄喃喃自语。

    其他几人却噤若寒蝉。

    他们看着地上雷鸣的尸体，不知道该怎么办才好。

    “死了，三师兄死了，二长老定然会被气疯。”

    “看，八师妹！”

    “师兄，为什么？为什么要杀死我师兄？”

    雷师妃俏脸煞白。

    她望着叶丰，满脸怨毒。

    但她根本不敢动手。

    叶丰眉头一皱，立马就想出手将这女人也解决掉。

    他不喜欢麻烦。

    但就在此时！

    “叮，主人请注意，帝境体验卡时限即将结束。”

    “倒计时开始！”

    “30，29，28……”

    “卧槽！”

    叶丰顿时一慌。

    还有十头雷电兽没搞定。

    “必须在二十个呼吸完成！”

    虽然他有雷电符箓，能够免疫雷电。

    但一旦帝境体验卡时限过去，他就无法再击杀雷电兽。

    不能斩杀雷电兽，弑神枪就无法解开第三道禁制。

    第三道禁制，还剩最后几十点能量值就能解开，岂不可惜。

    “杀！”

    他猛的一步跨出！

    冲进十万米。

    “轰隆隆！”

    十头雷电兽同时降临。

    “杀戮血脉，开！”

    “神通，剑煞！”

    这道神通，终于施展出来。

    一股煞气瞬间融入弑神枪。

    (本章完)

