    第194章 被鄙视的玉小刚

    这和他们想象之中的那个传奇人物相差的太多太多了。

    昊天斗罗！

    这是一个多响亮的名号啊！

    即便是奥斯卡、马俊红两人年轻，不是太过于了解。

    可是唐昊那个最年轻封号斗罗的纪录在那里呢！

    单凭这个称号就能令人记住。

    何况，他们还从戴威那里听到了关于唐昊与阿银的故事呢！

    看了看现在眼前这个像极了乞丐的中年人，他们根本的无法和脑中想像的那个人联系在一起。

    实在是差的太多太多了。

    令他们一时之间根本就接受不了。

    别说奥斯卡、马俊红了，就是卢奇斌、李郁松这三位导师，也是目瞪口呆。

    他们也算是唐昊同一时代的人物。

    因为，彼此之间相差的甚远，可是从唐昊第一次杨名，到最后消失在众人的眼中。

    那个威武的身姿，深深的烙在了他们的心中。

    可是现在....

    要不是唐昊的样模大体上没有变，只怕他们都认不出来了。

    “爹...”

    而这个时候，唐三却是神情复杂的走了出来。

    唐昊露出了一个难得的笑容，不过很快又消失在他的脸上。

    淡淡的道：“跟我走吧！”

    “嗯？”

    唐三愣了一下，之后脸上露出了诧异的表情。

    而这个时候，唐昊的目光在玉小刚、弗兰德、赵无极三人一一扫过。

    最后停留在了玉小刚的身上。

    老实说玉小刚令他十分的失望。

    本来他将唐三交到玉小刚手里，就是让唐三学习他手中的武魂与魂兽的知识。

    哪知他尽搞些有的没的。

    玉小刚、弗兰德、赵无极三人见此，立马恭恭敬敬的道：“见过昊天斗罗！”

    紧接着，邵鑫、卢奇斌、李郁松，还有奥斯卡、马俊红两小子也是立马行礼。

    “见过昊天斗罗！”

    不现在昊天怎么变成现在这样了，但是他是昊天斗罗这一点是怎么也变不了的。

    这位如乞丐一般的人，依旧是他们仰望的存在。

    昊天的目光从玉小刚身上收回，之后又扫了一眼奥斯卡、马俊红两人。

    最后，看向了唐三：“跟我走吧！”

    唐三有些疑惑：“爹...你！”

    心中暗道，难不成爹已经知道戴威与姑姑唐月华的关系了？

    否则怎么会没有出手？

    以他连教皇都爆锤的实力，锤一个魂圣还不是和玩一样？

    可是其他们，还不知道有唐月华这一层关系。

    心中十分有疑虑，其中玉小刚仗着唐三这层关系，走上前一步。

    “昊天斗罗你为何在带走唐三？”

    “还有之前你明明在为何不出手相救？最后更是放任那个戴威离开？”

    唐昊再度看向了玉小刚，眼神瞬间变的犀利起来。

    “吓...”

    玉小刚在这一瞬间，整个人仿佛灵魂出窍了一般。

    唐昊是谁？

    岂是一个玉小刚所能质疑的，不过扫发一眼弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松五人。

    又看了一眼奥斯卡、马俊红两人。

    脸色微有好转。

    不管怎么说，这些人对唐三真没话说。

    他也是念着这份情的。

    于是开口道：“带走唐三，那是因为我打算亲自教导....”

    说完之后看了一眼玉小刚。

    仿佛在说，你有意见？

    之后又道：“至于戴沐白...我为何要救？？他可是星罗帝国的皇子，那个戴威也是星罗皇室之人，他们之间的内斗，和我有什么关系？”

    “至于最后，我放跑戴威....如果不放他走，你们能活？”

    说完之后，唐昊转头看向了戴威离开的方向心有余悸。

    要知道，在那一刻，他也受到不小的影响。

    他不是没有遇到过精神类的魂师，可是通过杀戮之都的他，精神力远超一般精神类魂师。

    可是没有想到，今天在一个魂圣手上，差一点吃了一个小亏。

    在心中喃喃道：“只怕这位，和小三一样，也是一样双武魂魂师。并且其中一个武魂，还是精神系的...魂环至少也是七个，而且个个魂环年限十分的高。”

    “估计是成为魂圣之后才猎取的，第一个都拥有六万年以上。而且，这人天生精神力就奇高，否则不可能精神在魂圣这个级别，达到与他几乎同等的层次。”

    之后转身又十分不屑的看了一眼玉小刚。

    刚刚他要是出手，那就是逼着对方释放另一个精神类武魂与精神类魂技，到时....威力更强。

    他是没有问顾！

    可是再想护着唐三与众人只怕是办不到了。

    即便是以最快的速度灭了对方，他也有能力拉着在场除他之外的所有人，给他陪葬。

    “啊？”

    玉小刚、弗兰德、赵无极一脸惊骇。

    邵鑫、卢奇斌、李郁松则是面面相视。

    奥斯卡、马俊红，还有唐三，是彻底傻了。

    因为唐昊说出来的话中所包含的信息太宠大了，太令他们震惊了。

    “咕噜...”

    所有人都齐齐咽了一口唾沫。

    在体会过戴威的神威领域后，他们就已经明白，对方就是一个怪物，和他们不是一个层次的。

    但是，他们怎么也没有想到，戴威竟然已经怪物到这种地步了。

    竟然连唐昊，在这种情况下，也不得不退让一步让他离开。

    唐昊是谁啊！

    那可是连教皇都锤过的人啊！

    在他们所有人眼神，几乎等同于神一般的存在了。

    可想而知此刻，他们心中有多么的震撼了。

    而唐昊却是，又扫了在场的所有人，最后对开口弗兰德、赵无极两人开口道：“看着你们对小三的照拂，提醒你们一句，刚刚那小子不好惹...”

    说到这里停了一下，之后又道：“至少你们加起来，也不会是他的对手...这种人物。要么将其灭杀，要么认怂....请求原谅。否则...”

    唐昊的话没有说完，可是在场所有人都明白他的意思。

    应该提醒的也提醒了，唐昊也不在废话，将一边的唐三提起，几个起落就消失在了众人的面前。

    “啊这...”

    弗兰德、赵无极彼此对视了一眼。

    之后看向了玉小刚。

    因为他们觉得唐昊说的非常的对，除非唐昊一直跟着他们，否则一般再遇上那个戴威。

    只怕对方可不会再停手了。

    那下场....

    (本章完)

