    　　做完了这些，就该干正事了。

    　　在这雷霆弥漫的炼雷池之中，万雷和方小雨降到了最底部，开始建造传送阵。

    　　这里是终端传送阵，是要最先建造的，然后以此为坐标，再建造其他传送阵。

    　　炼雷池的面积很大，足有好几个南府城大小，等到以后这里建造房屋，就不是万雷能操心的事情了。

    　　万雷只能把基础做好，避难所的相关事宜，还是要交给万扬帆和万鸿信来做。

    　　传送阵的建造是一件费时费力的事情，不仅要保证稳固，还要保证让它以后千年万年都能运作。

    　　所以万雷用的材料都是最好的，制作的时候也是最用心的。

    　　一直到了三更半夜，万雷才把传送阵建造好，抹了一把额头上细密的汗珠，看着眼前这座超大的传送阵，万雷心里有着说不出的满足。

    　　有了这个，以后不论是自己被六大家族追杀，还是魔族入侵，万家都能有一个安稳的避难地方。

    　　做完这些后，万雷拉起方小雨，点亮金之雷，直接传送回了自己的小院子里。

    　　小院子里，万扬帆和万鸿信早已等候多时。

    　　“雷儿，你这一天干嘛去了？还让我们在这里等你，还不让任何人知道，是有什么大事要发生吗？”

    　　万鸿信皱着眉头，在万雷回来之前，他和族长就接到了万雷的通知。

    　　没错，就是通知。

    　　身为万家第一强者的雷少爷，就有这个底气。

    　　“走，屋里说。”

    　　万雷扬了扬头，拉着方小雨便直接进了屋。

    　　“见过万族长。”

    　　进到屋里后，方小雨微微施礼。

    　　万扬帆笑呵呵的看向方小雨，

    　　“时间过的真快啊，一转眼六年过去了，小雨也从一个小丫头长成大姑娘了，还记得第一次见你时，你还没这么高呢。”

    　　方小雨闻言俏脸微红，那时候她才十六岁，第一次来万家，冷若冰山，对谁都不屑一顾，对万族长自然也是爱搭不理的。

    　　现在她和万雷相处时间长了，冰山性格也在默默的改变，再想起当年的事情，感觉好丢人啊。

    　　“雷儿，你在干嘛呢？”

    　　万鸿信见万雷忙来忙去，正在布置阵法，不由更加好奇。

    　　“布置一个隔音阵法，也能隔绝神识。”

    　　“看来是很重要的事情了。”

    　　万扬帆点了点头。

    　　很快，万雷便布置好了，坐到了凳子上，又让大家都坐下。

    　　万雷给自己倒了一杯水，一饮而尽，

    　　“爹，族长，现在我要说的事情，只能有我们四个人知道，决不能传到第五个人的耳朵里。”

    　　“嗯，你说。”

    　　“我计划在万家五府建造传送阵，东南西北四府通向主府，主府的传送阵，通向一个隐蔽避难所。”

    　　“避难所？要发生什么了吗？”

    　　“我是担心，我以前经历过一些幻境，在幻境里，万家被灭了。

    　　我现在身上秘密太多，而且和除方家以外的其他大族都不合，一旦让他们知道我是先天雷体，他们必然要将我扼杀，到了那时，万家也必然会遭到他们的毒手。

    　　还有就是，我觉得魔族的事情没那么简单，他们不可能就这么完了，有可能还会进行下一次的反扑。

    　　前几天，我在万流川的身上看到了魔气……”

    　　“综上所述，为了万家族人的安全，为了家族的延续，建造传送阵和避难所是必须的了。”

    　　“雷儿说的有理，我这就安排人去购买建造传送阵的材料。”

    　　万扬帆立刻点头同意。

    　　“建造传送阵的材料，万家就是倾家荡产也买不起，而且动静太大。

    　　在回来之前，我和小雨把身上的灵石凑了凑，然后易容去购买了传送阵的材料。

    　　避难所的地点，我选在了炼雷池。

    　　今天我已经去把炼雷池重新封印，里面正在转换灵气，终端传送阵已经布置好了。”

    　　“原来雷儿都已经全部准备好了啊，真是让老夫汗颜，那个买东西花了多少钱，家族还给你们……”

    　　“不用，接下来要做的，就是实施宵禁，任何人晚上不得外出，我一晚可以建造一个，剩下要做的，就是你们的事情了。

    　　等一个月以后，避难所里的雷霆全部转换后，就开始建造房屋，储备水源、粮食、灵石、武器等。

    　　做这些事情，可以拉一批罪人，让他们做，做完以后全部杀掉，这些事，决不能让任何人知道。”

    　　这是万雷在卡伦那里学来的经验。

    　　“这……”

    　　万扬帆和万鸿信齐齐皱眉，这件事，有些太过残忍，与他们三观不符。

    　　“现在不是心慈手软的时候了，这件事如果出现任何纰漏，万家就会毁于一旦，明白了吗？”

    　　万雷的语气很严厉，万鸿信觉得万雷性格变化很大，却也没说什么，万雷是对的，他没什么可反对的。

    　　“行，那就这样办吧，从明天晚上开始，宵禁，任何敢于外出者，或敢放出神识者，格杀！”

    　　

    　　第二天晚上，子夜。

    　　万雷带着方小雨，来到了主府的广场上。

    　　万鸿信和万扬帆在高空警戒，神识之力覆盖全城，任何人敢于放出神识都会被他们迎头痛击。

    　　“老婆，还记得这里吗？这里，可是我这一生中.印象最深的地方。”

    　　“别说了。”

    　　“那一天，在这里，有个小女孩要揍我，那小女孩长的可漂亮了……”

    　　“你再说以前的尴尬事我就现在揍你一顿。”

    　　“哦？在我们第一次决战的地方要再决战一次吗？”

    　　“你敢还手试试？”

    　　“……”

    　　哼，欺负人。

    　　吃了瘪的雷少爷只能老老实实的布置起了阵法。

    　　他现在地上挖了一个大坑，然后在坑里建造了传送阵，再以幻阵伪装，最后把上面的一块一块地砖全部铺好，恢复了原样。

    　　忙完这些，太阳都已经快升起来了。

    　　接下来的四天，每到晚上，他们就会到一个城池，如法炮制，建造了另外四府的传送阵。

    　　接着便是防护、伪装、恢复这些繁杂的工作。

    　　这些事谁都帮不上忙，只能万雷一个人做，把他累的够呛。

    　　万氏的人们虽然有些怀疑，但万扬帆告诉他们万雷在加固城里的防护阵，便不疑有他了。

    　　

    　　

    

