    苏牧脸上闪过一丝诧异，原来还不知道他是谁啊？

    这么拼命的杀他，他还以为这些人提前调查过了。

    苏牧的特征还是很明显的，最引人注目的就是这张脸。

    至少在这座城堡，找不出比他帅的，稍微跟人打听一下就能轻松认出来了。

    关于这点，苏牧还是非常确信的。

    布尔克林很想知道苏牧的名字，也好让自己死个明白。

    猜测这样的高手，一定是敌国举足轻重的存在。

    这样的人不应该出现在这个小地方，他用还算沉着冷静的目光注视着苏牧，期待着答案。

    苏牧露出一抹浅笑后，道：“我就是格瑞斯，我想，你们混进来，是为了杀我吧？”

    “你，你，你竟然就是格瑞斯！”

    苏拉娅盯着苏牧，不由睁大了眼睛，格瑞斯一个贵族竟然这么强！

    众人也是如此，面上又是一阵震惊。

    开玩笑的吧？

    对方显然没有骗他们的理由，但怎么都没办法接受。

    他们竟然妄图杀掉这样的人，太可笑了。

    “看来大法师的传闻果然不是空穴来风。”

    布尔克林算是明白了，苏牧是不是大法师另谈，就这样的实力，这种级别令他一生望尘莫及。

    也就能解释为什么会有那样的传闻了。

    对方还远远没用全力，怕是只凭剑技，就能和大法师相差无几。

    “怎么样？决定了吗？”

    “为我效力，我能给你们的不止是财富，还有充满希望与光明的未来。”

    “难道你们就甘心为了冯斯那个庸人而死吗？”

    “到我碗里，不对，到我这里来，你们的未来将会充满无限的可能。”

    “无论是激情澎湃的战斗，还是安心愉悦的生活，你们都能在我这里实现自己的人生目标！”

    苏牧给他们画起了大饼，小地方的人大多淳朴，最好忽悠了，他就不信，还能不心动。

    再说苏牧也不能算是骗，只要他们忠心跟着自己，未来确实有着无限可能，他的实力这些人也都看到了。

    苏拉娅有些呆滞站在原地，一瞬间有些恍神，苏牧所描绘的蓝图的确让她憧憬。

    可……

    贵族的话，能信吗？

    贵族都是王八蛋，没有一个例外。

    骗骗其他人也许能得手，但是她可不会再相信贵族了！

    从前就是因为相信了一个贵族，她的父母才会……

    “哼。”

    不屑的冷哼声传来，苏拉娅再次表达了自己的态度，绝对不可能为了钱财屈服。

    苏牧皱着眉看向她，都伤成这样了，还这么倔强？

    一般来说，这么大点的女孩，骗起来不是应该很容易吗？

    怎么回事？

    布尔克林这时说道：“我誓死不降，但是，我希望你能放过我的手下，就算他们不愿为你效力，也请放他们离开。”

    苏拉娅紧张看向布尔克林，布尔克林示意她不要说话。

    苏牧面色一变，转而望向布尔克林，冷冰冰的语气中透出一股凌厉的杀气。

    “你知道自己在说什么吗？”

    不为他效力，还要求把人放走，你是真敢想。

    苏牧欣赏他们，但不代表可以放任威胁离去。

    选择给你们了，要么死，要么屈服。

    可别……得寸进尺啊。

    满是森然的气息扑面而来，仿佛万柄刀刃，面对此等威慑，布尔克林没有表现出一丝怯意。

    他鼓起勇气，努力提升自己的气势，不想弱苏牧半分。

    “我知道，我现在没有资格跟你提这样的要求。”

