    蕴灵境在九龙大陆的修炼体系中根本没有出现过，即使在修炼体系十分完整的森罗大陆，也鲜有人知晓其中斩念的奥秘。如果不是王炎机缘巧合来到森罗大陆才开始修炼，他肯定会错过这个机遇。

    玉简上面的禁制花费了王炎一点功夫去破解，如果不知道破解手法估计花费的时间还要更久

    “斩念诀！”功法的名字很普通，如果不是事先知道，王炎肯定以为这是大陆货，他沉入心神，通读了一遍功法。

    《斩念诀》分为察念，引念，凝念三步，所谓察念就是体察身体里的“念”，不要看这是功法的第一步，但它却是最难修炼的一步。“念”这种东西不同于神识，不同于精神力，不同于灵力，它无形无体，隐藏在修行者体内的任何一处地方，而且还会不断游走。察念往往需要一个神识庞大的高手在一旁辅助，否则凭借个人力量很难将它找出来。

    引念则是用灵力引导“念”化为有形之体，“念”可以吞噬灵力，吞噬多了之后就会产生形体，这个时候就是捕捉它的好时机，诱导它进入丹田气海就算成功。

    而凝念就是将进入丹田中的“念”当成金丹来培养，结成相应的念丹，同时用控制手法将它制服。

    “呼！”王炎一口气读完了介绍和后面附加的功法口诀，“难怪凌云宗主如此放心把功法交给我，他料定我一个人不敢修炼此诀。”

    王炎很快就要进行几个宗派之间的大比，如果他此时修行《斩念诀》肯定会错过比赛时间，而且这察念可是需要外人在一旁指导，一个人根本不可能独立完成，所以凌云才放心交给王炎这门功法。

    “丫头，将纳米机器人分布在我的周身各处！”王炎说道。

    他最大的依仗就是高科技手段，“念”无形无体，但是可以通过其它现象间接发现“念”的存在。就像暗物质一样，看不见摸不着，但是很多已知现象可以佐证它的存在。

    一切准备就绪，王炎催动身体里的灵力，然后想象出嗜血杀人的感觉，顿时一种暴戾之气涌上了心头，恶念现身了！

    “头部正常，颈部正常，胸腔正常...”

    超脑一点一点对比暴戾之气出现之前王炎的身体特征，反正对比之后从而得出不一样的地方，而那个地方就有可能隐藏着“念”。这是一个浩大工程，换做其它人来完成肯定需要消耗庞大的神识，如果不是有此手段，王炎也不敢一个人独立尝试。

    良久之后。

    “发现异常，目标锁定在小腿处！”

    王炎立刻保守灵台，将暴戾之气压制住，然后灵力按照《斩念诀》提供的运行路线开始运转。

    一个周天，两个周天...直到运行一百周天之后，隐藏在王炎小腿处的无形之念才开始稍微吞噬了一点灵气。通过《斩念诀》功法运行之后的灵力似乎很招无形之念喜欢，它先是很小心地吸食了一口，接着大口吞噬起灵力。

    “灵石，给我无限燃烧，补充消耗！”王炎下令道。

    念的“胃口”十分恐怖，甚至是他修炼消耗的十几倍，不过他也有信心喂饱这个家伙。

    念既然已经找到，那就可以进行第二步引念了！

    无形之念在吞噬灵力之后开始慢慢有了一丝色彩，从灰白色逐渐变成深黑色，而消耗的灵力也是越来越多，换做其它人恐怕真的会来不及补充灵力从而导致灵力枯竭而死，难怪凌云如此确定王炎一个人根本不敢修炼《斩念诀》。

    “走你！”

    深黑色的恶念一边吞噬灵力，一边跟着灵力游走，王炎不紧不慢地控制着灵力往丹田方向移动，这就像拿个包子诱惑饿狗一样，走一段路丢一个，一点一点把它引入丹田之内。

    这里过程说着快，其实很缓慢，而且消耗的灵力也是海量的。

    不知道过了多久，这股恶念终于进入了丹田之内。

    “吼！”恶念一进入丹田立刻发现了王炎的金丹，似乎发现了一个美味，它猛地扑了过去，看来它也知道什么对它而言是“大补”。

    “给我老实点！”金丹发出一道光圈，震散了恶念，不过很快恶念重新凝聚了起来，只是颜色暗淡了许多。它虽然依旧嘶吼着，但是也不敢在进攻金丹了。

    引念成功，接下来就是凝念了，这也是最为关键的一步。

    “念”是超脱主人意识的一股思维，它甚至存在着自己的独立意识，主人想要把这股念牢牢掌控，为己所用，那肯定要用些控制手段，而这手段类就是一种类似于契约式的控制烙印。

    这法诀早已被王炎铭记于心，他双手对着空气飞快打出法诀，一道，两道...足足一万三千道，但是所用时间不过区区十几息而已。

    法诀是灵力外放的一种形态，可以脱离施法者短时间留在空气中，所以叠加法诀的出手速度一定要快，否则最后一道法诀刚打完而第一道法诀消失了，这整个过程就白费了。一万三千道法诀通过层累的方式形成了一个组合法诀，这个组合法诀就是用来控制念的。

    “给我摄！”王炎大吼一声，将组合法诀打在了他的丹田之上，组合法诀通过他的身体进入了丹田之内。

    “吼！”恶念似乎察觉到了什么想要挣扎。

    “噗！”王炎体内一阵波动，几口鲜血吐了出来，不过他的身形动作甚至是脸色都没有变，牢牢用组合法诀压制住恶念。

    一息，两息，一个时辰，两个时辰...这是一场消耗战和耐力战。

    “给我凝！”王炎突然睁开眼睛，大声喝道。

    时机已经成熟，组合法诀和那股黑色的恶念融为一体，然后恶念凝结成了一滴液体状物质，至此恶念凝聚成功。

    一般情况下，到此就可以停止了，但是王炎却不是一个按常理出牌的人。

    “灵力无限燃烧，给我温养恶念！”

    收伏恶念可不是王炎的最终目的，他可是想直接凝结成恶丹的！不得不说他艺高人胆大。有着无限灵石供应和高科技辅助，很多不可能的事情都变成了可能。

    结恶丹和结金丹的方法都是一样的，对此王炎也算是轻车熟路，很快恶丹便凝结成形。此时他的丹田之内有一颗黑色的恶丹和一颗金色的金丹，两者相互依靠，竟然做起了圆周运动。

    “道家所说的天人合一果然是有些道理的，这恶丹和金丹的运行方式恰恰类似于星辰之间的运行方式！”王炎笑着说道。

    “轰！”就在这时，一个炸雷声出现在他的识海里，让他的识海一阵翻腾。

    “这是...天劫！”

    王炎倒吸一口冷气，他千算万算没有想到此时天劫降临，也不知道其他人在结出念丹的时候是否也遭遇此劫，不过此时显示不是他思考这个问题的时间。

    嗖！下一秒，他冲出了闭关之地，飞快移动到了灵植峰后山人烟稀少的地方。此时整个赤霞宗的弟子都感应到了这股天劫的巨大威力，灵植峰尤之为胜。

    “天啊！那是天劫，到底发生什么事情了！”

    “天劫在灵植峰方向，到底是什么高手在渡劫？”

    “我看肯定是灵植峰出现了天材地宝！”

    “不对，应该是顾峰主要晋级了？”

    “那个快死之人，怎么可能...”

    ......

    赤霞宗的弟子议论纷纷，他们在天劫的威压之下瑟瑟发抖，修为低的已经昏死过去，这天劫来的太突然了，让整个赤霞宗的人都措手不及。但是他们更多的是兴奋，感受天劫的威压带给他们的好处可不是一星半点儿。

    宗主凌云第一时间就发现了天劫，可是奈何他也不敢踏入劫区，只能喃喃自语：“难道是王炎那小子结成了恶丹？太胡闹了，这下可危险了！”

    不管众人如何猜测，这天劫注定是不可避免了。

    “来得正好，我可算是渡劫专业户了！”王炎轻松地笑道。

