    边雨薇笑着问道：“你现在什么单位工作？”

    “哈哈，和原先差不多吧……反正也就那样了，赚的不多，但也还凑活，能活的下去。”陆一鸣回避了这个话题，并没有细说。

    当然了，涉及到个人隐私，对方也没有纠结这些问题。

    “要不要进去坐坐？”边雨薇家住在五楼，很快就到了，“作为回报，我可以请你吃饭哈！”

    “你现在自己一个人做饭吗，这倒是蛮不错的……不过我已经吃过了，谢谢你啊。”

    “应该是我谢谢你才对。否则我一个人抗一袋大米到五楼可能就要瘫痪了。”

    如果是以前的陆一鸣，可能会对她产生一点想法，这也是人之常情，看到漂亮好看的姑娘总是会异性相吸的。大家住的这么近，多联系几次，说不定好事就成了呢？所谓的单身誓言在奈子面前一文不值。

    但现在他实在是没这个心思，末世都要来了，真的没有必要给自己增加感情负担。

    船票不是这么好拿的，救了一个人，后边又有一连串的亲朋好友要救，这种感情负担实在太重了，承受不起。就这样单身一个人才是最好的。

    听起来非常残酷，却也是赤裸裸的现实。

    与对方告别后，陆一鸣再次向上走了几楼，来到了自己的房间前，掏出钥匙打开大门。

    心情不是很美妙。

    “哎……”

    一想到未来可能会迎接S级的灾难，这么多可爱的姑娘将会死去，陆一鸣整个人都不好了。他只能够将悲愤化为努力，开始孜孜不倦地锻炼自己的超能力，希望让自己能够变得更强一些。

    然而超锻炼效果并不是非常好，经过这么长久的努力，意念附身的时间上升到了一个小时，并且最多能够悬浮两百克出头的金属物质，但也仅限于如此了。

    通过锻炼带来的提升，似乎达到了一个瓶颈期，再怎么努力，提升的效果并不大。

    这种感觉就好比是一个堵住了的水龙头，虽然水池中有很多水，但就算把开关开的再大，漏出来的水也就只有那么一两滴。

    这个事实不禁让陆一鸣感到相当烦躁。

    出现这种情况其实是正常的，不仅仅只有他一个人这样，研究所中这么多的超能力者，譬如金莉莉以及钟鹏等人，通过锻炼带来的提升普遍不是很多，常规训练都很快就到达了瓶颈。

    超人系的超能力者还好一些，无论是身体的再生，还是力量强化，对战斗有所帮助。

    这些自然系的特殊能力，简直弱的不行，完全就是鸡肋。

    而迄今为止，超自然研究所也没有破解超能力的奥秘，摸索不出系统性的训练方式，只能够依靠各自的自我训练。

    “哎，这么点超能力，远远不够用啊……”

    “要是能够达到5千克……不，只要1千克的力量，能做的事情就多了许多。”

    陆一鸣[笔趣阁 www.sbiquge.co]揉了揉发烫的脑门，感到有点疲惫，去卫生间洗漱了一番，便直接躺在了床上。

    他现在的作息习惯倒是比以前好了许多，自从加入研究所之后，再也没有通宵玩游戏了。随时都有可能接到任务，必须要保持足够的精力才行。

    “霸者荣耀玩不？”钟鹏在手机中发来了消息。

    “我在锻炼呢，有点累了，想要早点休息，你们玩吧。“陆一鸣回复道。

    “你回家也在锻炼超能力，真的假的这么努力？”金莉莉有点不可思议地打字道，“我感觉你变了……近段时间变得好勤奋，咸鱼翻身了吗。”

    是吗？

    陆一鸣心中叹了一口气，因为我知道的东西，比你们俩没心没肺的更多！

    是啊，知道的越多，就越烦恼。

    他偷听了黄教授与研究所高级领导的对话；又亲自跑到平行世界中，目睹了S级灾难后整个世界的惨状……

    在这种情况下，能不烦恼吗？

    金莉莉安慰说道：“超能力这种东西，勤不能补拙，想要凭借努力来破除瓶颈几乎不可能。研究所中的训练狂魔多得是，也没见到有一个能够破除瓶颈的……反倒有把自己给弄疯的，你自己悠着点啊，压力不要太大。”

    “最终还是得借用诡物才能够大幅提升……”

    但是，寻找到合适自己的诡物，太难了。

    陆一鸣说道：“我就是想随便试试，没有其他的意思。你们先玩吧，休息了休息了！”

    随手掏出了那一快陶瓷碎片，花了这么多的时间还是搞不懂这玩意到底什么用，还不如直接问一问那个陶瓷小人，顺带着教育一下这个傻子，让它稍微聪明一点。

    下定决心后，一道意念从脑海中分化，附身在了手机之中。

    整个世界再次变成了黑白两种颜色，无数的光球在身边闪烁着，在信息空间当中，陆一鸣看到一张桌子，陶瓷小人就躺在桌子上发呆。

    一段奇妙的音乐传进了陆一鸣的耳朵当中：“像一颗海草海草海草海草，随波飘摇……”

    他皱了皱鼻子，这家伙现在还学会听歌了，怎么回事？

    也不对，这首歌好像是他的手机铃声。

    “河马？”陶瓷小人看到他之后，摇头晃脑地从桌子上坐了起来。

    “有一个问题想要请教，你给我的那个东西到底有什么用？我花了很长的时间都没有搞清楚。”陆一鸣一边说着。

    一边做出几个手势，他没办法将陶瓷碎片给带进来，只能在桌子上画了个图像。

    “河马？”小人非常疑惑地看着他，似乎已经忘记了这件事。

    “就是一块瓷片，你还记得吧？你曾经给我一块瓷片，说是可以保命，但它到底有什么用，我到现在还没有弄清楚。”

    解释了半天，小人也没有回忆起这件事。

    它太笨了，记忆力太差，又不会说多少话，没办法完全表达自己的意思。

    见到这一幕，陆一鸣顿时有点无奈，和这个不知道男女的家伙沟通就是如此困难。

    最终还是得依靠教育！

    “别听什么海草歌了，越听越蠢！毫无营养！”

    随手手机下载了一些儿童教材，递给这个陶瓷小人。在这个信息空间当中可以直接读取手机中的内容，阅读书籍很方便。

    “这些东西你先好好学习，不要一天到晚除了陆一鸣就是河马……只会说这么几个名词又有什么用呢？”

    “平时也不要老是发呆，好好学习才是真理。”

    “啊？”陶瓷小人被批评了之后，有点不知所措，像个傻瓜一样僵直在那里。

    它两只圆圆的眼睛偷偷看了他一眼，结果因为用力幅度过大，脑袋直接掉了下来。

    它又把自己的脑袋捡起来装上，然后收下了这些资料。

    伴随着跳跃的动画，儿歌的声音传了出来：“爸爸的妈妈叫奶奶，爸爸的爸爸叫爷爷，妈妈的妈妈叫外婆，妈妈的爸爸叫外公……”

    陶瓷小人眼睛一亮，对着这些东西相当感兴趣，也跟着学了起来，但是笨拙的动作完全跟不上儿歌的速度，它支支吾吾地说道：“爸爸的……奶奶……叫外公？”

    “啊这……”陆一鸣眼睛一瞪。

