    

    “看男神大变身，简直迷倒万千少女！”

    “哪怕变装成外国人，依旧是帅的人神共愤。”

    “哇塞，我简直要被我大神给迷倒了，我要是个女人肯定抢着嫁给他！”

    “感觉大神无论是从气质，还是身材而言，简直是顶尖的爱豆级别！”

    “这是开美颜滤镜了吗？大神怎么如此的好看？一般来说技术流都是不修边幅的，可偏偏男神是个意外！”

    楚枫的装扮，在直播间里再次引来一番欢呼！

    另一边，猎人们正在研究着薛长青脸上的人皮面具。

    “你们小心一点，我手里可就这么一个人皮面具，而且还是楚枫为了陷害我，特意戴在我脸上的！”

    薛长青在一旁强调着。

    他可是十分宝贝这个人皮面具。

    毕竟在他这里，人皮面具可是独一份，再加上他刚刚还因为这个东西受到了误会。

    现在的心里对他也是又爱又恨！

    “放心吧，我们只不过是研究一下而已！”

    范良瑞此时全部的注意力都集中在人皮面具之上。

    当然他也已经让抓捕队员继续进行全城搜索。

    看到可疑人士，一定要尽快的抓回来！

    “那你们看了半天，到底研究出来个什么？”

    薛长青并不是想要给他们泼冷水，只是这东西的治法似乎很难。

    他做出来的东西并没有楚枫这样的完美无缺，戴上去触感也没有很真实。

    总之和楚枫做出来的人皮面具差了太多。

    坐在一群人围着的时候，节目组那边来了通知。

    “接下来会有另外的一两位猎人加入到你们的团队之中，他们是来自M国的托姆斯和林天豪！”

    听到这个消息之后。

    在场的猎人们倒也有些措手不及。

    尤其是薛长青，此时此刻他的脸色并不太好看。

    虽然他早就已经预测到了，因为自己的退出节目组肯定会重新再聘请猎人。

    只不过亲耳听到这个消息，对他的打击还是很大的。

    “我听说过M国的托姆斯，据说他挺厉害的，破获了不少杀人的大案！在M国很有名气，当然也算得上是破案界的神话。”

    范良瑞开口说道。

    毕竟他是刑警局的，对于国际上的大案也都十分的敏感。

    对于托姆斯，虽说不上很熟悉，但也是听说过的。

    “林天豪好像是侦探界的一员，他最擅长的就是偷盗案的分析，据说可以根据一些细微的印迹，推断偷盗者！”

    薛长青立刻反映道！

    同处于侦探界，他对于林天豪也是有所了解的！

    只是没有见过真人罢了，听说他还是一个M国的华裔。

    “看来又来了两名强大的队友！”

    文老摆了摆手，并没有太放在心上。

    “看来节目组是下血本了，请了国际上有名的人物，只是不知道到底是23号更强一些，还是他们更厉害！”

    赵升平说着，笑了！

    “薛探长，要不然你重新回来吧，我们倒是很看好你的！”

    范良瑞走到了薛长青的面前。

    他倒是真心实意的，只可惜薛长青却立刻拒绝了。

    他既然已经决定退出，就不会再重新加入。

    而是有了全新的方向，他准备针对楚枫在节目组的表现出一本书。

    想必一定会火爆！

    随后，薛长青径直离开！

    猎人们重新回了录播室，等待着新猎人的就位！

    节目组那边已经派人前往机场。

    准备进行接机。

    首先到的应该是托姆斯和他的助理。

    等到晚上，林天豪才会到达。

    “领导，我已经派工作人员去接了！”

    听着小王的回答，负责人这才点了点头！

    对方可是贵客，自然是不能怠慢的！

    铃铃铃……

    负责人的电话突然响起。

    “喂，我是楚枫，接下来我将停播一段时间，提前跟你打个招呼！”

    楚枫笑着说道。

    不过也仅限说了一句话。

    负责人甚至没有反应过来。

    楚枫就挂断了电话。

    然后再看23号直播间。

    已经变成了黑屏！

    “卧槽！”

    负责人忍不住的骂街。

    这哪里是跟他打招呼呀，完全就是通知他。

    而且还是临时通知。

    估计用不了多久，他们节目组的电话又会被打爆。

    关键是楚枫连个理由都没有给他。

    这是让他硬生生的扛着啊！

    不过就算再生气也没办法。

    毕竟楚枫这个人，从来不按章法。

    “小王，接下来你可要辛苦一点了！”

    负责人拍了拍小王的肩膀。

    语气之中也带着暗示。

    小王本来还没明白什么意思，没一会，节目组的电话不停的响。

    “喂逃亡节目组吗？23号直播间到底是怎么一回事？怎么黑屏了？”

    “赶紧进行检修啊，我们正看得起劲呢，23号直播间就黑了！”

    “大神不见了，直播间到底是怎么一回事？”

    ……

    扑面而来的电话让小王有些措手不及。

    小王甚至不知道发生了什么事情。

    只能一个又一个的安慰着他们！

    此时的23号直播间，已经被刷屏了。

    “大神去哪儿了？”

    “大神到底去哪了？22号怎么也不见了？”

    “这是偷着搞什么见不得人的事？”

    “大神你快点出来吧！”

    “节目组的电话已经被打爆了，可是他们也不知道怎么回事！”

    “大神，你这是要搞什么呀？怎么又把我们给抛弃了！”

    负责人看着直播间里的神评论。

    也是一个头两个大。

    他们这边还需要接接国外的托姆斯。

    楚枫这边又给他出幺蛾子。

    “领导，我是真的顶不住了！”

    小王此时忙得脚都不沾地。

    喝口水的功夫都没有。

    “也没办法，都是23号捅的篓子！”

    “他这个人除了会惹麻烦之外，也不知道还会干什么！”

    负责人一边吐槽，一边喝水压惊！

    “领导，你这句话可就不对了！虽说23号确实会惹出很多乱子，但是一切都在他的控制范围之内，我估计他现在憋着什么大招呢？”

    小王对楚枫现在就是迷之自信。

    他坚信，楚枫肯定有他的计划。

    只不过这个计划太突然了，打了他们一个措手不及。

    不仅如此，这个计划还要对他们保密。

    甚至让他不惜关掉了直播间！

