    今天和明天保持一更，真点攒点稿啦，下周应该要上架，请朋友们多谅解。

    …………………………分隔线……………………………

    后金崛起后，努尔哈赤认识到联合蒙古部族对于统一女真，乃至对抗大明是至关重要的。

    万历四十年四月，努尔哈赤主动向蒙古科尔沁部聘女为妃，自此开启了满蒙联姻之路。

    万历四十五年，努尔哈赤为拉拢此前敌对的喀尔喀部，特赐婚喀尔喀部贵族恩格德尔，两族由此结束了敌对状态。

    面对辽东日益恶化的形势，明廷也迅速采取举措试图稳定局面，一方面起复熊廷弼，另一方面也寻求外部援助来遏制后金的强势崛起。

    自万历四十七年起，明朝改变经济封锁的政策，转而重点拉拢察哈尔部的林丹汗，累计给予箭赏、进马赏银近五万两，并应允每年抚赏白银千两。

    林丹汗很积极地表示了对明廷的支持，虽未与后金直接开战，但在辽东战事危急时，还是出兵策应，起到了一定的牵制作用。

    但这种牵制作用，朱由校是不满足的。对于林丹汗的能力，他更是不相信的。

    所以，他要更积极地加入到与后金争夺蒙古诸部的行动当中，使林丹汗的脑残行为的负面影响降到最低。

    既然蒙古诸部都离不开明朝物资，以后的小冰河期会更依赖，那也别白拿抚赏，得真的出力干活儿。

    为了表示对大明的实际支持，每部抽出人马，组建一支联军部队，由明廷指挥，对后金岂不是能施加更大的压力？

    朱由校管不到林丹汗抽疯，但至少能抢一部分被他打败的蒙古部落的人马，不让后金全部接收。

    “朕要你统率飞骑营，暂驻于锦州或大凌河，以为宁远前哨。”

    朱由校讲完了自己的设想，总结道：“东虏若大举来犯，飞骑营可适时转移，不与其接战；待到兵强马壮，则既可扰敌，亦可出动反攻。”

    满桂大眼珠子转了转，差不多明白了皇帝的意思，说道：“万岁让微臣说是蒙古人，便是为了日后好统领西虏降卒？”

    朱由校点了点头，说道：“这只是开始。以后，朕还要出兵大宁卫，筑城修路，以为宣大屏障。长城一线，变成长城一带，方能保我大明北疆安宁。”

    说着，朱由校伸手一指满桂，朗声道：“你将是朝廷树立的榜样，吸引更多的蒙古人归化我大明。”

    皇帝陛下竟有如此雄心壮志？！不仅是剿灭东虏，还要征服草原，建立超过太祖、成祖的功勋！

    要知道，大宁卫就是成祖主动放弃的，守起来实在是困难，光物资运输就吃不消。

    满桂可不管这个，既然皇帝决定了，对自己委以重任，说是蒙古人又有啥了不起，升官晋级不耽误。

    “万岁既有此宏伟计划，微臣敢不效忠竭力。”满桂拱手道：“万岁说俺是蒙古人就是蒙古人，说俺是汉人就是汉人。”

    这就对了嘛，朕又没让你说自己是别的，暂时换个民族有啥难的？朕又不是歧视蒙古人。

    朱由校笑着连连点头，说道：“满卿忠心可嘉，朕甚心慰。先去武学骑兵科进修，待两千蒙古骑兵集结完毕，稍加训练后，再去锦州不迟。”

    “回万岁，微臣骑射甚精，不用再学了。”满桂对此倒是挺自信。

    看，骑射厉害吧，还说你不是蒙古人。

    朱由校摆了摆手，说道：“光是骑射还不够，对付东虏要有更厉害的战法。嗯，先去学习，你就会知道用好骑兵是大学问！”

    满桂赶忙应承，还是那句话，“万岁让微臣干什么，微臣就干什么。”

    对嘛，就凭朕的智商，你不听朕的听谁的？

    朱由校甚是满意，立刻给满桂升到副将，还赏给他一套盔甲，一把马刀。

    盔甲是明军将领的制式，很威武；马刀的形制稍有些怪异，但外观也十分漂亮。满桂当然不知道这是用坩埚钢打造的高级货，专门用来赏赐军中将领的。

    嘿，这事儿划算哪！

    满桂咧着大嘴告退而出，捧着盔甲马刀这个高兴，一路上还美滋滋地想：不就是装蒙古人嘛，算个啥，这升官得赏来得比砍脑袋瓜子简单多啦！

    哎？俺到底是不是蒙古人啊，这事儿是不是回家好好问问？

    殿内，朱由校又在围着沙盘转悠，完善着联蒙古制后金的大战略。

    现在，科尔沁已经倒向后金，喀尔喀则因为实力的关系，表面上屈服于后金，却与明朝暗通款曲。

    如果保持目前的状态，对明朝是有利的。左翼蒙古中的察哈尔部已被争取，喀尔喀哪怕保持中立，后金也不会得到力量上的增强。

    但历史上的林丹汗脑子不太好使，竟梦想着恢复蒙古的统一，重建成吉思汗的霸业，也不看看当下的形势。

    结果，因为林丹汗挑起的左翼蒙古内战，逼得科尔沁、喀尔喀全面投向后金。

    然后，在后金的数次打击下，林丹汗无奈之下进行战略转移，率部西迁右翼蒙古，最后病死于青海。

    察哈尔部的败逃，导致漠南蒙古被后金征服，明朝的蓟州、宣大直面威胁，也给后金绕袭大明创造了条件。

    朱由校想改变这样的历史走向，其实挺难的。因为他不是兽医，治不了林丹汗的间歇性疯牛病。

    但换一个思路的话，却还是有很多办法，就看你能不能抓住形势变化的根由。

    没错，林丹汗或是虎墩兔吧，难以实现统一蒙古诸部的野心，就因为有后金的存在，并积极地介入蒙古诸部的内战。

    而蒙古诸部陆续倒向后金，一是打不过，二是能得到好处。

    后金如果没有笼络蒙古诸部的财物，即便用武力迫使蒙古诸部结盟，也是“要盟”，不能使蒙古诸部甘心投靠并卖力。

    这就象明朝与蒙古诸部的关系一样，抚之则安，不抚则战。

    相比于后金，明朝的物资钱财显然更为雄厚，对蒙古诸部的吸引力更大。

    所以，北方边镇的明军必须尽快强大起来，这才是实行种种策略的根本。

    首先，明军要能抵挡住蒙古诸部的劫掠，才能以市赏和贸易这两个最有力的手段来加以控制；

    其次，明军要对后金形成足够的军事压力，至少要能扰袭不断，牵制并破坏后金对蒙古诸部的征讨；

    最后则是比较彻底地解决问题，那就是重占大宁卫，再把战线向北向东推到义州（辽宁义县、阜新），与宁远、锦州形成两个战略要点。

    这不仅能挡住后金西进，还能重新建立与左翼蒙古诸部的联系，并和宁远的明军集团形成对后金的夹击之势。

    嗯，如果能形成这样的战略态势，就不是三方布置，而是四方攻击了。

    朱由校摸着下巴，发出嘿嘿的笑声。

    这可都是根据历史走向而做出的布置，就算不能完全成功，也不至于比历史上的结果更糟吧？