    忽然想到她跟他结婚了，名义上属于他家的，那岂不是把自己也给骂进去了！

    啊呸呸呸，她才不是他家的，他是鸡是鸡鸡鸡！！！

    该死的，竟然变着法子，让她同意给他生个小公主。

    不是才求爱，等她的答案吗？

    这特么，怎么就直接跳过，上升到生孩子了？

    男人见她恼了，笑的越发开心：“我不管，我只听到你答应要跟我生孩子！”

    赖皮！

    顾新妃气急，在男人的腿上狠狠的掐了一下。

    “嗯……”

    听到背后传来闷一哼的声音，顾新妃颇为得意挑了挑眉。

    叫你臭不要脸，叫你赖皮，活该痛死你！

    见着她洋洋得意的模样，墨夜笙咬着牙，默默的把左腿的疼痛给忍了下来。

    原本从一开始，就不打算让她知道他左腿的伤情，就一直不要知道好了。

    现在知道了又如何，她不会担心他，更加不会疼惜他！

    他暗自深深的呼吸，很艰难的说：“要是不喜欢女儿，我将就将就，生个儿子也行！”

    顾新妃：“……”谁特么要他将就了。

    “墨夜笙，咱们要点脸行吗？”她气急的低吼道。

    这边季念洛和岑医生纷纷看过去，顾新妃见他们看过来，很不好意思的红了脸。

    丢死人了，怎么就忘记还有外人在。

    墨夜笙见她羞红了脸，顺势的把美人抱入怀中。

    顾新妃愣了愣，还有这种操作！

    她挣扎着想要从他怀中退出来，却是听到他在耳边说：“你确定不为要给我生儿子害羞了？”

    顾新妃：“……”

    很快秦管家被人唐狄带了过来。

    头上缠着绷带，走路一瘸一拐，这都是被爆炸产生的热流所冲击到，而受到的伤害。

    “阁阁下……”秦管家怯忐忑不安的喊道。

    刚醒来，唐秘书长就过来，说阁下有请，可没说阁下请她干什么。

    这一路，秦管家都忐忑不安，不知道阁下找她干什么。

    可千万不要是厨房爆炸的事！

    墨夜笙目光冷冷的看她一眼，声色低沉的问道：“秦管家，厨房里的火是你放的？”

    秦管家震惊，她放的火，她放的厨房里的火，这是什么跟什么？

    “不，不是的阁下，我没有放火！”秦管家极力的摇头。

    见秦管家否认，墨夜笙眉眼瞬间冷厉下去。

    “有什么证据证明不是你放的火？”

    秦管家心惊，那又有什么证据证明是她放的火。

    她诧异的抬头看过去，对上男人的眼睛，秦管家被狠狠吓一跳。

    扑通一声跪在地上，身体止不住的发抖。

    只因为，这幅场景，太像了！

    冷沉的质问声，锐利的眼神，强大的气场……

    这一切的一切，让她不由想到四年前的那个夜晚。

    那个灯火通明的夜晚。

    阁下就是这样面无表情的坐在议事厅的主位上，底下跪了一群群吓破胆的佣人。

    那晚过后，全城堡大换血，一个不留。

    就连她，还是凯乐夫人力保，才勉强留下来。

    虽然已经过去四年，可那副场景记忆犹新，仿佛就像是昨天发生的一样。

    “说！”淡淡的一个字，却是几句威力，震人骨肺。

    这就是墨夜笙，华国最尊贵的总统，仅仅一个眼神，一个字，却能够从气势上打压到对方。