    

    万家地产可是江北市前几的地产公司之一

    这年轻人居然是万家地产的老总！

    众人都有点不敢相信，要知道，万家地产可是最近几年在江北市的一个新兴地产公司。

    已经逐年成为了江北前十的企业！

    竟然是这个年轻人的？

    我的天！

    不少人的心中都是一阵震惊

    有一个人甚至直接说道：

    “我现在住的就是万家地产的房子，没想到今天居然见到开发商的老总了！”

    “不行，我要找他去！”

    这个人的话顿时吸引来了一不少目光，。

    众人都想要知道，万家地产到底怎么这个人了，这个人看起来气势汹汹的样子=.

    于是在众人的注视下，这人走到了楚云的面前。

    乔梦舒被这个人的行为吓了一跳。连忙抓着楚云的胳膊。

    张建军似乎是认识这个人，看这个人来者不善的样子，直接张口说道：

    “老万，你要做什么？”

    这个人刚张开嘴，张建军冷着脸说道：

    ‘“老万，你有事情，压要分场合说，别在这里就开始闹事！”

    被张建军称为老万的那个人，张嘴说道：

    “不是……”

    “我知道，你是个直性子，有很多事情，藏不在心里，但是你的学会成长，都是三十几岁的人了，就不能忍一忍吗？”

    老万一拍大腿，说道：

    “嗨！你这说的……”

    张建军又说道：

    “你说说你自己直性子，误了多少事吧，上一次，我帮你买那个古董玉石，你偏偏到处说你自己的心理价位，害得最后多出了好几万！”

    “这次又是想要做什么？”

    老万急的，：

    “我这不是……”

    “先别说，今天晚上我做东，你和楚总都来，我们吃个饭，好好说说这个事！”

    老万心想，你知道我要说什么事吗就开始做和事佬？

    乔梦舒和楚云也是看着这两个人一唱一和，表情怪异。

    这德运社好像还没再江北开分社呢吧？

    怎么这就说上相声了？

    老万见张建军终于不说了，叹了口气：

    “老张啊，你能不能等我说完再说？”

    张建军见老万好像不是来找事的，摸了摸自己的下巴，：

    “行啊，你说。”

    老万终于有机会说话了，

    “那个楚总，我……”

    老万说到这里，顿时停住，看了看张建军。

    周围的人自然知道，这老万是被张建军插嘴插怕了。

    顿时响起了一阵哈哈的笑容，

    楚云挑了挑眉头，不知道老万到底要说什么。

    乔梦舒也是捂着嘴，被张建军和老万这两个人逗笑了，、

    老万见张建军没有在说话吗，说道：

    “楚总，我必须要感谢你！”

    楚云摸了摸鼻子，不知道这人在说什么，毕竟自己都不认识这个家伙。

    “嗯？”

    看到楚云脸上疑惑的表情，老万说道：

    “我感谢你开发出了这么好的房子，我家里人都喜欢安静，之前买了好多次房子，但是都不太理想，直到买了万家地产的房子，我才知道，什么叫品质。1

    ”

    “我又一次，中午做饭的时候， 去我们楼上借酱油，你是不知道啊，那楼上有个小孩在拍皮球。”

    “可是你说神不神，我在我家里竟然是一点都听不到啊！”

    这话一出，众人都是一脸的震惊。

    要知道，在场的人不少都是喜欢安静的人，

    毕竟大家都是搞收藏的。

    很多时候，都喜欢安静的环境，

    没有想到，万家地产在这方面竟然做的这么好1

    这个时候，一个人开口说道：

    “你这是真的假的？太夸张了吧？”

    张建军却是开口说话了：

    “老万这个人我是了解的，他除了性子直一点，其他的方面是没有问题的！”

    众人听了张建军的话，都是点头。

    “你这么说地话，那我今天回去就买万家地产的房子。”

    这人刚说完话，就听到一个人在打电话：

    “喂！老婆，你快去万家地产售楼部，先买他两套！”

    也有人急匆匆地，连拍卖会都不参加了，直接就去买房子了。

    毕竟他们这些人，拍卖会是常来，但是好的房子是不能放过的！

    再说了，万家地产都宣布向外扩张，近两年不会在江北市开发新的楼盘了，他们可不是得抓点紧么！

    楚云没有想到，来参加一个拍卖会，竟然还能帮助公司卖出去不少房子。

    乔梦舒笑着和楚云说道：

    “楚云，没有想到，你还很有卖房子的体质的嘛！”

    楚云耸了耸肩说到：

    “哎没办法，人太出名就是这个样子的。”

    乔梦舒捂着嘴咯咯笑了，楚云这个样子也挺逗的。

    这个时候 ，拍卖会开始了。

    拍卖师是一个穿着职业装的二十来岁的女人，。

    “欢迎各位来宾光临本拍卖行……”

    一通客套话后，第一件拍品终于上来了。

    “今天的第一件拍品，是一个残缺的花瓶，清乾隆时期的……”

    楚云听完，这个拍卖师的介绍，眉头一皱，这个介绍实在太过简单了。

    要知道，这个花瓶如果不仔细介绍地话，那么很有可能是会被人忽略的

    流拍的可能性虽然小，但是，也保不准低价卖出去！

    这就有点过分了。

    楚云眯了眯眼睛。

    他今天来这里，就是为了防止这种事情发生的，

    显然，现场的人们纷纷交头接耳讨论了起来。

    “怎么是个残品啊？”

    “这花瓶看起来是倒是不像是破损的、”

    “但是拍卖行说是破损的，那肯定就是破损了呗，破花瓶，谁要啊！”

    一时间说什么的也有

    拍卖师在台上说道=：

    “这件花瓶，起拍价两万五，每次加价一千起，现在开始叫价！”

    话音说完，却是没有什么人动，也没有什么人说话。

    这个时候，看着平静的现场，拍卖师说道

    ：“这件花瓶虽然瓶颈摔破了，但是还是有很好的收藏价值……”

    这拍卖师说了一些无关紧要的好处。

    终于，有一个人举了牌子：

    拍卖师一看，眼睛一亮说到：

    “赵先生出两万六，还有比两万六更高的价格吗？”

    说完她看向了拍卖厅中的各位。        

