    赢冲站在虹殿之中，意识却是望去寄虚之地，那里落有一根绿意盎然的枝节。

    这便是那一根专用于寄托的成朝神性的青灵天枝，可是如今，上面已有五分之三的部分变得黯淡无光了。

    此物破灭速度之快，大大超出了他的想象。

    一旦这枝节完全失去了生机，那就说明成朝的神性彻底消亡了。

    而从张御能够寻见成朝显身之所在后，他便很难再通过成朝的视线去看到双方的斗战景象了，所以现在他根本不知场中到底发生了什么。

    他深思了一下，假设这完全是凭张御自身的本事做到的，那还好说，可若是这里还得了来自其他地方的助力，那最有可能是玄廷施加了援手，若是如此，那这意味着张御及背后的玄廷察觉到了他的意图。

    这不无可能，毕竟张御能准确找到那些天罡神将，那么天罡神将此刻的异动想来也是有可能察觉到的。

    可不管是不是这样，将所有天罡神将聚集起来的这步棋都没错。因为聚集起来还有几分声算，分散开来才是死路一条，这也是他在有限条件之下所能做得最大努力了。

    他这时看着一个弟子匆匆走入殿内，问道：“什么事？”

    那弟子低头禀告道：“老师，谷上天原遭受到了正清及其师弟魏広的袭击，沈玄尊没能逃出来，宗门已然陷落了。”

    赢冲道：“正清么？谷上派输得不冤。沈玄尊没能跑出来，想也不是他不尽力。”

    那弟子问道：“这消息要不是通传给其余宗派？”

    赢冲道：“告诉他们吧。”

    那弟子犹豫了一下，道：“老师，他们不能进入主天域，本已是心下惶惶，若是知道了这些，会不会……”

    赢冲道：“会怎么样？会去投靠天夏么？他们的弟子可以，他们的门人可以，过去了还是门人，还是弟子，可是他们自己过去，那就什么都不是了。”

    那弟子若有所思。

    赢冲又道：“何况我不说他们就不知道了么？就让他们提前有个防备吧，这次谷上派若是能果断一些，沈玄尊也不至于逃不出来。”

    那弟子道一声是，躬身一礼后? 便退下去了。

    赢冲站在原地沉思。

    每一个玄尊都是上宸天的中坚? 损失一个他都让惋惜不已，虽然这位沈玄尊只是出身附从宗派? 可这毕竟都是属于上宸天的力量。

    而要让正清这么继续下去? 损失恐怕还不止谷上派这一家。

    可他又不可能违背上宸天的定规，把附从宗派的人放入主天域中? 所以这样局面他也改变不了。说起来，天夏的规矩比上宸天要多得多? 可反映到实际上? 却反而是他这里受到的束缚更多。

    大局面他改变不了，但这次的损失，他却可想办法从别的地方弥补回来。

    他心意一转，便一道化身走了出来? 两步之后? 走入了一片虚域之中，而后沿着一根长枝行走了出去。

    等他脚下落定之后，已然是出现在了一片平原之上。这却是他借由那青灵天枝之助，直接渡落到了某一处附从天域之中。

    身形几个闪烁之后，便出现在了一座宫庐之前? 门前有一个守门童子正在那里打瞌睡。

    他直接踏入庐门，往里而行? 一路之上往来弟子仆役却是无人对他有所察觉，待到了内殿之后? 他方才停下脚步。

    金郅行坐在蒲团之后，案上摊开着一卷玉册? 似正在凝思着什么? 他这时抬头一看? 见到赢冲站在那里，心里不由一惊，忙从座上起身，来到案前，打一个稽首，道：“赢玄尊怎是来了？”

    赢冲看了一眼案上，道：“金道友在做什么？”

    金郅行忙道：“最近遵照上面嘱咐，教授弟子追逐大混沌，但是感觉每一回传授道法，便需重新解释一遍道法，故是金某在试着将此写下来，也好让人观读，自行揣摩。”

    赢冲一伸手，将那封玉册摄拿了过来，他为了编纂道书，也是钻研了一些玄法的，只一看就知金郅行在这上面不是敷衍，而是用了心的。

    若是放在以往，若是在上宸天内看见这些东西，他二话不说就会将其毁弃了，原因很简单，那些不是嫡传门人的弟子既然依靠追逐大混沌就能得到道法，那又为什么还要再去拜师敬祖？

    只是现在，他为了弥补上宸天的力量，他却不得不将浑章修持之法引入进来。

    他道：“金道友自来投我上宸天，已是不少时日了，前次也是多亏了金道友的相助，我上宸天才有了第一位玄修的出现。我上宸天有功必赏，有过必罚，你的功劳我也是记着的。”

    金郅行面上很是恭顺的说道：“上宸天在危难之时收留了金某，金某感激涕零，自该为上宸天效命，这等事实在当不得褒奖。”

    赢冲道：“这些话就不必说了，在上宸天中，人人心中都有一些小心思，金玄尊你也一样也是有的，但我上宸天可以容忍。”

    金郅行听到他说“小心思”时，似是意有所指，虽然他面上看着平静，可深心之中着实吓了一跳。

    赢冲道：“金道友来了我这里，当是知晓，在我上宸天，玄尊之尊可得之利绝非外间可比，顿了一下，缓缓道：“更非天夏可比。”

    金郅行微微低头，道：“是，金某都是明白的，要不然当初从幽城出来，也不会来投上宸天了。”

    赢冲看他片刻，才道：“金道友此前提出的要求，我已是知晓了，无非是要更多有资质的弟子罢了，这点我都可以尽量分拨给你。

    我待道友以诚，也希望道友还报于我，我需要道友争取在一年之内至少再教出一位浑章玄尊，金道友可能做到么？”

    金郅行不敢不应，回道：“金某当能做到。”他心道：“只要你们承受的起损失这些弟子的代价，那我自也是下得了狠手的。”

    赢冲得到他肯定回答，道：“好，那我等着道友到时候给我回报了。”

    他转身走了出去，不管金郅行这个人能不能用，可只要其人能为教授出浑章玄尊，哪怕只得一位，那他就可不去计较其余事情。

    到了殿门之外，他的化身就如一道烟气一般飘散不见了。

    金郅行在他走后，把身躯又站直了，心中哼一声，暗道：“且先容你得意几天，等有朝一日天夏打破上了宸天，看你还有什么好神气的。”

    虚空之中，又是一道剑光落在一团煞气之中，成朝凝聚出来形影没能坚持两息，就又破散而去了。

    张御此刻感觉到，在他接连斩杀之下，此人聚显之后的气机已经大不如之前了。

    这里不止其实不来自于他的破杀，而是每一次其人在被斩破之后，那啄玉之鹤就从其身上啄取走了一部分神性。

    这是此人存在根本，就如修道人的本元一般，少去了自是变得虚弱了。

    而在这时，他分明感觉到，那些身处在不同界域的天罡神将正在加快速度过来。

    这一微妙变化，无疑说明成朝已是快要坚持不住了，所以在急着把这些神将唤至身边。

    正思量之时，那玉鹤长喙落去，准确凿中了一团煞气，其实这更像是将成朝从躲藏之地叼啄出来，他看到这一幕时，正要出手，忽然有所感，眸光一转，见远处有一道神光刺破虚空，带着一股悍烈气势朝着他这里杀来。

    他立刻辨别出来，这是自己到得这片虚空后本要对付的那一尊天罡神将，只是在成朝出现之后，他尚来不及去理会，只是这尊神将后来也没加入斗战，一直蛰伏在一旁。可现在却是对他展开了攻击，不用多想，这定然成朝为了能够聚拢身形，所以让这神将对他加以牵制。

    他端坐在飞舟之内不动，背后光芒一闪，随着簌簌星屑洒下，却有一只灿烂星蝉自身上飞了出来，那如银河一般的薄翼一个扇动，内中万点星光逐个亮起，随后这些光芒于刹那间汇聚一道，朝着那天罡神将落去，虚空猛然亮了一瞬。

    而在同一时间，飞剑则是准确落在了成朝聚显身之上，玉鹤紧跟着上去一啄，毫无悬念的将之如泡影一般戳破。

    其破散之时，那漫天光亮也自落下，那一位天罡神将已然在那一道“诸寰同昼”之下灰飞烟灭了。

    张御神色淡然，眉心神光一落，照落在远处那节神树枝干之上，顺势将那里留存一缕生机给收了回来，再送了神藏之地中。

    而玄浑蝉则是在他身外盘旋来去，其所过之处，则是洒下了一道璀璨闪烁的星屑之痕，

    玄浑蝉此前一直留在那神树的神藏之地中，从中收取生机活力，补养自身，随着神树的生机被陆续收回，玄浑蝉得此补益，力量也是随之不断壮大。

    现在的玄浑蝉观想图，实则便相当于另一个他了，只是若想发挥出他所有的诸般神通和威能，那却距离他本身不可太远，不过一旦那些天罡神将进入到这个范围之内，就是其发威之时了。

    ……

    ……

