    李磊见状，立刻上前把王治郅拉到身后，挡在两人中间。

    王治郅怒道：“干特么的！”

    泥人也有三分火气。

    马丁这么挑衅，王治郅怎么可能不火。

    李磊笑着回到：“早晚的事情。”

    正在这时，大范教练申请换人，哈斯勒姆顶下王治郅。

    王治郅进步不小，可是对阵马丁这样的强力大前锋还是不够的。

    比赛继续。

    哈斯勒姆今晚的表现十分亮眼。

    防守端，他消耗了马丁大量的体力、精力，很好地保护了篮框。

    进攻端，他今天也十分稳定，上半场4投3中。

    依靠着哈斯勒姆的表现，热火队继续扩大领先优势。

    上半场结束，44：53。

    热火队领先9分进入下半场。

    下半场比赛，杰弗森和基特尔斯同时爆发，帮助篮网队把分差缩小到1分。

    关键时刻，李磊一记底角三分球命中，帮助热火队稳住局势。

    最终，83：88。

    热火队将领先保持到了终场。

    在老琼斯第一节伤退的情况下，热火队反而战胜了篮网队。

    哈斯勒姆全场8投7中，砍下14分8篮板2盖帽，是热火队取胜的最大功臣。

    除此之外。

    李磊13分4篮板2助攻2抢断3盖帽。

    奥多姆13分7篮板4助攻1盖帽。

    韦德12分5篮板6助攻2抢断。

    巴特勒10分6篮板。

    热火队五人得分上双。

    大郅出场7分钟，也砍下了5分1篮板。

    篮网队这边。

    杰弗森14分4篮板2助攻。

    基特尔斯13分2篮板2助攻。

    马丁17分9篮板1抢断3盖帽。

    基德10分7篮板8助攻。

    也有四人得分上双。

    此战结束，热火队连续第三次击败了篮网队，总战绩来到46胜21负。

    肯扬?马丁气到砸球。

    不过赛后的新闻发布会，这家伙依然坚信篮网队更强。

    “下一次交手，我们会嬴！”

    肯扬?马丁信誓旦旦地保证道。

    真是迷之自信。

    很多媒体发文嘲笑马丁。

    李磊反倒觉得没什么。

    竞技运动，如果你自己都不自信，那干脆就别打了。

    像马丁这样无论输多少次都依然自信的精神，其实值得所有人学习。

    当然了，正常人的脑回路做不到的。

    3月16日。

    热火在主场迎战黄蜂队。

    老琼斯继续缺阵。

    “大胡子”拜伦?戴维斯天神下凡，狂砍23分9篮板7助攻3抢断1盖帽，带队灭火。

    热火队总战绩46胜22负。

    3月20日。

    热火队又迎来76人队。

    本赛季的76人队可谓风雨飘摇。

    大狗先受伤。

    大狗好了，艾弗森又伤。

    艾弗森这一场回来了，大狗又伤了。

    整个76人队至今28胜41负，队员们的心都散了。

    时至今日，大狗出场次数不足一半，数据只有16.6分4.5篮板1.4助攻。

    这位天赋异禀的状元秀仅仅30岁，似乎就已经走到了职业生涯的边缘。

    76人队这赛季的三状元阵容彻底告吹。

    最终，热火队101：91轻松歼灭来犯之敌。

    21日、24日，热火队又先后击败奇才队、魔术队。

    总战绩来到49胜22负。

    一波三连胜，热火全队的士气高昂。

    这个时候，热火队迎来了一支强队。

    达拉斯小牛。

    小牛现在的战绩只有44胜27负，但他们绝对是一支争冠级别的强队。

    去年夏天，他们引进了全明星级别的安托万?沃克、准全明星级别的安托万?贾米森。

    加上队里原有的诺维斯基、纳什、芬利三位实力出众的球员。

    又在选秀中选中约什?霍华德，签下落选秀马奎斯?丹尼尔斯。

    霍华德场均8.6分5.5篮板1.4助攻1抢断0.8盖帽。

    丹尼尔斯场均8.5分2.6篮板2.1助攻0.9抢断。

    因为这两哥们长得很是特别，有些不尽人意，国内球迷戏称达拉斯双丑。

    作为和李磊同届的新秀，两人虽然不及詹姆斯、安东尼那样的顶级天赋，但也绝对不容小看。

    新秀赛季就能在强人辈出的小牛队打出来，成为稳定的轮换，就是证明。

    3月26日。

    晚上7点。

    双方球员正在热身。

    一个“大黑秃”脑袋从小牛队半场走到了热火队半场。

    “斯通。”

    沃克看着李磊，脸上满是笑容，甜得发齁。

    李磊浑身一颤，这家伙不会是有什么特殊癖好吧。

    沃克又上前一步，一把抱住李磊，差点把李磊吓死。

    真的要捡肥皂？

    沃克非常兴奋，他大声嚷道：“斯通，我是你的球迷，最喜欢看你的比赛了。”

    还好还好，喜欢我的比赛，不是喜欢我就行。

    嗯？等等！

    沃克说什么？

    他说他是我的球迷？开什么玩笑？

    李磊当然不信。

    沃克已经是三届全明星球星，曾经的凯尔特人双子星之一。

    他职业生涯第二个赛季就能砍下22.4分10.2篮板3.3助攻1.7抢断0.7盖帽。

    他是联盟有名的万金油，能从1号位打到5号位。

    最牛逼的是，他是1996年黄金一代的球员，当初波士顿选他时，媒体称他为“大鸟接班人”。

    凯尔特人名宿“大鸟”伯德看了沃克的表现之后说道：“不不不！他不是第二个我，他是第二个魔术师。”

    那是不是可以这么说，沃克是大鸟和魔术师的结合体。

    牛逼克拉斯！

    这种评价，应该仅次于“上限乔丹、下限科比”了吧。

    “这种人是我的球迷？”

    李磊当然不信。

    这种情节就比小说里“主角微露霸气，各路大神立刻俯首称臣”还要扯淡。

    但是沃克紧接着说道：“斯通，你是怎么做到在三分球大赛里得到满分的？太不可思议了，能不能教教我？”

    李磊一愣：三分球？

    他想起了之前在更衣室看的战术手册。

    安托万?沃克，三分球命中率很低，职业生涯刚过30%，今年更低，才26.9%。

    命中率低也就算了，他还特别喜欢投。

    巅峰赛季，沃克平均一场比赛要在三分线外出手8次。

    在这个三分球只有战术作用的时代，沃克这么做简直就是奇葩。

    媒体于是询问沃克：你为什么那么喜欢投三分球？

    沃克回答：因为NBA没有四分球。

    如果是因为这一点，沃克倒真的有可能是李磊的球迷。

