    第49章 阴冷的温馨，绝境的唐三！

    “爸爸，接下来我们去哪？”

    丛林里，简单的收拾一下草丛与泥灰的唐三，给自己做了一个简易的床铺。

    “四元素的领地里，也有着第五元素的植物学院，我带你来这的目的也是为了让你和植物学院好好的交流一番。

    她们也许并没有封号斗罗，知识储备量也比不过武魂殿，可她们对于植物武魂的研究，却是任何魂师都比不过的。

    也许，你也能在植物学院里有一些意外的收获。”

    植物学院吗...

    那么，我的蓝银草武魂，就真的完全练不起来吗？

    无缘无故对自己的武魂都有些绝望了的唐三，基本是对他的蓝银草武魂完全不抱以希望。

    哪怕唐昊从没把这蓝银草武魂当成累赘，唐三也对这让他受人嘲笑色武魂，颇有微词。

    不过，唐三从未暴露出他对自己武魂的讨厌，只需一个契机，就会完全爆发！

    ...

    四元素领地的周围都是些茂密的树林，身上并没有带钱唐昊父子只得睡在这里。

    “噗——噗”

    林中，一些细微的声音在唐三的耳边响起。

    野猪？正当唐三开始戒备的时候，漆黑而又瘦弱的身影，就从树林的另一端，已极其迅捷的速度向着唐三附近的位置冲来。

    速度之快，就连修习了鬼影迷踪的唐三都有些瞠目结舌。

    “来了。”

    几乎摆出了临战姿态的唐三瞬间的从躺姿转为了站姿，不自觉的睁大了双眼，连紫极魔瞳也都被紧张的展现出来。

    玄天功的内力催动着他的汗腺滴出了些许的杂质，丝微的汗液在他的脸上划破了一道透明的痕迹。

    危险！他的内力，不断的在提醒着他警惕四周。

    “噗呲！”

    一箭，几乎是无法追踪到位置的箭矢，在这夜幕下的乌云刚遮住星月的同时，以一种诡异的角度向他射去。

    已经是将头稍稍向后转的唐三却还是被箭矢，稍稍的划出了一道血痕，还略带着些许的黑色。

    “这一箭...不仅阴狠毒辣，还淬了毒，这绝对是想杀我！我必须要快点找出那人，不然敌暗我明的状态下，我基本上就是个瞎子！”

    生命受威的情况下，他拼了命的催动着自己的紫极魔瞳，可是...

    并没有太多夜视能力，完全集中于远视，显微等力量的紫极魔瞳在黑暗中几乎是没有优势的。

    “该死...！”

    话还没说完，又是一发完全看不到轨迹的暗箭射来。

    再一箭，再一箭，再一箭...

    足足几十发仿佛从四面八方射来的暗箭似乎化为了天罗地网笼罩住了唐三。

    鬼影迷踪明明已经催动至最高状态的他，不断的躲避着，可暗中的箭矢，却是愈来愈多。

    体内的魂力越用越少的唐三望着天空无数看不出轨迹，连同划破了空气的迹象也听不出的他，彻底的没了体力。

    “我命休矣！”

    认命的唐三大口呼气的躺在了地上，等待着死亡的降临。

    “滚！”

    还在大树底下睡着的唐昊却是清醒了过来，唤出昊天锤砸爆了唐三身边的所有箭矢。

    却不想，暗中的某人却完全没想要放过唐三。

    不再隐藏射出轨迹及空气被划破迹象的那人，射出了九连发的箭矢，每一箭，都带有闪电。

    唐昊一锤又一锤的将其不断的砸爆，同时，这些爆炸的箭矢也都不断的向着周围半径五米的地方放出闪电。

    作为一个封号斗罗，唐昊是自然没事，他旁边的唐三就惨了。

    九环电圈把他的皮肤都烫出了非洲人的风格，脏辫与圆圈显得他跟个黑人的佛祖一般。

    总之就是非常搞笑，差点都没让唐昊绷住表情。

    “小子，给我过来！”

    “什么？”

    若有若无的笑意在唐昊的脸上绷着，收回了昊天锤的唐昊释放着他的魂力，温柔而又仔细的将唐三身上的黑色部分擦去。

    捋开了头上的脏辫与圆圈，好似父亲般的感情在唐身上不断的显现出来。

    只可惜，知道了唐三不是唐三的唐昊，对于现在的唐三只有身体上的感情。

    关于唐三目前的灵魂，他不报以恶意就已经很不错了。

    “怎么这么多伤？”

    “那些闪电的力量确实是被您完全的炸开了，可是，以我目前十五六级的魂力来说，这般的力量，还是太强了。”

    “...是我没考虑周到，不会有下次了。”

    其实，唐昊早就醒了，旁观的原因只是为了看一看这个唐三，身上到底有什么力量。

    观察了半天，唐昊也没看出个所以然来，只是知道了，唐三似乎是有特殊的魂力锻炼方式，和一些特殊的自创魂技。

    究竟是不是自创无所谓，反正对于斗罗大陆，对于唐昊来说，这些魂技，只有唐三懂得。

    “父亲...”

    “打断一下！我不是你父亲。”

    “叔...，我们可以去把那个在暗中放冷箭的找出来吗？”

    “你不说，我也会让你去的，对我儿子的身体有想法的！我都会一一的杀掉！”

    “那那个廖烬零呢？”

    “他讨厌的只是你而已，你又不是这具身体的真正主人！”

    不是这具身体的真正主人...

    前世就没有什么阅历的唐三几乎是凄惨一笑，近乎无力般的坐了下去。

    是啊，我不是这具身体的真正主人，哪来的资格叫他父亲？

    正要网抑云的唐三，脑海里的这句话不断的回响在他的耳边。

    ...不是身体的真正主人？

    那么，他认识的那个廖烬零是那具身体的真正主人吗？

    他不是斗罗大陆的原住民，却是在这十月怀胎长大，所以，他的父母，会原谅这个偷走他们孩子的贼吗？

    想通了这点的唐三将这个猜测深深的埋在了心里。

    等到哪天遇见了廖烬零的在这个世界的身体上的父母，他一定要上前揭发！

    小学生一般计较着一切的唐三又从地上爬了起来，却是完全没有想到，那个暗中的弓箭手，再次射出了一箭。

    面对这一箭，唐三几乎是完完全全的，没有任何的防备！

    刚意识到这一箭的唐昊愤怒大吼的召来锤子就要砸爆箭矢。

    不曾想，箭矢竟偏离了原有的轨道，直直的射向了唐三的心脏！

    (本章完)

