    什么问题？

    苏倾城在脑袋里迅速过了一遍，上次她见代小纯，还是在沈二医院的地下停车场，当时她问代小纯……

    腾——她的脸色顿时爆红！

    该死，怎么把这回事忘了！

    “咳咳……孔昂，元隐，你们站这儿不许动！”吩咐完，苏倾城屁颠屁颠地朝代小纯奔了过去。

    孔昂、元隐：“……”

    元隐微微蹙眉，朝孔昂投了个询问的眼色，她这是做什么？

    孔昂耸肩：我也不知道啊！

    望着苏倾城匆匆奔向代小纯的背影，孔特助不明所以地挠了挠后脑勺，这小魔头究竟问了代小纯什么问题，搞的神神秘秘的，而且……脸还那么红！

    咦~小魔王竟然会脸红？

    啧~可太稀奇了！

    这边，苏倾城红着脸再次拉着代小纯进了角落里。

    “小点声儿说，别让那俩货听到了。”苏倾城压低声音道。

    见她害羞，代小纯竟大胆地掩着嘴巴偷笑了起来：“倾城小姐，你脸好红啊……”

    苏倾城：“……”

    讲正事OK？

    代小纯也看出苏倾城的窘迫，连忙清了下喉咙，却是抿唇笑道：“倾城小姐。”

    “嗯？”

    “我可以…喊你倾城吗？”代小纯嗓音低低的，期待的目光中又含着一丝小小的忐忑。

    “当然可以啊。”

    苏倾城不做他想。

    代小纯这种女孩子还是不让人讨厌的，虽出身于风月场合，却不沾俗媚，被琴棋书画侵染过，又被沈家老爷子精心培养，反而保持着那种难得的纯真，她的纯是清澈的，从她那如小鹿般水汪汪的纯净双眸中便能看出。

    纯，分两种。

    真的和装的。

    最鲜明的反差比就是钟馨儿！

    钟馨儿装出来的清纯简直让人不要太恶心，整天一身自以为是的小白裙，动不动就楚楚可怜地咬嘴唇，一副柔弱无辜小白莲的模样，好像全世界都应该让着她。

    苏倾城一想到钟馨儿那幅矫揉做作的模样，顿时想吐。

    罪过，罪过。

    怎么能拿心机婊跟代小纯比？

    苏倾城歉意一笑：“如果你不介意的话，叫我名字就好。”

    “真的？”代小纯白嫩的脸上泛起一丝绯红，眼底亦是升起一丝浅浅的惊喜，一开口有些语无伦次：“我、我还以为你会嫌弃我……”

    风尘女怎敢与千金同行？

    代小纯明白这个道理。

    想到这她又垂下了眸，眼帘遮住了眼底的自卑，却遮不住身上散发出的落寞。

    苏倾城愕了下，脱口而出：“你怎么能这么想？小纯，我知道你跟她们那些人不一样，你很干净。”

    出身只是出身、

    出身决定不了命运，更代表不了一个人的品格。

    眼睛是会说话的。

    听到苏倾城这么说，代小纯的脸又悄悄红了些，些微羞涩地小声道：“谢谢……”

    又是这幅害羞的小模样，整的苏倾城都有些不好意思了。

    生长环境不同，代小纯从小被刻上了卑贱的烙印，用来买卖的物品，即便比每晚都要接客的姐姐们尊贵，可到底是权贵的玩物，又能尊贵到哪去？

    她的内心自卑且懦弱。

    有原因的。

    “倾……城，就是你上次问我的事，去看医生了吗？”代小纯很快便调整好状态，把她的名字咬的小心又认真。

    苏倾城：“去了。”

    “怎么说的？”

    “还没来得及问，就出来了。”苏倾城想到上次去医院的经历，脸色一黑。

    妈的，她的脚现在还疼呢！

