
    “你是我大哥门下？”赵怜星望向王禄丰。

    楚言听到了，眼睛眨了眨。

    这个女人的兄长，还是一个门派的掌门？

    那这么说的话，她口中那个大哥的年龄，应该不小了吧。

    她的年龄，应该也不小了。

    “是、是的！”王禄丰激动得声音都颤抖起来，“正是帝君门下！”

    见有人竟然自称帝君，楚言正惊讶着，突然发现，大厅内几乎所有人的表情都变了。

    那个白衣男修，此刻眼睛一眨不眨，望向赵怜星。

    他露出的手掌，在微微发抖。

    那兄妹两人，此刻都好似被雷劈了一般，目瞪口呆，看着赵怜星。

    那个妹妹的眼睛里面，这个时刻，甚至都噙满了泪水。

    楚言可以确定，她不是被吓的，而是纯粹的激动。

    就连瑟瑟发抖的那个老头子，此刻都从桌下探出头来，用难以置信的目光望向赵怜星。

    这些人的表情，顿时就衬托得楚言更加茫然了。

    这个紫薇门，还有这个帝君，很有名吗？

    可是无论是那剑南天行事，还是这个帝君妹妹的行为，都不像是良善之辈。

    难道上国和疆国的差别，就这么大？

    这个时候，赵怜星的声音再度响起。

    “你来见我，有什么事吗？”

    声音透着无比的冷淡和拒人于千里之外。

    但是偏偏的，在楚言看来，这个王禄丰就是个贱皮子。

    人家对他的态度越冷。

    他反而越是感激和舒爽的模样。

    王禄丰猛地又一个头磕在地上，再抬起来的时候，眼睛里面满是眼泪，鼻涕也涌了出来。

    “我、我是玄虚城本地人，刚刚听闻二小姐来此。

    身为紫薇门下，所以、所以一时激动，就赶紧前来拜见。”

    说完，王禄又是砰砰砰几个响头磕在地上。

    那个态度，那个姿势，要多虔诚就有多虔诚。

    不过赵怜星却是不为所动的样子。

    并且此刻嘴角，还露出一丝冷笑。

    “我刚到此，还没有通知其他人。

    你却第一个前来拜见，

    想必已经留意多时了吧。”

    此话一出，王禄丰原本激动的神色顿时一僵，脸色也变得苍白起来。

    赵怜星却是自顾自说下去。

    “你这么做，是不是想表现得，你比其他弟子，能力要强得多？”

    “弟子不敢！”王禄丰吓得狠狠一个头磕在地上。

    赵怜星这句话，几乎吓得他魂飞魄散。

    紫薇门等级森严。

    他八代弟子，是门中最末流的那种，平时隶属于七代弟子管辖。

    而此时七代弟子还没有前来拜见赵怜星，他一个八代弟子就先来了。

    这什么意思？

    是想表现出你这个八代弟子，要比七代弟子能力要强？

    这就好比是属下表现出比长官更强的能力，而且还背着长官，在长官的长官面前邀功。

    这让长官知道了，该怎么想？

    一念如此，王禄丰的身子，抖如筛糠。

    “看来大哥最近对门下，是疏于管教了，真是什么牛鬼蛇神，也能收入门下。”赵怜星淡淡道。

    这句话，顿时让王禄丰面如死灰。

    他再也不多话，对着赵怜星就是一个劲磕头。

    地面的石板，早就被撞碎，砸成了粉末。

    但是他依旧没有停下。

    这一幕，看得周围众人都感觉心里一阵不舒服。

    足足一百个响头之后，赵怜星才淡淡开口：“不过你能第一时间见到我，也说明你是有能力的。”

    这句话传到王禄丰耳中，他顿时仿佛溺水的人，抓住了救命稻草，赶紧道：“请二小姐明鉴。

    弟子身为紫薇门下，一向严于律己。

    今日只是听闻二小姐驾临玄虚城。

    弟子一直仰慕二小姐的风姿，所以才斗胆前来拜见。

    还请二小姐网开一面。

    在这玄虚城内，弟子愿为二小姐所驱，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “你也配为二小姐办事？”剑南天冷哼一声，脸上闪过一丝不满。

    王禄丰自知说错了话，赶紧闭上嘴巴，不过一双眼中，依旧满是哀求，望向赵怜星。

    他知道，自己这条命，现在就在对方一念之间。

    “你说在这玄虚城内，所有的事情，都愿意为我办？”赵怜星这时候开口道。

    “小姐？”剑南天露出诧异的神色，望向赵怜星。

    他没想到赵怜星竟然真的会给对方一个机会。

    这个王禄丰，不过是紫薇门中最低级的存在。

    他有什么资格，为赵怜星做事？

    “是！是的！”王禄丰则是眼睛一亮，急忙拍着胸脯大声道：“二小姐有什么要办的，尽管吩咐弟子！”

    刚刚还恐惧自己可能活不过今晚。

    但这个时候，对方又要对自己提出要求。

    人生大起大落，让王禄丰此刻感觉膝盖都阵阵发软。

    不过有一点他很确定。

    那就是如果赵怜星今天吩咐他去做事了。

    那他就是因祸得福！

    能为二小姐办事，那是多么大的荣耀！

    那也不枉他今日冒着逾越的风险，来到这里了。

    “我有一件事，的确希望你帮我办一下。”赵怜星说道。

    “请小姐吩咐！”王禄丰的身子再一次抖了一下。

    这一次是因为激动的。

    太刺激了。

    刚刚还在死亡的边缘试探。

    而现在，自己就将要走上人生巅峰了。

    “他夺了我的东西。”赵怜星一伸手，指向楚言，“杀了他，把东西拿给我。”

    现场陡然之间就安静了下来。

    所有人的目光，齐刷刷落到了楚言的身上。

    嗯，眼神都不太友善。

    仿佛楚言是什么大奸大恶之辈一般。

    那兄妹之中的妹妹，更是冷笑连连，一副“我早就知道你不是什么好东西”的模样。

    楚言一时间也感到错愕。

    明明是你派人抢我的东西，

    现在还说得这么理所当然，

    这么理直气壮，

    是什么意思？

    “得令！”王禄丰几乎没有犹豫，蹭一下子就从地上跃起，目光不善，朝楚言走了过来。

    楚言此刻在他眼中，和他一样，都是地元境一重。

    而楚言身旁的曾碧，因为施展了术法的缘故，此时也将境界降到了和楚言一样的层次。

    所以在王禄丰眼中，这两人几乎没有任何威胁。

    至于之前赵怜星为什么不亲自出手。

    王禄丰心中也有自己的解释。

    肯定是二小姐怕脏了自己的手！

    ——内容来自【咪咕阅读】
