
　　你在说阿宝逃避现实？那是她想要的么？她被司冥寒逼成什么样子你又不是不知道！又想孩子，她能怎么办？帝博凛气得眼眶发红，浑身发抖。

　　你别激动，我不是那个意思！帝傲天最怕帝博凛情绪失控了，他都慌。我那不是在安慰你么？听不出来？

　　帝博凛不想说话，红着的眼看向房间方向，很想进房间看看。

　　阿宝好像都不和哥哥们亲近了，他好难受

　　帝宝回房间后，倒在床上，盯着天花板，泪水从眼角无声地滑落。

　　在遇上司冥寒之后，有些事情是避免不了的。

　　她没想到深度催眠后还会醒过来。但是醒过来便醒过来了，不会再催眠了。

　　三年时间，和做梦一样，梦醒了，在梦里恢复的身体又被现实世界扎地布满伤痕。

　　司冥寒，怎么可以在她失忆的时候那么对她？感觉自己像个傻子一样任人摆布，真可笑。

　　她都已经死过一次了，到底为什么还要纠缠不休？她生前不会选择他，重生后更不会。

　　司冥寒对她造成的伤害，她这辈子都不会忘记

　　在失忆期间和他相处的点点滴滴，只会让她更痛恨他！

　　有多快乐，就有多痛苦

　　帝宝醒来的时候已经在西洲岛她的房间里了。

　　睁开眼睛，看到趴在床沿正睡着的帝博凛。

　　她坐起身。

　　微微的动作让帝博凛蓦然惊醒，看到宝贝妹妹醒了，锋芒立马变得温柔，阿宝醒了，肚子饿了吧？跟小猫似的睡得可香了。三哥去给你拿吃的

　　不用了，我自己下去就可以。帝宝说。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到以前三个哥哥把自己当洋娃娃似的养着，那是相当汗颜。

　　帝博凛眼里闪过失落，不过那也是转瞬即逝的情绪，马上说道，好，我们一起下去吃。

　　帝宝朝阳台方向看了眼，外面夜色弥漫，哥哥们肯定都在家，甚至没有吃饭，等着她醒呢！

　　站在浴室的镜子前，看着里面的自己。

　　仿佛是在重新审视自己。

　　养尊处优了三年，外表越养越年轻了。她却知道，恢复记忆的她，灵魂一寸寸裂开，直到支离破碎。

　　似乎一触及到以前发生的事，就能让她情绪波动，眼眶发热。

　　深呼吸了好几口气才压了下去。

　　她需要适应这样的日子。

　　说服自己，孩子都很好，健康快乐，自己也找到了家人，这就很好了。至于伤痛，时间便是最好的伤药。

　　睡了一夜，醒来，她是帝宝，也是陶宝。

　　发呆似的看着阳台外面的天色，脑子里仿佛有两份记忆片段，很明显，重力更偏向陶宝那边的记忆。

　　因为她会想孩子，会想到自己曾经受过的伤，失去的人

　　门上传来敲门声，不大，刚好她能听得到的分贝。

　　帝博凛端着吃的进来，走到床沿，看帝宝醒了，把餐盘往她鼻子前凑了凑，饿不饿？三哥做的，你最喜欢吃的。

　　三哥，我可以自己下去吃。帝宝坐起身，说。

　　以前无忧无虑不带脑子的活着，醒来后哪能还那样。

　　阿宝是不喜欢三哥给你拿吃的么？帝博凛变得小心翼翼。

　　不是，太麻烦了，我又不是小孩子还要这么哄着的。帝宝解释。

　　帝博凛往床沿一坐，不麻烦！伺候自己的妹妹怎么就麻烦了？对哥哥们来说，阿宝是最重要的！

　　帝宝知道，想改变他们，除非自己坚持才会有用。可看她三哥的样子，只怕到时候会让他们伤心。

　　想想还是算了。

　　想到别的，问，三哥，之前你单独去京都干什么的？

　　有点事情，见医学上的朋友，交流切磋一下

　　三哥，我现在可不好糊弄了。帝宝明显不相信。

　　好吧好吧，三哥告诉你，是六个孩子的开学典礼，我去了阿宝别生气，因为我想着，我是他们的亲舅舅，孩子们又希望我去，这是很理所当然的事

　　我感谢哥哥们还来不及，怎么会生气呢？帝宝情绪低落地说，我是个失败的妈妈，那么重要的开学典礼都不出现，不知道别人会怎么看他们，他们的心里一定很失落

　　帝博凛着急地抓着她的手，不会的！别人不知道，但是哥哥们最清楚，阿宝是最爱孩子的好妈妈！否则怎么会被司冥寒欺负到那种地步？还有，三哥在开学典礼上拍了孩子们很多的照片视频，阿宝要看么？

　　拍了么？帝宝微愣。

　　当然，我手机里全是。三哥给你看！帝博凛将身上的手机掏出来给她。

　　帝宝解锁屏幕的密码后去翻相册，发现相册是带锁的。她不知道密码。

　　帝博凛不好意思地笑笑，告诉她密码。

　　帝宝打开了相册，发现里面全部是她和六个孩子的视频。

　　怎么会不知道她三哥设置密码的用意，那是怕她发现她相册里太多孩子们的照片引起什么怀疑。

　　准备看的时候被帝博凛拦住，等下看，里面这么多要看一上午，先把早饭吃了。

　　嗯。

　　帝宝用了早餐，拿着手机，一个人待在衣帽间，躺在成堆的衣服上看着手机里六小只的视频。

　　有寒苑的，也有京都的。

　　发现还有京都秋姨屋子里的视频。秋姨的屋子她自然认识，一眼就看出来了。

　　那是哥哥们背着她和六个孩子见面的场所之一。

　　时间上算起来，应该是三个哥哥都不在西洲岛她觉得奇怪的那次。

　　原来在她不知道的情况下，哥哥们和六个孩子见面的次数有那么多。

　　在寒苑时，三个哥哥追过去，当时她还以为是追她的。

　　原来就是为了六小只。

　　看着孩子们活泼的模样，帝宝的眼眶里闪着盈盈的泪水。

　　尤其是看到开学典礼的视频时，帝宝的泪水抑制不住地往下掉。

　　原来三年她失去了那么多

　　只有她觉得短暂而已

　　视频一直看到接近中午，反反复复地看。

　　帝博凛走进衣帽间的时候，看她眼睛都哭红了，心疼至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第722章 我现在可不好糊弄了免费阅读。https://xs.23sk.com 