“小沫，今年多大了？”萧央问。
“太师傅，我今年十七。”苏以沫笑着回答。
“怎么不念书？”萧央疑惑。
“我是孤儿，老师收养了我。”
“想不想念书？”
“念书？”
苏以沫摇头，“不想，我只想练武……”
犹豫一下，她有些害羞的说:“我还想学唱歌。”
萧央有些意外，这小姑娘居然想学唱歌，笑着问:“你都会唱什么歌？”
苏以沫有些腼腆:“那年夏天，人生路……”
她一口气说了好几首歌，都是这个世界一线，甚至天后级歌手的歌。
萧央当即让她清唱。
师命难违，更何况萧央是太师傅，苏以沫当即开始唱。
一首那年夏天唱完之后，萧央顿时被惊艳到了，这丫头的歌声太棒了，不禁让萧央想到了一个人。
林忆莲！
没错，苏以沫太适合她的歌了，最关键苏以沫长的柔柔弱弱，天生一副让人疼惜的脸，如果真唱她的歌，绝对会大火。现在的苏以沫，缺少的只是一些专业歌唱技巧的训练。
萧央发了一条消息给袁志玲，问东大声乐系能不能收下一个旁听声。
袁志玲回消息，她得问问才行。
两分钟的时间，袁志玲就回复消息，告诉萧央没问题，随时可以去。
萧央一笑，对苏以沫说:“从明天开始，你每天早上九点准时去东大学唱歌。”
苏以沫露出激动之色，她老早就想学唱歌了，只是从来都不敢跟张宗阳说，没想到太师傅居然这么快就答应了，还找了老师给她。
“人多的时候，叫我萧央哥哥，别叫太师傅。”萧央提醒了一句，“你先在家里休息，我得去公司一趟。”
“太师傅，我跟你一起去吧。”苏以沫满怀期待的看着萧央。
萧央不忍心拒绝她，便点头答应了。
半小时后，他们到了东升娱乐人事部。
崔婉娟瞥了一眼苏以沫，打趣:“你莫非已经找到助理了？”
萧央点头，“她叫苏以沫，以后就是我的助理。另外还有一件事，我要调动几个人。”
崔婉娟微微蹙眉，人事调动这件事她尽管是人事部的经理，但也必须按程序来。
萧央一笑，“你打电话给林耀祖，告诉他我要调东升电台十个人来总公司。”
崔婉娟一惊，随即像看白痴一样看着萧央，林家可是东升娱乐第二大股东，林耀祖乃是林家二少，你尽管是高级主持人，但在林耀祖面前可算不了什么。
萧央笑笑，“你放心，这是林耀祖亲口答应的。”
崔婉娟还是不相信，这个电话她可不敢打。
萧央说:“这样好了，我们一起去办公室找他总行了吧？”
崔婉娟心中微惊，莫非他说的是真的？
到了林耀祖办公室门口，恰好林耀祖从办公室走出来，瞧见萧央，他眼中闪过一抹冷意。
“林总，没忘了之前说的话吧？”萧央一笑。
“我说了什么？”林耀祖装傻。
“调东升电台的人来总公司，到我的工作组下。”萧央说。
林耀祖轻笑，“我怎么不记得我说过？”
旁边的崔婉娟冷汗直流，暗暗庆幸刚才没被萧央忽悠，否则以后恐怕不用在公司混下去了。
林耀祖就是为了恶心萧央，他蹙眉问:“对了，你是谁来着？”
崔婉娟的脸色更难看，感情林总压根就不认识萧央。
萧央也不生气，微微一笑:“你确定你不认识我？”
林耀祖讥笑，“你算什么东西？我需要认识你？”
旁边不少人看到这一幕，也忍不住乐了，这一层基本上都是公司高官，很大一部分人是知道萧央的，见萧央想巴结林耀祖没成功，他们都忍不住笑了。
高级主持人对东升娱乐当然重要，一般人还真不好得罪高级主持人，但林耀祖是一般人吗？人家可是林家二少。
萧央这小子还真是愚蠢，巴结不成就算了，现在居然还恼羞成怒，这不是自己找死吗？
苏以沫突然站出来，“你又算什么东西？敢跟萧央哥哥这么算话？”
林耀祖眼前一亮，这妞有些正点，舔了舔嘴唇，他讥笑:“怎么？想替你家哥哥出头？”
苏以沫冷冷说:“道歉！”
林耀祖哈哈一笑，“道歉？你知道你在说什么吗？”
苏以沫说:“跪下道歉！”
太师傅不可辱！
谁辱杀谁。
这是张宗阳在她下山时候对她说的话。
众人全部笑喷，这丫头是疯子吧？居然敢让林少跪下道歉？
萧央没有阻止。
崔婉娟却急忙说:“林少，你别在意，这孩子脑子有问题，我马上带她离开！”
林耀祖一巴掌甩在崔婉娟脸上，喝道:“少他妈废话，什么时候轮到你说话了？”
崔婉娟捂着脸，既是委屈又是害怕。
苏以沫挡在崔婉娟面前，“为什么打人？”
林耀祖大乐，“你问问她，我打了她没有。”
崔婉娟急忙说:“没有，没有，刚才有蚊子，我打蚊子，自己不小心打了自己。”
萧央突然开口:“小沫，打回来！”
众人一愣，全部以为听错了。
但下一刻，啪的一声，林耀祖踉跄后退，左脸通红，被苏以沫打了一巴掌。
所有人都没想到苏以沫居然真的敢打人，所有人都惊呆了。
不过片刻之后，众人全部像是看死人一样看着萧央和苏以沫，打了林耀祖，萧央高级主持人绝对是当不了，而且铁定有牢狱之灾。
林家，势力太大了，得罪了就是死路一条！
林耀祖暴怒，“龙七！给我滚出来！”
一个中山装男子箭步掠来，瞧见林耀祖被打了，他满头冷汗。
“给我把这小贱人的双手打断！”林耀祖指着苏以沫。
“是！”龙七转身看着苏以沫。
“林耀祖，你确定要动手吗？”萧央笑着问。
林耀祖讥笑，“理在我，是你先动的手！”
别人不明白什么意思，萧央却知道林耀祖说什么，这事就算闹大了，他也不怕，因为是苏以沫先动手打他的。
萧央一笑，“林耀祖，今天你要是把电台的人给我调上来，并且向我和崔经理道歉，这事就这么算了，否则我保证你一定会后悔。”
“别说了！”
崔婉娟拽着萧央，她快疯了，你一个小小的主持人，装什么装啊，嫌命长吗？
其他人也忍不住笑了，这小子空有才华，没想到却是一个不知进退的蠢货。
让林耀祖后悔，你以为你是谁？
