    空气，忽然安静了。

    房间里，四个人你看看我，我看看你。

    沉默，是今晚的康桥。

    噗……清纯妹先笑场了。

    “苏少，我又不让你加钱，效果达到了就行呗，你看顾嘉学姐和倾城学姐都要揍我了，我演技好吧？”

    清纯妹眨巴了眨巴双眼，古灵精怪地望着三人。

    苏惊白，“……”

    顾嘉，“……”

    苏倾城，“……”

    所以，这是演戏？

    苏倾城默默朝苏惊白投去目光，亲，到底几个意思？

    门口，顾嘉靠住了门框，视线也落到了苏惊白身上。

    只是那表情不太愉悦，如若苏惊白说不出个所以然来，恐怕今天就不得善终了。

    苏惊白只觉得额头冒冷汗，低头道：“还不是因为你……”

    说完，脑袋垂得更低了。

    因为她？

    顾嘉眉心微微蹙起，望着苏惊白，眉眼间更多了些探究和冷意。

    苏惊白鼓起勇气看了眼顾嘉，似是接触到顾嘉目光中的冷意，很快又低下头去，不满嘀咕道：“你看人家谈恋爱的，恨不得二十四个小时腻歪在一起，你看看你，这都几天了，连个信息都不给我发，根本就不像喜欢我的样子啊……”

    说到最后语气更幽怨了。

    顾嘉冷清的表情微微一愕，看向苏惊白，一时失了神。

    少年低着头，眼眶泛红，看起来委屈极了。

    半晌，她的嗓音才轻轻响起：“所以，你就在朋友圈发说说，自导自演了这出戏？”

    苏惊白垂眸，赌气不看她，将视线别到了窗外。

    身影却充满了失落和忧伤。

    只有闷闷的、哀怨的呢喃传来：“我算是发现了，你那天说和我交往，完全就是在跟周勋置气，你是在报复周勋，你心里面根本没我……”

    顾嘉，“……”

    望着面前失落的大男孩，顾嘉心中升起一抹异样的感觉。

    她也曾反思过，之所以和苏惊白交往，是因为喜欢，还是……只是为了报复周勋？

    其实她心里清楚答案。

    当初她得知周勋背叛时，伤心，悲愤，恨不得毁灭全世界。可当她看到苏惊白的朋友圈时，心中只有愤怒，被背叛的愤怒。

    这证明，她从一开始便没有把苏惊白放在心里……

    可如今面对着这个失意的大男孩，她的心里，竟然也跟着泛起了一丝丝的难受。

    角落里，苏倾城也垂下脑袋，陷入了自责中。

    唉……当初只想着给顾嘉找一个好归宿，让她尽快走出周勋的阴影，才撮合了她和自家哥哥。

    现在来看，她当初的决定是不是太草率了？

    “顾嘉，我哥……”

    然而不等苏倾城把话说出来，只见顾嘉上前，抬手，摸了摸苏惊白的脑袋。

    “饿了吗？”

    嗓音罕见的温柔，苏惊白猛地抬起脑袋，错愕地看向顾嘉。

    顾嘉则是一脸淡然，“饿了的话，跟我回家吃饭，我妈妈说今天中午做糖醋松鼠鱼，你应该会喜欢吃。”

    跟她回家……见妈妈……

    刹那间苏惊白双眼冒粉红泡泡，感觉自己飘到了云里，今天的风，好轻柔……

    一把抱住顾嘉的手，苏惊白激动得用脸蹭了又蹭：“饿饿饿！我好饿！”

    清纯妹：“……”

    苏倾城：“……”

    就，感觉莫名其妙被喂了一吨狗粮是怎么回事？

