    

    第5章 包围未央宫

    道道碎片，在这个瞬间，直接是倒飞回去，穿透了张水的咽喉。

    “真……真元境？”

    临死之前，张水的眸子之中，还有着惊恐和骇然。

    真元境级别的武者，在整个大秦王朝之中，绝对的顶尖强者。

    在皇室之中，也是属于供奉级别。

    在这之前，整个皇室之中的真元境，几乎都是在皇后的掌控之中，现如今怎么会出现陌生的真元境强者？

    寂静。

    在这驻地之中，那之前跟在张水身旁的一些御林军队长之类，那些原本嚣张的脸色，此刻都是寂静了下来。

    “什么？”

    “怎么会这样？你们怎么敢杀了张队长？就不怕会被皇后降罪吗？”

    这些人之中，此刻有着不少的人，还没有反应过来，眸子之中满是不敢置信。

    也有一些人，在这个时候，眸子之中有着惊惧。

    在这短短时间。

    他们就已经是有所感应了，有人也连声道：“大人，我们愿意投降，还请饶我们一命啊！”

    “是啊，大人，我们愿意投降，我们这之前都是被逼的啊！”

    “大人，饶命啊！”

    大多数的人，都在此刻求饶道。

    项羽只是冷哼道：“都杀了！”

    “遵命！”

    在他身后，五名虎贲军直接杀了出去。

    那在一旁，已经是目瞪口呆的李云，这个时候也是一个激灵道。

    也是连忙杀了过去。

    挥手之间，直接斩杀了数位原本是靠在张水那边的强者。

    “我跟你们拼了。”

    “皇后不会放过你们的。”

    这些人有人狰狞怒吼。

    但是，在这个时候，却是根本没有任何的反抗之力。

    基本上都是在炼体境，也有人修为在真气境，但是在这个时候，在这虎贲军的攻击之下，根本就没有任何的反抗之力。

    短短时间，遍布尸体。

    周围的那些普通的御林军士兵，此刻脸色也都是有着苍白。

    尤其是杨辰等人，脸色更是有着震动。

    “这……这是将皇后的人都杀了吗？”杨辰的眼中有着惊骇，惊声喃喃道。

    同时，也是有着喜色。

    此刻，李云恭敬道：“拜见项羽统领！”

    周围其他众多御林军，一个激灵，也是连忙道：“拜见项统领！”

    项羽看了一眼众人，冷哼道：“我不管你们是怎么看我，只要忠诚于陛下，守护皇宫安危就行，否则的话，别怪我手下不柳青。”

    “遵命！”

    周围众多的将士，此刻唯唯诺诺，不管心中有着什么想法，此刻都是恭敬道。

    这个时候，项羽看向一方，寒声道：“谁？”

    挥手之间，一道真气轰在了数百米之外的一处假山后面。

    轰隆。

    假山瞬间碎裂，一道人影出现，直接在轰鸣声中浮现，此人带着黑色衣衫，脸色苍白，眼中有着震撼，“秦铭手下什么时候有了这种强者？”

    同时，疯狂的逃离此地。

    项羽脸色有些难看，沉声道：“真元境？”

    他的眸子之中有着一丝惊讶。

    没有想到，在这个地方，竟然会出现真元境强者。

    项羽的脸色有些凝重，距离有些太远了，对方能够在这皇宫之内，肯定不是普通人，必须要通知陛下才是。

    接下来的时间，将五名虎贲军安排了下去。

    同时，还有就是李云、杨辰等人恢复了副统领的位置。

    开始对整个御林军进行了清理。

    三千人的御林军，基本上最弱的也是在炼体境七重的炼体境后期境界之上。

    队长修为暂时在真气境层次。

    大统领则是为真元境。

    现如今，项羽直接强势接收。

    途中虽然还有一些麻烦，但是对于现如今的项羽来说，则是直接杀。

    再加上有着秦铭等以前老的御林军统领的拥护。

    整个御林军在这黑夜之中，不断的在换血之中。

    就算是有任何的问题，也会很快被压制下来。

    尤其是五个虎贲军士兵，虽然在虎贲军之中只是普通的士兵，但是在这御林军之中，却是也是属于顶尖强者了，在分摊下去之后，也足以镇压了这御林军。

    养心殿。

    最贴近秦铭的防御层，是曹正淳所带领的锦衣卫。

    数十位的锦衣卫加上曹正淳，守护秦铭的贴身安全。

    秦铭休息了几个小时，状态倒是也还好。

    在听见了御林军守卫的脚步声之后，他方才是松了一口气。

    “看样子应该是成功了。”秦铭笑道。

    曹正淳在一旁笑道：“有项羽将军出手，自然是手到擒来。”

    “陛下！”

    项羽走进养心殿之中，恭敬道：“陛下，属下不辱使命，现如今已经掌控御林军。”

    秦铭点头道：“不错！可有什么意外？”

    项羽沉声道：“陛下，在御林军之中没有什么意外，但是在属下将整个御林军所掌控的时候，却是出现了其他的真元境武者，因为距离太远，只被我击成重伤，没有杀死。”

    秦铭闻言，冷笑道：“其他的真元境武者吗？应该是在独孤萱手下的人，暂时不用去管她，先将皇宫掌控下来。”

    接着，秦铭看向曹正淳道：“皇宫之中的太监，可有办法掌控？”

    曹正淳沉声道：“陛下，属下现如今有些无人可用啊！只能守护您的安危为主。”

    秦铭闻言，点头道：“既然如此，那就先等一段时间。”

    你先传我圣旨，废除皇后垂帘听政的权力。

    “诺！”曹正淳奸细的声音道。

    秦铭脸色冰冷，看向未央宫方向，脸色有些冰冷道：“皇后啊皇后，你究竟是隐藏了什么东西？”

    秦铭的脸色平静，但是眸子之中却是有着一些冷光闪过。

    通过这之前，他所得知到的一些信息，皇后独孤萱之所以能够在很短的时间之内，就掌控了整个皇宫，最为重要的原因，是因为在独孤萱的身边，突然出现了一些陌生的强者。

    在皇室之中的供奉也好，老祖也好，只要是支持秦铭的人，都是莫名的遭遇了一些袭击，要么失踪，要么就被当场格杀。

    还有在朝中的大将军独孤阳也是如此，依靠强大的实力，还有各种力量，强行控制住了城外的护城军团。

    这才权倾朝野。

    就算是宰相，还有其他将军，也是只能勉强维持住局面，根本无法和这独孤阳所对抗。

    这两人已经将原本的秦铭架空成为了傀儡。

    但是秦铭现如今，心中都还有着一些疑惑和不解，为何这独孤萱和独孤阳，非要带着大秦王朝投降敌国。

    根据他之前所得到的一些信息，这两人是数年之前，就进入到了大秦王朝之中，没有多久的时间，就成为了大将军和太子妃 。

    只不过，秦铭有些皱眉的是，这原身和独孤萱之间，似乎并没有发生什么亲密的关系，只是被这个独孤萱迷得神魂颠倒，然后就给予了皇后之位，更是给了极大的权力。

    秦铭的心中，对这两人的身份，有些怀疑，轻声道：“看样子短时间内，还是不要去见这独孤萱了。”

    “曹正淳，在所有事情没有结束之前，不见独孤萱。”

    “诺！”曹正淳恭敬道。

    ……

    同时，在秦铭这里思索着这些事情的时候。

    整个皇宫之中，也是有着一些暗流涌动。

    那之前被项羽所重伤的黑衣男子，直接是脸色苍白，连忙到了未央宫之外，焦急道：“皇后，属下有要事禀告。”

    “高飞，怎么回事？”

    独孤萱走出，看向这黑衣人，皱眉道。

    此人赫然是这之前就跟在独孤萱身边的太监大总管高飞。

    高飞的脸色有些苍白，焦急道：“皇后，我们恐怕都被那秦铭所骗了，那个秦铭并没有重伤将死，而且他的手下，多出了不少的强者。”

    “这之前，我就是一直在观察养心殿的情况，在养心殿之中，新出现了多位太监高手，而且还出现了军团高手，直接是进入了御林军之中。”

    “这之前我们所安插进去的周立雄等人，现如今都已经被那皇帝手下的人给斩杀了，御林军已经重新回到了秦铭的手下了。”

    “而且，属下就是被那御林军的新统领所重伤的。”

    “什么？”

    原本脸色平静，似乎是什么都没有放在眼里的独孤萱，此刻脸色有了一些变化，道：“你说的都是真的？”

    独孤萱脸色有些难看，“周立雄已经是真气境巅峰修为，这么容易就出事了？”

    “对！属下怀疑那人，最少也是真元境，而且还是比属下等级更高的真元境。”

    独孤萱的脸色难看，寒声道：“该死，怎么会这样？明明昨日应该是这个秦铭的死亡之日，没有想到，竟然是会发生这种事情，皇室内的那些供奉，可有没有什么变故？”

    高飞沉声道：“皇后娘娘，目前那些人都没有什么变故。”

    独孤萱脸色有些阴晴不定，“真是该死啊，本来要是秦铭死了，加上独孤萱的圣旨，到时候将整个皇宫的权利移交给我，然后护城军团有我父亲处理，整个局面不会变动。”

    “现如今，父亲那里还需要时间，我们这里也需要时间，暂时先不要动，弄清楚究竟是怎么回事？是不是皇室的老家伙出来了。”

    “我会在明日上朝之后，加快一些步伐。”

    高飞恭敬道：“是。”

    就在这个时候，却是有人惊呼道：“娘娘，不好了，陛下下令封锁了未央宫，更是下令撤销了您的垂帘听政的权力。”

    有未央宫的小太监，仓皇跑了进来。

    “什么？”

    独孤萱脸色有些难看，走出未央宫，却是已经看见，在未央宫之外，现如今赫然是有着数百的锦衣卫将整个未央宫都围了起来。        

