    吴有胜吃完饭，洗了碗筷，把大门一关，去屋里补觉去了。

    昨晚没怎么睡好，现在没什么精神，正好村里的大路已经修好了，也没其他的事情要做，所以接下来一段时间，都能轻松很多。

    家里的床很软和舒服，吴有胜躺下没一会儿，就睡着了。

    一直睡到中午十一点，在闹钟的吵闹下，吴有胜起来了。

    醒来后，洗了把脸，补了几个小时的觉，精神状态和面貌都变得好了很多。

    烧火煮饭、切菜炒菜，这样的动作已经重复了上千次了，一切都显得很熟练，要是让他以前的损友见到，肯定会大吃一惊，曾经那个十指不沾阳春水的肥宅，现在洗衣做饭样样都精通，虽不是个中好手，但也能称得上是个合格的家庭煮夫。

    没办法，都是生活所迫，要不然，他也想过衣来伸手、饭来张口的日子，可是这年代做不到。

    早上吴有胜有些犯困，就没煮饭，而是随意的煮了点面条，对付一顿，自然是没有为去上学的姐妹俩人准备午饭，所以，中午他就得亲自送饭过去学校。

    到了学校的时候，姐妹俩已经等了几分钟，其他的同学都吃上了饭，就她们两个没饭吃，吴有胜到来的时候，就看到她们俩坐在凳子上，眼睛却朝着教室外望去。

    见到吴有胜的时候，两个人都很是激动，终于来了。

    “慢点儿，小心摔倒了。”

    吴有胜看着姐妹俩飞跑出来，不由得提醒道。

    “给，拿进去吃吧，还是热的，这里还有紫菜蛋汤，吃完饭把汤喝了。”

    “嗯。”

    姐妹俩接过饭盒，脚步轻快的进了教室。

    “小花，我爸爸带饭来了，带的多了些，我们也吃不完，就分一些给你吃吧。”

    吴有胜看到姐妹两人进了教室后，叫上了一个小女孩儿，把自己饭盒里的饭菜分了一些给小女孩。

    这个事情，他早就知道了。

    单老师和吴有胜说了女孩的情况，父亲是下乡的知青，后来，抛弃了妻女，回到了城里。

    而女孩的母亲也很坚强，没有寻死觅活的，也没有说要去城里找人，而是一个人含辛茹苦的把女孩养大，还坚持让女孩儿上学，哪怕再穷，也没有说让女孩儿辍学，是个很值得敬佩的伟大母亲。

    女孩儿也争气，每回的考试都是第一，学习也很努力、很勤奋，人也聪明。

    女孩的学费，单老师偷偷的帮着付了一部分，说是学校对女孩儿的学习成绩优异的奖励。

    家庭情况不好，女孩儿有时候中午没饭吃，或者是带了个饭团、带了个蒸熟的芋头，只能勉强填填肚子，有一次被燕子看见了。

    或许是出于同情，也或许是仰慕女孩儿的优异成绩，三人成了好伙伴，有次女孩儿没带饭，家里也没人来送饭，玲儿和燕子就把饭分了些给女孩儿，也实在是饿急了吧，女孩儿没有拒绝。

    为了补偿，也许是为了挽回那一丝丝仅有的尊严，女孩儿没有白吃姐妹俩的饭，之后下课后给姐妹俩复习了功课。

    后来嘛，姐妹俩借着让女孩帮她们复习功课的借口，每天中午都会把饭分一些给女孩。

    有一次，吴有胜凑巧看见了，再打听了女孩的凄惨身世后，也没说什么，反而是每次早上给两姐妹装中午饭时，都会多装一些。

    有时候，吴有胜也会想，没有金手指之前，要是自己也有回城里的希望，会不会抛弃姐妹俩，独自回城里去，答案大概是不会，因为当收养了姐妹俩一段时间后，孤独的他早已把她们俩当成了自己在这世上唯一的亲人。

    。。。

    。。。

    回家后，吴有胜匆匆的吃完了饭（怕姐妹俩等久了，饿肚子，就先送饭去了）。

    下午也没什么事情可做，正好前些天在荆承家里弄了些山楂和野枣子，这时候没事可干，吴有胜灵光一现，就想拿野果子做个冰糖葫芦出来。

    野果子都有些酸涩，用糖来中和一下，就会变得好入口些。

    他也没有做冰糖葫芦的经验，就去买了本美食大全，里面什么样的小吃和菜式都有讲解，当然了，只是一般的做法，一些大厨的独家秘诀是没有的，不过，这也足够了，吴有胜又不期望能靠这些小吃和美食来赚大钱，只是无聊的时候，正好手里有材料，做个尝试而已。

    成不成都无所谓，当然了，尝试的话，谁都希望能成功的。

    先挑选新鲜饱满、大小均匀的山楂，洗净，去根去蒂，用小刀挖去果核，再用竹签串起来。

    其次是熬制糖水。糖与水按照2：1的量倒入锅中，用猛火熬20分钟左右，注意20分钟之后水已经很少了，沸腾得非常厉害，并且，糖已经冒出了细小密集的泡沫，就像浅金黄色啤酒。可用筷子蘸一下糖浆，如果能微微拉出丝来，那就表示已经好了。若时间过长，颜色就会变成棕色，能明显地拉出丝就表示糖已经焦了，便失去了原本的甜味。切记，在熬汤的时候尽量不要吹风，才能使糖色透亮。

    接着将串好的山楂贴着熬好的热糖泛起的泡沫上轻轻转动，裹上薄薄一层即可。蘸糖环节看似简单，但很需要技巧。

    最后就是将蘸好糖的山楂串放到水板上冷却二三分钟即可。所谓水板，是指光滑的木板，在清水里浸泡过较长时间，温度较低，同时木头具有吸水性，可以帮助糖葫芦冷却定型。在家里制作的时候，就可以用砧板代替，只要使用前将砧板放在清水里多浸泡即可，大理石板也是不错的选择。

    因为是第一次做，吴有胜在熬制糖水时，没注意好细节，糖水的温度没控制好，导致糖水的焦化有异常，甜味很淡。

    第二次就好了很多，做出来的成品，卖相没有真正手艺人做出来的美观，但是味道差别不大。

    后面，吴有胜把山楂和野枣子都制作了一些冰糖葫芦，也不怕会变质，放进空间内保存着，想吃的时候就可以拿出来吃。

    ps：我也没弄过，配方制作方法搜来的，打算下次有时间也亲自动手试试，有感兴趣的，可以试一试。

