    这让冰冷慵懒的少年眼底划过一丝诧异，

    就这样答应了？

    “我能给你的都可以给你。”黑色斗篷下，女孩苍白精致的容颜衔着一抹淡淡的笑意，她很温柔，也很完美：“只要你想。”

    修长少年眸色渐渐深了深，像是深渊中溢出的暗色。

    呐，

    亲爱的女巫小姐。

    你早晚有一天会知道，

    承诺，

    是不可以那么轻易的说出口的。

    因为……

    是要付出代价的呢。

    对我，也对你。

    少年模样的小美人鱼长睫微垂，遮住了幽暗的眸光，他轻轻勾了勾瑰色唇角，那一抹笑有些病态，但是瞬息即逝。

    “好的呀，不能反悔的哦。”

    “不会。”染白眸底闪过幽暗诡谲的光，她唇角勾起一抹弧。

    反悔，

    怎么可能呢……

    宛若钻石般的晶蓝色鱼尾微微摆动，在海底划出一道道漂亮的波澜。

    “那你摸吧。”小美人鱼眉眼弯弯，笑着道。

    少年模样的小美人鱼，宛若无暇钻石般冰紫色鱼尾，颜色凌冽又剔透，流转着惊心动魄的美感。

    冰紫。

    在人鱼族中神秘又尊贵的颜色。

    染白伸手碰了碰，白皙手指与凌冽冰紫相映衬，色泽蛊惑。

    小美人鱼浑身都很冷，是没有温度的那种冷，宛若干净料峭的冰雪，渗着侵入骨髓的寒意。

    女孩苍白的指尖拂过冷色调的冰紫鳞片，温柔如三月春风拂柳。

    洛安西下意识的颤动了一下鱼尾，在空气中划过一抹漂亮的弧。

    那种触感给他的感觉过于陌生，是从来没体会过的陌生感。

    仿佛从尾骨上窜蔓延至全身的酥麻感，连指尖都能轻而易举的没了力气。

    染白顿了一下，她疑惑：“怎么了？”

    “没什么……”修长冷淡的少年轻轻咬住纤薄嫣红的唇瓣，这种感觉怎么可能说得出口？

    “好了吗？”洛安西感觉自己可能有点缺氧，他需要去海水里冷静一下，“我该走了。”

    染白起身，收回了指尖，嗯了一声。

    如果不是条件不允许，她还是挺想把小美人鱼直接关在这里的。

    可惜她还有事情要做，面前这人……

    看起来软萌无害的，实际上危险又冷戾，也不见得愿意跟她走。

    强行带走还有些麻烦。

    染白还是打算等事情解决以后再想办拐人比较好。

    “我以后会来找你。”洛安西慢条斯理的眯了眯那双冰蓝色的漂亮瞳眸，色泽蛊惑，就那么看着她，勾唇，”记住了，你还欠我一个承诺。”

    “我不会忘。”染白低笑：“每晚八点开始，这里随时欢迎你。”

    “好。”小美纤薄柔软的唇瓣微微泛着一抹弧度。

    “那以后见。”女孩苍白的手拿着魔杖，嗓音清冽好听，将洛安西送出古堡。

    “以后见。”他道：“——亲爱的女巫小姐。”

    少年模样的小美人鱼游出古堡，冰冷慵懒的人影顿了一下，他转身，鲜艳如血的唇瓣勾着一抹灼烈的笑靥，妖治而邪气，“喂，你叫什么名字？”

    年轻的女巫站在门口，宽大的斗篷遮住了容颜，她嗓音浅淡，吐出简短的两个字：“夙白。”

