    得月城周边的凝血草，长年累月的采集下越发稀少，灵草的成长周期也不止一个月。

    太子镇这次拼死拼活的才收集到九成数，牯牛镇其实连八成都没收集到。

    为了避免镇上百名居民丢掉性命，兄弟二人才出此下策，反而还多出十来斤，这才被镇里卖给了太子镇。

    黄氏兄弟低头不语，只希望朱管事别将太子镇给牵连进去，否则他张毕这条命也要留在这里了。

    “接着编，老子得福等着看出大戏！怎么有胆子开场，临了都他娘哑巴了？”

    “此事本就我一人知情，也是我一手办成，与旁人毫无干系。”

    黄文上前一步，决然的想将事情一人抗下。

    “喲！看不出你个老家伙，还挺有骨气的嘛。”

    朱得福说话间，长剑已举起，一道剑光直奔黄文项上人头。

    黄文没想去躲，只希望以自己的死，别再牵连到其他的人。

    黄武与张毕，看到这一幕心如刀绞，又不敢出手阻拦。

    眼见黄家老大就要命丧剑下，剑光落下的的一瞬间，一股强劲的灵力裹住了长剑。

    剑锋就在黄文脖子一寸处停了下来，胖子朱得福面目赤红，可手中之剑却未动分毫。

    “千斤不入品的灵草而已，能值多少灵石，我付了！”

    这段时间的了解，那些个灵草值不了几颗灵石，闹腾个没完没了的，还得搭上几百条人命。

    朱得福神色古怪的盯着对面说话的青年人：“是一千一百斤！你付得起吗？”

    朱得福练气中期修为，能混成城主的亲信，还是有些眼力见儿的。

    先前没见到年轻人是如何出手，便轻松的拦下自己的一剑。

    这位有些神秘莫测的年轻人，绝不是表面上那么简单。

    极北之地少有灵石，盛产灵花、灵草，以及各种矿石，灵石在这里可是实打实的硬通货。

    卜佑不是喜欢出风头，身为修士的黄家兄弟与张毕，虽然过于迂腐，但对那份行事做派还是有些赞许。

    了结此件事情，之后尽快寻找到修士聚集地，也好打听一番极北的真实情况。

    “说吧！作价几何？”

    从遇到黄家兄弟，卜佑就隐隐察觉到不对劲，果不其然，祸事到底还是来了，也幸亏没提前离去。

    这要走了，张毕这帮太子镇的武者，必定大难临头。

    见到有人搭腔，朱得福眯着绿豆眼，一拍大肚腩。

    “百斤凝血草一块灵石，总共十一块，这样吧！我朱管事做主，就十块灵石了账。”

    说完，用绿豆小眼的余光瞧去，仔细得打量对面的年轻人。

    听闻朱管事的报价，卜佑如木头般愣在当场。

    这副惊讶的模样，让朱得福心底一紧，难不成是自家的价格报得太高？

    本来千斤的凝血草，也能值个三五块灵石，不过是将掌心掉了个，心底不禁暗暗后悔，平白丢了桩好买卖。

    小眼珠连翻转动，计上心头：“只要你拿出灵石，今日所有的事情，我得福就当没发生过。”

    随即一咬牙，语气突变：“若拿不出灵石来，他们一个都活不了！”

    刚说完，朱管事就像修炼了变脸大法，两颗绿豆瞪得溜圆，嘴角高高挂起。

    十一块白花花、亮晶晶的灵石，就悬浮在眼前。

    “我的个乖乖，灵石！还真拿出了灵石。”

    “多余的一块，就当时是朱管事今日的茶水钱。”

    朱得福挥手接过灵石，辨认了半晌，点着胖脑袋将灵石收入袖中。

    在灵石稀罕的极北，能一次拿出十一块灵石的修士，不是背景深厚，便是修为莫测之辈。

    卜佑回过神来，不是拿出十一块灵石肉疼，而是一千斤灵草也太不值钱了。

    “敢问这位兄台出自何宗，何派？”

    朱管事满面堆笑的开口问道。

    “隐居的山野之人，不提也罢！”

    卜佑随口敷衍了一句：“既然灵石无误，此间事了，我等可以走了吧？”

    “啊！可以，当然可以，若下月灵草采集不够数，还可以用灵石抵账。”

    朱得福没再理会众人，把玩着手中亮晶晶的灵石，嘿嘿傻笑着。

    张毕忙招呼众人，随着卜佑往院外走去。

    刚出门，相邻的城主府正好府门大开，八匹高大的独角马，拉着辆豪华无比的大车进入府邸。

    车厢两侧，各有一头金甲大猪的装饰，有一人来高，居然是用纯金打造。

    大车从卜佑面前驶过，车内一股蛮横的威压同时降临，周围修士全都低头躬身，不敢多看大车一眼。

    “刚入金丹而已！”

    卜佑余光扫了眼，缓缓关闭的城府大门。

    可见这位城主朱得贵，必定是个张狂，且喜欢炫耀之人，连出趟门，都在自家门前释放威压来震慑路人。

    朱得贵先前释放的威压，在卜佑眼中算不得什么，与张毕告辞后，一人转身离去。

    张毕望着消失在街角的青年修士，苦笑着摇摇头，就此与黄家兄弟辞别，返回太子镇。

    此时大院里，朱管事看着手中小巧的灵石，面上早换了副神色，嘴角挂着阴险的冷笑。

    既然是散修，哼哼！那老子就不客气了，能一下拿出这么多灵石，定然有所奇遇。

    想来身上还有着不少好宝贝，不知这次城主大人会有何赏赐？看来我老朱的时运到了。

    巨大的府邸内，城主朱得贵正品着酒，欣赏几个舞女的舞姿，随手将空酒坛扔到一旁。

    “好酒！嗝！”

    大门外朱得福的身影冲了进来，：“大人，大人！”

    “如此慌慌张张，成何体统，说吧！到底何事？”

    朱得贵的身形，比寻常壮汉都要高出一大截，常年身上披挂着一副纯金铠甲，根本看不出面貌。

    “大人，这月太子镇与牯牛镇上缴的灵草，居然以次充好，在灵草里夹杂了藤条凑数。”

    城主朱得贵脸色一沉，冷哼道：“他奶奶的，这帮王八羔子，都该杀。”

    “嘶，嘶！”

    “嘭！”

    城主猛地一拍桌子，双目圆瞪：“有屁就放，要拉屎给老子滚远点！”

    见到此情形，朱管事不敢继续卖弄：“他们不知从何处找了个散修做靠山。”

    “那人修为不弱，小的可不是他对手，而且，而且。”

    “嘭！”

    “而且放出话来，要是惹了他不高兴，要屠了我们满城，属下拼死前来，就是为了禀报此事。”

    朱得福打得一手好盘算，不但将灵石收入囊中，还可立下大功，得到城主的赏赐。

    待到城主大人出手灭了青年修士，也就绝了后患，可谓是一箭三雕。?

