    以现在的局势，很明显几人并不能靠近班德尔星，李宇很果断直接让小吵闹离开这里。

    实际上，很多不明真相的飞船靠近后，得知通讯频道传来的消息后，有不少飞船都会默默离开。

    “班得尔星不能去了，那就换个生命星球, 我会告诉琉星改地方了。”李宇对戈尔道。

    猎人皱着眉头道：“你还不知道事情的严重性，星耀帝国这是认真了。”

    “我们也没有正规的身份，几乎所有的文明的都和星耀帝国有引渡条例，宇宙看似很大，我们却几乎寸步难行。”

    “没有补给，我们甚至在星际中也无法航行太久。”

    星耀帝国一旦认真起来, 所带来的威慑力是极其恐怖的。

    “并不是所有星球都有太空枢纽…”李宇摇头道，类似天荒星这样的偏僻星球，就没有太空枢纽。

    猎人摇头解释：“没有太空枢纽也有飞船港，就算是天荒星，也只有在黯星占据的特殊时间里，才能看到飞船漫天飞的场景。”

    李宇眯起了眼，狐疑的盯着猎人，这家伙为什么大肆宣扬星耀帝国的强大。

    “尊敬的猎人先生，那么您有什么高见呢？”李宇奉承了一句。

    “哈哈…”果不其然，猎人一扫之前的阴霾，大笑道：“既然你都这样问了，我要是不给出点办法，总有人以为我是这飞船上吃干饭的。”

    李宇一阵无语，看着猎人自己表演。

    “我先打个电话，把戈尔先生送走吧…”

    他带着几分傲然，拿出他那已经被盘的包浆的智能终端，拨通了一个连接。

    “老六，最近怎么样…”

    另一边一片嘈杂, 老六的声音有些疲惫：“泽斯, 还没死呢…”

    “老六，你怎么了？听起来有气无力的, 女人玩多了？”猎人调侃道。

    老六顿时咬牙切齿起来：“别tm提了，也不知道那个天杀的在【无主之地】投放了生物病毒，让那里乱成了一锅粥，让我的最近的生意直接损失了四成。”

    猎人顿时有些尴尬，李宇看着虚无的星空，墨多扭过了头，戈尔摸了摸鼻子，几人装作没听见。

    “对了，你之前不是跟着那个叫什么李宇的家伙在【无主之地】吗？有什么消息吗？”老六又仿佛想起了什么，询问道。

    “啊…我们…”猎人干笑了两声：“我们也不是太清楚，好像是从黯星的舰队里泄露出来的…我也是看黑洞网络上有人说的。”

    “我得到的情报也是这样，该死的黯星…没了舰队，迟早弄死他。”老六冷哼道。

    “千万别…我告诉你一个隐秘的消息，黯星已经是A级生命体了，你可别动手。”猎人急忙提醒道，避免自己的老伙计做出什么不理智的事情来。

    “什么！？”老六也有些惊讶，随即若有所思：“这样的话…似乎可以坑几个老对手了…多谢了，有什么事需要我帮忙。”

    “我在班得尔星附近，需要送一个人进去，你能帮忙吗？”猎人也没客气, 直接问道。

    “送谁？那个李宇可不行，他最近风头正盛，谁碰谁死。”老六顿时警惕道。

    李宇摇了摇头，自己这是成鬼见愁了，包豪斯这逼人居然这么能搞事，而且还被他搞成了。

    星耀帝国怕是因为星门的事情非常愤怒。

    “不是…是一个普通人，单纯的黑户而已。”猎人解释道。

    “不是他就行…”老六松了口气，那边顿时传来了一阵嘈杂的声音，而后他又道：“我有一艘贩卖保护物种的飞船就在附近，你可以让他上船。”

    “谢了…”猎人挂断了通讯，故作深沉道：“事情解决了。”

    李宇敷衍的夸赞了两声，不多时，猎人接到了一个坐标，飞船随即跃迁过去。

    那是一艘运输船，船长是一个班德尔土著，沉默寡言，飞船对接之后，戈尔有些感慨，郑重的谢过几人后，他才上了船。

    虽然贩卖保护物种也是违法，但很明显那个老六已经打点过了，没有什么问题。

    “给琉星发送一个信息，告诉她人已经送过去，顺便问问星耀帝国内部谁在找我？”

    李宇对黯星的话还是有些耿耿于怀，星耀帝国内部有人在找他，他也没有什么头绪，对于这个人。

    “接下来呢，尊贵的猎人先生？”李宇瞅了猎人一眼，不阴不阳道。

    猎人当知道李宇是在阴阳怪气他，但他并不介意，反正把语气过滤掉，他自己听的舒坦就行。

    简称精神胜利法！

    “我有个朋友，在一个小型文明中当执政官，我们可以去躲躲风头，静待事情平息。”

    猎人的朋友遍布天下，无论在什么地方嫖，累了都有人过来蒙着眼推屁股。

    曾经的那些【奥古】舰长们各个都是人才，就算被剔除了基因链，也能发光发热。

    除了…某个咸鱼…李宇又瞅了猎人一眼。

    “你确定他不会出卖你…？”李宇只有一个疑问。

    “肯定不会！”猎人斩钉截铁，有老六这个例子在，李宇也多了几分信任，让猎人联系对方。

    “嘿，老九，最近怎么样，怎么才接电话啊…”猎人带着几分兴奋道。

    “轰…还行，泽老大…轰…怎么想起来联系我了，不继续捡垃圾了？”对方那边炮火声不断，似乎发生了战斗。

    “你那边怎么回事？”猎人也发现了这一点。

    “小事情…轰隆隆…”老九哈哈一笑，那边又是一阵爆炸声，没有过多的解释。

    猎人也没追问，转而道：“最近看星际新闻了吗？我这边有点麻烦，想去你那里避一避。”

    “来我这里避一避？”老九语气古怪。

    猎人微微皱眉：“怎么了？有难处？”

    “没有…没有，泽老大要来，我欢迎还来不及呢！”老九的语气不似作伪，非常的兴奋和开心。

    “那就好…我们很快就能赶过去…”猎人松了一口气，还好没丢脸。

    “怎么样，我这人脉够…”

    哗啦啦…墨多神色恍惚，跌跌撞撞，碰倒了几管空的营养棒。

    紫色电弧闪烁，李宇扶住了即将跌倒的墨多，

    她脸色惨白，自从上次她帮助李宇对付那粉色肉球之后，就一直是这样。

    身体好像出了什么毛病，李宇问她，她也没有多说。

    “到底怎么了，你的状态很明显不太对。”李宇再次询问，皱着眉头。

    谷敾

    “没事…我们还是先离开这里吧…”墨多摇了摇头，猩红的眸子中似乎有很多模糊的人影，下一刻却又消失了。

    宇宙中的无人星球并不少，不过适合生命居住的并不多，而且飞船的补给也是一个问题。

    无主星系现在正是漩涡中心，肯定不能回去。

    要么绕一大圈前往光辉议会的疆域，否则他们还真没有太多可以去的地方。

    根据猎人给的坐标，一行人从这里跃迁离开，这次的时间比较久，足足七天的时间，飞船才跃迁到了目的地–莫尔卡萨星系。

    这是一个小型文明，只在星系内部发展，是一个联邦型文明，共有四颗生命星球，一颗无人星球，一颗矿产星。

    只有统治了十个星系的文明才有资格被称为大型文明，至于河系文明，自不必多数。

    “为什么一直在洗脑培养啊…”李宇有些无奈，这几天二号分身一直在经历洗脑培养，【日志】上也只有这几个字。

    见不到什么新人物，没有经历什么新事件，也没有什么奖励，只有不断的洗脑培养中，神盾局是铁了心的要把他培养成武器。

    至于一号分身则只有四个字【任务进行中…】，也不知道具体完成到那一步了。

    莫尔卡萨并不是一个高度发达的文明，没有架设星球外防御手段，可以说任何一艘飞船都可以在太空发起攻击。

    不过莫尔卡萨没有什么值得垂涎的地方，地处偏僻…矿产也只是星际中最常见的普通钛矿。

    巨大的星球上缭绕着云气，大片的绿色与蓝色交相呼应，甚至城市看起来都不是太多。

    猎人提前与老九通过气，给出了一个降落坐标，飞船冲入大气层，炽热的摩擦火焰包裹着整个飞船。

    在星空中察觉不到飞船的速度到底有多快，现在几人都感觉到了，即使有稳定装置，也能感觉到飞船的震动。

    大部分飞船是不愿意直接与大气层接触，更倾向与太空枢纽和飞船港，因为飞船与大气层剧烈摩擦会损伤飞船表面。

    星球地表在瞳孔中逐渐放大，飞船掠过大片湖泊，广阔的森林在视线里倒退。

    从舷窗望出去，连绵的森林之后便是一望无际的平原，一座钢铁城池出现在众人面前。

    飞船开启着陆模式，若不是这艘飞船的造价，普通飞船还不一定可以直接着陆。

    舱门打开，大量穿着破旧装甲的士兵映入眼帘之中，还不是制式装甲。

    仅仅扫了一眼，李宇就见到了【绿骑士】【蓝色突击兵】【锤头撼地者】甚至还有【黯星】，这都是不同公司，甚至不同文明出产的单兵作战装甲。

    初步估计应该是废弃的装甲，通过各种中介商倒卖到了这里。

    这足以证明莫尔卡萨文明的贫穷，以及情况的不对劲，因为这里的作战地堡实在太多了。

    金属水泥浇筑成的作战地堡几乎覆盖了方圆百里，灰色的地堡上配备了作战机枪，以及微型导弹发射器。

    这里在进行战争，而且还不是小规模，快速化的战争，而是大规模，僵持住的战争。

    铿铿铿––

    金属脚步声传来，一个【锤头撼地者】装甲战士走来，这是属于一个大型文明的单兵装甲。

    穿上它后整个人仿佛膨胀了几圈，士兵装甲自重近一吨，具备单独的动力装置，配置了大口左轮、以及火焰喷射器。

    最引人注目的还是左手上那巨大的链锤，不仅仅是恐怖的近战武器，更是一个大当量的炸弹。

    “几位是执政官的朋友吧，我是南区队长–苏尼，执政官已经在等着几位了。”他的声音很沉闷。

    猎人和李宇对视了一眼，现在的情况猎人也有些迷茫，四人没有说话，跟着苏尼朝着一个方向前去。

    苏尼一路很沉默，或者说所有的莫尔卡萨士兵都很沉默，响起的只有车辆行驶，以及战机起飞的声音。

    整个营地一片肃静和紧张。

    营地最中央的作战指挥室前，一个暴躁中年人穿着【蓝色突击兵】装甲，没有穿戴头盔，每走一步都在大地上留下机械脚印。

    他的耳边有凸起的蓝色肉瘤，并不大，只有指甲盖大小，这也是莫尔卡萨人的标志。

    他似乎正在训话，大量的士兵聚拢在他身边，不过看见猎人一行，他顿时不耐烦的挥了挥手，略带兴奋的走了过来。

    猎人也不由得露出了一抹笑意，【蓝色突击兵】的胸甲裂开，层层褪去，露出了其中的驾驶者。

    他走出装甲，激动和猎人拥抱在一起，哈哈大笑：“好久不见，泽老大！”

    看的出来，他异常激动，拍打着猎人的后背，猎人干咳了几声，急忙推开他：“你快，拍死我了！”

    两人对视一眼，又哈哈大笑了起来，李宇看着眼前的一幕，摇了摇头，真是激情四射啊。

    “几位请…”老九心情稍微平复之后，才顾得上招呼李宇几人。

    来的时候猎人已经告诉他们了，大部分士兵都没有连接星际网络的设备，根本不知道星际发生的事情。

    他们的身份在这里没有暴露的可能性，这也是小型文明的好处吧。

    “几位安心在这里休息吧，那什么星耀帝国可管不到莫尔卡萨来。”老九豪爽的开口，他浑身都是肌肉，显得异常壮硕。

    那是因为你们这里偏僻的掠夺者都懒得来。

    “那就多谢了…”李宇陈恳的感谢道，让人挑不出什么毛病。

    “老九啊，你们这里怎么回事，是在打仗吗？”猎人这才来得及询问这件事。

    “唉…”老九真名为–莫尔，是莫尔卡萨的一位联邦议员的儿子，成年后便前往了星耀帝国服役。

    在【奥古】经历了很多事情之后，又返回了这里，成为了执政官。

    莫尔摇了摇头：“没什么，一些小事而已。”

    “小事？我看这处战争营地建立了很久了吧，怎么可能是小事。”猎人顿时不满了：“老九，什么事你还得瞒着我？”

    “是…星兽潮…”莫尔叹了口气，这是一个比较漫长的故事，大体上就是莫尔卡萨现在面临源源不断的兽潮。

    “兽潮？”猎人皱着眉头：“怎么会有这种事情？以前怎么没听你说过。”

    莫尔深吸了一口气，显得有些怅然：“是最近才发生的事情…”

    莫尔卡萨一直是一个普通的文明，至少在地底坍塌之前，莫尔是这样以为的。

    据莫尔所说，那些星兽一直在地底沉眠，直到被矿机惊醒。

    至于地底为什么会有那些星兽，莫尔则有些语焉不详，言称自己也不太清楚。

    他在隐瞒…一行小字浮现在智能终端上，李宇扫了一眼面色惨白的墨多，微不可察的点了点头。

    对他们稍微抱有戒心，他可以理解，而几人也不是来探寻秘密的，并不好奇。

