一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十二章剑仙恐怖

    姚馨儿目瞪口呆，亲眼见到只存在电影里的情景。

    苏洛走向击剑社，被人这样挑衅，若是没反应，那就太窝囊了。

    由于史田的高调挑衅，导致击剑社围满了人，仅里面会场就有三百人看好戏。

    对抗性的击剑游戏，可是很有看头的。

    史田穿好护具，手持西洋剑，宛如一个细细的大型钢针。

    苏洛双手背后，漫步走进场，深邃眸光平静如一汪死水。

    第一排左边第一位女生，好奇道：“他就是苏洛啊？”

    “没见过他，肯定是新人，绝对不是史学长的对手！”

    “看我男神把他打成狗！”第三位女生说道。

    很显然，第一排占位的女孩，青春靓丽，都是史田的迷妹。

    击剑游戏，既有趣又有风度，很容易博得女孩的眼球。

    一位金发碧眼的青年，张口道：“史，接下来是你的个人秀，不要丢击剑社的脸啊！”

    “放心，三分钟内击倒他！”史田自信轻笑。

    引得全场女孩，面露花痴之色，周围的男生暗暗嫉妒，表达不屑。

    同时对面生的苏洛，更加看不上眼。

    他们嫉妒史田，不得不承认这家伙的击剑术，的确是厉害！

    苏洛走上台，金发碧眼青年拎过来一副护具，道：“试试看，应该适合你瘦弱的体型！”

    “用不上！”

    轻飘飘三个字，引起公愤，所有女孩一阵倒彩不屑声传来。

    “哼，嚣张什么，一个新人，穿的这么土，乡下来的吧？”

    “肯定是，说不准没玩过击剑呢！”

    台下第一排两个女孩，说出她们的观点。

    史田冷笑道：“苏洛，你还是这么狂，在这里，就是我的地盘，我让你站着，你就得站着，让你趴下，你一个月就别想下床！”

    “与你交手，拉低了我的身份！”

    苏洛淡然回应他一句话，目光冷冽。

    他一代仙界至尊，仙界赫赫有名的大疯子，为了逆乱时空回来，差点活活祭炼整根仙界，星空万族生灵全部炸毛，对他群而攻之。

    苏洛没用西洋剑，看到架子上有一柄木剑，长三尺，形如唐剑。

    顿时，人群沸腾，纷纷怒斥苏洛狂妄，用木剑面对击剑高手史田的西洋剑？

    两者根本不是一个量级的！

    史田恼怒道：“让你用木剑，今天我让你跪着出去，看你有什么脸面立足洛大！”

    苏洛没在回应，手持木剑，闭上眼睛。

    多久了，他没再握剑！

    上一次持剑，是当初为了争夺剑仙之名，苏洛和李太白在仙界，展开惊世之战。

    后李太白战败，太白剑折断，他仰天大笑三声，剑在人在，剑亡人亡！

    一代天骄，剑仙李太白陨落。

    苏洛自此再没持剑，剑仙之名，仙界空旷千年，无人敢用！

    现在，苏洛脑海中，回忆起人生最深刻的一战之一！

    会堂所有人，觉得苏洛是个傻子！

    这是比赛，不是玩捉猫猫！

    他闭眼是几个意思？

    真当自己是瞎子金毛狮王谢逊啊！

    史田被激怒，接二连三的轻视，导致他出手，直刺胸前。

    苏洛没有穿护具，若是被刺中，必死无疑。

    所有人屏住呼吸，会堂寂静无声，所有人都死死盯着这一剑。

    “算了，李老哥，今天便让后人，再重温一下你当年狂放不羁的剑仙恐怖吧。”

    苏洛薄唇微动，手持木剑，直接扬起，快速残影。

    “草木摇杀气！”

    一声轻叹，会堂所有人喉结蠕动，头皮发麻，感觉被一柄利刃抵住脖颈，随时能要了他们的命！

    在所有人眼中，苏洛本该被一剑刺中胸膛。

    可是没有，史田头顶护具，直接被木剑削为两半，切口锋利。

    第一排的女生，惊呆了！

    第一位女生惊声道：“怎么可能，木剑咋能削坏刀剑砍不坏的护具！”

    “不可能！”

    史田被震撼住，浑身颤抖，面色煞白，冷汗直流。

    他刚才确确实实感受到，自己的命不受掌控！

    反观苏洛，傲然站在原地，右手背后，左手持剑，剑尖指地，气质有种说不出的淡然。

    苏洛漠然轻声嘀喃：“星辰无光彩！”

    又是一剑，所有人莫名被震慑，会堂光线仿佛黯淡，只剩下苏洛惊人一剑，落在史田左臂。

    他的护具溃散，化为飞灰！

    “白骨成丘山，苍生竟何罪！”

    苏洛轻声嘀喃，接连两剑击破史田护具，更将他右手腕划破，手筋挑断，接续也用不上力！

    史田跪在地上惨嚎：“啊！”

    全场寂静无声，所有人目光震撼，齐刷刷看向苏洛，知道他本来一剑就击败了史田。

    他第一剑若是低半分，史田天灵盖能被削掉！

    木剑寸断，苏洛扔在地上，失去兴趣。

    并不是什么人，都值得苏洛去杀。

    今天苏洛对史田用剑，足够他出去吹嘘一辈子了！

    会堂内，第一排女孩，目光充满葱白和花痴。

    她们原本喜欢的男神到了，今天又出现了新的男神，那就是……苏洛！

    第一位女孩震撼道：“他好强！”

    “好帅啊，刚才他扭头时，看了我一眼，好羞人啊。”第二位女孩脸色通红。

    第三位女孩崇拜道：“你可别发骚了，分明是看我的，帅呆了！”

    “一剑击败史田，他是谁？”

    金发碧眼青年史密夫，苍白脸上恢复血色。

    刚才他距离战斗最近，直接被震慑住心神，仿佛一瞬间就要被杀！

    可怕的气势，可怕的剑术，可怕的……人！

    大多数人，还处于刚才惊艳的几剑中！

    史田惨败，毫无反手之力！

    之前对苏洛所说的话，现在用在他身上，再合适不过。

    在苏洛眼前，史田根本不堪一击！

    董仙回过神，喊道：“他就是咱们洛大史上，最年轻的教授，苏洛！”

    “啥？他才十七八岁，指不定还没大一学弟年纪大，他是教授？”

    “苏教授，这么年轻就是教授，可怕！”

    “哇，苏教授好有型啊，长得又帅，还会舞剑，他有女盆友吗？”

    “切，你刚不是说他是乡下傻子啊！”

    “要你管，我不管，苏教授就是好帅！”

    ……

    会堂内，各种女孩开始犯花痴，男生心中敬畏，感觉脸上火辣辣，之前看不起苏洛的话，宛如一个耳光，抽在他们自己脸上。

    外边，姚馨儿蹦跶追上，惊喜道：“苏洛，你跟谁学的剑术啊？”