    “你……”吴楠的一张脸白变红，又变白。

    这不是变相损她丑吗？

    吴楠又气又尴尬，又偏偏面对这样眉眼凌厉的童心，根本不敢怼回去。

    “跟你开玩笑呢！”

    童心忽而挑眉一笑：“组长你不会生气的吧？”

    “没，没……那个什么，五分钟后开会，别迟到！”吴楠赶紧溜了。

    “呵。”童心冷嗤一声。

    这个吴楠，仗着自己是个小组长，经常对童心指手画脚冷嘲热讽。

    安排她很多额外的工作也就算了，还经常在人多的时候嘲笑她的衣品妆容。

    每次嘲笑完，还要笑眯眯说一句：“童心，我这人就是心直口快，跟你开玩笑呢，你不会生气的吧？”

    她刚才的话，不过是还给吴楠罢了！

    童心整理好衣服，昂首阔步走出更衣室，去会议室。

    眼底，一片清冷傲娇。

    以前的童心在云魅是个两耳不闻窗外事一心只泡实验室的呆子，从不惹事不得罪人。

    但，偏偏还是有一些贱人总想欺负她。

    她现在要看看，谁还敢！

    会议室。

    童心进来后，丝毫不理会大家各异的眼神，扫了一眼余下的空位置。

    直接走到椭圆会议桌主位的对面位置坐下。

    大家惊讶得倒吸凉气，却没人敢吭一声。

    这个位置，每次对面坐的都是大.BOSS，根本没人敢坐。

    平时开会，童心永远都是坐最角落的位置把存在感降到最低，这次居然选这里坐，果然是脱胎换骨了！

    虽然大家已经在大跌眼镜后相信了眼前的高冷美人就是变装后的鹌鹑童心，但她身上散发出来的疏离气场冷飕飕的，依然让人不敢靠近。

    仿佛被她那双美眸扫一眼就会被刺到！

    今天的会，是就云魅即将上市的一套护肤产品的预售情况分析。

    销售经理王博推了推金丝边眼镜，讨好地笑眯眯地看向童心：“童心，我们新品臻爱系列马上就要上市，但现在预售并不理想。你是研发团队的核心，你有没有什么好的想法提高预售？”

    童心悠闲地转着手里的笔，淡淡抬眸看他：“我一个搞技术做研发的，你让我去卖？那要你们这些做销售的干什么？”

    眉眼不屑，出口不善，毫不客气。

    众人错愕震惊。

    大家屏住呼吸看着脸色涨成了猪肝色的王经理，期待他的反击。

    毕竟，王经理仗着自己年年是销售冠军，对下属严苛和喜欢训斥人是在云魅挂得上号的，什么时候被一个小小研发员这样羞辱过？

    吴楠嘴角露出幸灾乐祸。

    这个童心还真不得了了，以为王经理和自己一样，被她怼了不敢回击吗？

    别人不知道，她可是知道王博和总裁关系有多铁，得罪了王博，就相当是得罪了总裁。

    更何况，她更知道王博的心眼有多小，有多睚眦必报！

    童心啊童心，你就等着领盒饭滚蛋吧！

    在大家灼灼的注目礼下，王博盯着童心，一次又一次推鼻梁上的眼镜。

    被羞辱后的愤怒在眼底疯狂涌动！

    但，久久没有说出一个字来！

    被人毫不留情面地怼了他也气，但是面对眼前这尤物般的美人，他实在开不了说重话的口啊！

    相反，能被这样的女人给骂了，他居然还觉得有点荣幸是什么鬼？

    童心怼完人，继续刷刷刷得把笔转成了风火轮，根本不鸟众人的反应。

    “啪——”

    王博突然拍了下桌子：“童心，只要你能帮忙把新品预售做上去，我保证让云总给你升职加薪！”

    童心这才停下手里的笔，挑眉看向他：“你确定？”

    “确定一定以及肯定！”

    王博一看有戏，眼里放光：“就你现在这样子，随便往专柜前一站就是活广告，再加上你对产品最了解，销量上去绝对只是分分钟的事！”

    “呵！”

    童心从鼻腔里发出一声不屑：“那我这活广告的出场费，公司可出得起？”

    “出得起！绝对出得起！”

    王博言之确凿，就差指天发誓了：“销售这块的奖励一直都是我说了算，云总从来不反对！”

    叩—叩——

    童心染了蔻丹白皙长指在桌上轻轻敲了敲，红唇微微一翘：“OK！那就接受这个挑战游戏玩玩！”

    她可没记错，江城八成以上的商场都在厉氏名下。

    而且，厉嘉衍那狗男人是实体转电商做的最早最成功的企业家之一，如果能去和他合作一下，还愁新品没销量？

    毕竟，新品有多好，她还是自信的。

    虽然这具身体的另一个灵魂很怂很蠢，全身上下没有一处她能看得上的——唯独除了她在护肤品化妆品研发上的天赋。

    散会回到实验室，童心一边工作一边想着怎么去跟厉嘉衍谈合作。

    虽然那男人眼瞎心瞎，但不得不承认他是个优秀的商人。没了爱情和婚姻，面包她还是必须要要的！

