    现在，竟然还拒绝他的求婚，连他试图和好，都被当场打脸！

    “方子茜，再给你最后一次机会，你自己说，到底要不要跟我复合，要不要嫁给我，做白家的少奶奶！别以为我对你的容忍是无限的！你再嘴硬，我真的会跟你分手！”

    方子茜咬了咬唇瓣。

    连她自己都没发现，她的下唇已经被她咬破了，渗出了淡淡的血迹。

    “白……白世勋，你别这样。我们都是成年人了，不能把感情当成儿戏，不合适，就是不合适。强扭的瓜不甜，就算……就算勉强在一起，也没有幸福可言……”

    “很好，我懂了！方子茜，我真的看错你了，原来，交往的这些日子，你一直在敷衍我！你根本从来没有喜欢过我吧？”

    白世勋脸上的血色都消失了，看起来苍白得可怕。

    方子茜不敢再继续说下去，闭上了嘴。

    然而，她这沉默却已经代表了坚定的拒绝。

    白世勋气得一咬牙，转头就冲出了病房。

    方子茜看着他离去的背影，心头一阵抽痛。

    白世勋恐怕永远也不知道，在看到他掏出那枚求婚戒指的时候，她的心里有多么激动，多么幸福。

    向来以不婚族自诩的白世勋，竟然主动向她求婚了。

    再没有比这样的举动更能证明，白世勋是真的爱她，一点也不比她的感情逊色。

    那一刻，哪怕让她当场去死，她也心甘情愿。

    可惜……

    方子茜闭上了眼睛，强忍着心口的酸涩和疼痛，想要逼迫自己冷静下来。

    只是，这并不容易。

    只要一闭上眼，她脑海里就响起了昨天海面上剧烈的风声、浪声，还有白世勋惊恐的叫声，抓住她手腕的那只大手的温度，仿佛还停留在她皮肤上。

    方子茜辗转反侧了很久，才有些睡着了。

    半梦半醒之间，忽然听到有人说话的声音。

    “怎么搞的？白世勋这家伙到底跑到哪里去了？昨天他不是还拍胸脯打了包票，说自己会一直守在小茜茜身边，不管发生什么都不会离开呢？现在他人呢？就这么跑了？！你们男人都是大猪蹄子，一点都靠不住！”

    莫名躺枪的穆猪蹄子：“……”

    他是招谁惹谁了？

    白世勋不负责，怎么连累他也被骂了？

    “穆亦辰，你赶紧给白世勋打电话，让他给我回来！”洛晨曦看到病房里一片凌乱，应该负责守夜的男人又不见踪影，气不打一处来，“快点！这还像是做人老公的样子吗？难怪他会求婚失败，活该！”

    又莫名膝盖中箭的穆大少：“……”

    “老公，你在发什么呆呢？”洛晨曦没有得到想要的回答，皱眉转头，朝身边的男人看去。

    穆亦辰捏了捏她的手，低声说道：“你先别急，我刚才好像看到方子茜的手动了一下，她是不是已经醒了？”

    “什么？真的吗？”洛晨曦闻言，赶紧跑到床边。

    方子茜知道自己装死也没用，只能睁开了眼睛，“小曦曦……”

    她一出声，把自己都吓了一跳。

    她的嗓子竟然沙哑得厉害。