    那一个个灰色的东西，一个个身形有些虚幻，有些上面长着人脸，有些上面则是生长着其余一些奇特的脸庞，有妖兽的，也有杨泽根本就不认识的。

    上半身长着各种可怕的利爪，下半身则是一片混沌，根本就没有具体轮廓，身体也是处于半虚幻的状态，只需要用眼睛一看，就可以穿透这虚幻了。

    这种奇特的东西，正是杨泽曾经在一本典籍上面看到的游魂，当初他还询问过诸葛长云，只是在外界一直没有看到过，未曾想到今日居然在这扬州墓里面看到了游魂。

    “生灵死后，魂魄不会立即散去，有一些生灵死前是带着怨气而死的，那沉重的怨气蕴藏在魂魄里面，迟迟无法散去，最终形成了这种游魂。

    但怨气只是形成游魂的一个条件而已，并不是最重要的条件，除此之外，在很多特殊情况上都可以形成游魂。游魂也是具有力量的，任何一个游魂都有着斩杀人族的力量，他们就跟武者一样，有强大的也有弱小的，但是最重要的一点就是游魂没有灵智！”

    杨泽的心中默默念叨着，这就是他曾经得到过的有关游魂的最重要的信息，这游魂乃是生灵死后魂魄所化，处于半生半死的状态，虽然绝大多数都不是很强，可一旦聚集的游魂数量太多，即便是神宫境武者也有陨落的风险。

    更是因为这种游魂处于半生半死的状态，所以他们没有真正的肉身，寻常攻击想要伤害到游魂是一件很困难的事情。

    随着杨泽想起游魂的时候，他的视线范围内出现的游魂数量越来越多了，已经超过了一百。

    在外界，是严厉禁止有人制造出游魂的，游魂是一种有违天理的生灵，制造出这种生灵将会对九州产生巨大的动荡，会影响到普通老百姓的安全。

    游魂没有灵智，他们只有攻击的本能，所以在很久之前有人会制造游魂，作为自己的武器，用来攻击他人。曾有惊世妖人聚集大量游魂，祸乱天下，最终被朝廷强者联合斩杀，但那一战，也是让世人真正的意识到了游魂的强大。

    只是制造游魂伤天害理，朝廷和四院五宗都是极其反对有人为了一己私欲制造游魂，联合下达了禁令，阻止九州中任何人制造游魂。

    禁令的存在，让整个九州明面上再无任何游魂存在，现如今中，恐怕除了绝神教之外，也没有其他人敢亮出游魂了。

    所以这一次杨泽在看见了这游魂之后，整个人才会那么惊讶，同时他对着扬州王，又有了新的印象。

    通过游魂就可以看出，这扬州王生前必定是一个狠人，没有大量的杀戮，又如何能够聚集着这么多的游魂。

    仅仅只是过去了十多息的时间，视线范围内出现的游魂数量已经增加到了一种很可怕的程度，超过了整整一千个游魂了。

    即便是最弱的游魂聚集了这么多，也足够将一个四品大圆满境界的武者直接灭杀了。

    看着游魂的数量逐渐增加，杨泽现在只有一个念头，既然现在游魂都已经出现了，幽暗通道这一关，最大的困难应该就是来自此处了。

    这样一来，他倒是稍微松了一口气，游魂固然强大，但那也是要看跟谁比较的，没有聚集上万的游魂，想要灭杀神宫境武者是不可能的事情，而像他这么强大的神宫境武者，除非是超过了五万游魂，否则的话更没有可能伤害到他。

    他倒是不相信此处能够聚集那么多的游魂，所以他现在只想要出手将这些游魂给全部斩杀了。

    杨泽的右手抬起，真元已经凝聚在了自己的右手上面，正要释放出去的瞬间，那些游魂像是感应到了什么一样，齐齐嘶鸣，可怕的音波往杨泽的身体攻来，音波之后，数千游魂涌来，直接将杨泽的身体给淹没了。

    ……

    在杨泽走过白玉阶梯的时候，那钟鸣声回响起来，也传入了扬州墓的内部。

    扬州墓内部存在着一处空旷的地域，那是一处深不见底的可怖深渊，这处深渊很大很大，站在那空旷之地，根本就看不到在哪个地方有陆地存在，但在这深渊之上，却是有一块块碎石漂浮着。

    这每一块碎石最小的都能够容纳一个人坐着，最大的更是足够容纳四五个人坐着，在这深渊上方，密密麻麻地漂浮着。

    此时就在某块悬浮碎石上面，有一人盘膝打坐，这人的模样有些狼狈，但从其身上却是有股强横的气息流淌出来，不是季雄秋，又能够是何人。

    季雄秋正在此处打坐调息，忽然间有钟鸣声在这漆黑深渊上方响起，嗡嗡嗡的声音将他从调息的状态直接被逼退了出来。

    脸色猛然大变，季雄秋根本就不知道这究竟是出现了什么情况，但是从他的内心深处却是不由自主地浮现了一个念头，这钟声是在告诉所有人，现在已经有人成功走过了白玉阶梯。

    双手不由得握成了一个拳头，季雄秋更是想起了杨泽，不管怎么看，杨泽都是最有可能走过白玉阶梯的一人，要真的是杨泽走过去的时候，那自己可就麻烦了。

    越是想起这一点，季雄秋的心中就越是愤怒，自己没能够成功走过白玉阶梯，最终被传送来了这个鬼地方，直到现在都没能够走出去。

    此处的确而也是扬州墓内部，但是此处却是相当危险，他在这里消耗了这么多的时间也没能够走出去，估计只要给杨泽一些时间，杨泽就能够将他给超过去了。

    在这种上古遗迹之中，最为重要的就是时间了，谁落后一步，谁就有可能错过最大的机缘，他怎么可能会忍得住这口气。

    就在季雄秋心中憋着一股怒火的时候，在这漆黑深渊的上方，忽然就出现了大量的灰色光点。

    一眼看见了这些灰色光点，季雄秋的心神一凛，整个人仿佛受到了巨大的惊吓一样，马上就将自己身上的气息完全收敛了起来。

    在这收敛之中，那些灰色光点开始渐渐地朝着他所存在的这块碎石靠近，随着距离越来越靠近，正好能够看清楚那灰色光点是什么东西。

    那灰色光点也不是一般的东西，也是一个个游魂，散发着浓郁的死气，更是发出了低沉的声响，正在往季雄秋的方向靠近。

    在碎石上面屏住自身气息的季雄秋面色铁青，如同现在看到的一般，此处深渊存在着大量的游魂，游魂的数量十分庞大，庞大到能够灭杀他的地步。

    根据他这段时间被困在此处的粗略统计，此处的游魂至少也有十万至多，甚至更多，因为他所在的位置只是这深渊的一角而已，还不是全部。

    这么多的游魂，纵使他还有全盛时期的功力也难以抵挡，更何况此处有着一个强大的禁空禁制存在，使得他根本就没有办法御空飞行，而且身上还有伤势，就更加无法抵挡了。

    先前季雄秋刚刚进入此处的时候，就是遇到了这些游魂，最终好不容易脱身出来，却又是受了一些伤势。

    隐匿在此处想要恢复了再找个机会突围出去，可没有想到那钟声突然响起，又把自己给逼到了这种境地，现在想要离开，怕是又要付出一些代价了。

    但季雄秋还是没有轻易出手，他的心里还抱着最后的希望，那就是希望自己的隐匿之术还能够有一些作用，能够将这些游魂给骗过去。

    时间慢慢流逝，季雄秋虽然将气息隐匿到了极致，可这大量的游魂依然是慢慢地朝着他这边靠近。

    到了这个时候，季雄秋已经明白了，自己的隐匿之术这是彻底失去了作用，至多也就是多拖延一段时间而已，等到这些游魂的包围圈完全形成，那自己的死期也就到了。

    眼中露出了一抹果断，季雄秋身下的碎石忽然自动爆开，化作了无数的细小石块往四面八方激射了出去。

    这些细小石块中蕴含了大量的力量，以极快的速度直接轰在了一些游魂的身上。

    在触碰到游魂的一瞬间，石块上面季雄秋的修为之力爆发，直接抹杀了不少游魂，显露出了一个狭小的缺口。

    但这一击出手也是彻底惊动了这些游魂，所有的游魂死气爆发，发出了凄厉的嚎叫声，猛然攻向了季雄秋。

    只是在身上的碎石粉碎的时候，季雄秋的身子就已经消失，只见他的脚下有一块石子托着他的身体，直接将他往远处送了出去。

    依靠着这块石子，季雄秋不会跌落到深渊之中，但推动石子的力量有限，若是在这石子上面的推力耗尽之后他还没能够落在下一刻碎石上面，那等待着他的，将会是死亡。

    所以季雄秋在第一击出手之后，一掌直接往正前方按了出去，真元化作巨掌轰隆落下，真元扫荡而出，直接露出了一条道路，而季雄秋的身子一晃，当即就从石子上面消失不见了。

