    “陆哥，那个、奖励……”

    张小胖搓搓手。

    “呵，男人。”

    陆鸣冷笑一声。

    “？？？”

    张小胖茫然，你难道不是么？

    “等等。”

    陆鸣也意识到不太对，这句话虽然意思到位了，但是前世这个词好像不是这么用的。

    于是他沉思片刻，再次开口，“呵，肥宅。”

    “……”

    张小胖面无表情。

    什么意思？

    瞧不起人？

    他张小胖虽然又穷又丑又废，但是也绝不接受这种羞……

    “诺，酬劳。”

    陆鸣给了他一万。

    “陆哥我爱你！”

    张小胖狂喜。

    一万！

    哈哈哈哈这得多少次大保剑！

    这家伙……

    陆鸣一阵好笑。

    张小胖那因为肥胖挤成海涛线的眼睛，竟然在这个时候睁开了！妈呀，这才是真正意义上的见钱眼开啊！

    “大宝剑！大宝剑！”

    张小胖碎碎念，准备离开，忽然想到了什么，“那个，神秘小礼物……”

    他有些激动。

    神秘小礼物，会是什么？

    “哦。”

    陆鸣一拍脑袋，从桌子上顺了瓶未开封的饮料，“诺，神秘小礼物。”

    “？？？”

    张小胖一脸懵逼。

    “这……”

    张小胖愣了半天，苦笑，“这也太神秘了吧！”

    “是啊。”

    陆鸣唏嘘不已，“以前我每次点外卖的时候也是这么想的……”

    “……”

    张小胖一张大脸窝成菊花。

    很吓人。

    “行吧。”

    陆鸣想了想，“我再送你个别的小礼物吧，你和馨儿最近如何？”

    “你要干嘛？”

    张小胖警惕起来。

    “我也能干？”

    陆鸣愣住了，然后从张小胖越来越绿的脸色上回过神来，哦，会错意了。

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“没事，就是问问。”

    “好着呢。”

    张小胖哼一声，“我家馨儿又乖巧，又不闹事，又不会绿我。”

    “……”

    陆鸣无言，兄弟你不用强调最后两个字的。

    “那你还出去乱搞？”

    陆鸣叹口气。

    “这有啥的。”

    张小胖自豪道，“我家馨儿很大度的，她可是正宫娘娘，自然不会嫉妒那些偶沾雨露的家伙。”

    这描述……

    陆鸣惊为天人。

    好嘛，这货自己就开了一个大后宫。

    “那正好，我给你们俩送首歌吧，正好作为神秘小礼物怎么样？”

    陆鸣笑道。

    “你还会唱歌？”

    张小胖惊叹。

    “只是正好想到一首可以作为你们的定情歌曲。”

    陆鸣淡然说道。

    “什么什么？”

    张小胖来了兴趣。

    “嗯……”

    陆鸣沉吟片刻，然后敲敲桌子，带一点节奏，随口哼了起来。

    “

    每天起床第一下，先给女友打个气。

    每次出去撩个妹，都要说声对不起。

    学妹学妹看看我，我……

    ……

    ”

    “？？？”

    张小胖面无表情的听完。

    这什么鬼歌！

    “怎么样？怎么样？”

    陆鸣很期待。

    水果忍者是他游戏攻略的第一步！

    而这首歌呢？

    很有可能是娱乐业横扫异世界的起点啊，到时候可以把各种有趣的歌曲拿过来卖钱，比如威风堂堂什么的。

    嗯……

    想想还有点小激动。

    “陆哥，你这样会没朋友的。”

    张小胖深深叹口气，然后撤了。

    “不好么？”

    陆鸣有些失望。

    他觉得自己改编的还可以啊！

    嗯……

    看来异世界对歌曲的欣赏水平跟前世不同，这样的话，将歌曲包装好放到卡里的念头只能暂时作罢。

    算了，不考虑这些。

    《鲲》的热度还能持续一段时间，先爆肝挣钱重要！

    “继续制卡！”

    陆鸣精神抖擞。

    ……

    而此时。

    制卡师协会，评测部门。

    他们也收到了这张独特的卡牌——《鲲》。

    无论他们多瞧不起陆鸣，无论他们多不想管这件事，仍旧接到了各个渠道送过来的《鲲》卡牌！

    有的是召唤大师送来的……

    有的是某些家族送来的……

    ……

    不想要？

    根本不可能。

    一个‘史上第一张宠物卡’惊动了太多人。

    “风气又要变了。”

    一位制卡大师叹口气。

    他叫谢宴，是一位老牌制卡大师，听闻无数学生不务正业之后，他非常痛心，因为他太清楚基础有多重要！

    水果忍者为什么火？

    他看了，是因为创意，因为灵感。

    可是，为什么在那些学生眼中，根本看不到这些？他们只能看到简陋的技术，和那些简单的纹路！

    他们认为创意和灵感人人都有！

    根本不值钱！

    愚蠢！

    他们这一批制卡师，好不容易压下了这种风气。

    而现在……

    陆鸣的第二张卡来了。

    而且，因为一些特殊的因素，这张卡的效果，竟然比第一张卡还要轰动，还要惊人，带动的利益链还要恐怖！

    “唉。”

    谢宴深深叹口气。

    又一群愚蠢的家伙要误入歧途了。

    这张卡已经被加密部门破解完毕，他直接翻开，然后，就愣住了。

    这是……

    他感知下意识的在卡牌上扫过，猛然站了起来，不敢置信的看着那些纹路，竟然半天都没有回过神！

    他看到了什么？

    他自己都不敢相信！

    纹路！

    基础纹路！

    几乎完美的基础纹路！

    技术！

    高级技术！

    高级制卡师才有资格接触的叠层！

    而这些……

    都出现在这一张简陋的卡牌中，一张出售2000元的一星宠物卡！

    这些是陆鸣画的？

    陆鸣……

    竟然拥有如此强大的绘制基础？！

    他惊到了。

    他终于开始正视这张卡牌。

    鲲、宠物、充能，这简单的三层结构，在他眼中如此清晰，他甚至一眼就看穿了这张卡的核心！

    充能卡+鱼跃卡！

    你去商店买一张鱼跃卡，再买一张充能卡，就是这个效果。

    一模一样！

    陆鸣制作出来的，根本就是已经存在的卡牌。

    但是……

    有人在乎吗？

    没人在乎！

    因为这张卡跟水果忍者一样，核心概念依旧是游戏性！

    不过……

    这些都不是重点。

    这张卡的重点在于，它所使用的技术和纹路！

    震撼人心！

    “是的。”

    “这才是制卡师！”

    “哈哈。”

    “也只有基础如此扎实，才能够将这些创意融会贯通！”

    谢宴意气风发。

    看吧，这才是真正的卡牌。

    陆鸣这孩子，天赋惊人！

    评测完毕。

    他直接给了这张卡牌一个超高分，惊了很多人，协会那边研究之后，亲自对陆鸣发出了入会邀请。

    这一次，他们不仅仅要让陆鸣加入制卡协会，还要大肆宣传，让这些人知道，到底什么才是真正的基础！

    什么才是真正的天才！

    然后……

    他们被拒绝了。

    陆鸣发过来的拒绝通稿，上面似乎还贴着前两天刚被拒绝的截图——不合格！三个大字异常闪耀，后面还有一段话。

    “本人深知自己水平不够，基础太差，所以正在努力进修，争取早日符合进入制卡师协会的资格。

    ——深知自己水平不够的陆鸣。”

    制卡师协会：“？？？”

    脸呢？

    不就是拒绝你一次么？至于这么小气么？

    不过他们很清楚，这次的卡牌，是扭转那些风气不正的学生的最好机会！

    你们都以为陆鸣是创意才火的？

    错！

    你看看人家这基础！

    想要自创卡牌，至少也要讲基础融会贯通才有可能！这样，才能让那些脑子一热犯蠢的人，恢复冷静。

    “怎么办？”

    制卡师协会清明市分会人事管理部门的人很牙疼。

    还能怎么办？

    谈呗！

    这一次，他们特意派过来的是一位已经三星制卡师的姑娘，姑娘说话很柔，也给人一种很舒服的感觉。

    “你要什么？”

    姑娘很认真。

    “版权认证！”

    陆鸣毫不犹豫。

    “不可能！”

    姑娘眼睛瞪大。

    她本人也是制卡师，自然知道这些。

    鲲是什么卡？

    叠层卡！

    这是单纯的叠层！

    虽然她很佩服陆鸣现在就能做出叠层卡，但是这种卡，无论如何，都不可能通过版权认证的！

    “为什么？”

    陆鸣皱眉。

    姑娘只能耐心的解释了一遍。

    叠层卡，是不予认证的。

    这种卡牌，满地都是，而且太过容易，几乎没有任何原创的可能，最重要的是，数量真的太多太多！

    高级制卡师，一旦掌握叠层，就会开启一个崭新的世界！

    然后……

    各种融合！

    各种尝试！

    各种叠层！

    几乎满地都是这种卡牌。

    卡牌库的单一能力，你知道能叠层多少种出来吗？

    一个天文数字！

    所以。

    理论上，这种纯叠层的卡牌，是不被允许加入版权认证的，不然你会发现，你永远都有加不完的新卡牌！

    “原来是这样。”

    陆鸣恍然。

    这种卡竟然跟YY卡一样。

    “所以。”

    “您再提一个要求吧。”

    小姑娘很认真的问道。

    “版权认证。”

    陆鸣很认真说道。

    “？？？”

    小姑娘一脸懵。

    合着刚才那么多白说了啊！

