    “从一个小事情入手，让听众代入到故事当中去，接着听众就会因为故事中角色的愤怒而愤怒，悲伤而悲伤。

    甚至到最后，听众会自主的维护故事中的角色，甚至会因为别人对这个角色的敌意而攻击对方。

    这就是宣传的力量！”

    演播室的外面，马强对林芝等人解释着为什么要郭明说故事。

    当然，说是故事，其中也有一些是有真实的，只是在真实事件上加以演绎，好更加的波动听众的情绪。

    “以往朝廷的宣传，往往喜欢用一些简便而抽象的语言，比如烧杀劫掠之类的。

    这其实很难让百姓或者军士产生对敌人的愤怒。

    你们应该先描述一个美丽的场景，然后让敌人把这个场景摧毁！

    比如现在郭明说的牧羊女的故事，先说她一家在西域过的有多么幸福，然后再说匈奴人是如何杀进他们的家园，在她的面前杀死她的父母，逼迫她不过十二岁的弟弟扛着云梯去攻打高昌城，自己也被女干杀，连骑一会都心疼的小马驹被匈奴兵抢走，最后为了救她死在匈奴军的刀下。

    当然，一个人说是很难有说服力的，因此还需要典韦来印证这些故事，当然，典韦不可能看到这些故事，但他可以说看到匈奴人其他的恶行，从而让听众相信这些故事都是真实可靠的。

    你们要记住，孤证不立！

    如此一来，这个故事就又可信，又很容易打动人了！”

    马强说的没错。

    朴实的大汉子民哪里受得了这样的故事。

    这已经不是打动人了。

    一向自诩怜香惜玉的甘始在青岛的办公室中直接破口大骂，边上一同听广播的楼班也是脏话连连，顺口表示乌桓人虽然以前也劫掠，但绝对不会做这样丧尽天良的事情。

    匈奴郡中的刘泉则是一边听广播一边擦着汗。

    兄长啊兄长，你怎么到了西域后堕落到这个样子了...

    难道兄长你以为到西域就安全了？

    快点跑吧！

    再不跑，就真得全留在西域了！

    濮阳城外的大市场中，也是骂声连天。

    其实说实话，刚刚故事里的事情在之前中原大乱的时候也是时常上演的戏码。

    但一来这些事情的苦主大都是说不出话的，二来也没现在这个气氛不是。

    就连诸葛亮都把匈奴人的恶行和曹操在徐州的屠杀联想到了一起，一改往日的儒雅，接连不断的用徐州土语问候匈奴人的亲属，随便还带了几句曹操。

    他一骂完，边上的陆议就开始用扬州土语骂，顺带脚还骂了一通孙策。

    边上的黄月英听得是一愣一愣的。

    她还从没想到过诸葛亮、陆议还有这样的一面。

    另外为什么刚刚那些话中会带上曹操和孙策？他们也和匈奴人有关系？

    “那郭明王子，大将军等会就要来了，你会对大将军提出什么述求吗？”

    “西域是大汉的西域！西域子民也是大汉的子民！

    我希望大将军能派出大汉兵马，驱逐匈奴，再造西域！”

    “说得好！！”

    马强的声音适时的出现在了演播室。

    “各位听众！大将军到了！诸位，让我们以热烈的掌声欢迎我们大汉辅政大将军，开国广阳郡公马子玉！”

    开国广阳郡公是马强最新的爵位。

    郡公也是大汉新爵位制度下的王位之外的第二等爵位了，再往上就是国公，之后要么为王，要么篡位，再无别的路可走了。

    其实以现在的地盘，马强自称为国公也足够了，他现在已经占据了历史上曹魏的全部国土，但马强可不是想三分天下，他要的是一统寰宇，因此特意压制了自己的爵位。

    当然了，马强自己都是郡公，下面的文武大臣更不可能获封高位，甚至连县公都只有刘虞一人获封，剩下的即使是贾诩、段英等人也不过是县侯的爵位。

    “主持人好，各位嘉宾好，收音机前的听众朋友们好，我是马子玉！”

    听到马强的声音出现在广播，不少百姓都激动了起来。

    “这就是大将军的声音吗？我还是第一次听到！听起来好年轻啊！！”

    “对，之前新年的时候大将军也在广播里说过话，我听过一次，哎呀，想想以前，我们一辈子恐怕都听不到大将军这样的人说话，还是现在好啊，大将军可以直接和我们说话，那些政策也是通过广播直接宣告天下，再也不怕有人在中间搞鬼了！”

    “是啊，你不知道，之前徐州有个县的县令，想自己加税！

    当地的百姓当然就不干了，说广播里说了天下的税率是一样的，你凭什么加！

    那个县令还以为是从前呢，想让官差镇压那些抗税的百姓，结果内武卫根本不听他的，还直接上书给了州里，第二天州府就来了电报，直接把那县令抓了！

    时代变了！”

    诸葛亮听着四周商贾说的话，心中暗叹。

    这从古未有的广播电台，改变了整个天下的格局，以往是王令不出洛阳，一个政令到了地方到底会变成什么样，只有天知道。

    现在则是王令直达乡野，地方再也没那么容易瞒下了。

    “可惜广播只是单向的，如果什么时候天下的百姓都能用广播说话，天下的贪官污吏的好日子也就到头了！”

    诸葛亮在那天马行空的想象着，这边马强则说着话。

    “郭王子说的好啊！

    西域是大汉的西域！西域子民也是大汉的子民！

    其实流窜到西域的那些匈奴人，是以伪匈奴单于于夫罗为首的一群不愿意归附朝廷的逆贼！

    这些逆贼在之前的冀州就犯下了累累血债，本以为他们西逃后一定会悔改，没想到他们到了西域依旧死性不改，再次犯案！

    我代表大汉朝廷在此表态，一定要这些匈奴逆贼血债血偿！

    在这里，我也要呼吁大家不要因为对匈奴逆贼的仇恨，歧视其他匈奴人。

    人和人是不一样的，比如现在的中匈奴郡郡守刘泉，就带头为当地百姓谋福利，是一个合格的大汉国民！”

    呼~

    以刘泉为首的无数匈奴人，听了马强的话都长吐了一口气。

    他们是真的担心会因为于夫罗在西域的事情受到牵连。

    他们已经习惯了现在安稳的生活，甚至暗暗窃喜当日没有跟随于夫罗西迁。

    人类的悲欢并不相通，他们现在甚至觉得于夫罗那些西迁的族人太过乱来，影响了他们在大汉的未来发展。

