    约莫过了一盏茶的功夫，陷下去的地方一排排的石梯出现，还窸窸窣窣有着水流声。

    水流声中，也能听到夹杂着的痛苦的呻、吟声。

    就算沅卿此刻痛苦不已，内心深处也升起了一丝悚意，不是那种死的悚意。

    而是那种来自一种诡异且对这个地方丝毫不了解的悚意。

    她认真的看着眼前出现的石梯。

    这时，那道痛苦的呻、吟声更加的清晰。

    “呜呜……”

    在这个地方很明显的能听清楚，沅卿瞳孔一缩，下意识的握紧拳头。

    正是沅卿震惊之时，被宁宇扯着的脚步开始挪动。

    在缓缓走入石梯的时候，楠山走在前从怀中拿住一个火折子，轻轻一吹，光线虽小，但足以看清眼前的东西。

    而那道痛苦的呻.吟声越来越大。

    谢时听着这道声音，却说道：“沅姑娘应该能明白这道声音有何作用，想来与沅姑娘体内蛊虫有关系。”

    “苗疆圣女知道你在东越帝都，就是想借用你体内的蛊虫，让沅姑娘出现，从而让沅姑娘想尽办法把苗疆圣女从这里带出去。”

    听闻谢时的话，沅卿多少惊讶着，她不反驳，因为谢时说的很对。

    似乎里面的人也发现了有人出现，那道声音渐渐细小了许多。

    昏暗的密室，湿漉漉的石梯，以及突如其来且诡异的尖叫声。

    都是让沅卿紧紧的跟在宁宇的身边，尽管她想跟在赢夙的身后。

    让沅卿更觉得惊奇的是，一道透着寒气的风是从石梯底部吹上来的。

    这时，头顶之上那一道淡淡的光线渐渐的消失。

    沅卿抬头往上看去，发现那到石门已经合拢。

    “不要往回看。”谢时提醒道。

    谢时立即收回目光，注视的盯着眼前的石梯。

    “这里，除了苗疆圣女，是不是还有从凤城带回来的严家人？”

    沅卿的话音落下，又是传出一道尖锐的声音，似乎是听到了他们的脚步声。

    让那里面囚禁着的人有着强烈的排斥。

    越往下走，阴冷的气息越强烈。

    原本诡异的尖叫声也渐渐变成低沉的轻呜声。

    像极了一头猛兽叫累了突然停下喘气一般。

    直到走到底，几乎是紧跟的几人才慢慢散开来。

    沅卿很想去窥探周围到底是怎样的情景，但是她在最中间，不管是余光还是前面的视线都被遮挡而住。

    就在这寂静又诡异的地牢中，赢夙漫不经心的说了一句：“听说苗疆炼制活死人，需要一个母体，像苗疆圣女这样常年被蛊虫浸噬的女人，是不是炼制活死人最好的母体？”

    赢夙的一句话让沅卿全身的寒毛都竖了起来。

    母体……

    原来赢夙还知道什么是样的女人能够炼制活死人，这些都是她听说过的，但到底是什么样，沅卿真的一无所知。

    “我，我不明白。”

    只是接下来让沅卿看到的画面，也让沅卿见识到了赢夙为何刚刚要说那些话了。

    除了楠山，宁宇以及那一副云淡风轻的赢夙外，谢时与沅卿看到眼前的一幕，瞳孔都扩大了两分。

    什么是母体，活死人是从怎样炼制的。

    几人走至在宽大的石门前。

    拿到轻微的诡异声就是从门后传出来的。

    楠山把手中的火折子靠近石门，随着火光的移动，楠山的目光就跟着移动。

    他道：“大人，虽然秘方都是从李公子那里得来的，就是不知道我们做的对不对。”

    接着，楠山伸手按住墙壁上一块凸起的石头。

    似乎被刻意打磨过，看着格外的光滑。

    轰隆。

    石门缓缓往上升。

    在石门上升的那一刹那，一股异香瞬间进入众人的鼻间。

    下意识的，众人都屏住呼吸。

    风洵却无动于衷，或许，他比谁都熟悉这道异香。

    连着他的脸色也沉了沉。

    在石门渐渐升起，门外的密室也因着接触到外面的气体让墙壁上的火把瞬间燃起。

    亮光掀起的时候，入眼的是正对大门处被铁链拴着的女人。

    双手双脚以及脖颈之处都是被铁链拴着。

    而那个女人一眼就看到了大门之处站着的拿两个人。

    百里卿梧瞳孔一颤，那一身红衣的女人妖冶的不像话，不像是常年被囚禁的人。

    哪怕是被铁链困住，也丝毫掩盖不住那个女人的芳华。

    百里卿梧侧眸看向风洵，余光之余才是发现，这密室之中还有牢笼。

    “百里卿梧，这里有活死人。”风洵轻声道。

    “我看见了。”百里卿梧惊骇的看着那些铁笼之中的活死人。

    她就说刚刚拿到异象有些熟悉，原来是从活死人身上闻到过。

    “黎洬派来的？”声音也是异常的魅.惑。

    百里卿梧在听到这道声音的时候，那股内心的狂躁瞬间掀起。

    莫名就想到风洵那晚所说的魅惑香。

    风洵朝着密室中央走去，如果他没有猜错，黎洬把这个女人藏在这里应该没有想过会有人闯进来。

    更没有想过会有人从上面那平地上隐藏的八卦阵闯进来。

    所以，这密室之中才没有什么机关。

    这密室之中应该只有黎洬进来过，至于被囚禁在这里的女人用什么续命。

    但是黎洬没有杀这个女人就一定不会让这个女人死在这里。

    风洵的目光在那妖冶的女人身上停留了许久，才是看向两边牢笼中的活死人。

    说道：“你不知道什么是母体，那个女人就是黎洬养的母体，不过她是炼制活死人的母体。”

    “什么？”百里卿梧震惊的盯着那个女人：“母体？”

    似乎在听到母体的时候，那个被铁链困住的女人脸色骤然一变，朝着百里卿梧奔来。

    速度之快，让百里卿梧还没有来得及反应后退那个女子就已经站在她的面前。

    所幸铁链的长度刚好让那女人站在百里卿梧的面前，多往前面一步也不行。

    这一幕，风洵怎么都没有想到：“你站在那里做什么！后退！她全身都是毒！”

    闻言，百里卿梧快速的往后退着，紧握匕首，深深的盯着站在前方那个妖冶无比的女人。

    怎知，下一刻，只见红火的身影朝着风洵袭击而去。

    瞬间的功夫，密室之中就出现了打斗的声音。

    那个红衣的女人因着铁链的禁锢似乎占了下层，但似乎丝毫不影响对付风洵。

    只是，风洵这段时日的养精蓄锐让他更加的凶悍。

    他一手扼住了女子的喉咙：“救你出去、”

