
“……敬个礼呀握握手，你是我的好朋友……”

不合时宜的哼唱声响起，阮诚脸都绿了。

“他、他是什么东西？！”你又在唱个什么鬼啊！！

“他是乞达罗啊。”司予安拎出火炬，“你忘了他了？这么快？”

阮诚：？？？

我正是因为没忘才害怕的啊！

“可他不是该在村里吗？昨晚明明……”

“白小姐！”阮诚欲哭无泪，“你别过去啊！”

他现在跑也不是不跑也不是，只能眼睁睁看着司予安凑上前去，攀上一根树干，垂着胳膊用火炬逗弄“乞达罗”。

也是离得足够近了他才发现，这个“乞达罗”虽然身形摇摆，动作却是敏捷，脸上也不是昨晚见到的那种“安详”，而是恶意满满，带着嫉恨和怨毒。

呼！

呼！

“乞达罗”就像个幽灵，火炬直接从他身体里穿了过去，甚至没引起他半点关注，他浑浊的眼睛盯上了阮诚。

呼！

一只拳头裹挟着坠落的旋风，穿过“乞达罗”的脑袋，虽然还是没能造成伤害，但却把他的注意力从阮诚那里吸引了过来。

“在仙女面前走神很不礼貌你知不知道！”

司予安单手撑地，迅速起身一个起跳又攀上另一棵树，右脚勾起的石块“嗖”地飞向“乞达罗”，然后落在了他身后不远处。

道具，我，副本中的物品，都对它无效吗？

有些棘手了啊……

“嗷！”

雾气凝聚，为“乞达罗”镀出了更强壮的身体，连背上的黑毛都变成了一排锯齿，整个人壮大成一个足有五米高的巨人！

“嗷！”

这嚎叫震的阮诚痛苦地蜷起身子，七窍隐有血迹流出。

但想象中的剧痛却没有落到身上，他感觉自己“腾”地一下飞了起来，鼻中尽是腐烂枝叶的味道。

“白小姐？”

司予安用绳套将他拉到跟前，拎着他的领子从另一个方向跳下树干，落在了乞达罗斜后方，趁它转身之前又再度攀上另一棵树。

咕嘟！

咕嘟！

刚才阮诚待过的地方赫然已变成一片泥沼，还冒着灰绿的气泡！

强烈的腐蚀性气体弥散开来，熏的人喉咙发痛发痒，几欲窒息。

司予安拎着阮诚急退，跟“乞达罗”隔了十几米的距离，她把他放在一根较低的树干上，右手抽走了他的匕首。

“待在这儿别动！”

她紧盯着“乞达罗”，耳朵微动，似是听到了什么，唇畔勾起欢快的弧度。

五，四，三，二……

在心里默数着，在听到物体掠过树叶的声音越来越近时，司予安猛地祭出白幕布，身体如离弦之箭般冲了出去！

“嗷！”

“乞达罗”大吼，巨口中不断发射出酸臭的粘液。

巨大的，被浓雾覆满的肢体四处挥动，被其沾染的植物，从枯绿变作暗黄，再变作黑灰，转瞬间便枯萎消亡到一点不剩。

嗤！呼！

司予安左右闪躲着，用匕首挖掘出一块冒着泡的腐泥，又拎出火炬如打棒球般击了出去！

意料之内的，腐泥穿过了“乞达罗”，落在他身后的地上，发出“噗呲噗呲”的腐蚀声。

而“乞达罗”也趁司予安弯身挥击的功夫冲了过来，背后的“锯齿”四散发射，给四周喷洒出一片腐蚀之雨！

既然实体攻击无效，那么……

司予安再度起跳，几步登上一棵巨树，借着匕首扎进树干中稳住身形，然后曲腿横踩树干，借力几次再跳！

就这样几十秒的功夫，她已经攀上了十数米高，单手抱着树干转身俯瞰着“乞达罗”，右手的匕首被一根破烂绳套取代。

她在等什么？

阮诚在远处看得浑身冒汗，几次想跳下树上前支援，但想起司予安的嘱咐又停在当场，不敢大动。

“转向！快转向！”

从两人来的那个方向，胡佛大声叫喊，在他的身后和两侧，都隐隐有摇摆的人影，一荡一荡正以一个均匀的速度追来。

“闭嘴！棕鬼！”

面具男嘶吼着，因为“乞达罗”的样子太过惊人，两人完全忽略了挂在高处的司予安！

“准备净化弹！”面具男大吼，“把它们都引过来！”

胡佛手中出现了一支连发火箭筒，里面填着满满的弹药。

但他注定不会有机会发射它们了，至少现在肯定不会有——

黑影闪过，面具男大惊，侧头避过司予安的攻击，正要发动戒指，却马上感觉到扫帚开始不听使唤，仿佛被禁锢了般直直向下坠去。

一根破烂的绳套缠住了扫帚，虽然在扫帚主人的疯狂反噬下估计还撑不过十秒，但想将他们留在这里却是足够了！

“啊！表子！臭表子！”

胡佛怒极，单手翻出飞镖就要反击，面具男的戒指也亮了起来，两人一左一右挡住司予安，“乞达罗”巨口中又发射出粘液……

“地狱前奏哦！”

司予安笑容大放，朝胡佛扑了过去。

胡佛下意识举起飞镖，“乞达罗”的巨口炮台偏移，粘液紧随其后！

“啊……！”

粘液击打中胡佛举飞镖的手，迅速顺着手臂上移，腐蚀吞噬着他整条手臂。

而司予安却在“啪”地一声中消失了！

面具男双目紧缩，一时间无法判断司予安用的是什么道具，还在不在当场。

但他没有犹豫太久，见粘液还有继续向上的趋势，当即抬手，从肩膀处连根斩下了胡佛的右臂！

“啊啊啊！”

胡佛痛苦地翻出绷带和止血剂给自己疗伤。

他掉落的右臂瞬间被粘液吞噬，原地只留下一滩腥臭的腐液。

在这样的两次“意外”之后，他们已经彻底逃不脱“乞达罗”和那些人影的包围圈了。

“贱人！表子！”

“你会下地狱的！！”

呵！

怨毒的诅咒从身后传来，司予安嗤笑一声，下地狱？

贱人……见智吧？

她出现在阮诚身边，收起白幕布，拎起阮诚的后领，“走！”

然后向“乞达罗”追来的方向飞速跃进。

趁它们被两只辣鸡吸引，正好可以去验证下我的猜测！

这片森林——

卧槽？

借力几个反折跳跃登上一根树干，司予安拧眉看着前方。

那里有十几道半透明的身影，似乎颇为兴奋地，摇晃着奔来，速度比之前追胡佛他们的那些还要快上几分！

“白小姐！放我下来吧，我掩护你！”

阮诚发青的脸上表情异常坚定。

“掩护个锤子！”

司予安直起身，像是突然发现了什么，整个人放松下来，带着阮诚跳下了树。

“仙女是不会死的！”

“我是不会死的！”

“可是——”阮诚祭出了木盾，还想再说些什么。

“仙女永生不死！”

“除非白爷射日！”

阮诚：？？？

这都什么乱七八糟的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846671"  chaptername="第14章  仙女下凡">加入书签</a>
</div>
