    而窗帘外面，冷风一直在吹，熟悉的身影出现在视线内，她疯狂的大叫，疯狂的大叫……

    云柔看着小姐满头大汗，浑身颤抖如筛糠一般，满脸的惊恐，将她绝美的小脸变得扭曲。

    云柔看到小姐这个样子，也是吓得不行，急忙上前推小姐，试图将她从梦中叫醒。

    “小姐你醒醒，你快醒醒。”

    但是尽管她如何推，小姐就是没有从梦中醒来的迹象，这个吓坏了她，急忙跑出了房间，去找王爷。

    “王爷，王爷你在哪？”

    她焦急的在院子里喊了起来，夜熠辰担心苏沫的安危，只是匆匆洗了一个澡，这会儿刚从房间里退出了，就听到云柔焦急的呼喊声。

    他二话不说，快步往寝室里冲，云柔也看到了他，急忙在屁股后面叫道。

    “王爷，小姐做噩梦了，但是奴婢怎么推都推不醒小姐，这可怎么办？”

    她喊出话的功夫，夜熠辰已经如离弦之箭一般跑进了寝室，大步来到床前，就看到丫头一脸的恐惧痛苦，将自己的身子卷缩成一团，整个身子还忍不住瑟瑟发抖。

    额头还布满了一层细汗，整张小脸变得惨白，他弯下身伸出白皙的手掌，在她身上轻轻地拍了起来，柔声细语道。

    “阿沫醒醒，你这是在做梦，不要害怕，皇叔一直在，有皇叔在不要害怕。”

    夜熠辰看着丫头惨白的小脸，他自己的脸也崩得紧紧的，很紧张很害怕，最后只能反复说着那几个字。

    苏沫再听到他的声音后，明显紧绷的神情松懈了一点点，人也下意识的伸手乱抓，扯着夜熠辰的胳膊就不放。

    人也往他身上靠，在恐惧的人心理下，人本能意识是存在的，但人就是不醒，还能清楚的听到，从她嘴里喊着皇叔俩字。

    云柔快步走到门口时，就看到自家小姐拉着王爷的胳膊不放，身子还往人家身上蹭，看到这一幕，她小脸也绯红。

    但看样子也只有王爷能够安抚住小姐的心，她心里也很奇怪，非礼勿视，她顺便把门给带上了。

    就站在门外，毕竟其他的地方她也没胆子去呀，她这胆子也被小姐今晚吓得变小了。

    门口传来的声音，夜熠辰已经无暇分心，听到关门声，他侧躺到了床上，并不是他猥琐，丫头挨着他的身子，才会有安全感，不那么害怕。

    所以只能如此了，以后他会对她负责的，正好也可以表白自己的心声，丫头不会拒绝吧？

    他侧躺了上去以后，就将丫头小小的身子揽在了怀中，一手摸着她的额头，轻声叫了几句。

    “阿沫你醒醒。”

    但人好像就无限陷入了那个梦魇，怎么叫也叫不醒，他唯一能做的就是把丫头紧紧的搂在怀中，给她足够的安全感。

    苏沫在梦里确实听到了皇叔的声音，但是只听其声音，不见其人，她害怕的在马车上疯狂大叫，最后叫到崩溃泪眼婆娑，皇叔也没出现在她眼前。

    但是那个影子，在皇叔的声音出现以后，就渐渐远去，没再出现过，她感觉自己浑浑噩噩，被困在什么地方？

    却又说不出来，最后不知道过了多久，她睡了过去。

    夜熠辰一直看着她的小脸，看到她慢慢的趋于平静，两颊已布满了泪水，他用自己的衣袖，轻轻替她拭去泪水。

    他能给的就这么多，好在丫头之后就没有再出现过异常，这一夜他都没敢睡，三更半夜回来的青峰，来到主子院子里时，看到蹲坐在房门口的云柔，他眉心一皱上前。

    云柔抬起头，就看到青峰侍卫。

    “为何坐在这里？不下去休息。”

    面对男子冷意的眸光，云柔张嘴张嘴，觉得难以启齿，最后还是说道。

    “奴婢害怕。”

    青峰冷眸直直盯着她的脸，不错过她一丝一毫的表情，心里再说，这主仆俩人胆子怎么都那么小？

    他挪开眸光，看向一旁的门，房间里安安静静的，查到的事情也只能明天早上再禀报，他转过身就要走。

    云柔急忙起身叫住了他。

    “哎！青峰大哥你等等我。”

    她不敢叫大声，只能轻声喊道，青峰刚卖出去两三步的脚，停住转身看她。

    “还有事？”

    云柔扭捏着身子，有些不好意思的低头说道。

    “你能不能送我回院子里？”

    毕竟这离天亮还早着呢，就算她守在这里，冷风瑟瑟的，感觉更加害怕，还不如回去，反正房间里小姐有王爷陪着呢。

    青峰没想到她说的是这个，点了点头，自然是没有问题的，云柔感激的笑了笑，跟着他往外走。

    “胆子这么小，怎么做丫鬟？”

    走到半路，云柔耳畔突然响起他的声音，她抬头随即又羞愧的低下头。

    “我只是今晚上被小姐吓到了，以前在家里，我胆子没这么小的。”

    青峰目不斜视直往前走，也没有应声，这让云柔感觉到他很怪异。

    很快两人就来到了院子，青峰很有人情味的，把她送进了院子，把她送到自己房间，那自然是不可能，毕竟男女授受不亲。

    这个院子里本来就只有她一个丫鬟，白日里虽然有其她的丫鬟伺候打扫，但她们都不住在这个院子里。

    所以整个院子里都黑灯瞎火，就算伺候三个小主子的丫鬟，也是住在二楼的，她踌躇地看着黑乎乎的院子，竟然连进自己房间的勇气都没有。

    她半天没挪动脚步，青峰双手环胸，手中还拿着一把长剑，冷冷的看着面前的女人。

    “不会把你送到院子里了，还不敢进自己房间吧？”

    如此冷冰冰，没有任何感情的话语，却没让云柔感觉有任何不适，她转过头无地自容的说道。

    “青峰大哥，可……可不可以请你，帮我把房间里的油灯点亮一下？”

    今晚上没有油灯的陪伴，她是睡不着了，青峰听到这句话，眉头皱的老深，静静地看着面前的女子，足足看了两三秒后才冷声问道。

    “带路。”

    云柔此时脸颊通红，低着头把人带到自己房间门口，青峰推门而入，迎面而来的是一阵清香。

