    而在酒楼中，

    你来我往的对话间，

    隐藏在暗处正要寻找着合适机会动手的刺客猛然发现自己已经暴露了，于是干脆一不做二不休，直接从四周靠近了过来，四面八方，呈现出来了一种包围圈的趋势，他们神情敏捷灵巧，动作飞快掠残影，剑光在寒重雪夜中闪现出了破碎的光来！

    窗门骤然被撕裂闯进！“砰——！”的一声沉重砸在了地面上，声音极大极响。

    北风呼啦啦的凛冽灌了进来，鹅毛大雪飞扬而进，寒意一瞬间袭来！

    无数黑衣人前仆后继的涌来，挟裹着凛冬的寒气，目的很简单，对准了染白和谢锦书。

    染白面无表情的起身，飞快抽出来一把长剑，手腕一个翻转间，在寒光凛冽中以干脆利落又狠辣的手段解决毙命了三个靠近过来的刺客！

    而谢锦书轻而易举地杀死一个近身刺客，夺了一把长剑，浅笑着展开了一场杀戮，眉目间依旧清和如画。

    场面一度失控，陷入了某种混乱当中，原本还在跳舞的舞姬吓得花容失色，容颜苍白，慌乱地逃窜着，因为迸溅出来的血液正好落在自己的裙子上而一个腿软摔在地上，发出了恐惧的尖叫：“啊啊啊啊！”

    刺客太多了。

    多到源源不绝，数不胜数。

    每一个人似乎都是抱着必死的决心来的，刀光剑影间招招都可夺人性命！

    今夜大雪封城，狂风暴雪，冰封九万里山河，以摧枯拉朽之势铺天盖地而下，夜色深重，寒月当空，整个楚京城都陷入了沉寂的黑暗当中！

    酒楼中，

    到处都是逃窜着的人，还有横七竖八的尸体，鲜血喷溅的哪里都是，触目惊心！

    强烈的死亡之气弥漫在空气中，浓郁的血腥味刺激着人的感官，又像是在这其中还涌动着什么其他的气味。

    突然间——

    毫无预兆又突如其来的，酒楼中竟然“砰——！”的一声，不知何处发生了剧烈的爆炸！

    那一瞬间的爆炸声响震耳欲聋，响彻云霄，连带着整个酒楼都不稳的摇晃了一瞬间，那尖锐的声音几乎贯穿耳膜，可以将人掀翻撕碎似的，令人眼前一黑，受到刺激收，就连大脑都是片刻的空白，耳朵短暂性的失聪，什么也听不到！

    染白用手挡了下眼睛，身形稍微晃了一下，勉强咽下涌入喉咙的血气，用力攥住一个支撑点稳了两三秒之后，雷厉风行的翻转着长剑解决着靠近的刺客。

    “被算计了。”谢锦书眸色笼了一层雾，看不真切，只见他唇角的浅薄弧度泛着凉意。

    酒楼中被人埋藏了火药，又派了刺客。

    分明就是带着彻底杀死他们的决心。

    空气中，

    零星的火药味和滚滚浓烟混合在一起，浓郁的血腥气氤氲着每一片空气。

    熊熊大火自爆炸后陡然升腾而起，以势不可挡之势猛烈的燃烧着，逐渐蔓延开来，火舌逐渐吞噬着酒楼！

    暴雪，火海。

    酒楼在深夜中摇摇欲坠，仿佛随时都会倾塌在地面上。

    那些刺客不要命似的拿着剑冲向他们，似乎就算是不杀死染白和谢锦书，也要硬生生把他们拖在这里，让他们随着酒楼一同彻底爆炸！

    染白在挥剑之余拨冗低声说了一句：“留一个活口。”

    谢锦书说好。

    两个人在摇摇欲坠深陷火海的酒楼中逐渐分散开来，火光大盛，几乎将人吞噬，在那其中，显得那么渺茫。

    烟雾滚滚弥漫着，

    眼前是冲天的火光，肆虐的火海和暴雪糅杂在一起。

    无数刺客逐渐向中间那一个红衣单薄的少女靠近。

    那人红衣如血，独自一人站在酒楼当中，她的身后是漫天火海化作为背景，三千墨发无风自舞，在那一瞬间，像极了从地狱走出来的死神！

    一把长剑，寒光破碎。

    温度炙热灼烫的酒楼中上演着一副惊心动魄的死亡打斗场景。

    在凛冽寒冬的深夜中，风雪交加混合着熊熊大火以势不可挡的姿态摧毁了那一家酒楼，深陷火海中的醉浮生摇摇欲坠，仿佛随时都会坍塌倾覆！

    在漫天大雪火光中，像极了不可触碰，万劫不复的深渊。

    墨离衍根本没有丝毫的停顿，神情冷漠的闯了那半截被火焰吞噬了的破败大门进去。

    尖锐刺耳的惨叫声不停的在耳畔响彻，惊人的爆炸声响在瞬间贯穿撕裂耳膜，酒楼中的一切摆设皆被火焰卷起变得残破不堪，房梁不堪重负砸落在地面上，视线完全被灼烈火焰和那血流成河占据！

    很显然，

    这里正在发生着一场以死亡为终结的厮杀。

    年轻瑾王的神情冰冷漠然，狠重踹开了周围的阻挡物，冒着滚滚烟雾举步维艰却又步步决绝毫不后退，一寸寸搜寻着少女的身影，他身形修长孤挺，一步步踏着那滚烫炽热的火焰，仿佛整个人在其中被吞噬，在那一瞬间，像是走进了可令人粉身碎骨，万劫不复的深渊。

    而顶楼上，

    那一场鲜血淋漓的打斗始终没有结束，刺客如蜂拥，疯狂的倾覆来，怎么杀也不杀不完。

    再这样拖下去，

    恐怕真的要陪着埋藏在酒楼中的炸药全部爆炸的时候一同葬身于此。

    染白手中执着的那一把滴滴答答从剑尖上流淌着血珠的长剑，在这期间已经不知道杀了多少人了，她红衣如烈火，仿佛与那汹涌大火融为了一体，邪佞肃杀。

    而对面的刺客神情阴狠的盯着中央那一个少女，显然是抱着必杀的决心来的，见其久攻不下，动作越发迅急狠辣了起来，左面的刺客在其中悄无声息的拿出隐藏极好的淬了毒的暗器，映着火光，锋芒尖锐。

    “左前方！”

    而就在这时，

    一道冷厉无情的声音贯穿了空气，随着那烈烈火焰层层递进，落在了在场所有人的耳边。

    而就在那一道声音开口的同一时间，少女手中的剑已经如同死神的镰刀般利落狠戾的刺了出去，正中刚要使用暗器的刺客心口的位置，一击毙命。

    僵局再一次被打破，无数刺客见此，瞬间齐齐向染白发起了进攻。

