    

    尤其是数学，真的超出了他的预料。

    原本，陈杰以为沈绵绵能考个六十多分，都算是很大的进步了，没想到直接考了八十多。

    当时他高兴的难以言喻，一个学渣，在他的教导下开窍了，这是做为一个老师，最大的荣耀。

    他以为沈绵绵的家长，会比他还高兴，毕竟，送孩子上学，不就是为了让他们成才吗？

    进步奖是沈绵绵应得的，但李秋梅因为对沈绵绵的偏见，不想给她。

    陈杰当时觉得，这是让沈绵绵家长，对沈绵绵改变看法的关键，所以不惜得罪李秋梅，都帮她争了回来，万万没想到，是现在这个场景。

    他一个外人，都觉得有些心凉，更何况沈绵绵？

    难怪沈绵绵一个孩子，脸上却没有孩子的童真，总是一副小大人的样子。

    “她、她可以考大学？”沈建华一愣，神色有些呆滞。

    说实话，这个消息，他真的一点都开心不起来。

    沈绵绵和周思雨的人生，他都已经规划好了。

    如果俩孩子都能上大学，他是供养不起的，那他要放弃哪一个？

    还有一个问题，之前以为沈绵绵考不上大学，所以一直没去想的。

    如果沈绵绵上了大学，在城里不回来了，找了优秀的丈夫，别人肯定不会愿意做上门女婿，他和妻子老了，要靠谁养活？

    “如果她努力好好学，我相信她可以的。”

    陈杰信心十足的说道。

    沈绵绵其他几门考的都不错，说明她是真的开窍了。

    沈绵绵一脸惊讶又感动，她没想到，陈杰这么相信她，对她的期望这么高。

    沈建华：“……”

    他嘴角抽了抽，脸色更加难看。

    陈杰注意到他的神色，不由皱起了眉头，沈建华的反应，根本不是一个父亲该有的。

    注意到沈建华的神色，沈绵绵嘴角勾起一丝苦笑，“爸，我拿了进步奖，还有希望考上大学，你不开心吗？”

    之前那个信誓旦旦的说，只要她有本事，就会让她上大学的父亲去哪了？

    周思雨拿到进步奖，他开心的去村里炫耀，换做她拿到，他却笑不出来了。

    谁在他心里最重要，已经是案板上的钉子，明摆着的事情了。

    “开心，开心。”沈建华嘴角扯出一个牵强的微笑。

    其他在场的老师，看到这一幕，不免都有些心疼沈绵绵了。

    大家都看出沈建华笑容里的勉强了。

    亲爹妈不疼爱女儿，偏爱侄女的，真的是新媳妇上轿头一回见。

    在办公室又待了十来分钟，沈绵绵和沈建华出了办公室，就碰到了在门口的陆思远，两人对视了一眼，谁也没说话。

    回家的路上，沈建华心事重重的，一直沉着脸，也不吭声。

    他内心很纠结，明知道闺女拿了进步奖，学习也好了，应该开心，可他就是开心不起来。

    沈绵绵看穿他的心思，除了苦笑，别无他法。

    两人刚回到村口，张家媳妇就拦住了沈建华，“你们不是去给思雨拿进步奖了吗？咋一个个的，愁眉苦脸的？刚才兰芳和思雨俩人眼圈都是红的，发生啥事情了啊？”

    明明一家四口出去的时候，还高高兴兴的见谁都炫耀，这才没走多久，咋回来分两趟，还变脸了呢。

