    黑重楼见状脸色一变：“不好！”

    他身形一动，急速朝场中而去。哥丹威的这一拳威力浩瀚，他离的那么远，都能感觉的到其中的恐怖，远超之前一拳，恐怕林青玄一个人难以抵挡下来。

    他之前还想等着林凡消耗哥丹威战力，却没想到哥丹威这三十年已经有了如此强的进步，更是感悟出了天地之力。

    若是林青玄被杀，哥丹威还保留着许多战力，黑家根本不是对手。即使能打败，也击杀哥丹威。

    “失策！”黑重楼心中惊叫道。

    在更远的另一边，一颗青松上，青衫男子眉头一皱。他脚下轻轻一点，身形便飘然飞出，消失在了原地。

    “这个哥丹威，天赋真是不亚于我，这三十年竟然有了如此成就！”青衫男子感叹道。

    他身形几个闪动间，就已经跃出去了上千米。

    他打算亲自会一会哥丹威！

    哥丹威凝拳片刻便猛的轰出，这一拳浩瀚彭湃，如巨灵神一击，直捣林凡。

    “快躲，不要硬抗！”已经飞奔过来靠的不远的黑重楼高声喊道。

    “你走吧，让我来一会！”另一边，青衫男子也赶到了过来。

    然而林凡却是神色不变，青玉琉璃体发挥到极致，整个人熠熠生辉。

    “又是天地之力？让你看看，什么是真正的天地之力！”

    他手中伸出中指，指尖凝起气劲旋涡，更是顿时卷动庞大气流，好似林凡的指尖就是个龙卷风眼。

    “万古十六式第五式，破海指！”

    他一指指向哥丹威，一道雄浑指劲悍然打出。林凡在炼气巅峰的时候，就能打出第四式塌海脚，如今到了盈虚期，已经能打出第五式破海指了。

    万古十六式是九天万青诀中的神道功法，越到后面战力越强，第四式塌海脚已经是前三式的总和，威力恐怖，第五式破海指还要强大，远超塌海脚。

    在这一指之下，即使是盈虚中期的修士，都难以抵挡下来！

    “呯！”

    林凡的指劲与哥丹威的拳劲相撞，轰然，如此凶猛的拳劲直接被一指洞穿。指劲没有停下，继续直射哥丹威。

    哥丹威面色一变，刚才他看到突然出来的青龙与黑重楼，正是心中一颤之际，又遇到林凡如此凶猛一击，顿时心神慌乱，匆匆打出一招抵挡。

    然后这样的匆忙一招更是如纸一般，被林凡的一指直接穿破。

    “噗”的一声，指劲穿过哥丹威的身体，在胸口处留下了一个大洞。

    “呃……”哥丹威一声惨叫，看着林凡，满脸的不可置信之色。“这……这怎么可能！我的一拳，你怎么可能破的了！”

    说完，便撑大着眼睛，“噗通”一声，仰面倒下，一副死不瞑目之状。

    刚刚赶到的青衫男子神情诧异，原本还以为要自己出手才行了，没想到哥丹威竟然直接被击杀了！他看向林凡，眼神深邃，似乎在想着什么。

    黑重楼也赶到了场中，看到这一幕，满脸木讷，呆愣在了原地。

    他还想着林青玄这一次凶多吉少，必须自己出手相助才行。而且以哥丹威最终展现出来的实力，说不定两人联手都还不是对手。没想到却是被林青玄直接给击杀了！

    “刚刚的一指……太恐怖了……”黑重楼喃喃道。

    其余黑家众人在大家老黑城的带领下大张旗鼓奔杀过来，有的呈阵，有的结队配合，各持兵器机关阵旗，声势浩大。

    然后冲到一半，全都停住了，所有黑家族人都是满脸的震惊。

    “哥丹威死了！就这么被击杀了？！”

    “家主都还没出手啊，这么就被击杀了？哥丹威不是缅国第一强者吗？比肩青龙，竟然就这么被击杀了！我们还打算用各种困阵各种消耗战术的啊。”

    “我……我没有看错吧？这真的被击杀了吗！刚刚的一指，洞穿哥丹威！”

    “哥丹威刚刚的一拳很恐怖啊，我都感觉到整个心神在颤抖了，竟然还是不如林青玄的一指，林青玄实力太恐怖了！”

    “之前听到消息说林青玄击杀了洪啸林，我还不信，这一次却是彻底相信了。别说一个洪啸林了，再来两个都能击杀！”

    “林青玄恐怕都已经步入化境巅峰了吧！不敢相信，这竟然是一个十五六岁的少年，要不是我亲眼所见，我一定会以为是造谣！”

    众黑家族人纷纷惊骇道。

    “那……那是！”突然一名家老指向场中的青衫男子，语气震撼。

    大家老黑城随着这名家老所指望去，满脸骇然，不禁惊呼出声：“青龙！”

    其余黑家族人闻言，也赶忙细看，顿时再一次深深震惊。

    “竟然是青龙！青龙来了！”

    “整个炎国真武界的神话，青龙啊！三十年没有看到过他了，青龙竟然没有老多少！”

    “真的是青龙，我的天，青龙难道是为了哥丹威来的吗？还是说……是因为林青玄！林青玄是华南的武者啊。”

    “早知道有青龙在，就不用忌惮哥丹威了，青龙也真是沉得住气啊！要是我，早就出手了。”

    黑家族人纷纷惊叹道。

    “师父……那就是青龙吗？”黑禾一脸神往的看着青衫男子问道。

    他们这些小辈可没有见过青龙，一直都只是在长辈口中，各种传说中听过青龙的事迹。

    比如一人压下华北华南真武界的纷争。一人独闯朝国，杀遍朝国宗师。一人尽灭来炎国的乌国武者，让乌国对炎国真武界不敢再生二心……等等。

    这一次看到真人，好似追星族看到大明星一般，激动不已。

    黑祁点点头：“是啊，他就是青龙了，炎国的第一强者！”

    黑祁三十年前地位和修为也还都不高，对青龙也只远远的看到过一次，这一次再见，也是十分震撼，不比徒弟黑禾差多少。

    其余小辈尽皆一脸兴奋神往，见青龙如见神明。

    黑重楼之前被林凡灭杀哥丹威一幕惊住了，此时也是反应了过来，看到青龙，满脸震撼。

    “青龙，你出关了？！”

    青衫男子点点头，看向林凡，淡淡道：“林青玄，我是来找你的。”