    八天！凌

    风一直在恢复，动用焚天尊那柄匕首，揭开至道神图一角，利用至道力量来恢复飞仙之力，这可比天神丹要快上许多。但

    。

    就是这般他还是耗费整整八天时间才恢复过来。此

    刻。

    凌风气血旺盛，皮毛锃亮，气场盖世，像是一柄利刃，爆发出让这片山河颤鸣的气质，飞仙之力闪耀，禁土问世，那肃杀天威让盖雪雪都满心惊骇，她还未曾见过这般可怕的天神，简直像是一位妖帝。

    “这便是后世古武吗？”

    盖雪雪心中说道，要是每一位古武都这般可怕，那就真的没有其他武道人物什么事情。仅

    凭古武便可逆推万道！

    然而。就

    是这样的古武却还是湮灭于万古前，那灭世战场到底有多么可怕呢？

    “你醒啦？”

    盖雪雪望着凌风，笑着说道：“古武的确是让人神往的武道，气血这般盖世，世间罕见。”“

    可惜，它还是消失于历史长河中。”

    凌风幽幽叹息，万古前古武虽然没有诞生出以身伺道及仙力，但亦处于顶端，仅仅焚天尊就可让天尊俯首，在当世谁敢挫其锋芒？

    可以想象在古武最繁荣的时期，天国有多么伟岸。

    但。

    就是这等天国，还是陨落于那场灭世战场，这是星空之痛，更是古武之殇，凌风、焚天尊等要寻的不仅仅是那灭世战场，更是在捍卫古武荣耀。

    上一世他们湮灭！这

    一世他们要让对方知道，何谓古武！

    这一世他们要捅破这天！“

    先不说这些！”凌

    风没有多言，这一世他们微弱，还不够显目，但现在还没有到末世，他们还有时间，等到逆神羽翼丰满，就是这片崩塌，他们都要开辟出新天。

    当然。

    目前棘手的是盖雪雪的道伤以及魔主的威胁。

    “先让你的伤势恢复过来！”凌

    风说道，盖宣现在不在，一旦那座天国宫阙出现，至少他需要盖雪雪，一位盖世女帝不容小觑，就是魔主都要重视起来。

    “如何恢复？”盖雪雪问道。“

    强大的资源！”凌

    风微笑着说道：“可能有些惨烈，但我不在意！”说

    完。他

    手中出现一柄匕首，正是焚天尊那柄匕首，到他现在这等血肉，一般的神兵还真难以给他造成致命伤，焚道天刃并不在这里，那焚天尊这柄匕首就是极佳利器，可以在他的血肉上捅出一个个血洞来。“

    你要干什么？”盖

    雪雪并未惊慌，凌风要是真想对她不利，并不需要等到现在。“

    捅刀！”

    凌风淡雅而笑，现在能够让盖雪雪恢复过来的资源，便仅有太一真水，其他资源还真办不到。

    只是。太

    一真水在他魂海间，即便他现在处于天神顶端，但依旧撼不动太一真水瀚海，只因那道禁制遏制太一真水，而凌风现在还没有撼动那道禁制的实力，因而就只能靠这种自伤的方式。

    噗！

    没有任何预兆，凌风一刀捅在自己的心脏上，任由殷红的鲜血喷涌而出，将他的衣衫打湿。“

    啊，你疯啦！”盖

    雪雪玉颜骤然一颤，立刻上前，祭出一株株药草，虽然不是天尊级别，但遏制住凌风的伤势并不是问题。

    她没有想到凌风会在心脏上捅刀，这哪里是救人，分明是自杀啊。

    “不要动！”凌

    风淡雅笑道：“这是救你的唯一办法，相信我！”

    他没有让盖雪雪靠近，而是祭出一个玉瓶，放在心脏前，他知道只要重伤，太一真水便会涌出，届时只要强行将其逼出便可。

    “你……在玩什么玩笑？”盖雪雪玉颜冰凉，完全不相信凌风。“

    要是没有资源，我们可另想办法，犯不着自杀！”盖雪雪急促的说道，快速上前。“

    不要！”凌

    风劝阻，并且手中利刃再次捅在心脏上，让心脏剧痛，脸色更是惨白，伤势极其严重，而这时那魂海中的太一真水瀚海惊起万般波澜，自魂海中汹涌而出，流向凌风心脏，要滋润其伤势。然

    而。就

    在这一刻，凌风神目毒辣，一只手拍在心脏上，飞仙之力闪电出现，直接拘禁太一真水，将其打出来。金

    灿灿的流光闪耀，自心脏上的血洞中喷涌而出，洒落在玉瓶中。古

    老的物质在颤鸣，没有药香，却有让盖雪雪都骇然的气息，仿佛是九天风动，仿佛是谪仙降临，那每一滴物质都像是颗颗黄金珍珠，剔透瑰丽，内蕴可怕力量，如同瀚海惊涛，望一眼便让人神往。显

    然。

    这是世间最本源的物质，不亚于混沌气体，温润而美丽，可孕育万物，重铸身躯。这

    让得盖雪雪玉颜动容，禁不住停下脚步，打量着凌风，不知道这位兔子体内怎么会拥有这等天物，难道这也是曾经天国的物质吗？不

    得不说。

    那真是让人神往的国度，不能在万古前望上一眼，真是一场大遗憾。

    只是，凌风这个方式有点毒辣，完全是用自伤来得到。噗

    ！

    又是一刀捅出，凌风心脏上多出一个血洞，整齐地排列而开，让盖雪雪的心脏亦是一颤，道目湿润，几乎要哭出来。因

    太一真水被拘禁打出来，血洞并未被滋润，伤势进一步恶化，太一真水更加汹涌，金波闪闪，惊涛万顷，像是狂暴的雨在飞落。呼

    呼……凌

    风脸色灰白，却在强行动用飞仙之力进行拘禁，将太一真水打出。每

    捅一刀便是小片金色液体涌出，却有大片鲜血喷涌而出，将凌风四周的山河都打湿，没有血腥气息，却有淡淡的香气飘散而出，到他们这个级别，每一滴精血都是顶级大药，只是这些大药对凌风没有什么作用而已。

    而且。他

    总不能喝自己的血吧？很

    快。凌

    风手中的玉瓶便满了，但因那玉瓶很小，凌风还不够放心，又在心脏上连捅几刀，让盖雪雪花容失色，脸色亦难看下来，凌风的每一刀都像是捅在她的心脏上，让她感同身受，心中更是感动不已。这

    个人愿意为她死啊！望

    着那涌出的鲜血，盖雪雪道目湿润，忍不住落泪。这

    一刻，她忽然后悔不该将这只兔子扔在地上。这

    一刻，她多想将这只兔子抱在怀里。

    凌风祭出第二玉瓶，将拘禁打出的太一真水收集到其中，直到那玉瓶满了，他才祭出第三只玉瓶，防止太一真水不够，那般他就还需要动刀，不如一次性完美，将盖雪雪体内的伤势彻底治愈。

    “兔子，你停下吧！”盖

    雪雪早已是个泪人，她满脸泪光，颤音说道。她

    真不想看到凌风这般凄惨，那匕首太锋利，凌风的血肉在那匕首面前脆弱的就是白纸，她实在不忍心看到凌风这般自伤。

    “兔子，这些资源够了，你不要再自伤！”盖

    雪雪哽咽的说道。

    然而。

    凌风并未停手，而是一刀一刀将心脏捅成马蜂窝，千疮百孔，惨不忍睹，让人落泪。

    直到凌风面前出现五小瓶太一真水，金灿灿的光将他惨白的面庞都镀上一层金色，这才停手。此

    刻。他

    冷汗涔涔，将衣衫打湿，殷红的血水正沿着心脏淌出，灰白的脸色与那憔悴的面庞相得益彰，让盖雪雪更心疼更感动，让她知道在这世间除了盖宣，还有另一个生灵这般关心她，愿意为她死。这

    时，她立刻将那些药草弄碎，轻轻地放在凌风胸前，贴在心脏上，更祭出顶级神源，让凌风服用。“

    无妨！”凌

    风微笑着说道，他体内的太一真水正磅礴而下，完全可恢复过来，不过他倒是没有拒绝盖雪雪的好意，这是一位善良的女帝，至少他没有看错人。很

    快。凌

    风的脸色变得好看许多，气血恢复几分。“

    快服用吧，尽快恢复过来，我们只怕有点麻烦。”凌风淡然说道。

    “嗯？”

    盖雪雪一愣，说道：“怎么回事？”“

    先前我爆发出力量，让魔族注意到，现在正在上空。”“

    明白了！”

    盖雪雪道目骤然一寒，以前她听到只能叹息与忧虑，但现在则不同，资源在前，她完全可以恢复过来，皆是便可诛魔。“

    倾尽全力吧，希望可以让你恢复！”

    “好！”盖

    雪雪没有任何犹豫，盘坐在地上，将地面上五个小瓶中的黄金液体一同服用，任由那可怕的药力汹涌在体内，滋润着她受损的道伤。

    虽然。此

    刻，盖雪雪体质偏弱，可在天道禁忌力量消失后，她的血肉与身躯都扛得住太一真水的力量，并不像当初的凌风。要

    知道。那

    个时候凌风才不过是凡人，太一真水都没有将其崩掉，可见其药力已经很温和了，对于盖雪雪这种体质来更不是问题。呲

    呲……温

    润的药力渗透到盖雪雪血肉筋骨间，那原本不可愈合的道伤，竟是在此刻徐徐恢复，滋生出血肉与筋骨，虽然速度不快，但却让盖雪雪道目闪耀，这种物质的确能够愈合她的道伤，让她完好如初。

    时间匆匆。当

    凌风完全恢复过来时，盖雪雪肌肤上已经渗透出淡淡灰色物质，那是太一真水愈合道伤，逼出的残余力量。 

