    第369章清点家产

    洛清颜的精心算计，精心布局全都变成了一场空，还自食其果的嫁给了身体赢弱，随时都有可能会死，小妾一大堆，外加庶子一个的蒋修……

    真真是咎由自取，自作自受……

    洛清颜：“……”

    柳芊芊：“……”

    难怪当年，她们明明经过了几十上百遍的排练，将所有突发事情都算了进去，确保不会出现任何意外了，清颜还是换亲失败，原来是洛清婉早有察觉……

    洛清婉察觉到她们要换亲，却始终不言不语，不动声色，冷眼旁观她们母女在那里排练，排练再排练，等她们想要换亲时，她抢先坐进了战王府的花轿里，让她们多日的排练，多日的努力付诸东流，还让清颜自食其果，嫁给了那京城妙龄女子都不想嫁的蒋国公府世子蒋修……

    洛清婉还真是心思狡诈，心机深重……

    柳芊芊恨恨的想着，眸子里怒火翻腾。

    沈千洛毫不客气的道：“所以，你们母女两个，就不要再天天炫耀你们活的时间长，享受荣华富贵享受的时间长了……”

    活的时间长有什么用，连被人算计了都不知道，享受荣华富贵享受的时间长有什么用，死亡的方法是，被拉上刑台砍头，罪名加身，臭名远扬……

    远不如她那早早过世的外祖母，一身清名，清清白白，人们提到她，是同情，是怜悯，是扼腕叹息，不像柳芊芊，代名词是心狠手辣，不知廉耻，毒妇……

    还有她母亲洛清婉，也是一身清白的离世，人们提到她，会惋惜，会轻叹，而洛清颜，虽然现在还活着，但谁也不敢保证，她能活到什么时候，或许能活几十年，或许能活到明年，又或许只能活到明天，甚至是，只能活到下一秒……

    她死时，她的名声是好是坏，也不知道……

    所以，洛清颜比她母亲活的时间长，没什么好炫耀……

    洛清颜：“……”

    柳芊芊：“……”

    至于她和蒋梦盈……她敢担保，如果她和蒋梦盈交手，输的肯定会是蒋梦盈……

    洛清颜：“……”

    柳芊芊：“……”

    柳芊芊气噎，恶狠狠的瞪着沈千洛，好片刻方才道：“沈千洛，你不要得意，梦盈独自一人和你斗，确实是会输，但她有了帮手，就未必会输了……”

    “你说的帮手是谁？洛清颜？洛清河？洛枫，还是洛非？”沈千洛挑眉看着她，毫不客气的道：“如果帮手是洛清颜……母女两人联合，战力高不到哪里，不会是我的对手……”

    “如果帮手是洛清河……这个可能性是不存在的，因为，洛清河被判了终身坐牢，这辈子，他别想走出大理寺大牢一步……”

    “帮手是洛枫……这个可能性现在也不存在，因为洛枫勾结奸细，被关大牢，现在的他和洛清河结伴蹲大牢，极有可能会蹲到天荒地老……”

    “帮手是洛非……等洛非的双手，双腿养好了，我再拿根木棍给他打断……等他双手，双腿再次养好了，我再次拿根木棍给他打断……就让他在断手，断腿，养伤之间来回循环，让他没空，也没能力去帮蒋梦盈，到时，和我对上的，还会是蒋梦盈一个人……”

    洛清颜：“……”

    柳芊芊：“……”

    “沈千洛，你还真是卑鄙无耻！”柳芊芊恶狠狠的瞪着沈千洛，眸子里燃烧的熊熊怒火，似要将她生吞活剥。

    沈千洛视若无睹，毫不客气的回她：“彼此彼此！”

    她会那么做，全都是和柳芊芊，洛清颜母女学的……

    洛清颜：“……”

    柳芊芊：“……”

    柳芊芊面色铁青：“我说的那个帮手，不是清颜，清河他们。”

    “那你说的帮手是谁？”沈千洛漫不经心的询问。

    “我说的那个帮手是，你外祖父，洛丰。”柳芊芊目光深深，一字一顿：洛丰有一个继子，两个女儿，在这三个儿女当中，他最疼，最宠的当属清颜，他对清颜可谓是顶在头上怕摔了，含在嘴里怕化了，只要清颜开口，洛丰连上刀山，下油锅都不怕。

    “梦盈是清颜的女儿，你外祖父爱屋及乌，对梦盈也极是宠爱，可谓是有求必应，如果梦盈和你起了矛盾、争斗，你外祖父一定会帮着梦盈对付你……”柳芊芊一字一字的说着，满眼得意。

    沈千洛：“……这个，也不一定吧……”

    “……为什么这么说？”柳芊芊不解的询问。

    “因为我外祖父，将洛府的所有家产，全都送给我了……如果外祖父真的最疼爱蒋梦盈，会帮着蒋梦盈教训我，他也不会将洛府的家产全都送给我吧……”沈千洛说的轻飘飘的。

    洛清颜，柳芊芊却听得面色大变：“你说的，可是真的？”爹（洛丰）真的将洛府所有的家产，全部送给沈千洛了？

    “不信，你们看看这个。”沈千洛漫不经心的说着，拿出一个厚厚的册子，扔到了洛清颜，柳芊芊面前：“这是洛府的财产清单，外祖父亲自命人给我送过来的，清单上的房契啊，地契什么的，都已经在我手里了，等看完了你砍头，我就去洛府清点一下清单上写着的金子啊，银子啊，首饰啊，摆件啊什么的，将洛府的财产全部清点清楚，提前和我外祖父做个小小的交接……”

    洛清颜：“……”

    柳芊芊：“……”

    洛清颜捡起册子，翻开，递到了柳芊芊面前，望着册子上书写的那一个个熟悉的金银首饰，名贵摆件，古董花瓶，柳芊芊大惊失色，一把将册子撞掉，脚踩着册子，狠狠的踩踏，边踩踏边怒吼：“这不可能，不可能……”

    洛丰怎么可能将洛府家产全部送给沈千洛？洛丰最宠爱的明明是清颜，就算真的要送，他也应该将家产全都送给清颜才是……

    柳芊芊踩得很用力，不过几下，那册子就被踩的破破烂烂，一片脏污。

    沈千洛毫不在意，悠悠的道：“这个册子，你喜欢踩就踩吧，我还有一个一模一样的，这个册子踩得再破、再烂，也不妨碍我等会儿去洛府清点家产……”

    (本章完)

