        顾春丽说今天高兴，是有原因的。

        就在今天下午，她的高级教师职称，正式下来了；并且在青山小学的职务也有了小小的调整……她现在做了语文组的组长。

        这一切，相信都是那个教育局的赵康在运作，看来他对自己做错过的事情还很有悔意的，至少对那个被偷拍下来的视频很有悔意。

        水中的波纹动荡了足足有半个多小时才停下。

        这儿不比家里，还是很考验体力的。

        刘长青身强体壮，没什么特别大的感觉，可顾春丽连站都站不稳了，挂在他身上，一动都不想动，之后又在溪水边坐了好一会，才缓过劲来。

        “你可真是个牛犊子！”她翻着白眼说。

        刘长青笑道：“你不就喜欢我这股劲吗，刚才还很欢的呢！”

        比较一下家中常年不回家的那位，就算回家来也是没啥用处，这样一想，她就感觉跟刘长青这样的时候，她才算是个真正的女人。

        只是一想到家里那位，她又忍不住浮起一种背叛的罪恶感，跟刘长青发展到现在这种地步，是她始料不及的；可是强壮又清秀的小帅哥，特别是被征伐透彻了之后，那就好像是一剂能让女人上瘾的毒药，一旦偷吃过了，就很难再戒掉。

        “算了，反正我这也就跟没男人差不多了！”

        “能过一天快乐，就过一天。”

        顾春丽这样想着，就又主动攀上去，在他嘴唇上咬了一下，道：“时间差不多了，该回去了。”

        “嗯！”

        两人在这黑乎乎的地方，又是打妖精，又是玩水，加上休息，已经过了一个多小时，此刻已经是九点多钟；旁边小石摊中间那片区域玩乐的人也都散了，只有两盏看起来昏黄的路灯还静悄悄竖在那儿。

        穿好自己的衣服，刘长青又反过来给顾春丽穿，她的泳装湿透了，现在也只能穿在身上，外面套上连衣裙，穿衣服的时候，刘长青自然免不得又是东摸摸西捏捏，感觉怎么都不够。

        “好了，别捏了，捏出火来我可不放你走了。”顾春丽白了他一眼，打掉他吃豆腐的怪手。

        “嘿嘿，我是无所谓。”

        “你就是属驴子的。”顾春丽说道，这句话，听到刘长青耳中，就跟赞美一样，回春堂老板娘吕琴，也是这么说的；而她每次这么说的时候，就是她自己想要的时候。

        “哎呀，糟糕，我这几天好像不安全！”顾春丽忽然想到了某件事，然后懊恼的横了他一眼，“快点走吧，还得去买药，希望药店还没关门，一会你去买。”

        “呃——，好吧！”

        两人穿戴整齐，正要骑着电动车离开。

        忽然，一个女子的叫喊声传了出来——

        “救命，救——呜呜呜——”

        后面的声音戛然而止，听起来像是被什么人捂住了嘴巴。

        “嗯？”

        刘长青立即警觉了起来，“刚刚有人喊救命，你听见没有？”

        顾春丽点点头：“我好像也听见了，是一个女人。”

        刘长青道：“你在这里等着，我去前面看看。”

        顾春丽道：“我跟你一起去。”

        刘长青想了想，点点头，要是真有什么厉害的匪徒，顾春丽这样一个娇滴滴的小妖精孤零零站在黑暗中，被人抓走了可就麻烦了；于是两人扔下车，刘长青拉着顾春丽的手，朝刚才发出声音的地方悄悄摸了过去。

        “啊——，钱大炮，你放开我，不然我就喊人了！”

        又一个声音，这次听得很清楚了，就在刘长青他们两个所在位置的右边林子里，距离不会很远，估计最多三十米。

        刘长青捏了捏顾春丽的手指，小心翼翼的走了过去。

        这时一个男人的声音说道：“方雪儿，你喊也没有用，现在这么晚了，小石摊的人早就走光了，你就算喊破喉咙也是没人会来的。”

        嗯？

        刘长青脚步一顿，那个男人说的是方雪儿，难道说的就是哥哥的初恋……不，初次暗恋的方雪儿？

        方雪儿此刻被钱大炮按在林子的草地上，又慌又乱，当真是急出眼泪来了，尽管她是一名大学女生，可是面对这种情况，一点反抗的力气都没有，只能一边哭，一边苦苦的哀求：“钱大炮，你放开我好不好，你要钱我可以给你，要多少都行。”

        钱大炮哪里肯放，两只手死死抓着她的手腕，按在地上，身体压着她，这个时候兽血沸腾，心里只有一个念头，就是把方雪儿就地正法，变成自己的女人，他说道：“方雪儿，我钱大炮是缺钱的人吗？我本来不想这么做的，可是，都是你逼我的！从你去了市里上大学之后，你整个人都变了，我给你发了两百多条信息，你连一条都不回我，是你绝情在先，不能怪我，我今天就是要把你变成我的女人，省的你在外面找男人。”

        说完，大嘴一张，就朝方雪儿的嘴上啃了下去。

        “不要——”

        方雪儿大叫一声，连忙转过脸去。

        钱大炮连续亲了几次，可都亲不到，顿时勃然大怒，同时也是急了，一只手放开她，就要去扯她的衣服。

        “钱大炮，你混蛋！我会报警的，我一定会报警的。”

        “行啊，你去报警好了，老子今天只要得到了你，最多坐三年牢，值了，到时候村里所有人都知道你方雪儿被我搞过了，是我钱大炮的女人，我看你还能嫁给谁去。”

        “呜呜呜，钱大炮，我求求你了，你放过我吧，我……我有艾滋病。”方雪儿急中生智，忽然想起这一招，连忙用了出来。

        可是，钱大炮似乎铁了心要得到她的人，道：“没关系，你有艾滋病，我就陪你一起得艾滋病，别反抗了，乖乖的配合我吧，我就等着你传染给我呢！”

        刘长青和顾春丽已经走到很近的地方，距离还有十五米左右，刘长青就放开了顾春丽，让她站在一边，免得一会打起来遭殃，而刘长青已经拿出了手机，准备拍照留念……哦，不对，是拍照留证据。

        手机屏幕一亮，方雪儿就注意到了，微微一愣。

        紧接着，刘长青就拿着手机，啪啪啪啪，闪光灯连闪，把两个人的那一幕清清楚楚的拍了下来。

        钱大炮直到这个时候才察觉到，旁边居然有人来了，还对自己拍了照片。

        他又惊又怒，吼道：“别拍，别拍，特么的你是谁啊，知道老子是什么人吗？”

