    烈日散人身上毫无神力波动，就像是一个凡人一般，却一下子跨入虚空，瞬息没了踪影。

    池渊这才有空，凝神参悟识海中的符文光团。

    他的体质很特殊，与道相合，修炼时都会产生种种神奇的异象，参悟术法自然不在话下。

    半刻钟后，池渊就再度睁开了双眼，眸中符文闪烁。

    他运转敛息咒的法门，层层叠叠的符文缭绕轮海和道宫，体内磅礴浩瀚的生机逐渐隐没，都进入一种深层次的蛰伏。

    只要他不动手，身上根本就不会有神力波动浮现，大能以下的存在难以察觉他真正的气息。

    “蛮神大手印……”

    池渊瞄准远处一座山峰，扬起一只手，道宫四重的神力涌动，化为一只绿金色神曦湛然的巨掌。

    巨掌擎空，仿佛托起了青天，化作镇压一切的恐怖大手印。巨大的手掌上每一根手指都有几十米长，压盖下来，径直拍在青山上。

    轰！

    一阵巨响过后烟尘冲天，那座石山彻底消失不见，原地只留下一片满目疮痍的掌形巨坑。

    “果然给力啊，这是一种无上的攻伐大术。蛮神大手印，莫非来自蛮族？

    烈日散人绝对认识蛮族中人，且关系不会一般！”

    池渊掌握了一种强大的攻伐秘术，心中有了些底气。

    接下来的一段时间，他在森林中潜行，摸清了这一带的妖兽和太古生物等的大致分布。

    每一头妖王级强者都有着大能起步的修为，那些准王大妖也都是仙一境界，可称为半步大能。

    这样的强者不多，方圆数万里也不过一两个。大多数的大妖、割据一座山头的存在，他们的修为集中在四极秘境到化龙秘境不等。

    而数量最多的就是轮海与道宫这两个层次的妖修与太古生灵。这些生灵数量众多，处于食物链的底层，也是这片莽荒森林中超凡生命的主体。

    池渊小心地避开那些化龙秘境大妖的洞府，一路横穿森林。他运转敛息咒，专门挑一些灵秀之地探查。

    水潭中浪花翻卷，一条比水桶还粗的古兽挺立在水面上，光是头部和上半身就有十几米高。

    这是一头凶煞的森蚺，张开了一双大嘴，一股浓烈的腥臭味扑面，其獠牙锋利，还挂着血丝。

    池渊大喝一声，一对闪耀着碧金仙光的拳头直接抡了上去，没有什么术法，只是单纯的出拳，带起一阵罡风！

    噗……砰……

    血肉渣子横飞，伴随着令人牙酸的骨裂声，体型庞大的森蚺悲嘶一声，其头骨直接碎裂了。

    森蚺痛苦的翻滚，同时直接沉坠入寒潭之底想潜遁。池渊怎么可能让其如愿，直接一拳轰了下去，这里顿时被金绿色的神光淹没了。

    玄光乱舞，气息浩瀚，就连四极秘境的修者都要震撼，这里像是有人在飞仙。

    光芒收敛后，这座水潭破败了不少，旁边的石山直接被削得矮了几米。

    池渊从潭中挖出一棵宝药，外形像一株水草，叶柄基部鼓胀成圆球状，氤氲天蓝色的淡淡光曦。

    这是森蚺古兽所守候的宝药，如今正主被斩，这株药自然落在池渊手里。

    这已经是他收取的第八株灵药了，他赶路的时候运转敛息咒，那些道宫秘境的妖兽毫不犹豫都向他出手，最后都被他坑杀在老窝里。

    池渊收起宝药，忽然他心脏猛地一缩，整个人如同一道光横飞出去数百米。

    一片漆黑如墨的光雨洒落在池渊方才落脚之地，坚硬的金刚岩发出嗤嗤的响声，溶出一个个空泡。这里的大地沉陷、水潭瞬间被蒸干。

    紧接着，这里的林木全被冲撞、折断，一个巨大的身影出现。

    那是一个五彩斑斓的身影，一块块鲜艳的鳞甲反射森冷幽光，密密麻麻的短肢在空中乱舞，发出尖锐刺耳的破空声。

    这是一条巨型的毒虫，已经成为了四极巅峰的妖兽。它像是传说中的化蛇，体型太巨大了，如同一条长龙横亘山岭间。每次呼吸间，都能喷出黑雾，腐蚀一大片山石和林木。

    池渊刚看到它，毫不犹豫直接化作一道流光，使出了吃奶的力气极速远遁。他身上神光冲霄，简直要燃烧起来了。

    五彩斑斓的巨虫发出尖锐的叫声，一口黑液喷向池渊，化作一片光雨洒落，直接溶解了一座小山。

    这是之前无意招惹到的一条强大妖兽，几乎已经半个身子迈入化龙，吞纳山脉中的龙气。

    “我不过顺手摘了一颗冒着龙气的果实而已，犯得着穷追不舍嘛……

    况且那棵异果树上不止这一枚果子，果树还在山中，这条虫子不要那棵树了吗？！”

    色彩鲜艳的毒虫，毒性猛烈、无物不蚀。且身躯坚硬若神铁，蛮神大手印拍上去都只留下一个浅浅的掌印子。

    这条巨虫似乎咬住池渊不放了，每当他停下脚步，不出半刻钟这条巨虫就能循着气味赶到，纠缠个不休。

    打也打不过，跑又跑不掉。巨虫追着池渊狂奔出数万里地，搞得他狼狈不堪：身上衣服破破烂烂、脸上全是血迹与土灰。

    “有种你就一直跟着！”池渊发狠，他浑身涌动神能，燃烧熊熊神火，直接一头扎进一片气势巍峨的高山。

    而后他立即敛息，直挺挺砸落在山间，一片血肉模糊、骨头也断了好几根，被翻滚的河水冲刷。

    池渊被激流冲到一个石滩中，一动不动。他呼吸都停止了，气血近乎凝固，一动不动，好像一具死尸。

    五彩斑斓巨虫破空而来，落在这片山脉中，直接压断了一座小山峰。

    但就在下一刻，一股恐怖的气息在山脉中心地升腾而起，令天空都变了颜色。这片山脉的上空一片赤红，如同血染。整片山脉都在震颤，妖王凶威盖世！

    这里有一头立身仙台秘境的妖王！

    斑斓巨虫惊恐的嘶吼，不甘看了一眼，头也不回的遁走了。

    池渊感知到斑斓巨虫的气息远去了，旋即一道恐怖的凶煞之气骤然临头。凶煞之气在弥漫，好像天上的巨龙在俯视，他的心一下子提到了嗓子眼。

    片刻后，这道目光又移开了，山脉中的恐怖气息渐渐收敛，天空也恢复了湛蓝，这里再度沉寂下去。

    池渊猛地喷出一口浊气，夹杂着几块红黑色的瘀血。他全身血肉蠕动、断骨愈合，一下子翻身坐了起来。

    “好险……不过那条虫子居然跑掉了，我还以为这山里的存在会一指头点死它。”

    池渊小心翼翼地离开这片山区，再次上路：“我的境界很稳固，只差一个契机就能让肺之神藏彻底圆满，但我的战斗经验很缺乏。”

    池渊简单分析了自己的状况，修为扎实、进境也不慢，从他火域自斩到现在也就是半年多，已经是道宫四重天的境界了。

    “我缺的正是浴血的战斗，在生与死之间磨砺我的道果，以后踏入星空中的古路，只会比这更加艰难！”

    池渊从一片水泽旁路过，突然从那平如同镜面的水里扑出一条巨大的蛟鳄，獠牙利齿，光是那小短腿就有水缸粗。

    龙气缭绕，血煞扑鼻，蛟鳄的体内秘境沸腾，玄光爆闪，差点将池渊直接扑杀在这里。

    池渊的腹部出现一个恐怖的创口，内脏都露了出来，鲜血汩汩而涌，芳香气味四溢。

    虚空抖动，那条彩色的斑斓大虫居然又出现了，它始终在附近徘徊，未曾彻底远离，此刻嗅到了那种神血中的芬芳。

    两头大妖迎面相遇，缠斗在一起。蛟鳄是化龙二重天的妖兽，占据修为之利。大虫虽然半步化龙，可是其毒性可怖，连半步大能稍不注意都可能遭劫，且鳞甲坚不可摧，宛若神金铸成。

    两头大妖激烈的战斗，打出了凶性，池渊悄悄运转体内生机修复伤体，利用这个机会顺利逃脱，奔向远方。

    两个多月的时间，他在莽荒森林中疾速奔行，横穿了近乎十万里，一路上与大妖和太古生物血战。衣衫破烂、身上满是血液与泥灰混合形成的污渍，活像个小野人。

    可是他的眸子炯炯有神，逼人的煞气隐没其中，他的眼神明亮而凌厉，眸光像是两口天刀。

    一路以来，他遇见不止一处栖有妖王的大山，可是这些妖王全都蛰伏在山脉中，哪怕有生灵从中穿过也不曾发怒出手。

    “这太反常了，妖王的领地意识极强，按理说不会如此。”池渊回想起他被斑斓大虫追杀到一头妖王的山下时，妖王只是血气冲天惊走了大虫，也未曾现身。

    还有许多化龙八、九重天的大妖，也像得到了什么消息似的，全都不见踪影，不知蛰伏到哪里去了。

    境界稍低的生灵在森林中越发活跃，频繁的出现。池渊甚至还目击了一场生灵大迁徙，种类各异的生灵向妖王栖息地靠近。

    还有些地方有成建制的妖兵出现，一头头化龙大妖统领着道宫和四极境界的妖修，在山林间操演。

    “究竟发生了什么？”

    风止了，茫茫林海中这些草木枝叶都停止了摇动，静静地晒着日光。

    “我心中有预感，什么事情要发生了，山雨欲来。”

