    原本一换一百的血赚局面，变成了人家一换一百万的血亏局面。

    正是因为考虑到了这样的情况，各国高层才会做出如此理智的决定，让道南国周边全员撤离死亡之地。

    不过眼下他们这样闹的话，也不是说完全没意义，至少可以在他们大闹一场后，让其他星系的玩家知道知道地球玩家的厉害，让他们知道知道太阳系出名可不是为了被打压的。

    虽然说此时在道南国区域的有三分之一的地球玩家并没有及时撤离，但是放任他们倒也不至于全灭。

    大家都是有自己思想的，什么时候该跑他们自己也会清楚的。

    所以小部分的人会遭受损失这是在预料之中了的，但是绝大部分的玩家不至于被全都埋葬在死亡之地。

    以此为前提，上层也就放任他们施为了。

    毕竟也不是所有人都是听上头的话的，不少人自我意识可是很深的，反而越是上头怎么说他们越是反其道而行之。

    这样的人，在将来对于高层们来说是不安定的因素，他们的存在与不存在其实对大局的影响很有限，所以哪怕他们被打回了1级，高层们也不会心疼的。

    甚至这些人被打回1级后，可能反而更好收纳和调教！

    随着时间慢慢推移，外星玩家们不断聚集靠近道南国，地球玩家们也是不断聚集赶往一处。

    太阳系第一次对战外星系的一场大战即将一触即发！

    整个道南国之中，玩家的气氛之间还是比较压抑的，毕竟山雨欲来！

    ……

    此时，赵白尚且还不知道居然还有如此之多的玩家留在了死亡之地。

    来到了黑旗镇，他便直奔镇长家而去！

    黑旗镇，正如其名，镇上竖着一面巨大的黑色旗帜，镇子看上去还是有些规模的，比起之前的多兰村可是大了不少，毕竟是镇不是村了，规模上自然是胜出许多。

    进入镇中，赵白一眼便看到了镇中心那一面巨大的黑色旗帜。

    这面黑色的旗帜看上去似乎不仅仅只是装饰而已，即便是远远的看去，赵白也有种被旗子盯着的奇怪感觉。

    他当即使用了混沌阴阳石调查了一下那面黑色的旗帜。

    【黑焰旗】：可以吸收日光储存为能量，在夜晚的时候释放出来，作为供能所用！

    （这里的阳光自然不是地球太阳发出的光芒，不过却是类似的东西，世界的规则是大差不差的，阳光这个重要的生命之源，即便星系不同，这种恒星也依旧是诞生生命的根本保证！在死亡之地自然也有光芒照耀和白天黑夜之分。）

    【流能传送阵】：可以随意在此能量源所流及的任何地方进行来回传送。

    【观测之阵】：可以洞察阵法周围千米范围内的任何事物！

    看完了那面巨大的黑旗反馈回来的信息后，赵白不禁沉默了一下。

    这个黑旗镇镇子就这么大，花样还挺多，又是传送又是观测的。

    怪不得自己刚一进镇子就有种被这面黑旗看着的奇怪感觉。

    无视黑旗的事情，赵白随意找了个镇民询问了一下，“你好，请问镇长的家在什么地方？”

    “你是？”

    看到一个生面孔一来就找镇长，这个被赵白询问的镇民明显的有着一丝警惕的询问了一句。

    赵白当即掏出了内政司发给他的身份令牌。

    看到内政司的牌子，那个村民连忙脸上一喜并恭敬说道：“原来是皇都来的大人，您是来调查我们镇子上的案子的吧，我带你去镇长家吧，请随我来！”

    原本还一脸警惕连地址都没准备说的镇民，在看到了赵白的牌子后，他立即表示要亲自带路，这身份不同，待遇还真是天差地别啊！

    赵白微笑着点了点头跟上了镇民的步伐。

    在前进了一分钟的时间后，镇民便在一间看上去并不是如何豪华和特殊的宅子面前站住了。

    “这就是镇长的家了！”

    赵白仔细打量了一下镇长家，几乎和周围的其他宅子没有任何的区别，甚至于连个守卫都没有，一般人还真是难以知晓这就是镇长家。

    赵白答谢了一下镇民后便上前敲了敲镇长家的大门。

    在敲了几声后，发现并没有人开门，那个并没有离去的镇民当即说道：“可能镇长大人此时正在镇议厅！”

    “镇议厅？”

    “是这样的，镇长家是分两面的，一边是镇议厅用以处理公事，一边是私宅。

    我们现在在私宅这边，如果没有人开门的话，此时镇长可能就是在另外一边了！”村民解释道。

    “原来如此！那我们绕到另外一边去就可以了吧！”

    “是的大人，请随我来！”

    在镇民带路下，赵白很快就来到了刚才那个宅子的另外一面。

    到了这边，则明显的可以看出来这个宅子和周围其他宅子的区别了。

    敞开的大门前，镇卫兵就站着整整四个，整齐的守护在门口！

    这一次镇民当先上前给几个镇卫兵打了一下招呼，以免他们冲撞了这位皇都来的大人。

    “这位是皇都内政司派来查案的大人是来找镇长的！”

    听到镇民所说，那四个守卫当即恭敬的看向了赵白。

    不过例行检查还是要做的。

    毕竟赵白的牌子只给镇民看过，不能镇民说什么他们就信什么。

    所以四人中的一人客气的上前说道：“大人请见谅，所以他这么说了，但是我们还是要探查清楚身份！”

    即便没有探查清楚身份，但是守卫还是以大人为称呼，这样做也是防止对方是真的内政司大人的时候内心不舒服。

    赵白微笑拿出了内政司的身份证明说道：“无妨，正常程序嘛！”

    “多谢大人体谅！”在仔细的确认了一番内政司的令牌无误后，那个守卫方才恭敬说道，“抱歉大人，刚才多有得罪，感谢您千里迢迢前来我们黑旗镇查办案件，请随我来，镇长就在主厅中！”

    随着守卫进入镇议厅的大门，赵白看到这里还有一个挺宽敞的庭院，走过了这个院子才是真的主厅。

    此时镇长正在其中一边品着茶水一边翻看着书籍！

    不过看他的样子眉头紧锁，似乎是在为什么烦恼着。

    这是自然的，最近镇子上发生了这么多的事情，他自然不可能眉头舒展了。

    “镇长大人！皇都内政司派遣的查探案件的大人到来了！”守卫带着赵白来到主厅后，便立即对镇长报告道。

    原本正皱眉沉思的镇长，听到内政司派遣的大人到来后，他瞬间就将脑袋转了过来。

    而后脸上的眉头终于是舒展了一些，露出一丝笑容起身说道：“兄台远道而来，有失远迎还望兄台见谅！请坐请坐！”

    在镇长示意的位置入座后，赵白微笑说道，“听闻最近镇中发生了一些事情，内政司已经将关于黑旗镇的案子都交办给我了！”

    “哦？两个案子都交办给你了？”

    “是的！”赵白微笑点头。

    “那大人看来是能力出众啊！”镇长有些喜悦的说道。

    他就怕内政司派遣的人是办事不利的人。

    现在镇中人心惶惶，他可是急需一个人才过来解决案件的。

    “还好，并没有那么突出！”帽子太高，赵白稍微挡了挡。

    “大人真是过谦了！”

    “客套话就不说了，我们先来处理案子吧，就先从镇中失窃案开始吧！”

    听到赵白大老远过来，连休息都不准备休息一下，上来就立即准备着手查案，这让镇长更是欢喜了。

    这样认真对待工作的态度，这位大人一定可以帮助自己的镇子查清这件怪事！

    虽然赵白行事很靠谱，但是镇长还是要尽一下地主事宜的，人家说要立即查案，他也不能直接就一点都不关心一下人家的情况，就真的让人家马上开始查案。

    毕竟人家从五十里以外的地方赶到现在，不招待人家一番就让人家开始工作怎么都不合适。

    所以镇长当即说道：“大人刚刚到来还是先休息一下吧，我让人为大人准备一桌酒菜，我们边吃边聊案件细节如何？”

    “这倒是可以！”赵白微笑点了点头。

    反正边吃边聊也不影响办事效率。

    见赵白答应，镇长当即笑着将赵白请到了镇中最有名的酒楼之中。

    “这位是内政司的大人，你们可要伺候好了，上菜的速度不可怠慢了！”

    镇长在进门前先交代了一下酒楼的老板。

    虽然说此时酒楼中还有不少的客人，但是优先级已经被调成赵白这一桌最为优先了。

    镇长平时在村子里还是非常亲民和蔼的，行事风格也是低调毫不张扬跋扈，也不会仗势欺人。

    这是他第一次动用了一下私权。

    听完镇长所言，酒楼老板也是明白事情的先后性。

    镇上的怪事就包括了老板家，他加也遭到了失窃，对于这莫名其妙的失窃案他可是天天都想着抓到犯人的。

    此时听闻内政司大人到来，他自然是会意表示会以最快的速度上菜。

    将赵白请到了二楼的包间后，镇长给赵白亲自倒了一杯茶水后方才说起了镇中失窃案的内容。

    听镇长粗略的讲完，赵白发现他所说的内容几乎和提交到内政司的内容没有什么俩样。

    那就是镇中频频有家庭失窃，失窃的都是颇为贵重的东西，而窃贼如何进入的家中，如何窃走的东西，却是根本无从查起。

    因为镇中的探员无论怎么查探，都只能得出一个结论，那就是窃贼是凭空出现在房中而后又凭空消失的。

    并不是正常情况下的从外面进入房间再偷完东西逃出去。

    这种奇怪的行窃手法就宛如鬼魅所谓，这自然是让镇民们一个个心中惶惶不安。

    “你所说的，我都已经通过案件资料了解到了，在此之外你这边还有什么新的线索吗？”

    镇长无奈的摇了摇头道：“并没有，不过近来又有家庭失窃了！而且还是他刚刚弄到了一副名画便失窃了！他弄到这幅名画根本就没有给任何人看过，但是在将名画带回家中的当日，便在家中失窃了！”

    “哦？这倒是一件怪事！”

    “是的，我们镇上的探员也是一头雾水，没有任何知道那副画的情况下，居然当天就被偷了。

    无论是那个人自己还是探员们都是奇怪不已。

    就仿佛那个神秘的行窃者安了一个眼睛在我们镇子的每个人身上一样。

    无论哪家有贵重物品，只要是他们最近接触过的，通通都失窃了。”

    “嗯？也就是说没有接触过的那些家庭的贵重物品都还在喽？”赵白脑中灵光一闪仿佛抓住了什么重点。

    镇长此时苦笑说道：“之前确实如此，没有接触过的人，他们的贵重物品都还在，在他们确认了一下自己贵重物品还在后，结果隔天他们的贵重物品就立即失窃了！”

    “这可就绝对不是什么巧合了，这么多的线索联合起来便是破案的关键所在了！”

    “确实，我们的探员也强调了这不是什么巧合，但是其中的联系和行窃者的手法、犯罪预备等等方法探员们怎么讨论都得不出一个结论来！”

    说到这里，第一道菜肴便已经上桌了。

    此时赵白正是没有注意这个，他正闭目凝思着，因为刚才的一番对话后，他总感觉自己已经抓到了一些什么实质性的东西。

    只是在一瞬间又模糊了，他正在努力回想着。

    “大人，先用酒菜酒足饭饱后再慢慢想吧！”镇长看赵白闭目沉思，他当即说道。

    不过此时赵白却是没有似乎回应，继续沉浸在自己的世界中。

    “没有任何进出痕迹的神秘行窃手法、仿佛随身监视得知每家每户贵重物品隐藏之处的犯罪预备。

    所有的线索整合在一切，关键点……

    挂钩、和那个挂钩！完全挂钩！……”

    随着脑子一番飞速运转后，赵白想起了自己进入镇子时，在镇中见到的那面黑焰旗。

    那面被自己用混沌阴阳石查探的黑焰旗。

    他忽然睁开了双眼看向了镇长。

    