    “没想到，区区一个无尽海，居然还隐藏着如此至宝……”

    龙族统领吐了一口血沫，即便是现在，心中仍满是难以置信。

    无尽海龙族，不过只是龙族弃子而已，实力根本不值一提，就连他们所谓的龙皇，都到达不了神明境界。

    为何会有如此至宝？

    他们，到底得到了那位强者的垂青！

    现在自己伤成这样，只怕是在伤势痊愈之前，根本没有资格再去大千世界，与各方强者争夺了。

    到时候，即便是这位年纪轻轻便能冠绝群雄的龙族统领，也免不了龙族的重罚。

    “都怪那该死的无尽海龙族，坏我大事！”

    龙族统领眼中满是愤怒，但此时，也已经无能为力了。

    事已至此，只能眼睁睁的看着各方大佬瓜分大千世界。现在，就只希望他们的进度能稍微慢些，等到他伤势痊愈的时候，还能过去分一杯羹。

    当然，这想法，实在是有些过于理想化了。

    突然。

    在龙族统领的视线之中，一道灰色光华，从混沌宇宙深处，一头扎进大千世界之中。

    那灰色并非灵力或是大道法则的气息，而是无边的阴煞之气。

    绝不是生灵能够拥有的。

    反而更像是一道鬼魅。

    “鬼界的鬼帝？这群怪物来这儿干什么，难道也想分一杯羹不成？”

    鬼界鬼帝，可不是修士之中的仙帝，这帝位，乃是用实力打出来的，真正屹立于鬼界顶端的存在。

    须知，混沌宇宙之中，除了极少数大世界之外，其他世界并无完整的六道轮回。

    无数生灵身死之后，能够重新转世投胎的，都是运气极好的。其中绝大多数，则是随着时间，消散在混沌宇宙之中，灰飞烟灭。

    唯有极少数，既没有重新转世，也没有消散在混沌宇宙之中的灵魂能够来到鬼界。

    而这极少数，无一例外的，生前最次都是道境强者！

    鬼帝存在时间极久，其中的灵魂更是早已不知有多少，能够在这之中杀到顶峰，成为一方鬼帝的，其实力可想而知。

    至少，不会弱于修罗榜前三！

    至于更强者，更是难以想象……

    这一次踏入大千世界的，更是鬼界之中凶名赫赫的幽冥鬼帝，虽然不在修罗榜之中，但却无一人敢否认她的实力。

    更是有传闻说，幽冥鬼帝曾为了自己的爱宠，单枪匹马杀入无尽海龙族！

    最终，带着自己的爱宠全身而退。

    且不论这流言的真假，有资格作为这流言的主角的，就绝对不是泛泛之辈！

    幽冥鬼帝是个装束清凉的女子，如果只看面相的话，会觉得这只是个十五六岁的美丽少女，不过身形却是虚幻的，而且，身上的皮肤是异于常人的青灰色。

    与传说中的鬼魅无异。

    本来，幽冥鬼帝根本无意掺和大千世界的事，只不过就在前不久，她突然感受到了自己宠物的气息出现在大千世界，这才匆忙赶来。

    “它的气息是在求救，而且已经很虚弱了……”

    幽冥鬼帝脸色阴晴不定。

    显然，是怕自己这爱宠出了什么事。

    以她的修为，要在大千世界之中，找到自己宠物发出求救信号的地方，轻而易举。

    只不过，但她赶到之时却发现，此地只剩下一具枯骨，至于那只大猫，连个鬼影都没有看到，唯有此处残留的几点阴邪之气，在告诉幽冥鬼帝，自己的爱宠已经死了。

    “死……死了？”

    幽冥鬼帝的脸色，瞬间难看到了极点。

    阴冷至极的气息，自其体内迸发而出，一道道苍白色冰刺，在其周身成型。

    随着冰刺出现，这好不容易重见天日的嚎哭深渊，再度陷入了无边的黑暗与阴冷之中。

    这爱宠，伴随她无数岁月，虽然平日里调皮了些，总喜欢到处乱跑，但幽冥鬼帝对它，却是发自内心的宠爱。

    可以说，在幽冥鬼帝眼中，最重要的是自己，其次就是这只猫了！

    如今，爱宠身死于大千世界，幽冥鬼帝如何能不怒？

    “本帝倒要看看，到底是谁这么大的胆子，连本帝的爱宠也敢杀死！”

    在幽冥鬼帝面前，一道道画面缓缓浮现。

    顺着丝丝缕缕的因果，以幽冥鬼帝的实力，并不难找到这个杀死自己爱宠的家伙，除非对方的实力不在自己之下。

    但显然，这种人太少了。

    就算是有，也少有不认识她幽冥鬼帝的，多少也要卖她个面子，绝不会对她的爱宠动手。

    在画面之上的，是一只猴子。

    不过这猴子却是生着六只耳朵，长相有几分怪异。

    看到六耳猕猴被大猫暴打之时，幽冥鬼帝的神色，倒还算是正常，但是……

    随着六耳猕猴昏厥，那不知从何而来的法相一击斩杀大猫之后，幽冥鬼帝的表情，从愤怒转变为震惊，甚至眼神之中，还有着些许的恐惧。

    “这法相是……不可能！绝无可能！”

    “孙悟空？怎么会是他！他早该……而且这猴子生着六耳，又怎么可能会是他！”

    “对！不是他，肯定不是他……肯定是这只六耳猴子侥幸得了孙悟空的传承，修炼出的他的法相，才会如此！”

    幽冥鬼帝不安的心情迅速恢复平静。

    眼里，闪过一抹杀意。

    这只生着六只耳朵的猴子，她必杀之！

    幽冥鬼帝将一只手伸进眼前的画面之中，一条象征着因果的丝线，被其从画面之中的六耳猕猴身上扯出。

    紧接着，画面隐没。

    幽冥鬼帝冷笑一声：“大千世界？青苍大陆？呵呵……既然如此，本帝也来掺和一脚！”

    ……

    此时。

    正是夜里。

    陷入熟睡之中的楚铭梦呓着：“既然人都已经到齐，那就可以开始了……”

    看似无意的一句梦呓，实则却是散发着无穷的大道之神韵，仿佛至圣之音一般，穿透苍穹，直逼天道宫而去！

    正蹲在鸡窝里你侬我侬的大郎猛然起身，双眼迸射出一阵阵神芒，望向天道宫所在之处，眼神之中，满是激昂与仰慕之色。

    就好像是在等待着一件无比重大而又神圣的事一般。

    “主人，终于要开始了吗？”

    “万丈门，终于要重见天日了！翠花！死胖子！麒麟！别睡了，速速与我前往万丈门！”

