    不同于现代世界那个已化为烈士陵园与四A级风景区的雨花台，李轩现在身处的这个雨花台，除了国子监外院这片建筑与周围一些民居之外，其余都是荒郊野岭的状态，真没什么可看的风景。

    可李轩知道，陪女朋友游玩的重点不在于景，也不在玩，在于聊，在于撩。

    他与薛云柔一路耳鬓厮磨，温言软语，说一些让人肉麻的情话，现代世界的段子也是拈手即来，不多时就将薛云柔逗弄得面红似血，又时不时的咯咯娇笑不止。

    李轩看薛云柔那娇艳如花的脸都来不及，哪里还有心思去看周围的景色？

    可就在二人的气氛渐渐旖旎，热度渐增的时候，李轩却听旁边传来一个含着惊喜的声音：“都尉大人，可算找到您了。”

    李轩蹙了蹙眉，回头看了过去，然后就发现一位白衣青年，正疾步往他们走来。此人赫然就是之前考场上见过的‘江左表率’甄焕斗。

    这位满含喜意的匆匆行来：“我已看过大人您的答卷，那十七位小数中的前十一位都能对得上。就不知后六位，都尉大人您是如何计算出来的？还请大人不吝指教！”

    他说完之后，还朝着李轩深深一礼，一双手都快揖到了地上。

    李轩却发现薛云柔不动声色的把娇躯往侧旁挪了挪，稍微拉开了点距离。他不禁在心里一阵大骂，心想你这‘江左表率’，就没点眼色么？没看到我现在正有要事？

    这太缺德了，不知道坏人好事，更胜阻道之仇？

    考虑到在美人面前，多少得要一点风度，李轩只能皮笑肉不笑的说道：“无非是用割圆法，与前人没什么两样。”

    “这不可能！”甄焕斗摇着头：“不可能是割圆法，昔日祖文远，将一丈圆径分割为一亿忽，耗时近年，才计算到小数七位。而甄某之父，更是穷数年之力，才计算到小数十位。李都尉你年纪不过十八，哪怕天资再好，也不可能花这么多时间去计算。一定是掌握了新的方法，才能一举提升到十七位。”

    李轩心想自己哪里算过？都是背下来的，他很无奈：“就算我掌握了新的方法，可是甄兄，如今天色已晚，不如你我另约个时日再说。”

    甄焕斗神色挣扎，随后就又一躬身道：“那么明日如何？我会备下一席酒与束脩，向都尉大人请教的。”

    薛云柔不禁暗暗好笑，凑到了李轩耳旁低语：“这家伙除了号称‘江左表率’之外，还有数痴之称。你今天不给个答复，他会纠缠不休的。”

    李轩也看出来了，这家伙是个较真之人，所以没敢同意对方的邀约。

    他所谓的改日再约就是应付之词，根本就没有践行的打算，结果被对方打蛇随棍上了。

    他接下来稍一凝思，就问道：“甄兄可知泰西数字？”

    “泰西数字?”甄焕斗稍作寻思，就微一颔首：“都尉大人指的可是天方数符？甄某学过的，以之代替数字，使用起来更方便简洁，却不能用于账册。”

    李轩微微颔首，心想你懂就好。他直接就召来了一根树枝，在地上写下了一行除了符号之外全是二的公式。

    在李轩那个世界的十六世纪，数学家韦达首次用无穷乘积公式来计算圆周率，为后人打开了一扇大门。

    “其中的π代表的是圆周与直径比，√￣是根号。”

    李轩针对后者着重讲解了几句，然后也不管甄焕斗听没听懂，就拉着薛云柔往一旁走：“甄兄，你如果能搞清楚我的这行字到底是什么含义，也就能知道我是怎么计算圆周率的。告辞！”

    他估计这公式一出，足够这家伙钻研许久了。

    那甄焕斗果然眼神发愣，看着地上的一行奇怪数字，怔怔出神。

    而在将甄焕斗摆脱之后，李轩就开始刻意将薛云柔往人少的地方带。

    少女对他的心思洞若观火，她却似笑非笑，心想自己哪能让轩郎你这么快就得逞啊？

    之前她是因担心李轩心火太大，对他身体不好，又或是被哪个骚狐狸精占了便宜，所以不得已而为之。

    可现在，既然那‘天琼原浆’的祸患已解决，她才不会让李轩轻易得偿所愿。

    男人这种生物，对容易得到的东西可向来都不会珍惜。

    除非轩郎的寿命确实所剩无几，否则怎么也得明媒正娶，三书六礼，八抬大轿娶她过门之后再做那种羞羞的事情。

    可少女也没抗拒，笑吟吟的随李轩往旁边的角落里面走。

    那是位于国子监东侧的一片桃林，在桃林之旁却耸立着一株足需五人才可环抱的巨大樟树，那树冠似如乌云，遮蔽半亩之地。

    李轩心中一喜，忖道这真是个极好的地方。他当即携着少女的手一跃而上，来到樟树顶端的一个宽阔的枝桠间。

    “云柔你坐这里。”他将外衣解下，铺在了树枝上，自己则在旁边坐了下来。

    云柔则心中一暖，心想轩郎他真的与寻常男子不同。而等她坐下之后，才发现这里的视野竟是极好，大半个书院，还有外面的集市，数里之内的灯火，都可映入眼中。

    而就在云柔放目远望的时候，李轩抬头望天，只见月黑风高，周围一片黑漆漆的，也无人注意这里。心想这正是英雄用武之时，便悄然挪着屁股，贴近到了女孩身边不到一指处：“云柔，你可还记得我们刚见面的时候吗？”

    “记得啊，就在许国公府。”

    薛云柔察觉到李轩的小动作，却只做不知：“记得那日，好像也是这般的天气。那时你的眼里可没有我，你还给我表姐做了一首诗——云想衣裳花想容是吗？”

    李轩尴尬一笑，然后就毫无异色的一手抱住了薛云柔的腰：“可那时的你在我眼中，就是落凡仙子般的人儿，可望而不可及。也绝没想到，有一日我李轩有幸能得到仙子的垂青，抱得美人归。”

    薛云柔气哼哼的瞪了他一眼，然后就又感觉到李轩大手的温热，还有那逐渐加大的力度。她俏脸晕红，一边用手挽着发丝，一边侧目看向别处，却是不动声色的，就把李轩将她往怀里拉的力度给化解掉了。

    李轩见状，就心知自己还得加把劲儿，要吃掉这只腹黑的小狐狸，没那么容易。

    他接下来便叹息道：“云柔你可知道？至今我都像是做梦，担心这是罗烟给我制造的幻境，云柔你与眼前一切都只是梦幻而已。”

    薛云柔闻言立即想起那实为女子之身，实力莫测，身份不明，与李轩‘心心相印’，‘心有灵犀’的罗烟。

    她心里的危机感开始滋生，忖道自己真能等到李轩将她明媒正娶的时候吗？

    “只有握着你的手，才感觉这一切是真的。”

    李轩很用力的捏着云柔的小手，他的神色无限感慨：“真希望这一刻一直到天荒地老。时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。就这么一辈子陪着你，差一忽一毫都不算。”

    薛云柔只觉心神震撼，又莫名感动，她两眼怔怔望着李轩，不自禁拽住李轩的袖子。

    “轩郎，你真的是这么想的？”

    李轩猛点着头：“这是当然，云柔你切不可怀疑我的真心，我现在最害怕的，就是怕自己做不到，一想到自己可能有负于云柔你的心意，就觉坐立难安....”

    他没注意的是，就在他元神深处，鼎内的红衣少女正睁开眼，无数的血丝与飘带往四面八方散开。

    薛云柔则只觉自己的小心肝狠狠的悸动，可随后又被几把利剑同时扎入进来，她俏脸微微发白：“怎么会做不到？轩郎你可别这么没自信。你的天赋，万世难寻，最多一两个月，就可入五重楼境。”

    “即便五重楼境，也只能延命半年而已。总之我一定尽力为之——”

    李轩摇了摇头，他眼含深情的注目着薛云柔的脸，心想这火候差不多快到了：“我想要情定终生是你，细水长流是你，柴米油盐是你，余生白首的也是你——”

    薛云柔娇躯微颤，她痴痴的与李轩对视着，心脏砰砰的跳动，看着李轩那俊逸的脸在不断的靠近，却做不出任何抗拒的动作。

    她想自己明明是个心志坚定的人，也明明已经下定好决心的，可在轩郎面前，为何就守不住自己的心意？

    完了完了，结果自己这次，还是得被轩郎他吃干抹净吗？轩哥哥他怎就这么会说情话？

    就在两人的呼吸渐热，快要凑在一起的时候，树下蓦地传来一阵中气十足的咳嗽声！

    李轩心想这谁啊，又来坏爷的好事？

    他低头一瞧，赫然看见江母提着灯笼，面含讶色的立在树下:“这不是小轩，云柔吗？你二人怎得在这里？”

    薛云柔当即像是兔子一样往后缩了缩，只觉是尴尬得不行。

    李轩则像是头上被浇了冷水，一脑门的火气都没有了。

    “伯母？”他万分错愕，一边回应，一边带着几分狼狈的从树上跃下：“我是受权祭酒之邀前来，您知道的，我现在是他们的理学护法。倒是伯母，你怎的也在这里？”

    所谓的吃人的嘴软，拿人的手短。江夫人对他极好的，自己却又舍江含韵而去，‘移情别恋’了，所以李轩是很心虚的。

    “权顶天与你江伯父是至交好友，我与权夫人更是义结金兰的姐妹，今日是应权夫人之邀，过来玩的。”

    江母说完这句，就笑肉不笑的问：“小轩，你跟云柔怎么在一起了？是什么时候的事？”

    “咳咳！这个~”李轩看着江母，又看了看身后的薛云柔，然后挠了挠头：“有一段时间了。”

    江母一阵愣神，似乎震惊异常：“小轩，你对云柔可是认真的？”

    “这个~怎么说呢？”李轩双手交握，两眼望天：“嗯！陷进去了。”

    也就在江母目光呆滞，薛云柔眼现喜意的时候，一位穿着从八品服饰的国子监助教，来到了这片桃林之外，他游目四顾，然后当望见李轩的身影后，顿时脸现喜意，匆匆走了过来:“都尉大人，我们祭酒大人有请，他让您方便的话，尽快去明经堂一趟。”

    他似看出李轩的疑惑，再深深一拜：“祭酒大人说是要我等务必请您过去，还让我等转告，说是事关重大，唯有都尉大人你才能处置。具体事由，您过去了自然能知道究竟。”

    李轩正愁此间气氛尴尬，不知该如何收场，他当即顺势下台：“那我们就过去吧，别让祭酒大人久等了。”

    可就在他随着这位国子监助教往外走的时候，却还是忍不住一步三回头，饱含不甘的看着身后，那已逃离他魔爪的小狐狸。

    心想下次再有这样的机会，不知要等到什么时候了，且小狐狸的抗力也会更高，未必会像今天这样，被他几句言语打破心防。

    可江母的身影，又让他很清楚的意识到自己哪怕留下来，也是没法得逞的，甚至会很尴尬。

    而此时在桃林之外，江母与薛云柔则面面相觑，相顾无语。

