    秦风整张脸贴在地上，鲜血很快蔓延一大片。

    他艰难地从地上起来，一抬头，就看到他塌掉的鼻子，满脸的血！

    秦风在脸上摸了一下，手上全是血，立刻发出凄厉的惨叫，叫得像杀猪似的！

    李世成这才反应过来，连忙喊道：“都杵在那儿干嘛？快，快叫医生来！”

    杨刚一身疲惫地走出抢救室，忽然看到这一幕，眼珠子差点蹦出来。

    “愣着干嘛，快把人抬进去！”杨刚喊了一声，几名保镖立刻行动起来，抬着秦风进了抢救室。

    杨刚毕竟是外科圣手，这种程度的伤，对他来说不算啥。

    李梦心抓着云不凡的胳膊，着急喊道：“云神医，小涛怎么样了？活过来了吗？”

    李梦心才不管秦风怎么样，她在意的只有秦涛！

    云不凡微微一笑，道：“放心吧，他不但活了，心脏也修补成功。等休养好了，他就和正常孩子一样，想怎么玩就怎么玩。”

    “真的吗？太好了，真的太好……”李梦心说到这儿，忽然眼睛一翻，晕了过去。

    云不凡眼疾手快，连忙扶住她，还帮她把了个脉。

    把脉之后，云不凡才松了一口气，对一旁着急万分的李梦灵道：“放心吧，你姐只是紧张过度，忽然一放松，没扛住，晕了，睡一会儿就好。我说梦灵，你是怎么搞的？这可是你们李家的地盘，你还被蠢货给打了……”

    云不凡说到这儿，李梦灵一个劲地冲他挤眼睛，示意她别说了。

    云不凡这才发现，李世成正阴沉着脸，恶狠狠地瞪着他。

    不光如此，秦风的保镖们看他的眼神也差不多，想要吃人似的。

    李梦灵小声说道：“不是秦风打我的，是我爸。”

    “啥？你爸打的？他为什么打你？”

    “我骂了秦风几句，他就打了我……不凡，这儿太危险，我带你离开这儿。”李梦灵压低声音，一个劲地朝云不凡使眼色。

    云不凡目光一冷，将李梦心塞到李梦灵怀里，然后起身，目光冰冷地看着李世成。

    “你就是李世成？有你这么当爹的？为了一个畜生不如的东西，竟然打自己的女儿，我都为你感到羞耻！

    亏你还是个一流家族的族长，为了点小小利益，像条狗似的，卑躬屈膝，真是个垃圾，废物！”云不凡直接开骂，嘴上毫不留情。

    李世成一下子怒了，虽然云不凡救了他外孙，但却打了秦风，一功一过，让他特别纠结，不知该怎么处置。

    如今，云不凡竟然当着这么多人的面辱骂他，他怎么能忍？

    “你敢骂我？老子让你走不出这家医院！来人，抓住他！往死里打！”李世成大吼一声，所有保镖们都行动起来。

    秦风的保镖最积极，他们的雇主在他们眼皮底下被打得这么惨，这件事传回公司，他们今年的奖金肯定泡汤，工作都不一定能保得住！

    只有抓住云不凡，让秦风处置，他们才有机会将功赎罪，保住饭碗！

    李梦灵一下子急了，手臂张开，挡在云不凡前面，冲李世成大喊道：“爸，你要做什么！云神医他救了小涛，等于救了我姐，救了我们李家！他是我们李家的大恩人！

    你不但不报答，还要打他，这是恩将仇报！我绝对不允许你这么做！”

    “死丫头，你给我滚远点！你们两个，把她拉开！敢打我女婿，我要他付出血的代价！”李世成大吼一声。

    两名保镖立刻冲上前，去拉李梦灵。

    然而，他俩的手还没碰到李梦灵，两记重拳狠狠击中二人胸口！

    两人仿佛炮弹般飞出，狠狠撞在墙上，直接昏死过去。

    云不凡轻轻一拉，一个优美的探戈舞步，李梦灵被他搂入怀中，四目相对，李梦灵脸颊通红，心跳加速。

    云不凡算不上帅哥，可是，此时此刻，在李梦灵眼中，却是那么地独一无二，帅得让她沉迷。

    “梦灵，照顾好你姐，保护好自己，给我一分钟。”云不凡嘴角微扬，松开李梦灵，冲向那群保镖。

    李梦灵整个人定在了原地，都忘了昏睡在地的李梦心，像犯花痴般，目不转睛地盯着云不凡。

    二十多名训练有素的保镖，面对云不凡，却仿佛羊群遇到了猛虎，结果毫无悬念。

    云不凡的动作十分简单，冲进人群，拳打脚踢，将那群保镖打得满地找牙，惨叫声不断！

    医院的保安也赶了过来，却一个个不敢动手。

    开玩笑，那些保镖大多是特种兵退役，都不是云不凡的对手。

    他们上，不是找虐吗？

    一分钟不到，“战场”上除了云不凡，已经没有站着的人。

    云不凡斜瞥了一眼保安们，保安们想都没想，转身就逃。

    李世成双腿抖如筛糠，这家伙到底是不是人？

    一个打二十多个，叶问都没这么狠啊！

    云不凡弯下腰，在一名保镖西服上擦了擦手，然后起身，目光看向李世成，冲他咧嘴一笑，走了过去。

    李世成浑身寒毛竖起，连忙大喊：“你别过来！我是李家家主，你敢伤我，你就死定了！”

    “是吗？我倒想试试，我是怎么死的！”云不凡的语气忽然一冷，正要对他出手，李梦灵忽然大喊一声！

    “不凡，你别打他！”

    云不凡的动作忽然停下，转过头，目光与李梦灵对视。

    李梦灵的眼神充满了乞求，咬了咬嘴唇，道：“他毕竟是我爸，求你，饶过他一次，好吗？”

    云不凡沉默了几秒，嗯了一声，转身走向楼梯口，挥了挥手，边走边道：“答应你的事，我已经做好了，好好照顾你的家人吧，再见！”

    云不凡没走几步，抢救室里忽然跑出一人，竟是脸上缠着绷带的秦风！

    秦风想都没想，开口便是一阵怒吼：“别让那家伙跑了，都给我上，打死……”

    秦风说到这儿，声音戛然而止，他一脸惊恐地看着四周，他的保镖团队，竟然全军覆没！

    云不凡停下脚步，转过身，看了他一眼，嘴角微扬，道：“你刚才说啥？我没听清，你能不能再说一遍？”

    秦风咽了咽口水，一瞬间，汗如雨下。

    “没……没说啥，路滑，您……您慢走……”

