
听到野崎说有抓捕行动，路承周连想都没想，马上一口答应。

这是路承周的条件反射了，只要是日本人布置的任务，必须“坚定不移”的完成。

宪兵分队的抓捕行动，肯定是针对抗日者。

路承周嘴里说得震天响，其实心里很吃惊，是哪个组织暴露了呢？

像这样的抓捕行动，以往一向是交给情报三室，毕竟，三室人员众多。

陶阶最近在全力以赴调查关明鹏和严树勋的案子，为了破案，陶阶几乎调动了所有人员。

否则的话，这样的任务，怕也落不到情报一室头上。

“听说过华北青年协会这个反日组织么？”野崎缓缓地说。

“华北青年协会？”路承周很吃惊，自己也才刚听说不久，野崎似乎早就掌握了这个组织的情况。

“不错，这是一个反日组织，我希望你能把这个组织的成员一网打尽。”野崎郑重其事地说。

“嗨！”路承周应道。

连军统和中共都不知道这个组织的属性，野崎怎么就掌握了确切消息呢？

“据可靠情报，华北青年协会今天晚上，在义庆里5号有一次集会。”野崎马上说。

“今天晚上？”路承周更是意外，曾紫莲和田南晨的情报，都还没有反馈回来呢。

“不错，马上回去，召集一室人员，务必将华北青年协会的所有人员，全部带回来。”野崎郑重其事地说。

“凭我们一室的人手，可能不够。”路承周缓缓地说。

他心里在迅速判断着，这件事的真假，以及行动的可执行性。

情报一室加上金惕明的一小队，也不过八个人，而华北青年协会不知道有多少人。

“特高班可以协助一室行动。”野崎看了路承周一眼，说。

“太好了，有皇军的配合，我们的行动必定万无一失！”路承周高兴地说。

作为警务处的巡官，路承周其实可以让巡捕配合。

可是，这样的抓捕行动，如果惊动了警务处，就要走正常程序了。

英国人很坚持原则，只要警务处抓到的人，一定要通过引渡，才能移交给日方。

没有特殊情况，宪兵分队都会自己动手。

只要他们控制不了局面，才会让警务处配合。

事实上，只要道警务处配合的行动，很少有成功的。

警务处人多嘴杂，各方各面的人都有，难免会走漏风声。

路承周离开后，野崎拿起桌上的电话，拨了一个号码。

“任务已经布置了，路承周似乎并无异常。”野崎的电话，是打给川崎弘。

野崎的语气，其实是有些失望的。

此次抓捕华北青年协会的行动，是对路承周的一次测试。

正如路承周之前调查的情况，华北青年协会既不属于军统，也不属于中共，而是属于宪兵分队情报二室。

苗光远在成立了一个华北青年抗战联合会之后，又暗中成立了一个华北青年协会。

这个华北青年协会，比华北青年抗战联合会更加激进。

他们在义庆里5号公开集会，宣读马列主义，批判时政，甚至喊一些打倒日本帝国主义的口号。

有时，他们还会潜入市区，在街道上撒发传单，以及半夜贴抗日标语。

华北青年协会比华北青年抗战联合会更加激进，也更像一个抗日组织。

苗光远这样做，只有一个目的，把真正的抗日者吸引过来，把真正的抗日组织引出来。

无论是军统还是中共，如果得知这样一个自发的民间抗日组织，肯定都会将之领导起来。

这些自愿的抗日人员，是一笔宝贵的财富。

然而，谁要是真派人来领导，就掉进苗光远的陷阱了。

因为邓泽华的事，路承周安排军统和中共，暗中接触这个组织。

如果华北青年协会，没有吸引邓泽华，或许还将继续下去。

金惕明得知之后，向中山良一报告，请求用华北青年协会来测试路承周。

当时中山良一也不知道这一情况，与川崎弘和野崎商量后，才发现华北青年协会竟然是宪兵分队的组织。

“按计划行事吧。”川崎弘缓缓地说。

既然是测试，就要有个最终结果。

川崎弘对路承周很有信心，他认为，路承周的主要工作，是搜集英租界的基本情报。

如果从个人能力来说，路承周还可以发挥更大的作用。

只是，从目前的情况来说，他只能给路承周这么一个舞台。

川崎弘所谓的“按计划行事”，是让路承周正常抓捕华北青年协会。

这些人被宪兵分队抓进来关一次，未必就是坏事。

“嗨。”野崎应道。

他的意思，其实是告诉川崎弘，路承周没有异常，是否可以取消行动。

毕竟，苗光远搞的这个华北青年协会也不容易。

华北青年协会一直在秘密中进行，苗光远只向他汇报过，宪兵分队除了野崎和苗光远外，其他人都不知道。

所有进入华北青年协会的人，也都与宪兵分队不再发生任何关系。

野崎觉得，按照华北青年协会的发展趁势，很有可能把真正的抗日组织引出来。

如果用来测试路承周，是不是太可惜了？

川崎弘既然要求按原计划行事，野崎自然不能反对，放下电话后，他将特高班长酒井叫来，吩咐他集合人马，准备配合情报一室的行动。

“一切听从路承周的安排，但有一个原则，不能开枪，尽量不要伤人。”野崎用日语，低声叮嘱着说。

“不开枪？还不能伤人？”酒井一脸懵然，如果不用暴力的话，还要特高班出动干什么？

“这是川崎课长的意思，不但要执行，还要保密，不能被中国人看出来。”野崎又说道。

华北青年协会的人，说到底是宪兵分队的外围人员。

野崎还想靠他们，吸引真正的抗日分子呢。

“好吧。”酒井无奈地说。

抓捕抗日分子，竟然不能开枪，还尽量不伤人，这是哪门子规矩？

如果不是把川崎弘抬出来，以酒井的脾气，是不会执行的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45150552"  chaptername="第五百四十四章  骑虎">加入书签</a>
</div>
