    楚离睁开眼睛看向他。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好！好！”6征君难以置信的看着他：“没想到你果然是奇才，我没看错！”

    楚离冷淡的看着他：“没能练到第六层，可惜！”

    “已经是极快了。”6征君摆摆手道：“弹指惊雷威力太大，反噬也强，万万不可强来，若是觉得勉强就停下，免得走火入魔。”

    楚离点点头：“我若练成了弹指惊雷，可能打进内崖？”

    “还差一点儿。”6征君想了想：“据我所知，赵天行修炼的是鹤舞九天神功，剑法也极精妙，你的弹指惊雷可以出其不意，但还需要别的武学掩饰。”

    “剑法？”楚离皱眉。

    剑法最容易掩饰弹指惊雷，对方一剑刺来时，往往会猜自己的剑会怎么应对，而会忽略捏剑诀的手要怎么动，若是忽然一指弹上剑身，则很容易中招。

    “剑法也成。”6征君想了想道：“不过剑法难学难精，刀法倒是更快。”

    “还是剑法吧。”楚离道。

    “好吧，你想练什么剑法？”

    “最好是那种度快，能够一击必杀的。”

    “依我看，恰恰相反，你该练那种复杂而精妙的，……我帮你选一套剑法吧。”6征君想了想：“你先把弹指惊雷练到第六层，再修炼剑法。”

    楚离点点头。

    随后的两天，楚离一直在苦修弹指惊雷，6征君没过来打扰，他顺利的升到了第六层，弹指惊雷的威力过人，一击之下，足够让人周身麻，片刻的失控。

    楚离暗叹，这弹指惊雷类似于天雷掌的威力，而天雷掌与弹指惊雷走的路线没有重合之处，让他暗自惊奇，原本以为弹指惊雷与天雷掌应该有些类似，结果两者丝毫没有相同之处。

    楚离晚上会离开木屋，出现在国公府，搂着自己的美人萧琪一起缠绵，早晨起来的时候再回到木屋，练功打坐，即使这般，进境也奇快无比。

    若非他怕太快了惹6征君怀疑，他可能早就练好了弹指惊雷。

    这天清晨时分，6征君过来送他一本秘笈，却是一部大天衍剑法。

    这套剑法周密详尽，剑出如天罗地网，无处不包，把所有的方位都考虑在内，每一剑都需要用尽心思，一剑与另一剑相连，连绵不绝，宛如下棋一般。

    楚离对这本剑谱非常感兴趣，觉得打开了一扇新的窗户，格外的新奇有趣，这样的剑法他见过，却没有一本如这一本般的详尽。

    他若能把这大天衍剑与自己现在的剑法相融合，剑势的威力更强。

    这大天衍剑与阵法，与他的万象归宗都有一丝契合，蕴着天地奥秘一般。

    “我看你适应这一类的剑法，这套大天衍剑法很少有人练，因为太过繁复，而且练会了也使不出，需要独特的天赋，你试着看看。”6征君道：“若是不成，再换一套剑法。”

    “这套剑法确实不错。”楚离点头道：“不必再换，我能练好。”

    “那就好。”6征君摇头道：“可惜我也没练过这套剑法，你要自己摸索了，不过我可以跟你对招，帮你理解这套剑法。”

    “好。”楚离点头。

    他自己演练了两天之后，与6征君对招时就能施展出来。

    这大天衍剑法宛如围棋中的布局，往往招招都在逼对方按自己的路子来，待对方反应过来，已经步入了绝境，无法脱身，大天衍剑法也有此妙，往往一剑接一剑，把对方的应对都算计在内，逼着对方按着一定的路子来，最终落败。

    楚离体会了这套剑法的奥妙，找到了破解之法，就是拼命破坏，招招都是同归于尽，才能勉强不被牵着鼻子走，避免最终一步一步进入绝境。

    6征君与楚离对招时，有一种错觉，自己好像化为一只飞虫，落入了蜘蛛网内，被一下一下缠得越来越紧，最终无力动弹被咬住。

    所以要想不落到无法挣扎的结局，就要在开始的时候拼命，绝不能走寻常路。

    这天傍晚，两人对招过后，6征君收剑归鞘，叹道：“可以了，你可以试着挑战赵天行了！”

    “明天我便挑战！”楚离露出笑容。

    这一阵子他在这里苦修武功，在外人看来则是回到国公府避一避太子府的风头，秘卫府还在紧追着不放，据说有人举报楚离勾结光明圣教。

    所有人都知道楚离与光明圣教势同水火，偏偏秘卫府拿这个来质询楚离，要让楚离交待清楚，秘卫府的人已经跟到了逸国公府，却被挡在国公府外。

    除了国公府那边，他的另一个身份赵大河也在大风城闲着，偶尔出来露一露面，继续闭关，亏得运气好，光明圣教那边没有什么任务，他还能悠然自在。

    这个时候他有分身乏术的感觉，看来天魔功不是万能，毕竟一个人不能当成数人来用，时间有限。

    何树三人一直在练武场上，看到了楚离剑法的精进，还有与6征君的比试，看得他们目瞪口呆，自叹不如，根本不用比就知道远远不是对手。

    第二天清晨时分，一个修长高挑的英俊青年缓步来到了练武场，扫一眼众人，沉声道：“在下赵天行，内崖弟子，听说外崖弟子6光地要挑战？”

    楚离从屋里出来，抱抱拳：“在下便是6光地，想要进内崖。”

    “好！”赵天行沉声道：“那咱们就比一场吧。”

    楚离道：“我若胜你，便能踏进内崖？”

    “对。”赵天行懒洋洋的看他一眼，点点头：“6师弟你内力修为倒是挺深，不知道武功如何。”

    楚离哼一声道：“试试就知道。”

    他说罢一剑刺出，逼着赵天行只能拔剑迎上。

    楚离的大天衍剑法施展开来，一招接着一招，让赵天行无从选择，只能见招拆招，渐渐落到下风。

    赵天行讶然，没想到一个外崖弟子的剑法有如此精妙，他渐渐感觉到不是对手，这么下去，还真要败了，那自己的名头也算毁了。

    想到这里他开始变招，身形骤然轻盈若羽，宛如一片羽毛随风而动，剑尖刺至便有风动，他身体便随着剑尖而后退，总是差上一点儿才能刺中。

    楚离皱眉，他见过这武功，鹤舞功，先前与6征君对敌时领教过，至今没想出破解之法，于是大天衍剑越凌厉，宛如蜘蛛网一层一层的缠上去，要逼得他即使有鹤舞功也无法躲避！(未完待续。)