一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽说了半天，叶小川都没有接话，似乎神游天外一般。

    直到云乞幽推了他一下，叶小川这才如触电一般跳了起来，心神归位。

    云乞幽道：“你在想什么呢？”

    叶小川干笑道：“没什么，就是在想刚才在祭坛里，你如果没有拉我出来，我施展煽情之术，会不会让大巫师与族长告诉我们万象盘的事儿。其实刚才我应该试试的！”

    云乞幽一阵无语，自己心情不好，还以为叶小川心情也不好，在为没有线索而感到郁闷。

    熟料，这家伙压根就没在想双剑诅咒的事儿，在想什么煽情的破事。

    不过被叶小川这么一折腾，她的心情也好许多。前阵子叶小川拒绝了她的心意，让她很受伤，打定主意永远不与这个家伙再有什么纠缠，结果今天叶小川刚回来，自己就似乎忘记了自己的决定。

    唉，叶小川身上散发出来的那种随遇而安的洒脱模样，就像是可以令人上瘾的毒药，让云乞幽每次与他在一起都深陷其中难以自拔。

    她羡慕叶小川这种性格，无忧无虑，逍遥自在，就算遇到无数烦恼至极的事儿，他也不会放在心上。

    每一次和叶小川在一起，每一次和他说话，云乞幽都会感觉到自己会莫名其妙的放松下来。这种感觉让她迷醉，让她十年来都难以忘怀。

    如果自己也有这种性格的人，那该有多好啊。

    她轻轻的叹了口气，坐在粗大的树干上，双手抱着双膝，下巴搁在膝盖上，仰着头，看着漫天的星斗，表情有些忧郁，宛如小女儿深夜睡不着觉，推开窗户看着郎月，在幻想着自己以后的白马王子。

    黑森林的夜晚很冷，精灵族都在各自的树洞里休息睡觉，周围一片静谧，除了夜风吹动太古神树枝叶发出的呼呼啦啦的声音，连夜虫低鸣的声音都没有。

    孤男寡女，在这种月下环境中，最容易激发身体内的荷尔蒙，叶小川看着此刻小女儿神态必露无遗的云乞幽，他的心跳忽然有些加速了。云乞幽是一个全方位的大美女，身材虽然比不上百里鸢，但在仙子群中，也算是前凸后翘、玲珑有致，长腿细腰，该有肉的地方都有，不该有肉的地方绝对没有。尤其是那张脸，正面看冷若冰霜，宛如九

    天玄女。侧面看更不得了，宛如一幅画，一首诗，连叶小川这种咸猪手伸遍天下的家伙，此刻都不禁有些看的痴迷了。

    抱膝赏月的云乞幽，见叶小川许久不说话，不由得转头看了一眼，这一看顿时让云乞幽洁白无暇的脸颊上出现了两团绯红色的小云彩。

    只见叶小川一脸猪头模样的盯着自己，口水都下来了，真是恶心的要命。

    要是被别人看自己露出这种猥琐的模样，不必说，斩尘早已经出鞘，剜了对方的双眼。

    可是每一次叶小川这么看着自己，云乞幽不仅不生气，反而会感觉到少有的羞涩。

    女人就是一个奇怪的动物，不可理喻，也不可揣摩。

    叶小川见云乞幽那双清亮的眼神看着自己，顿时吓了一跳，一把抹掉下巴上滴滴答答的口水，抱着脑袋蹲在地上，叫道：“别打脸。”

    “呆子。”

    云乞幽没有打他，只是在口中轻轻的说出了这两个字。

    说完，自己竟然笑了，笑的很浅很浅。

    叶小川喜欢她的笑，这一点她从没有忘记，整天板着一张死人脸，不把叶小川吓跑才怪呢。

    叶小川等了好久，没有等到暴风骤雨的殴打，这才慢慢的探出脑袋，见云乞幽在笑，他尴尬的抓了抓脑袋，道：“习惯了，习惯了……我以为你要打我。”

    云乞幽没好气的道：“你少吃一些仙子的豆腐，就没这坏习惯。”

    叶小川狡辩道：“你又冤枉我！我叶小川乃堂堂少侠君子，外号貌胜潘安玉树临风玉面小飞龙，怎么会没事去吃仙子的豆腐，这是谣言！”

    云乞幽道：“谣言？别的我知道，但在苍云门你对多少仙子动手动脚过？不对，应该说，有多少仙子没被你动手动脚过？”

    叶小川准备再继续狡辩，忽然心中没由来的有些发虚，仔细想了想，好像还真是这么个事儿，上到师姐，下到师妹，稍有一些姿色的外门杂役女弟子似乎也没有逃过自己的魔爪。

    他决定不再和云乞幽讨论这件事。

    可是云乞幽就是这么不识时务，见叶小川不说话，便道：“怎么不说话了，是不是被说的自惭形秽，哑口无言了？”叶小川道：“其实也没你说的这么多，我主要是在轮回峰晃荡，苍云其他四脉的女弟子，和我关系不大，再说了，我就是占点手脚与口头上的便宜，顶多拥抱一下啊，摸一下屁股之类的，再进一步的举动我

    可以没有啊。”

    这倒是真的，做人得有底线，叶小川给自己设的底线就是如此。

    如果他是一个没底线的人，十年前云乞幽强行催动北斗诛神剑诀失败昏迷了两天，清白身早就没了。那个完颜无泪被树妖的奇毒弄的昏迷，不能动弹，也早就被叶小川糟蹋了。

    正因为叶小川有这个底线，所以他从来不认为自己是一个道德败坏的淫贼，当然，他打心底也不认为自己是一个道德高尚的正人君子。

    君子中的小人，小人的中君子。

    这是他给自己的定义。云乞幽听到叶小川的辩驳，又是莞尔一笑，叶小川和多少女人有往来，她不在意，吃多少女人的豆腐，她也不在意，就算是自己的大师姐宁香若与二师姐杨柳笛，在这一路上，被叶小川又是摸手又是摸腰

    ，她也是一笑了之，因为她真的很了解叶小川，毛手毛脚其实只是他玩闹的心思在作祟。她道：“不说这些无聊的事情了，和我说说吧，你离开的这二十天，到底都经历了什么，别和我说那些场面话，我要听树妖之后你和完颜无泪的事儿，我太了解你了，所有的事情你都说的很细致，唯独遇到了恐怖的树妖，你却一笔带过，这其中一定有你不想对外人说的事儿。”