    夜帆的心头跳了一下，然后镇定自若道：“临海市是她的地盘，不应该出事才对。”

    苏妍很严肃地说道：“夜帆，请你相信我这个女人的直觉，林梦楠肯定出事了。”

    “我希望你能去一趟临海市，去看看她怎么了。如果她遭遇什么困难，我希望你能帮她一把。”

    夜帆有些不敢相信自己的耳朵。

    “苏妍，你得鼓起多大勇气才能说出这样的话？”

    苏妍苦涩地笑笑：“其实这几天我带女儿和李飞语的感触很深。”

    你别看李飞语看起来玩得很开心，其实她在深夜里会偷偷地哭。昨晚林梦楠匆匆挂断，她夜里连讲梦话都是在喊妈妈，都在流泪。”

    “不管你和林梦楠之前发生过什么，但那都不是她的错。现在她是李飞语的妈妈，我不希望她出事。”

    “李飞语已经失去一个爸爸了，我真的不想看到她再失去一个妈妈。我们永远无法体会一个孩子失去父母双亲之后，那种天都塌了的感觉。”

    苏妍说的每一句话都是真情流露，夜帆看得出她没有任何一丝演的成分。

    “那好，我明天就跑一趟临海市。放心吧，她不会有任何事情。”

    苏妍自嘲地笑了笑：“夜帆你知道吗？现在我既不希望她出事，又希望她出事。”

    “和女儿相处的这几天是我几年来最踏实的日子，我终于明白什么叫婚姻、什么就叫责任、什么叫生活、什么叫亲情了。”

    “我甚至只要脑子一空下来就幻想着能够和你复婚。”

    “但是我知道，林梦楠是我现在最大的情敌，如果你们发展顺利的话，你们大概率可能会结婚，会走到一起。”

    “你说我是不是犯贱，竟然主动让自己的情夫去救自己ID情敌？”

    她的情绪终于绷不住，崩溃了。

    夜帆拍拍她的背，说道：

    “人生之路可以向前走、向左走、向右走，唯独不能向后走。我们已经走到这一步了，就无法再回头。”

    “早点休息吧，明天一早我就去临海市。”

    他本来就有计划再跑一趟临海市的，这次正好可以去看看林梦楠怎么了。

    两个女儿并不知道夜帆又要离家，今晚又屁颠屁颠地跑去跟苏妍睡了。

    在他拿起手机的瞬间，花狐狸的视频电话打进来了。

    刚刚洗浴过后的她脸蛋红扑扑的，她在抬起手臂弄头发的时候，睡衣里的风景若隐若现。

    夜帆心道：这只骚狐狸，绝对是故意的。

    “主人，你明天是不是要去临海市？”

    花狐狸一开口就直奔主题。

    夜帆拧着眉头道：“不是。”

    “你骗人！”花狐狸哼着道，“我已经感应到了，你明天肯定去临海市。”

    夜帆来了兴致，问道：“你怎么知道的？”

    花狐狸道：“当然是分析出来的。”

    “你今天连续跑了十几家公司洽谈，如果不是为了追加订单，就是为了寻求别的合作。”

    “恰恰有三家上市公司在下午的时候宣布会继续加上品牌出海战略，所以我判定，你是想和他们一起携手出海。”

    “既然是要合作出海，你不可能不去找华清丰他们洽谈合作，所以你必定会去临海市。”

    夜帆呵呵笑道：“不错啊，情报分析比以前厉害多了。”

    花狐狸笑嘻嘻道：“主人，明天带我一起去吧，我也想去临海市玩玩。”

    “不行！”夜帆毫不犹豫地拒绝了。

    “当初是你死皮赖脸要来东海市的，现在又舔着脸去临海市，你到底要干嘛？”

    花狐狸无语道：“主人，你是多久没看股市了？”

    “线上传媒已经涨了21个涨停了好吗？我该去找华清丰那老小子要辛苦费了！”

    “额……”夜帆稍稍有些尴尬，“我的确很久没看线上传媒的股价了。”

    “你要去临海市那就自己去，你开机车不是很威风吗？不想开车的话开直升机也行啊！”

    花狐狸的嘴巴撅起来：“主人，你不要那么记仇嘛，我答应你以后不打扰你的家人了还不行吗？”

    夜帆冷哼道：“花狐狸你给我记住，你现在还是在实习期，只是你单方面认我为主人，我从来都没有真正接受你。”

    “如果你没玩够，那就去外面的大千世界玩够了再回来。我的小家经不起你的折腾。”

    “你要是觉得对我救命有功就可以有恃无恐，那你错了。你想要的话我随时可把我的命还给你，但我不允许你这样骚扰我的家人。”

    “花狐狸我警告你，如果你再这样无理取闹，我会让我带手下先灭了你。”

    夜帆的语气冰冷、严肃、不容她有任何反悔。

    花狐狸连忙道：“主人，你别生气，我保证不再骚扰你的家人。”

    “不过我没有有恃无恐，从我认你为主人那一刻起，我的命就是你的，只有你要的我的命，不会有我要你的命的那一天。”

    夜帆不想听她的效忠宣誓词，冷冷道：“没什么事的话就这样，挂了吧。”

    夜帆被花狐狸搞得睡意全无，索性打开手机复盘股票。

    线上传媒的股价几乎每天都在涨停，唯独有两天低开的，也是将一些意志力不坚定的散户洗出去之后，继续一路凯歌，天天冲涨停板。

    夜帆自语道：“这个花狐狸虽然有时候像个小孩子，但是操盘的手法真是狠辣啊！”

    “被她这么一折腾，那些想坐顺风车赚大钱的散户和机构基本已经被清理完毕了。”

    “这小娘们，不知道过几天清仓的时候，她要坑多少人进去高位接盘。”

    “真为那些接盘侠感到悲哀啊！”

    次日一早，夜帆早早起来给两女儿做早餐。

    夜甜甜从苏妍那边回来，闻到香味之后，她连忙拉着李飞语跑到餐厅坐下。

    “飞语妹妹，爸爸做的皮蛋瘦肉粥可好吃了呢，等一下你不要吃撑肚子哦。”

