    一听说道歉，小厮笑了，这臭名远扬的秦贱人当真是不知好歹，竟然还让掌柜的道歉。

    秦少封双手抱肩，目光之中还透露着几分嘲弄，“怎么？现在是不想道歉？还是说你堂堂一个掌柜的在这里连个说话的权利都没有，道歉都决定不了。”

    章承德的眉心紧锁，看着秦少封，舔了舔后槽牙，“秦少爷，这件事情确实是我弄错了，给您造成的困扰的确是我不对，要不您看今日这种免单如何？”

    章承德咬着牙说着，可心里却犯了嘀咕，好好的一个大活人，还能凭空消失不成。

    一听说对方免单道歉，秦少封笑了，“掌柜的，这么大一家店就给我免个单，是不是有些不太合乎规矩，你这一弄我的见面的名声都受到了影响，岂是一个免单就能解决的。”

    秦少封重新在旁边落了座，手还在把玩着筷子。

    旁边的卢胖子闻言，配合的继续言语去，“就是，今日我们兄弟二人的脸面都已经丢光了，你一句免单就想解决未免也太容易了。”

    小厮一听，直接笑了。

    “就你们两个人的名声还有继续败坏的余地……做梦去吧！谁不知道你们两个人臭名远扬，活成一对贱人！”

    小厮直接在地上吐了口唾沫，羞辱之意明显。

    卢胖子见了，忍不了了，直接朝着小厮扑去，遗迹泰山压顶，直接将人压在身下。

    那小厮的脸，直接压在了自己方才吐的唾沫上。

    眼看着事情越闹越大，章承德弓了弓身子。

    “秦少爷，依您看，此事他该如何处置？您说，在下绝无任何怨言。”

    看着及乱的雅间，章承德有些不耐烦的问着，还是尽早把这件事情解决为妙，至于马春花他也必须派人寻找。

    秦少封见对方提及了正事，手指之间还在胡乱的摩擦着。

    了解对方的意思，掌柜的立马掏出了一张银票，“秦少爷，五百两银子，你看够不！”

    章承德双手将银票奉上，笑容中还透露着牵强。

    一听说只有五百两，秦少封一掌将桌子掀了。

    “打发要饭的呢！五百两就想要赔偿本少爷的精神损失费，我看你是做梦！”

    散乱的唾液直接喷到了章承德的脸上，秦少封不以为然，反倒是更加激动。

    他好歹也是秦家的大少爷，不仅被人羞辱，方才值得五百两，传出去，岂不是被笑掉大牙。

    掌柜的紧了紧手，看了一眼秦少封，意思明显。

    “愣着干嘛？拿五千两给秦少爷。”

    章承德看了一眼身后的小厮，不在多语。

    小厮一听，刚想要张嘴就被章承德制止，“是，掌柜的。”

    没多大一会，小厮便拿着五千两的银票走了过来。

    接过银票，秦少封和卢胖子二人扬长离去。

    雅间内，几个小厮跪倒在地，脸上的红肿清晰可见。

    “废物，一群废物！光天化日之下一个平白无故的大活人都能看丢了。”

    章承德一甩衣袍离去，不在继续停留。

    回了家，卢胖子先是给秦少封倒了杯水，又接着给秦少封按摩肩膀。

    面对卢胖子的讨好之举，秦少封欣然接受。

    “说吧，还想干嘛，我告诉你，这些钱我可是有着大用途，你要是敢乱花，我整死你。”

    秦少封挥了挥自己的拳头，威胁之意明显。

    有了前车之鉴，卢胖子又岂敢造次！

    “你看，你我二人如今都已经被逐了出来，身上的钱也没多少，要不我们去堵上一把，说不定钱还能翻个翻。”

    一听说要赌，秦少封第一时间拒绝。

    他身上可有罪恶值，这个时候去赌，不是摆明了惹麻烦嘛！

    想到这方世界的规则，秦少封笑了，他怎么就忘了，有些东西这里没有，要是能够发家致富说不定是一件好事。

    “这样，你去秦家，帮我意伯，就说我有一桩大事与他商议，记住千万别让其他人看见。”

    卢胖子皱眉，匆忙离去。

    秦家，秦扬在听闻秦少封的时候后大怒，“意伯，你赶紧把那个逆子给我抓起来。”

    意伯看着那一地的随便缓缓退去，这一出秦家们，就是直接撞上了卢胖子。

    “意伯，还真是你，你出来得正好，秦少封找你说是有要事要与你商量。”

    意伯将卢胖子推开，自己向前走去，不顾及身后人。

    秦少封喝着茶，在看见快步进门的意伯后，迎了上去，“意伯，借一步说话。”

    将人直接请到了自己的房间，秦少封还不忘记倒茶。

    “你爹，让我过来抓你，你倒是有本事，这么快又捅了篓子。”

    一声冷哼从意伯的鼻腔哼出，秦少封笑着，坐下。

    “意伯话不能这么说，今日找您前来，就是上亿一个赚钱的大计，你不是想让我帮你做事儿吗？我可以利用这个大计提升自己的能力。”

    俯身凑到意伯的耳边说着自己的计划，这一番告知下来意伯笑了。

    “你小子倒真是有一套，只是这马春花到底去了哪里？是不是和你有关？”

    如今这章承德都已经找上门来，瑶死了是秦少封将马春花给弄没了。

    如今秦扬大婚在即，发生了这等苟且之事，怕不是要影响到大局。

    秦少封摸了摸下巴，看向意伯，“意伯，这秦家和慕容家联姻可指定了一定要秦扬？”

    见他直呼秦扬名讳，意伯一掌打了过去。

    这小子，当真是无法无天，如今竟还敢直呼秦家家主的名讳，要是被外人听到，恐怕又会多生事端。

    “这样吧，意伯你先帮我解决眼前的难题，慕容家的事情将由我来解决，不敢保证这种事情，我一定会解决妥善。”

    想到一个如花似玉的大姑娘，要成为他的后妈，秦少封就气不打一处来。

    原主母亲的死还是个难题呢！如今想要再娶，谈何容易。

    “我现在去给你解决，只是这钱的问题你可要考虑好，刚开始确实是要租用个店铺才是。”

    意伯还不能说完手中便被塞上了一张五千两的银票。

    “意伯，我能不能帮你完成事情就看你了，我目前不方便出面，你帮我解决，那自然是最好。”

