
　　赵东不方便上前，苏菲第一时间过去搀扶，“嫂子，你这是干嘛？”

　　	赵东指了指骨灰盒，“这是……”

　　	女人苦笑，“今天到了天都之后，我就安排人火化了。”

　　	“我知道，如果老方不火化，他那些生意上的伙伴不安心，也不会放过我们母女的。”

　　	“老方做了什么事我不清楚，但是我知道，老方死得不光彩。”

　　	“其实老方原本不这样，在他认识了一个女老板之后，就开始慢慢转变了。”

　　	赵东挑眉，“女人？”

　　	女人点头，“没错，据说是商业上的合作伙伴，叫什么我不知道，我只知道老方突然认识了这样一个人。”

　　	“而且下班之后，也经常会跟她私下联系。”

　　	“也正是从那个时候开始，老方不让我看他的手机。”

　　	“再后来，老方就来到了五公司这边。”

　　	“老方做的事我不知道，也不知道说的这些能不能帮到你们什么。”

　　	“小东，下次看见莫老板，给老方说声对不起，就说我家老方辜负了他的栽培。”

　　	说完这句话，女人落寞转身。

　　	看着女人离去的背影，苏菲变得有些感伤起来，“嫂子真可怜。”

　　	赵东再一次试探伸手，“不怕，我会保护好你，也会保护好自己！”

　　	这一次苏菲没有抗拒，而是缓缓将身体依偎在了赵东的怀里，脸颊也在赵东的胸膛蹭了蹭。

　　	她不是有意的抗拒赵东，只是本能的害怕。

　　	就像是葬礼上那一幕，明知道赵东是故意那么说，也明知道赵东是想将她推离漩涡。

　　	但苏菲还是觉着一阵心疼，害怕赵东一去不回。

　　	可是看着眼前这个女人离去的背影，苏菲又忽然变得脆弱起来，她也不知道自己在担心什么，也不知道自己在害怕什么。

　　	不等赵东说什么，苏菲反手将赵东抱紧，恨不得将自己整个人都揉进赵东的身体里。

　　	伴随着机场的嘈杂广播声，苏菲语气喃喃，“赵东，永远都不要将我一个人丢下，好么？”

　　	说到这里，苏菲仰起头。

　　	赵东视线下落，目光对上那双澄澈的双眸，心神也被她紧紧缠绕，“永远不会！”

　　	就在这时，不远处再次有人走来，破坏了这一刻难得的宁静。

　　	一行男人，走在前面的是两个女人，后面跟着一个拎着皮箱的男人。

　　	大嫂带着谢珊坐在不远处，那个男人她认识，姓齐，是小东的朋友。

　　	至于那两个女人，让大嫂有些坐不住了。

　　	尤其是走在前面的高挑女人，强大的气场，几乎让她下意识的站了起来。

　　	大嫂没见过什么世面，平常的接触之中，苏菲对她来说就已经难以超越的存在。

　　	偏偏这一刻，随着这个女人的出现，好似苏菲身上的光芒都随之暗淡。

　　	大嫂虽然不知道这个女人是谁，但是不知道为什么，她本能的替苏菲担心起来！

　　	受这两个女人的气场影响，就连嘈杂的候机厅，也瞬间安静下来。

　　	似乎感受到了周边的气氛不对，苏菲第一时间察觉到了异样。

　　	慢慢将自己的身体从赵东的怀里抽离，转过身的时候，她看见了褚魏！

　　	目光对视的那一刻，属于她的强势和锋芒一点点地峥嵘毕露！

　　	不似葬礼上表现的那般强势，此刻的褚魏脸颊略显苍白，身上有种别样的美感。

　　	褚魏没有理会赵东，而是看向苏菲说道：“能跟你单独聊聊吗？”

　　	苏菲没有半点怯场，“好！”

　　	来到无人处，褚魏强势的率先开口，“没有见过你之前，无数人跟我提起过你。”

　　	“甚至有人拿你跟我在暗中进行比较，我知道，这对你来说不公平。”

　　	“但你是聪明的女人，这个世界上哪有那么多的公平？”

　　	“我承认你很优秀，也让我很意外。”

　　	“但是想做赵东的女人，光凭优秀是不够的！”

　　	“赵东已经放话了，下个月回去天京参加邝家的订婚宴，我能拜托你一件事吗？”

　　	不等褚魏开口，苏菲眯着眼睛问道：“你不想让他去？”

　　	褚魏的眼底乍现一抹精光，“你确实很聪明！怎么样，能做到么？”

　　	苏菲反问，“为什么来找我，你自己去跟他说不是更合适吗。”

　　	褚魏转过身，看了看不远处的赵东，目光中带着些许复杂，“这个臭小子，已经不是刚刚离开公司那会儿了。”

　　	“现在他是你的，除了你的话，你觉得其他女人的话，他会放在心上么？”

　　	苏菲笑了笑，同样也将目光落向赵东，“没想到，褚总对我的评价这么高。”

　　	褚魏半点不掩饰自己对苏菲的欣赏，“我对你的评价一直都很高！”

　　	苏菲又问，“那我该答应么？”

　　	这次轮到褚魏反问，“你想答应吗？”

　　	苏菲耸肩，“我不想！”

　　	褚魏没有半点意外，而是缓缓开口说道：“先别急着拒绝，我知道这一次回到天州之后，你会调查你母亲当年的事。”

　　	“我还知道，你想接手你母亲当年的一切。”

　　	“我可以给你开放相应的权限，这样可以帮你减轻不少阻力！”

　　	“如果我不开这个口，有些东西就算是赵东也没有资格接触！”

　　	苏菲转过身，“这算是交易吗？”

　　	褚魏也跟着转身，“你觉得是交易吗？”

　　	苏菲点头，“我觉得是！”

　　	褚魏欣然地说道：“那就当成交易好了！”

　　	苏菲没有半点犹豫地回绝，“不好意思，我永远不会将我丈夫当成交易的筹码！”

　　	褚魏认真盯着苏菲，“这话我喜欢，看来某些小瞧你的人，恐怕要跌大跟头了。”

　　	苏菲眼神犀利，“所以，刚才算是试探么？”

　　	“包括在葬礼上，你对我那么强势也是为了试探？”

　　	褚魏略有些无奈地揉了揉额头，“我不喜欢跟太聪明的女人打交道。”

　　	“一个月后，我希望能看见一个真正的苏菲！”

　　	“天京见！”

　　	另一边，站在原地那个年纪稍小的女人开口了，语气也多了几分敌意，“你就是赵东？”

　　	赵东懒得搭理这个女人，直接将目光落向了齐四海，“这就走了？”

　　	齐四海点了点头，“东哥，我知道，这一次天都发生的有些事儿，你可能觉得我做错了。”

　　	“不管是对也好还是错也好，我都想试一试。”

　　	赵东没有表态，“这是你的选择，我尊重。”

　　	齐四海的语气多了几分复杂，“谢谢！”

　　	见两个男人旁若无人的交流，直接将自己晾在了一边，女人跳脚道：“喂，找到我跟你说话呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东这才转过头，“我们认识么？”

　　	女人挺了挺胸脯，“我叫魏珊，东北魏家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2176章 东北魏家免费阅读。https://xs.23sk.com 