    

    丁晓娟知道这是赵小丽给自己便利。心里有点感动，以前那些事，大概人家就是一笑而过吧。

    自己那时候那么对赵小丽，就是因为妒忌，嫉妒她长得好，什么都比自己好吧。

    独自走在路上，释然的笑了笑，以前的那些事，现在想起来还真是有够幼稚的。

    不过从事上也能看出人家的大气。以后就这样处着吧。她们是一起来的，总归比别人要亲近一些。

    丁晓娟回到家，看到吴红正在吃饭，黄莹做饭。

    这俩人还真是奇葩，以前在一起的时候，她们还惺惺相惜，颇有点好姐妹的意思，怎么现在大家伙分开了，她们也决裂了？

    她也没有搭理她们两个，把鸡蛋和肉放进自己的屋里，实在是不相信她们两个，中午还有好几个人吃饭，可不能有差错。

    锁上门以后，提着刚才装鸡蛋的篮子，去还村长家，然后去摘点野菜，等到自己搬过去，一定多种菜，可不能这样了。想要吃口白菜都没有。

    那时候也是因为互相攀着，你不干凭什么我就干，所以这么大的院子里种的菜根本就吃不到开春，还是节省着吃。

    “大嫂子，我来还你家的篮子。”

    “丁知青，你着什么急？”

    “怕耽误大嫂子用。”丁晓娟笑着说。

    “你这是？”

    “去摘点菜。”

    “丁知青，家里有韭菜，我给你割一把，炒鸡蛋可好吃了。”

    “那可是好了，谢谢大嫂子了。

    对了，我也想种韭菜，不知道大嫂子有没有种子？”

    “有啊，不过我觉得你还是去县里种子站买点，那个也用不了多少钱，主要是种子站的韭菜长得好。不过我还是给你拿点。”

    丁晓娟谢过了，这才转身去摘野菜。哪怕就是凉拌，也是一道菜不是？

    看了看时间还很早，她直接去了房子那里。

    五个人正干的热火朝天，因为下大雨了，泥很好弄，就是加干草就行了。看来一上午五个人应该可以弄好，这可是真是好事。

    提了一下暖水瓶，里面的水已经不多了，说了一声，也不去摘野菜了。回家给他们烧水。

    陈辉他们这里动作真的挺快的，几个大小伙子经过一年的劳动，已经非常的有力气了。所以这点活，他们几个还真没有觉得有多累。

    “陈辉哥，这湿度也不能拖土胚吧？”

    “下午吃完饭试试，要是可以，可是省了大力气了。”

    “是啊，要是天气好，咱们五个赶到晚上能够换完屋顶已经非常不错了，还真是省劲了。”

    “陈辉，这院子要是围起来，可是得用不少的土胚的。”

    “嗯，慢慢来，今年不行，还有明年呢。”陈辉真的不着急。这也是离不开的事，因为不能今天去知青办，还想着这天气厌恶，可是现在把屋顶换了，又觉得这场雨下的及时。

    “陈辉，你们得置办特别的多的东西吧？要是钱和票不凑手我这里有。”付小平推了推眼镜说。

    “嗯，谢谢啦，有需要我会张嘴的。”

    没一会儿丁晓娟送来了热水，急忙的去摘野菜，得赶紧的去做饭。

    有了肉了，中午炖土豆就会很香。

    中午就是贴饼子，锅底炖土豆，一锅出来了，野菜凉拌，还有鸡蛋炒咸菜，一定非常的香。

    丁晓娟心里有点兴奋，自己这是为自己得小家在奔波，好像有使不完的劲。

    回到知青点，她们两个都不在，也不知道这泥泞的路，她们去干什么了。不在这里更好。

    急忙的洗了野菜，烧水焯水。然后刷锅烧水，这玉米面用开水烫一下才好吃。

    活上面以后，这才把切好的肉放进锅里，看着油汪汪的薄薄的肉片，丁晓娟不自觉的咽了咽口水，太香了，突然想起来，用这个锅炒咸菜应该好吃。

    所以盛出来肉片和油，炒了两个鸡蛋，放进去切好咸菜丁，最后放入韭菜。这才出锅。

    看着锅还是油汪汪的，也没有刷锅，又把肉片放进去，放进去一大盆子的土豆，不断地翻炒。

    丁晓娟一边干一边咽口水。这才是生活，自己以后的日子就有这样的盼头。

    放上点酱油。然后又翻炒了一会儿，这才加水，加盐。锅边贴了两圈的玉米面的大饼子，这才盖上锅，小火慢炖就行了。

    摘了一头蒜，拍成蒜末，拌了一盆子的野菜，加了点醋，味道还是挺好的。

    等到停火以后，看到已经是十二点了，他们应该快要回来了，赶忙的放桌子。

    十二点半，听到了院子里的动静，丁晓娟迎了出去，笑着感谢大家。

    “丁晓娟，你做肉了？怎么样这么香？”

    “嗯，从赵小丽那里买了一斤肉，炖土豆，一会儿大家多吃点。”

    干了一上午的力气活，中午能够吃到肉大家伙当然高兴了，所以洗漱的动作不自觉的快了很多。

    六个人围在桌子前吃饭，一大盆的土豆炖肉，一大盆的贴饼子，还有一小盆的鸡蛋炒咸菜，一盆子拌野菜。几人脸上都带着笑。

    几人刚吃上饭，吴红回来了，她还没有进院子。就闻到了浓郁的肉香味。真是太香了。

    她特意的凑到桌子前看了一眼，一个劲的咽口水，油汪汪的炖土豆太香了，要是知道有这样的伙食，自己一定过去帮忙，这丁晓娟现在一定不会让自己吃的。

    吃饭的六个人看到吴红这样，心里非常的厌恶，所以都低着头吃饭，没有人搭理她。

    吴红突然想起来，急匆匆的进了堂屋，看到锅还没有刷，这是炖土豆的锅，赶忙的放上水，抱柴火烧火做粥。这样子也有肉味了。

    吴红特别的着急，想要马上吃到嘴里。

    外面吃饭的六个人彼此看了一眼，对于吴红心里都非常的看不上。这是什么人？

    等到吴红捧着碗喝粥，觉得今天的午饭真是太美味了。

    都已经一点多了，黄莹还没有回来，大家也就想了一下，也没有人关心。

    吃完饭，丁晓娟收拾桌子，看到锅里还是挺干净的，赶忙又刷锅烧水，留着喝。

