    正所谓银瓶乍破水浆迸，扑下银河一半来，飞流直下三千尺，白龙飞落翠云台……

    随着孔清对着石室顶端的这一剑落下，顿时一阵的地动山摇，随后一股粗大的瀑布从天而落，好像银河倒挂一样, 落在了下方的火焰巨人的身上。

    嗤！

    一阵好像是淬火的声音响起，最开始落在火焰巨人身上的水流瞬间被蒸发成了白雾，但上面的水流却好像无穷无尽一样飞流直下，从火焰巨人的头顶一直冲刷到脚底。

    “吼！”

    火焰巨人发出了一声怒吼，向前迈了两步，似乎是打算躲避开这种强制性的淋浴, 但是他才刚刚向前走了一步，就听到从空中传来了一个清朗的声音。

    “Nenya！”

    话音未落, 火焰巨人就感觉到那些落下来的水似乎活了起来, 它们竟然在空中自行扭曲了一下，追着他的脚步，顽强的继续朝着他的头上浇去。

    “怎么样，对于上火的人来说，一剂清凉散是最有效的！”

    孔清骑着蓝宝石猎豹围着火焰巨人的身体盘旋了一圈，看着在水中发出了怒吼的对方，用手摸着下巴，笑吟吟的说道。

    “不过看来水量似乎还不够大……斩！”

    古尘剑的剑光瞬间飞起，沿着瀑布的外围再次切割了一圈。

    轰！

    一身闷响之后，被切割的岩壁在水流的作用之下轰然掉落，砸在了火焰巨人的头顶，将他的身体砸的微微摇晃了一下。

    随后，一股比之前起码粗了好几圈的水流从上到下, 将火焰巨人浇在了当中。

    “吼……”

    火焰巨人的嘴里发出了含糊不清的吼声, 想要躲避从天而降的水流, 但不管他怎么走, 头顶的水流都始终准确的落在了他的身上。

    最夸张的是，落在地面上的水流竟然也没有渗入地下，或者朝着地势低洼的地方流走，而是在地上盘旋着，形成了一道由流水形成的水龙卷，将火焰巨人死死的缠绕在了水龙卷之中。

    火焰巨人虽然怒吼连连，拼命的想要挣脱，但水火相克，在源源不断的水流的支持下，那个水龙卷还是成功的将他束缚了起来。

    “宋无忌，你不用挣扎了……”

    孔清骑着蓝宝石猎豹再次围着宋无忌转了一圈，手上的一颗钻石戒指熠熠生辉，宛如星辰一般。

    “贫道为了对付你，可是前前后后的下了七八天的准备工作，光水就搬了好几万立方米，如果这样还能让你翻盘的话，那贫道……我斩！”

    话音未落，孔清身侧悬浮着的古尘剑已经化光飞出，朝着地面上的某个正在悄悄咪咪的接近宋无忌, 打算救人的和尚身上斩了下去。

    “哼！”

    发现自己被察觉之后，智越和尚双手十指伸展, 手心向外，拇指和食指相接，指掌之间金芒一闪，一声断喝。

    “在！”

    一声轻响之后，孔清斩下的剑光就被他的双手给弹开，接着他脚踩金莲，身形加速，朝着被水龙卷困住的宋无忌就冲了过去。而被弹开的古尘剑的剑光则是如同电射一般，从水龙卷的侧面绕过，似乎是打算从正面劈斩他。

    “雕虫小技，何足道哉！”

    智越和尚双手仰放，右手置在手上，两拇指相接，意气风发的喝了一声。

    “前！”

    但就在他刚刚打出这一记印诀的时候，突变发生了。

    就在剑光滑过水龙卷的时候，一个白色的身影猛然从水中跃出，跟古尘剑的剑光合二为一，接着智越和尚就感觉到眼前那本来有些凌厉，但似乎杀伤力不足的剑光瞬间就变得锋利了十倍不止。

    “斩！”

    一声轻喝之后，浩荡的剑光直接击破了智越和尚的前字诀，随后余势不减，再次击破了他的护身金芒，从他的身上一掠而过。

    噗通！

    智越和尚脚下一软，一头栽倒了地上。

    唰！

    剑光敛去，一个跟空中蓝宝石猎豹上的那個白衣道士一模一样的人出现在了智越和尚的眼前，戏谑的看着他。

    “大和尚，贫道知道自己的剑术的确是差了点，但你面对贫道的剑锋也未免太大意了一些了吧，居然连护身的劲气都敢收起六成，你这是看不起贫道吗？”

    “呵呵……”

    智越和尚抬起头，看着这个新出现的孔清，又看了看飞在空中的孔清，手指微动。

    “真没有想到清微你居然敢在罗汉之境就修炼四性法身这样高深的法门，而且居然还被你成功的修炼出了等流身，果然是天纵之资，老衲这次输的不冤……”

    话音未落，就看到智越和尚手指一扳，套在他手腕上的一串念珠顿时光芒一闪，一个面如满月，宝相庄严，双手做内狮子印的法相就已经出现在了他的身外。

    与此同时，智越和尚身上的气势也瞬间暴涨！

    智越和尚张开嘴，他体外的这尊做内狮子印的法相也跟着张开嘴，一个庄严，一个晦涩的声音就这么融合在了一起。

    “者！”

    随着两个重叠的话音响起，一记九字真诀就拍了下来。

    “斩！”

    面对智越和尚这一下借助法器的攻击，孔清丝毫不敢怠慢，直接人剑合一，剑光化龙，全力以赴的迎了上去。

    咔嚓！

    出乎孔清意料的是，这个者字印虽然看着唬人，但实际上却轻飘飘的一捅就破，随后紧接着他就感觉到身边的水龙卷的方向传来了一声闷响。

    噗！

    本来束缚着火焰巨人宋无忌的水龙卷被击散，缩水了一两米的宋无忌已经趁着这个机会从水中一跃而出，对着孔清发出了一声怒吼。

    “啊！”

    “清微檀越果然阴险！”

    趁着宋无忌脱困，被法相包裹着的智越和尚已经一跃而起，步步生莲，冲进了他们头顶上的那个被孔清斩开的空隙之中，只剩下了他的最后一句话还在空中回荡。

    “这一局是你赢了，不过下次，老衲就不会再给你这样的机会了……”

    下一刻，孔清御剑而起，打算去追赶智越，但就在他刚刚飞起的时候，就看到一只暗红色的大手已经朝着他拍了下来。

    “小辈，去死！”

    唰！

    孔清直接御剑斜飞，躲开了对方的偷袭。

    “宋无忌，你竟然敢阻拦贫道……看剑！”

    随着嘴里喊着看剑，但是孔清的剑光却在空中一转，直接落到了蓝宝石猎豹的身上，然后伸手在之前的那个孔清身上一拍。

    “收！”

    唰！

    一声轻响之后，之前的那个孔清就已经消失不见，只剩下了两枚闪烁着光芒的指环悬浮在空中。

    啪！

    孔清伸出手，将空中的两枚指环抓住。

    “Nenya！”

    光芒一闪，地上的水流似乎再次拥有了自己的意志一般，盘旋而起，好像一条透明的水龙一样，朝着火焰巨人就扑了上去。

    不过此次火焰巨人似乎已经从之前被水龙卷束缚的经历中吸取了经验，他且战且退，完全不给水龙卷将他缠绕起来的机会。

    就在这个时候，孔清另一只手已经抽出了挂在宝石猎豹上的那根木鞭，双腿一夹，催动着宝石猎豹从天而降，同时手臂一振，木鞭之上五分之四的符印瞬间光芒闪动。

    “宋无忌，你给贫道站住吧！”

    啪！

    孔清一鞭抡下，打的宋无忌一声怒吼，身体也瞬间凝滞了一下。

    正在跟他缠斗的水龙趁此机会，快速的在他的身上再次缠绕了一圈，冰冷的水跟火焰相激，发出了嗤嗤的声音。

    啪！

    孔清再次一鞭抡下，将打算挣脱的宋无忌再次打入僵直，同时控制着水龙快速爬升，迅速的在他的身上又缠绕了几圈。

    “主上！”

    看到孔清再次占据上风，将宋无忌控制在了水龙卷中之后，西明夫人小心翼翼的走了过来，对着孔清说道。

    “您答应过奴家的……”

    “放心！”

    孔清信手将手中的打神鞭送进了炼妖壶中，笑吟吟的抬头看着宋无忌，眼神热切。

    “贫道既然答应了你，就绝对不会伤害他的性命的！”

    ……

    噗通！

    智越和尚双腿一软，摔倒在地，好一会才用手勉强扶着身边的树干，重新让自己站起来。

    这次跟孔清之间的战斗，他一时大意，没有发现对方居然修炼出了法身，导致自己没有闪，被对方身剑合一的一剑重创。

    虽然说他最后机智的激活了自己的法相，利用宋无忌阻拦对方，成功的从地穴中逃了出来，看似扳回了一局，但实际上反而加重了伤势。尤其他离开地穴之后，为了避免被清微追上，继续催动法相狂奔，更是雪上加霜。

    到了现在，他已经感觉到有些头晕目眩，似乎随时都会栽倒在地……

    不过好在他已经用一念三千感知到了有法华宗的同门就在附近，应该是之前给自己发出了求援信号的智威师弟，只要他赶到，自己的安全就算是有保障了！

    又过了一刻钟之后，一个灰衣人影出现在了智越和尚的眼帘之中，对方跑的很快，看身法应该就是本门的步步生莲没错了，而且他的手中还拎着另外一个人。

    “智越师兄……”

    半分钟之后，拎着宇文颖的智威和尚已经出现在了智越和尚的眼前，看着身上染血，脸色惨白的智越和尚，智威掩饰不住的露出了惊讶的神态，立刻丢下了宇文颖，上前搀扶他。

    “伱这是怎么了？”

    “遇到了那个建成太子要求某等处理掉的清微……”

    智越和尚抬起头，露出了一个温和的笑容。

    “师弟，某等这次全都算错了，那个清微绝对是本门未来的心腹大患，咱们必须赶紧给灌顶大和尚去信，告诉他……”

    就在智越和尚正絮絮叨叨说话的时候，只见智威和尚的脸上已经露出了一丝无奈之色，接着两道白光从他的鼻子里喷了出来，一声巨响在智越和尚的耳边响起。

    “哼！”

    已经身受重伤的智越和尚在猝不及防之下，完全没有抵抗能力的两眼一翻，直接昏迷了过去。

    “师兄，对不起！”

    智威和尚双手合十，默默的对着智越和尚鞠了一躬。

    “我也是卧底！”

