    高远在外面等了好一会儿，才终于听着屋里逐渐平静了下来。

    洛星雨终于从里面把门打开，眼睛红红的对着高远道：“你们进来吧。”

    洛国栋就在门后，等向卫国第一个进屋后，他立刻抓住了向卫国的手连连摇晃的同时，大声道：“谢谢，谢谢，太感激您了，我听小雨说了，真的是太感谢您了！”

    向卫国低声道：“应该的，应该的。”

    洛国栋现在是那种恨不得跪下磕几个响头那种，他握着向卫国的手，看着向卫国的眼神，无不是感激到了极点的那种感觉。

    想必这么一会儿工夫，洛星雨已经告诉她爸，这段日子她是怎么过来的了。

    就在洛国栋对着向卫国连声说感谢的时候，洛星雨很是下意识的站在了高远的身边，还拉住了高远的手。

    高远不动神色的拨开了洛星雨的手，但洛星雨马上又牵住了他的手，等高远再一次把自己的手拿出来后，洛星雨却是一把抱住了他的胳膊。

    就在高远打算把抱着他胳膊的洛星雨再次拨开的时候，洛国栋却是终于松开了向卫国的手，看向了他。

    洛国栋的脸色立刻变得很复杂，他看了看高远，又看了看抱着高远胳膊的洛星雨。

    高远点头道：“叔叔好……”

    洛国栋也点了点头，他犹豫了一下，但还是往前一步，朝高远伸出了手。

    等着和高远握手的时候，洛国栋低声道：“嗯，我听小雨说了，我真的是不知道怎么报答你了，她能活下来全靠你，我真的是……”

    真的是什么呢，洛国栋却是说不上来了。

    洛星雨低声道：“也不用说报答什么的了，都是一家人了，再说你拿什么报答啊，现在钱又没用了。”

    洛国栋很明显的为之一滞，他的表情陷入了很明显的呆滞之中。

    高远有种做贼心虚的感觉，但他想想，自己也没有理亏的地方啊，何必心虚呢？

    洛国栋何许人也，石门首富啊，如果不是这场末日，高远明白自己永远也别想和洛国栋还有洛星雨这种人建立任何关系，可是现在不一样了，那就是不一样了。

    深深的吸了口气，洛国栋有些不知所措的感觉，然后他鬼使神差一般的道：“那个……小雨还小。”

    高远觉得有些僵化，然后洛国栋赶快放开了他的手，道：“请坐，请坐，许将军，您怎么也来了。”

    许满志微笑道：“小高跟我打听你呢，我说你就在这里，这不就直接带他们过来了。”

    洛国栋明显有些惊讶，他看了看高远，道：“是吗？”

    看来洛星雨是没有或者没来得及告诉她爸都发生了什么。

    这个活动板房里面的摆设还不错，虽然简陋，但是相对避难所的环境来说已经相当不错了，至少有沙发，有椅子，有会议桌，甚至还有两盆盆景。

    都是人老成精的主儿，不是，都是聪明绝顶的人，现在什么状况，许满志和向卫国看不出来才怪呢。

    洛国栋对高远的感觉可就复杂了，他感激高远救了自己的女儿，可是，他也对夺走或者说即将夺走自己女儿的高远很排斥，谈不上厌恶或者痛恨，就是单纯的排斥。

    很复杂，真的很复杂。

    许满志在一旁很是淡然的道：“小高啊，你把小雨也送回来了，但是你休息一下还得赶到十号基地去，首长明天肯定还得见你，再说那边很多事都离不开你，所以你还是抓紧休息一下，等你休息好了，我让列车把你送过去，你看怎么样？”

    许满志是用商量的语气说的，嗯，这就叫无形装逼，只不过是让高远无形装逼而已。

    或者叫助攻于无形。

    不能说洛国栋嫌贫爱富，但是他既然对自己的未来女婿难免有排斥之感，那么让他知道自己的未来女婿非但不用仰仗他这个老丈人，还是个非常非常了不起，一听就知道是特牛的那种大佬，那洛国栋该是什么感观呢？

    人之常情嘛。

    果然，堂堂一个中将，一个基地自首，用长者的身份做出了安排，但又是商量的语气和高远说话，信息量很大，给人的感觉很微妙，很微妙。

    要说谁是人精，洛国栋才是妥妥的人中之精，堂堂石门首富，身家几百亿那种，要是看不出这点儿名堂来他早破产了。

    但问题是洛国栋这辈子对钱已经完全不敏感了，对地位也完全不在意了。

    地方首富，但是财富失去了意义，家庭也残缺不缺，这种遭遇不是每个人都能承受的，遇到这种情况要么变得对财富和地位更加狂热，要么就变得对财富弃若敝履，只在乎自己的家人。

    很不幸，洛国栋属于后一种。

    本以为家破人亡只留下自己的洛国栋在见到女儿后，本能的拒绝一切所有任何可能把他女儿夺走的人。

    洛国栋只是笑了笑，他看向高远的眼神有所变化，但是，他看向洛星雨的眼神也更加的坚定了。

    “小雨，过来。”

    洛星雨坐到了她父亲的身边，然后洛国栋抓住了她的手。

    洛国栋也没说什么，他就是抓住洛星雨的手，看着许满志和高远他们道：“我以为小雨和她妈妈一起……遇难了，现在能再见到她，我真的是什么都不想了。”

    长长的呼了口气后，洛国栋再次看了看身边的洛星雨，摇着头道：“什么都不想了，知足了，真的知足了。”

    洛星雨却是道：“爸，你什么意思啊？”

    洛国栋愣了一下，道：“啊，没什么意思啊。”

    “你是不是不肯让我嫁给高远啊。”

    洛星雨毫不犹豫的就把这层窗户纸捅破了，而洛国栋立刻就显得有些恐慌，道：“不是，你还太小了，你才十七岁啊，你这时候就说结婚是不是，是不是……太早了？”

    向卫国叹了口气，道：“洛先生，我想说句话，嗯，放在以前呢，这个年纪结婚确实太早了，但是现在，说实话有机会结婚就别等了吧，你不知道小雨和小远经历了什么，嗯，我觉得吧，你还是放手的好。”

    一说放手，洛国栋却是把女儿抓的更紧了。

    高远哭笑不得，道：“你们说什么呢，现在说这个早了点吧？”

    洛星雨立刻变了脸色，道：“你说什么你要始乱终弃吗？高远我跟你讲，我生是你的人，死是你的死人！还有，爸！我过完年十九了！”

