        叶新见黑鸦已然追上，便转身祭出了黑色小葫芦，瞬间一道白焰汹涌而出，化作漫天火海，吞噬了无数黑鸦。
        空中的黑鸦在这道天地神火之中顷刻间化作虚无，灰飞烟灭，整片天地一下子清净了。
        叶新心中大喜，不愧是天地神火，当真恐怖至极。
        刘茂兵捂着屁股上的两个血洞龇牙咧嘴，见状也不由地松了一口气。
        就在两人以为危机解除之时，空中突然光华流转，黑芒闪耀，竟然又有无数黑鸦出现，俯冲而下！
        叶新瞳孔瞬间一缩，手中小黑葫芦一扬，火海再次倾泻而出。
        无数黑鸦再次被吞噬湮灭，但转瞬之间又凭空出现，汹涌而来。
        “我的妈呀！”
        刘茂兵惊惧不已，转身大叫着狂奔而逃。
        “沙中道雨！”
        叶新面色凝重，收回小葫芦后，手中古剑横空，以剑为刀使出一招沙中道雨，瞬间灭杀了一圈可怕黑鸦。
        但漫天黑鸦仿佛无穷无尽一般，在被灭杀之后，又会凭空生出许多来。
        黑鸦死了竟然还会复活的，这还打个毛线啊！
        叶新心中怒骂一声，再次祭出小黑葫芦吞噬一次黑鸦后，转身就走，不敢再作停留。
        两人在黑色土地上撒开脚丫子狂奔，时不时被黑鸦追上，叶新每次都用小黑葫芦挡住一阵，但这样下去，总有力竭之时，到那个时候，他们必将成为漫天黑鸦的口中血食。
        在狂奔越过一处高坡后，前方突现有了不一样的色彩，只见黑色大地之上，生长着一大片茂盛的紫竹，绵延数十里，并且横贯那条黑水大河。
        又是紫竹林！
        叶新心中一惊，忽然发现紫竹林中人影绰绰，好像还有熟人在其中。
        “叶老弟，大兵哥，快往这边，这边安全！”裴黑皮站在紫竹林外围，大声呼唤着两人。
        叶新和刘茂兵相视一眼，没有丝毫犹豫，朝着紫竹林的方向加速逃亡。
        “嗷呜...嗷呜呜...”
        黑鸦铺天盖地，两人一狗的身体多处受伤，被啄得血肉模糊，大宝更是痛地嗷嗷直叫。
        “叶老弟，快快进来。”
        裴黑皮招手，却不曾踏出紫竹林一步，叶新和刘茂兵奔逃而至，进入了其中。
        “呼。”两人气喘吁吁，回头望去，只见漫天黑鸦在紫竹林外盘旋，就是不敢进来。
        片刻之后，黑光闪耀，漫天黑鸦化作一阵黑烟，消散于天地间。
        “这是怎么回事？”叶新皱眉，这群黑鸦为何如此诡异莫名，能凭空生出，无限复活，还能消散于无形。
        “我们也搞不清楚，只知道黑水河这一侧，只有这片紫竹林是安全区域，那群可怕的黑鸦不敢进来。”
        裴黑皮面色凝重，拍拍叶新的肩膀，继续感慨道：“哎，刚开始可有不少同学不清楚状况，被那群可怕黑鸦给分食了。”
        “不少同学？！”叶新内心默哀，抬头注意到与裴黑皮在一起的几道人影自己并不认识，看样子，应该都是道武学院的同学。
        “叶老弟，你可能还不知道情况，我们进入的这个地方，是什么上古遗迹，只要是道武学院的学员都可以接任务进入其中。我感觉，这什么遗迹，很可能就是我们之前误打误撞不小心开启的。”
        裴黑皮的解释让叶新和刘茂兵恍然大悟，怪不得刚刚黑水河对岸的那位道林同学说什么遗迹任务之类的话语，原来是这样的。
        “紫竹林横贯两岸，中间有一座石桥，可以让人安全渡过黑水河。不过现在大多学员都在这片林子里，因为这里虽然危机四伏，但机缘众多，只要不出紫竹林，相对来说还是安全的，这才几天时间，不少人都收获颇丰，得到了莫大机缘。”
        叶新闻言点头，忽然耳边隐隐有呼唤声响起，他抬头望向一个方位，凝神侧耳倾听。
        “叶老弟，发现了什么特殊情况吗？”
        “我好像又听到那种呼唤之声了，就在那个方位。”
        叶新指了一个方向，裴黑皮顺着叶新手指的方向望去，不由露出惊惧之色。
        “不瞒老弟，刚刚我们就是在那个方向发现了一处神秘山洞，然后又被一只第三境的暗黑螳螂给追杀，一路逃到这紫竹林最外围的。”
        “神秘山洞...”
        “不错，那神秘山洞光华流转，肯定隐藏着大机缘。官方也说了，越危险的地方，往往机缘越大。我觉得，现在有叶老弟在，咱们完全可以再去闯一闯。”
        听到裴黑皮的话语，其余几名道武学院的学员互相望了一眼，然后连忙摆手道：“黑皮大哥，你们去吧，我们就不去了，还是小命要紧。”
        叶新若有所思，沉吟道：“既然如此，就我和黑皮老哥一齐去看看，实在敌不过，跑路还是能跑掉的。不过...”
        说到这里，叶新露出了尴尬之色。
        “不过什么？”
        “不过...你们有食物和水吗？我和大兵哥...好久没吃东西了...”
        裴黑皮闻言愕然，随即怜悯地望了一眼狼狈不堪的叶新和刘茂兵，心中庆幸他早就遇到了准备充足才进入遗迹的其他同学，食物和水完全足够。
        这都五六天过去了，真不知道眼前这两人是怎么熬过来的。
        那几名同学也不吝啬，当即便分了一部分食物和水给叶新两人。
        吃饱喝足之后，叶新起身，对着众人说道：“黑皮老哥认识这几位同学的吧？后面跟安羽大表哥说一声，我那五成宝物中拿出两成来分给这几位同学，就当是换食物和水了。”
        裴黑皮闻言羡慕地看了一眼几人，说道：“还不谢谢叶老弟，你们赚大发了。”
        这几位同学知道裴黑皮所说不会有假，纷纷向叶新表示谢意。
        叶新摆手表示应该的，随后说道：“黑皮老哥，我们早点出发吧。对了，大兵哥你去不去？”
        刘茂兵闻言犹豫了一下，咬咬牙道：“我就跟着叶兄弟和黑皮大哥了！”
        “嗷呜...好危险...本汪不想去...”
        三人正准备出发之时，大宝突然发出了声音，并昂起脑袋，望着远方的眼中露出惊恐之色。
        那个方向，似乎有一道恐怖的气息，令自己心中惊惧，完全升不起反抗的念头。
        叶新将瑟瑟发抖的大宝从背上放了下来，此时大宝的伤口几乎已经恢复的差不多了，妖兽内丹、血肉都是滋补之物，对大宝好处巨大。
        “那你想去哪？”
        “嗷呜...反正不去那个方向...”
        “你不想去，那就随你去哪吧。”
        叶新说完，便扔下大宝，自顾朝前方走去。那隐约的呼唤声，似乎有着无穷的魔力，让叶新想去一探究竟。
        他觉得，那里似乎有着什么东西在等着他的到来！
        裴黑皮和刘茂兵看了一眼有点发懵的二哈，摇了摇头后，紧随叶新而去。
        “汪汪！”大宝目光陷入呆滞之中，半晌之后，焦躁地来回疯狂转了几圈后，还是朝着叶新离开的方向追去。
        一路妖兽不断，从第一境到第二境，叶新等人全部速战速决，霸道的碧落刀法之下，妖兽全部支离破碎，连内丹都没留下一颗。
        “这可都是内丹啊，真是太浪费了。”
        刘茂兵看到叶新和裴黑皮残暴的打法，虽然嘴上喊着心疼，但内心却有点小激动。
        因为一路走来，三人获得了部分碧落刀法的玉简，为了尽快提升实力，裴黑皮将沙中道雨学了，刘茂兵更是直接三月三、沙中道雨一齐学了。
        奇怪的是，刘茂兵初学碧落刀法，竟然上手比裴黑皮还快，而且威力也比裴黑皮施展出来要强。
        本来裴黑皮第一境巅峰，刘茂兵第一境，但一齐使用沙中道雨，竟然威力相当。
        “怎么会这样呢？叶老弟乃是奇人异士，比我厉害就算了，你刘茂兵竟然也比劳资厉害，这不科学啊...”
        裴黑皮一路念叨，而叶新的心中却对碧落刀法的好奇心更重了。不科学的肯定不是刘茂兵，而是这套碧落刀法。
        “就是这里了。”
        叶新三人在合力斩杀一条第二境巅峰的巨蟒后，来到了一处幽深的山洞前。
        魔气缭绕，黑光流转，诡异地让人不敢贸然进入其中。
        “来吧...来吧...”
        耳边的呼唤声响起，叶新确定了，一直隐约召唤自己的，就是这个神秘山洞。
        “汪汪！嗷...”大宝突然身体紧绷，龇牙咧嘴，对着洞口狂吠起来。
        “你的神犬感知灵敏，肯定有情况！”
        裴黑皮的声音响起，叶新不由“呵”了一声，望着全身颤抖的大宝叹道：“毛线的神犬，胆小犬、怂犬差不多，真要是神犬会怕成这样？”
        话音刚落，山洞之中有窸窸窣窣的声音传来，碧绿色的两只大眼睛自黑暗中倏地亮起，令人惊悚。
        叶新提起绝仙古剑，严阵以待，这股气息，怕是有第三境了！
        在三人一狗忌惮的目光下，一只两人高的巨大暗黑色螳螂慢慢走了出来。
        暗黑螳螂那如同长刀一般锋利的前腿散发着诡异的乌光，令人心底发寒。
        果然是第三境！
        叶新眯眼，如今三人合力抗衡第二境巅峰没有问题，但第三境，就有点悬了！
        “汪汪汪汪...”大宝对着暗黑螳螂狂吼几声后，嗖地回头，躲在了叶新的身后，蜷缩在他的腿边瑟瑟发抖。
        这货果然是胆小犬、怂犬！
        根本不给三人思考的时间，暗黑螳螂眼中绿光森然，背后有薄薄的双翼展开，而后一跃而起，伸出刀锋般的前腿，对着叶新三人当头劈下。
        “沙中道雨！”
        三人同时大喝一声，施展出最强一击，迎向凌厉的刀锋长腿。
        “咔嚓。”“咔嚓。”
        清脆的声音是那么刺耳，令裴黑皮和刘茂兵瞬间瞪大了眼睛。他俩用的都是网站上购买的法器长刀，竟然被这暗黑螳螂给一击砍断了！
        叶新咬着牙，凭借着绝仙古剑与暗黑螳螂全力抗衡。
        幸亏绝仙古剑的等阶超乎想象，暗黑螳螂的前腿就算再锋利百倍，也不可能砍得断。
