    胡成功烦躁的双手挠头。

    怎么办？怎么办？

    头挠成鸡窝的胡成功，气结地一跺脚，吼道。

    “修墙去！”

    望水村的村民们，一个个如丧考妣。

    白村长当即乐呵呵的上前，与胡成功确定要修墙的位置，以及取材乱石滩的事宜。

    谢显华知道以白村长精明，只要不动手，十个胡成功都不是对手。

    加上有强子等人看着，他便放心的去找季婈了。

    季婈正在谢显容的屋内配药。

    看到谢显华来寻她，顿时诧异的挑眉。

    “有事与我说？”

    谢显华寻张圆凳坐下，斟酌的开口：“我有事跟你商量。”

    季婈看他郑重其事模样，干脆放下手中的活，正襟危坐。

    “你说吧。”

    谢显华攥了攥拳头：“你能不能借我笔钱。”

    季婈怔了一下下意识问。

    “多少？”

    这次换谢显华愣神了。

    他纳闷的问：“你都不问问，我要借钱做什么吗？”

    季婈手撑着下巴，想到最近谢显华的变化，想到一种可能。

    她试探的问：“你想去钱家赎身？”

    谢显华吁出一口气，点头。

    季婈疑惑：“不是家里要出银子，给你赎身吗？你怎么跟我借钱？”

    她记得卖鱼的钱，还有从符书鸣那要回的八十两，都交到谢大娘手里了。

    两老也已经计划好，该如何花那两笔银子。

    谢显华深吸一口气：“我想分家。”

    分家？

    季婈愕然。

    谢显华抿了抿唇：“依二嫂的性子，要是不掰过来，恐怕以后会酿成大祸。”

    季婈挑眉，倏然了解谢显华的意思。

    包氏总慷他人之慨，就算她承诺什么，都有家人帮她兜着。

    若是分家呢？

    那以后包氏再毫无底线的慷慨，就只能由她自己扛了。

    到时包氏自然会，受到生活毫不留情的——捶打。

    包氏只有真正疼了，她那要命的性子，才有可能掰得过来。

    季婈倏然笑了，对谢显华竖起大拇指：“这主意不错。”

    谢显华瞬间有种，季婈懂她的喜悦。

    这时，季婈突然想到一个问题。

    她看向谢显华，扬眉好笑的问。

    “要是分家，岂不是我和你一房？”

    谢显华的脸，骤然轰的烫了。

    他紧张得直了腰板，双手在大腿上，不停上下滑着。

    季婈看到谢显华，这么不经逗，忍不住翘了翘嘴角，

    她借着袖兜从空间中，摸出一百两银票，递了过去。

    “你要用银子就拿去，不必说借的。”

    谁知，谢显华突然正了脸色，不认同的开口。

    “我是男人，理应我养着你。”

    季婈没想到，谢显华还有些……大男子主义？

    她无所谓的点头：“行，那我等你养我的那天。”

    刚一说完，季婈才反应过来。

    这话听着……

    怎么有点不对？

    她抬眸，视线骤然撞进谢显华，亮得灼人的眸光里。

    季婈的视线，仿佛被烫了一下，快速闪开。

    她起身赶人。

    “你先走吧，我还要给胡村长配药呢。”

    谢显华仿佛被人，兜头浇下一桶冰水，眼底的光瞬间熄灭。

    他低低的嗯了一声，拿起银票，抿唇走了出去。

    不一会，季婈看到谢显容，一脸纳闷的走进来。

    谢显容看到季婈，赶紧跑过来问。

    “季婈季婈，我三弟怎么了？”

    “什么怎么？”季婈垂下纤长浓密的眼睫，掩住心虚。

    最近谢显华对她露骨的表白，她不是不明白谢显华的心意。

    她也挺吃谢显华的颜。

    加上谢显华无数次，豁出命的相救。

    说不心动，是假的。

    可一想到她身上，莫名的毒……

    季婈瞬间绷紧了，全身的神经。

    有一种直觉告诉她。

    这事没完！！！

    谢家一家子都是好人。

    她不想连累他们……

    季婈告诉自己，等谢家过上,无忧无虑的日子时。

    就是她该离开的时候。

    谢显容突然觉得，这个房间内，空气莫名有了哀伤的味道？

    她晃晃脑袋，怀疑自己魔怔了。

    谢显容兴致勃勃，提起刚才的话题。

    “我刚才在房门外看到显华，我喊他，他跟没听见似的。”

    随即，谢显容八卦的问。

    “你知道他怎么了吗？”

    季婈嘴角扯出，一抹生硬的笑：“不清楚。”

    “咦？你在做什么，黑乎乎的？”谢显容惊讶的问季婈。

    黑乎乎的？

    季婈低头一看，得，药配错了。

    这药要是给胡村长吃，不得毒死他？

    季婈赶紧处理干净，想重新再配一副，却发现药材用完了。

    她的药材，都是便宜徒弟，谷义平提供。

    一想到谷义平，季婈顿时有些纳闷。

    平日里这个便宜徒弟，总喜欢围着她转来转去，并且也喜欢看热闹。

    怎么这两天，好像总没看到，这个便宜徒弟？

    季婈打算下次见到谷义平，得好好问问。

    ……

    谢大携着乔氏、小花回来后，季婈被喊到堂屋。

    一进堂屋，她看到谢老爹和谢大娘，脸上神色纠结且沉重。

    再看堂屋内的谢家人，一个不落。

    季婈顿时知道，这是要谈分家了。

    她刚没想到，谢显华刚说分家没多久，行动如此之快！

    “爹，娘，你们叫大家来，是不是有什么事啊？”

    谢大看气氛不对，忐忑的问，谢老爹和谢大娘。

    谢老爹叹息一声，看了一眼谢家众人，声音缓慢。

    “我和你们娘商量过了，树大分支，你们都大了。”

    谢大谢二一听，这话头不对！

    怎么听着，好像要分家的意思？

    两人急得，不约而同喊道。

    “爹！！”

    谢老爹皱着眉摆摆手，阻止他们说下去，语气不容置疑。

    “我和你们娘，是通知你们，不是与你们商量。”

    谢大和谢二懵了！

    他们想不明白，过得好好的，爹娘怎么就要分家了呢？

    谢大和谢二知道谢三一向聪明。

    他们求助的看向谢显华，谢大焦急的开口。

    “老三，你劝劝爹娘啊！”

    季婈听了差点没笑喷。

    谢显华意味深长地，看了谢大、谢二一眼。

    他薄厚适中的唇轻启。

    “是我先提出的分家。”

    谢大和谢二：……

    季氏最先从怔愣中回神。

    她捂着肚子，面露愁容，看着谢老爹和谢大娘。

    “爹，娘，这分家，您二老跟谁住啊？”

    谢老爹和谢大娘，皆愣了一下。

    哪家分家，老人不都得跟着，顶门立户的长子。

    这还要问吗？

    二老对视一眼，默契的做下决定。

    谢大听到乔氏的话，脸色微变。

    他急急扯住，乔氏的衣裳。

    “爹娘自然跟我们一起。”

    乔氏面色发苦：“我肚子又有了一个，小花还小，我根本不能好好照顾爹娘。”

    谢大想到谢大爹一年到头，都靠着药撑着。

    娘的身子也没养好，一直干不了活。

    谢大咬咬牙：“要不这孩子，咱们不要了。”

    谢显华赶紧开口：“爹娘跟我，分家后，大嫂也可以自己当家。”

    当家？

    乔氏心跳加速。

    这可是她梦寐以求的事情啊！

    乔氏原来的八成不愿，瞬间去了七七八八。

    包氏向来没主意。

    她自从听到要分家后，整个人开始浑浑噩噩。

    没主意的包氏看向谢二。

    谢二眼看谢大不反对，谢三赞同分家，小妹显容将来外嫁，分家跟她没多大关系。

    如此这般，他不同意也没用啊！

    谢二叹息一声，沉默的点点头。

    包氏毫无想法地，瞬间接受了，分家的建议。

    谢老爹看大家都没意见了，虽然知道分家的目的，可还是有些难过。

    他低咳几声后，慢腾腾开口。

    “我和你们娘，刚才决定了，分家后我们谁也不跟。”

    这一次，连季婈都惊住！

    她挨着谢大娘，故意撒娇卖痴的恳求。

    “大娘，您们跟我一块吧，没有您们看着，万一谢显华欺负我怎么办？”

    谢大娘瞬间被季婈，逗得乐不可支。

    她怜爱地帮季婈捋了捋，鬓间柔软的乌发，乐呵呵的给季婈撑腰。

    “他要真敢欺负你，回头你告诉我，我去揭了他的皮。”

    季婈当即笑嘻嘻地，晃着谢大娘的手臂问。

    “那大娘答应跟季婈，分到一块啦？”

    谢大娘却笑着摇摇头，抬眸看向众人。

    “我和你们爹没选哪一房，是因为知道，你们都是孝顺的好孩子。”

    “娘。”谢显华难过的握住谢大娘的手，心底自责。

    干嘛要出分家，这个馊主意！

    谢大娘拍拍谢显华的手背。

    “我和你爹这么多年，一直都没清闲过，你爹更是累垮了身子。”

    她转头看向谢老爹，眼神温柔。

    “我想和你爹两人，好好过些清闲日子，你们也不会不管我们不是？”

    这话确实是。

    谢大娘拿出几张银票、几块碎银，以及几贯铜板，放在桌上。

    “这是家里卖鱼，和符书鸣还回来的钱。”

    她推到大家面前，继续道。

    “还账和花销用了一些，还剩一百八十六两五百四十文，你们分了吧。”

    谢显华看了眼银票，推到谢大和谢二面前。

    “我不用，你们分就行，家里的地我也不要。”

    众人怔愣。

    谢大马上急了。

    “你怎么不用呢，你不要钱不要地，岂不是净身出户？”

    谢二嘴笨，吭哧半天，只能捡谢大的话尾。

    “对，那不是净身出户？”

    谢显华垂下眼眸，黝黑的眼底，色泽渐深。

    再抬头时，他眸底神情坚定。

    好像刚才，他做了个，非常重大的决定。

