    太初神殿，一处偏殿内。

    鸿钧老祖高坐在大殿上方，下方站着的有太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有刚刚被叫过来的姬九虚。

    当然，他们都是化身聚集在此。

    “这是……”姬九虚脸色微微一变。

    只见大殿正中，悬着一道幻影，其中显示的，正是那个庞大空间通道附近的景象。

    显然，鸿钧老祖已经赶到了，所以才能通过化身，在太初神殿映照那里的情况。

    但是，赶到那里的，不止是鸿钧老祖！

    就像他预料的那样，进入五玄秘境的空间通道外面，已经不安全了！

    可以看到，幻影画面中，有万神玄界的混鲲老祖、罗刹真祖，和正准备进入空间通道的鲲宇真祖。

    还有神魔玄界的启灵圣祖、元虓圣祖。

    一共五位天道圣人！

    鸿钧老祖神色严肃的看向姬九虚：“事情有变，鲲宇真祖手中应该也有一枚五玄玉符，我大概拦不住他。”

    “我明白。”姬九虚面色并无变化，只是点点头，“道祖放心，我有自保之法。”

    三清圣人和女娲娘娘本来还有些担心，现在已经变成了惊讶，鲲宇真祖可是天道圣人，姬九虚这么自信？

    “如此甚好。”鸿钧老祖却没有多问，脸上神色像是轻松许多，笑道：“那我可以放心一战了，外面的四个，我来解决。”

    “一对四，这么自信？”姬九虚心中嘀咕一句，又看向大殿内的那道幻影。

    只见幻影画面中，

    全身惨白、枯槁老者模样的混鲲老祖，虽然在和神魔玄界的启灵圣祖、元虓圣祖对峙，

    但他依旧很淡然，散发着阴冷的声音低沉道：“鲲宇，速速进入空间通道，我看谁敢拦你。”

    “老祖？”鲲宇真祖有些犹豫，

    那个庞大的空间通道，一直在释放恐怖的吞噬引力和无数的诡异残灵，

    即便他是天道圣人，也从中察觉到了危险。

    否则刚才一来他进去了，哪还用等到现在。

    “主动找死？”元虓圣祖嗤笑一声，全身魔焰不断跳动。

    启灵圣祖则是摇摇头，他们当然也察觉到了那个空间通道的凶险。

    “放心。”混鲲老祖却不在意，“手持玉符，那些残灵就不会攻击你，只需抗住空间通道的吞噬力量即可。”

    “我明白了。”鲲宇真祖立刻反应过来，他这才发现，一直在这片空间肆虐的诡异残灵风暴，好像从没有靠近过他！

    “诡异残灵，玉符？”神魔玄界的启灵圣祖和元虓圣祖皆是面色微变，像是想起来什么，“空间通道另一端是五玄秘境？”

    “不错。”混鲲老祖淡然的点头，他不怕对方看出来，没有五玄玉符，就算知道这是五玄秘境，也进不去。

    而且，就算他不说，一会儿等鲲宇真祖拿着五玄玉符进入空间通道之后，启灵圣祖和元虓圣祖同样能看出来。

    毕竟，这是两个实力不比他们差多少的天道圣人，都听说过五玄秘境的存在。

    “你如此坦白，就不怕我们召集神魔玄界的所有圣人，来此围堵？”启灵圣祖问。

    “那你召集好了，我万神玄界的圣人早已集结完毕，随时都能过来。”混鲲老祖笑道，脸上笑容却是阴冷至极。

    “哼！”启灵圣祖冷哼一声个，“即便如此，只要有我和元虓圣祖在这里，机缘最后落到谁手中，还不一定！”

    “哦，那……”混鲲老祖再次开口，可话没说完，就突然神色一沉，冷喝道：“是谁在窥探，给我出来！”

    另外四位天道圣人，万神玄界的罗刹真祖、鲲宇真祖，还有神魔玄界的启灵圣祖、元虓圣祖，皆是心中一惊，他们还没有察觉到有人窥探！

    “混鲲，你这个老不死的，灵觉还是如此敏锐。”一声轻笑在这片空间响起。

    呼！

    同时，一个白衣白发的老者，手持一柄黑色长剑，从远处的虚空中一步走出。

    没等万神玄界的三位天道圣人说什么，神魔玄界的两位天道圣人却率先释放了杀意。

    “鸿钧，好胆量，敢来主动送死！”

    “来得好，省得我们再去寻他了！”

    启灵圣祖和元虓圣祖皆是杀气腾腾。

    太初玄界的那位人族圣人，杀了他们神魔玄界的两位混元巅峰圣人，罪不可恕！

    而且始元遗迹将开，到时混沌海必将风起云涌，所以在这之前，要先立威一番！

    想要立威，还有什么比斩杀一个天道圣人的立威效果更好？

    背生六对金色羽翼的启灵圣祖，冷然道：“鸿钧！你太初玄界的圣人，胆敢以下犯上，和我神魔玄界做对，

    更是害我神魔玄界两位巅峰混元圣人陨落，你们太初玄界，当灭！”

    虽然他看上去神圣无比，但说出的话语却是充满了霸道和杀机。

    鸿钧老祖眼中寒光凝聚：“太初玄界当灭？”

    “你死了，太初玄界失去了唯一的天道圣人，自然会灭亡。”元虓圣祖沉声道，“灭你一界，来让我神魔玄界达到震慑其他势力的目的，你们应该感到荣幸！”

    “混鲲、罗刹，我听说十万年前，你们曾在太初玄界吃亏。”启灵圣祖又看向混鲲老祖和罗刹真祖，“不如我们暂时联手，先斩杀鸿钧，至于五玄秘境的造化，之后再说，如何？”

    “善！”混鲲老祖点点头。

    “杀天道圣人？我很期待。”罗刹真祖狞笑。

    至于鲲宇真祖，在混鲲老祖的暗示下，已经趁机持着五玄玉符，进了那个庞大的空间通道。

    神魔玄界的两位天道圣人并未阻拦，因为他们拦不住。

    距离空间通道百万里的虚空中，

    鸿钧老祖一人，对上四个天道圣人，万神玄界混鲲老祖、罗刹真祖，神魔玄界启灵圣祖、元虓圣祖！

    这一场最巅峰的对决！

    他们中的任何一个，都是威震混沌海的存在，站在这个混沌时代的巅峰。

    轰！

    大战瞬间爆发！

    轰隆隆！

    万神玄界和神魔玄界的四位天道圣人，同时出手。

    混鲲老祖散发出阴森至极的气息，法相、法力、阴之极灵、在神通汇聚下，凝成一个巨大无比的白色骨刃。

    罗刹真祖则是变成一个庞大的鬼物，青面獠牙、全身赤金，仿佛能吞魂噬血，直接冲了出去。

    启灵圣祖和元虓圣祖，这一神一魔，还是如刚才那般，

    一个唤出背生六对金色羽翼的神圣法相，手持金色神剑，

    一个显化混沌神魔真身，变成了擎天巨人，和同样选择近战的罗刹真祖一起，冲向鸿钧老祖。

    “杀！”白衣白发的鸿钧老祖只吐一字，气质却陡然大变，从温和的老者，变得如癫狂的战神一般，双目爆发惊人的神芒，暴虐的气势直冲天际。

    手中的黑色长剑横扫出去，无边的混沌灰雾在无边的威势带动下，激起无数的风暴。

    轰轰轰！

    四位天道圣人的攻击，全部和黑色长剑撞在一起，

    恐怖的能量瞬间爆发，令虚空震颤，原本静止漂浮的那些巨石天体，有的更是直接湮灭。

    一次碰撞，五玄绝地内竟然出现了一片真空区域！

    嗖！

    但是，鸿钧老祖在这恐怖的力量下，只是倒飞出去。

    “嗯？”万神玄界和神魔玄界的四位圣人，皆是面色一变。

    “竟然挡住了，还算有些能耐，不过你的运气只有一次，下一击，你……”混鲲老祖沉声道。

    “哈哈！”鸿钧老祖却打断了他的话，大笑起来，眼眸中充满了熊熊烈焰，战意盎然。

    “我还以为你们四个联手有多厉害！既然如此，那就受死吧！”

    声音虽轻，却带着一种仿佛与生俱来的傲然，响彻四方虚空。

    与此同时，那庞大的空间通道，和接连不断的战斗波动，又吸引了三位天道圣人和数十位混元圣人过来。

    不过，他们都没有靠近这片战斗区域，只是远远的观望着，

    一开始，看到万神玄界和神魔玄界的四位天道圣人联手，众人就已经觉得不可思议了。

    因为这是混沌海势力排名第一和第二的玄界势力，从没见过这两个势力的顶尖存在去联手对敌！

    可现在，又听到鸿钧老祖傲然的声音，他们更加震惊了，“这个鸿钧老祖，竟然不把万神玄界和神魔玄界的四位天道圣人放在眼里？”

    相比较他们，混鲲老祖等四位天道圣人，却因为鸿钧老祖的话，大怒不已。

    万神玄界和神魔玄界屹立混沌海无数年，还从没有哪个其他势力的强者，敢在他们面前如此大放狂言。

    “联手镇杀他！”混鲲老祖驭使着巨大的白色骨刃，再次斩向鸿钧老祖。

    罗刹真祖、启灵圣祖、元虓圣祖，也同时出手。

    四位天道圣人又一次的联手攻击，释放的无边威势，席卷四方，仿佛能毁灭一切，让那些处在亿万里之外的圣人们，都感受到了致命危险，全部选择退到更远的地方。

    然而，在这种情况下，

    鸿钧老祖却没有任何退却的迹象，只是一声低喝：“第五剑！”

    轰！

    周围的虚空中，忽然出现五道鸿钧老祖的高大虚影，都持着一柄黑色长剑，横扫亿万公里的天地。

    这五道虚影，分别处在五个方位，就好像将这片天地变成了鸿钧老祖的世界，

    而鸿钧老祖的真身，就是这个世界的核心！

    “杀！”鸿钧老祖的眼睛迸发耀眼的神芒，直接举起黑色长剑，

    呼……

    顿时，那五道同样顶天立地的虚影，和他融为一体。

    黑色长剑化成庞大的剑影，带着势不可挡的气势，直接斩了出去。

    此时此刻，混鲲老祖的白色骨刃、启灵圣祖的金色神剑，还有化作擎天巨人的罗刹真祖、元虓圣祖，已经袭到近前，撞上了这道剑影。

