
　　出院后则是要离开这个几天，回到他原本的城市。

　　沈聿没有主动说，顾言也没有多问，再加之徐志文那事的判决结果要出来了，顾言作为犯罪心理学专家，是要在法庭上出现的，自己也着实忙得不着边际。

　　只是让他离开前，要注意伤口的问题。

　　顾言在局里参加会议的时候，收到了一条短信。

　　她打开一看，上面发来了一条消息：

　　［我爸大寿，今年情况有点特殊，我得回去看一下，很快就回来。］

　　顾言扫了一眼后，简单的回复了一个“嗯”。

　　沈聿很有觉悟，看她不问，自己只能更主动了。

　　他要回到沪上，拿了登机牌上了飞机后，趁着还没有开始起飞，给她发了一张窗外的照片。

　　并且附言：［起飞］。

　　从安城飞到沪上，沈聿坐的是头等舱，他穿着黑色风衣，围着一条格子围巾，面前放着一台笔记本电脑，修长白净的手指在键盘上面迅速敲打着什么。

　　他侧颜精致，漆黑的碎发半遮住眉眼，飞机窗户外面，从云层中倾泻下来的光笼在他的身上，围巾微挡住他的下颌，给他平添了几分说不出的温柔。

　　那围巾，是顾言的围巾。

　　他受伤的时候，她拿自己的围巾替他捂住伤口，紧张心痛含泪看着他的模样，让他一辈子恐怕都无法忘记。

　　三个小时后，飞机抵达沪上。

　　从机场出来，立刻就有人看见了他，对方西装革履，走上来后下意识的接过他手中拎着的行李，低声对他说了些什么，看模样，似格外谦恭。

　　五分钟后，一辆迈巴赫离开了沪上的停车场。

　　安城。

　　会议结束后，众人纷纷起身离开会议室，顾言则是打算最后一个离开。

　　陆原看她一个人落在后面，收拾档案的速度放慢了下来。

　　“这次徐志文那个案子，是再也没有悬念了。”陆原走上去说道，也顺便帮忙推她的轮椅。

　　顾言却一抬手制止了，一手拿过档案，一手转动轮椅，道：“所以，叶清歌的情况怎么说？她什么时候能出来？”

　　陆原闻言，不觉皱眉，他抬手蹭了蹭眉心，略微叹息一声：

　　“她这种属于过失致人重伤罪，处三年以下有期徒刑或者拘役，不过她当时是为了保护另外一个人不受伤，所以情况特殊，会再酌情考虑。”

　　顾言点点头，这个结果起码比她判死刑好，毕竟，她对于她的女儿来说，就是唯一，是她所有的安全感。

　　从局子里出来，外面是杨小天开着车等待她，看她出来后，降下车窗挥了挥手，龇俩大牙笑的好不乐呵。

　　顾言看着杨小天，这才突然意识到，某个人应该已经到沪上了。

　　她打开手机后，果然看到他发的一条条消息。

　　最近一条是他到沪上后，拍的车外的景色，那是傍晚时分，难得的赤红色晚霞洒满天际，像是泼开的水墨画。

　　底下一条信息是：［看见了吗？］

　　信息接受于两分钟之前。

　　顾言编辑消息：［看见了。］

　　沈聿：［怎么样，是不是开始想我了？］

　　顾言这会儿已经上车了，看见消息，她眸色不变：［少来，臭美。］

　　沈聿：［在线卑微，就知道你不像我那么思念你。］

　　说着，他下一秒又发来了句：

　　［晓看天色暮看云，行也思你，坐也思你。］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第264章：行也思你，坐也思你免费阅读。https://xs.23sk.com 