    祁糯在人行横道站着，后面的楼盘刚盖好竣工，就连围在前面的蓝皮铁栏都没撤掉。

    薛迟从花坛上面迈过去，瞥了眼悬在阳台上的男女。

    现在的楼盘在开工前就已经开始预售了，整体建好以后将毛坯房交给业主，装修后就能入住。

    凸出来的阳台只外围贴了一层瓷砖，上半部分什么都没有，由业主自行发挥设计装修。

    未装修好的阳台里面竖了几块玻璃，正是刚才砸到祁糯的同款。

    其实刚才落下来的玻璃不止那一块，还有几块砸在蓝皮铁栏了，砸了好大一个坑。

    女人整个悬在空中，一只手紧紧抓握住男人，另一只艰难的抠着阳台边缘。

    男人腰身被阳台拦住，上半身歪在外面，双手用力抓住女人。

    七楼的阳台，在二十几层的楼房里不算高，但也不矮。

    时间宝贵，薛迟来不及多想，一脚将早已变形的蓝皮铁栏踹开，边观察状况，边朝事故现场飞奔而去。

    事发突然，玻璃砸下来的时候，祁糯只觉得肩头一痛，除了回荡在脑海里的薛迟的那声呼喊外，其余一片空白。

    直到薛迟将自己抱起又放下，意识回笼。

    祁糯站在原地，心里涌出了一股莫名的感觉。

    这还是她第一次见到这样的薛迟。

    “喂，是110吗，我们这边出了点事，对，是富民路，快一点……”

    “我刚打过120了。”

    ……

    伫足围观的人群慌忙打了报警电话。

    还有些乐于助人的人看到薛迟过去后，也跟着过去，大概是觉得能一起搭把手把女人拉上来吧。

    “你说这小两口闹什么别扭，闹成现在这样多危险，刚才玻璃还砸到人了吧？”

    “可不是嘛，砸到了个小姑娘。”旁边大妈啧了一声，在旁边帮不上忙，看着状况心情也挺紧张的，随口闲聊了两句，叹了口气，“不知道能不能撑到警察来。”

    不到一分钟，薛迟已经跑到七楼那个住户的门口。

    虽然早有预料，但是看到紧阖的房门，还是有些失望，这又是新安装的，撞估计是撞不开了，手头上还一点工具都没有。

    很快，薛迟转身在临近的房间挨个敲门，希望能够借一下阳台跳过去。

    只不过他运气可能不太好，也可能是那对男女运气不好，总之隔壁几间都没有人。

    无奈之下，薛迟朝走廊尽头的窗子走去。

    窗子前面延伸了一个小平台，可以跳上去，但是和发生事故的阳台离的有些远，而且中间有两户业主已经装好了玻璃和防盗，无法翻越。

    祁糯微仰着头，目不转睛地盯着七楼那块区域。

    先是看到那边人影晃动，紧接着便看到他按着窗台踌躇，似乎颇为烦恼。

    这时，八楼同一房号的阳台探出了一个人，正朝下探视，应该是在里面被动静惊到。

    祁糯眼睛亮了下，也不管薛迟能不能听到：“薛迟！八楼。”

    旁边的人看了祁糯一眼，很快反应过来，也跟着喊八楼。

    虽然发生事故的楼就在马路旁边，但是因为楼层原因，听不清下面在说什么。

    薛迟鬼迷心窍地看向小姑娘，只见她手指指着上面。

    抬头看去，瞬间明白，转身就从窗台离开，朝楼梯间跑去。

    在电梯口和那群过来帮忙的人撞上了，也没时间打招呼，薛迟稍稍点头，没有做任何停留。

    八楼户主可能也了解了情况，不等薛迟多说，主动将房门打开。

    幸好八楼刚开始装修，阳台还是露天的。

    薛迟双手摁在阳台边沿，整个人翻了上去，很快变换姿势，手掌手臂攀着阳台，身体悬挂在阳台壁上，和楼下的女人一个姿势。

    那是八楼！

    如果掉下去的话……

    祁糯一点都不敢想，心脏像被一直大手紧紧攥住一样，有些喘不过来气。

    很害怕，很担心，眼睛都不敢眨一下，生怕在自己没留神的空档就出什么意外。

    但薛迟又和女人不一样，他引体向上做几百个都不嫌累，双臂肌肉紧实有力，可以支撑很久。

    他向下扫了一眼，目测好距离，双腿荡了下，将整个中心朝内下方偏移。

    身体紧绷后又放松，控制好方向，于此同时，沿上的双手松开来。

    祁糯紧张到了极点，椭圆的被修剪平整的指甲不知不觉掐紧了肉里，连她都没注意到。

    半秒后，人影闪动，消失了一截。

    祁糯心头被狠抓了下。

    半秒后，薛迟站直，成功降落。

    祁糯这才松了口气，接下来就没什么危险动作了。

    短短几分钟的时间。

    女人面部涨红，五官狰狞，可以看出她很努力的在坚持了。

    男人也好不到哪去，交握在一起的双手已经成青白色了，用力攥着，血液无法流动。

    “你抓紧别松手，往旁边挪点。”薛迟开口。

    男人勉强笑了笑，立刻侧了身，给他留出位置。

    薛迟抓住女人的手臂，用力猛拽，女人身体向上窜。

    怕男人脱力松手，又交代了句，“你抓紧。”

    男人抓得更紧了，配合着向后退了一步。

    之后薛迟松了手，在男人还没感到重力的时候，手掌快速掐在女人腋下，女人停靠在半空中，全靠薛迟的力气支撑。

    再之后，男人配合着，很快就将女人救了上去。

    看着三个人从阳台消失，祁糯长出了一口气。

    不知道谁带的头，围观群众纷纷鼓掌。

    没多久，附近的消防部门和警局接到电话后飞速赶来，街道上警笛鸣起。

    薛迟没有过多停留，眨眼的功夫就又出现在祁糯面前。

    脸色微红，额头浸出一层薄汗，手臂充血，肱二头肌仍处于紧张状态，被短袖包裹的鼓囊囊的。

    祁糯抿了下唇，因紧张而分泌的肾上腺素褪去了，她盯着薛迟不知道该说些什么。

    薛迟问唐恬：“自己能回去吧？”

    唐恬点头，一下不够，又多点了几下：“能能能。”

    得到肯定回复后，薛迟半蹲下来，再次将祁糯抄抱起来，大步流星的朝不远处走去，仿佛刚在经历了救援、出了力气的人不是他似的。

    祁糯身体僵了一瞬，很快软下来，靠在薛迟胸膛。

    沐浴露的味道近乎于无，霸道浓郁的汗味侵略着祁糯的鼻腔。

    刚出的薄汗，并不难闻，掺杂着独属于薛迟的荷尔蒙的味道，让她欲罢不能。

    天边夕阳裹了数层橘色的外衫，缓缓坠落，五彩的晚霞渐渐淡去。

    思索未果的该如何关心他的话都已经不重要了。

    薛迟将祁糯放在副驾驶，一路疾驰。

    洁白的墙壁，消毒水的味道。

    祁糯的神经缓了下来，这才真真正正感受到小腿被玻璃扎破的疼痛。

    怕男人不知轻重，薛迟特意找来了一名急诊室的女医生。

    祁糯腿上的伤口看得挺多的，血迹斑斓，其实只有两三处伤得最重，玻璃渣镶进肉里，要先取出来，才能包扎伤口。

    这些对薛迟来说都是小伤，咬咬牙就过去了。

    但是对小姑娘不啊，从小到大什么时候不是好好护着的，哪受过这么重的伤。

    “医生，你轻点。”

    女医生技艺精湛，动作干脆利索，薛迟在旁边看得心惊肉跳，忍不住提醒。

    糊了一层血的玻璃渣三下两下就被镊子夹了出来。

    之后医生拿过双氧水准备伤口消毒的时候，薛迟又忍不住插话，“医生，用碘伏吧，酒精太疼了。”

    女医生看了眼乖乖巧巧、一声不吭的祁糯，忍不住对薛迟翻了个白眼。

    “这是双氧水。”

    薛迟：“……”

    伤口很快处理好，女医生站起来，拿过纸笔。

    “名字。”

    “祁糯。”薛迟回答。

    “年龄。”

    “19。”祁糯回答。

    “有没有过敏的药。”

    “没。”还是薛迟回答。

    女医生抬头看了他一眼，唰唰写了几行字，撕下来递给薛迟。

    “大厅有充值办卡的地方，拿着单子去药房拿药。”

    “有什么不清楚的再过来问我。”

    医生走后，薛迟半蹲在祁糯身前，仰头看她。

    软声问：“疼不疼？”

    “……不疼。”祁糯确实觉得还可以忍受。

    “糯糯，疼了跟我说。”薛迟觉得小姑娘太懂事了，漆黑深邃的眸子里浮了一层心疼。

    “我去拿药，你在这等我一会儿。”薛迟交代。

    “还有哪不舒服没有。”薛迟走了两步，不放心。

    祁糯：……

    薛迟没忍住，又说了两句。

    祁糯被问得不耐烦了，瞪着他：“我都说了不疼不疼了，你烦不烦啊。我就是疼又能怎么办，你替我疼？还是你能让我不疼？”

    ……

    不能。

    不能替你疼，也不能让你不疼。

    什么都做不到。

    无力感涌上心头。

    以前薛迟从没想过自己会有后悔的事情，也从来不后悔。

    可是现在，他后悔的不行，后悔自己怨恨自己没有及时赶过去，让小姑娘在他眼皮下面受伤。

    薛迟不语。

    下颚紧绷，垂眸和仰头的祁糯对视。

    高大的身躯挡了祁糯的光线，站的挺直，却……有一些可怜。

    祁糯有点难受，闷闷的，不知道为什么又变成这样。

    她明明是想关心他的，也想接受他的示好，可是就是忍不住……

    殷红的下唇被牙齿碾磨，有些苍白。

    杏眼里泪花涌出，可怜巴巴地望着薛迟。

    “不说了，不烦你了。”

    “糯糯，别哭。”

    薛迟立在原地，手掌抬起一点弧度，又垂了下去。

    都惹她哭了，再凑上去不就哭得更厉害了。

    祁糯注意到他的动作，眼泪再也憋不回去。

    哽咽着，泪珠顺着脸颊往下掉：“大哥哥，我疼，特别疼。”

    眼眶微红，不是低声啜泣，是和小时候一样的那种哭泣。

