
　　第443章玄光：岳哥

　　星域中的张岳拿出十多个碎片世界戒指，里边都是组建神国的原料。

　　无数足以让真神的疯狂灵能宝物出现在张岳周围，开始慢慢地融到了星图中。

　　《万星镇宇决》晋级真神，会把星图填充，作为神国的根基。

　　庞大的星图在众多珍贵原料的加持下开始慢慢向着神国演化。

　　张岳为中心，开始形成一座星光之力漩涡，围绕张岳开始慢慢旋转，一时间张岳仿佛成为星域中星光能量汇聚的中心。

　　星光能量大量聚集，开始让张岳身体受到了压力。

　　一点星核开始在星图中心汇聚，这时候张岳所吸收的能量仿佛找到了归宿一般，向着那一点星核汇聚。

　　此时，张岳的肉体和灵魂开始慢慢晋升，一股奇异的能量让他肉体和灵魂向着未知的方向发展过来。

　　不知道过了多长时间，那横立在星域中的星图已经变化为一座庞大的神国。

　　神国内，一点星核在其中，剩下的九颗星辰围绕着星核慢慢旋转。

　　张岳慢慢睁开眼睛，感受着自己这已经进化成真神的肉体和灵魂，又看向那庞大如整个星系一般神国，突然感觉恍如隔世。

　　终于晋级真神了。这一刻张岳无悲无喜，只感觉自己肩膀上的使命又重了一些。

　　此时，在诸天世界，人族领地中。

　　此时所有的人族都在痴痴地看向天空。

　　整个人族疆域都被五彩霞光所笼罩，带有祝福一般的能量洒向人族疆域。

　　“人族张岳，晋级真神，宇宙意志祝福。”

　　这时，整个人族疆域都沸腾了起来，所有人族都开始欢呼起来。

　　在人族最危难时，是张岳为人族挺身而出，扶天之将倾，一人联合异族强者力斩两族真神。

　　此时人族整个疆域都在祝福能量的笼罩下，随后又有亿道霞光坠落在人族疆域。

　　“亿宝齐贺”

　　正在所有人族还没有回过神来的时候，一座庞大的神殿从天而降。

　　“人族神殿降临。”

　　此时人族所有的英灵携带着人族众生的意愿，归位道人族神殿中。

　　就在所有人族以为要完事的时候，人族疆域中又下起了绿色的细雨。

　　“复苏之雨”

　　所有人族沐浴在绿色细雨之下。

　　疾病、暗伤、断肢、所以一切的病状全部都在这一场细雨之下恢复。

　　此时，整个人族所有人的状态都处在巅峰。

　　距离人族遥远的天空中，月光精灵一族的母神和月光精灵一族的族长，正在关注人族的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　“宇宙意志对人族张岳很是偏爱吗，这里晋升真神的异象规格，可是要远超于当初那三眼族主神。”月光精灵一族的族长笑着对母神说道。

　　“宇宙意志对于张岳的钟爱也在情理之中，谁让宇宙海暗潮来临的时候，只有张岳可能帮他阻挡。”母神笑着说道。

　　此时有一阵青色的能量之雨夹杂的青色的雨而下。

　　这时候，所有人族都感觉到自己体内的能量在增长。

　　星域中的张岳，完成了成为真神的最后一步。

　　神国归位，神体大成。

　　张岳就这样静静地站在星域中，沿着远方恒星所发出的光亮，说道：“百转千回，总算是进入了真神级别。”

　　“以后在这个级别，在也没有人能伤到了我。”张岳感受着自己的神体自信的说道。

　　这时，宇宙深处迸发出一股奇异的波动，化为奇妙的信息传递到张岳耳中。

　　“我知道了，再等我一段时间，等我孩子出生之后，我就去诸天宇宙之外的战场上。”张岳笑道。

　　一道星界之门从张岳不远处打开，张岳一步踏出，来到了星界星界中。

　　星界中，一条星光小蛇一直围着张岳旋转。

　　“好了，有什么话的直说。”张岳说道。

　　“你去诸天世界外战场的时候，记得带上我。”星光小蛇巴卡说道。

　　“知道，放你走都没有问题。”张岳笑道。

　　“哈哈，走就算了，还是在你身边待着吧。”

　　“这样，你进入宇宙海之后有什么不懂的可以直接问我。”星光小蛇巴卡说道。

　　“好。”

　　星光小蛇直接钻到了张岳的神国之中。

　　神国犹如一座庞大的星系一般，九颗庞大如地球一般的星辰围绕着中心的星核旋转。

　　“星核不灭，方可永恒。”

　　“小子，你踏出了强者的第一步。”星光小蛇看着被围在中心旋转心核说道。

　　“强者，以前我不是吗。”张岳问道。

　　“哈哈，成为真神之后，才有成为强者的可能。”

　　“不成真神，主神一个眼神都能灭掉你，至于宇宙意志的庇护，那就是另外一回事了。”

　　“我知道了。”张岳点头说道。

　　“晋级真神用了那么长时间，”

　　张岳脚下出现一座传送阵，随后便整个人消失在原地。

　　一回到人族疆域，张岳就感受到了天地间那磅礴的能量。

　　“这是怎么了。”张岳看着外边的能量雨说道。

　　“岳哥，你晋级真神，这是宇宙意志给人族的奖励。”赵云淑出现在张岳的身边自豪的说道。

　　随后，赵云淑又把张岳晋级真神时，人族疆域的宏伟盛况说了一遍。

　　“不错，对咱们人族有好处就对了。”张岳笑着说道。

　　就在这时，天空中响起一道清灵的声音。

　　“月光精灵一族，为人族天骄晋级真神贺。”

　　一座有无数珍宝所化作的巨城慢慢降临在主城外。

　　“太阳精灵一族，为人族天骄晋级真神贺。”

　　又是一座珍宝之城。

　　“谢谢道贺，张岳倍感荣幸。”

　　“还请来我神国，让我招待你们。”张岳朗声说道。

　　月溪和玄光出现在张岳面前，他们现在是代表各自的种族来的。

　　“欢迎~”张岳和赵云淑笑道。

　　一道神国之门打开，几人进去。

　　“岳哥，这就是你的神国吗。”玄光震撼的说道，庞如一个星系的大小，这样他那还没有张岳神国一半大小的神国，都不好意思拿出来。

　　“呦呵，怎么叫上岳哥了。”月溪看着玄光调侃道。

　　“你管不着。”玄光把脸扭到一边说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百四十三章 玄光：岳哥免费阅读。https://xs.23sk.com 