    他手里是一个黑色的盒子，远没有给妹妹的那一份精美，但无论是张雪还是苏小月，都知道，这一份礼物，不会太轻。

    “雪儿……”

    在大家面前，苏越突然间，不知道说什么了。

    他犹豫了那么一瞬间，然后才接着说道：“我路过一家比较老的影音店门口，看见你曾经跟我提过的一个歌手专辑，于是就买了一盘，也不知道你喜不喜欢？”

    张雪脸色微红，在苏越微笑地注目下，接过他手里的礼物。

    她轻轻拆开，当看见礼物盒里，那一盘在音乐老师讲解中，自己心仪很久，但已经在市面上绝版的专辑，泪水瞬间朦胧了视野。

    那个音乐家，她只是偶然跟苏越提过一次，却没想到他就此记住了。

    她不知道苏越为了这盘专辑找了多久，也不知道他花了多少钱才买了过来，只知道这份心意很重，能让她刻骨铭心。尽管俩人的关系，已经处于半公开的状态，没必要再用什么礼物来表明心意，但她还是很感动。

    那种细致入微，那种心心念念……

    这就是她想要的爱情啊！

    苏小月好奇地看着礼物盒里那一盘专辑，虽不懂得其中的含义，但眼见泪珠滚落，吧嗒地滴在那张专辑上，却也知道哥哥的这份礼物，算是完全击中了雪姐姐内心最柔软的部分，成了俩人感情升温的催化剂。

    张雪注意到小月一双明净的大眼睛，一直盯着自己。

    知道自己刚刚有些失态，脸红了红，接过她手里的纸巾，拭去泪水，有些哽咽地对着苏越说道：“阿越，谢谢你，我很喜欢。”

    苏越微笑，温柔道：“喜欢就好，我也是偶然看见了，记得你说过喜欢这个歌手的歌。”

    众人当前，他也不好说一些深情的话，只能点到为止。

    父母、白姨，以及冯叔看见苏越对于张雪的好，眼里都有欣慰和高兴的神色，如果俩人在未来，能走到一起，也算是圆了他们心底的心愿了。

    在白姨的心里，自己女儿未来的男朋友，不会有比苏越更合适的了。

    而在苏越父母的心里，自己儿子未来的女朋友，也不会有比张雪更合适的了。

    俩人青梅竹马，一块长大，彼此熟稔，而各方家长，又是多年朋友兼邻居，若能成亲家，自然是再好不过了。

    对于青春期里的朦胧爱情。

    无论是苏越父母，还是张雪母亲，对于彼此的儿女，都没有强制要求过，成长的路上，有许多必须自己去经历，必须自己去亲尝的酸甜苦辣。他们没法左右，也没法强制儿女怎么去选，怎么去做。

    俩人心里若都有对方，为父母者，心中称了心意，自然高兴。

    若爱情没有在俩人心中萌芽，那么，为父母者，尽管有些失落，却也不会横加干涉，缘分这东西，从来都强求不来。

    “大家吃菜，吃菜！”

    苏父干咳了一声，急忙招呼。

    本来有些稍微尴尬的局面，在苏父打破沉静之后，又开始热闹起来。

    苏母白了一心只知道吃的老公一眼，挨近了白姨一些，开始热烈地讲起一些工作上的琐事、八卦来。

    要说关系亲近，苏母和白姨，同在一个车间，一个岗位。

    多年邻居做下来，早已情如姐妹。

    此刻眼见儿子对人家姑娘有意，她这个做母亲的，自然更是心中欢喜，想要两家的关系，更近一步。

    苏越微笑地看着众人脸上，洋溢的笑容，心里一片满足。

    他回头对着服务员招了招手，让她将包厢柜子上，那瓶自己早已备好的酒打开，然后给父亲和冯叔倒上。

    对于父亲和冯叔来说，所好，也就只有杯中之物了。

    于是，苏越在打电话订餐的时候，就叮嘱了天香酒楼的服务台，让她们特意为自己留了一瓶有些年份的茅台。

    浓郁的酒香，飘得满屋子都是。

    看着杯中之酒，闻着那令人心醉的香味，冯叔眼睛亮了起来，说道：“苏越，这瓶酒，很贵吧？”

    他虽然嗜酒，但像杯中这样的好酒，却从未喝过。

    一时间，竟有些舍不得亲尝一口。

    苏越笑了笑，说道：“冯叔，你就放心喝吧，这一瓶酒的价格，抵不上我一天收入的，今天过年，你和我爸，都喝得开心一些。”

    以目前苏越的收入，多少消费，都不会放在心上。

    苏父知道自家儿子早已今非昔比，对于一瓶酒，倒也不是很在意，端起酒杯，高兴地道：“来，老冯，今天咱们不醉不归。”

    冯叔哈哈大笑，自也端起酒杯，与苏父对饮。

    苏母瞪了苏父一眼，眼里有警告的意味，但想及今天是小年夜，大家都难得高兴，却也没说什么。

    “阿越，你开的那家公司，是干嘛的？”

    宁姨听见苏母说苏越在半年之中，赚了好几百万，不免心里吃惊，好奇地问道。

    苏越笑了笑，回道：“一家投资公司，目前规模很小，也没多少人。”

    “投资公司？”宁姨有些发懵，并不懂什么是投资，只是疑惑道，“投资公司能赚很多钱吗？你妈说你半年赚了好几百万呢，小月的医药费和手术费，也都是你靠着投资赚来的吧？真是厉害！”

    几百万的财富，是平常人想都不敢想的一笔巨额财富。

    他们就算终其一辈子，也赚不了这么多钱，而苏越……只用了半年就办到了，这不免让宁姨觉得震惊和不可思议。

    苏越看了看母亲，笑了笑，心道：“看来妈也知道财不露白的道理，对宁姨，也都没有说实话。”

    不过，就算只透露出几百万的数字，对于宁姨，也是很大的震动了。

    苏越想了想，又把‘顾正清’给搬出来，说了一遍在顾教授指导下，学习金融并炒股赚钱的事。

    宁姨听完之后，觉得人生的转折和奇遇，真是让人感慨和惊叹。

    半年前，小月查出白血病，大家都以为苏家会从此刻被拖入深渊，日子变得艰难，却不想苏越偶遇人生贵人，乘风而起，又改变了整个家庭的命运。

