    萧影最为担心关注的是，女娲仙帝，却是披头散发，凤袍焦黑褴褛，左臂消失，明显受创不轻。⊙，

    当然，天外所有存在，最好奇的是，混战之局，谁获得了最后胜利，天地钟落入谁手中了，盘古残魂被逼出来了吗？

    “女娲……前辈！”

    看女娲仙帝如此狼狈，竟然连手臂也失去。萧影心中莫名一痛，迟疑了下，运气传音道。

    当然，如此多大能在场，所谓的传音，只是虚空传音的一种手段，根本瞒不了人！

    女娲仙帝明显迟疑了下，看了看命运仙帝为首的天心阵营，又看了看盘古三清及轩辕仙帝等人，最后看向萧影，竟是选择局势最为不妙的萧影。

    “光明净化！”

    “神圣治疗！”

    “回春**！”

    “补天术！”

    女娲甫一抵达，萧影并未询问盘古天地相关诸事，沉默着连续数个术法施展，以治疗类手段居多。

    但是，除了遏制住女娲的伤势，驱除断臂处的腥臭黑雾，使体表的皮肉伤势愈合等等，无法恢复女娲的衰弱气息，也无法断臂重生。

    “嗯？！”

    萧影浓眉一皱，没想到自己拥有帝级光明道果，还是最擅长治疗的光明之力，依旧治不了女娲，不由右手一翻，激活帝皇之力，牵引社稷之力，一轮明月从掌心盈盈升起：

    “邪月传说！”

    随着掌中明月升起，萧影似乎和女娲融而为一，气息融合，心神相通，法力相通。

    更重要的是，因为容和。此时的女娲，某种程度上说，也算是大桓之主。

    可惜，只能止住女娲的衰弱，让女娲精神和**的状态恢复，依旧无法断臂重生。

    “这是大道之伤！没用的……”

    女娲温婉一笑。神情温柔如水缓缓说道。

    “大道之伤……”

    萧影神情愠怒且悲伤呢喃着，如果是简单伤势，女娲仙帝自己就能恢复了，何必如此狼狈？

    想到这，萧影不由对号称万界第一天才的洛天神帝，一阵毁谤。

    谁知道名传万界，隐为光明之道传承者的堂堂洛天神帝，竟然不会“大光明术”？否则治疗这伤势应该没问题。

    “大恢复术！”

    就在此时，旁边沉默的道祖鸿钧。右手虚空一抓，拍向女娲断臂，隐约有道光芒融入断臂……

    “嘶……”

    温婉端庄的女娲，倒吸了口气，玉齿紧咬，似乎承受着非同一般的痛苦。

    萧影等人心中一凛，就见到女娲断臂之处，肉芽蠕动。柔和光芒闪烁，一条白皙如玉。完美精致的手臂，以肉眼可见的速度长出……

    “呼……”

    看到此状，萧影及周围众人，不由齐齐大松了口气。

    萧影忽然想起来，道祖鸿钧几乎无所不能，而且所会的八个大道神通中。就有个“大恢复术”。之前道祖鸿钧没出手帮忙救治伤员，估计是懒得出手，女娲身份不同，自然值得出手。

    这也是周围众人的想法！

    不说女娲仙帝本身修为实力，在目前局势中作用不小。也是个颇强助力。

    光是江山社稷图，萧影之前的表现，女娲的选择等等，特别是两人的气息竟然能融合，还会几乎一样的“邪月传说”，用脚趾头想也知道两人关系匪浅！

    片刻后，女娲绝世艺术品般的白皙手臂完全恢复。

    法力运转间，女娲仙帝便恢复温婉端庄，尊贵母性的超凡气质，连身上褴褛狼狈的服饰、发型等，也完全恢复，似乎什么伤势都没！

    看女娲的精神法力等恢复，燃灯古佛率先迫不及待问道：“女娲道友，不知那天地钟……”

    不只是燃灯，其他人也是热切紧张侧目，毕竟这跟盘古阵营关系极大！

    女娲仙帝沉思片刻，应道：“不像是神秘至宝……不过，最后应该是落入魔族之手！”

    “不是神秘至宝？！”道祖鸿钧双眼一眯，有些失态诧异又紧张、失望等，脱口问道。

    虽然“天地钟 ”属于萧影所有，失去太可惜了，损失大了。但是，大桓天朝夺得两艘天级仙舰，足够补偿了。

    如果“天地钟”就是神秘至宝，萧影放弃，就当是摆脱嫌疑，也就罢了，估计谁都不敢要。但是，如果“天地钟”不是神秘至宝，那萧影不是亏大了？

    当然，以鸿钧个人想法！

    不管是不是，其实有“盘古传人”之称的萧影，最好都选择放弃，免得麻烦不断！

    至于白泽、燃灯等人，则是诧异后半句，也就是说，仙神联盟中，竟然是魔族占据上风，连公认最强的神族也略逊一筹。

    触类旁通，一个情报，可以联想到许多信息！

    要知道，目前九大仙尊中，有两个出自神族。而魔族，一个都没有，上代魔尊已经陨落上代大劫之末，还不知道夹着尾巴做人？如此也说明，魔族中有人想借助此次大劫证道尊位，估计便是三大魔族主宰之一！

    “个人看法罢了！或许是神秘至宝。”

    女娲仙帝凝眉应道，引得众人一怔，是就是，不是就不是，堂堂仙帝就没点判断力吗？

    又听女娲仙帝迅速接道：“之前诸帝混战，天地钟承受极多攻击，数度被击飞。理论上，早该被打出盘古天地。但是，似乎有什么神秘伟力影响，根本出不了盘古天地。同时，盘古天地并未破碎，似乎也是天地钟的守护作用，所以……”

    “哦？还有这事？”道祖鸿钧神情微变，疑惑呢喃着，便是萧影、东皇太一等人，也是一脸疑惑和沉思。

    能让诸多仙尊争夺的“神秘至宝”，应该是凌驾诸天万界之上，至少也是圣宝。至少也不会受小天地所限。

    “天地钟”无法离开盘古天地的话，那肯定不是“神秘至宝”。

    但是，能承受数百帝境轰击而不碎，也强悍得没边了，似乎也只有圣宝级别至宝才能解释！

    “之前……陛下不是已经带离盘古天地了吗？”燃灯古佛忽然疑惑插言道。

    众人默然，没人回应。也不知该怎么回应，怎么解释！

    道祖鸿钧看了眼逐渐崩裂的盘古天地，骇异迟疑低声道：“之前属于陛下……如今……”

    “盘古残魂？！”天知白泽瞪眼脱口应道。

    也只有这个解释了！

    萧影浓眉大皱，看向众人提醒道：

    “好了！反正已经决定撤离，而且已经离开，没必要牵扯太多，更没必要知道太多！”

    包括女娲、鸿钧、燃灯、白泽、双魔、东皇等帝境在内，齐齐赞同点了点头。

    “盘古余孽……都在这里了吧？”

    就在此时，一个清脆悦耳。却又充满了威严、狂妄和霸道的声音，蓦然掠起，清晰传遍浩瀚虚空！

    “嗯？！”

    无数道齐齐看向声源，萧影等盘古生灵，更是怒目而视，什么叫“盘古余孽”？！

    不过，众人都知道正戏开场了，也没人会去纠结“称呼失误”这种事！

    浩瀚虚空。一个娇俏清丽，皎若秋月的黑装少女。如暗夜中的纯洁精灵，诡异浮现，似乎本来就在那里，其余都是后来者。

    更让人忌惮震惊的是，天外虚空本无空间之说，更无上下左右的说法。

    这黑装少女。无视诸多帝境和亿万修士，给人种凌驾所有人之上，宛若天威俯瞰着苍生蝼蚁的强烈感觉，这得多么恐怖的气势和修为啊？！

    “灾……难……”

    道祖鸿钧气息絮乱，气势一滞。声音嘶哑颤抖且威若蚊蚁呢喃着，似乎口干舌燥，呼吸断续。

    “嘶……”

    “灾难？！”

    “灾难魔帝？！”

    一阵极度压抑的惊呼声和倒吸凉气声起，部分人难以抑制地惊呼出声。

    幸得道祖鸿钧反应极快，蓦然气息吞吐，湮灭并制止了绝大多数惊呼声和诧异声等等。

    便是仙神联盟、天心阵营、帝后阵营、仙国阵营等，磅礴气息一阵躁动，又明显被大能者强制镇压下来，如风暴瞬起瞬息。

    人的名，树的影。

    虽然灾难魔帝也只是半步仙尊级别，却是魔族三大主宰之一，还是三大主宰之首，隐为魔尊，是最有可能证道尊位的存在。

    更重要的是，大乘仙尊虽然强横到无法想象，终究是佛门出身，相对来说，手段并不狠辣，也不嗜杀。之前灭杀十数位盘古生灵，仅仅是震慑而已，反正是蝼蚁一群。

    但是，灾难魔帝，却是杀出来的威名，代表的就是灾难！

    惹怒了她，天心帝后仙国等三大势力助阵，灾难魔帝也可能毫不犹豫开打，压根不会有什么顾忌。

    当然，威名是一回事，众人更诧异意外的是，没想到威震万界的灾难魔帝，竟然是如此纯洁到极致的精灵少女！

    “人不可貌相”这句古话，在灾难魔帝身上，最为合适，合适到不敢置信！

    难道逆天妖孽，都有逆天癖好？！

    “分身……之一！也是……本尊！”

    看萧影脸色数变，双眼涨缩数次，女娲不由低声解释道。

    “……”萧影怔了怔，没好气看了眼女娲。

    又是分身，又是本尊，到底是分身还是本尊？！

    女娲这什么坏习惯？两次都是这样，说了跟没说差不多！

    当然，也是萧影境界未到，一时无法理解！

    “开始吧！预祝……大桓……晋国成功……”

    没人回应，也没人见礼。灾难魔帝不以为意，自顾自语气平静说道，似乎只是在说“天亮了，起床了”，却有着不容抗拒的韵味！

    “晋国？！”

    “晋什么国？！”

    一时间，无数仙神的质疑声，此起彼伏。

    大声嚷嚷自然没人敢，质疑声却连绵不绝，更多的是满头雾水。

    “敕令下去，准备晋国大典吧！”

    萧影神情一正，郑重朝左右吩咐道。

    之前融合两大分身时，萧影就得知相关信息，并不是很意外诧异。只是时间提早了，原定是盘古天地彻底崩溃之后！

    道祖鸿钧却是脸色一沉，诧异疑惑低声稳定：“晋国？在这里？晋级什么品级？”

    不只是鸿钧，天知白泽、燃灯及大桓众人等，纷纷疑惑看向萧影。

    这里是虚空，上不着天，下不接地，再加上无数敌人虎视眈眈，凶险可想而知！

    还有一点，是大桓天朝晋级大桓仙国，还是大桓仙国晋级大桓仙朝，还是两个大桓国度融合或一起晋级？或者是为了得到大道认可？

    太多疑惑了，不但没底，而且迷糊！

    萧影沉默，一时不知该如何解释，说来话长啊。

    女娲仙帝迟疑着插言解释道：“他们怀疑……盘古残魂可能隐藏在大桓国运中，也想验证……陛下虚实，应该还有其他目的。所以……总之就是要举行晋国大典！当然，这也是摆脱嫌疑的极好机会，是诸多前辈、道友及势力，为大桓争取而来，也算万古机遇且一劳永逸！”

    “万古机遇？一劳永逸？”鸿钧苦笑摇头呢喃道。

    呢喃间，鸿钧偷偷看向天心阵营，又瞄向盘古三清等回归阵营，迟疑着要不要趁机离开，离开大桓阵营这个无尽漩涡、无底深渊。

    说得容易，虚空中晋国，从未听过，跟在各个天地内晋国，意义完全不同。

    很简单的一点，在某个天地中晋国，就是得到那个天地认可；在虚空中晋国，等于要整个大道认可，完全不是一个级别啊！

    就像是某个家族的认可和全世界的认可的天地之别，鸿钧实在不看好大桓！

    万古万界，似乎没哪个国度，是在虚空中晋国啊？这是借刀覆灭，还是真的看好？

    以鸿钧的阅历和智慧，也无法看清，只知离得越远愈好，反正他的回归目的已经达到了，何必再淌这个浑水？

    当然，优势也很多。

    首先，诸天万界估计没哪个势力在进行晋国大典时，能汇聚如此多得道修士和大能者，连仙尊也来了大半，可能全部来了。这是种荣耀，是种见证，是种气势，更是种机遇。

    其次，盘古余孽尽在此处，某个方面也代表了盘古气运，多多少少有些帮助。如果不趁机晋国，还不知道多少盘古生灵能活着抵达九龙岛？会陨落多少强者？

    ……

    *******

    其中蕴含了很多坑、很多信息，大家猜猜？猜中有奖哦！(未完待续。。)u