 或许谢闵慎的计谋，大队长猜到了。

既然如此，那就好好的配合一下。

“有人么？

里边发生了什么？”

医生听到，这是那个警察的声音，两名“杀人犯”彼此相视，“不好，有人来，任务失败，撤。”

被杀的医生吓得大小便失禁，他连滚带爬的跑到门口开门，“警察啊，求求你们救救我。”

“发生了什么？”

再一看医生的行头，这是被吓得不轻，地上还有一滩“水渍”。

“有人要杀我。”

“什么人？

为什么要杀你？”

医生害怕的看了眼周围说：“我跟你们去警察局，我去警察局说。”

看到他现在的裤子，也顾不得换。

“警察，我不敢去换  啊，我害怕他们还没有走远。”

大队长叫来两个警察，陪着医生去换衣服，然后将人带到警察局。

“说，谁要杀你？”

医生激动地指着墙壁后，“是那个女人。”

“那个女人？”

医生记得唾沫横飞，“就是你们抓起来的叫刘氏，就是她，我能想起来的就是她。”

警察代开电脑，开始记录，“你说的得有原因，不能污蔑她。”

“诶呦，你们怎么就是不相信我说的，我手中有她把柄，她前段时间找到我，让我故意说我一个病人是自然死亡而非被人害死，还给我了很多现金，让我别给你们警察说太多，就说不知道就行了。”

“你收下了？”

医生点头，“我，我儿子快娶老婆了，急需用钱，我就接下了，而且，她说的那个病人，我记得很清楚，本来就很小的一个手术，已经成功了，后来又发生无故死亡，我憋在心里其实很久了，但是，你们警察一直没上门找我问话。”

警察问：“你有没有证据证明是她？”

“钱能证明，真的，我还没有动那个钱，我担心事儿出变故，她回来要钱，我就想等事儿完结了再动，但是，她竟然买凶杀我。”

“钱在哪儿？”

医生说：“就在我睡觉的床的底下，你们可以去查，上边肯定还有她的指纹。”

两名警官彼此相视一眼，有询问了很多其他的信息。

末了，对他说：“你可以走了，让你的家人来接吧。”

“警官我今晚还是在这里吧，我害怕，要不你们派几个警察把我送到医院也行。”

大队长：“我们大家都挺忙的，你要不在休息室等等，天亮去医院？”

“诶，好好。”

大队长又说：“如果出庭的时候需要你作证，你愿意出现么？”

“愿意愿意。”

谢闵慎在旁边看着他的样子，大步离开，敲定一个医生，接下来就是林倩。

林倩的身份特殊，需要带走审问。

不能在警察局。

都凌晨了，闵慎还没有回家，林轻轻又懂事的不打电话，坐在客厅的沙发上静静的等候。

佣人到了晚上就离开，林珝也被林轻轻早早的叫去睡觉。

只有她自己坐在客厅的沙发上望着玻璃房外的种种风景，心中静静的，等待谢闵慎的回来。

一点钟，谢闵慎才外出归来，他隔着窗户看到家中为他留的暖黄色的灯光，心中一暖，酸意浮上鼻中，“轻轻。”

他轻轻唤自己的妻子。

唯恐将人儿惊醒。

林轻轻闭眼假寐片刻，便听到丈夫的声音，她起身跑过去，抱着他：“闵慎，我睡不着。”

谢闵慎：“我身上有寒意，你别抱我。”

林轻轻摇头，明明他的外套是冷的，在林轻轻这里确是温暖。

谢闵慎身上的味道让她安心。

“我陪你睡觉。”

说完，谢闵慎走到客厅的开关处，关掉灯光，抱着林轻轻回卧室。

“闵慎，你可以告诉我你最近在做什么么？

我很担心你。”

黑暗中，林轻轻的声音如她性格一般，轻轻的撩拨谢闵慎的心房。

他吻了林轻轻的发丝说：“林倩吸毒被抓，刘氏涉嫌偷盗商业机密被捕。”

“那你现在是在破妈妈的案子么？”

谢闵慎良久点点头，“这个工作没有危险性，你不必担忧，我今晚回来晚是因为提审了当年的医生，本来不打算告诉你的，害怕你一直期待，我却迟迟破不了案，但没想到让你这么担心。”

林轻轻一直以为是南非的人。

她安心了，困意也来了……南非，毒枭回来后，再一次的发生了一番战火，在那里，寸草不生，天空连着好几天没有见过太阳，都是烟火的浓雾弥漫着。

这次的战争不是由恐怖分子和政府发起的，而是由黑手党和毒枭发起。

黑熊眼中只有妹妹的仇恨，他就算是用炮火砸也要将毒枭砸死。

宁可错杀一千，不会放过一个。

琼：“熊哥，他的地盘还有很多的无辜生命。”

黑熊反问：“你是军人么？”

琼摇摇头。

“你是上帝么？”

琼再次摇摇头。

黑熊猛拍桌子爆粗口，“你是黑手党的人，是恐怖分子懂么？

无辜的人命又如何？

我们杀的还少么？”

书房，黑熊的手下都不吭声。

善心对他们来说，是最无用的东西，身在南非，善良就会惹人嘲笑。

黑熊再次开出重大的武器，“给我打。”

那边的军方也在观望，要不要出手阻止这场战争？

如果阻止，接下来就是三方的战争，不仅如此，一有战争必定会折兵损将。

如果不阻止，看着自己的百姓苦不堪言。

政府高层陷入纠结之中。

……谢闵慎吃过早饭，准备去上班，管家突然来到，他问：“二少爷，今天你们不是休息么？”

谢闵慎说：“我加班。”

管家聪明的没有开口，他转而问林轻轻，“二少夫人，你知道二少爷最近在忙什么吗？”

“在忙着查清我妈的案子。”

林轻轻说。

管家明白，他回去向谢将军复命。

“你说，闵慎在忙着查轻轻妈妈的案子？”

管家点头，“将军，我觉得有迹可循，林倩和刘氏已经双双入狱，二少爷最近往警察局跑的次数确实很多，昨晚上我听说还动手吓唬了当年的一个医生，就为了破亲家的案子。”

 