
王黎眼神动了动，示意了一下王颖。大小就生活在一起的兄妹，王颖岂不知哥哥要干什么。

然后两人还没开始动手，走在前边的王厉开口了，“你们两个给我安生点。”

王黎微微一愣，然后就暗笑了一下，差点以为他发现了呢，不过这应该是他多年的经历所产生的直觉吧。

王黎和王颖对视着双双一点头，然后王黎开口吟了几句，走在前边的王厉突然不动了。

“可以了！”王黎笑道。

“迷魂术哥哥是用的越来越熟了。”王颖羡慕道。

其实王黎和王颖跟着王厉走一趟也没什么关系，毕竟他俩是属于特殊部门，王黎并不能把他们怎么样。可问题是两人还没到地阶终极，在他们部门里只有到了地阶中级才有军衔。那么，想要证明自己的身份就有点麻烦了，而现在两人又是在执行抓捕诸葛浩的任务，自然不能跟着去。但对一个公家的人直接下手，更何况还是一个局长，那他俩就到时候的麻烦就更大了！所以王黎只能使用入魂术让王厉产生幻觉，从而让两人离开。

“其实迷魂术最适合的是你，而不是你哥哥！”前方传来一个回应。

王黎和王颖两人震惊的看着转过身的王厉。

“怎，怎么可能，明明。。。。。。”但王黎也瞬间明白过来，高手，尼玛，这运气怎么随随便便遇到一个高手。

“我都说了让你们安生点，而且迷魂术适合的是颖儿，如果再配上家族的沉魂术，效果会更好。”王厉解说道。

“你怎么会知道我们家族的秘籍！”王颖疑惑的看着王厉，看着看着，突然感觉有点熟悉。

突然王黎和王颖两人感觉眼前情景一遍，然后就看到眼前有一只大蟒蛇和巨型老鼠。

王颖不自觉的抓住王黎的手，虽然明知道这是幻觉，但那种心理阴影还是有些怵的。因为小时候两人就一直被一个叔叔捉弄，而有一次就是让两人陷入同样的幻境，打那之后，两人一直对蛇和老鼠有心理阴影。

“王厉？”王黎响起那个证件上的名字，有些疑惑的念叨，突然开口道：“你是厉叔叔？”

两人眼前情景突然一变就恢复了原状。

“你真的是厉叔？”王黎还是有些不肯确认，毕竟在他印象中，在他五六岁的时候起就没再见过王黎。

“好小子，到现在都没忘了我。”王厉笑道。

“你真的是厉叔？”王颖确认着往王黎身后躲着，小时候没少没被王黎捉弄，打心里还是惧怕的。

“哈哈，还是这么怕我啊！”王厉对着王颖

笑道。

那不是废话吗，四五岁留下的心理阴影你以为那么好根除啊！王黎暗骂道。

“王黎，你这可是不服啊！”王厉挑衅道。

王黎一惊，王厉比自己差一辈，就算是个修炼废物，但时间长上的差距也是不小的啊。而且听家族里的人谈起王黎时都是一种惊叹，在他离开家族的时候都已经是地阶巅峰了。到了现在，王黎不敢想下去了。既然如此那自己的心里所想哪还那么容易保留。

“不敢，厉叔！”王黎恭敬道，不管他是为何离开家族，只要家族没出通缉蝶，那见了面辈分还是压着。

“既然是厉叔，那我们就不在此耽误了，我们还有别的任务。”王黎开口道。

“你们两个打不过他！”王厉开口道。

“为什么，我们已经地阶初期了！”王颖嘟着嘴道，最近就出了两次任务，第一次对方是天阶的，哥哥不肯用合击就算了，毕竟境界相差太大。可这一次还没开始直接被说成已经失败，大家族里的骄傲心怎能允许。

“不一样，你们是才到地阶初期，甚至看你们的气息都不稳定。而那个孩子都已经在人阶巅峰很长时间了，如果可以，他应该就直接到地阶了。而且他的气息隐藏的特别隐蔽，如果不是我刻意去检查，很难发现，且能在我放出一丝气息下都不紊乱足以说明那个小孩子要强于你们。”王厉毫不留情的打击两人。

“你们虽然力量强，但能完美掌控几分力量？”王厉继续打击道。

“可是我们有。。。。。。”王颖倔强道。

“我知道，你们有合击技，可以你们现在的水平，在你们用完之后，不管敌人怎么样，你们两个已经躺下了。”王厉继续嘲笑道。

“你怎么会知道？”王黎惊讶的看向王厉，那个技能以他们兄妹现在的水平确实发挥不出全部威力，还会给他们俩下后遗症，所以是能不用就不用。

“你不用管我是怎么知道的，最重要的是你们两个是想叛族吗！”王厉突然厉声道。

而王黎和王颖两人在王厉的压迫下，直接跪在了地上。

“厉叔！”王黎和王颖两人惊恐的看着王厉，说变脸就变脸！

“厉叔，我们没有！”王黎急忙解释道。

“没有，你们抓的那个小子你可是知道的吧。”王厉俯视着两人道。

“是，帮助外人抓同族的人，你这不是叛族是什么！”王厉怒道。

“这是上边交代的任务！”王颖抬嘴道。

“啪！”一个红红的掌印显现在王颖脸上。

“上边？

哼~你们是不是忘了当初家族让你们进这个部门的原因？”王厉冷笑道，“还真把他们的命令当回事了。”

“厉叔，就算我们不抓他，可是还有别人，领队的是一个天阶的，还有八个地阶的，如何让我们帮助？”跪在地上的王黎沉声道。

“当初出这个命案时，死者七魂六魄已全无。而一个简单的命案肯定不会引动高阶的人，那么能想到在头七拦截的只有我们家族，我不信轮回教也会在那个部门。”王厉冷哼道，“我也在尸体上感受了，泰的手段还是很熟练，生魂和觉魂的抽取虽然和另外一魂七魄的抽取还有些差别但非我们这两派是看不出来的！而我们家族和轮回教对于魂魄的做法是有区别的，而这种区别到现在外人很少知道，不是你们说出去还有谁！”

“是绝叔！”王黎抬起头艰难的回道，王厉的压迫感太强了。

王厉一愣，“他怎么会进那个部门，当初家族决定的不是地阶中期以上的都要回到家族，不再为政府效力了吗？”王厉疑惑道。

毕竟一个家族的繁盛就是看一个家族的高手数量，而在地阶的修炼者都已经算是中坚力量了，毕竟天阶又不是随随便便就能达到。所以家族对那些地阶的修炼者还是很看重的，但另一方面，如果指派的人都是在人阶，那就显得很敷衍了，所以就规定的是在达到地阶中期后就选择换人。

“由于我们家族一直都是让地阶中期以下的人去参与那个部门，时间长了，地位变低，甚至连话语权都没了，更别说要给家族赚点利益了。所以最后家族决定要派一个地阶巅峰的人加入，然后绝叔就去了。”王黎解释道。

闻言后，王厉放轻对两人的压迫，但脸色更沉了。别人不清除王绝，他怎么会不清楚，两人斗了那么长时间。可那以前两人就算再怎么内斗也还是会先以家族的利益为中心，是他没想到这次他居然这样。

“回去告诉王绝，如果阿泰要是少跟汗毛我让他好看！”王厉厉声道。

“厉叔，你未免也太担心了吧。”王颖嘟囔道，“一个小孩子，而且他又不是真正杀人者，最多教育下，能有什么事。”

王厉瞪了一眼王颖，王颖捂着脸急忙躲在王黎身后。

“厉叔！”王颖不满的叫了一声，“如此欺负晚辈还要脸不！”

“我教育你们还敢犟嘴。”王厉一怒就要抬手。

“哼，有这种不讲理的人，还尊敬他干什么！”王颖也是站出来怒道。

“就你们两个人阶的还敢找我事？”王厉不屑道。

“那又如何！”王黎说着就是一招迷魂术！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104583"  chaptername="第六十四章  叛族">加入书签</a>
</div>
