    这一点，无疑是让白龙感到很是不可思议，李简到底是有什么情报来源，才能如此笃定？

    如果说纯靠猜测和想象的话，那只能说，李简对于他自己的判断力，实在是太自信了一些。

    只是，白龙却根本不可能知道，李简之所以这么肯定，李世民的病入膏肓乃是一个虚假谎言，其实只是因为，李世民的年纪还不到……

    身为一个穿越者，李简对于大唐的历史自然是相当熟知的。

    所以，他也知道李世民到底会在什么时间驾崩。

    而现在，距离李世民驾崩，还早了去了，现如今还年纪轻轻的李世民，怎么可能会突然暴毙？

    纵然他现在的身体条件真的不是太好，但是，也绝对不至于抵达致命的程度，不然的话，历史出现的偏差也太大了。

    虽然说自己的出现，多多少少改变了历史的走向，但是李简却也不会觉得，自己会让历史出现这么惊人的改变……

    这本来就是不可能的事情！

    “好了，走吧，最近那金矿的开采，本帝已经许久没有关注过了，现如今刚好没什么事情，就去金矿那边看看。”

    “也刚好视察一下开采的进度。”

    看着那还在沉思之中的白龙，李简很快便开口说道。

    最近边境那边跟大唐商贾之间的贸易愈发火热了起来，这也使得李简对于这件事也是逐渐重视了起来，毕竟他的系统暂时还无法奖励物资，所有的物资，都是需要自己产生和创造。

    不然，李简也不会带领着龙国子民如此发展农业等相关产业了。

    而现在，那十几座的金矿的挖掘，源源不断的给龙国带来各种好处，光是从大唐那边兑换来的物资，就已经是达到了一个相当惊人的程度。

    这样的情况下，对于那十几座金矿，李简自然要上心了。

    最近这两天，大唐过来贸易的商贾越来越多，导致对于黄金的需求量也是越来越大，甚至于都超过了开采和提炼黄金的速度，这也导致许多商贾怨声载道，不得不在那边长时间的等待。

    李简对于这种进度自然是相当不满意的，所以就打算亲自过去看看，若是他们提炼黄金的办法有误，不够先进的话，到时候刚好可以改良一下。

    “好的。”

    听到李简要去金矿那边看看，白龙身体也是微颤，看来李简对于金矿开采的速度显然是不怎么满意啊，这倒是让他有些紧张起来，不疑有他，直接应承了下来。

    于是第二天，李简便是带着白龙离开了皇宫，随之朝着金矿那边赶去。

    只不过，当李简和白龙刚刚离开皇宫的时候，便是见到长孙无忌出现在了皇宫的大门处。

    先前，李简和白龙离开，无疑是刺激了长孙无忌，他也是希望自己能够跟这两个人一样，能够来去自由，轻易的出入皇宫之中。

    只可惜，那注定只是个不可能实现的幻想。

    刚刚来到城门处，那守城卒便是伸出手来拦住了长孙无忌：“帝王有令，你最近不可离开皇宫半步，还是回去吧。”

    “是你们帝王让我出去的，不信的话你大可以去询问他。”

    长孙无忌说着便还是要往外走。

    只是那守城卒却是根本不会相信长孙无忌的鬼话，很快就从左右两侧来了几个人，将长孙无忌直接架住，接着，也不管长孙无忌的挣扎，直接就将他带离了此地。

    一直来到后宫，这几个守城卒才将长孙无忌放开，接着冷冷的道：“帝王的命令，我等都不敢违背，还希望你不要故意来找我们麻烦，不然的话，下次就不会这么简单了，说不定，会把你直接关入大牢！”

    说完之后，这几个守城卒便是离开了。

    留下一脸咬牙切齿的长孙无忌。

    想他昔日在大唐，在长安，那也是高高在上的重臣，什么时候受过这等气了？连小小的守城卒都能够踩在他的脑袋上拉屎撒尿了，只可惜，现在他无权无势，纵然心中再怎么愤怒，但是也只能默默承受。

    他，根本就没有反抗的力量！

    一念及此，不禁是让长孙无忌有些悲怆起来，自己难道就真的只能被困在龙国皇宫之中吗？

    眼看着陛下就已经病入膏肓了，自己要是在不回去的话，说不定连陛下最后一面都见不到了。

    而且，长孙无忌心中其实还有一分侥幸。

    如果说，他能够出现在李世民病榻前的话，说不定能够感动到李世民，到时候，李世民看在他以往的那些功绩上，也会原谅他犯下的那些过错，到时候，就可以重新接纳他回到长安。

    长孙无忌毕竟也是一大把年纪了，如果有的选择的话，他可不想自己的后半生一直都背负着乱臣贼子，大唐反臣的名号。

    这样的话，哪怕是入土了，心中也会充满遗憾。

    “对了……李简现在已经离开皇宫，他自然是暂时无暇顾及皇宫这边的事情，眼下，皇宫之中，所有的事情，都是应该听命于皇后。”

    正在心中颇感抑郁的时候，突然之间，长孙无忌眼前就浮现出了长孙娉婷的画面。

    长孙娉婷，他的女儿，同时也是龙国的皇后。

    此等身份，不仅仅是能够替他办成许多的事情，同时，看在父女的份上，长孙娉婷也不会像是李简那样直接便拒绝他的所有要求，不管自己提出什么想法，长孙娉婷一定都会愿意帮忙的。

    哪怕不愿意，自己也可以向她施压啊，毕竟自己好歹是她的父亲……

    想到这，长孙无忌不禁拍了拍脑袋，自己实在是太愚钝了，怎么刚刚才想起长孙娉婷来？

    眼下，李简和白龙都离开皇宫，傲天也外出征战去了，整座皇宫可以说都是长孙娉婷说了算，至于彦氏和李乐，她们应该也会给长孙娉婷几分面子吧。

    所以，自己现在若是去找长孙娉婷的话，一定能够完成心中所想！

    激动之下，长孙无忌再不敢犹豫了，直接快步的向着长孙娉婷的寝宫走去。

