
傅洋故意有些抱怨。跟老妈就跟孩子一样撒娇。

“哈哈，傻儿子。我们今天已经够惊喜的啦！你许多年没有联系的堂哥，总算是联系上你爸了。现在我们正在他家做客呢，你也过来吧。地址是……”

挂断电话之后，傅洋一脸懵逼。

维可问他怎么回事？

“我的堂哥，联系上我爸妈了？”

“你还有个堂哥？你父亲有兄弟？这事儿好像没听你说起过啊……”

维可歪着脑袋思考的样子也很迷人。

傅洋也显得很惊讶，回答到：“是啊！我也很惊讶。不过好像我还很小的时候，的确是听我爸提起过，我还有一个大伯。但是我还没出生他们就断了联系，所以我也从来没见过大伯，当然更不认识这个堂哥了。今天如果联系上了，倒是可以去看看。”

啊？

维可脸上闪现出一抹绯红，有些扭捏。

傅洋奇怪。

打趣说：“我的女王大人？你今天这是怎么了，如此的害羞？哈哈。”

“哼！哪个女人见公公婆婆的时候不紧张呢？更何况，居然还要一下子连着你的堂哥一起见了……”

维可精致的小鼻子一动一动的，轻轻哼着。

于是，两人又打车前往傅洋妈妈告诉他的地址。

出租车在一个看起来颇为老旧的小区门口停下了，依稀可见小区的名字，充满了八九十年代国家单位福利房时期的风格。

实际上，这个小区也确实是曾经某家垄断国企的家属居住区。

后来商品房经济兴起之后，里面的房屋几经转手，早就不在是家属楼了……

维可紧张的情绪总算是缓解了一些，还和傅洋开玩笑，说：“看起来，你这个堂哥混得也一般啊。还没有你家的房子好呢！你这个做堂弟的，现在身份地位颇高，基本年薪过千万。要不要给堂哥送套好点儿的房子啊？”

“女王大人你还挺淘气啊！哼，待会儿见了我爸妈，看你还能不能这么厉害。”

傅洋故意吓唬维可。

她又开始有些紧张了……

“一百一十九号楼，七零二室……唔，没错。就是这儿了。”

傅洋仔细看了看门牌号码，就直接按下了门铃。

叮咚，叮咚！

门铃响了几声之后，屋子里就响起一个清脆悦耳的好听女声。

“来啦来啦！别着急，这门不太好开。”

同时伴随着，还有一声声狗叫。

汪汪汪！

小狗还挺激动……

然后傅洋和维可就听到一阵稀里哗啦手忙脚乱的门锁的咔嚓声响，门开了。

一个漂亮的、带点儿傲娇气质的美女站在门口。

只见他大约二十三四岁，比傅洋和维可略大一些。穿着一件宽松的居家睡衣，萌萌的比卡丘的造型。一脸素颜，皮肤吹弹可破，非常细腻。

属于那种阳光氧气美女形的。

只是一双大眼睛里时不时闪过狡黠的光，可见也不是一个省油的灯啊！

在她脚边儿，站着一只看起来呆呆傻傻的巴哥犬。胖乎乎的肉球一样，仰着脑袋，冲傅洋和维可一个劲儿的叫唤。还使劲儿摇尾巴，非常呆萌。

“哇！好漂亮的大美女啊。天啊，我从来没见过这么漂亮的女生啊。”

这个气质有些傲娇的氧气美女，在看到维可的一瞬间就捂着脸惊喜的叫了起来。

她自己已经算是大美女了，但比起维可，在相貌上还是有一些小差距。而且气质更加柔和，毕竟是普通人嘛……

她很自来熟的拉着维可的手，很自然地邀请两人进屋。

“你就是傅海的堂弟，傅洋吧？长得真像啊！刚才叔叔阿姨告诉我跟傅海，说是你要来的。可是电话里没说，你带着媳妇儿来啊？而且……居然这么漂亮！”

这氧气美女叽叽喳喳的，似乎话很多。

傅洋和维可都略有些尴尬。

“哦对了，忘了自我介绍一下。我叫暄暄，是傅海的未婚妻哦。嘿嘿。”

暄暄回头露出一个开朗的笑容。

“嫂子好！”

维可赶紧乖巧的叫了一声。

身上的女王气息收敛起来，非常老实。

“呀？臭小子你动作挺快啊，赶紧过来。让妈看看最近瘦了没？你堂哥和我在厨房做饭呢。”

傅洋的妈妈从厨房里探出个头来，让他赶紧进去。

然后就看到了国色天香的维可。

老太太愣住了。

估计是没见过这么漂亮的真人……

她迟疑地看着傅洋：“儿子，这位姑娘是……”

“咳咳，妈。这是维可，我的女朋友，也可以说是老婆。就差一道手续而已嘛。”

傅洋自豪地朝老妈拍拍胸脯。

维可这时候非常配合的红了脸，看着傅洋妈妈轻轻叫了一声：“阿姨好。”

天啊！

傅洋妈妈只觉得似乎被从天而降的幸福给砸中了，整个人都晕乎乎的。她从傅洋大二开始就催促他该谈恋爱了，结果这臭小子一直没什么动静。

哪里能想到，这今天突然就带回家一个比电视上大明星还要漂亮的儿媳妇啊！

她连饭都顾不得做了，赶紧满脸笑容地拉着维可的手：“哎，真乖。走走走，咱们去里屋坐。阿姨不做饭了，陪你聊天去。你叔叔在看电视呢……”

于是，傅洋妈妈和暄暄一左一右“夹着”维可往客厅里走。

剩下傅洋留在餐厅位置，目瞪口呆。

汪汪汪，汪汪汪！

刚才那只胖乎乎肉球一样的小巴哥犬开始叫唤。还一边用嘴去咬傅洋的裤脚。

傅洋威胁它：“喂！你咬我干嘛，小蠢狗。信不信一脚踢飞你？”

“汪，汪汪！”

没想到这只小巴哥犬非常人性化地翻了个白眼，对傅洋露出一个鄙夷的表情。好像在说：连我这么可爱的小狗都舍的欺负啊？

这时候，一个很有磁性的温和男中音从厨房传了出来。

“胖哥！别叫唤了，老实点儿。”

原来，这只蠢萌的巴哥犬是叫胖哥。名字倒是挺逗的。

“是傅洋来了么？要不要进厨房来帮忙啊？你嫂子被我给惯坏了，什么家务活儿都不干。你以后可别学我啊。一家三口，暄暄地位最高，胖哥第二，我地位最低。”

厨房里说话的，应该就是傅洋的堂哥，傅海了！（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936824"  chaptername="第八百九十章  傅洋未曾谋面的堂哥">加入书签</a>
</div>
