    “行了，你先带着证件去办手续吧。”

    戴眼镜的医生笑着点了点头，用温和的语气对何雨柱说道。

    “当家的，当家的，你没事吧啊，柱子，大夫怎么说的啊？”

    何雨柱答应一声，刚把一大爷推出来，就看见一大妈风风火火的跑了进来，后面还跟着许大茂，倒是秦淮茹不见了踪影。

    “一大妈，您放心吧，大夫说了，一大爷就是摔伤了，需要住院观察几天，估计过两天就能回家了。”

    何雨柱笑着开口安慰道。

    “那就好，没事就好，没事就好啊，柱子，这次可多亏了你啊。”

    一大妈擦了擦眼泪这才松了一口气。

    “看您说的这话，您和一大爷都是看着我长大的，这算什么，来，您把证件给我，大夫说了，让我们先去办手续，然后住院观察。”

    何雨柱摇了摇头，看着一大妈说道。

    很快手续就办好了，何雨柱同许大茂一起把一大爷抬到床上，又帮着处理了点其它事，就各自骑着自行车回去了。

    两人本来就是冤家对头，自然不会凑到一块去，出门之后，许大茂骑着自行车径直回了四合院，何雨柱拿着自己借的垫子，往粮店赶去。

    这个粮店的店名叫北新桥粮店，算是以所在地区标志为名称的粮店，专门负责这一片区的居民口粮供应。

    红星四合院所在的居委会就在这一片区，因为这年头都是计划经济，没有票基本上什么都买不到。

    而购粮本作为一种能够准确反映家庭人口变化的重要依据，也是相当重要的，所以这年头的粮食部门不光要担负起供应口粮的责任，还要负责调查所在辖区的实际人口，任务还是比较艰巨的。

    每次只要到了发放粮票、布票、油票等二十多种票证的时候，北新桥粮店就抽出专人、利用空闲时间自发到到街道各居委会主任那里，凭着购粮证挨家挨户的发放，加班加点对他们来说已经是家常便饭的事了，所以粮店的工作人员下班一般都比较晚。

    何雨柱能够认识粮店的工作人员，其实还是因为院里的聋老太太，老太太作为军烈属的一员，经常有粮店的人过去送米送面的。

    作为聋老太太首席大孙子的何雨柱，再加上他做的一手好菜，这附近也算是小有名气，久而久之的双方也就认识了。

    “同志，我找一下孙大伟，你们能帮我叫一下他吗？”

    何雨柱来到地方后，一手提着袋子，一手拿着垫子，就推开门走了进去。

    他进去一看，里面站着两个女的，都是四十多岁的妇女，他认识的那人也不知道去哪了，暂时不在这里，于是他很客气的说道。

    “孙大头，孙大头，有人找你，快出来。”

    那两人听见何雨柱的话后，对他笑了笑，其中一个大姐扯开嗓子朝里面喊了几声。

    “来了，来了，谁找我啊？”

    屋里的人听见动静，答应了一声，走出了一个脑袋比常人大出一圈的男子。

    “柱子啊，我当谁呢，你是过来还垫子的吧？”

    绰号孙大头的男子走出来，看见何雨柱笑着说道。

    “可不，我这医院那边一忙完，怕你们下班了，就赶紧过来还东西来了，来，给你，你帮我还给那位大姐。”

    何雨柱见到来人后，面色一缓，拿着垫子就走了过去。

    “行，先放这里吧，待会我帮你还回去，对了，你们院的那个一大爷没事吧？”

    孙大头接过垫子，随口问了一句。

    “没事，就是摔伤了，大夫说住院化观察两天，然后就可以回家了。”

    何雨柱一边打量着粮店，一边说道。

    “那就好，你小子可是好久没来过了，今天过来是要买粮吗？”

    孙大头点了点头，看着何雨柱问道，这话一出，粮店里的几个工作都抬起头来看向何雨柱。

    “是啊，你也知道，我家里平时就我一人，吃喝都在轧钢厂，家里的粮食基本上不怎么动，所以吃的比较慢。

    这不，最近也吃的差不多了，再加上今天是小年，我就过来看看，买点粮食回去吃，不然家里就闹饥荒了。”

    何雨柱心里咯噔一下，知道已经引起了别人的注意，暗自庆幸自己今天过来了。

    “嘿嘿，我说呢，这都两月了，你也没来过我们这里，我还打算过几天去你家看看呢。”

    孙大头听到何雨柱的解释后，笑了笑，放下了心中的疑惑。

    “来，你看看，要买什么，买多少，趁现在，我让人给你弄。”

    孙大头精神一振，指着店里的两个大木柜子说道。

    这两个大木柜基本上就是这个时代的所有粮店的标配了，里面装的就是米和面，木柜下面挂这一个铁皮大漏斗儿，这个大漏斗儿和木柜有合页相连，两个柜子中间架着秤。

    “先给来三斤大米，然后搞五斤富强粉回去包饺子吃。这是我的粮证。”

    何雨柱看了几眼后，笑着从怀里取出自己的购粮本递给孙大头，孙大头转手交给票证员，一套流程走完后，何雨柱交了粮票和钱。

    孙大头瞅了一眼，问了句：“就这些，别的你不要吗？”

    “我一个人也吃不了那么多啊，就这些吧，反正离得不远，我现在也有自行车了，什么时候想买，就过来了。”

    何雨柱摆摆手，很自然的说道。

    “嗯，说的也是。”

    米面装好之后，何雨柱接过自己的证件和找回来的零钱，招呼了一声，提着袋子大步走了出去。

    “乖孙子你回来了，你一大爷他没事吧？”

    何雨柱骑着车子回到四合院，刚进屋没多久，聋老太太就拄着拐杖走过来敲门来了。

    “老太太，这大晚上的您不睡觉，跑出来干嘛啊？”

    何雨柱赶紧把聋老太太请进来，扶着她坐在椅子上。

    “我这不是担心吗，我正和你一大妈说话呢，秦淮茹就冲进来说你一大爷摔了，被你送到医院去了。

    然后你一大妈就跑了出去，我这小脚老太太也去不了啊，只能在家等消息，这等来等去，也没人过来跟我说个究竟，这不，我只好过来找你来了。”

    聋老太太拿着拐杖点了点地面，忧心忡忡的说道。

    “你放心吧，没事，过两天就回来了。”

    何雨柱不敢怠慢，赶紧把事情的经过说了一遍，最后又安慰了老太太几句。

    “那就好，没事就好，来，你背我回去，我要睡觉了。”

    聋老太太点了点头，这才放下心来，她也不多待，听完何雨柱的话后，就开始要求何雨柱背她回去。

    何雨柱对这个老太太也是一点办法都没有，很乖巧的俯下身子，就把老太太背了回去。

