    我看向李云歌微微皱起了眉头。

    李云歌一只手按着桌子，微微向前伏低身躯，居高临下似的看向我道：“陈野，这一次，你插翅难飞，我等着看你怎么哭！”

    李云歌说完转身离去，再没给我说话的机会。

    李云歌自视甚高，不会在这个时候撒谎骗我，她肯定还有后手。

    李云歌的后手是什么？

    她自己动手杀张雨璇？

    不可能，如果她想动手的话，就会在半路上截杀我们。

    从水库到刑警队的路上，至少有人三个合适的伏击点，李云歌随便藏在什么地方发射火箭筒，我们都是有死无生。她在警察出现之后，就不敢再公然动手杀人了。

    张雨璇死在刑警队里的话，张家肯定要追查她的死因，再完美的谋杀手段都会露出破绽，李云歌不敢冒这个险。

    秘术！唯一可以杀人无形，让警方无法追查的手段就是秘术。

    李云歌要动用秘术杀人。

    糟了！

    一旦让李云歌得手，张雨璇的死因就说不清了。不知内情的人，肯定会以为我们保护不力，导致张雨璇撞邪身亡。异调局就算彻底毁在李、杨二人的手里了。

    我焦急之下，双拳猛然一握，两掌微微抬起之间，就想震断手铐逃出审讯室去找张雨璇。审讯室里的摄像头却恰好在这个时候闪出了一点红光。

    摄像头启动了！

    李云歌用摄像头看死了审讯室，我动就会掉进李云歌的圈套。我不动就得眼睁睁的看着张雨璇死。

    我不怕死，更不怕跟人动手。我怕的是我一旦动手，整个异调局都会跟着我一块儿玩完。那样的话，我拼死做这场任务还有什么意义吗？

    我从来没想到有一天被李云歌给逼到进退两难的境地。

    短短几秒之间，我的额头上就冒出了汗珠，被手铐铐住的双手握紧张开，张开握紧，反反复复几次之后手心里就变得汗水淋淋。

    就在我不知道该如何是好的时候，脚下忽然传来了一丝轻颤。

    一开始，我还以为自己感觉错了，没过一会儿，那种微弱的颤动便接连不断的传了过来。

    再过片刻，我竟然发现地面传来的颤动竟然是摩斯密码：狐狸，狐狸，我是小糖。我是小糖，收到敲地面。

    我不动声色闭上眼睛，仰头靠在了椅子上，脚下也在不断敲击起了地面：小糖，小糖，我是狐狸。我是狐狸，你们怎么样。

    小糖豆的密码很快传了回来，这回的颤动比原来清晰了很多：“我们都在一起，但是出不去。不用担心，天亮就有办法了。”

    小糖豆应该不会摩斯密码，而且他传来的密码也显得断断续续，要是我没猜错的话，应该是小钱儿在她手上敲打密码，她用脚在跟我传音。

    我轻轻敲击着地面道：“目标有危险，有人暗算。”

    我脑袋里飞快的转动几圈：李云歌到底会用什么办法杀掉张雨璇？

    毒药？

    暗器？

    御灵？

    诅咒！

    想要杀人最快，也最不容易留下痕迹的办法就是诅咒。

    我飞快的敲击着地面道：“让小钱儿跟张雨璇换衣服，连贴身的衣服都换掉。再让小钱儿把灵符收起来，有人可能会对张雨璇下咒。”

    咒术一道虽然诡异莫测，但是施展咒术必须要通过某种媒介才能锁定目标，这样东西，要么是目标的毛发，要是么是目标的贴身衣物。

    我现在只能去赌，李云歌是用张雨璇的衣服作为媒介下咒。让小钱儿换掉对方衣服，就是为了让她给张雨璇挡灾。如果我赌对了，下咒的人不但伤害不到张雨璇，还会被小钱儿气运反噬，当场重伤。

    如果我赌错了，张雨璇必死无疑。

    我虽然做了安排，心里却一直不敢托底，一直竖着耳朵在听外面的动静。

    时间一分一秒的过去，我的心却越来越往下沉。

    下咒最佳时间是在鸡叫之前，也就是凌晨三点到五点半左右。雄鸡一鸣，阴阳转换，咒术的效果就要大打折扣。

    我估计着现在已经离鸡叫的时间不远了，外面却丝毫没有动静，难道是我算错了？

    李云歌另有算计？

    我心口不断打鼓当口，审讯室外面忽然乱了：“快叫救护车，里面有人突发急症，快点，先把拿急救箱。”

    “联系那个女孩家长，就是那个叫张雨璇的女孩！”

    糟了！

    我的心顿时凉了半截，我猜错了，李云歌肯定是想办法拿到了张雨璇的毛发，对方诅咒直接作用在了张雨璇的身上。

    我刚想起身，就听见小钱儿在外面喊道：“陈野，你放心，这边有我和小糖豆在，肯定没事儿。”

    我在差点崩断了手铐之间，又缓缓坐了回去。

    我现在冲出去，除了能给自己多带来一部分麻烦之外于事无补，我现在能做的就只有相信小钱儿和小糖豆，以及听任命运的安排。

    我爷说过，这个世上没有不失手的人，号称常胜不败的人，只不过是瞒住了自己的败绩而已。走江湖，你就得能承受得住失手的后果。

    这次失手后果太严重了。我恐怕承受不起！

    我正在觉得阵阵心颤之间，李云歌推门走了进来：“陈野，我说过，我会让你哭。现在，你看到后果了么？”

    我冷笑道：“李云歌，你和杨智明才是真正的邪魔外道。我陈野再邪，也没滥杀无辜。你们为了一己私欲，草菅人命，就是你们所谓的风清气正？”

    “你不用跟我说什么大道理。”李云歌冷笑道：“如果，没有你，没有你们这些江湖术士，不会有任何一个人无辜牺牲，都是因为你们才导致了无辜丧命。把异调局交到你们这些不受约束，肆意妄为的术士手里，只能带来灾祸。你们的存在就是对无辜生命的威胁。”

    我沉声道：“你为什么敌视术士？”

    “你不需要知道，也永远不会知道。”李云歌沉声道：“你只要记住一点就够了。”

    李云歌紧紧盯着我的眼睛：“你输了，彻彻底底的输了。从现在开始，你的厄运将会一个接着一个的到来。我不会杀人，但是我会一直盯着你，直到把你抓紧监狱，让你在里面忏悔一生为止。”

    我淡淡说道：“这个世界上有关得住我的监狱么？”

    李云歌冷笑道：“你知道燕子李三吧？”

    我的脸色猛然一沉。

    侠盗燕子李三的故事，我从小就听过。监狱里因为关不住燕子李三，在他被捕之后挑断了他的脚筋，一代侠盗才被押上刑场。

    李云歌想要断我脚筋？

    李云歌冷声道：“陈野，本来我们之间仇没有不应该到脑袋这种地步。大哥的确很欣赏你。我和星宇也觉得你很有才华。但是，你非但不肯接受我们的善意，还要处处跟我们作对，我们只能频出下策。事到如今，你后悔么？”

    我带着怜悯的看向李云歌道：“李云歌，说实话，我是打心眼里可怜你。你活着不累么？换成是我，不会给自己找那么多理由，我会直接告诉你：老子就是看你不爽打算弄你。你一天得吃多少黄豆，才能崩出那么多大义来？”

    “冥顽不灵！”李云歌冷眼向我看过来时，外面已经有人推门走了进来：“陈科长，实在对不起，一场误会，一场误会……”

    我抬头看了对方一眼：“这场误会我不在意，我现在在意的是两件事儿。第一件事儿是张雨璇怎么样子？第二件事儿是我的装备都哪儿去了？”

    “你的装备马上给你送来，至于张雨璇……”负责人面带难色道：“张雨璇已经被送去了医院，医院那边传来消息，说张雨璇的病情已经得到了控制。但是……但是那个叫小糖的女孩失踪了？”

    我脸色猛然一沉：“什么意思？”

    负责人在我逼视之下，结结巴巴的道：“救护车开到中途的时候，小糖忽然跳车了。当时是救护车立交桥上，她直接从桥上跳下去了。陈科长，你放心，我们已经组织人员搜救了，一有消息马上通知你。”

    我心里不由得松了口气：我虽然不知道小糖豆的实力究竟有多强，但是有一点我可以肯定，那就是她的轻身功夫比我见过的任何一个人都好，她敢跳车肯定没有任何问题。

    可我脸上确实阴沉如水：“李云歌，你最好祈祷我朋友没事儿，否则的话，陈野这个名字就会成为你今生最大的噩梦，绝对没有之一。”

    我转身向那个负责人道：“给我准备一辆车……”

    “你不能走……”李云歌刚刚往前一步想要拦我，就被我一拳打在了脸上撩翻在地。

    李云歌还没等爬起来，被我狠狠一脚踢了出去，撞在墙角上才停了下来。

    负责人顿时懵了：“陈科长，你冷静一下，有话好说，有话好说啊！”

    “滚！”我伸手指向对方：“再多管闲事儿，我连你一块儿揍。”

    对方知道这是神仙打架，象征性的劝了一句之后，就站到了一边儿，让人拿手机把这里事情拍了下来。

