    林洛只打算让青鸟飞鱼以朋友身份和塔塔化解矛盾，当然不打算放过他。

    所以青鸟飞鱼最后还是惨叫一声，幽怨地看了一眼林洛，还是挂回去了。

    原地爆出一双湛蓝色的轻丝靴，有一种很轻盈的感觉。

    “怎么样？误会解除了吧？”

    林洛笑呵呵地走到塔塔旁边。

    后者点头，松了口气道：

    “原来是天火那家伙干的，那家伙一直没什么脑子，总干这种蠢事。”

    接着又抬起头来，用那双深褐色的眼眸望着林洛：

    “还有，谢谢你了。”

    林洛刚才手下留情自是因为她，否则当时一箭就给青鸟飞鱼爆头了，哪会跟他说那么多。

    林洛打了个哈哈，笑道：

    “谢什么谢，你跟我有啥好谢的。”

    说完拍了拍猫头、多情子他们的肩膀：

    “赶快把这些战利品拣一拣，咱们正好去龙宝更新防具，这下钱都不用花了，直接人手免费白得一套，说不定还有得剩呢，哈哈哈哈！”

    猫头和多情子一愣，随即也对视一眼，哈哈的大笑起来！

    接着所有人都开怀地笑了。

    众多的笑声，随着微风逐渐飘远。

    他们陆续地捡起那些装备，时而互相对比，大眼瞪小眼，接着又发出畅快的大笑。

    游戏的快乐就在这一刻显得无比真实。

    ……

    …………

    “说时迟，那时快！林洛一个鹞子翻身，接着百步穿杨，连着两箭精准爆头，将那歹人射得人仰马翻！”

    猫头斜着身子撑在柜台上，跟对面的NPC服务员小妹妹，眉飞色舞地吹着牛逼。

    然而对方始终一副虚假笑容，猫头不满地冲王小二道：

    “老王，你这店里NPC能不能有点人工智能啊？老子说的这么绘声绘色，口都干了，她怎么一点反应没有？这让我感觉很没面子你知道吗？”

    远处一个大客厅里。

    王小二旁边坐着林洛、塔塔、公子羽这些人。

    他根本抽不开身，抬头应付两句：

    “高公子，我这租NPC也得花钱啊！高智能NPC少说也得湛蓝品阶，你不当家不知柴米贵……要不你给我投资几个钱，我重新租几个能和你唠嗑的漂亮NPC，说不定还能发生点美好的意外。”

    猫头一听要钱立刻只当耳边风，又嬉皮笑脸地给NPC吹起牛逼来。

    “林先生，你确定要将这些装备全卖给我？”

    王小二把注意力重新拉回来，有些揣测不安地看着对方。

    半个小时前，对方直接领了一大波人过来，二话不说甩下三十件装备，没有一件低于翠绿的，其中有三件湛蓝装备，上边还沾着血，直接把他吓坏了。

    “你们该不会把哪个升级区给包了，把里边的人全宰了吧？”

    王小二贫瘠的想象力自然联想不到，其实是三个不同服的高手齐聚，要拿下林洛他们，结果全变成了送快递的。

    公子羽脸色一沉：

    “话可不能乱说，我可是有全程录像的，顶多算是一场野外PK。”

    王小二连忙闭嘴，话锋一转：

    “装备我们收，这些装备全是高级货，但你们要人手换一套防具，我这一天两天还收不到那么多。不如我们立个电子合同，你们把装备先给我，我最多最多一天之内，把你们八个人二十四件防具搞齐，保证是清一色的绿装，假一赔十，百亿补贴，你们看如何？”

    林洛喝了口茶，和塔塔相视一笑。

    好家伙，你这拿我们当傻子呢？

    “王老板，我这总共有三十件装备，还有三件湛蓝色的极品，就换你那二十四件绿装防具啊？”

    塔塔也帮腔道：

    “就是，你那上衣是金子做的，还是裤子是金子做的啊？”

    王老板嘿嘿一笑：

    “哎呀，你们听我说完嘛，咱们都老客户，我坑谁不能坑你们啊！”

    他忽然侧过身子，压低声音道：

    “其他人我不告诉他们的……林先生，你上次来是不是问了有没有啥高级的药剂么？是有这个事吧？”

    林洛点头：

    “是。”

    王小二笑饮一口茶：

    “不负众望，我最近收到啦，而且收的不少，有这个数！”

    他比出四个指头。

    林洛道：

    “四千瓶？”

    ——噗！

    王小二一口茶水喷出来，哭笑不得：

    “我哪有那个钱！我一个商人工作室，又不是全球五百强！”

    他表情非常感慨道：

    “说出来你们不信，我就预购了四百瓶，一瓶三百金，总共花了十二万金币，我那点家底差点被掏空了！”

    旁边多情子睁圆眼睛，以为听错了。

    “多少？十……十二万金币？”

    王小二啧啧两声，笑了。

    “这你们这帮战斗玩家就不懂了吧？我问你们，这三百一瓶的药，我为什么要买？”

    公子羽不解道：

    “为啥？”

    王小二又笑了：

    “你们说，最近这游戏最火的地方又是哪里？”

    所有人又异口同声道：

    “哪里？”

    王小二一拍桌子：“当然是黑烟火山区那个黑烟熔浆洞穴副本啊！你们怎么当的战斗玩家，这个当前版本最难的10级副本，你们怎么一点不放在心上。”

    “最难？”

    塔塔一脸疑惑地看着林洛：

    “有多难？”

    林洛咳咳两声，在队聊里对她道：

    “咱们俩组队的话，勉勉强强半个小时能打通关吧。”

    他也看过官网那些黑烟熔浆洞穴副本的通关全纪录。

    怎么说呢……

    不能说是简简单单，只能说闭着眼睛就能过。

    光现在他们这个白银高难的第一关，凯德统领就能一只手打三个那黑烟熔浆洞穴副本的BOSS，夸张了点，打两个吧，两只手就是四个。

    林洛都不用带奶，带着塔塔慢慢打，光用瞬回药剂都能打过去，最多时间慢点。

    这下所有人都恍然大悟！

    猫头不知什么时候凑了过来：

    “我懂了！有人要开荒这个副本，所有要准备强力药剂是吧？我擦……你们这帮商人是真的心机，就靠这个赚钱是吧？”

    王小二提到这个，却是很反常的苦笑。

    “你们别说我了，我也是被吸血的那个。这玩意光进价三百一瓶，我还不知道怎么定价呢，不过这东西别家工作室都预购了，我也得预购点备着，否则到时候真有人买，人全上他们那去了。唉，这年头做生意难啊。”

    林洛皱着眉头，似乎想到什么。

    他问道：

    “你这药剂，名字叫什么？”

    王小二想了想：

    “好像叫什么……暴力……”

    林洛顿时睁大眼睛，他似乎明白了什么！

