    杨柳彻底被郝多鱼给征服了。

    不论是在床上，还是床下。

    郝多鱼在舞台上的表现，简直让杨柳不能自已，实在是太厉害了！

    宴会结束后，她就在屋里等郝多鱼，希望他会过来找她，然而让她失望了。

    这次郝多鱼并没有来，于是她便鼓起勇气敲起了郝多鱼的房门。

    清晨的阳光洒在了的床上，两个人横七竖八的躺在了床上。

    ‘笃笃……’

    敲门声响起。

    “爸爸，开门……”

    郝多鱼一下子就惊醒了，他往旁边看了看，卧操……

    杨柳还在她的房间里面，睡的正香。

    两个人几乎折腾了一晚上，天快亮的时候，才睡觉，没想到……

    竟然让郝帅堵住门了。

    郝多鱼推了推杨柳。

    杨柳翻了个身继续睡觉，也不在乎大片的春光暴露在外面。

    她实在是太累了。

    眼看叫不醒她，郝多鱼飞快的穿上了衣服，稍微弄了一下发型，打开了房门，走了出去。

    “爸爸，我以为你没有在里面呢。”

    “昨天喝的有点多，就没有早起，我们去吃早饭吧？”郝多鱼揉了揉额头说道。

    郝帅看到了老爸那苍白的脸色，相信了他说的话，于是说道:“可现在都中午了……”

    “……”

    “那我们一起去吃午饭吧，爸爸有点饿了。”

    “可是……我……”

    他还没有说完，就让郝多鱼拉走了。

    可是什么可是！

    咳咳。

    大人的房间是你能够乱进的吗？

    郝帅看着自己的老爸吃完饭，郝多鱼直接在网上定好了飞机票。

    嗡嗡……

    郝多鱼的手机震动了两下。

    他拿起手机一看，是朱会峰给他发的消息，说《极品女士》的第一集已经制作好了，他直接发给了郝多鱼。

    郝多鱼看完以后感到非常的满意，于是登录了自己的番茄视频，跟文静打了个招呼，便上传了上去。

    随后把链接发在了自己的豆子短视频的主页上，反正他们都是一家企业也不会不让发链接。

    各种留言依旧很多，郝多鱼也懒得看，发送成功之后，直接关上了手机。

    吃过饭，郝多鱼也不敢回去，鬼知道她走了没有，还是不回去比较好。

    郝多鱼在群里跟大家说了一句，自己要送父母回老家，便带郝帅还有自己的父母来到了机场。

    “爸爸你能教我吹口琴吗？昨天晚上你吹得那首歌好厉害啊！”郝帅有些崇拜的说道。

    他可是亲眼看到了自己的老爸吹了一个口琴就吹哭了很多人，这也太厉害了！

    “可以啊！先跟陈老师把基础学扎实，之后学什么东西都比较简单。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    “你以后会比爸爸厉害的！”郝多鱼鼓励道。

    “嘿嘿……”

    郝帅不好意思的笑了起来。

    就在两个人聊天的时候，一个美女坐在了郝多鱼的旁边，她带着一副很夸张的眼睛，不过她身上的香水味倒是很熟悉。

    叶紫苏把眼睛往下一拉，冲郝帅做了一个鬼脸。

    郝多鱼直接“卧操”了一句。

    真他么见鬼了，她来干什么？

    “叶……”郝帅一见叶紫苏刚想站起来跟她打招呼，就被郝多鱼给按住了，并且做了一个嘘声的手势。

    “你来干什么？”郝多鱼问道。

    “出去散散心啊！”

    郝多鱼心里咯噔了一下，有种不好的预感，便问道：

    “……去哪里？”

    “你去哪里，我去哪里……”

    “别搞我啊，大哥！我送自己的父母回去，又不是去旅游！你跟着干什么？”

    带着她多危险啊！

    万一让人认出来怎么办？

    “我去你家看看啊！”

    “……几间破房子有什么好看的！你要是真想看的话，要不我给你看看照片？”

    “？？？”

    看到郝多鱼想撵自己，叶紫苏的大小姐脾气发作了说道：“我就要去！”

    “……”

    “你的助理呢？”

    “不知道……”

    “不知道？”

    “嗯，我偷跑出来的……”

    郝多鱼顿时感到一阵头大。

    在家好好的呆着不好吗？

    学什么逃跑啊！

    “你就不怕他们找你吗？”郝多鱼问道。

    “没事儿，一会儿上了飞机，在给告诉他们就可以了啊！”

    “……”

    先斩后奏都学会了？

    “叔叔阿姨好。”

    叶紫苏跟郝多鱼的父母打了个招呼。

    “你好……”

    叶紫苏带着眼镜，加上也不经常在一起，就没有认出来。

    就算她摘了眼睛，他父母也不见得能够认出来。

    郝多鱼的母亲跟她握了握手。

    得了，这个时候在撵她走，就更加不合适了。

    “你干什么去啊？”郝多鱼的母亲问道。

    “哦，我跟郝多鱼一起送您回去……”

    “哦哦……”

    说完使劲瞪了郝多鱼一眼，意思是嫌弃他到处招惹女孩儿。

    你说你一个人娶一个就得了，那么多照顾的过来吗？

    在说了，就算你愿意，那些女孩儿也愿意，可国家也不让啊！

    郝多鱼看到自己母亲的责备，耸耸肩表示无辜，心里却在想到：“唉，都怪我这无处安放的魅力！”

    叶紫苏跟自己的母亲聊着天，没多大会儿时间，两个人聊得跟亲姐妹一样。

    时间到了，检票，登记，飞机很顺利的起飞了。

    “你跟你公司的人说了没有？”郝多鱼问道。

    “没有！”

    “……”

    这是压根儿就不想说啊！

    “我特意跑过来，就想要跟你学口琴……”

    “……”

    鬼才信！

    看到郝多鱼一幅不相信的表情，叶紫苏无奈的说道：“这次的全国巡演结束，我的合同就到期了……”

    “然后呢？”

    郝多鱼无所谓的说道，他甚至不知道叶紫苏跟他说着是什么意思。

    “合同到期，自然是不想续了啊！”

    “那你准备去哪里？你们公司不是挺好的吗？”

    “好是好，老板也对我很好，我不想接的广告也从来不勉强我……”

    “……”

    也是，勉强你了，你爹直接开着坦克就来了，谁特么敢强迫你啊！

    “对啊，对你这么好，你怎么不续了？”

    “因为我找到更好的公司了啊！”

    “那提前恭喜你啊！”

    “你就不关心，我找到哪家公司了吗？”叶紫苏问道。

    “……”

    不管你找到哪家公司，以你的实力背景，恐怕都不会拒绝的吧？

    老板还巴不得你来呢，这是一个靠山啊！

    守护兽！

    “哪一家？反正只要不是星灿娱乐，其他还不是随你挑选？”

    “我要选择了星灿娱乐呢？”

    “滚……”

    “你说什么？”叶紫苏瞪了他一样，说道。

    郝多鱼毫不示弱的反瞪了她一眼，心里想到：“神气什么？你在牛叉还不是被我摸过？”

