    

    犬吠声越发急促且凶狠，西蒙意识到三狗出问题了，急匆匆的冲下楼。

    大厅中三狗正在追逐着一群老鼠，这群老鼠个子都很大，有好几只达到十公分以上。

    这些老鼠哪来的？

    其中有一只最大的灰色老鼠体型和小狗差不多大，强盗正在追逐着它。

    老鼠们的动作非常灵活，尤其是那只最大的灰老鼠就算是强盗都没办法逮住它。

    在大厅里来回窜动，三狗在后面紧追不舍，撞倒了不少的家具，整个大厅被搞得一团乱。

    小一小二全力冲刺，能抓住那些大老鼠，直接一口将其咬死，而且凶狠直接将大老鼠撕碎吞掉。

    此时它们已经忘记了下午被西蒙强行刷牙的教训，抓到一只就吃一只。

    在西蒙没下来之前，它们就已经吃了好几只。

    小一小二收获满满，唯独强盗还没抓到它的目标，气愤的更加疯狂的追逐。

    卡莎站在旁边，手里握着一把枪，看着乱糟糟的场面。

    “到底怎么回事，这些大老鼠怎么会出现在我家。”西蒙头疼得很。

    卡莎指了指厨房的方向，厨房里更乱，锅碗瓢盆什么的洒落一地，西蒙还看到今天下午买的猪肉全都从橱柜里被拖了出来，上面有明显的咬痕。

    “老鼠干的？”

    “显而易见。”

    这群大老鼠不知怎么的溜进了他家里偷吃生肉，结果三狗发现了，然后双方展开了追逐战。

    “你们三个狗东西真是废物，几只老鼠都对付不了。”西蒙气的破口大骂，对三狗的表现极为失望。

    三狗听懂了西蒙的话，更加用力的追杀大老鼠。

    “这些老鼠很不正常。”卡莎在一边严肃说道。

    西蒙这才上心，三狗的能力他很清楚，他也知道三狗此时不是在故意戏耍大老鼠，能够在全力以赴的三狗攻击下有逃生的能力足以说明这群大老鼠的能力。

    尤其是强盗追杀的那只最大的灰老鼠，连强盗都抓不住，现在一想简直不可思议。

    肯定不正常。

    这群大老鼠也变异了？

    绝对是这样，只有变异能对抗变异。

    三狗是他亲自培养出来的，他知道变异有多难。一次性出现七八只变异大老鼠，这本身就极为不正常。

    在联想到这几天频繁出现个头不小的老鼠，似乎有不寻常的事情正在发生。

    “再干看下去，家都要被他们给拆了。”西蒙脸色难看，三狗的破坏力太大了，看着一屋子被打碎的东西，心疼的不得了。

    西蒙左右看了看，从楼梯下找出一根棍子冲过去，拦截那只最大的灰老鼠。

    灰老鼠见到西蒙，疾驰的脚步顿时停了下来，强盗紧随而至，低吼声吓得它毛发倒竖，立马是冲向西蒙，它觉得强盗的威胁性比西蒙大多了，所以打算冲关。

    西蒙死盯着灰老鼠，猛地挥棍，结果灰老鼠动作敏捷无比，一个闪身避开了棍棒，可还没等它高兴，一只大脚结结实实的踢中了它。

    灰老鼠直接飞出好几米外，砸在了茶几上。

    强盗一转身扑了过去。

    “小东西跟我斗，你还太嫩了。”西蒙得意洋洋的说道。

    “你跟一个老鼠比什么？”

    “这可是一般的老鼠。”

    “艹，强盗，你真是个废柴，这都抓不住它。”西蒙看过去，发现强盗还没抓住灰老鼠，当即骂道。

    强盗委屈的叫了一声，更快的扑向灰老鼠。

    西蒙赶紧过去支援，两人围追堵截之下，都没能抓住它。

    外面传来基诺的声音，家里的动静吵醒了他。但此刻西蒙可没工夫理会他，他和这只灰老鼠较上劲了。

    砰的一声枪响，直接命中灰老鼠，强大的动力推动着灰老鼠在地板上滑行了一两米，拖出了一条血痕。

    “实在看不下去了。”卡莎淡淡的道。

    西蒙脸色发黑，瞪了一眼强盗，都怪你连一只老鼠都抓不住。

    强盗很委屈的呜咽一声，心想着你不也没抓住嘛。

    这声枪响吓住了其他的老鼠，小一小二立马扑上去，干掉了剩余的大老鼠。

    强盗走向那只最大的灰老鼠，满是兴奋的就要下口咬他。

    “不准吃。”西蒙赶紧阻止。

    看了一眼西蒙，又看了一眼地上的灰老鼠，好像在纠结。

    尼玛，你纠结个屁。

    给我乖乖的走开。

    西蒙有些生气的走过去，三狗不听教训让西蒙很生气。

    强盗一口咬下去，这家伙下了决心，就算被教训也要吃掉这只灰老鼠。

    可意想不到的事情发生了，那只被枪击的灰老鼠居然没死，在强盗下口的瞬间跳了起来给了强盗一口，把强盗的脸咬出了血。

    灰老鼠快速松口，落地，快速冲向厨房的方向。

    这一幕让西蒙和卡莎都愣住了。

    灰老鼠的体型就那么大，一颗子弹命中它的腹部，足以贯穿它的身体，粉碎它的内脏，这是必死之局啊。

    它怎么就没死。

    西蒙不解，卡莎同样不解。

    西蒙看了眼地面，没有子弹，说明刚才那颗子弹没能贯穿灰老鼠的身体。

    这不可能吧，这怎么可能。

    就算没贯穿身体，子弹肯定是进入了体内，内脏肯定被破坏了吧。

    就算不死也动不了吧。

    可灰老鼠刚才的动作之敏捷之迅速也不像是重伤啊。

    回光返照？

    老鼠也会回光返照吗？

    西蒙想在非常想知道这只灰老鼠到底是怎么个情况，在西蒙想这些的时候，强盗早已冲了出去，被咬了一口，让它非常愤怒，全速启动之下，速度爆发，在厨房里拦住了灰老鼠。

    又是传出一阵噼里啪啦的乱响。

    西蒙紧跟着冲了进去，发现灰老鼠的速度虽然下降了很多，但还是很敏捷。

    只是厨房有些狭小，强盗庞大的身形施展不开，迟迟抓不住它。

    西蒙还发现灰老鼠一直朝着一个方向突围，他看到了在厨房的墙拐处有一个大洞。

    之前绝对没有，这大洞应该是老鼠挖的。

    强盗很聪明，知道老鼠想通过大洞逃跑，所以第一时间就堵在大洞门口，灰老鼠根本没办法突围。

    西蒙拎着棍子过去，抓住机会，直接一棍子干倒灰老鼠。        

