    侍卫将北穆晴带到了薛灵乔的军帐中。

    北穆晴被五花大绑着，头发有些凌乱，但是身上的穿着与头上的首饰却明显比之前华贵了许多。

    薛灵乔冷声笑道：“这不是北齐的解忧公主么，怎么亲自来探听消息啊？怎么，之前救北皇的功劳不够解忧公主飞黄腾达的吗？”

    北穆晴动了动被捆痛的手臂，低声说道：“你先将我解开！”

    薛灵乔坐着没动。

    北穆晴突然冷声笑道：“你若是不帮我解开，我就大声嚷嚷，说你轻薄我，亲我！”

    薛灵乔一下子就蹦了起来：“胡说八道，明明是你……”

    北穆晴眉眼一软，盯着薛灵乔的脸低声说道：“原来你还记得我亲你的那一下？”

    薛灵乔皱眉，嘴硬地说道：“那么恶心，自然记着，那简直是我的噩梦与屈辱！”

    北穆晴一怔，眼圈立刻红了，她咬了咬唇，若不是被绑着，她真的恨不得挠花这男人的脸！

    抬眸望见女人红红的眼圈，薛灵乔别过脸，再次收敛了情绪，沉声问道：“你好不容易回去了，还立了功，又跑回来干什么？”

    北穆晴将眼中的泪花咽了回去，望着男人面前一摞医书问道：“你是不是在找方子解那法阵的毒？我身上有一颗药，是那阵法毒阵的解药，你想不想要？”

    薛灵乔一听，忽地一下子就上前，站在了北穆晴的面前，看了看她身上，低声问道：“在哪里？”

    北穆晴慢慢的向前倾了身子，将薛灵乔逼得退后了一步。

    薛灵乔皱眉，伸出手臂来稳住北穆晴的身子，沉声说道：“老实一些，赶紧说解药在哪里？”

    “我就算是说了，你敢拿吗？”北穆晴挺了挺胸脯。

    虽然她很平，但是挺一挺总有的。

    薛灵乔一怔。

    想想他白无常也是女人丛中过，什么场面没见过，但是不知道为什么，每次被这个小妞挑逗，薛灵乔总觉着十分的不自然。

    “你怕是小瞧我了，被我摸过的女人没有一千也有……”薛灵乔的话还没有说完，北穆晴身子一歪，竟然直直的朝着他砸了下来。

    薛灵乔赶紧扶住北穆晴，但是还是被北穆晴的身子碰到。

    薛灵乔脸色一下子涨红，赶紧向后退了一步，谁知道却踩到营帐里的床榻，一下子倒在了床榻上。

    北穆晴的身子也摇晃了一下，扑到了薛灵乔的身上。

    眼对眼，鼻对鼻，眼对眼，薛灵乔正要将北穆晴推开，却听见北穆晴说道：“你想知道进去忘川城的法子吗？”

    薛灵乔一怔，望着北穆晴：“什么意思？”

    “你之前与我说过的还算数吗？”北穆晴认真的问道，但是还是趴在薛灵乔的身上不肯起来。

    薛灵乔望着她：“你真的愿意？”

    北穆晴笑道：“女皇之位，我自然想要！”

    薛灵乔慢慢的收起旖旎的心思，郑重地说道：“自然算数，只要你愿意与我们合作，北齐女皇就是你的，但是前提是，你们北齐要向鸾王朝俯首称臣，你愿意吗？”

    北穆晴被捆着手臂，整个的将身子倾斜在薛灵乔的身上，她忍不住动了动身子说道：“这个条件我可以答应，但是我还有另外的一个条件！”

