        酒店套房里，两个披着斗篷的身影背靠背被符咒捆在一起。

        宿群冷冷的盯着冲着他的孟浪，显然因为几分钟前，被欣雅甩掉心情不爽。

        孟浪忍不住偏过了头，默默无语。

        大兄弟，你能别这么死盯着我么。

        你这样火辣的视线让我很困扰。

        这时华凌从窗户踏着飞剑飞了进来。

        “怎么样？”

        宿群开口问道，华凌面色不爽的切了一声。

        “让她自损八百的跑了。”

        那个驱动妖风的能力，要是一心玩命了的逃，自己还真的很难追上。

        毕竟，自己还没达到可以支撑空中无限制飞行的A级。

        “行了，现在到你们两个家伙的时间了！”

        华凌女王般的环抱大胸，高高在上的俯视两人。

        “额.....”

        好...胸...咳，我是说，凶！

        “你们是什么人？为什么出现在这里！？”

        不行！

        我不能屈服！

        在第一波审问就败下阵来简直太丢人了！

        我们的侠客之道不允许我们如此怂逼！

        “你说不说？”

        雷符一闪，华凌的微笑漂亮而又危险。

        “我是平底锅把斗篷侠！他是巧克力盒蒙面侠！”

        对不起，果然侠客之道对我来说还是太沉重了。

        在听到孟浪一秒怂说出身份后，华凌沉默了一秒。

        然后狠狠的踩在了孟浪的后脑勺上！

        “再给你一次好好说明的机会！”

        平底锅把和巧克力盒？

        八竿子打不着的两个东西，这都什么和什么鬼！

        还有那什么侠是逗我的么！？

        华凌咬着牙恶狠狠的用鞋跟碾着孟浪的后脑勺，而被人用如此侮辱的方式对待。

        孟浪此刻满心不甘的只有一个念头...

        可恶！踩着后脑勺我不就什么都看不见了么！

        真是可惜啊！！！！

        “你们为什么要劫走夏夭？”

        宿群看着这SM一幕，叹了口气，再这么让华凌问下去下去，就太不妙了。

        “她是我老弟学校的同学！我们自然要来就救她！”

        “哈！？同学？”

        华凌放开了孟浪，看着这两个分明也是参加者还披着斗篷的家伙。

        感情其实是以为他们绑走了他们的同学，来救人的？

        不是来捣乱的？

        “你们一声不响的把人劫走！我们自然要救人！”

        “只不过技不如人！要杀要剐！悉听尊便！”

        孟浪梗着脖子壮烈说道。

        说完自己心里满意的点了点头，感觉自己的武侠之魂熊熊燃烧。

        华凌和宿群一脸无语的看着这个不知道怎么的就操着武侠风口吻开始说话的二货。

        默默无语。

        话说这两货原来是来救人的么！？

        “唉。”

        华凌扶额，只感觉头好疼。

        明明是来洛城追查夜鸦踪迹的。

        刚到了一天，现在发生的这都什么和什么？

        追着内衣的线索，夜鸦没抓着，倒是牵连进来了人家无辜失主。

        无辜失主还扯出来两用羞耻侠客名当做称号的智障E级参加者。

        逆水的家伙为什么来掺和一脚到现在都还不知道。

        真是麻烦！老娘分明是来度假的啊！？

        “他怎么了？怎么不说话失魂落魄的样子？”

        华凌揉着眉心，叹气的问道。

        “哦，你说巧克力盒蒙面侠啊，能力副作用，使用过度短时间内变成痴呆。”

        孟浪一本正经的胡说八道，漫天扯谎。

        老弟，既然你见色忘友，只顾着送人家长腿校花回家，只留一个幻影在这陪我。

        那就怨不得老哥我黑你一波，糊弄过去了！

        巧克力盒蒙面侠，你们还真的用这种搞笑名字互相称呼么？

        华凌听着孟浪的回答，一脸无语的想着。

        “姑且给我听好了，你朋友的事只是个误会，我们官方并没有想把她怎么样。”

        “华夏官方！！”

        孟浪立马配合的装出一副‘震惊’的样子。

        “你不过E级的新人参加者，也听过华夏官方？”

        宿群皱了皱眉，冷声问道。

        “这个当然，毕竟和其他人交换过情报。”

        孟浪睁着眼睛说着瞎话。

        “虽然可能吓到了她，到这会她应该已经自己跑回家了。”

        华凌不负责任的说道，然后眼角瞥着被绑着的‘两个人’。

        “所以现在是你们两个‘俘虏’才处置问题，”

        华凌一下一下的用手指敲着太阳穴，闭着眼说道：

        “那个，关于现实社会对夜战参加者被俘条例怎么说来着....，嗯，扭送南海孤岛监狱？嗯，派人吧，让他们来接收吧。”

        “是先尝试交流，争取是否加入夜局管辖条例制下吧。”

        是先尝试交流，争取是否加入夜局管辖条例制下吧！！！

        宿群和孟浪同时说道，只不过一个是无奈的开口提醒，一个是心里着急的怒吼！

        妈蛋，差点就要被送到那个孤岛监狱里了。

        孟浪看着一脸嫌麻烦，写着‘我不想管，交给你了’的华凌，默默无语。

        喂喂，身在夜局，你这样不负责真的好么？

        要不是因为你是华家嫡系，你这种家伙哪怕是大胸美女，也分分钟得下岗啊，混蛋！

        “哦哦，这样吗？那忽悠他两的任务就交给你了，我要去睡美容觉了。”

        华凌一脸‘老娘不管，老娘没兴趣，老娘就是着急去睡美容觉’的表情，从房间走了出去。

        “夜战参加者本就是难得而又稀少，所以官方十分看重华夏境内每一个参加者。”

        别说成是忽悠啊！宿群无语的看着华凌的背影，然后对着孟浪开始缓缓的解释。

        “所以每一个自由的夜战参加者，我们官方都会努力争取。”

        “鉴于之前某位大人物不正当的强硬手段，引起了一位参加者的强烈反弹，所以，我们现在都是考虑你们意愿进行争取。”

        大兄弟，你不觉得你绑着我们，然后说着考虑我们意愿这种话，有些奇怪么？

        “只要不动摇社会治安，不与‘逆水’非法组织勾结，官方愿意在一定程度上和你们这些自由参加者达成协议。”

        “除了以上两点，夜局没有什么对你们的约束。”

        宿群无视孟浪的白眼，继续解释道。

        “相反，你们要是达成了夜局的需求，官方会相应的支付报酬。”

        “华夏官方，会成为你们在夜战的组织。”

        “怎么样，如何？你们是否愿意？”

        孟浪死鱼眼瞪着宿群一张冷脸。

        有能耐，你先松开我...

        “好，我愿意。”

        孟浪一番白眼，感觉自己像是提前说出了结婚誓词。

        “那他呢？”

        宿群皱了皱眉，指着‘痴呆’状的方然。

        “没问题，我能做他的决定！”

        孟浪一脸‘长兄如父’的样子，拍胸脯打包票道，然后很是疲惫的想到。

        虽然过程艰辛了一点，但总算把老弟忽悠到夜局了。

        话说，那位夫人的占卜，这么准的么？

　　。