    一道冰冷的声音在毒长老的耳畔响起。

    云雾之中亮起一轮弯月，将毒长老爆发出的绿烟迷雾全部驱散，几乎没有一点残留。

    身长两米的青龙降世，细小精致的龙鳞在弯月的照耀之下。

    闪烁着点点寒芒，浓郁的龙威展露。

    百足蜈蚣、万魔蝎、黑鸦蟾蜍在这一刻感到恐慌。

    如同遇到了兽类之中的顶尖王者，感受到青龙的气息，惊得不敢妄动。

    头顶伏地，似乎在向青龙表示诚服之意。

    碧磷青蛇的表现更加不堪，直接将自己缠住的李风千放了出来。

    蛇瞳之中满是恐惧，惊畏。

    蛇身不断地颤抖，自己体内那一丝淡薄无比的龙族血脉，竟在这一刻开始沸腾。

    自己竟然在这里遇到了早已消失踪迹的龙族真龙？

    若是能......

    “九之极意，幻若神雷，魑魅魍魉，挥之寂灭……”

    “九天雷动！”

    赵云将手中的龙胆枪抛至天空，龙胆枪被一道道雷霆笼罩。

    空中乌云乍现，隐秘的电光穿破雷云。

    道道雷光闪耀大地，轰鸣之声不断响起。

    九道半米粗壮的雷霆从天而降，如同灭世一般。

    直接轰击在百足蜈蚣、碧磷青蛇、万毒蝎、黑鸦蟾蜍的身上。

    巨大的威力几乎将他们化作灰烬。

    赵云、白起两人的修为距离元婴期只有一步之遥。

    而低阶神魔的生命层次本就不是灵云宗毒长老可比的。

    “呼……幸好老子摇人了，不然今天交代在这了。”

    赵邻见到危机解除，终于松了口气，他越来越发现钱的重要性了。

    今天要不是带上钱摇人，自己被畜生当作食物吃了，之后还得化作他们的粪便。

    “风千、以厚、义明，你们没事吧？”

    赵邻连忙跑到三人的身旁，为他们吃下疗伤的丹药。

    “你们两个是谁？”

    “这里不关你们的事，我乃是灵云宗长老，别多管闲事！”

    毒长老面露忌惮之色，看着突然出现的两人一阵心悸。

    更让他恼火的是，自己培育了数年的宝贝毒物。

    百足蜈蚣、黑鸦蟾蜍、万毒蝎、碧磷青蛇都是他千辛万苦从一些险地收服而来的。

    耗费了不知多少血液，资源才将其培养至金丹期的程度。

    在刚刚那些雷霆之下，几乎全灭，那可是他的心血，竟然都毁了。

    “奉园主之名，将你打残，带回去！”

    赵云面无表情地说道。

    “园主？”

    “什么狗屁园主，既然今日无法善了，那么老夫就与你们同归于尽！”

    毒长老手中瞬间夹起数十颗弹丸，往周身一扔，各色毒烟冒起。

    手中宝蛊瞬间张大，欲要撞向他们。

    “毒龙遁！”

    手中快速地捏着法诀，毒长老的身影融入烟尘之中。

    化作一道暗淡的流光，直接逃离现在的位置。

    竟然，逃走了？

    赵邻等人看到这一幕呆滞了一下，“真特么无耻！”

    赵云的灵识一直将其锁定，一时之间竟失去了他的踪迹。

    “关羽，他要跑，快追！”赵云喊道。

    关羽立刻反应过来，摇了摇头，本来以为这毒长老是想要殊死一搏。

    如此还敬他是条汉子，现在看来终究是个无耻小人。

    一脚踏上青龙，一轮弯月隐于身后。

    关羽体内的强大灵力涌入青龙偃月之中，朝着毒长老追去。

    赵云踩着龙胆枪紧跟其后，只是速度不如关羽，距离还在不断地提升。

    毒长老所化的遁光朝着灵玄城而去。

    灵识之中瞬间发现了身后距离自己越来越近的关羽。

    “这样都能追上老夫？”

    绿袍炸裂，右臂指骨突起，利爪划破自己的肌肤。

    一道黑色的血线从破口处流出。

    从腰间的储物袋中取出一个玉瓷瓶，动用灵力小心翼翼地将其打开。

    黑色血线钻入其中，与玉瓷瓶中的神秘物质相融。

    毒长老面露狠色，既然不肯放过我，你们也别想好过。

    拼命催动灵力，毒长老距离灵玄城越来越近。

    短短几息时间，灵玄城到了！

    手中的黑色血线朝着灵玄城滴落，刚刚接触到地面。

    直接溶于地底之中，顺着地底的河道开始蔓延。

    一点黑色血线，竟将这地下河流染成一片墨色，从中散发出无比腥臭的气味。

    朝着其他地方开始蔓延。

    “一骑当千！”

    关羽终于追上了毒长老，脚下的青龙，背后的弯月重新组成青龙偃月刀。

    巨大的刀芒斩出，朝着毒长老狠狠劈下。

    连续施展遁术，体内的灵力早已所剩无几的毒长老根本阻挡不了。

    直接被关羽劈得皮开肉绽，再也维持不住飞行，朝着地面跌落。

    “呵呵呵……”

    “小子，你不能杀我！否则，整个灵玄城都得与我陪葬！”

    毒长老低声轻笑，一副有恃无恐的模样看着身前高大神勇的关羽。

    关羽没有说话，提起青龙偃月刀直接将毒长老的双腿齐根砍断。

    切口平整，犹如艺术。

    “啊……”

    “你不能杀我……灵玄城已经被我剧毒沾染，除了我，谁都不能解开！”

    毒长老捂着大腿根部，血红的双眼看着自己被砍断的双腿，疼得连忙大吼。

    “噗……”

    关羽面无表情，手腕翻转，刀光乍现，毒长老的双臂飞起。

    “解药。”

    “解药不在我的身上！”

    毒长老面色惨白，体内的鲜血顺着四肢的伤口不断向外喷涌。

    眼前这人是不是听不懂人话，竟将自己的四肢全部砍断，连眼睛都不带眨的。

    “解药！”

    关羽再次吐出两个字，举起手中的青龙偃月刀。

    毒长老索性闭起双眼，一副油醋不进的模样，关羽忍不住皱眉。

    将其伤口封住，随手提起，准备将其带回神魔种植园。

    “怎么了？”

    赵云刚刚赶至，便看到了几乎变成人棍的毒长老。

    既然已经抓住了，为何关羽的面色这么难看。

    “赵云，我们快回神魔种植园，灵玄城有变！”

    关羽带着赵云上了青龙，语气十分焦急，没了之前从容不迫的模样。

    他修炼的青龙偃月经，主修草木灵力，对于生机的感知极为灵敏。

    就在刚刚，他感知到灵玄城的诸多灵植正在惶恐不安，体内的生机正在不断衰减。

    似乎有一股力量正在不断的侵蚀，而这个力量定然就是毒长老所说的毒素。

    而他，无能为力。

    “回去！”

    “园主可能有办法……”

    …………

