    四月，这是一个梨花带雨的月份，从月初到月末小雨绵绵不断。

    寒气也不过刚刚才消去没有多长时间。

    这时候遇到阴雨天还是要做一些保暖措施。

    就如年轻力壮的骆涛，只要外出也不得不穿一件厚点的外套，可不敢像大街上那群小伙子那般，如一顶青纱帐，单薄似是弱不禁风。

    这不天一见晴，他就在屋里待不住了。

    裹着一件灰色风衣，迈着他那个性的小步子，携着朱霖上了小汽车。

    “真是一年不如一年，这天儿即将进入五月份，我这身体怎么还是能感觉到一丝丝凉意，不多穿一点，总感觉少点什么。”

    上了车坐在后座，骆涛就跟车上其他三人抱怨了一番。

    今儿趁着天好，骆涛就带着朱霖和徐乐、侯明，还有几位公司的人员去一趟密云，看看那里的菜篮子建设。

    今年西昌准备扩建密云菜篮子工程，还要和农科院合作成立西昌农业研究所。

    这个研究所就定在怀县城区之北八公里燕山脚下的雁栖湖旁。

    这里三面环山，依傍大湖，可谓是山水交融，修身养性之所。

    怀县政府自1986年起就开始大力投入大量的资金，开发雁栖湖的旅游资源。

    现在也算有点小成就，不过，也仅限于有一点小成效，毕竟，他们没有足够多的资金投入这个里面。

    西昌知道了他们这个情况，便主动找上门，斥资五百万跟他们合作开发雁栖湖旅游区。

    西昌这么上赶子投资，当然不是光是为搞旅游挣小钱钱，更多的目的则是帮助地方发展，也为了在雁栖湖旁建西昌农业研究所。

    有了那五百万开路，怀县哪里还有不允许的道理。

    其实就算没那五百万的前缀，只要骆涛开口，他们也会热烈欢迎。

    毕竟西昌的大名在外，再加上隔壁密云这两年搞菜篮子工程，不说别的，人家光公路就修了好几条。

    怀县呢，要不是因为大环境的影响，就是修路也得他们自己掏钱修。

    “你这就是缺乏锻炼身体，我看打明儿起，你还是跑步的好，那个太极拳还是放一放，练了大半年了也没见那里可以延年益寿。”

    由于这几年气功热不减，朱霖可是接受过高等教育的青年，对于这一套她是看不惯。

    情绪上略有一点偏薄，自然也认为太极拳也是口花花，毕竟，公园里练太极拳的那帮人，就喜欢一边练着拳，一边说练拳可以产出内力。

    练到一定程度，丹田中会有一股子热气。

    这样的说法，让朱霖也把其划到了气功的行列，一竿子打翻一船人。

    骆涛听她讲话也不知道怎么反驳，她说的可是实话，让人无法反驳。

    延年益寿，不是口渴了喝水，一会儿的功夫就能见效。

    太极养生这是个长久的工作，可不是一朝一夕就可以看到疗效。

    再者延年益寿这个话题，除了寿星敢说几句有保证的话，别的谁又能说些有用的东西。

    “我可不听你的忽悠，练太极拳我个人感觉很不错。”回了她一句，骆涛就问徐乐：“乐子，你知不知道京城有没有厉害一点的太极拳大家？”

    说到京城练太极拳的大家，明面上就有不少，不过，看透世态炎凉的骆涛，显然不太相信他们。

    看他们练拳总有一种感觉，那就是，他们可能连老爹骆少逸在公园偷师的那个老头都不如。

    为什么他们会让骆涛有如此感觉？怨只怨骆涛这个家伙见识太多了。

    开车的徐乐显然是没有想到，骆涛两口子说话还会扯上他，愣了一会儿神才反应过来。

    “哥，您也太高看我了，我之前也就是练了一些三脚猫的功夫，混口饭吃还行，我哪里知道那些隐世不出的武术大家。”

    徐乐说的也是，他除了那一手“妙手空空”的神技，在武力上也不是那能成为高手的那批人。

    不过，他一打五还能应付的，要是再加上一把真家伙，在京城的黑面上他也得算上一号。

    徐乐的回答，也让武术这个话题在车厢内戛然而止。

    随之而来的另一个话题就是聊工作的事。

    这事车内也就骆涛和侯明两人能一前一后聊着。

    “西昌办公大楼先不急着盖，今年先把农业研究所给搞起来，这事比盖西昌大楼重要……”

    鉴于用长远发展的眼光来看，这盖农业研究所确实比盖西昌办公大楼重要。

    老话不是说：没有梧桐树，引不来金凤凰。

    只要有了金窝窝，不怕引不来金凤凰。

    还有一点就是西昌一定要给知识界一个直观的认识，那就是让他们觉得西昌是一家重视人才的公司。

    不摆出一副礼贤下士的姿态，哪里会有人才相投。

    就算现在西昌有农科院在后面给背书，但那也不能忘乎所以，既然有了一个好的基础，那就更应该好好把握住这样的机会，尽量把事情办的尽善尽美。

    现在西昌的扩张可以说是四处开花，处处都等着用钱。

    再加上骆涛也已经打算今后的西昌，要正常独立经营，不能过度依赖他自掏腰包来维持其发展。

    今后不到危机时刻，骆涛不会再出手。

    骆涛也不会从西昌的账户上拿一分钱，踹进自己的腰包。

    今后西昌每年所得利润，除了给股东分红，另外还分成三份，一给员工发福利，二是投到希望和青山绿水基金会，等公益事业，三是公司留作储备资金。

    这个决定现在除了他一个人知道外，还没有向其他人透露出半个字。

    一来时机还不成熟，西昌还面临着大发展时期，需要更多的资金支持。

    这事要是公布了出去，那影响不要太大，不敢说轰动世界，那绝对震惊中国，到时候绝对也会掀起一场暴风雨。

    这些都不是骆涛想看到，不如一步步来，让大家包括他自己都能可以去慢慢适应。

    侯明也算是很了解骆涛的人之一。

    想不明白这里面最重要的玄机，但他也知道成立农业研究所无比的重要性。

    答应了一声，他便开始向车里其他人介绍这西昌农业研究所的选址。

    很快几人就赶到了雁栖湖，并见到了早早在这里等待的几位怀县的领导们。

    经督办雁栖湖农业研究所施工的负责人田浩介绍，骆涛一一和他们握手问好。

    “感谢陈书记，还有其他几位县领导的热情欢迎，一时间让我都不知道说什么？……”

    “哎，骆先生，您这话可是说反了。

    这真要说感谢，那也是我们向你们表示感谢，……感谢西昌先是给我们修路，现在呢又到怀县来投资。

    ……我们怀县数十万老百姓可是日日盼，夜夜想啊！”

    这位陈书记吃的倒是富态，现年已经五十多了，岁月可是没有一点同情他，反倒是无情的在他的脸颊上，留下了不知道多少岁月的痕迹。

    他如今这个岁数，这个职位，又是这么一个大环境要是没什么大的变化，他的仕途差不多已经到头，最多再能上一个台阶。

    再多就不要想了。

    面对陈书记一脸的质朴，骆涛只能连说不敢，然后随着他大的手上下摇动。

    几人客套了几句，便坐车一起视察了雁栖湖旅游区的建设工作。

    对于雁栖湖旅游区的开发建设，只要不是太过破坏大雁的栖息地，骆涛是没什么反对意见。

    现在的雁栖湖确实比之前的雁栖湖更美丽。

    骆涛这一路净忙着敷衍几位县领导了，这一路的风景也是真的没有好好地欣赏。

    大致都是到此一游的模式，走马观花一场。

    雁栖湖的美，到底有多美，这还都是事后通过朱霖地叙说，再加上骆涛自己又选择重游一遍才算切身知道。

    中午这顿餐自然要陪着这帮人，这样的酒宴，来的快去的也快，大家都是大忙人，没谁愿意在吃饭多耽搁。

    饭后，他们要回衙处理公事，骆涛呢也要赶往近在咫尺的西昌农业研究所的建设工地。

    这个地方距离中午吃饭的地方也不是十分的远，开车也不过十多分钟。

    在还未进入施工场地之前，负责这里的管理人员，就把事先准备好的安全帽一一分发给骆涛几人。

    这白帽子戴在头上，总感觉自己的气质一下子往上拔高了好几个度。

    接下来在管理人员的带领下，先是来到现场施工的指挥室。

    进屋就看见墙上挂一副巨大的研究所的规划图，看着这副巨大的蓝图，骆涛不得不感慨画的真好啊。

    关于西昌农业研究所的建设规划，他们早就以书面的方式，递给了骆涛阅览审批。

    百闻不如一见，这在现场看实际情况，可比在家里看图纸那是差的太远了。

    农业研究所占地近七十亩，是由六幢不相连的楼房，一次排列组成，每一幢楼都是六层，取谐音六六大顺。

    大楼盖的也不是什么花里胡哨的造型，完全是以这个时代大众审美观来进行建造的。

    这里面用于做研究的实验室有三幢，还有两幢是用来做于专家的住宿楼。

    那剩下的一幢楼则是用以备用。

    研究所的六幢大楼之旁，空着一大块空地方，差不多有几十亩这么大的面积，这是西昌研究所的小块实验田。

    至于大的实验田，还在距离西昌农业研究所之北的方向，那里有着近千亩良田，供农业科学家们实验培育。

    将来的实验田还是要以远疆和琼省地区为主，毕竟，搞农业研究没有比这些个地方更合适的。

    骆涛很认真听着施工现场的管理人员详细讲解农业研究所的规划和施工进程。

    骆涛对他们说：“工程不要太赶，一定要在安全，有质量保证的前提下赶施工进程。”

    “……这大楼不光要盖的宽敞，楼群之间还要多做一些绿化工作，一定要跟这个雁栖湖的大山水画联系起来，看着和谐统一。

    不能远远的看着，像一块臭牛皮膏药似的贴在雁栖湖畔。”

    骆涛的幽默，让在场的所有人都是会心一笑。

    他们有些人都是近距离接触骆涛，也是第一次感觉自家老板原来这么平易近人，幽默风趣。

    “另外，娱乐设施也不能缺失，……你们一定多多关心一下研究人员，工作之后的娱乐生活，……最好是要劳逸结合。”

    这真诚的关心，让随行的人员也不敢向骆涛提出别的异议，一个个拿着笔和小本本把骆涛讲的话，捡重要的事一个个都记录下来，准备以后逐步实施。

    随后骆涛又去了施工现场的第一线，慰问了在一线工作的工人老大哥。

    忙完这一些事，天色也渐渐灰暗。

    晚宴便在县里的大饭店——红星饭店，骆涛同来到这里工作的部分西昌员工共进晚餐。

    在这种场合骆涛自然要上台讲几句话，借此鼓舞一下士气。

    首先是肯定他们这段时间辛勤工作，肯定他们的付出，然后就是一通勉励加上画大饼。

    这些都是大家常见，且又常用的招数。

    不过，再老的套路，只要到了骆涛的嘴里，他就本事把它完全变出一个全新的花样。

    这要想得到大家认同，玩新套路不过是障眼法，最重要的还是讲话的语气一定要诚恳，还有就是那画的大饼一定要让他们看的见，最后就是福利一定要实在，不要搞那些虚头巴脑的东西。

    请大家吃饭这就是第一步，吃饭没什么花，但老板请客吃饭，那意义就不一样了，这说明老板心里真正的有你。

    接着就是老套路新玩法，快速来一套组合拳，这便足以把这群涉世未深的男男女女折服。

    ……………………………………………………………………

    第二天。

    清晨。

    几人轻车简从，在没有打扰任何人的情况下，骆涛几人随着西昌菜篮子工程的负责人田浩的小车往密云而去。

    这自进入密云境内，坐在车里也能明显的感觉到，道路趋渐平坦，没有多少颠簸。

    这就是西昌同密云这几年来合作，取得的显著的成绩。

    【月票推荐票】

