    

    顾逸笙周围亲近的人，都知道他与姜选侍关系不错，所以一得到消息，便汇报给了他。

    “方兰娇？她又是个什么东西？”小王爷听了下面人绘声绘色地讲述之后，气得差点儿把手里的茶杯给砸了，“本王给谁赐菜，与她何干？她凭什么在旁边指手画脚？！”

    “果然，这方家就没一个好东西，亲戚都这么讨厌！”

    “殿下息怒。”眼见自家主子生气，与他汇报此事的小芹赶紧出声劝道，“听说那方选侍，是一点儿没讨着好呢，气得桌子都掀了。”

    “山路崎岖，累人得很，到营地那边估计又得很晚，她这会儿发了脾气，估计等下有得难受。”

    “这等讨厌的人，自有老天爷收，殿下您何必与之置气？”

    小芹是顾逸笙在烨王府中比较亲近的婢子，实际比顾逸笙大不了几岁。因着主子性格活泼，不怎么与下人计较小事，又因她不是宫里的人，所以说话时，便没有太多讲究。

    心里有什么，便直接说了。

    “等老天爷收她？那太慢了！”小王爷虽说对下面的人挺好，但也觉得不是软柿子。相反，他甚至有着跟自家皇兄一样，睚眦必报的性格。

    谁若是得罪了他，他定然是会报复的。

    特别是，方兰娇这举动，还有破坏他帮自己找个好嫂子的嫌疑！

    顾逸笙乌溜溜的眼珠子在一双漂亮的凤目中转了两圈之后，便弯唇露出一颗虎牙，笑着问小芹道，“小芹，方兰娇这事儿，传得厉害吗？”

    “厉害呀。”小芹点点头，认真道，“下面好些人都在私底下说呢，不然隔着那么远，奴婢也不会听见。”

    “这样…”顾逸笙点点头之后，目光又不由自主地往自家皇兄那里飘去，“那…皇兄那边的人，知道此事吗？”

    “陛下…”小芹瑟瑟往前边儿的车驾瞧了一眼，把声音压得极低，“应该不知道吧，陛下那边儿，谁敢乱嚼舌根啊…”

    虽然她只是王府的下人，但皇帝陛下，她还是见过好几次的。偶尔随主子进宫，可以远远瞧见，或是陛下到主子府里时，也会听上几句吩咐。

    那位给她留下的印象就是冷如冰雪、高不可攀。

    关于那位的传言，她也听不过不少，而且大多数，还是从自家主子那里听到的。

    如此想来，那边，定然是不会有人敢乱传是非的。

    “这倒也是。”顾逸笙点点头，对小芹的话颇有几分赞同。但稍一停顿，他就又道，“这样小芹，你待会儿啊，就把你方才与本王说的这些，往那边传播一下。”

    哼，这事儿就他知道怎么能行，也该让皇兄好生操心一下才对。

    他的后宫里有这么讨厌的女人，难道，他不应该负责吗？

    “啊？”在顾逸笙打着自己算盘的同时，小芹也被他的话惊得目瞪口呆，“去皇帝陛下那边儿传谣言论是非？还是不要了吧…”

    这简直就是在作死啊，有命去，不一定能有命回…

