    第175章 -校花白雨柔

    当兵线涌入塔下的那一秒，薇恩开启大招，AQAE瞬间打出三环，大树甚至连W技能都没来得及释放。

    高熟练度的灰凤凰上单抗塔之后不慌不忙先撤离防御塔，紧接着眼看就要二次越塔将王虎击杀。

    “受死吧！”

    王虎临死前拿命将对方控制在了塔下。

    “不好！不要！”

    陈歌万分焦急，他担心的根本不是王虎被越塔单吃，而是如果将薇恩控制在塔下，那么防御塔会大概率帮助王虎拿下这一个人头，那么自己系统的任务也就会以失败告终。

    仓促之间的王虎早就忘了除了陈歌之外不能拿人头。

    陈歌的盲僧刹那之前摸眼Q小兵在数米之外的距离猛然突进，终于一个E技能才将这个人头揽入自己的怀中。

    “这个盲僧抢人头倒是有一手，有这种队友玩得有什么意思？”

    “就是啊，我要是这个大树就直接挂机了，还玩什么玩呀，这游戏就算赢了也没意思！”

    群众纷纷议论着陈歌抢人头这一行径。

    而陈歌根本不在乎，他拿人头carry比赛天经地义，根本没有什么愧疚！

    况且这只是小小的校园赛，就算是LPL乃至于世界赛的赛场，陈歌依旧有底气抢人头。

    甚至在S10世界赛上，小虎等队友还刻意给自己让过无数次人头。

    薇恩被击杀之后，灰凤凰战队的上路防御塔也无险而守，被一超多强战队众人摧毁。

    此刻的灰凤凰战队已经处处是危机！

    没有了防御塔保护的薇恩发育能力大打折扣，而豹女已经接近于废掉，下路的发育也只能说是中规中矩，他们似乎没有了扭转局面的X因素。

    反观陈歌已经进入了杀戮模式！

    “莫甘娜跟我，我们去2V5！”

    陈歌看了看自己的装备自信万分，再加上还有自己的操作加持，秀对面那几个无名之辈比喝水还要简单！

    方圆出到救赎之后就开启了跟屁虫模式，陈歌走到哪里就跟到哪里，E技能的鼠标时时刻刻都在盲僧的头上，随时准备帮他套盾！

    短短的时间内就两件套的陈歌如入无人之境，再加上对方控制技能少得可怜，根本没有办法在短短的时间内一套秒掉陈歌。

    “这个蓝他必来反！我们五个人一起蹲他一波！这个1000块的赏金我拿定了！”

    郭洪峰看着自己对位落后两千经济十分不甘心，心想着一定要靠这一波挽回颜面。

    陈歌作为野区大佬，对于敌方和我方buff刷新的时间异常铭感，在对面蓝即将刷新的十秒钟之前，第一时间来到了蓝buff草丛。

    可是他不知道等待他的是凶残和杀戮。

    “机会来了，给我宰了这个家伙！”

    郭洪峰怒喝一声，他的长矛和泰坦的钩子同时从草丛奔腾而出。

    陈歌在盲视野的情况下已经在0.005s的反应时间内躲掉了速度较慢的豹女Q技能，可是对于泰坦的控制根本来不及躲闪。

    方圆也没反应过来套盾，即便她已经注意力非常集中。

    “小心！对面……对面阴我们！”

    方圆一边惊悚的呼喊，另一边靠着肌肉记忆将护盾套在了盲僧身上。

    然而对面的零碎控制还是有些不容忽视，加里奥的W技能和泰坦的大招同时甩出，早已经将薄如纸张的魔法盾给捅破了。

    “就是现在，给我上！”

    郭洪峰如同没有见过人头一样饿虎扑食，W技能从草丛一跃而起径直踩在了盲僧头上。

    薇恩也开启大招进入持续输出模式，更过分的是他正在找角度释放E技能，准备让控制链的时间更长！

    戏命师更是舒舒服服的在后面偷着输出，他的第四发子弹已经整装待发，就等着抢这个大人头。

    “别卖我，可以操作！”

    陈歌很冷静，他在极端的时间内计算出来对面1.5s的时间可以打出的所有伤害，刚刚好在自己可以承受的极限范围，只要他第一时间不死，就可以秀！

    方圆当然选择无条件相信陈歌，他第一时间闪现进场开启大招，然后将Q技能不偏不倚给到了进场的豹女身上。

    “还有一个闪现送的？给我杀了他！”

    方圆的进场虽然看上去于事无补，但是她却分散了灰凤凰战队在短时间内的伤害输出，起码加里奥这个时候眼里只有这个脆皮辅助，而没有选择集火盲僧。

    在莫甘娜阵亡之后，陈歌近乎死血，将光标放到血量条细看，竟然只有35滴血！

    “机会来了！”

    陈歌嘴角邪魅的一笑，然后W摸眼进场，一个让对手绝望的渴血战斧环绕了敌方五人一圈，竟然活生生涌现出了将近半管血！

    郭洪峰有些目瞪口呆，已经进入技能真空期的他只能眼睁睁看着陈歌接下来的操作。

    只见他的盲僧直接踹飞了场上最具有威胁力的薇恩，然后天音波回音击稳稳地命中暗夜猎手，接着两发入魂的平A，收下了这个人头！

    高额的经济优势带来的巨大伤害，让薇恩根本没看懂。

    就算他使用了RQ隐身，在陈歌的E技能面前也是无所遁形的。

    陈歌这一操作看似只击杀了一人，但是他却为自己换来了安全的输出空间等待第二波技能CD，将自己送出了敌人众人的包围圈。

    “看我表演！”

    短短5s之后Q技能转好的陈歌，再次在人群中命中了残血的豹女，然后优势熟悉的感觉和熟悉的姿势，直接二段Q将其斩杀！

    泰坦和加里奥虽然竭尽全力站在戏命师的面前保护着他，可是在陈歌看来，三个人和一个人没什么区别！

    他一发E闪贴脸烬，然后减速黏住配合普通攻击，这一下下的寸拳让戏命师无可招架。

    “救我救我救我！”

    戏命师歇斯底里呼喊。

    加里奥的E技能已经充能，延迟之后瞬间朝着陈歌而去。

    陈歌侧向摸眼，然后又衔接一个逆向回头的小走位，同时也成功骗过了泰坦的钩子。

    两个关键的控制技能空掉之后，戏命师彻底没有了生还的希望，陈歌在不屑当中收下了他的人头，剩下的泰坦和加里奥就更加没有反抗能力。

    陈歌三拳两脚就将这两人送回了泉水。

    Pentakilll！

    “真1V5五杀？太秀了，这走位！这操作！这预判！”

    “国服打野来了也做不出这种操作呀，我们真是开了眼了！太过瘾了这波五杀！”

    围观群众头皮都有些发麻，他们瞳孔无限放大又无限缩小，回味着刚才的这波华丽篇章。

    最痛苦最折磨的还是灰凤凰战队的这几个人，他们眼睁睁看着陈歌的盲僧从空血打到了满血！

    本来是一场精心策划的包夹，没想到五个人被两个人包围了！

    这其中当属郭洪峰的豹女，在二级拿到一个人头之后再也没有感受到人头的滋味，反而越送越多，经济越来越低，和游戏的胜利也越来越远。

    “老大你也太秀了，这游戏都不管我们什么事，就是你一个人的舞台，我已经躺好了！”

    王虎看着这波振奋人心的五杀一场兴奋。

    “太秀了，简直就是蒂花之秀，造化钟神秀！”

    方圆什么都没干，只是闪现进去送了一波，就多了五个助攻，这助攻也太好混了吧！

    陈歌的盲僧现在的发育已经逆天，再加上已经布满的敌方野区视野，灰凤凰战队只要有一个人敢涉足高地之外的敌方，都会被瞬间击杀。

    戏命师不信这个邪，想要清下路二塔附近的三波兵线，小心翼翼的靠着墙走位，想要偷偷摸摸补补发育。

    陈歌冷哼，当他视线跟随戏命师移动的时候，他就已经阵亡了！

    盲僧从对面二塔后方绕处，Q的同时瞬时释放W摸眼，甚至摸眼的速度比天音波还要快半拍！

    戏命师根本来不及躲闪，只能闭住眼睛等待审判！

    二十分钟的时间，陈歌已经23-0！

    一分钟不止拿一个人头的盲僧，Q谁谁怀孕！

    “要不……早点结束吧，太折磨了！我们输了……”

    自命不凡的郭洪峰第一次感受到了对位的压制力，这种压制力竟然还是没有任何还手之力的碾压！

    说完这句话之后，他默默的发起了投降。

    灰凤凰队友默不作声，他们脑海里都是被盲僧支配的恐惧，纷纷选择上票。

    二十投，成为了魔都第一师范大学英雄联盟校园赛的小组赛阶段第一个选择投降的队伍！

    灰凤凰战队被打上耻辱柱的同时，一超多强战队神坛的地位越来越高。

    他们已经成为了其他队伍研究和讨伐的对象。

    甚至还有一个战队自发成立了“讨伐联盟”！

    他们通过互相训练和模拟战队，来制定针对一超多强战队的战术打法。

    陈歌的上单对线支援打法和打野支援路线，被这些人前前后后揣摩了上百次之多，就为了能够战胜他们！

    【叮，系统链接中……】

    “恭喜宿主完成三星任务，获得系统奖励校花白雨柔！

    接下来发布四星任务：在校园赛中16分钟之内击败对手！”

    陈歌此时脑海里根本没有聆听新任务的心思，脑子里都在思索他的奖励！

    “校花？白雨柔？奖励给我？这是怎么一回事！我有女朋友呀，奖励我校花干嘛？”

    当陈歌刚刚准备反问系统的时候，在校园赛的会场，一个身着上身身着白色衬衫，下身搭配百褶裙的气质女神优雅从容地走了进来。

    眸子里的那种高冷和明媚夹杂着，气场和魅力并存，让所有人的视线不受控制的转移到了她的身上。

    那一头棕色的长发在灯光的照射下更加耀眼，活脱脱一个女明星模样，甚至比华夏95%以上的明星还要引人注目。

    “白雨柔？校花白雨柔？她怎么会出现在这里？她不是从来不喜欢玩游戏的吗，怎么也来看比赛了?”

    “真的是白雨柔，天啊，实在是太养眼了，这种气质和气场，眼压群雄！”

    宅男们视线前仆后继的跟着白雨柔的身子移动，眼睛都不眨一下，害怕耽误欣赏美丽。

    白雨柔早已经早魔都师范大学习惯了这种场面！

    虽然师范学校女生众多，可是她这种level是其他妹子无法比拟的。

    魔都乃至于华夏的富二代公子哥曾经无数次开着豪车来追求白雨柔，可是她看都不看他们一眼。

    白雨柔家里本来就非常优越，她的父亲是魔都市公安厅厅长，母亲是教育厅厅长，所以她根本不在乎钱！

    琴棋书画样样精通的她，是每一个人的白月光，简直就是小说女主的人设。

    上帝没有为她关上任何一扇门！

    就是这样一个校花大驾光临，自然能够引起全场的躁动。

    “我的妈妈呀！我的天啊！”

    王虎、祁峰、王文浩都目不转睛一动不动的盯着这个持续散发魅力的校花。

    方圆看着白雨柔不禁自卑了起来，原来颜值就在90分以上的她，看着99分的白雨柔，也相形见绌。

    白雨柔踏着黑色皮靴向前走去，而她在陈歌的身前停了下来。

    “哥哥，不是答应人家要约会嘛，我们走吧！”

    白雨柔见到陈歌之后一改往日高冷御姐的冰冷范儿，瞬间温婉清新了起来，嘴角笑起来的她更加让人沉迷和心醉。

    陈歌一向闷骚，虽然表面上对于美女不屑一顾，可是这样level的校花喊自己去约会，心头也难免悸动了一番。

    “什么？校花要和这个家伙约会？他们是什么关系！难道校花是他的女朋友？”

    “太不可思议了，我不相信这是真的，绝对不是真的！”

    几个男的抱头流露出痛苦的表情，可是白雨柔亲昵地看着陈歌的表情，很难不让人联想到男女朋友。

    陈歌也有些懵，这样的极品校花出现在他的面前，思绪都凌乱了。

    但是他知道，这肯定是系统捣的鬼！

    “我……我……我我我……”

    陈歌诧异地连话都说不出，他刚准备婉拒的时候，白雨柔嫩滑的小手直接轻轻的触摸到了他的胳膊上。

    那纤细苗条的身子缓缓用力拉着陈歌起身并且二人一起从现场离开。

    陈歌想要组织和解释，可是一时间根本不知道该如何应对！

    (本章完)

