    日向藏最近很忙碌，大部分时间都待在秘密基地。

    无论是白绝细胞和宇智波细胞的融合，还是制造查克拉网络铺设的材料。

    从草隐村中带回极乐之箱被安置在龙脉基地，利用漩涡一族封印术好生看管。

    而通过对极乐之箱以及地脉的研究，日向藏有了不少发现，这些是发现在之前时间里，几乎被他所无视掉，或许根本难以发现。

    比如，深深扎根于星球地下的地脉，并非是自然的产物。

    很有可能和极乐之箱一样，是当年神树留下遗泽，即便是吃下了果实，被剥离了十尾，分化成九只尾兽。

    神树依然对这片大地造成了深重久远的影响，形成圣地以及种种魔物。

    伸出了手掌，日向藏看向掌心的菱形印记，印记已经不单纯是黑色，隐隐有些泛白。

    他严重怀疑，之前他能够摆脱极乐之箱的控制，就和它有关。

    而在见到君麻吕身上咒印后，他心理也产生了微妙的变化，无论是黑纹背后是何存在，他都必须做好反制的准备。

    这时，不远处传来一阵脚步声，宇智波音出现在日向藏身前。

    “还在烦恼研究上的事情吗？”

    “白绝细胞有了些头绪，但其他方面还有着不少难题等待着解决…”随口一说后，日向藏看着眼前的少女，笑着问道：“今天怎么会突然到这里来？”

    由于实验的特殊性，日向藏一直待在村外森林地下基地秘密研究，宇智波音虽然知道位置，但为了避免暴露，也不经常来。

    “是因为止水带回的情报…”宇智波音没有过多的废话，将雾隐村发生的一切一一转告。

    “看来，水影矢仓距离被发现，也已经不远了…”日向藏摸了摸下巴，对于这个消息并不意外。

    或者说，四代水影这样闹腾，至今还没有下台才让人感受意外。

    四代水影实行的血雾政策，敌对血继家族，若是在木叶的话，早就被……甩锅的一干二净。

    印象中，在雾隐发现水影被控制后不久，这位四代水影便离世了。

    雾隐也因此进入没有水影执政的年代，晓组织好像也因为四代水影身亡，尾兽重生缘故，暂缓了捕捉尾兽的计划。

    否则，在那个木叶三代，砂隐四代死亡的空位期。

    以晓组织的力量，或许能够更加轻松的实现捕捉尾兽的计划。

    “那么，你打算怎么做？”宇智波音问道。

    沉吟一会，日向藏笑道：“这件事情还是交给三代头疼吧，还有那位晓组织的首领…”

    “哦…”宇智波音点了点头，“那我让止水撤离？”

    日向藏轻轻摇头，“不，这次我会亲自动身前往雾隐，说不定还会和止水打交道，所以，村子这边的事情就交给你了。”

    “好，尽量活着回来，”宇智波交叉着手臂，“我可没有保护日向一族的义务。”

    日向藏尴尬的笑了笑。

    当天下午，日向藏留下一具影分身，便带着最近的实验成果，悄然离开了村子。

    离开村子后，他并没有立即前往雾隐，而是赶到大名城附近的基地。

    在基地内，日向藏见到了香磷和静子，两人似乎过得不错，气色也恢复了不少，香磷的脸上也恢复了小孩子的天真。

    只是漩涡静子还是显得有些漩涡，在草忍村这些年耗费生命力，不是短时间内能够弥补的，即便得到上好的疗养，也只剩下一年的寿命。

    不过一年的时间，也够她教导香菱秘术，留下漩涡一族的传承，他也能从中获得不少的好处。

    对于漩涡一族封印术，他不心动都是假的。

    但以这种方式拿走漩涡一族的秘术，想必静子本人也是心甘情愿。

    “会长大人，你怎么来了？”漩涡静子从座位上起身。

    在龙脉基地待着这些天，漩涡静子也知道日向藏拥有着很多身份，对方绝对不是小小日向忍者。

    “来看看孩子们…”日向藏笑了笑，旋即将目光放在远端香磷身上。

    经历数周的培养，香磷已经能够施展忍术了，并且在封印术和医疗忍术方面有着较好的天赋。

    这本身也不奇怪，漩涡一族本就擅长封印术，而香磷治愈的体质天生就能够成为医疗忍者。

    通过吞噬血肉，能够快速恢复查克拉和伤势。

    其恢复速度都快赶上拥有阴封印的纲手以及千手柱间，也不知道柱间的血肉似乎有着相同的作用。

    漩涡静子发自内心的感慨道：“多亏了大人，我们才享受片刻的安宁，真想永远这样住下去呀。”

    日向藏看了眼漩涡静子，对方很聪明，知道进退。

    顿了顿，日向藏朝着漩涡静子问道：“鬼鲛现在在何处，还没有回来吗？”

    “鬼鲛大人，外出运送物资去了。”

    提到鬼鲛，漩涡静子不免眉头一抽，那个鲨鱼脸的男人，查克拉量已经超过一般漩涡族人，即便是族内也是属于佼佼者的一批。

    如此强悍的忍者，在日向藏面前，姿态却放的很低。

    在基地这些天，她看到了诸多天赋不错忍者，稍微打听便知道，他们是雾隐那批残留的血继物资。

    日向藏微微颔首，开始在基地指点孩子们的体术，顺便等待鬼鲛的归来。

    鬼鲛采购物资，他并不意外，这座基地，除了他外，能够自由出入也只剩下鬼鲛一人。

    不多久，鬼鲛带着物资归来，见到日向藏后，立马跟了过来。

    见到鬼鲛后，日向藏开启了白眼，望向鬼鲛体内的经脉，鬼鲛体内拥有着堪比尾兽巨量查克拉，这些查克拉掺杂着许多自然能量。

    是他数年前，心血来潮的产物。

    当时的他，想利用仙术能力，渐渐将鬼鲛改造成类似圣地仙人的生物，具备进入仙人模式的能力。

    现在想来，当时的计划十分的大胆，鬼鲛没有因为查克拉和仙术能力冲突而死亡，简直就是一个奇迹。

    不过也正是因为这份奇迹，鬼鲛拥有了近乎影级的实力，也算是弥补没有鲛肌刀大刀的缺点。

