    然而，BOSS的仇恨值一旦锁定，除非受到高额伤害，否则不会转移。

    仅剩下来的召唤兽，没有一个强力，哪怕它们不断进攻在嬴政身上，也没能造成多少输出，更别说仇恨转移。

    呼——

    劲风呼啸，嬴政速度极快，手持银色剑刃，猛地杀向云天泽。

    云天泽不断后退，技能读条！

    嗡！

    终于，当嬴政攻势即将来到之前，云天泽成功将眼魔的分身给召唤出来。

    下一刻，云天泽不顾攻势，目标锁定眼魔的分身，天赋技能……施展！

    轰——

    一股巨大的排斥力爆发，饶是嬴政都被弹飞了出去。

    云天泽已然化身成一个身穿紫色铠甲的将军，手持紫色魔剑，立在嬴政面前。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发鬼神之勇特效，吸收嬴政35%的力量，自身得到150000力量加成！”

    “嗯？”

    “直接抢到了15万的力量加成？”

    看到提示，云天泽不由得一惊，再一看自己的属性，不由得面露笑容。

    本身他融合了召唤兽后，属性就不低，又得到了250000的力量加成，自身攻击力，竟是达到了900000点之高！

    不仅如此，鬼神之勇特效，不仅是让玩家增加力量，还可以降低BOSS的属性。

    再一看嬴政的面板，他的攻击力，已然降低到了200000点。

    “强啊，这个特效，果然是杀BOSS的利器！”

    嘴角勾起，面对属性已经比自己低的嬴政，云天泽丝毫不惧，迎着他就是杀了上去。

    嬴政亦是不惧，剑刃横扫，斩击在云天泽身上。

    噗嗤——

    “-171666521！”

    足足一亿七千万的伤害浮现，云天泽脑袋上血条暴跌了十分之一。

    察觉到这一点，云天泽彻底放心。

    降低了属性后，嬴政已经无法秒杀他。

    只要无法秒杀，那，云天泽就有把握干掉嬴政。

    承受着攻击，云天泽亦是靠近嬴政，紫色魔剑挥舞，同样刺入嬴政胸膛。

    至于近身的黑龙虚影，哪怕有着那柄剑刃加成，也无法对云天泽造成太大输出。

    于是乎，这一场战斗就变成了两人的搏杀之战。

    得亏云天泽有着吸血效果，哪怕嬴政伤害再高，他都能迅速恢复满，还能够对嬴政造成不菲的伤害。

    哪怕有着50%的减免伤害，嬴政也挡不住70万攻击的输出。

    甚至于，云天泽只用了一分钟时间，就干掉了嬴政28%的气血值。

    “吼，纵横天下！”

    “黑龙之怒！”

    临死之前，嬴政竟是同时爆发出两大技能，刹那间，云天泽血条暴跌。

    “给我死！”

    云天泽神色凝重，并没有慌张，而是迅速贴身，不断挥动剑刃。

    每当他身上伤害浮现一次，自身同样会对嬴政造成输出，吸血效果触发，将自己的血条又给拉回去些许。

    还不等技能爆发完毕，云天泽已然将嬴政最后一丝气血给清空。

    “哗啦啦！”

    黑色光芒闪烁，金币洒落满地，还有着一件装备。

    那，赫然是嬴政手中的长剑！

    云天泽猜对了，最后一件装备，就是武器！

    除却装备与金币外，还有着一本金色的书籍。

    这让云天泽兴奋不已，连忙查看属性。

    “九州帝王剑（仙灵器——卓越）”。

    “攻击力：880000”。

    “力量：280000”。

    “帝王之心：帝王之心，包罗万象，此装备可随玩家心意而自由变换形态，且属性会随着形态变换而变化”。

    “帝王一怒：帝王之怒，不可阻挡，可对任意目标造成无视防御的真实伤害”。

    “帝王卓越：攻击时，100%几率使此次伤害增加6倍”。

    “套装效果：

    九州帝王套（2/11）：……

    九州帝王套（5/11）：……

    九州帝王套（11/11）：天命在我，自身攻击其余目标时，可吸收其1%的法力值转化为己身法力值，并将造成伤害的60%转换为自身气血值；300码内敌方目标数量达到10000人以上时，自身队伍全体成员拥有无视防御的真伤效果，敌对目标数量降低后，则效果消失；每击杀一个目标，若其身上拥有增益技能，可以吸收其效果转移到自身，持续时间延长三倍”。

    “描述：唯有真正的皇者，才能穿戴的装备”。

    “当前绑定玩家：弹剑啸歌（初始绑定玩家为击杀BOSS者，后续可交易一次，或是在帝王冢副本内，会被爆出，一旦离开帝王冢副本，则装备永久绑定，不可掉落，不可售出）”。

    “特性：可融合，可进阶”。

    “等级要求：120级/神境1级”。

    “固定真伤，随机变幻形态！”

    “太强了！”

    云天泽狂喜不已，不得不说，这件装备的效果，实在是太猛了。

    套装效果更是变态，吸取法力值，吸血，还有群体真伤增幅，掠夺增益效果，这些属性单个拿出来都能是神技，更别说汇聚到在一套装备上！

    若是卖的话，恐怕能卖出几十亿的天价。

    当然，云天泽也不会卖。

    自己用不是更爽？

    “120级才能装备，哪怕有简易宝石也得110级，看来这段时间，我得努力升级了！”

    兴奋的收起九州帝王剑，云天泽刚打算查看那本金色书籍，手才刚放到书籍上，耳旁，却响起了清脆的系统铃声来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家收集11张帝王的秘密，得到进入帝王魂地图的资格，是否进入？”

    “系统提示：由于玩家等级低于100级，无法进入帝王魂副本，请玩家尽快提升等级！进入帝王魂地图的资格，仅可持续10天！”

    “！！！”

    “帝王冢之后，居然还有帝王魂副本？”

    “帝王的秘密，会不会就是踏入神境的机会？”

    双眼微眯，云天泽不由得沉思起来。

    两个地图必定有联系，这里的怪物都120级了，那帝王魂副本，估摸着打底都是神境级的BOSS！

    帝王魂副本暂且不说，帝王冢副本的另一个地图，又该如何进入？

    迅速打开战斗提示，以及公告，云天泽这才确定，他并没有通关副本。

    正常来说，一个副本的最终BOSS被击杀，必定会触发系统公告，随后关闭副本。

    可，千古一帝嬴政都已经被干掉了，还没出公告，那就说明，还有隐藏地图！

