    （求收藏，求推荐票！）

    当然，这些他不打算跟张不归详细讲来。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ一来张不归受了外伤需要静养，二来以张大公子的性格若是把事情告诉他了，就等于公之于众了。

    谢慎与宁益的这番交谈玄而又玄，自然不宜将过多内情公之于众。稳妥起见，谢慎还是决定先压一压，等到宁员外真正做了决定再告诉张不归。

    一旁的王守文也陈然说道：“慎贤弟办事从来都很稳妥，想必这件事也是心中有底。张兄你也莫要多问了，安心养伤便是。”

    张不归闻言只得叹息一声道：“我信慎贤弟便是。”

    回到房中歇了一夜，翌日一早便有提学官陈方垠陈老大人的长随前来旅店点名要见谢慎。

    可怜谢慎一大早正自迷糊就被书童陈虎儿唤醒，一番洗漱来到廊道外与那大宗师的亲随会面。

    问明了来意谢慎直是大惊。原来新任杭州镇守太监刘文提前到达杭州，现在正在镇守太监府休憩。

    大宗师本计划着随着杭州城一众大小官员出城迎接刘太监，谁曾想这位刘公公刻意压下了行程不与驿官说，直到他进入杭州城众官员才知晓。

    这位刘太监行事作风还真的是够低调的。

    一码归一码。

    虽然雅集的事要准备，宁益宁员外要结交，不过刘太监还是要见的。

    谢慎也曾经就此事考虑过几次，觉得避而不见作清流实在不是一个好选择。

    一来全城大小官员都去了，至少证明这刘太监还是很有权势的。在谢慎的固有印象中，太监都是一些心胸狭隘的主，虽然可能有些片面，但把事情往坏了想总比临了倒霉栽跟头来的好。

    二来，他觉得甄可望老大人说的确实有道理，清流直臣并不是对社稷有大贡献的，他要争做的是能臣而不是一味地刷清流声望。

    虽说他现在还不是官身，最多只能算一个为了官身而奋斗的四好青年，可问题是既然想在这个圈子里混，就要适应一些这个圈子的规则。未必说要去逢迎刘太监，但也不至于搞得势同水火。

    君不见张居正张江陵也跟大太监冯保是利益同盟关系吗。

    当然，现在考虑这些为时太早。谢慎要做的还是在读书阶段尽量跟更多的朝廷官员混个脸熟，最好是四品朝上的大员......

    平日里很难有机会和这么多杭州大员打照面，如今有了这个机会倒真不应该错过。

    思定之后谢慎便跟书童陈虎儿嘱咐了几句，与那大宗师的亲随一齐去往陈府。

    二人进了府门，一番穿堂过院，来到陈府后园子中。陈方垠已经换了官袍正自在院中踱步，见谢慎来了，眉梢间透出几抹喜意。

    “随老夫走罢。”

    谢慎冲陈方垠拱了拱手道：“敢问恩师，此次是前去何处？”

    陈方垠淡淡道：“自然是去巡抚衙门。”

    “哦？”

    谢慎颇是有些惊讶。照理说镇守太监和巡抚应该算杭州城中最有权势的两个人，巡抚刘德便是为了自己的形象也不太会在巡抚衙门设宴，最多就是包下一家酒楼为刘太监接风洗尘罢了。

    连刘德都不顾清誉在巡抚衙门设宴，看来这刘太监的权势确实颇大。

    术业有专攻，谢慎前世虽然苦修明史，但对弘治朝的研究本就不算精进。加之太监这一群体又属于冷门中的冷门，若不是刘瑾、魏忠贤这种级别的，很难让人有兴趣去啃大部头研究。

    哎，如今谢慎也只能摸着石头过河。好在身边有大宗师陈方垠，也不至于出口便错吧？

    “怎么，不在巡抚衙门，难道还在老夫府上吗？”

    陈方垠显然心情不错，笑骂了一句便阔步朝府门走去。

    谢慎也不敢托大，连忙迈步跟上。

    陈府仪门外早已备好了轿子。陈方垠当先坐了上去，见谢慎还愣在旁边，便掀开帘子皱眉道：“快些上来，难道你想走着去吗？”

    这下谢慎可犯了难，若是一般人也就算了，陈方垠可是主一省学政的提学官，是无数读书人的座师。科举中最难的一场乡试就要由提学官亲自主持，面对这样一位人物谢慎自然是十分敬重的，跟老师同坐一顶轿子这要是传出去，恐怕会惹得非议吧？

    仿佛看出了谢慎心中所想，陈方垠陈老大人没好气的剜了谢慎一眼道：“老夫叫你坐上来，你便坐上来。此去赴宴的都是杭州各府衙的大员，哪个不比你个小娃娃见过世面。不会有人出去乱说的。”

    陈方垠不愧是宦海沉浮多年的老油条，一句话就点到了根子上。

    这些官员都是人精中的人精，深知多说多错，少说少错，不说不错的道理。只要没有影响到他们的切身利益，他们是不会嚼舌根子的。

    再矫情下去，没准还会惹得大宗师气恼，反倒是得不偿失。谢慎便咬牙坐上了轿子。

    轿子内的空间比谢慎想象的要大很多，坐上两三个人根本感觉不到拥挤。

    不过师生二人坐在一顶轿子里，气氛还是有些尴尬的。

    好在陈府距离巡抚衙门不算太远，谢慎没有忍耐多久轿子便沉声落下。

    大宗师陈方垠当先走出，谢慎跟在身后。

    照理说巡抚刘德给镇守太监刘文设宴接风，谢慎一小小秀才是没资格参加的。

    但陈老大人带他在身边，那门子也就不好多说什么。

    跟着陈方垠进入巡抚衙门，穿过重重院落，二人便来到后宅。

    看的出刘德是个颇注重情调的官员，整个后宅遍植花草修竹，配着水榭阁台极富情调。

    为镇守太监接风洗尘自然是一件大事，来赴宴之人身份上自然有严格的要求，光是品级就已经卡死了许多人。像谢慎这样无品无级的秀才能够参加宴会，还真要感谢陈老大人的提携照拂。

    饶是如此，此时花厅之中已经满是大小官员，谢慎一眼望过去只觉得晃眼。

    这些官员仿佛提前打好招呼一般，都穿的是官袍。

    谢慎和陈方垠被一名仆从引到靠近花圃的位置坐下，便静静等着此次宴会的正主到来。

    ......

    ......