    次日。

    天色刚亮，岛上的一家三口便早早起身了。

    殷素素一般都会煮些清淡的鱼汤，然后再搭配一些果物做早点，一家人吃过之后便开始忙碌起来了。

    其实也没什么特别的事，三个大人饭后空闲，因此唯一消遣的就只有小孩儿了。

    他们一家人来到空地上，会轮流和少年无忌过招。从掌法，拳法，步法，轻功，剑法，刀法，暗器，爪法等方面，只要会的、见过的武学招式，都会拿出来和少年无忌一一拆解过招。

    一来是锻炼他随机应变的武学修养，二来也是锻炼他的身体。

    按他们原本的想法，等到小无忌四岁时，殷素素就教他识字，学习一些常识，到了五岁时再教他练武功。

    他们三人也各有所长，以谢逊武学修养最高，武功最高，见识最广，以张翠山武功最纯，最正，深得武当武学精义，而殷素素的武功则是擅长暗器，轻身功法为主。

    到时候，张翠山就带小无忌学习武当武学筑基，等到八岁了再交给谢逊指点调教，如此两年，等到他十岁时，便可以准备返回中土了。

    这几年来谢逊日夜观察岛上的风向水流，倒也推断出了几分气候的规律，为了小无忌今后的人生，他们都是一定要将他送回中原的。

    这点上他们三人的目标是一致。

    谢逊的打算，张翠山夫妇自然也是知道的。但是如今的实际情况发生了一些变故，所以便有了如今的这一套方案。

    若是将如今的张无忌当成普通小孩儿看，他们的安排自然无可厚非，但是如今站在他们面前的，是一个穿越者，还是一个拥有系统的穿越者，那么常规的方法自然就不合适了。

    作为一个熟知剧情，且身怀重宝的穿越者，张无忌自然不会允许自己白白浪费了这儿童时期的十年时间。

    所以他也不过就是三岁读书，花了十天时间就已经记住了百家姓，千字文，然后又用了三个月的时间学完了《四书》的绝大部分内容，和《道德经》等，无忌版特用蒙学内容。

    这也还是张翠山自身文学素养极高，又是出身武当派，对道家经典比较熟悉，而又面临师道尊严受到挑战所以才特别增加的内容，换个人来自然不会蒙学就教人学道经的。

    但是张无忌的表现，也着实令人惊叹。

    殷素素三人见自家儿子聪敏好学，而且天赋更是奇高，便开始教他学经脉、穴位等武学基础内容。

    张无忌继续以令人惊叹的速度学完了这些，在他们小时候看来如同是天书一样晦涩难懂的东西，对无忌而言却是一学就会。

    随后便是教授武功了。

    但是这一次，他们却没有继续教下去了。

    原因无他，孩子太小了，筋骨经脉都还没长好，心性不定，万一搬运真气时走岔道了，伤了经脉，那他们就悔之晚矣了。

    当时只有三岁的小无忌，本是好奇心最重，最不听话的时候，若是寻常小孩，见父母不如自己的愿，一定是哭闹不止。

    但小无忌不会这样。

    他直接就说了，“现在不学也没什么，又不代表以后不学，爹娘义父又不会害他。”

    听到这话，让谢逊三人更是欣慰不已。

    随后两年的时间里，小无忌的表现，也彻底颠覆了他们对于“天才”二字的认知。

    小无忌五岁的时候，他们意外发现小无忌不知怎的，已经度过了练武入门的“百日筑基”阶段，更是练成了一身纯净的真气。

    所谓“百日筑基”，便是指奠定武道修行之基。

    人身共有三百六十五处大窍，每一处大窍需九口真气方能充足。入定后真气自然化生，每一刻钟只能化生一口，故根据各人每日修行时间，大致百日到一年，即可完成这一步。待到窍穴气满后，则气脉自能疏通，构建起人体小周天。

    正如丹经所云：“气满任督自开”，故打通任督二脉全在精气神满。

    筑基后精气神皆足，身体强健，耐力、恢复力和抵抗力都会大大增加。（注：这里参考“百日筑基”的设定。）

    在他们震惊的眼神中，小无忌说道：“我想来，武功什么的可以不用急，就在轻功上下功夫了。义父说得好，人在江湖漂，哪能不挨刀。为了不挨刀，我觉得一定要练成一身好轻功，这样就算打不赢，也还能逃跑。所以这一年里，我就专门练轻功。”

    “有一次，我跑着跑着，就感觉身体的一些“小孔”被气流填满了，然后就感觉有一只小老鼠沿着一条路径，在我的身体里窜来窜去的，我觉得好玩就让它在我身体里游走……原来这就是真气，可真有意思。”

    他们也还是第一次听人说，练轻功就能练出真气来的，一个个都吓傻了眼。

    即便是以谢逊此时的武学见识，也看不懂发生在小无忌身上的变化。

    但若是张三丰在此，只要探查小无忌的身体，就会发现他是万中无一的练武奇才，天生百脉全通，而且身体中还保留着一股最纯粹的先天之气。（注：先天百脉全通，是指的是气脉全通。人的经脉和气脉互为表里，经脉是气血运行，每个人的经脉都是畅通的，而气脉则是真气运行打通的。）

    若是一般的武者，这“百日筑基”定然也是要从小练起，勤修不惰，于定中修身，坚持不懈，如此经过百日到一年左右的时间，精气神皆足，方能筑下根基。

    但是小无忌身体中的气脉从一出生时就是通的，所以才能以这种闻所未闻的方式，练出真气来。

    不得不说，这一世张无忌实在运气逆天，妥妥的气运之子待遇，一出生就得到了“混元珠”，凝炼了自身的先天之气，自然而然贯通了周身穴道和经脉，所以才造就了他万中无一的“绝世天姿”。

    其实他能凭轻功就练出真气来，这也不过是个托词。真实情况是，他的确是修习轻功步法养身，蕴养自身真气，但那轻功却并非一般的轻功，而是得自签到系统的凌波微步。

    他的签到系统自从第一次签到时欧皇了一把，之后每年一次的签到奖励就很平常了。

    他一岁生日的时候签到了养气丹一颗，对一般武道筑基的武者有用，对他就是鸡肋。两岁生日的时候，签到韦小宝贴身匕首一把，虽然削铁如泥，但仍旧是鸡肋。三岁的时候，签到了凌波微步，算是有了点安慰。

    之后的五年里，他每年都会得到一个签到奖励，但也都稀松平常，比较有用的也就是令狐冲的“独孤九剑”和一个十立方米的空间。

    而除了这种固定时间的获取奖励的签到方式外，他还可以对周围人物或地点进行主动签到，以及完成系统任务，获得签到奖励。

    签到功能的确强大，但也有不小的限制。

    签到任务目前就只有两个，第一个是顺利降生，他已经完成。第二个是为爹娘逆天改命，这也是他心中的愿望。

    地点签到，则是某些特殊的地点可以签到一次。

    比如他就在冰火岛上签到了一次，得到了一道百年份的精纯冰火元气，结果一拿到就直接被“混元珠”吸收了。

    这些年来他可是把爹娘和义父都褥了个遍，得了不少好东西，其中就包括兵书和降龙十八掌。

    武功方面，以他的资质悟性，谢狮王三人教他什么他就学会什么，很快就把三人的武功都学光了，所以才有了现在的实战演练。

    空地上，谢狮王三人分别和张无忌过招。张无忌也是见招拆招，运用他们教过的武学应对，你来我往之间，倒也得尽了一家人的天伦之乐。

    到了中午饭点时，这才停下休息。

    殷素素去准备饭食，谢逊三人则围坐在一起聊天。

    三人开始是聊武学招式，也是在指点张无忌自身的实战经验，随后又聊起武林典故，让张无忌多些见闻，最后聊着聊着就又说到屠龙刀上了。

    每每说到屠龙刀时，谢逊的神情总是表现得极为复杂，张无忌对于他的过往无比清楚，自然知道此事已经成为了谢逊的心结，所以便想要不要透露一些东西出来。

    张无忌思量许久，这才开口说道：“义父，这宝刀在您手中这么多年，您还在想如何破解屠龙刀的秘密吗？”

    谢逊闻言叹息一声道：“说想也想，说不想也不想。当年义父之所以去夺屠龙刀，就是为了参悟出刀中的秘密，找我的大仇人报仇。但是这八年来，我苦心孤诣却始终不得其解。而我如今孤悬海外，只怕有此生都……”

    说到这里，谢逊忽然话音一转，说道：“我每每细抚此刀，只发觉刀刃近柄处有个缺口，与一般单刀不同，但这缺口也无他异，于刀法上也没特别用处……实在是……唉~”

    说着谢逊又是深深叹息一声。

    张无忌见此时的谢逊，那里还有金毛狮王的气魄，只像是一个费尽心思，却一无所获的老人。

    他心念一动，忍不住说道：“义父，无忌倒是有些想法，只怕让义父见笑。”

    他此言一出，在座的两人神情都微微一怔，眼神诧异地落在他身上。

    张无忌微微一笑，神情从容不迫，心里盘算着要讲的说辞，准备给他们表演一场精彩的推理秀……

