    “叶殿主，皇城外培势力，也就是被遗弃的分家。”

    龙四海马上恢复波澜不惊的表情，毕竟这也是个事实。

    “那我们聊聊黑枫吧。”

    叶九州见李思进已经入座，直接切入正题。

    “他是我们李家的人，现在正大肆追杀李家宗家的成员。”

    李思进说到此处咬牙切齿。

    “我跟黑枫应该是同一类人，只是没有去挑战宗家，所以留在了龙国。”

    龙四海同样神情复杂，似乎不愿提起这段往事。

    “最重要的，黑枫是武者，在龙国混乱之时，他们是家族的守护者。”

    李思进艰难地说道，鸟尽弓藏是大家族最爱做的事，李家确实有对不起黑枫。

    “被放逐的只有黑枫一家吗？”

    叶九州继续问道，他觉得狼狐肯定也是，至于还有没有其他人就难说了。

    “七大家族都有自己的分家。”

    龙四海摇摇头说道，显然黑枫背后不止狼狐一人，至于他们有没有联盟，这个很难说。

    “所以，你为什么会选择滨海？”

    叶九州又将目光转向李思进，据他所知，李家在滨海并没有企业。

    “滨海是黑枫败北的地方，他不会回来的。”

    李思进倒也实诚，知道滨海安全，至少不会丢命。

    “你对黑枫还是不了解，他做事不择手段，他长期在黑洲，培养了不少势力。”

    叶九州显然觉得李家对黑枫不了解，黑枫可以说是一个丧心病狂的家伙。

    “能够让他卷土重来的，只有苍龙七宿的秘密。”

    龙四海一脸严肃地说道，但叶九州问他什么是苍龙七宿时，他却摇头不知。

    “据说是财富，又据说是一本旷世武学，具体的我们也不清楚，只有七大家族的家主知道。”

    李思进也补充道，在他们看来，苍龙七宿只是一个扑朔迷离的传说。

    叶九州大致明白了苍龙七宿是啥，但没有必要说出来，自己也是猜测居多。

    “那接下来黑枫会干嘛？”

    叶九州把问题抛给了龙四海，他之前跟黑枫肯定是有联系的。

    “他的对手是你，李家只不过是一个工具罢了，他做的一切都是为了对付你。”

    龙四海说到此处，将杯中的白酒一饮而尽，似乎想掩饰什么。

    “对付我？就凭他？”

    叶九州不屑一笑，在龙国的界面上，他对付黑枫简直不要太容易。

    “你还有什么想说的吗？没有就喝酒。”

    叶九州看了李思进一眼，这个落魄的公子哥确实惨。

    李思进摇摇头，抿了一口杯中酒，他显然不适应别人请客。

    酒喝到一半，叶九州的电话响了，是朱雀的私人号。

    “殿主，有杀手出现在滨海，一名总部高管被杀了。”

    电话那头，朱雀的气息不稳，应该刚刚经历一场大战。

    “你现在在什么地方？”

    叶九州听完一惊，没想到黑枫的速度如此之快，他怕自己的家人有失。

    “城郊的新交易中心。”

    朱雀回答道，叶九州隐隐听到有打斗的声音，能够让朱雀陷入麻烦的，必然是顶级高手。

    “我马上过来！”

    叶九州说完挂断了电话，只对龙四海交代了一声签单。

    “先生，坐车吗？”

    叶九州刚到楼下，一个出租车司机就靠了过来。

    “城郊新开区！”

    叶九州报完地名，司机却迟迟不动，一双眼直勾勾地盯着他。

    “叶殿主，我想知道你能抗住一百斤炸药吗？”

    司机阴冷地说道，叶九州微微一惊，原来是个圈套。

    “找死！”

    叶九州一拳打过去，司机却一动不动，只听轰地一声，叶九州大脑一片空白，炙热的冲击波灼烧着他的每一寸皮肤。

    “好险！”

    叶九州通过元素化躲过致命伤害，但耳膜依旧隐隐作痛。

    闹市区突然发生一起爆破，瞬间乱成一锅粥，一时间交通堵塞，无数车撞在一起，整个街区的交通都瘫痪了。

    叶九州庆幸自己这次的黑洲之旅，换作以前，不说死，至少要丢半条命。

    没有办法，他只能徒步跑去新开区，朱雀在那里，就说明谢芷秋也在那里。

    叶九州穿过拥挤路段，看见一辆停在路边的玛莎，他也顾不上许多，直接跳了进去。

    他将油门踩到底，朝新开区狂奔，这是一辆女人的车，车内装饰都是粉色系的。

    “芷秋！”

    叶九州直接撞向那群杀手，两个杀手被撞飞，叶九州发现他们都是外国面孔，是狼狐手下的雇佣兵。

    谢芷秋惊慌失措地蹲在地上，但没有一个人靠近她，他们围攻朱雀，销毁在场的资料。

    叶九州从车里冲出，瞬间秒杀了两个杀手，余下杀手见叶九州来了，全部撤退。

    “别追！”

    叶九州拦住了前去追击的朱雀，他现在有更重要的事。

