    林程出门后,林沫沫乖乖地坐在店里。

    这样的状态大约维持了4分钟，林沫沫动了。

    直播画面里，看着从椅子上站起身来,开始在店内游荡的林沫沫,不少观众笑了：

    【哈哈,动了，要想让小孩子老老实实地坐着那是不可能的。】

    【我就说嘛，小沫沫不可能这么乖乖等着的。】

    【她要做什么？】见林沫沫抱着行李箱跑去了角落里,摄像机录不到的地方,有观众提出疑问。

    但很快，林沫沫就出来了，身上已经换下了之前陈宇、徐佳他们给她准备的专门用来录节目的衣服,换上了自己之前穿来的旧衣服。

    林沫沫准备在林程回来之前先将这里打扫干净。

    林沫沫又在店里转了一圈,找来了几个勉强能用的劳动卫生工具。

    看着店内横七竖八的桌椅板凳，林沫沫试着推了一下,结果力气不够,那几张桌子纹丝不动。

    无奈，林沫沫只好现将店里其余的二十几张凳子扶起来,一一挪到了墙边堆放好。

    店里有了一些活动空间之后,林沫沫拿起扫帚开始打扫。

    她第一项工作就是先将地上散落的垃圾全部扫到一块，装进店里仅存完好的一个垃圾桶里，然后再拿到对面马路旁的垃圾集中收集点倒掉。

    林沫沫的动作不算快,来来回回一共跑了七八趟。

    “你注意安全，看着点车。”隔壁面馆见林沫沫拎着垃圾来回跑，便提醒了一句,然后将自家店里大一点的底下带了两小轮的垃圾桶借给了林沫沫。

    有了面馆老板友情借助的垃圾桶,林沫沫的效率提高了不少,又跑了两趟，终于将店内那些垃圾还有不要的东西清理干净。

    林沫沫去还垃圾桶的时候，手里还拿了一个盆子。

    “你这是？”

    “叔叔，请问可不可以借我接一盆水？”林沫沫问道。

    “水？”面馆老板一愣，不过看着林沫沫的架势，很快便反应过来，明白了她的意思，又道：“水是吧，行行，没问题，水池在那里，你要多少随便接。”

    说罢，看了眼林沫沫手里那个盆口直接快赶上她小半个身高的盆子，老板又叮嘱了一句：“你小心点别洒了。”

    “好。”

    林沫沫在面馆门口的水池里接了大半盆水，又和老板说了声‘谢谢’之后，才端着水往自己家店里走。

    看着瘦瘦小小的小孩抱着一大盆水晃晃悠悠地走回去，面馆老板心里不自觉地替她捏了把汗。

    好在，林沫沫盆子里的水虽然晃悠了一路，却没有洒出来。

    看见林沫沫‘安全’回到店里，面馆老板松了口气，心里却生出了一丝诧异：之前几天他就有录制组的人到隔壁的店铺安装设备便多问了几句，听对方的人说是要在隔壁店里录制真人秀的时候，他本来还想着是不是什么明星要来。

    可简单接触下来，老板觉得这对父女两人根本不像是他印象中的明星，反而十分接地气，尤其是这个孩子，完完全全就像是普通人家的孩子，甚至是贫苦人家的孩子。

    “看来没名气的小明星生活也不比普通小老百姓好嘛……”面馆老板摸着下巴，嘀咕了一句。

    要是不说，他还真以为隔壁这两人是正儿八经来开店的了。

    ——

    这边，将水端回来，林沫沫又找来了几条抹布开始擦桌子。

    先是桌椅板凳，然后是桌台玻璃，林沫沫将能够得着的地方都擦了两遍。

    林沫沫的动作不算麻利，进度也不算快，但她做得很认真，只要能擦到的地方，任何一个角落都不会放过。

    【感觉小沫沫打扫卫生越来越有经验了。】弹幕上飘过这样一条评论，很快便引起了其他观众的附和。

    【熟能生巧吗？哭笑。】

    【可不是吗，都三期了……】

    此时，在林程和林沫沫的直播间里蹲守的观众多半是因为节目被二人圈粉的路人粉，看过了前面两期的直播，大家似乎已经习惯了这对父女组合的‘求生类’打开方式，因此，并不会觉得林沫沫这个时候打扫卫生是在作秀、是有剧本的。

    反而觉得林沫沫懂事。

    【说起来，林程是真的非，居然连续三期都抽到了这种开局。】

    其他几组的直播也正在进行中。

    这一期，段北和高元恺两组分别抽到了房屋销售和广告策划，虽然工作也不轻松，但好在物质摆在那里了，不用让孩子吃苦。

    郑承业抽到了海洋馆解说员，一到那儿便由馆长亲自带着参观了一圈海洋馆。

    而白宇霖应该是最幸福的，一到餐厅就先和女儿享受了一顿主厨亲自安排接待他们的米其林大餐。

    【不过比起其他组的内容，我还是喜欢看林程和林沫沫这一边的。】

    【对，看这一组的直播很‘下饭’。】

    【哈哈，不仅下饭，而且还很上头！】

    【同意。】

    ……

    节目组控制室内，看着弹幕区观众的评论，总导演摸了摸下巴。

    “看看林程这一组现在的直播数据。”总导演向一旁的工作人员说道。

    工作人员闻言，很快掉出了林程他们直播间的数据。

    “直播间观看人数是210387，稳定观看人数和活跃观众人数分别是……”看到屏幕上的数据，工作人员愣了一下，下意识地惊呼道：“好高……！”

    “多少？”总导演追问。

    “78%的39%。”工作人员回答道。

    稳定观看人数是指进入直播间后没有频繁跳出来、而是一直留在直播间内观看的人数，活跃观众人数则是指稳定观看，并且偶尔参与直播互动、讨论的观众。

    林程这一组虽然直播间的人气仍然是五组当中垫底的，但另外两个数据却比其他四组高出很多。

    这也证明这一组的真实数据比另外几组粉丝有意刷起来的流量真实许多。

    “确实很高啊。”一旁的副导演也忍不住感叹了一声，又小声嘀咕了一句：“现在的观众喜欢看这样的？”

    “也不完全是吧。”总导演说道，顿了顿，又道：“应该说是这样的方式在直播间里更适合。”

    ——直播的时间更长，在直播间里观看节目的观众似乎并不会在意节目某一段是否精彩是否有大爆点，相比起来，林程和林沫沫这种正儿八经生活模式的直播似乎更让观众觉得轻松、舒服，并且上头。

    “倒是可以考虑把直播这一块再推一推。”总导演自语道，心里暗暗琢磨起来。

    ——

    这边，店里。

    林沫沫已经将店里的环境卫生打扫了一遍，看着终于干净整洁了一些的店铺，林沫沫满意地点了点头。

    林沫沫又尝试着去搬动了几下店里的大桌子和大件物品，可惜依旧还是推不动。

    无奈，林沫沫只好放弃，等着爸爸回来再弄。

    林沫沫洗了手，拿过旁边桌上之前面馆老板给的小番茄，开始一边吃一边等林程。

    大半碗小番茄吃完，林程依旧没有回来。

    林沫沫实在有些坐不住了，干脆抱着剩下半碗小番茄到了门口去等。

    林沫沫从店里出来，带上了门，然后在店门外能看见街口的一块路牌方蹲了下来——在这个位置，只要林程一回来，她第一眼就能看见。

    怀里的小番茄林沫沫本想留下一半等林程回来吃的，结果因为等待的时间过于漫长，一颗接着一颗，很快碗里的小番茄就被林沫沫吃完了。

    “还没有回来……”林沫沫低语。

    正在这时，一双纤细的、香香的手伸了过来，‘吧嗒’一声，一枚一块钱硬币被扔进了林沫沫怀里的碗里。

    林沫沫一懵，抬起头来，却见刚才给硬币给她的那个年轻女生已经和着另外两个同事走远了。

    林沫沫低头看看碗里的硬币，又看看那几人的背影，抱着碗追了上去。

    此时，那三个女生还在讨论着。

    “现在路上很少见到乞讨的了吧。”

    “是一般的路上很少见了，春山路那边你周末去看看，还是很多的，老的少的都有。”

    “现在这种都是有组织的了吧，有些组织专门收些残疾小孩，给他们饭吃，每天就用车拉到固定的位置放下，让他们在那儿要钱，等到了时间，再接回去。”

    “这太可怜了吧。”

    “可不是么。”

    “不过刚才那个小孩子我看着不太像这种啊。”

    “没准真是遇上什么难事了吧。”

    ……

    三个女生正说着，林沫沫追了上来。

    看到突然跑过来的林沫沫，女生吓了一跳。

    “小朋友，你怎么了？”中间的女生一边问着，一边注意到了林沫沫碗里唯一的一枚硬币，便猜测道：“你是觉得少了吗？”

    “不好意思哦，我们身上都很少带现金了。”就刚才那一块钱都是不知道多久之前用零钱坐地铁时剩下的。

    说着，女生又打量了林沫沫一圈，问：“你身上有二维码吗？有我就再给你扫5块钱。”

    林沫沫却摇了摇头，解释道：“我不是要饭的。”

    “啊？”听到林沫沫的话，女生微微一愣。

    这时，又见林沫沫指了指身后小店，对三人道：“那边那家店，我和我爸爸准备在那儿开小饭馆，我在等我爸爸回来。”

    听完林沫沫的解释，三个女生恍然大悟：原来是她们弄错了。

    “不好意思啊，我们弄错了。”三个女生有些尴尬地说道。

    “小朋友你和你爸爸是今天才到这边的吗？之前没有见过你。”左边的女生开口，打破了尴尬。

    她们每天中午都会到这边来吃饭，并没有见过林沫沫，当然，也没有将眼前这个女孩和最近两周火起来的真人秀节目《和爸爸一起生活》当中那对人气暂时还没有起来的明星父女联系在一起。

    “对，我们今天才到的。”林沫沫点点头。

    “准备卖什么啊？”女生又多问了一句。

    “西红柿炒鸡蛋、红烧茄子、青椒肉丝……一般的炒菜都有，明天就开业了，姐姐你们吃饭的话可以来我们家尝尝，卫生干净、味道也好吃。”林沫沫开始向几人推销起了自家的小饭馆。

    听到林沫沫一本正经的推销，三个女生笑了，应了声：“好，有空去试试。”

    三个女生倒没将这个放在心上，说完，打算离开。

    见状，林沫沫赶紧又追上前几步，从碗里拿出了那枚一块钱硬币还给女生。

    “还有这个，这个还给你，谢谢姐姐。”

    看见女孩手里的硬币，女生赶紧摆了摆手：“不用了，你就拿着吧。”

    林沫沫摇头，坚持要将硬币还给女生。

    “这……”

    正当女生因为刚才的‘乌龙’尴尬，不知道要不要收回这枚硬币时，只听林沫沫突然又道：“这个是幸运的硬币！”

    林沫沫说这个不是为了忽悠女生，而是她真的看到了街道口回来、正在向着这边走来的林程。

    林沫沫不经意的一句话倒是打破了女生心中的尴尬，一脸笑意地重新接过了那枚硬币。

    而林沫沫则蹦蹦跶跶地跑向了林程。

    “爸爸。”

    看到跑到自己面前的女孩，林程脸上同样浮出了一抹笑容，不过想到什么又很努力地将脸上的笑压了下去，做出一脸严肃地表情，问林沫沫：“不是让你乖乖待着不要乱跑吗？”

    “我没乱跑。”

    “刚刚在做什么？”说着林程还瞥了一边远处已经有说有笑离开的几个年轻人。

    “我在跟她们说我们家的饭馆明天开业，她们可以过来尝尝。”

    听到林沫沫居然是在给自家饭馆拉生意，林程嘴角微抽，脸上的严肃松懈了下来，内心却又有些头疼。

    最终，林程没有再教育林沫沫，而是耐着性子说了句：“这里外面就是马路，很危险，不要乱跑。”

    “好。”林沫沫乖乖地点头应下。

    ——

    林程带着林沫沫回到他们的店里。

    看到变得干净了许多的店铺，林程一愣，不过马上就猜到了这一定是自家宝贝女儿的劳动成果。

    “这样是不是比之前干净了许多？”林沫沫挪到林程面前，仰着头问林程。

    脸上挂着一小丢丢‘求表扬’的小表情，却也带着几分忐忑。

    因为，按照林沫沫之前的经验，林程应该会板着脸跟她说‘这些不用你做’。

    但是这一次林沫沫猜错了——

    看着女孩隐藏在紧张之下的小期待，林程笑了，然后抬手在林沫沫的头顶上揉了揉，表扬道，“打扫得很干净。”

    听到林程表扬自己，林沫沫的脸上顿时挂出了一抹笑容来。

    只是下一秒，林沫沫又皱起了眉头，脸上表情变得有点纠结。

    “怎么了？”林程问。

    “爸爸，你刚才回来是不是没有洗手……”

