    “杀我赫族成员，你纵使死上一万次都不够。”赫族人皇声音充满了极致的威严，一只手从苍穹上方盖压而下，直接拍向了魔戟。

    这一掌之威是何等恐怖，早已破碎的空间，再度被碾得粉碎。

    人皇一击。

    哪怕是最普通的攻势，也不是任何人都能挡得住的。

    魔戟眼皮微微抬起，身躯微微晃动，正处于蜕变关键时期的他，根本就无法还手，只能眼睁睁的看着赫族人皇一掌拍落。

    突然间，四周涌动的赤色劫雷疯狂席卷入一旁林墨的体内。

    杀！

    万里天地劫云的力量，被林墨催动而出。

    咔嚓！

    虽然骨头已经全部神骨化了，但是林墨的肉体却无法承受，血肉在万里天地劫云力量的冲击下，纷纷散去。无比的剧痛传来，林墨却顾不上那么多，直接一拳砸出。

    整个拳头的血肉瞬间化为飞灰，内中蕴含的充满金色神华的神骨浮现而出。

    轰隆……

    万里天地劫云的力量彻底爆发出来是何等恐怖，再加上四周还有着密集的赤色劫雷，在林墨这一拳砸出后，引动的天地劫云力量已经不止一万里了。

    轰！

    震天巨响传出，遍及数十万里之遥。

    大地剧烈颤动了起来，西临城内万里区域瞬间被夷为平地，天地力量爆发出的余波，冲散向四周。而位于虚空中的赫族人皇，脸色一阵泛白，他的右手掌上青紫交加，内中细小的血管已经爆开了。

    赫族人皇看着已经血肉焚化了一般的林墨，神色满是震惊。

    这只蝼蚁……

    很早之前，赫族人皇就已经注意到林墨了，只是在他看来，这只是一只贸然冲入天地劫云范围的愚蠢蝼蚁罢了，根本就不用在乎。

    没想到林墨活下来了不说，居然一出手就能引发出如此恐怖的天地劫云力量。虽然伤势不重，只是轻伤而已，但赫族人皇却是恼怒至极，自己居然被一个蝼蚁拦住了。

    至于另外两位没有露面的人皇，并没有出手。

    赫族人皇知道这两人在想什么，分明就是等他出手杀了魔戟后，再出手夺取祖器。虽然一点消耗对人皇来说不算什么，但也可能会影响到后面抢夺祖器的成功率。

    所以，那两个人皇能不出手，就尽量不会出手。

    抗衡了人皇一击，林墨全身的血肉都被打散了，只剩下头部的血肉还在，现在他的身体只有全身的神骨。之所以没死，是因为神骨不断溢出一种奇特的力量，维持着他的生机。

    身上的血肉还是太脆弱了，根本无法承受万里区域的天地劫云力量。

    不过，林墨并不后悔，如果不这么做的话，冷无言必然会再死一次。下一次，冷无言还能复活么？林墨不敢说，也无法保证。

    只剩下骸骨的林墨，已经没有了痛觉。

    然而林墨的势，却在和人皇先前的对抗中，再度攀升到了一个极高的程度，如今已经达到了九十三胜了。

    因为拖延了这一下，魔戟身上的血肉再度聚合。

    还能再出手三次……

    根据四周的赤色劫雷，还有魔戟的吸收速度，林墨做出判断，最多再出手三次，他就无法再继续出手了。而眼前不仅只有赫族人皇，还有另外三位人皇。

    魔戟的蜕变完成不知需要多久，林墨所能做的就是尽力拖延时间。

    “不知死活的蝼蚁，竟敢挡本皇的路。”

    赫族人皇冷冷说完，对着另外两位人皇喝道：“二位，你们还打算看戏到什么时候？魔戟已经渡过大劫，随时都可能会完成蜕变。若再不出手，等他完成蜕变，将会成为我等的大患。”

    “既然如此，那就一起出手。”一位人皇开口了。

    另一位人皇没有作声，显然是默认了。

    三位人皇出手……

    林墨脸色变了，没想到最坏的一幕出现了，他就怕三位人皇联手。

    “带他走……”林墨传音道。

    “值得么？”冷凝亦的声音传来。

    “算我求你，若我能活下来，以后帮你做一件事……”林墨咬牙说道。

    “好。”冷凝亦应声。

    林墨深吸了一口气，望向了赫族人皇等人的位置，此刻的他心情反而平静了下来，至少冷无言安全了。虽然不知道冷凝亦的能耐如何，但她既然答应了，必然就能够做到。或许，她来这里的目的就是为冷无言而来的，或许是来救他，又或许是来杀他。

    但是，这一切都不重要了，只要冷无言能继续活下去。

    “无言，当初在冰炎宫，你为救我，而舍弃你的性命。今天，就由我来帮你挡住他们。我知道，你可能已经忘了。其实，忘了也好……”林墨低声喃喃道。

    说完，林墨张开了双手，神骨绽放出了强烈的神华。

    四周涌动的赤色劫雷疯狂涌来，林墨并没有吸入体内，而是任由这些赤色劫雷在神骨周边四处游走。聚集的赤色劫雷越来越多，眨眼间已经达到了三万里左右，而且还在不断的攀升中。

    咔咔……

    神骨发出阵阵脆响，细微的裂痕浮现而出，它已经达到极限了。

    看着即将碎裂的神骨，林墨面色沉了下来，“才四万里的天地劫云就承受不住了，你还好意思称之为神骨？既然如此，那要你还有什么用？”

    嘭！

    在达到五万里的时候，神骨爆碎了大半。

    林墨的意识在逐渐溃散，他已经达到了极致，如果再不出手的话，恐怕就要撑不住了。

    轰！

    林墨一拳砸出。

    五万里天地劫云所化的赤色劫雷冲天而起，席卷向了赫族人皇和另外两名人皇。三位人皇面露凝重，他们不敢怠慢，纷纷出手压向五万里天地劫云。

    在那一瞬间，林墨感受到自身的势被催发到了极致，一层接一层的突破。

    九十九胜……

    林墨感受到势已经触及到了大道蓄势之路的极限了，他已经将这一条路走到了极致。毕竟，他对抗的是三位人皇。以半步尊者境层次，虽然是借用了天地大劫的力量，但也是以他为主体来对抗。

    “走！”林墨喝道。

    话音一落，林墨昏厥了过去。

    一道倩影浮现，冷凝亦瞥了林墨一眼后，玉手一抓，不过却是没去抓魔戟，而是抓向了林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

