    不过值得一提的是，墨正晔在夏汐梓的努力下，情况渐渐有所好转。

    墨珺琍更是每个月都会过来住两三天，过年住上个半个月。

    一点一点看着儿子好转，她是开心的，也特别感激夏汐梓。

    四岁的墨正晔可以坐立，虽然不能走，但可以笑，可以叫人，脸上的表情也开始丰富起来。

    身子在夏汐梓的调理下，没有之前那么瘦弱，多了些肉，肉呼呼的。

    不过反应比正常小孩有差，但也是一个很好的消息了。

    夏汐梓虽然稳定墨正晔的病情，但他的遗传病不解决，始终是个隐患。

    她找到墨珺琍，提议换肾治疗。

    墨珺琍听到换肾，有些难以接受，“嫂子，就没有别的办法吗？他还那么小，换肾也不知道他能不能撑下去。”

    主要是墨正晔身体太过虚弱，虽然这两年在夏汐梓的治疗下，有所好转，但手术始终都有风险，她不敢冒这个险，也不能失去正晔。

    夏汐梓理解她，就算是理解，也可不能说些好听的话让她放心，该面对的始终都要面对，永远逃不掉。

    “就是他还小，恢复能力比正常大人要大很多，风险也比大人要高，但是，不动手术，他的肾已经支撑不了他正常的代谢，你可要想好。”

    夏汐梓没有步步紧逼，让她立刻做出决定，给她时间考虑。

    找到墨母，跟她说起去离岛的事，问他们要不要一起搬去离岛生活。

    离岛经过四年的改造，已经大变样，夏汐梓打算给墨正晔动了手术，等墨凛忙完，就着手准去离岛。

    墨母他们当然是跟着夏汐梓和墨凛，他们来能巫族，也是他们在这里。

    在这里住了四年，交了不少朋友，可他们还是想跟着儿子儿媳生活。

    墨老太太无所谓，她老了，只想儿孙陪着。

    有了墨母他们的想法，夏汐梓找到束族长。

    这四年，在束族长的带领下，四周的山种植了果树和茶树。

    能利用的田地，也被他们利用起来，种起了药材和一些值钱的东西。

    村里有几栋新房子，是这一年新起的。

    在得知四周座山属于村里的私有财产时，厂里在附近的村民加入后，一些劳动力辞去工作，投入到农村改造上，每户都有小积蓄，有的投入在建设上，有的投入在新房上。

    束锐进三兄弟辞工跟着束族长身后，改建巫族。半年前，束家分家，束族长给每家一笔建设房子的钱，也给他们批了地皮，让他们建新房子。

    夏汐梓找到束族长的时候，他正在给三兄弟新房监工。

    见到夏汐梓，束族长愣了一下，毕竟，他们已经四年没见，夏汐梓并没有多大改变，依旧年轻漂亮。

    “夏小姐，你忙完了？”

    夏汐梓点头，站在束族长身边，看着眼前的新房，“这是……”

    束族长解释道：“锐进他们三个分家了。”

    夏汐梓，“有件事我想跟你谈谈。”

    束族长领着夏汐梓回到家里，让妻子泡了茶水进屋，才问道：“你们这一忙就是四年，如今巫族变化很大，这些功劳还得归于你和墨先生，还有华家。”

    夏汐梓，“我和墨凛并没有做什么，地是仇先生赠送的，是束叔叔他们三个应得的。巫族有今天，也是大家的努力，我和墨凛没出什么力，担不起这个功劳。”

    她刚刚看到巫族的大变样，是很开心的，说明巫族他们不是没有上进心的人。

    看到如今的巫族，她也可以放心的离开。

    束族长没有再说什么，这个恩他们记在心里，没有必要非让她认，等以后他们有能力帮助她，他们自然不会推脱。

    夏汐梓把他们要搬走的事跟束族长说了。

    还以为会费一番口舌，结果束族长点头，“四年前，锐进跟我说过这件事，不管如何，这里都是你的家，随时欢迎你们回来。”

    夏汐梓离开时，束族长让她带一些瓜果蔬菜回去，还给她抓了一只老母鸡和一只老鸭子。

    “农村没什么好拿的，家里人多，不够再来拿。”

    夏汐梓原本想拒绝，可知道束族长的性子，现在拒绝，他也会亲自送到家里。

    接过，“那我就不客气了。”

    给他们留了一些常用药和一些急救药，还给束家三个去城里读书的名额。

    这是墨涵旭为束文康和束文华他们争取的，束文康明年中考，依束文康的成绩，能考进县城里的二中。

    可墨涵旭想让他们接受更好的教肓，在省里给他们争取了三个读书名额。

    前段时间，他代表巫族所在的城市去参加比赛，对方给予的承诺，没有时间限制，只等束文康等人初中毕业就能去省城读高中。

    束族长是万分感谢的，谁家的孩子不想出人头地，文康他们有多努力，他看在眼里。

    如今有更好的选择，当然要牢牢抓住。

    “代我跟小旭旭道声谢，等文康他们回来，我会把这件事告诉他们，其中两个名额是文康和文华的，我不会动，剩下的名额，就让他们自己夺取。”

    成绩优等的才能得到剩下的名额。

    对于他怎么安排，夏汐梓没有吱声，不少文康和文华就行了。

    提着东西回到家里，墨母没有问什么，提着鸡鸭去厨房烧水杀了。

    家里也养了鸡鸭，同在一个村子里，村里的鸭子都放在田里，现在不杀，明天放出去，也会回到束族长家里。

    免得他们又送回来，还不如现在杀了烧着吃。

    夏汐梓去墨老太太的房间，给她做了检查，陪她聊了一会天。

    晚上吃饭的时候，墨珺琍抱着墨正晔默默的吃着饭，没有提手术的事。

    夏汐梓见她不提，她更加不会提。

    动不动手术，由她这个当妈的做决定，旁人说再多也是没用。

    吃了饭，夏汐梓陪墨母去外面走了一会，聊起小旭旭和小洋洋往后的事，还有墨珺琍的婚事。

    “妈，珺琍是成年人，她知道自己应该做什么。她现在所有的心思都在正晔身上，你就算提她也不会听。”

    墨母叹气，“是我们没用，给她压力才会遇到栾伟诚这样的男人，当初就不该逼她相亲结婚。”

    现在后悔有什么用，事情已经发生，又有小洋洋和正晔这两个孩子。

    夏汐梓挽着墨母的手，“妈，这话要是让小洋洋听到，他会难过的，不管栾伟诚如何不是，他始终是小洋洋和正晔的父亲，这是不可改变的事实。”

