    虚空黑暗中。

    两道身影静静地飞行着。

    速度，尽皆极快。

    只是，其中一道，是静得冷漠。

    另一道，只是单纯的安静。

    蓦地。

    萧逸只觉浑身肉体都被无数利线揪起来了一般，微微咬牙，停下了飞行。

    没人知道，他而今浑身剧痛，无时无刻承受着那远超从前的痛苦。

    这半月时间，他何曾有过消停。

    先是独战血灵帝君，而后中了其血脉力量，重伤，强忍着奔赴万界商行。

    得了丹方，仍旧是竭力强忍，艰难炼出了丹药。

    服下了丹药，等待他的，便是那长达十天十夜的药力冲击，可怕折磨。

    终于，他解决了血灵帝君的血脉力量。

    体内，还剩下那千疮百孔的冰鸾剑反噬伤势；以及，那如若战场一般的激浑血液流淌；当然，还有那浑身的虚弱。

    他以为，他起码可以有那么些许的修养、停顿。

    不曾想，看出关，等来的却是炎龙盟的通缉令，不得不立刻赶回来天龙要塞。

    而回到天龙要塞，面对的，又是那般光景，那无数的质问、愤怒以及冰冷；至今，落到了这冰冷的虚空黑暗中。

    他并不是一个喜欢闲着的人。

    但这一次，他确实有些累了。

    体内的虚弱，两份不同的伤势剧痛折磨，今日的失望，都让他累极。

    自…也有了而今，那浑身的疼痛，让他不得不停下了飞行。

    他这副身躯，之前在天龙要塞上强行爆发气势，外加和九大军团的气势碰撞，已然吃力。

    狂暴的神火脉力量爆发，通汇全身，引动的，是他这副早就里头剧痛万分的肉体。

    自也有了而今，浑身每一块皮肉、骨头、血液，仿佛都被无数跟细小利线牵引了一般。

    他并不想在身旁这个男子面前，展露半分不堪。

    所以，他停下了飞行。

    他只走着，一步步在这虚空黑暗中走着。

    但，一步便是数百万里，别无停顿。

    身旁，萧晨枫见萧逸停下了飞行，以为终于可以好好谈谈，一边以同样的步伐跟上，一边轻笑道，“易霄小友…你…”

    萧逸冷声打断，“萧盟主和一个已然被逐出炎龙盟，受炎龙盟通缉的人在一起，还一口一句小友，不妥吧？”

    “为免萧盟主有失身份，还请慎言。”

    萧晨枫语气一滞，脸上尽是愧色以及复杂。

    他当然能感受到这个年轻人冰冷话语中的怨气。

    那份…遭受不公的愤怒。

    冰冷的虚空黑暗中，顷刻无言。

    萧逸，一步步走着。

    萧晨枫，一步步跟着。

    虚空黑暗处，时有涌动。

    萧逸眼眸淡漠，“萧盟主，回去吧。”

    萧晨枫语气复杂，但认真道，“再送你一阵子吧。”

    二人，就这般在这静谧的虚空黑暗中，复杂地走着。

    那微妙的气氛，到底是什么？

    对于萧晨枫而言，那真的只是单纯的愧疚吗？

    不，未必。

    只是，他也说不清楚。

    对于萧逸而言，那真的只是单纯的愤怒吗？

    不，绝不。

    只是，他虽清楚，却又不愿道之；或许，这就是他萧逸的性子。

    萧晨枫，瞥了眼远方黑暗，兀自打破了沉默，“那边的，是风云山的人，来了三十三人。”

    “统事长老带队，其余清一色山中修为深厚的执事。”

    风云山，五山之一。

    五山，素来霸道；但有的，起码讲一个理字，有的，则毫无底线。

    这一个半月的寒渊盟疯狂报复里，风云山也有势力地盘受其庞大报酬的诱惑驱使。

    其中一个大型地盘，在一个月前，覆灭于萧逸手中。

    虚空中的两道身影，仍旧走着。

    萧晨枫，再度看了眼远方黑暗，“那边的，是十恶山的人，来了百余。”

    “带队的也是统事长老，其余清一色强者”

    十恶山，五山之一。

    最为行事霸道者。

    “那边的，是双圣宗的人。”

    双圣宗，诸天有名的宗门之地。

    传闻中，其内有两位在漫长岁月前就已成名的圆满强者。

    “那边的，是刀煞教的人。”

    “那边的，是七命绝空门的人。”

    “……”

    事实上，今日敢来对付萧逸的，又有哪方会是小势力呢。

    萧逸，一直不语。

    若而今，不是这位萧盟主一直跟在他身边的话，恐怕这些个往日惹下的仇家，早已蜂拥而上，围杀他萧逸。

    二人，仍旧一步步走着。

    萧晨枫沉声道，“这些人，虽非帝境，但清一色皆是帝君强者。”

    “他们虽非前十者。”

    “但虚空帝君排行榜里，有许多漫长岁月前就已成名的帝君，是不入这份榜单的。”

    “如我们炎龙盟的八位大统领，也如这里头的某些帝君强者。”

    “他们虽非前十，但起码，有前二十的实力。”

    “他们，有的还会随身带着帝境精华，一旦爆发战力……”

    萧逸，忽而加快了脚步。

    萧晨枫得话语，戛然而止，皱紧了眉头，但还是快步跟上。

    忽而。

    远方，一支队伍，拦在了前头。

    萧逸冷眼凝视。

    队伍，只十数人左右。

    为首的，是个老者。

    清一色的强者。

    萧晨枫同样冷眼凝视，“天罗门？”

    天罗门，四门之一，精修药体两大天道；传闻中其内清一色的体修，同时又每一个都是造诣高深的炼药师。

    总之，天罗门中人，个个极擅战斗。

    论势力和声名，尚比半灯门强横几分。

    为首老者脸色傲然而冰冷，“既紫炎易霄，已非炎龙盟中人。”

    “那么还请萧盟主，直接交出此子。”

    萧晨枫皱着眉。

    为首老者见状，也同时皱眉，“说起来，我天罗门与炎龙盟也算有所渊源，有所情谊。”

    “八千余万年前，林音统领救我天罗门少门主一命，此事，我天罗门一直记在心头。”

    “故而从那之后，我天罗门几乎不与你炎龙盟交恶，有所地盘纠纷，亦礼让三分。”

    为首老者，加重了语气，“萧盟主，想来知晓个中轻重。”

    “所以，请吧。”

    老者，做了个‘请’的手势。

    意思再简单不过，是要萧晨枫离去。

    而与此同时，天罗门众人，已然呈包围之势，澎湃的气势瞬间朝萧逸压去。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    ......

    第一更。

