
　　李世亨先生也是很郁闷，今天一个人跑去吭哧吭哧爬山回来都快累瘫了，血来潮跑去自己平时直播的平台瞅一瞅。

　　结果一进来就看到林诚这逼看着自己失误的集锦幸灾乐祸，在直播间里面一点也不掩饰的嘲笑自己。

　　于是，这就有了林诚在直播间收到Kuro电话的这一幕。

　　面对队友核善的温馨提醒，林诚举着手机脸皮很厚的对着摄像头挥了挥手。

　　“哟！李世亨你在看我直播吗？我说的中文你听得懂不？对我的直播有什么宝贵意见吗？”

　　Kuro：“宝贵谈不上，都是意见！如果你能闭嘴就最好了。”

　　林诚：“·····”

　　Kuro这句话是用中文说的，刚好通过话筒让直播间的观众听到。

　　“哈哈！节目效果爆炸。”

　　“偷偷嘲笑队友，结果正主顺着网线摸过来了。”

　　“Kuro的中文还行啊，在BLG一年这水平真不错了。”

　　“晒老师来了这么多年，中文比Kuro差远了。”

　　被Kuro会心一击，林诚这才老老实实准备去关视频。

　　刚好就看到画面一转，出现了KZ对阵AFS的比赛。

　　林诚一愣，“龟龟！这家伙是李世亨你带到KT的黑粉吧？居然还有你在AFS时期的下饭集锦。”

　　画面上出现的正好是前年Kuro在AFS效力时期的场景，很巧合的是操作似曾相似。

　　汗子哥的杰斯锤形态Q技能起跳，Kuro沙皇正好又是一个‘7’字形漂移大招推出，被杰斯恰好用Q技能躲掉。

　　Kuro被秀之后，现场出现暂停。

　　林诚无情嘲笑：“哈哈！李世亨该不是你被秀了之后叫的暂停吧？裁判！我的键盘进水了，刚才的操作不算····”

　　就在林诚阴阳怪气的时候，现场主持人的身影在画面上一闪而过。

　　不等Kuro回怼，林诚已经按下暂停。

　　“哇！至贤小姐姐好久没看到了。”

　　林诚前年跑到现场看过LCK的比赛，当时的现场主持金至贤给他留下了很深的印象。

　　第一是主持风格和一般女主持不一样，第二呢，就是她的身材实在太好了，短裙下的大长腿简直逆天。

　　嗯~~~老实说，最主要是第二点，第一点完全是凑数的。

　　很有缘的是赛后两人还有机会交谈了几句，可惜今年金至贤已经不负责LCK的主持工作了，林诚也没机会接受她的采访。

　　林诚一副痴汉样，整个直播间都爆炸了。

　　“？？？诚哥你搞毛线？这么没出息让我们很丢脸啊。”

　　“你这样比瓜皮暂停看敏娜小姐姐还过分。”

　　“艹！诚哥居然喜欢女人？”

　　“女人只会影响拔剑的速度，橙子哥赶快醒悟过来和我击剑吧。”

　　“这个女主持是谁啊？长得很一般嘛，诚哥眼光就这？”

　　被直播间水友疯狂吐槽，林诚这才悻悻的关掉了视频，还犹自不服的道：“你们懂个锤子，要是现场看到至贤小姐你们就不会这么硬气了，很漂亮的御姐。”

　　说完，林诚又对着电话道：“喂！李世亨你还在吗？怎么不说话？”

　　Kuro：“你这么没出息，我不知道该说什么了。”

　　林诚恼怒：“你这家伙给我等着，下次RANK遇到我要换到中路去杀崩你。”

　　Kuro：“····”

　　他知道林诚没开玩笑，这家伙排位遇到队友下手很重的。

　　要是遇到其他队伍的选手在对面林诚还会点到为止，但要是队友在对面他回回下死手。

　　结束了和Kuro的通话，林诚也没有继续去看其他队友的下饭集锦了。

　　虽然他是专业的，一般不会笑。

　　但是就怕忍不住。

　　到时候Kuro再给其他人打小报告，队友轮流打电话来投诉就很头痛了。

　　不能看队友的搞笑素材，林诚索性还是准备打一局排位再说。

　　韩服王者局的排队时间普遍较长，林诚一边等待游戏一边和水友们侃着大山。

　　进入选人界面，这一局林诚排到了打野位置，这边排到上单的是如今赋闲在家的Smeb。

　　排到什么位置就玩什么，林诚也没有主动去要位置。

　　由于这边中单先出了男刀，打野配一个AP伤害类型的英雄会比较好，林诚亮出了酒桶。

　　不等酒桶锁下，直播间观众不干了。

　　“换个秀点的英雄吧，酒桶没意思。”

　　“刀妹打野整起来！求你了，诚哥上次刀妹直播我错过了，这次再看不到刀妹第一视角我会死的。”

　　林诚冷笑：“你威胁不了我！诚哥直播间死的人已经可以在阴间组织一个LOL联赛了，正好还缺一点观众活跃气氛。”

　　“酒桶是最容易下饭的英雄，大家准备录屏了。”

　　看到这条弹幕，林诚又犹豫了。

　　酒桶确实是最容易被秀的英雄之一，这玩意有闪和没闪的时候完全是两个英雄。

　　这赛季LCK比赛可是出现过酒桶越塔EQR三个技能全空，然后被反杀的尴尬场面。

　　大家都是韩服王者，酒桶被秀的场面实在太正常了，林诚可不想自己放假后唯一的一次直播还要被嘲笑。

　　于是呢，林诚果断把酒桶换成了雪人努努锁下。

　　“兄弟们！给你们表演一把快乐雪人，诚哥打雪仗有一手的。”

　　虽然熟练度不算特别高，但是林诚坚信自己小区雪地大魔王的名号不是白给的，萧瞳加一众毛孩子都干不过他。

　　前面的英雄选择都很快，轮到对面五楼就比较磨叽了，亮了好几个英雄直到最后几秒都迟迟没有按下锁定。

　　“对面五楼是谁啊？选个英雄磨磨蹭蹭的，公鸡下蛋都没你这么费劲。”

　　林诚吐槽起来一点也不留情面，“本来排个队就花了五六分钟，选个英雄你还用这么久，大家的时间都很宝贵的好吗？真想看看这个磨叽的家伙长啥样。”

　　说完，对面最后亮出了佐伊。

　　林诚还兀自继续吐槽几句，直播间的观众也很会看眼色，在弹幕上纷纷表示自己玩游戏也讨厌磨叽的家伙。

　　游戏进入加载颜面，刚才被林诚吐槽的那个家伙ID赫然是Hideonbush。

　　林诚口风一转：“啊！原来是李哥啊，选英雄确实是一件应该慎重考虑的事情，大家应该理解一下。”

　　“兄弟们！误会解除。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第335章 误会解除免费阅读。https://xs.23sk.com 