    杂七杂八的事情处理完以后，已经是临近正午时分。

    两人身无长物，宋大虎将收拾好一些必备的衣物和生活物品，打成包裹。

    陈寻虽然很想帮忙，但是压根没机会，哪怕展示了自己有基本的活动能力也不行。

    而收拾好东西以后，为了运送‘重伤不便’的陈寻，宋大虎还找来了一辆手推板车, 然后自己推车，仅仅一趟的功夫，就把陈寻和所有生活物品一次性拉到了他们以前曾经居住的贫民区。

    贫民区距离龙纹帮地盘也就两三里，这里木屋土屋杂乱无章，街道污水横流，破败不堪，随处可见衣衫褴褛的乞丐和流民。

    不过陈寻宋大虎两人在这里生活数年, 再熟悉不过, 一路上不少熟人见了他们都投来惊奇的目光。

    一路应付过来，不一会两人就回到街角一处破落的小屋前，搬入其中。

    小屋是当初拐带陈寻的那个人牙子死后留下的。

    一进去，除了厅堂外左右各有两个房间。自从宋大虎住进内堂帮舍后，这里就由陈寻独自居住，整体还算干净，不需要怎么打扫。

    不一会的功夫，宋大虎就将屋子收拾好，把陈寻扶到了铺好的床铺之上。

    这个时候已经正中午，时间有限的宋大虎去不远处的街市上买了两份肉饼和汤面回来，解决了一顿。

    “阿寻，你好好修养，帮里离开不了太久，天黑的时候我就回来。”

    吃完收拾好以后, 宋大虎嘱咐一句, 便匆匆离去。同时还在陈寻的床边留下了一把短刀防身。

    等到宋大虎走后，陈寻持着短刀, 麻溜的下床来到窗边, 遥望外面破败的街道。

    乞丐流民聚集，贫民区这一片治安很差，作奸犯科什么的事从来不少。

    不过他们两兄弟加入龙纹帮，并且宋大虎还混成内堂精英，这里的人大部分都知道，所有基本上没人敢不开眼的来招惹他们，宋大虎留下短刀只是为了以防万一。

    “这个地方还真是脏乱差啊。”

    等到宋大虎背影消失，陈寻收回目光，心中微动：

    “大虎晚上才回来，这段时间可以自由活动了，那么......”

    经过气运的加持和改造，他的身体基本已经无恙，自然要开始行动起来，开始谋划下一步。

    第一，就是打听药王山的相关信息。

    第二，摸索摸索，看能不能搞清楚气运值的来源。

    刚才吃饭的时候，他旁敲侧击，向宋大虎打听起了药王山的事，不过对方知道的也和他差不多，只听说药王山在黄龙县东南方位九百里，具体方位不得而知。

    八九百里，在这个世界的凡俗中已经是极远的距离，平民百姓大多数一生都去了不这么远的地方，而且外面流寇马匪横行，一个普通人想安安全全赶这么远的路基本是妄想。

    更不用说荒郊野岭还有可能会遇到妖魔鬼怪，一个不慎就会落个尸骨无存的下场。

    “现在看来，主动找上门去似乎有点不太现实。”

    陈寻皱眉：

    “现在掌握的相关信息太少，必须想办法再打听打听。”

    想到这里，他收拾一番，把短刀藏在身上，推门而出。

    外面的空气时不时飘过刺鼻的污浊臭气，他走出房门，循着记忆中闹市的方向行去。

    还没走出多远，迎面走来两个挑着担子的妇女，看到他顿时一脸惊异和不确定：

    “陈，陈寻？”

    “牛姐，花姐。”

    两个妇女是这条街上的邻居，以前多少也曾施舍过原主，陈寻微微一笑，经过时打了个招呼。

    然而不知怎的，面对陈寻的微笑，两个妇女顿时愣在了原地。

    她们就这么一直傻傻的看着，直到陈寻走远后才反应过来，面面相觑：

    “这人，真的是陈寻那小子！？”

    “这小子以前好像不甚起眼，现在感觉怎么这么俊，就像大户人家的公子哥了？”

    “何止？那些大户人家公子哥我也没见过有哪个像陈小子这样挺拔昂扬的，气质，关键是气质怎么大不一样了！”

    “邪门了邪门了，这是怎么回事......”

    ......

    自然不知道两个妇女的对话，片刻之后的陈寻，穿过贫民区，已经来到一片热闹喧哗的闹市街上。

    这是黄龙县仅有的两条街市之一，宽阔的青石大道两侧，各种商贩支起摊铺，贩夫走卒往来络绎，卖菜的、卖肉卖鱼的、卖糖果小吃的，杂七杂八应有尽有，热闹非常。

    这里的茶馆、酒肆，鱼龙混杂，也是一个打听消息绝佳的地方。

    只不过还不等陈寻前往这些地方，刚刚踏入这人流不绝的闹市，他立马就感觉到了一丝不同寻常。

    因为几乎无论男女老幼，街上的人只要和他目光对视，大部分都是微微一愣，甚至有的立马或畏惧、或慌乱，或羞涩的移开目光。

    而且不论他走到哪里，看到他的人必然立马主动避让，显得诡异非常。

    这是什么鬼？

    是因为......器宇轩昂这条气运？

    陈寻一瞬间就想到了什么，他目光在街边略一扫过，就看到不远处有一售卖铜镜的摊位，然后立刻走了过去。

    摊位上一共摆了三五个铜镜，镜面光滑清晰，摊主是一个年过四旬的中年汉子，身边还带了一个一身素衣的少女，似乎是其女儿。

    中年摊主见到陈寻走来先是一愣，然后立刻热情的招呼道：

    “这位公子，可是打算买镜子？”

    陈寻现在身上没两个大子，却装模作样的点点头，随手拿起一面。

    然后一张颇为英俊挺拔、而且深邃昂然气质扑面而来的面容，顿时倒映在了镜面之上。

    ！？

    看到这张面孔，饶是陈寻心中已有猜测，也不由得愣了一下。

    陈寻继承的这具身体，样貌和自己基本一模一样，算不得丑陋，却也只是中上之姿。

    然而现在镜中人的样貌，虽然和陈寻记忆里的自己相差仿佛，但是眉眼轮廓之间却似乎有了细微的改变。

    而正是这细微的改变，却仿佛画龙点睛，让他的容貌立马上升了一个档次。

    这还不算什么，更重要的是，同时还有一种难以形容的神采气质从眉眼散发出来，让他整个人都散发出一种很是不凡的气度。

    好家伙，我说这一路怎么都盯着我看。

    原来【器宇轩昂】居然还给我来了个样貌微调......

    陈寻心中是哭笑不得。

    “这位公子，你也看到了，我这镜子平滑如水面，在这黄龙县绝对是数一数二的，买回去就算用上一年半载也绝对不会花，来我这里可算是对了......”

    眼见陈寻拿着镜子半天没有说话，感觉对方身份绝对不一般的中年摊主热情推销着，

    而他身旁的少女一开始先是偷偷的看着陈寻，随后越来越大胆，看着看着，娇俏脸上甚至浮现出丝丝红霞......

