
    要是让他们知道，错过了跟五大世家之一，云家的大少结交的机会，不知道他们会作何感想。

    离开酒店，叶秋扯了扯领口的领带，穿着西装总觉得有些束缚感，然后拿出手机给张洪飞打了个电话：“你们现在哪里？”

    “我们现在在ho奇幻夜。”

    叶秋一脸黑线，骂道：“艹，你们怎么跑那里去了？”

    这就是雾都最著名的不可描述街道，没想到这群混蛋居然跑去了那里，也不带上自己！

    叶秋很是生气。

    “嘿嘿。”

    张洪飞猥琐地笑了笑：“老大，你要不要过来？”

    叶秋没好气道：“行了，任务要紧，我已经有了线索了，我们在tángrén街汇合。”

    “好。”

    张洪飞说了一声就挂断了电话。

    叶秋放下手机，这个时候酒店的侍者已经帮忙叫来了出租车，微笑道：“先生，您的车来了。”

    “谢谢。”

    叶秋笑了笑，其实也并不是每个外国人都会有偏见，很多地方都跟国内一样，大家都是普通人。

    上了车，司机笑着问道：“先生，去哪里？”

    “tángrén街。”

    “tángrén街？”司机边开车边说道，“先生，您确定要去那里吗？”

    叶秋好奇道：“那地方怎么了？”

    司机就打开了话匣子，看起来哪个地方的出租车司机都差不多，都是话痨子：“先生，其实tángrén街我去过好几趟了，那地方真的很不错，您也是华夏人吧？我很喜欢那边的一些华夏节日，像是春节、七夕什么的，很有特色，而且那边的食物也不错，最重要的是也非常安全。”

    叶秋笑着说道：“我们华夏人不喜欢纷争。”

    司机又继续说道：“是啊，不过这也就是前段时间的时候，fènghuáng党的家伙盯上了tángrén街那块地盘，把原本tángrén街的势力给清除掉了，然后就开始大肆收起了保护费，甚至让毒品生意都流入了进去，现在那地方乱的很，我有一个朋友晚上去那边接送一个客人，还被人

    （本章未完，请翻页）

    拿枪抢劫了一次，所以那地方现在很危险。”

    “fènghuáng党？”叶秋眉头一皱。

    “fènghuáng党是我们雾都的一个地下势力，要是碰到他们的话，不要招惹他们。”司机小声说道，“他们就算是杀了人也没有人管的。”

    叶秋不动声色道：“这么嚣张，他们难道有什么背景？”

    司机低声道：“嗯，fènghuáng党前身是二战退伍的士兵，他们有很多朋友，还有长官后来都身居高位，刚开始对于fènghuáng党给了不少的帮助，而到了现在的话，就是利益的问题……”

    说到这里，司机突然闭上了嘴巴，神色有些紧张地看着前面，他们已经到了tángrén街的入口了。

    而现在入口，正有着几名穿着黑色西装的白人壮汉拦着，在这些壮汉的衣服左胸口上，还绣着一只烈焰般的大鸟。

    司机小声道：“先生，他们就是fènghuáng党的人，等一会儿最好不要开口说话。”

    叶秋扫了一眼，说道：“放心吧。”

    “停车！”

    出租车慢慢停了下来，司机探出头去，笑着说道：“先生们，有什么事情吗？我现在还要送我的客人进去。”

    兰斯看了他一眼，问道：“送什么人？让我们看看。”

    司机只好按下车窗，笑着说道：“这位先生有亲人在tángrén街。”

    兰斯没有理会他，而是走到了后面，看到叶秋之后，脸上露出明显的轻蔑之色：“华夏人？”

    叶秋忙笑道：“是的，先生，请问有什么事情？”

    兰斯冷冷道：“下车，我们要检查你。”

    这个时候，旁边同样来了一辆出租车，当fènghuáng党的人看到乘客是一名白人之后，挥了挥手就让他们进去了。

    叶秋指着那边问道：“为什么他们能够不接受检查？”

    兰斯拿出枪顶住了叶秋的脑袋，不屑道：“哪里有那么多话，不想死的话马上滚下来！”

    叶秋吓得脸色都发白了，忙不迭从车上下来，颤颤巍巍道：“不要开枪，我什么都愿意做。”

    见到叶秋这幅模

    （本章未完，请翻页）

    样，兰斯脸上脸色露出嘲弄之色，说道：“把衣服和裤子给我脱下来。”

    叶秋忙道：“好的，好的。”

    很快，检查完毕，没有任何的异样。

    兰斯有些晦气地摆了摆手：“马上滚吧，别再出现在我的眼前。”

    “谢谢，谢谢。”

    叶秋点头哈腰，钻进入出租车当中离开。

    “兰斯，有什么问题没有？”

    雷诺走过来问道。

    兰斯摇了摇头，把刚才摸过叶秋衣服的手，用纸巾擦了好几遍，眼中露出厌恶之色：“没什么，遇到了一个华夏人，磨磨蹭蹭地浪费了我不少时间。”

    雷诺眼中也明显露出厌恶之色，不屑地冷哼了一声：“我很讨厌这个地方，真不知道老大为什么不直接把这地方直接占据了，然后把那些华夏人赶出去。”

    兰斯嗤笑了声，说道：“雷诺，你这就不懂了吧，虽然那些人很让人厌烦，但是他们很有钱，我虽然讨厌他们，但是不讨厌他们口袋里面的钱。”

    雷诺也笑了起来，脸上露出yíndàng的笑容：“你说的没有错，还有他们的女人，也很吸引人，而且很容易就能够骗shàngchuáng。”

    两个人一阵哈哈大笑。

    出租车上，司机脸色不太好看，说道：“先生不要介意，其实这帮混蛋什么人都很歧视。”

    叶秋没在意，说道：“其实哪里都有这种人。”

    司机还是有些不忿道：“但这帮混蛋实在太过分，都是因为那些家伙，不知道每年都多少人，选择不来我们雾都旅游的，让很多人都少赚了许多钱，要我说他们就是毒瘤。”

    叶秋笑道：“不过也有人能够让我选择再来这里一次，比如说你。”

    司机被夸得有些不太好意思，忙道：“谢谢。”

    叶秋问道：“这里有什么餐厅吗？”

    “有，我去过一家川菜馆，很不错。”

    司机很快带着叶秋到了餐厅门口。

    “谢了，下次有机会见。”

    叶秋给了车费就走进了餐厅当中。

    （本章完）
