
　　两位美女的到来让办公室增添了几分光彩。

　　为表示礼貌，原本办公室里的三人都站了起来，其中一个美女见到鹤立鸡群的青森，眼睛一亮，扭着细腰来到他身边。

　　“青森，我们没来晚吧。”她自然就是藤原小姐了。

　　“没有，刚刚好。”

　　“那就好。”藤原小姐仔细盯着青森看了一会，啧啧说道：“你带上眼镜更好看点。”

　　“是吗？”青森推推眼镜，不置可否。

　　这眼镜当然不是【超人的伪装眼镜】，又不是干坏事，用不着它，青森只是戴了个普通眼镜伪装一下，毕竟现在已经算是大明星，认识他的人多了好多。

　　另一边，随藤原小姐来的另一位女人，就是她的律师朋友。

　　她见藤原小姐找上了一位帅哥，心里知晓他便是本次的雇主，她扫了一眼青森后就进入了工作状态。

　　“我是北原事务所的律师，北原知子，受顾先生委托，全权负责对贵公司的收购工作。这是我的名片。”

　　北原知子的五官没有藤原小姐精致，但气质上佳，面对这样的美人，高原甚二和龙套员工局促地接过名片，话都说不利索了。

　　接下来，就是北原知子大律师的专场，她气场全开、有理有据、口若悬河、舌灿莲花、威逼利诱、因势利导，成功说服高原甚二签下了股权转让合约。

　　高原甚二成功脱手，青森以低价收购，双方皆大欢喜。

　　“高原厂长，按照合约，我会让人在七天后接手你的工厂。在这七天内，相关个人物品请及时带走。当然，若是高原厂长有意继续待在厂里工作，我会表示欢迎。其他员工也是一样。”

　　“好，我们会认真考虑的！”

　　双方握手告别。

　　剩下青森与两个大美女，他先是和北原知子大律师客套两句：“十分感谢北原律师的帮忙，大律师名不虚传。”

　　“青森先生才是青年才俊，才多少岁就能收购这么大的一家公司了。”北原知子回敬道。

　　“我呢我呢，我也是帮了大忙的，你怎么感谢我啊！”藤原小姐指着自己的鼻子，不甘寂寞地说道。

　　见天色开始暗淡，青森犹豫了一下说道：“我请你们吃顿晚饭吧。”

　　“真的吗？”藤原小姐夸张说道：“要知道我和他相识半年了他都从来没请过我吃饭，看来这次是沾你的光了，知子。”

　　熟知藤原小姐秉性的北原知子笑而不语。

　　青森不可能当着两人的面将机车取出，便坐上藤原小姐的小车，他当司机，另外两人坐后座。

　　一路上，她们两人莺声燕语，贴在一起说着悄悄话，但以青森的耳力，全部听的清清楚楚，大部分都在聊关于他的话题。

　　青森不为所动，稳稳将车开到了Z市闹区，找了个停车场停车，带着两个大美女来到一家店前。

　　店铺看上去不大，装修也不够华美，但显得简约精致。

　　藤原小姐瞪大双眼：“你要请我们吃这个啊？”

　　“隆，湖，猪，脚，饭？”北原知子一字一句地将店面念出来。

　　“没错，这家店物美价廉，是我出门吃饭的首选。”说话时，青森走进小饭店，朝柜台里的小姑娘说道：“三份招牌隆湖猪脚饭，一份大的，两份小的。”

　　“好嘞！”小姑娘抬头见到青森，脸上绽放出大大的笑容，甜甜地说道：“青森哥哥，你来啦，好几天没见你了。”天籁小说网

　　“嗯，工作忙。”

　　青森陪小姑娘聊了两句后，就带着两个美女来到一个空桌处坐下。

　　猪脚肉都是早已炖熟的，厨师取来切块，叠在白饭上，加个卤鸡蛋和一点青菜，再淋上热热的汤汁，便可上桌，全程不过两三分钟。

　　“来嘞！一份大的招牌隆湖猪脚饭，和两份小的招牌隆湖猪脚饭。”

　　饭菜上桌，香味扑鼻而来。

　　藤原小姐和北原知子对视一眼，吞咽着唾沫，压下对肥肉的讨厌，各自夹了一块肉送进嘴里。

　　“好吃！”

　　“好吃！”

　　猪脚肉肥而不腻，爽朗可口，炖入味的肉配上汤汁，恰到好处，令人拍案叫绝。

　　“好吃！”

　　“好吃！”

　　两人掩着小嘴，大口吃饭，不一会就清盘了，吃得肚子鼓鼓的。

　　而青森已经吃完五大碗了——体能的高消耗代表着食物的高摄入。

　　“不行了，我走不动了，想躺。”藤原小姐仰头望天，她成了条咸鱼。

　　“如果你就这样躺下，明天就发现腰变粗了。”北原知子告诫道。

　　听到这话，咸鱼马上翻身，藤原小姐站起来，义正言辞道：“青森你要去巡逻的吧，我们怎能抛向你一个人，我们也要陪你去！”

　　青森倒无所谓，毕竟有诱饵的话，找到怪人的几率会高点。

　　三人达成一致，便决定一块去巡逻。

　　说是巡逻，藤原小姐和北原知子只是当做了逛街，两靓女一帅哥走在一起，路人一时不知道该羡慕谁。

　　巡逻完一家商场后，出来大街的青森三人忽然看到远处有浓烟升起，似乎有骚动。

　　“不会真的有怪人吧。”藤原小姐和北原知子面面相觑。

　　“你们往另一边走，我去那边看看。”青森不待她们回答，便施展身法，几个跳跃间就望不到背影了。

　　“我们怎么办，就这么回去吗？”北原知子问道。

　　藤原小姐咬着嘴唇，说道：“我们回去取车，然后和青森汇合，或许能帮到他。”

　　北原知子点点头。

　　......

　　骚乱没有想象中的大，人们并未惊慌地逃跑，而是围成一堆看着戏。

　　青森来到源头，跳上路灯顶，朝人群内圈望去，发现的确有怪人，但这怪人被数十个装备精良、荷枪实弹、士兵装束的人压制着。

　　“这些人是警卫队？”

　　警卫队是城邦联合政府麾下的一只武装力量，旨在应对大规模犯罪活动，包括怪人和危害大的通缉犯。

　　实力一般能对付数个狼级，面对虎级就捉襟见肘，少有成功，尤其是在不能使用重武器的市区的时候。所以他们出动效率不高，青森遇到他们的几次都是在清理怪人被击败后的现场。

　　此时被他们压制的就是一只狼级怪人，它是一只一人高的大型蜈蚣，头部长了张婴孩似的脸庞，这个外形引起了青森的警惕。

　　“我记得蜈蚣怪人是有一大家子的吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第五十二章 警卫队免费阅读。https://xs.23sk.com 