    　　疏石宗被围困，整个明洛城的人都不由屏住呼吸，至于平民百姓，更是无力去干涉修士之间的恩怨。

    　　虽然说疏石宗在明洛城深得人心，而宗主吴有正也受很多人的爱戴，但是，在这个时候，也没有哪一位修士敢站出来为疏石宗说上几句话，更没有哪一个门派传承出来力挺疏石宗，或者救援疏石宗。

    　　在当下，洛府可以说是蒸蒸日上，特别是杨庭宇掌执洛府之后，更是如日中天，大家都看得出来，杨庭宇前途无量，未来必定能成为登天真神，甚至有可能问鼎不朽，到了那地步，他就是货真价实的第一人了。

    　　所以，在这样的大势之下，谁人愿意与杨庭宇为敌，谁人愿意得罪杨庭宇。大家都看得出来，杨庭宇一统石韵道统，那是迟早的事情。

    　　看着洛府的黑铁军团团包围住了疏石宗的堡垒，疏石宗已经作最后的挣扎，大家都知道，不管疏石宗如何地挣扎，都逃不掉被灭的命运。

    　　“疏石宗，终究还是要成为历史了。”有老一辈的修士不由有些感慨，在心里面也不由为之吁嘘。

    　　对于一些修士来说，不免是兔死狐悲，洛府今日能灭疏石宗，那么明日也一样能灭掉他们，但是，在这样的大势之下，他们也不能做些什么，也无法阻止杨庭宇的步伐。

    　　在堡垒之上，吴有正也是忧心忡忡，往天韵废墟望去，神态间也不由焦虑无比。

    　　虽然他们好不容易突围，把林亦雪送出去了，但吴有正心里面也没有底，一点把握都没有，他也不知道林亦雪能不能请来李七夜，他也不知道李七夜愿不愿意出手相救，可以说，他心里面一点底气都没有。

    　　毕竟，他们疏石宗与李七夜是非亲非故，那怕他们疏石宗被灭门了，李七夜也不一定会伸出援手，更何况，像李七夜这样的高人，他的心思和行事，根本无法用常人的思维去揣测的。

    　　此时，吴有正心里面十分的焦虑，时不时远眺，此时他身上带了不轻的伤，他与杨庭宇交锋，被杨庭宇霸道的真帝之术所伤，如果不是他功力深厚还能撑下来，否则早就一命呜呼了。

    　　吴有正心里面焦虑万分，因为他很清楚，凭他们的力量，抵挡不了洛府多久了，再来几轮攻击，他们的堡垒必破无疑。如果到了那一步，李七夜都不出手相救，他们疏石宗就真的是要灭亡了，到那个时候，他们就真正的绝望。

    　　“师父，那位高人会来吗？”此时吴有正身边也有弟子轻声问道，看着堡垒之下的黑铁军，疏石宗的弟子心里面都不由为之一凛，他们已经无法冲破洛府的围困了。

    　　在此之前，他们曾经组织过力量几次突围，都未能成功，死伤惨重。

    　　“应该会吧。”吴有正不由喃喃地说道，他说着不由向天韵废墟望去，他这话既是回答了门下弟子，稳定门下弟子的信心，也是在给自己鼓劲，事实上，他心里面也一点底都没有。

    　　就在所有人都屏住呼吸看着黑铁军，突然之间，一步跨来，两个人从天而降，眨眼之间便落在了堡垒之前，落在了黑铁军之前。

    　　一看到落在黑铁军之前的两个人，吴有正定眼一看，正是李七夜和林亦雪，他顿时狂喜，忍不住大叫一声：“高人来了！”

    　　“谢天谢地，我们疏石宗终于有救了。”一时之间，吴有正不由热泪满眶，他本就作好最坏的打算了，他们疏石宗只怕今日要灭亡了。

    　　没有想到，在最后关头，大救星终于来了，李七夜一驾到，吴有正就知道，他们疏石宗有救了。

    　　李七夜和林亦雪从天而降，突然之间，立即引起了骚动。

    　　“那不是疏石宗刚逃出去的弟子吗？怎么又回来了？这不是送死吗？”远处旁观的人中，有人远远看到林亦雪，不由意外。

    　　也有人看到了李七夜，说道：“这个男人是谁？不会是疏石宗请来的救兵吧？在我们石韵道统，搬什么救兵都没有吧，还有谁能比洛府更加强，还有谁是杨庭宇的对手？”

    　　“铛——”的一声，兵鸣不止，当李七夜和林亦雪出现在堡垒之外的时候，不少黑铁军瞬间转过身来，枪尖利刃瞬间对准了李七夜，杀气腾腾。

    　　“是你——”在现在督战的许英建一看到李七夜的时候，不由脸色大变，后退了好几步，大手一招。

    　　“警戒！”许英建也被吓了大跳，黑铁军立即冲了过来，如铁垒一样对准了李七夜，凌厉气息弥漫。

    　　许英建在这个时候也后悔让林亦雪突围而去，他也没有想到，林亦雪竟然能把这样的一尊救兵搬来。

    　　“这小子是谁何神圣呀？”看到许英建如临大敌，这一时之间也让不少人意外，轻轻地说道。

    　　大家都摇了摇头，没有人认识李七夜，更别谈知道他的来历了，再说，李七夜看起来普普通通，不像是什么高手才对。

    　　“哼——”一声冷哼响起，如同焦雷一样，在这一刻，一个人排众而出，身边有不少洛府弟子强者拱护，犹如众星捧月一样。

    　　“杨庭宇，不，杨府主来了。”看到这个青年排众而出，远处旁观的所有人都心里面一震，神态间恭敬了不少。

    　　杨庭宇，洛府的府主，长得气宇轩昂，气度不凡，一身大袍在身，披风随风飘舞，气势十足，龙姿虎步，的确是有霸主风范。

    　　“你就是那个废墟中的高人。”杨庭宇双目一厉，盯着李七夜，冷冷地说道。

    　　李七夜淡淡一笑，轻轻地摇了摇头，说道：“我不是什么废墟中的高人，我叫李七夜，记住了，人家称我第一凶人。”

    　　“李七夜，第一凶人？”听到这陌生的名字，在场的所有人都面面相觑，大家都不知道这是从哪里冒出来的一个人，而且还竟然如此大言不惭地自称第一凶人。

    　　杨庭宇双目一厉，牢牢地盯着李七夜，片刻，他徐徐地说道：“我们洛府，素不与人为敌，你杀了沐成杰那孩子，自有沐家会与你计较。今日，此乃是我们石韵道统的内务之事，无需外人来过问，更无需外人来插手，所以，请你莫介入我们道统内部的恩怨。”

    　　杨庭宇这样客气的话，让很多人都不由意外，这个叫李七夜的人，看起来没有什么特别的，普普通通，而杨庭宇竟然对他如此客气？要知道，在当今石韵道统，毫不夸张地说，杨庭宇可以君临天下了，还有谁值得他如此的客气？

    　　不过，杨庭宇这话说得很有道理，在三仙界来说，一个外人，的确是不方便插手别人的内务之事，道统之内的恩怨，一般而言，没有多少人愿意去插手，这也是许多道统所忌讳的事情。

    　　毕竟，对于许多道统来说，那怕他们道统之内的各大门派传承打打杀杀，他们都是一家人，都是家里人的事情，不需要外人来插手解决。

    　　“哦。”李七夜应了一声，说道：“那是你的事，不过，我既然在这里，识相的，就滚吧，我出手，那就是血流成河。”

    　　李七夜这话一出，让所有人都瞠目结舌，远处旁观的人一听到这话，顿时都傻了眼，一时之间，不少人还回不过神来。

    　　“这太狂了吧，难道他不知道自己面对的是什么人吗？这可是我们石韵道统的第一人。”有人不由惊呼一声。

    　　“这小子究竟是何来历？竟然敢对杨庭宇如此的大言不惭！”连老一辈的修士也不由为之吃惊。

    　　“你——”杨庭宇顿时脸色大变，不由后退了一步，双目一厉，脸色一沉，冷冷地说道：“你这话未免太狂了吧，这里乃是我们石韵道统……”

    　　“我知道。”李七夜轻轻地摆了摆手，打断了杨庭宇的话，淡淡地说道：“我不再说第二遍，滚！”

    　　杨庭宇顿时被气得脸色铁青，他这位石韵道统的第一高手，什么时候如此被人斥喝过，更何况，那怕在石韵道统之外，大家知道他是沐剑真帝的记名弟子，就算是大道统的强者，也一样对他客气三分。

    　　现在李七夜当着所有人面前斥喝，直接让他滚，如果他咽得下这口气，那么他在石韵道统的威望就一下子扫地了，让他能于维持第一高手的权威，这将会冲击着他在未来一统石韵道统的野望。

    　　“你太咄咄逼人了！”杨庭宇不由厉喝一声，说道：“我们洛府又怕过谁了，任何人敢在我们石韵道统放肆，就是我们洛府的敌人，就是我们整个石韵道统的敌人……”

    　　“剑——”李七夜懒得理会杨庭宇，缓缓地伸出手。

    　　林亦雪呆了一下，回过神来，把自己的配剑递了过去，李七夜没有看一眼，只是随手抽出了长剑。

    　　李七夜随意地握着长剑，徐徐地说道：“在我起手之前，还有机会，我手落的时候，就是血流成河。”

    　　“备战——”看到李七夜剑在手，许英建脸色大变，厉喝一声，让黑铁军准备一战。

