    望着天边渐渐暗沉的云朵，仿佛明亮的日子只停在了以前的时光，未来将要面对的，将会是没有尽头的黑暗。

    　裴晚的思绪回到多年前的那个雨夜，天也像现在这样，沉沉的将要下起雨来，她把做了一下午的泥人掩在怀里，朝着大师兄的房间跑去，想要给他一个生辰的惊喜。

    　可到最后呢，那黑暗的事实摆在面前，却把她送进了万劫不复中。

    　垂下眼眸，裴晚带起了一丝难以掩盖的恨意，朝着身旁的卓青道：“梁辰百年生辰那日，该是发生了很多变故吧！”

    　“是啊！”卓青应下一声，回想起那时候，他们几个无论谁生辰了，大家都高兴的如同给自己庆祝一般，但从那天开始，一切似乎都变了。

    　“自那天起，师傅一病不起，你也突然变的不爱说话，不理我了。”

    　“呵呵。”裴晚冷笑一声，“因为从那天起，父亲中了梁辰亲手下的毒，而我，亦被裴静然推入了暗谷深渊，大明峰上的裴晚，变成了裴静然捏的傀儡！”

    　卓青心头震惊，扭头看向裴晚，脱口道：“这！不可能！”说罢，却见裴晚恨意深刻的眼睛里，已经存了满眶的眼泪，挣扎着，不肯落下来。

    　他不相信梁辰师兄会是那样的人，可他也不能怀疑晚娘说谎，从小到大粘在一起，他了解裴晚的性子，她从小最爱笑，笑起来没心没肺，而如今师兄妹两人再见，短短一个下午的时光，他却见她落下的眼泪，比之前几十年加起来，都要多了。

    　“我也不愿相信。”裴晚苦笑一声，落下泪来，“那是我亲耳听到的，静然窝在大师兄怀里，哭着祈求他帮她杀我父亲。而大师兄，他一直都是那样的敬重父亲，可那夜他抱着静然，竟应下了一声“好”字！卓青师兄，我那时是那样喜欢他，满心里都是他，而他，居然要杀了我父亲！”

    　裴晚心中痛恨和难过交织着，咬牙独自坚强了这么多年，突然间有人诉说，只觉得自己快要崩持不住。

    　听完裴晚的话，卓青心中如掀起了滔天巨浪，张张口，竟不知说些什么。大师兄与静然在他心中同样重要，这么多年来，他们为大明峰所付出的幸苦，他也看在眼里，可师傅待他恩重如山，面前的，又是他一直惦念的晚娘，卓青一时犯了难，竟不知如何开口劝告。

    　沉默了良久，卓青开口问道：“那，你接下来打算怎么办？”

    　“怎么办？”裴晚沉声重复了一遍，抬起头来，望着大明峰的方向，决绝的道：“自然是要他们把拿走的，都给我还回来！”

    　卓青张张口，竟又不知说些什么了，他从小就嘴笨，他没有理由劝说裴晚放下仇恨，毕竟杀父之仇，也不能说泯灭就泯灭，但他也有些不忍裴晚满心仇恨的拿着剑，砍向梁辰师兄和静然，这两种你死我活的局面，他都不忍看到。

    　低下头，卓青想着，一直以来最无用的人，就是他了，小时候是，长大了还是。

    　…………

    　

    　回到幽罗之境的时候，天已经沉的将要下起雨来。裴晚静静的踏着满地鲜红的红菱花瓣儿，朝着落幽台走去。

    　推开门，裴晚刚欲抬腿进去，却见倾玄坐在了大殿上，一个身姿纤细，楚楚动人的女子，正俯在他的膝上，轻轻摆着手中的扇子，眼里满是浓浓的柔情蜜意。

    　静静的，裴晚后退一步轻轻合上了房门，梅姨的疯癫扰的她心头五味杂陈，此刻她无心再装模作样的去倾玄那里挣什么宠爱，而且倾玄这样的男人，也不会只有她一个女人。

    　招了门外候着的侍女过来，裴晚命人送去落幽台一壶暖情的酒，想着她倒是也做一回大度的人，办一次成人之美的事情。

    　更何况，重阳已至，怕是她又要厉一次那煎熬的苦难了。

    　

    　

    　青萝障里满目苍翠，白雾缈缈。

    　相传，这青萝障里的枝蔓和泉水，自天地混沌之时便已经有了，如今几万年过去，依旧繁茂素净，翠绿的枝叶蔓延了幽罗境方圆百里。

    　那北海的东鳌之所以专门找了倾玄来这青萝障切磋，是因为这青萝障，本就是个神奇之处。在这里，无论你有多高的修为，或是可飞沙走石，或是能排山倒海，但凡到了这青萝障里，一掌打出去，也不过是青萝的叶子颤抖那么几下，便又会恢复了平静，而且就算青萝障里翻天覆地，踏出了，便再也不会听到任何声音，所以每次东鳌来寻倾玄做“友谊”之间的切磋时，为了不波及到旁人，总会选择来这青萝障里。

    　拨开层层绿叶，裴晚沿着小路进去，此时诺大的青萝障里，空荡荡的只有她一个人。

    　青萝障的中心是一片静谧的湖泊，一年四季，湖水都泛着微微的萤蓝。

    　裴晚踏着水面缓缓前行，每走一步，水面都被踩出一圈圈荡开的水波，轻纱的衣裙，把湖面升腾的白气，扫开了些许。

    　渐渐的，裴晚的脚步有些踉跄了，周身的气血开始混乱，仿佛她这具脆弱的身躯，已经承担不住体内波涛汹涌的翻腾。

    　罢了！

    　裴晚脚下一软，瘫倒在湖面上，眼光怔怔的，看着自己映在湖中的影子。

    　当年，她受不了被日日啃噬的痛楚，所以暗谷下刻着的大明决，她俢的太过于急促，导致强大的玄力如千军万马一般涌入体内，把她之前薄弱的根基几乎摧毁殆尽。

    　本来这样的修行，无异于自我焚毁，但天不绝她裴晚，那回生的老树在八百年前落果之后重生，嫌弃其它地方不够清净，竟选择生在了荒无人气的暗谷谷底，当年她吞下一颗回生果，把她从死亡的境地，一次一次的拉了回来。

    　可将熟的果子到底是带了几分生涩，回生果冰冷的反噬，带着大明决的炙热，总会在定期的一段时间里乱了方寸，把裴晚逼向将死的境地。

    　每一次从撕心裂肺肝肠寸断的痛楚中死去再重生，裴晚都觉得自己从阴曹地府的十八重地狱里走了一遭。

    　她也想过就这样睡去，不再醒来，追了父亲的脚步而去。

    　可她不能，她还没有为父亲报仇，为梅姨报仇，也为她自己报仇。

    　

    　她曾经最纯粹最完整的那颗心都给了梁辰，他却把它丢弃的那样决绝！

    　

    　天空零零碎碎的掉起了雨点，把湖面的景象打的一片狼藉。

    　周身冷热交替的巨大疼痛折磨的裴晚抖着身子将自己抱起来，眼中自己'在湖面的倒影，都有些朦胧了。

    　渐渐的，似乎被雨水打散了的影子又慢慢重合，再映出的不是如今的她，而是许多年前，那个胖胖的傻丫头。

    　她喜欢梁辰师兄，这是整个大明峰有目共睹的事情，她总喜欢看着他练功，看着他读书，央求着他陪她一起下河摸鱼上天打鸟儿，而他也总一副温柔谦逊的模样依着她，实在是架不住她烦人的时候，他总会笑盈盈的找些理由，把她指使了开去。

    　梁辰百岁的生辰礼，她蹲在大明峰的山头绞尽脑汁想了半个月都没有想出来，觉得送些什么都不够独特，不够显示她的心意。

    　直到一次下山历练，梁辰指着一个孩童手中的泥人说好看，她才如发现了新的契机一般，决心亲手捏上一个和她一般模样的泥人送给梁辰，好让他看见泥人的时候，就如看到了她一样。

    　那夜，天也如现在这样沥沥的下起了雨，她满心欢喜的捧着捏好的泥人，趁着梅姨为她做夜宵的时间跑了出来，想要给他一个惊喜。

    　可走近了，她刚悄悄的把门推开一道缝隙，却瞧见了缠绵过后，在床上相依偎的两人。

    　静然生的漂亮，是整个大明峰最美的姑娘，而且性格文文静静，不似她这般娇纵任性。

    　裴晚到如今只要一闭上眼睛，眼前就会出现静然柔柔弱弱楚楚可怜的祈求着梁辰，求他帮她杀了父亲，帮她成为整个大明峰的主人。

    　可真正把裴晚惊到心痛的，却是她那仰慕的大师兄，沉沉应下的一声“好”字。

    　那夜，咔嚓的一道雷声，惊的她掉了护在怀里的泥娃娃，娃娃落地沾了雨水，被打成了一滩烂泥，也惊了屋里的两人。

    　梁辰喜欢安静，所以住的较偏僻些。裴晚在雨夜哭着跑着，慌不择路之下，跑进了禁地暗谷的边缘。

    　那时她整日只顾玩耍，玄力俢的相当薄弱，而静然日日刻苦，不用梁辰出手，对付一个她也已经绰绰有余了。

    　她被静然擒住的时候，梁辰就在一旁看着，他们的龌龊事情已经败露，静然想要杀她灭口的时候，梁辰也只犹豫了片刻，便沉默了。而裴静然狠狠剥下了她的脸皮之后，她疼的撕心裂肺的哭喊，梁辰也只别过了头去，不再看她。

    　最后，她被裴静然推进了暗谷深渊时，耳边还回荡着裴静然得意的声音，说她又胖又蠢，如今死到临头，还自己寻了个死不见尸的好地方。

    　而坠落时，被鲜血罩住的眼睛朦胧间，看到了梁辰疼惜的揽着静然的肩头。

    　原来，他是喜欢静然的。

    　

    　到后来，在每日无穷无尽锥心的痛苦中，裴晚才明白，她到底输的彻底，因为她送给梁辰的不过一个泥娃娃，而静然，却把她自己送给了梁辰。

    　美色当前，这世上没有一个男人，能抵挡的了诱惑。

    　可能一副妖娆的身体，比任何的掏心掏肺，都容易换回想要的感情…………

