
这个木头人偶虽然外表滑稽，但派头和作风却很足很勇，面对异常强大的堕落半神，就这么迈着六亲不认的丧尸步伐，拖着那根巨大的狼牙棒，一瘸一拐的迎了上去。

两位堕落半神当然也不会怂，也迈着奇行种的步伐，扑了上去。

它们的身前都浮现出一圈淡淡的灰色烟雾，宛如实质一般。

木偶身上的雾气看着颜色要偏淡一些，堕落半神的颜色要更黑一些。

然后三头奇形怪状的玩意在广漠的高原上，重重的撞在了一起。

这层烟雾一样的东西，像是某种特别的防护罩，阻隔了双方的直接接触，彼此都无法突破。

两头堕落半神发出了刺耳的咆哮声，展开了自己的精神污染。

这种面对面近距离的精神污染，威力极其恐怖，半神级的强者都招架不住，普通人更是会瞬间暴毙。

但它们的对手，只是一具人偶。

它丝毫没有受到精神污染的影响，提起手中的狰狞狼牙棒，朝着其中一头堕落半神砸了下去。

它的动作有些迟缓，给了对方充分的反应时间。

几根触须闪电般的探出，缠住了狼牙棒，又有几根扭动到一个刁钻的角度，狠狠的刺向木偶的身体。

但是未能洞穿木偶身上那层防护的雾气。

而木偶握着狼牙棒的左手，像钻头一样高速旋转了起来，上面密密麻麻的倒刺将缠住狼牙棒的触须纷纷搅碎，散落一地。

另一头堕落半神也出手了，它裂成三瓣式的下颌张得更大更宽，从中喷射出一股黑色的光线。

人偶举起另一只左手，发动了手中握着的白色瓶子。

白色瓶子顿时变成了一道瓶子形状的光罩，笼罩住人偶的身体，抵挡住了黑色光线的侵袭。

双方一番交手下来，勉强持平，堕落半神被成功的拦住了。

而远处的小山村里，一直关注着现场局势的村民们，则在议论纷纷：

“这木头人好强啊，它真的是随手做出来的练习假人吗？为什么能够承载这些圣物的威能？”

“大概是因为它是村长做出来的吧？又经常被村长用剑劈砍，所以特别坚固？”

“但为什么不能直接解决掉这两个丑陋的，毫无美感的家伙？”

“肯定是不想打扰神庙那边的仪轨吧？”

他们议论纷纷，一部分人抱着看戏的姿态，心里还藏着幸灾乐祸，希望这人偶挡不住堕落半神，被它们成功冲进神庙。

那时候，可就有好戏看了。

而另一部分人，则很是焦急，一边关注着人偶和堕落半神的对峙，一边关注着神庙那边的进展。

仪轨的进程，比胖子他们预计的要慢。

依芙雅依旧跪在那里，哼唱着精灵的民谣，似乎要把她会的全都完整哼上一遍。

旁边的罗尔等得都稍微有些不耐烦了，可是又不好开口，只好站在旁边继续等待着。

但这并不怪依芙雅，她也没想哼哼那么久。

其实从她开始哼唱民谣，为双子皇帝送行开始，她的意识就有点迷迷糊糊的，不太清楚自己在做什么。

她的行为已经由这场仪轨所主导，除非罗尔中途打断她，否则会一直哼唱下去，直到整个仪式完成为止。

而外面那两头堕落半神，就只能继续耗着，让木头人偶和他们斗智斗勇。

它们距离神庙实在太近了，又因为已经深度堕落，它们死后溢散而出的混沌气息，会干扰和污染周围的环境，很可能影响到正处于关键时刻的阿大和阿二。

这两兄弟目前都处于非常敏感和脆弱的状态，要尽可能避免外界的干扰。

除非能有罗尔那般干净利落，不择痕迹的高超手段，否则肯定会造成一些影响，只能暂时耗着。

连堕落半神散发出的力量波动，都被人偶身上那条背带裤给屏蔽掉了。

那条背带裤的学名叫作‘裁缝背带裤’

并没有什么狂霸酷炫拽又中二感满满的名字，因为它的原主人就是给它起了这么个简单质朴的名字。

它是裁缝邻居拿出来的。

其最大的作用，是能用藏在口袋里的几根缝衣针，临时编织出一个依托于现世，又独立存在的特别空间。

因为空间已经发生了改变，所以当两头堕落半神进入这里的时候，它们的波动便被屏蔽了。

所以其他人并不能感受到这边的战况。

像裁缝邻居要进行某些危险的占卜或者偷窥时，便会穿上这条背带裤。

可惜的是背带裤并不是很厉害的圣物，也仅仅只能屏蔽相关波动，并提供一定的防护性能而已。

它甚至无法抵御堕落半神的黑色光线，必须换成那只白色瓶子。

瓶子是胖子拿出来的，学名叫作‘守护之瓶’，和罗尔捡到的那只瓶子是同一套组合。

这瓶子也没多厉害的威能，就是防御力很高。

除了罗尔的剑，以及混沌域最深处的那些东西，这世界上绝大部分东西都无法击穿它的屏障。

除了续航方面有点问题，以及使用起来很不方便，代价过大之外，这瓶子基本可以视作现有的最强防护圣物了。

所以人偶的防御力还是很强的，只是攻击力稍微有点弱，动作还很迟缓，本身还没有什么超凡能力，没办法自己搞定两头堕落半神。

它提着的那柄狼牙棒，看起来吓人，但是在它手里，又位于远远的精灵庭园上，发挥不出多大的威力。

这狼牙棒是甜心果邻居拿出来的，学名叫‘果园捍卫者’

它的主要功能是，消灭一切偷果子的贼！

村长除外！

所以这根棒子主要作用是用来对付其他村民的，性能比较特化，如果没在自家果园里，对方又不是偷果子的贼，威力就会大打折扣。

但起码外形狰狞可怕，煞气十足，非常骇人，同时层次也很高，不会被堕落半神身上的混沌气息影响，也不会随意击杀它们，倒是很适合眼下的需要。

至于木头人偶迟缓的动作，主要是因为它头上那顶狗耳帽。

帽子是土豆邻居拿出来的，学名叫‘探险帽’

功能还是不强，只是能让一些原本不会动的东西能够动起来，并远程操控，比如木头人，雪人，纸人等等。

这东西是土豆邻居还在当探险家时，用来趟雷和踩陷阱的，这种事总不能让活人去干吧？

反正就是把假人临时变成有点类似地球上的遥控机器人，对活物无效。

木头假人原本是不会自己动的，全靠了这顶帽子，土豆邻居才能远程控制它，如此一来，动作自然不可能多敏捷灵活，一举一动都仿佛丧尸一般。

只是依靠着其他装备的配合，用来阻挡两头堕落半神一会，应该也是够的。

至于那具木头人，其实是奇怪村民拿出来的。

罗尔原本的家早就在村民内斗中被炸上了天，这具练习假人也不知道被炸飞到什么地方去了，最后被奇怪村民捡了回来。

但很神奇的，它居然还保持着完整，没被炸成碎片？

而木头人那两只都是左手的胳膊，也是奇怪村民临时装上去的，用的就是罗尔换下来淘汰的义肢。

反正就是这么东拼西凑的，搞出了这么一具能抵挡住堕落半神的人偶。

而造成这一尴尬局面的原因，则是胖子他们之前的疏忽大意。

既然有村长在场，仪式又进行得很顺利，那就没有什么好担心的，安心等好消息就是。

结果他们低估了使徒组织的搞事能力，居然在关键时刻爆出个大新闻。

而且那两名被迫害的帝国半神，也有点不争气和不懂事，感觉到远处神庙的异动，居然就这么被吸引住了，还胆敢用感知去一探究竟。

十一阶上十二阶的升格仪式，岂容凡人随意窥探？

再加上两名使徒恰到好处的偷袭，他们便瞬间遭重了，还给村里带来很大的麻烦。

胖子他们没办法直接出手，一来是本身条件不允许，他们现在要尽量减少对现世的干涉。

二来是不管怎么动手，都会引起一些麻烦的问题，很可能干扰到神庙里的仪式。

如果换作以前，他们肯定就让村子里的专用工具人……哦不，是代行者阿大和阿二跑一趟了。

但这一次，阿大和阿二不在，他们才发现村子里居然没有那么好用的工具人……哦不，是代行者了。

一时间胖子他们都急的不行，却又没什么太好的办法。

幸亏奇怪村民及时拿出了那具练习假人，众人才灵机一动，掏出各自的圣物，勉强把木头人武装起来，变成了临时工具人，然后丢过去应付应付。

#送888现金红包#  关注vx.公众号【】，看热门神作，抽888现金红包！

还算及时，稳住了局面，没有干扰到阿大他们的仪式。

剩下的就好说了，等待仪式结束，再度君临现世的双子皇帝会亲手处决这两个胆敢打扰自己的魔物。

不过，那应该也是阿大和阿二最后一次于现世出手了。

一旦到了十二阶，他们就从跑腿工具人升格成了可靠村民，不能随便往外跑了。

“虽然有点意外，但局面还在控制之中。”

胖子看着眼前的画面，低声嘟囔着。

远处的局势基本已经稳定了下来，两头堕落半神和失了智一般，疯狂冲击着自己的守护之瓶，想把眼前的嚣张人偶撕成碎片。

然而守护之瓶拒绝屈服，纹丝不动……

里面的人偶还在土豆邻居的远程控制下，用两只左手比划出各种问候性手势，也时不时操起狼牙棒，试图攻击，反正就是想方设法的拉住仇恨。

人偶施展了嘲讽……

效果拔群！

所以胖子也总算是放心下来，这才从怀里掏出几个普通的玻璃酒瓶，放进嘴里嚼了起来，嘎嘣嘎嘣一阵脆响。

这是他需要履行的代价。

虽然不会威胁到生命安全，但是很累人，也很辛苦。

玻璃一点都不好吃，更何况还要吃够100只。

相比起被拿去当祭品的那只瓶子，这个守护之瓶虽然是同一套组合，但性能和易用性方面相差还是很大，不然被送去的可能就是这只守护之瓶了。

反观旁边的裁缝邻居，只用缝衣针在自己手指上扎了两下，挤出两滴墨绿色的血液，滴入自己的眼睛里，便算是履行代价了。

他又扭头来看见胖子还在嚼玻璃瓶，不由得觉得很好笑。

“难怪你想把这瓶子也送给村长。”

胖子看了看对方那双血红色的眼睛，笑了笑，说道：

“看来等事情结束后，我们也要物色几名新的工具……哦不，是代行者了。”

以后没了阿大和阿二，很多事就会变得很麻烦。

比如对使徒组织来一场对等性质的报复啥的。

胖子打算让自己吃的每个瓶子，都由一名使徒拿命来填。

这时，旁边的养猪邻居突然插嘴道：

“我的那位小辈，有资格担当村里代行者吗？”

他说的是罗尔身边可可爱爱的小毛驴。

胖子想了想，摇了摇，解释道：

“资格是有，但村长很喜欢她，有时会不方便行动。”

“代行者不太好挑选，必须与我们有所联系，与村长有所联系，但是又不能牵连过深，这是一条很模糊，却又很重要的标准……”

“同时还要能方便的随时行动，最好是随时能以合理的方式出现在村长身边……”

“相比之下，实力反而不重要，哪怕稍微弱小一些也无所谓，这样反而可塑性更强。”

胖子说着说着，突然灵光一闪，想到了一个人选。

那人和他们有所联系，和村长也有所联系，但是不深。

行动起来很方便，随时能出现在村长面前。

而且可塑性还很强……

正当胖子打算说出下一任代行者的人选时，一旁的土豆邻居突然高呼道：

“快看！仪式结束了！”

远处的神庙之中，依芙雅终于结束了吟唱，有些迷糊的睁开双眼，从地上站了起来。

而跪在神庙最底层的阿大和阿二，也同样睁开了双眼，站了起来。

两人一同扭头，隔着厚厚的墙壁和山崖，望向了还在和人偶纠缠的堕落半神。

它们至今都没能成功破防……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65648105"  chaptername="213.没能破防">加入书签</a>
</div>
