    嘴角微微抽搐，作为伏青牛的徒弟，柳碧青自小就清楚自己师傅“直言不讳”的性格特点。

    “柳真人的女儿天资聪慧，在医道上确实天赋不凡，不像我那几个徒弟，平日里除了会卖弄些文章之外，别无他处。”

    闻言，柳碧青看向龙门书院带队的白衣修士，只是笑着点了点头，并没有顺着话茬接下去。

    “小李子，我听说龙门书院这次也出了几个在四艺上颇有天赋的年轻弟子，而且还有两个年纪不到二十岁的小娃娃，修为都已经突破至御气境了？”

    听到伏青牛称呼自己的名讳，龙门书院的白衣修士的笑容却是有些勉强，但依然从善如流地回道：

    “那两人是掌门师兄的亲传弟子，确实在阵道和医道上有着不错的天赋，其中一个，当年还得您老的点拨呢。”

    “哦？”

    闻言，伏青牛不禁挑了挑眉，眼神中不禁闪过片刻的思索。

    “你说的，该不会是那个叫李顽的小娃娃吧？”

    “就是他，当年您一眼就瞧出这孩子天生神识异于常人，还让我们掌门好好培养一番。”

    白衣修士的话，倒是令伏青牛有了几分印象，随即便抬眼望去，果然在婆娑琉璃塔八层之中找到了那个名唤李顽的年轻修士。

    “这个娃娃除了天生神识强于旁人之外，还有着十分强大的木系亲和力，虽然双灵根的资质是差了点儿，但这天赋放在医道修炼上，却也不至于埋没了他的天赋。”

    白衣修士名唤李隽，是龙门书院最为年轻的神府境修士，同时，也是龙门榜上排名前三十名的天才。

    只是，在他听到伏青牛竟将“双灵根”资质判定为较差资质时，同样为双灵根的李隽，此刻也只能无奈地笑了笑，算是回应了伏青牛的话。

    “嗯？那是哪家的小辈？”

    ……

    “荼蘼咒，凝！”

    婆娑琉璃塔内，看着面前痛苦呻吟的木制傀儡人，口中诵咒，一朵雪白色的荼蘼花便自姜青鱼的指尖上凝聚而出，直到花蕊成形，姜青鱼轻轻一吐，便将荼蘼咒的花香便化为一道轻烟吹向了傀儡人。

    “这下应该没有那么疼了吧。”

    在荼蘼咒的效果下，面露痛苦之色的傀儡人渐渐趋于平静，虽然依然皱着眉，但是，逐渐陷入沉睡的傀儡人却不再像之前那么哼唧了。

    “这个傀儡人当真是神奇，不仅可以用傀儡身模拟肉身，而且还能将人受伤痛苦的状态模仿得这般惟妙惟肖。若不是我在傀儡中感受不到神魂波动，否则，我当真就要以为这个傀儡人是被神魂附体了。”

    见傀儡人已经彻底进入昏睡状态，姜青鱼便随手驱散了指尖上的荼蘼花。

    “胸膛处的伤口颇深，而且切口相对平滑，应该是刀具割伤。肩膀处毒蛇咬伤的伤口已经开始红肿泛黑，毒气也已顺着血液蔓延至经络之中，估计再过不久，就会累及五脏六腑，回天乏术……”

    白色灵光笼罩在姜青鱼的双目之上，在灵目之术的功效下，姜青鱼可以很清晰地查看出傀儡人体内蛇毒蔓延的程度，以及生命力的流逝速度。

    “依照考核要求，无论用何种方法，只要能保住傀儡人的性命便算是通过考核。但是，若想拿到甲等优异的成绩，光是保住傀儡人的性命还是远远不够的……”

    胸膛处刀伤虽深，却不致命，真正致命的，则是已经扩散到傀儡人身体内的蛇毒。

    而医道八品考核的内容，主要就是要求考核者懂得观病气，寻病理，祛淤血、通肾气，并懂得制药之术，以及百种毒素的解毒方法。

    而寻常考核者，在面对姜青鱼的考核内容时，大多都会根据蛇毒的毒性来确定咬人的是什么种类的毒蛇。随后，再根据圆桌上提供的种种草药，制作解毒药剂，以此供傀儡人服用化解蛇毒，才算是解毒成功。

    但是，被毒蛇咬伤后，大多伤口都会出现红肿发黑的情况，所以，想要通过伤口来辨认毒蛇品种是极为困难的事儿。

    除非，这个考核者拥有极为丰富的治疗蛇毒经验，否则，考核者只能凭借桌子上的草药先制作出普通的解毒药剂，其次再搭配其他药物暂缓傀儡人的毒素蔓延趋势，再配合针灸之术通过刺激穴位逼出毒血，完成解毒步骤。

    这种方式虽然耗时长久，但对于治疗蛇毒来说，也是一个可行的方法。

    而唯一的缺点，就是考核者在施针放毒血时，往往会造成中毒者贫血体虚的症状出现，若放在常人身上，在治完毒后，多以补血药物悉心调剂数月便可痊愈。

    但是，这次考核最棘手，也最坑人的就是，这个傀儡人除了身中剧毒之外，胸膛处还有一个喷血不止的伤口。所以，考核者若使用寻常的引毒之法进行治疗，则会掉进此次考核的陷阱之中。

    “呼——”

    心思电转，种种方案不断在姜青鱼的脑中闪过，但是，因为姜青鱼目前的制药能力尚属于弱项，所以利用灵草制作解毒剂的方案，很快便被姜青鱼排除在外。

    “现在的当务之急，除了要阻止蛇毒向体内扩散之外，便是要将傀儡人胸膛伤口处的血先止住。”

    长袖轻甩，一个足有两个手掌般大小的黄褐色梨木盒子被姜青鱼从水葫芦种子里召了出来。

    随着姜青鱼打开盒盖，只见数百根明晃晃的银针正错落有序地摆放在盒子之中，极为规整。

    “伤口虽在肩上，但是，以血液就懂得的速度，蛇毒已经扩散至全身……暂时只能先这么做了！”

    嗖嗖嗖——

    银光飞逝，落针如雨。

    在姜青鱼的驱使之下，躯干、四肢、头颅，或大穴，或**，细密的银针如银雨一般细密地落在傀儡人大大小小的穴位之上。

    而在施针之后，傀儡人的血液流速也逐渐放缓，连同藏匿在血液中的蛇毒，也被有效地抑制住。

    只是，即便如此，若不采取其他方法，蛇毒依然还是会持续不断的扩散。

    “傀儡人体内的蛇毒算是暂时控制住了，在此期间，我只要将傀儡人胸膛上的刀伤治好，就可以专心祛毒了……”

