    “那你状告何人啊？”慕千羽问。她不知此案细情，只得在问询中梳理。

    “学生状告如今的王氏商会的会长，王长胜。此人于三年前带人上门的，杀我父亲的，并将学生及妹妹掳走，学生今日拼了命逃出便是要请大人给学生做主。”

    项子攸说着一脸的积怨，说罢对着慕千羽深深一礼，额头都碰在了地上，态度很是恳切。

    慕千羽眨眨眼：“三年前了？”

    “正是。”

    “那你可有证据？”慕千羽又问。

    “学生没有，但只要府台大人调查便能查清三年前那晚王长胜的行踪。”项子攸接着说道。

    慕千羽伸手扶上了下巴，三年前的案子还没有证据，想查可能需要一点时间。

    “来人，去带那个姓王的，本府要当堂问话。”慕千羽说着走回去坐了下去.

    衙役怔了一下，其中一人走到慕千羽身边，低低的道：“大人，那王长胜可不是一般人，他是巡抚大人的妻弟。”

    人们虽然听不到衙役说了什么，但越是猜得到的，因为王长胜的身份在安平府人尽皆知。

    便是魏忠和莫风这一黑一白也是要敬着几分，不敢招惹的。

    毕竟那巡抚大人乃是封疆大吏，更是各府的直系上官，想要捏死一个地方官那是再容易不过的了。

    所以别说这安平府，便是在其他治安良好的府内，这种事情官员也是不会处理的。

    项子攸的面上显现出担忧之色，他紧紧的拉着妹妹的手，无声的安抚着她。

    他是听到了新任府台清正廉明才不管不顾跑出来的，如今也算是将身家性命赌上了，若是不成他也只得带着妹妹去见地下的父亲了。

    想着自己年少成名，如今却被欺凌到了如此田地，也不由悲从中来，低头静默。

    “哥哥，小冉不怕的。”这时候倒是一旁的小姑娘软软的开口，又道：“哥哥为了小冉已经吃了那么多苦头了，小冉现在什么都不怕。”

    巡抚？

    慕千羽心里念叨了一句，眼前便浮现出了那个给她下马威的李巡抚。和蔡大衍走的那般近想来不是个好东西。

    再者说王法就是王法，就算李巡抚没什么错处，她也不能看着这可怜的兄妹遭难蒙冤。

    “本官现在使唤不动你了是不是？”慕千羽没好气的挑眉道：“让你去带人，你在这嘀咕什么呢？”

    “啊？”衙役愣了一下。

    “去。”慕千羽态度坚决。

    “是。”衙役不敢违逆，连忙小跑着离开了。

    “你们吃点东西吗？我们可以休息一下。”慕千羽神色轻松的对着堂下的兄妹两人说话，她也是不想让这两人有太大的心理压力。

    案情是什么样的暂且不论，别给小姑娘吓着了。

    兄妹两个对慕千羽的做法还是有一点意外的，小姑娘很快露出了笑容，但项子攸却没有盲目乐观。

    “多谢大人，不必了。”项子攸很有礼数的拒绝。

    “咕噜。”

    正在这时候小姑娘肚子叫了一声，她有些脸红的伸手捂着自己的肚子，低着头不去看慕千羽。

    慕千羽不知道是不是家里有女儿的缘故，看到这么可爱的小姑娘就爱心泛滥，当即笑了一声道：“兰儿，去取些糕点和零嘴来。”

    “是。”屏风后面的兰儿应了一声，连忙去了。

    小姑娘却是连连摆手道：“大人不必了，民女……民女吃不下的。”

    “若真是有冤情，本官会做主，你大可以放轻松些。”慕千羽劝慰着。

    小姑娘抬着头，亮晶晶的眼睛打量着慕千羽，半晌道：“姐姐真是好人。”

    “小冉，不准乱说话。”青年连忙喝止。

    “小孩子懂什么，你那么凶做什么。”慕千羽则是没好气的看向那项子攸。

    项子攸原是戒备敏感的神色中出现一丝迷茫。

    这是哪门子的大老爷？

    要不是对方也是个大美人，他绝对认为是在调戏他的妹妹。

    小姑娘吐了吐舌头，但很快好像是想到了什么，眼中的亮色又消失了。

    慕千羽看着她总能想到囡囡，如果能让她变成这样，那得是经历过什么样的痛楚啊。

    百姓看着慕千羽仍旧不改往日的态度，心下更是敬佩了。要知道这次与惩治本府的恶霸、贪官不同，

    这只会让慕千羽牺牲利益，而动王长胜可就是在拼着头顶上的乌纱帽了，这该是何等的勇气。

    慕千羽送给小丫头的糕点，那孩子一块没动，最后她自己在堂上吃了半盘子。

    百姓们也是哭笑不得，要是第一天看到知府大人这个德行，一定会以为这是个糊涂官。

    “嗝~”

    在慕千羽已经吃到了打嗝的时候衙役终于回来了，带带着一个三十岁的男子，这人穿着一身黄色的锦缎，胖得眼睛都眯成了一条线，很是滑稽。

    然而便是那么小的眼睛也不难从中看到几分嚣张的气焰，见到慕千羽竟然是扬着下巴的。

    只不过他很快眼睛就直了，圆溜溜的小眼睛睁到最大，不住的在慕千羽脸上身上打量着。

    慕千羽最受不了的就是这样的冒犯，当即重重一拍惊堂木，道：“堂下何人？见到本官还不跪下？”

    这一声实在不小，王长胜吓得浑身肥肉一抖，而后便又笑着对付道：“府台大人派人将在下请过来，还要问在下是何人？这岂不是玩笑？”

    “跪下，回话。”慕千羽厉声道。

    她还是这安平府的知府呢，若是让这种人在公堂上如此放肆，以后传出去大可以不用做人了。

    王长胜怔了一下，这次笑声更大，他不屑的用眼睛撇了撇一旁跪着的兄妹二人，而后径直朝着慕千羽的桌案走去。

    “做什么？”慕千羽神色更为不善。

    王长胜肚子紧贴着桌案，对着慕千羽道：“府台大人，不知道你可听说过在下的身份？”

    “这不是闲聊的地方。本官让你跪下，好好回话。”慕千羽眉头扬起，淡淡道：“听不懂？”

    “哈哈哈哈……”王长胜又是狂笑了一声，道：“府台大人，不得不说在下欣赏你的作风，胆子很大嘛。”

    慕千羽被气得笑了起来，她也眯着眼看他道：“既然这样，本官让你见识点更大胆的。”

