    临近傍晚的时候人可谓是到齐了，简言之看到顾栖迟沈知遇和秦浪一起进屋的时候还颇为讶异，沈知遇和秦浪不是有些王不见王的心思吗？怎么今天一起来了？

    顾栖迟解答了简言之的疑惑：“门口碰上了。”

    简言之淡淡笑了下。

    “生日快乐。”

    “谢谢。”

    简言之之前说过，谁都不要给她准备礼物，只是普通的聚会而已，几个人都还算听话，没人准备，简言之觉得挺轻松的，她什么都不缺，人情世故也不是单单靠一个礼物来维系的。

    秦浪没想到会在这里见到姚乐，更没想到姚乐会和自己想象中的完全不一样，简言之看到两个人的时候，秦浪正拉着姚乐在后花园的角落里说这话。

    简言之没有去打扰，静静的隔着一层落地窗看着。

    生日会很温馨，都是相熟的朋友，自在惬意且随心，其乐融融，就连沈知遇和秦浪之间都没有剑拔弩张的气氛，总体来说，简言之对这个生日还是很满意的，至少这样温馨的气氛让她几乎没有再想起三年前的那场生日。

    饭后几个人凑在一起说这话，很少开口的姚乐突然站了起来对顾栖迟说：

    “顾总，我想单独和你说几句话。”

    顾栖迟看了一眼姚乐，起身走向她：

    “好啊。”

    秦浪似是有些不放心想要跟过去，却被江与别拦下了：“你过去做什么？”

    秦浪看着江与别啧了一声：“我和你有那么熟吗？”

    “我们并不熟，但你过去不合适。”江与别说：“如果我没猜错的话，他们要谈的是和你有关的事情，你过去了，他们还怎么谈？”

    “我有什么事情能让他们谈？”

    话落，几个人的目光都落在了他的身上，秦浪偃旗息鼓终于承认自己和姚乐之间还有一层协议情侣的关系，时间过去太久了，他都快要忘记这些事情了。

    不过话说回来，秦浪看着江与别：

    “你和简言之现在是什么关系？”

    江与别抿了一口酒淡淡笑了下：“自己好奇还是替某人问的？”

    秦浪讶异的看了一眼简言之，简言之淡淡的和许栩说这话，似乎没听到两人的对话，秦浪凑近江与别：“你都知道了？”

    “你指的什么？”江与别微笑着：“是指那个孩子？还是说他们两年多的婚姻呢？”

    秦浪惊讶的同时对江与别也很是佩服：“既然你都知道了，怎么还在追求简言之？”

    “这两者之间有什么必然的联系吗？”江与别说：“我喜欢的是简言之这个人，她附带的那些我都一样喜欢。”

    秦浪看着江与别，目光里第一次有了欣赏的意味。

    ——

    花园里，顾栖迟和姚乐坐在了藤椅上，周围都是淡淡的花香，是个很容易让人放松下来的地方，顾栖迟浅笑开口：

    “你想和我说什么？”

    姚乐没有顾栖迟，她的目光落在不远处的一个气球上，缓缓出声：

    “我想和秦浪分手，这场戏，我不想演下去了。”

