    第206章他来救场了

    不知道她身上被洒下了什么，她全部的神术在短短几秒钟的时间里就消失了。

    可辛西娅依旧没有半点惊慌，也只是象征性的挣扎了一下就不在动了。

    一块灰色的布笼罩在了她的头上，让她看不清外面。

    “2个银币，这个女人归你们。”

    耳边响起男人低哑的说话声，“只有一个要求，找几个客人当着我的面（shang）她几次。”

    “2个银币一个女人？你确定？”j院的老板以为自己听错了，瞪大眼，“这么便宜？没病吧？”

    “没有，成交吗？”

    “成交。”

    吵闹的声音逐渐散去，辛西娅透过下面的缝隙看见自己被扛着上了楼，没一会就拐入了一间狭小的卧室里，被丢在了香粉味浓重的床上。

    紧接着，封在她嘴上的神术消失了。

    辛西娅侧躺在床上，穿过脸上的亚麻布勉强能看清一个男人的轮廓，她的语气淡淡的，“蜜妮安让你这么做的？”

    对方没有回答她，但沉默就是最好的答案了。

    “我愿意给你一次放过我的机会，你要吗？”辛西娅又问。

    或许是她的语气过于狂妄，对面的男人终于出声了，语调幽暗的像深林枯井，带着讥诮，“你认为你还有逃跑的机会？你能求助于谁呢？你在这里谁也求助不了。”

    没有谈判的可能，辛西娅就不再说话了，她床上躺了没一会，陆陆续续又有两三对脚步声从屋外走进。

    依稀能看见床前不远处站着几个身形不一搓着手的萎缩男人。

    “不能掀开脸，开始吧。”低沉的男音开始催促。

    辛西娅透过蒙脸的布看着向她走进的人，酝酿情绪就开始召唤凯厄斯。

    ...

    里昂大街的房子里大门半开着，夺目的神明安静站在院子里望着暮色，眼神疑惑。

    她昨晚说明天见，那就是今天要来找他，所以他从下午开始就来了。

    而现在马上要入夜了。

    她迟到了。

    她去哪了？

    凯厄斯的内心泛起一丝茫然，他不受控制的在这里等待，可又是什么原因让她迟到了呢？

    为了追寻这个原因，一只巨大的眼睛凭空在福利院上方出现，在没看到辛西娅之后，它又出现在了皇宫的顶部寻找...

    “凯厄斯...救救我。”

    少女软糯带有哭腔的声音，在千万声祈祷中瞬间被放大了数倍，直接传到了还在找人的凯厄斯耳朵里。

    他的目光一凝，视线立刻跟随声音跨越了数条街道，数栋房子，最后停留在了一间狭小的卧室内。

    有几个脸上刻满欲望的男人，和床上蜷缩着的脆弱女孩。

    凯厄斯的瞳孔一阵紧缩，平淡漠然的表情在看见少女狼狈的样子时出现了裂痕，他的脚下瞬间亮起巨大的传送阵，匆忙消失在了花园里。

    辛西娅不停的往床角缩去，眼泪已经在眼眶里打转，面前的人嘴里不断的发出令人作呕的话语和笑声。

    在他们马上要爬上床享用甜点的那一刻，所有的声音和动作骤然消失与定格。

    整个屋子呈现出一种诡异的死寂，只剩下了辛西娅隐隐的啜泣声。

    挡在她脸上的布被掀开，少女眼含泪水，金发凌乱的样子就闯入了凯厄斯的眼里，他一手将她拉了起来。

    “凯厄斯...”辛西娅迅速搂上他的腰，钻进他的怀里，委屈的眼泪簌簌往下落。

    滚烫的泪水蹭在他的颈窝上，烫进他的心里。

    凯厄斯温和的拍着她的背部，拍掉她身上的药水，“我来了。”

    “我差点以为要死在这了。”她哭的难过极了，眼泪不断地落下，哽咽的说：“我的神术突然就用不出来了，我逃不掉。”

    “我知道。”凯厄斯伸手揽住她的肩膀，一手放在她的后脑勺上，给予了她最大的安全感。

    他沁入凉意的鎏金色双眸注视着眼前几个被定格住的人，神色极冷。

    “神不需要充满杂念的信徒，我将回收你全部的信仰之力。”

    极为冷漠的嗓音如一道千斤重的石头撞击在了坐在椅子上，一动都不能动的男人身上。

    他是卧室里唯一的一个神术师。

    神术生生被神明从身体剥离的痛感，让他连叫都叫不出声，只能歪倒在地用着一双惊恐的眼睛，看着埋在神明胸前的辛西娅。

    他想祈求光明神，他想得到宽恕，可当他努力仰起头想看清凯厄斯时，无法直视神的规则被触动，他的双眼瞬间被灼烧至了失明。

    他没想到，所有人都没想到，这位辛西娅公主竟然跟至高神抱在了一起。

    难怪之前她如此平静的询问他是否要一个机会。

    可已经来不及后悔了。

    凯厄斯抽走了他身体里的全部力量，将他彻底变成了个残废。

    剩下几个定格在床前的人，也在辛西娅看不见的视角下炸开，成了一团又一团的金色粉末，细碎的金光就像礼花一样好看。

    辛西娅很快就被凯厄斯带回了里昂大街的房子里。

    “我们回来了。”他垂眸看着埋在胸前的那颗小脑袋，忍不住伸手摸了摸。

    “唔...”辛西娅不肯将手从他腰上放下来，吸着鼻子小声说：“刚刚传送阵...我把眼睛睁开了，脚有点软。”

    凯厄斯没有太多思考，将她打横抱起准备把人放到沙发上。

    “我想去楼上的房间里。”她揪住他的衣领领口。

    “你困了？”凯厄斯下意识的问，又说：“吃完饭在上去吧。”

    听他没有不让她睡在这的意思，辛西娅点了点头，“那我缓一会，然后去厨房做饭，你想吃什么？”

    凯厄斯将她放在餐桌前的椅子上，盯着她泛红的眼眶，温和的说：“我去。”

    辛西娅愣愣的仰头看他那张美丽的脸，“你...给我做饭？”

    “嗯。”

    他没觉得这有什么问题。

    将人安置在椅子上，凯厄斯转身进入厨房。

    是什么情况让他这么快就愿意主动做饭了...

    辛西娅有点疑惑，难道是又怕她受伤？这个可能性好像比较大。

    她坐在椅子上等待的空隙，凯厄斯还出来了一趟，指尖朝着茶壶点了点...

    (本章完)

