
　　.........

　　西游大宇宙，西牛贺洲，积雷山。

　　“青山，你可要帮俺老牛一把啊！那天杀的买了老爷的九转金丹就消失无踪，你不帮我，麻烦可就大了。”

　　魁梧昂藏的青牛弯着腰一脸讨好的看着横卧在山巅的李青山，丝毫不复西游第一滚刀肉的姿态。

　　“牛哥啊，我怎么帮得到你？”

　　李青山看着环绕积雷山的无尽云海，满脸无奈：

　　“五哥不愿帮忙，我也没办法啊。”

　　李青山心中叹气。

　　青牛为人一向骄横，三界之中有名有姓的哪个没受过他的气？

　　那灵山世尊未曾被镇压之前，可也是一听他的名字就头疼，遑论其他人。

　　青牛下界寻通风大圣猕猴王的事情，猕猴王自然不可能不知晓，不见他，当然是不想帮忙了。

　　“青山你帮我找找猕猴王，只要他帮忙，老牛我万万不让他白干！”

　　青牛偌大的身子都卷缩起来，粗犷的牛脸都扭曲了。

　　呼~

　　李青山翻身坐起，看着青牛，叹了口气：

　　“牛哥你便不想想，这样的事情发生了，道祖他老人家能不知晓？没有打杀了你，可能便是原谅了你了吧。”

　　太清道人何许人？

　　莫说西游大宇宙，便是万界诸天，古往今来万万劫，能够瞒过他的事情都寥寥无几。

　　若是他不愿意，莫说青牛，便是换做任何一尊混元前去盗丹，都要八卦炉里走一遭。

　　青牛卖丹，怕不是就是他默许的。

　　“........对啊！俺怎么忘了这一点.......”

　　青牛还是一愣，随即恍然大悟：“老爷无所不知无所不晓，此事想来早已知晓了！这么说明，老爷没有怪俺？”

　　李青山摇摇头，心里嘀咕一声：“那我就不知道了.......总归是自家坐骑，难不成还能打杀了不成？”

　　嗡~

　　就在这时，李青山身躯一震，只觉虚空都猛然间一亮！

　　李青山豁然起身，只见积雷山下无边云海为之沸腾激荡起来，云卷云舒之间，好似有无穷风暴在酝酿：

　　“天地之间的灵气.......全都沸腾起来了？”

　　李青山眸光一凝。

　　只觉感知极限之内，无垠天地，星海之中，那无所不在，构成西游大宇宙灵气，全都活跃到一个不可思议的程度。

　　就好似无穷灵气都好似成为了一个个有灵智的生灵！

　　而西游大宇宙本身，便是一气而化，气，便是西游大宇宙的存世根基。

　　灵气的陡然暴动，便发生了一幕幕无比惊悚的场景！

　　草木化形，星辰睁眼，虚空分裂........

　　一时间，西游大宇宙上至三十三重天，下至十八重幽冥地狱之中，全都为之沸腾起来，组成一切有情无情众生的灵气本源全都被撼动了！

　　“乖乖.......”

　　看着积雷山下，一只陡然如沙雕一般溃散开来的灵兽，青牛倒吸一口凉气：

　　“炁道暴动？这是谁人惹了那位娘娘动了真火？！”

　　“那位娘娘？”

　　感受着体内灵气的暴动，李青山面色也是一变，这异动竟然能够影响大罗？

　　轰隆！

　　青牛尚未回答，面色便是一变，与李青山一同跳上穹天之中。

　　而在他们的眼神之中，高达十万里的积雷山，就无声无息的化作了齑粉，与其一同化作齑粉的，还有那满山灵兽妖兽！

　　反而是一些不通修行的野兽，惊恐嚎叫着奔逃。

　　而入目之所及，这一切同时发生在整个西牛贺洲，乃至于整个西游大宇宙！

　　“先天一炁的沸腾，当然是西昆仑那位娘娘了.......”

　　穹天之上，青牛一脸凝重：

　　“那位娘娘掌炁道祖根，乃是真正的仙中之王，其一念间可撼动万界诸天一切灵气，一念可贬斥诸仙，是以，才有凡俗成仙，先拜娘娘，后拜大天尊之说！”

　　“先拜娘娘.......”

　　李青山心中也是震动。

　　嗡嗡嗡~~~

　　就在这时，穹天之上，一道覆盖四方十极，一切万有的太极图缓缓飘荡而下，微微转动之间，浩瀚天地间瞬间为之漆黑一片，天地间一切气自极度活跃变成了绝对的寂静！

　　“非玄都阻娘娘出手，还望娘娘勿怪.......”

　　一道平和的声音回荡之间，一尊着道袍，手持拂尘的青年道士缓缓踏出虚空，向着西北昆仑山微微躬身。

　　“糟了，小老爷！”

　　青牛面色顿时大变，一抖身子，就要遁入虚无之中。

　　青牛速度不可谓不快，但是有人比他更快。

　　一只圆润晶莹，似乎还带着一丝婴儿肥的手掌缓缓探出，在李青山的注视之下，不急不缓的捏住了已然遁入虚无之中的青牛牛角，将其提在了半空中：

　　“牛儿，莫要闹了！”

　　“小老爷，你来了啊！”

　　青牛憨憨一笑，任由自己丈许的雄壮身躯被不过七尺高低的单薄道人提在半空之中。

　　“李青山见过法师。”

　　看着神情平和，气息古朴的青年道人，李青山不敢大意，抱拳行礼。

　　自太易之后，三清道祖成为无上巨擘至今，三教所有弟子之中，修为最高的自然是南极长生大帝，但是最为神秘的自然是玄都大法师。

　　作为太清道祖唯一弟子，玄都大法师从不与任何人争，但却也无人敢与其争。

　　“太易之后，老师一气化生太清界，倒是受到娘娘的影响最大。”

　　玄都大法师没有理会青牛，只是平静的看了一眼李青山，道：

　　“这牛儿打扰道友清修，玄都在此赔礼。”

　　“牛哥与我相交莫逆，谈何得罪？”

　　李青山摸摸鼻子，问道：

　　“敢问法师，何以有此大变？”

　　“炁道起波澜，自然是娘娘心生波澜。”

　　玄都大法师微微抬头，眸光眺望无垠，似是看到了无尽混沌之外，时空至高处：

　　“大天尊真是可怖可畏.......”

　　“大天尊？”

　　李青山心头一动：西王母竟然与大天尊起了冲突？

　　他还想再问，却只觉天地轰然一震，那覆盖十方四极的太极图都为之泛起涟漪。

　　抬眼看去，只见无垠黑暗之中，一枚大不可量的铜钟缓缓升腾而起。

　　那紫光于太极图外，无垠混沌之中挥洒十方，映彻出无垠混沌缭绕之中，一方古朴苍凉的道台。

　　“那又是谁？”

　　李青山微微凝神。

　　那一方道台之上，无尽混沌缭绕之间，一寻伟岸昂藏的存在盘膝而坐，气息沉凝而霸烈，宛如九天仙王临凡，万古天帝下界。

　　“他是来找我的。”

　　玄都大法师平静的眸光中泛起一丝涟漪，放下青牛，道：

　　“牛儿，你且主持太极图，不能擅自离开。”

　　“小老爷，那是谁？来找你麻烦的吗？”

　　青牛一摸牛角，将金刚圈扯了下来，递了过去。

　　“你以为就你我有法宝吗？”

　　玄都大法师笑了笑，踏步走入昏暗的虚无之中：

　　“道判混元，曾见太极生两仪.......”

　　.......

　　哗啦啦~~~

　　无尽无限混沌海上处处波涛，一道道无穷可怖的气息的扩散间，掀起一道道席卷兆亿无量大世界的波澜。

　　这一刻，无论身在何方大界，何处时空之中的先天神魔都感受到了震怖。

　　无限混沌海，似乎成为了一个让他们都为之恐惧的巨大漩涡。

　　“源，武祖，大天尊，西王母，时空之主，轮回道主........”

　　在混沌海中随波逐流的神圣山脉之上，雄霸心神紧绷，战战兢兢。

　　这不是他的心境不足，而是此刻荡漾在无尽混沌海之上的一道道气息全都强横的超乎他的想象，时时刻刻让他感受到无可形容的危机。

　　那些存在交手的余波，都不是他可以抵挡的住的。

　　“主神殿此次麻烦可是大了.......”

　　看着无穷遥远的混沌之外，那无可量计的宇宙之光勾勒而出的伟岸巨人，雄霸心中惊惧不已。

　　唯有对主神殿了解颇多的他们才知晓，这一幕是何等的可怖。

　　那尊武祖，简直强横到不可思议的地步。

　　【最高等级任务发布！】

　　【最高等级任务发布！】

　　【尊敬的诸天穿梭者阁下，您是否接取任务？】

　　这时，一道道猩红之光再度闪烁而出，排列出无数条讯息，无数任务。

　　却是针对此时受到冲击的所有宇宙而发布的任务。

　　“......都说了老子不接！”

　　雄霸低吼一声，将眼前的白光拍灭！

　　他们与轮回者不同，他们从属于主神殿，但是否接取任务，却只在于他们自身，除非如弃天帝一般，因为重创欠下巨债。

　　当然，一般情况之下，便是诸天轮回者，也不会排斥主神殿给予的任务。

　　但是眼前不一样，此时的主神殿已然是一个极度危险的漩涡，踏入进去，还不如让他自杀来的爽快。23sK.com

　　至少自杀还有历劫归来的可能，那武祖能够将源逼迫到这般地步，谁知道落在他手里是什么下场。

　　“看来不能不接了......”

　　这时，山巅的一处宫阙之中，一袭皇袍的刘瑞推开石门，踏步而出。

　　他曾与雄霸一同被顾少伤镇压在神汉天牢之中，成为神汉压榨的无限动力源头。

　　李寒沙踏入神汉一遭，将他们都救了回来。

　　不过，不同于雄霸，他因为几次暴动，被压榨打压的更狠，直到此时才恢复元气。

　　“刘兄，你的意思是？”

　　雄霸微微皱眉：

　　“此时主神殿已经成为众矢之的，便是你我不涉足那武祖与源的碰撞之中，也有陨落的可能。”

　　“呵呵！你以为，主神殿没有可以钳制你我的手段吗？”

　　刘瑞冷笑一声，道：

　　“你我加入主神殿可都曾交予一丝本源！若主神殿真个败了，你抵挡的住源的咒杀？”

　　雄霸的面色顿时阴沉下去。

　　主神殿固然对于诸天穿梭者，尤其是大罗之数极为宽容，但又怎么可能没有一丝钳制手段？

　　“这也没什么！你我依靠主神殿成长，进而突破大罗，行走诸天，又岂是不出手便可以摆脱的。”

　　刘瑞面色恢复平静，冷冽眸光之中带着一丝坚定：

　　“若主神殿真个倒了，混沌海虽然大，却也未必有你我容身之地！除非，你放弃一切，隐遁于小界之中。”

　　“刘兄所言，确实有理！”

　　雄霸心思转动，终于还是沉下心来：

　　“那武祖与源之碰撞，同时发生在主神殿统辖的无量量宇宙之中，二人的意志便如那无数宇宙的天道，主神殿颁布的任务，主神殿的任务，便是要你我插手其中，破坏那武祖所夺取的宇宙........”

　　“而那武祖麾下，以及一些曾经抛弃自家宇宙遁逃的鼠辈，此时便自发的冲击源意志统辖的宇宙，助那武祖镇压源........”

　　说着，雄霸站起身来：

　　“仅你我二人，加入其中，只是杯水车薪，若要动手，却是要联络其他道友.......”

　　“联络其他道友？”

　　刘瑞冷冷的看了一眼雄霸：

　　“你且试试看，现在可还有一位道友会理会你？”

　　“........”

　　雄霸脸一黑。

　　曾几何时，他还是长袖善舞的雄帮主，直到后来遇到那个混账因果道人，现在的他，臭名昭著，断没有人会听他的了。

　　尤其是刘瑞，李沉舟，关七等被神汉压榨的几乎断气的几尊大罗，更是恨不得杀了他！

　　即便解释清楚自己也受到蒙骗，也没有几个给他好脸色。

　　“那你说怎么办？”

　　雄霸咬牙。

　　“由我去联系.......”

　　刘瑞深吸一口气，压下心头的怒火：

　　“若不齐心合力，主神殿倒下之后，你我统统要成为过街老鼠！”

　　“主神殿统辖的大千宇宙何其之多？便是兆亿分之一，对于大罗一个大的不可形容的数字，两位想法是好的，但是还是太慢了......”

　　就在刘瑞准备联络其他诸天穿梭者之时，一道带着三分邪异的笑声缓缓响起，飘荡在神山之巅，回荡在两人的耳畔。

　　“谁？！出来！”

　　“那位道友，与我等开这个玩笑？”

　　雄霸与刘瑞齐齐变色。

　　以他两人的修为，能潜入到他们身前而不被发现的存在，必然不会是大罗了！

　　“本座一直在，谈何出来？”

　　一声轻笑声中，两只手掌，分别自虚空之中探出，轻轻拍了拍雄霸二人的肩头。

　　“你是.......”

　　雄霸与刘瑞皆是抬头，便看到了两人背后，那一位含笑而立的红衣道人，面色僵硬无比：

　　“魔，魔祖......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1581章 罗睺（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 