
　　看完说明后，雷总打开了编译器。

　　他也是老码农出身了，随便输入了一段java语言，在编译器java-core库的作用下，很快生成了机器码文件。

　　九州编译器随即启动程序，将机器码文件转化为编译器可以识别的程序代码，并且还将前面生成的草稿级别的代码进行了优化前的准备工作，包括类分层、内容识别等等，再生成进阶级mpl代码。

　　之后发生的一幕却让雷俊有些傻眼了。

　　九州编译器竟然弹出选项对话框。

　　他可以选择使用将优化级mpl代码根据目标平台的不同转化为不同的目标代码。比如一些云平台或者单片机平台使用纯二进制，比如安卓系统可以使用汇编语言。

　　雷总深吸了一口气。

　　手指有些颤抖的选择了安卓系统。

　　【该语言经检测可转化为安卓系统日历类软件，缺少核心代码，请完善核心功能代码。】ŴŴŴ.23sk.com

　　行了。

　　雷俊不自觉张大了嘴巴，对于这个九州编译器，他只感觉是如此的不真实又超前的现实。

　　抬起头，望向其他人。

　　虽然他在一众老板中，属于技术流，但是在场也是有不少技术人员的。

　　他看到了某位大米曾经年薪百万想挖的夏为技术员，正手指有些颤抖的输入着代码。

　　看来这人比他的动作更快，应该是第二轮实验了。

　　钟行言此刻根本不知道雷俊正在看他。

　　他现在几乎是强忍着情绪在码代码。

　　一个秒表程序的代码被很快写了出来。

　　【该语言经检测为可转化为安卓系统时间类软件，核心代码完整，是否转换。】

　　【是】

　　短暂的进度条结束后，他的手机影子系统界面就多了一个图标漆黑的软件。

　　点击启动，秒表软件几乎是瞬间响应打开。

　　“居然真的被他们做到了，呜呜呜。”

　　控制不住的情绪，让他不禁激动流泪。

　　这居然是真的，那不仅是夏为的程序猿，其他厂家的程序猿都可以使用，大夏的软件开发资源将被极大程度的整合在一起。

　　不再受-谷哥、平果这些公司的制约。

　　夏为实验室如此多人的群策群力所做出来的方舟编译器，对比九州编译器，仅仅是在安卓系统的转换方面，都差了至少数个版本。

　　第一次，他对九州科技公司有了一种向往和佩服。

　　作为技术人员的钟行言都是如此，公司掌门人一般的几位大佬也很快得到了自己想得到或者不想得到的收获。

　　数种语言，在九州编译器的强大转换功能下，都可以被转换成安卓可用的APP，并且九州编译器还能对此软件进行优化，让其响应速度和运行流畅度提高。

　　如同酒过三巡菜过五味。

　　体验过九州编译器后，半个小时的时间基本也结束了。

　　再一次上交手机，过安检。

　　所有人重新回到了自己的位置上。

　　但此一时彼一时，半个小时之前这些人中还有人想着在软件开发联盟中，不说占山头，至少也要掌握话语权。

　　但此时此刻，理智的人都在强制自己放弃刚才的幻想。

　　背景可怕，产品也如此可怕。

　　就像职业拳手和刚读小学的小学生进行拳赛一般。

　　怎么打？

　　有会议主持者还没发言，顾青忍着情绪，很是“有礼貌”的没有开口说话。

　　任老爷子回想着九州编译器的强大功能，不自觉想起自家研究室中的方舟编译器。

　　“真是江山代有才人出，各领风-骚-数百年。

　　这个软件开发联盟，我们夏为愿意使用九州编译器。

　　诸位，说说你们的看法吧。”

　　看法？

　　你夏为家大业大，程序猿数量堪比一个加强团，旗下有芯片业务、手机业务，这个编译器对你完善优化生态就是一个神器。

　　你当然同意了。

　　在场不少人的目光看向了大米的雷总。

　　雷俊咽了口唾沫，叹了气道：“我们大米，也愿意使用九州编译器。”

　　不过话音落下，他望向顾青，问道：“这个九州编译器，九州科技公司是开源免费让我们使用吗？”

　　其他人听到这话，脸上神态各异。

　　比如亿佳的刘总，就是带着莫名的笑意。

　　亿佳是智能手机市场入场还没几年的玩家，公司招收的程序猿还没opo的多。

　　有免费开源的好工具，那自然是一个大大的助力。

　　“开源免费？”

　　顾青对着雷俊摇了摇头。

　　“九州编译器是九州科技公司的资产，我们会选择部分开源，而软件开发联盟的成员有需要使用的话，自然是免费的。

　　而其他国家和非联盟的公司成员，仍然是无法使用的。

　　我们是为了大夏的高科技产业而努力，并不是为其他国家的资本添砖加瓦。”

　　顾老板的话说的很坚定，也有些重，

　　有的人是唏嘘的。

　　他们这时候对九州科技公司的背景，更坚定了。

　　说出这种话，只会是那些人了。

　　这会议室中，“有理想”的大老板都是想做跨国集团公司。

　　当然，他们也听到了自己想听的消息。

　　只要加入这个软件开发联盟，就可以免费使用这个九州编译器，并且还能获得部分开源数据。

　　他们可没忘记顾青之前所说，这个编译器是优化安卓系统得到的成果，而九州科技还有个没开源，所有公司都想破解的【界碑】存在。

　　或许，可以借着这次机会，摸清【界碑】加密外壳，甚至是运行逻辑，然后将【界碑】化为己用？

　　到时候，九州科技还想再靠合作名额割韭菜？

　　雷总思索片刻后，点了点头说道：“我们大米手机愿意加入-联-盟，使用九州编译器。”

　　亿佳与opo公司也随即表示愿意加入-联盟。

　　一直自己座研发的老大哥愿意使用，供应链被外企掌控大半的公司也愿意加入-联盟。

　　这其实都出乎了顾青所料。

　　因为夏为自己有方舟编译器，而大米与opo都在寻求偷-鸡，依附安卓赚钱。

　　而加入-联盟，这就有些“站队”的意思。

　　不过想一想，现在某些事还没发生，大家目前表面上还是融洽的。

　　还有这些狼，或许还真是被“开源”这块肉给诱-惑到了。

　　当然，他不会说这个开源，开的是普通外壳的源……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百六十三章：联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 