    任务开始，跟随詹姆斯·薛德，不得远离100米。

    围绕着所有人的光幕消失了，杜楠第一个走了出去，“哪位是詹姆士？”

    佣兵都停了下来，一个黑人大光头走了出来，“我就是詹姆士，你是，我记得没错的话你应该不是这次行动的成员。”

    黑人话一说完，所有佣兵的枪口都对准了杜兰。当然杜兰身后的所有人都紧张地湿了后背。

    “詹姆士先生，不得不说你的安全等级太低了，我是保护伞公司高级安全顾问杜兰，我想我有权利向你提出移交指挥权，因为你的贸然行动会让我们全部都送命的。”杜兰的话更是让其他人都咽下了口水，他们没有想到这个电影大师这么拽。

    而张杰更是在心里把杜兰拉上了黑名单。

    “要是你能拿出证件，我愿意服从你的命令。”詹姆士说道。

    “证件？你认为高级安全顾问会有那个东西么？我的身份是绝对保密的。”

    “那我不能配合了，这次行动还是得由我来指挥。”黑人看着杜兰的眼睛说道。

    “不要急，我有办法证明。”杜兰走到了车厢最后，一下子打开了边门，从里面拿出了一个金属箱子，“细节决定一切。”

    所有的人都看着杜兰。而张杰的脸色已经可以用铁青来形容了，佣兵团则是戒备地看着杜兰，枪口一刻都没有转移。

    郑吒，詹岚他们这是好奇地想要知道杜兰想要做什么，他们也想起来了箱子里是病毒还有解药。

    至于爱丽丝还有其他两个男角色也是很好奇地看着那个中国人，因为失忆，她们完全是打酱油的。

    “所以我说细节决定成败。”杜兰笑着从箱子里拿出了一块小芯片，“保护伞公司制造，压缩核子弹。为了防止病毒泄漏，所以个箱子里装着这个小小的炸弹，为了能确保蒸发掉所有的病毒气体，所以这个炸弹的威力相当于一顿的TNT，足够炸掉整个蜂巢。好了，现在不知道你愿不愿意，把指挥权交给我？”

    杜兰的笑容让黑人看到了死神的微笑。

    杜兰拍电影可是最讲究细节了，很多电影都是改了又改，并且补上了电影的漏洞。为了防止病毒遭到抢夺和盗窃，在运输箱子里转上高能量炸药就是细节，虽然电影里没有出现，可是这个设定却是是做了的。所以杜兰的电影才会有这么多人喜欢看，就是真实，不漏一丝的细节。

    “剧烈的震动，或者遥控引爆，都是可以让所有人都炸飞的。好了，现在作为本次行动的主要负责人，你们给我记住了，要好好保护好这些人，这些人可都是宝贵的实验材料。”

    “什么实验材料？”之前杜兰一挥手就把包括爱丽丝三人的所有非佣兵给包括了进去，所以失忆的爱丽丝出声问道。

    “我忘记了，你还不是实验材料。”说着杜兰拿起一只t病毒直接注射到了爱丽丝的手臂上，“好了，恭喜你现在是最宝贵的实验材料了。”

    所有人的冷汗都流了下来，没想到杜兰竟然会给主角注射病毒，连佣兵们现在也相信了，杜兰的级别一定很高，不然不会这么乱来的。

    “詹姆士，拿上东西我们走！”

    此时所有人轮回者的脑海里都出现了主神的声音，“身份变更，从保安人员变成人体试验参与者。”

    感觉中洲队的人呢要难过了，除了主神玩他们，又多了一个杜兰一起和主神联手玩他们。

    开了大门，到了被水淹的区域，几个佣兵去探路了，留下轮回者们自我介绍。

    “我是郑吒，小白领，对体力还是有些自信的。”

    “詹岚，很男孩子气的一个名字吧，我是一个作家。”

    “……”还有就是路人学生和司机还有一个大妈了。

    “杜兰，电影人！”其实杜兰完全不用介绍，大家都认识。

    “大师，你可真厉害，几句话就把他们忽悠成了你的手下，你一定是骗他们的吧？”詹岚说道，不过什么叫大师啊，搞得杜兰像个算命的。

    “不是骗人的，你们难道不知道除了病毒不是真的之外，生化危机里的场景都是一比一复原的么？只是那些演员也不一定知道。我拍电影最注重细节了，所以炸弹是真的，蜂巢是真的，连红后都是真的。我说过了你们看到的只是电影，而我的脑子里是一个完整的世界，你们在屏幕上看不到的东西，我全部知道，比如红后的应急密码，蜂巢的自爆口令。”

    张杰冷笑一声，“不要因为你知道这些就很了不起，那不过是你脑海里的世界，而不是主神创造的世界，主神可是随时让这个世界发生任何的变化的。你的那些设定最好统统忘掉，不然在你害死我之前，我会杀了你。”

    “不不不，我想你还没有了解。或许主神确实随意改变这个世界，可是他又怎么知道我会使用什么东西呢？就像这个炸弹，我已经拿在了手上，我才暴露了我的意图，主神总不能在我的手上把炸弹变没有吧。所以只要主神不知道我所想，他就不会知道该怎么样把我想要的东西改变掉。或者说，我和主神的比赛，在于速度。是我的动作快，还是主神猜破我的心思快。”杜兰自信地说道。

    “哼！”张杰冷哼了一声，反正他是知道杜兰完全不会受人控制，名人，该死的名人。

    杜兰知道对于既定的事实，主神是不回去改变的，主神只会根据轮回者的状况来适当增加难度。主神不会凭空创造出什么东西，他所有的就是他已经有的，还有轮回者在轮回的时候创造的东西。

    这一点，主神和杜兰倒是很相似，杜兰一样也缺乏创造力，可是他也精于改造东西。

    一个是世界的主宰，一个是电影的缔造者，主神和杜兰在这里遇上了，不知道会擦出什么火花。

