    “宫少客气了！”云筝应道。

    “什么时候有空？我请你吃饭赔罪。”宫梓在电话另一头说道。

    “谢谢宫少，不过真的不用这么客气的。那个……我同事叫我做事了，我先去忙了，　再次谢谢你的花。”云筝说完，连忙挂了电话。

    过了一会儿察觉到异样，云筝转头就看到琴姐正一脸暧昧地看着自己，顿时囧了。

    “宫少是谁啊？”琴姐笑眯眯地问道。

    “是我同学的表哥。你别误会，他送我花也不是其他的目的，只是为了道歉。”云筝连忙解释到。

    误会其他人也就算了，误会对象是宫少，这个事情可就不得了了。

    回头要是让赫连兰泽知道了，还不将她当成情敌，到时候她很有可能要吃不了兜着走。

    无论如何，她都不能允许这种事情发生，毕竟自己还有房贷要还呢，不能任性。

    “现在是没有其他的目的，或许以后有机会发展呢！”琴姐应道。

    “除非地球毁灭了。”云筝脱口而出应道。

    “不用说得这么严重吧，知道你们俩不可能了！　”琴姐笑道。

    “本来就不可能。”云筝信誓旦旦地应道。

    她这会儿还在后悔，昨天上了宫梓的车呢！

    不然也就不会有后面吃饭以及遇到赫连兰泽还可能被误会的事了。

    云筝以为这个插曲，就这样落幕了。

    下午赫连兰泽来公司，正好前台有一份他的快件，

    “兰总，有一份你的快件。”琴姐叫住了赫连兰泽，并说道。

    平时有兰总的快件，她们都是整理好，一并交给陈秘书签收的，但因为下午陈秘书请假，所以见到兰总，就直接交给他了。

    “谢谢！”赫连兰泽签收后，顺便夸了一句前台的摆花，“花很漂亮。”

    “是云筝的花哦！帅哥送的。”琴姐笑着八卦道。

    赫连兰泽抬眸看了一眼那束花，微笑着点头，

    “很漂亮！”

    然后就拿着快件，进了办公区。

    云筝从储物间整理完东西，回到前台，就看到琴姐坐在前台，支着下巴，思绪游离的样子。

    “琴姐，在想什么呢？”

    “兰总，今天穿着一件黑色羊绒大衣，简直帅呆了。”琴姐转过头来，笑着说道。

    “上次兰总穿了一件淡蓝色衬衫，你也说很帅。”云筝笑道。

    “本来就是啊！”琴姐附和到。

    云筝笑着看着琴姐，然后学着她的语气说道，

    “兰总，本来就很帅啊！”

    云筝本来以为学完后，琴姐会捶打她，没想到琴姐只是看着她笑不说话。

    云筝顿时有一种不祥的预感，然后就听到赫连兰泽的声音了。

    “谢谢夸奖！”

    赫连兰泽回应完这句后，将一个快件递给了琴姐，

    “下午帮我寄出去。”

    “好的，兰总！”琴姐接过快件，忍着笑，回应道。

    云筝囧得几乎想找个地洞钻进去，想解释，又不知道要怎么解释，不解释，这个误会好像有点大了。

    云筝还没有想好，怎么解释，赫连兰泽已经走出公司。

    “琴姐，你怎么不提醒我，兰总出来了！”云筝叹了一口气。

    “我没来得及啊，我看到兰总的时候，你已经夸兰总帅了。”琴姐笑道。

    不知道为什么她总觉得云筝跟兰总，有一种特别的缘分，感觉她一提兰总，兰总就会出现在她面前，就好像魔法咒语一般。

    云筝郁闷归郁闷，很快也就释然了，赫连兰泽应该也不会因为这种小事，跟她一般见识。

    毕竟对他犯花痴的人那么多，他应该早就免疫了，再加上，他对她的印象似乎也不是太好，应该也不会被她影响到。

    云筝释然后，从抽屉里，拿出一本书翻看着。

    之前听琴姐说，公司考一些相关的证还有补贴，换句话说，就是考过之后，可以找公司报销报考的费用。云筝研究了一下，发现有几本证，她还是可以考的。这某种程度上，是公费学习，她不把握机会就浪费了。

    而且她现在正在学一些建筑的基础知识，以后有机会的话，她也想调到销售部门去，毕竟那里机会会多一些，收入也高一些。

    所以忙完之余，她就会抽空看点书，积极备考。

    琴姐说，已经很难看到像她年纪轻轻就这么努力认真的女孩了，不过这是对的，不然像她上了年纪，即使想努力，也是心有余而力不足，所以趁着年轻多考点证，只有好处没有坏处。

    云筝笑着应道，

    “琴姐，不然我们一起考吧，我们互相督促。”

    “我跟你不同，你现在还年轻，记性好，书也看得进去。我是完全不行了，而且下班回到家，还有很多事要忙，孩子也要辅导功课，根本没办法学东西。”琴姐笑着摇头。

    “事在人为，你可以从现在考试准备，这次不行，下次还可以考啊！”云筝鼓励到。

    “我还是算了，我太了解自己了，本来就不是读书的料。倒是你，珍惜机会，好好加油。”琴姐鼓励到。

    云筝点了点头，也没有再说什么。

    她确实是还没结婚，也不用负担家人，所以算是一个人吃饱全家不饿，钱不多，但时间还是挺多的，确实是应该珍惜机会。

    而且她没有不努力的资本，她这么努力，也才能过现在的生活，她不敢想象，不努力的话，自己要落魄的成什么样。

    每个人都有自己的命，　只能接受不能改变的，努力改变能改变的。

    下班后，云筝回到公寓，做完晚饭吃饱后，就拿着书窝在沙发上看着，一边看，一边做笔记，一如当年她上学时候。

    不过难度可比她以前上学的功课能多了。

    事实上，确实是挺难的，很多专业术语她都不懂，得逐一查，并理解，进度也就很慢了。

    有时候一个晚上能看两页，就很了不起了。

    云筝沉浸在学习中无法自拔，就连古凌给她打电话，她都没听到，还是后来去上洗手间回来后，顺手拿起手机看一眼　，看到有古凌打来的未接电话，这才回拨回去。

