    

    “波波，波波.......”伴随着森林外飞行系神奇宝贝，波波的叫声，天色也越发明亮了起来。田次慢慢挣开眼睛，看着床头的精灵蛋，不禁露出了一丝笑容。

    “波波啊！有机会一定要去抓一只！“脑海里浮现出红黄色小鸟的形状，慢慢变成了一一个英武非凡的比雕的样子。

    波波作为前世被人称为家门鸟的飞行系神奇宝贝，和小拉达一样基本遍布整个关东。

    但和小拉达的进化型拉达不一样，波波的最终进化型比雕，可以说是平民手里强力又帅气的神奇宝贝。

    种族值为479可以说比绝大部分神奇宝贝的种族值高了，并且宽厚的后背，也是载人飞行的实用工具。

    可以说有一只比雕，你既可以拿它来战斗，又可以拿它来载人，神骏的外表也很拉风，是平民最容易实现的梦想了。

    “唉，还是先不想了，毕竟要找到一只资质优秀的波波，并且把它培育成比雕可不容易啊。”

    田次默默叹了口气，想到书本上关于精灵资质的介绍，精灵根据先天资质可以分为:1.普通2.良好3.精英4.首领5.王级。

    当然这只是面向大众的书本介绍，至于王级往上还有没有更高的，田次猜测肯定是有的，不然那些能掀起恐怖天灾的神兽，可不是只能依靠明面上的几个王级训练师能够对抗的。

    而只有精英资质以上的比比鸟才能够有机会进化成为比雕。

    值得一提的是对于有进化路线的精灵来说，精灵资质并不是一成不变的，一些天才地宝，合适的训练锻炼，能量的充足积累都可以让精灵在进化时资质得到提升。

    野外弱肉强食的环境虽然残酷，但也逼着野外的精灵族群去战斗，去进化，只有族群中有着精英级别的同伴，才能在这个残酷的森林里延续种族。

    当然对于不能多段进化甚至不能进化的神奇宝贝，虽然上帝给他们关上了进化的门，但也给了他们补偿，比如较好的先天资质，同级别中较强大的战斗力，强大的繁衍能力等等，毕竟大自然造物主是最公平的。

    根据田次从书籍里了解到的，森林中的大甲族群里面，最普通的大甲都是良好中段的品质，毕竟同样是良好也是有一些细微的差异的。

    人们根据这些差异和训练师等级划分挂钩，同一品质的精灵也分为了下，中，上的品质，对应训练家的初段，中段，高段实力。

    当然先天资质良好，如果不经过锻炼，战斗，实力可能就是和新人训练家级别差不多，不过对于大甲这种好斗的族群来说，群里基本的底线都是普通中段的实力。

    所以在青木森林里，大甲族群也是个大种族。它们的领地对于新人训练家来说就是个禁地，一般的普通级训练家也不敢随便踏入大甲的领地中。

    田次从沉思中醒过来，摇了摇头，“都还不一定能成为训练家呢，怎么都想到王级去了。”

    洗完脸，吃了两个普通麦面包，田次看着在孵化装置中的精灵蛋，想到“还有3天就能看出来了，到底能不能孵化，这个孵化装置有加速孵化的功能，也不算白花这个钱了，就算孵化不出来，这个死蛋和孵化装置也可以回收卖个12百块钱，凑凑也能买个绿毛虫，冒险一博，

    可惜凭借绿毛虫的实力，估计连外围都混不下去，更别说这点钱只能买个资质最差的绿毛虫，普通下的品质，如果卡死在铁甲蛹阶段，那他可真是要哭死了。

    田次想到自己只能守着个铁甲蛹，喊着变硬变硬，给对面当靶子的画面，不禁打了个冷颤，那样真不如当个普通人呢。

    想到这里，他把目光又聚焦到了精灵蛋上，喃喃自语到:“我的未来就看你的了，哪怕是普通资质的大众草系精灵，我都能接受啊，一定要孵化出来。“

    转眼间三天就在田次忐忑不安中过去了，新的一天凌晨6点，田次瞪着黑眼圈的双眼，看着孵化装置上的时间一秒一秒的过去。

    “叮咚！”

    孵化装置上的时间已经显示到了6点。

    这时上面的语音播报了出来:“已经到孕育破壳阶段，检测精灵蛋一切正常！”

    田次听见这无感情的机器语音，心神不禁激动起来，“好！”

    一声大喊，抒发了他这三天来魂不守舍的心情。

    在房间里，田次不禁又喊又叫好一会儿，还好他房子两边都没有人愿意居住在靠近垃圾站的房子中，不然肯定要被邻居痛骂一顿了。

    慢慢的田次平静了下来，毕竟是两世为人，“没想到，我竟然也有这么失态的时候，果然关乎未来，我还是不想做个平凡人啊，精灵出生在即，我也要去准备出门旅行，和幼生精灵的培养物资了“

    拿出一个本子和一支笔，田次在本子上边写边画道“身上钱还有6000多。哞哞牛奶300块钱一瓶，幼生期7天，每天一瓶不能省，这就是2100了，精灵饲料先不用买，有送的那一周口粮，草系精灵也可以光合作用。

    主要牛奶跟上就可以，不影响先天资质就好，普通精灵球500一个，要买3个，不还是两个吧，出生的精灵占一个，短时期内我也没有资本在培养另外一个精灵，但万一碰到资质好的精灵呢，还是要留一个。

    “出门在外的帐篷，驱除喷雾，空间背包，自己的外带口粮，厨具等等这些都可以去二手街上去淘二手的，不在乎外观，只在乎实用性的话，3000多块钱应该能够凑齐。

    毕竟每年相信自己是世界主角的新人训练家也不是少数，基本都死在了森林里，他们的物资由镇上的卫队定时清除森林威胁时都带回来了，这些物资可以说挺泛滥的。”

    想到这里，田次不禁深深的叹了口气，

    “唉，为了稳妥起见，不想成为只被带回来物资，不见人的新人训练家，我还是老老实实在镇上训练精灵，做做镇上的任务积累资本和经验，手上最好有两只精灵，其中一只至少达到普通级中段实力了，

    在尝试去穿越森林吧，要稳健，苟住，猥琐发育。“

    写完了计划，田次拿起自己空虚的钱包，锁上门，走向了镇上的二手街。        

