    “为兄有一枚昊元丹，虽然只是中品，但想来以师妹的资质和根基，应该是够了吧？”赵双鹰含笑道。

    昊元丹乃是结丹期修士突破瓶颈，增进修为的灵丹。用在金丹三层，冲击中期，最为合适。

    此丹倒也不算特别难以炼制, 以丹器院戴乘红之能，不敢说上品，中品绝对炼制得出来。只是如今的臻玉界，有些灵草灵药已难以寻觅。这昊元丹，同样有一味主药昊元草，整个云霄宗都没有存货。

    故而谭明真听到这丹药的消息, 几乎不敢相信自己的耳朵。

    “够了，够了, ”她激动地仿佛在呻吟, 连连道：“不知师兄，可否，可否出让此丹？小妹一应收藏，任师兄拣选，绝不推辞！”

    赵双鹰矜持一笑，摇了摇头。

    “明真师妹，”他一脸诚恳：“为兄在习练一门术法，需要一位水系灵气特别浓厚的女子作为炉鼎，这个……”

    “师兄我寻觅十载，哪怕是那些水系单灵根，身上的水灵气气息，都不如你这位弟子，不知可否……”

    他目光瞟向紫雪，言下之意，已不用多说。

    谭明真随着他视线望去，心中顿时明了。

    只是这位女弟子, 她却从未见过，看装束、站位，应该是崇云宫下巫山郡观的一名女修。

    如果是镇妖殿弟子，哪怕是黄晨音这样的心腹，为了自己的道途，也不是不可交易。

    但这一位……

    且先看看是什么来头。

    “你叫什么名字？”她走到紫雪面前问道。

    “慕紫雪。”紫雪眼眉低垂，看不出脸上表情。

    谭明真细细打量，心中大为讶异。她一向自负美貌，但面对这名女弟子，竟有自惭形秽之感。

    天下竟有如此艳美绝俗的人儿！

    那赵双鹰，莫非是瞧上了她的姿色？

    或许是，只是，这与自己何干？

    “将你身份令牌取出来，本座看看。”

    紫雪一言不发，解下腰间令牌，递了过去。

    “筑基四层，一百三十岁，水木双灵根，青州金田郡人……”谭明真仔细察看, 暗暗放下心来。

    这个年龄, 这个修为, 这个资质，只能说还算不错，却谈不上优秀。

    这样的女弟子，云霄宗没有一千，也有八百。

    还有，青州金田郡，那地方可没听说有什么大势力的修仙家族。

    这女弟子，也许和窦希常有些许渊源，应该也深不到哪里去。否则好好的巫山郡观主，怎么会交给一位筑基二层的小姑娘，而不留给年纪修为更有资格的她？

    大不了事后跟窦希常打个招呼。

    想到这里，她主意已定。

    “甚好，”谭明真满面春风，对紫雪道：“想必你刚才也听到了，赵国这位师祖，有心找一位水属性道侣双修。我看啊，这也是你的造化，否则以你这个年纪和修为，今生未必还有机会突破紫府。”

    “赵真人丰标不凡，气度雍容，他绝不会亏待你。本座这里，也会送你一笔嫁妆。你这就跟他走吧！”

    “你老家还有什么人吗？本座会托人照顾的。”她最后一脸关心的问道。

    机缘已至，她恨不得马上和赵双鹰达成交易，生怕出什么岔子。

    紫雪面无表情，抬头与谭明真对视，渐渐地，嘴角露出一丝嘲讽。

    “你既然觉得他不错，自己去吧！”她一把抓过令牌，掉头就走。

    谭明真惊呆了。

    这是有多少年，没有弟子敢这么对她说话了？

    在镇妖殿说一不二的她，这又是有多长时间，没见过如此大逆不道的下属了？

    她一时错愕，以为自己听错了，以至于紫雪从她手中夺走令牌，她居然都没有反应。

    她终于醒悟过来了，随即，勃然大怒！

    一张俏脸，因为愤怒而扭曲，显得极为狰狞！

    “站住！”她一声怒喝。

    紫雪充耳不闻，继续前行。

    “放肆！”谭明真玉手张开，化作一只巨掌，对着远处女子后背抓去。

    这是灵气化形，乃是修士以体内充溢的灵气，与自身血肉结合，化实为虚，虚中有实，从而将自己攻击尽量前伸，以制住对手。

    相当于是金丹真人与你近身搏击，让你避无可避。

    顷刻间，巨掌已到紫雪后背。

    杨珍看得双眼冒火，也不考虑自己修为低微，双拳紧握，足下如弓，便要向前。

    身躯只是微微前倾，便仿佛已处身狂涛巨浪之中，狂暴的威压，让他丝毫动弹不得。

    真人之威，岂是小小筑基可以撼动？

    他在边缘已是如此，那处身风尖浪口的紫雪，又当如何？

    说时迟那时快，眼见那巨掌就要碰到她身子，一道炫目的蓝光陡然亮起。旋即，四周空气急剧变冷，一面晶莹剔透、寒气逼人的冰墙骤然现出。

    巨掌“砰”的一声击在冰墙上，换来的只是墙体微微晃动。

    然后，谭明真骇然发现，自己那手掌被冰寒之气冻住，居然收不回来！

    她心中大惊，全身真气贯注于右臂，掌心猛地一缩。

    “嗤——”，仿佛是铁板上烤焦的咸鱼，生生被扯下一块鱼皮。

    抬眼看去，手心处皮肤剥落，鲜血淋漓，露出了里面的血肉。

    谭明真又惊又怒，望着那冰墙，口中喃喃：“霜寒冰墙，四，四阶符宝……”

    一旁的赵双鹰和姬乾坤都是大惊失色，各自心中琢磨，如果换了自己，这面冰墙……

    恐怕也绝非一招可以打破，弄不好，和这谭明真一个下场。

    这起码是四阶上品的符宝。

    这得是什么人，才能有如此宝贝护身？

    两人望着那头也不回，渐行渐远的女子，不由眉头紧锁，暗暗揣测她的身份。

    赵双鹰眼中流露出一丝不甘，紧紧盯着女子窈窕的身姿，目光闪动……

    ……

    谭明真已经懵了。

    撞破脑袋她也想不到，一名看资料平平无奇的筑基弟子，身上怎么会有四阶符宝这种东西？

    这身份绝不简单！

    难道是，太上老祖的什么人？

    亲人？弟子？暗桩？忘年交？

    一时间她脑中想过无数可能，最后汇成一条——

    我这是撞到铁板了。

    想到自己无意之间，便让老祖心血凝聚的一件符宝付之东流，她又是后悔，又是害怕。

    不会将我送到瀚州，替换那殷吕巷吧？

    自家人知自家事，在云霄宗金丹之中，她实力偏下，远不是殷吕巷、水虹等人的对手。

    成就金丹的时间也不到百年，根基更比不上人家。

    要不她怎么会平白送赵玥儿礼物，不过是听说这是水虹真人非常宠爱的一名内门弟子，故而示好罢了。

    若是去了瀚州，她可未必能有殷吕巷那么自在。

    一个不好，身死道消也有可能。

    此时她早已将昊元丹的事情抛之脑后，和身家性命相比，道途一时受阻又算得什么？

    谭明真脸色煞白，再没了和两位真人交谈的兴趣，见已经行到队伍末尾，忙道了个不是，急匆匆走了。

    ……

    欢迎仪式结束，一众弟子也作鸟兽散，只留下皇甫览胜等人留在原地，继续接待来宾。

    杨珍和赵玥儿对视一眼，都看到对方眼中的担忧，两人相继和皇甫宫主告了个假，朝紫雪住处行去。

    来到门口，却见黄晨音正从里面出来，见到他们二人，点了点头，告辞而去。

    “紫雪姐姐——”赵玥儿冲进屋内，见紫雪端坐在一张圈椅上，一副神思不属的模样，不由抱歉道：

    “都怪玥儿，要不是玥儿拉你过来，也不会有今天的事情。”

    紫雪摸了摸少女的头发，勉强笑道：“凡事皆有因果，与你们无关。”

    话虽如此，脸上依旧是闷闷不乐的样子。

    “姐姐，要不——”赵玥儿眼珠子乱转，想办法哄她开心：“要不今晚我就，就和小石头试试你说的法子。”

    说完，她捂住脸，自己先害臊起来，偷眼看见一旁的男儿嘴角带着笑意，又狠狠瞪了他一眼，给了一个威胁的表情。

    “扑哧！”紫雪被她逗乐，忍不住笑出声。这一笑，脸上愁云尽去，如雨后彩虹，美艳而不可方物。

    “这里到处都是金丹、紫府，”她戳了戳小丫头额头：“你们俩可别到处乱跑。那套功法，也先收起来，最好别让人看到。”

    “谁，谁乱跑了，”赵玥儿满脸涨红，期期艾艾道：“我，我们……”

    她支吾半天，发现屋内两人笑得更厉害，不由飞起一脚，踢向杨珍：

    “都是你这个坏蛋，还敢笑我！”

    闹了一阵，见紫雪情绪已经完全平复，小丫头这才问道：“姐姐，黄师叔刚才找你，不会是帮着她师父，继续提那不要脸的要求吧？”

    “没有，”紫雪摇摇头：“她是代表她师父，前来道歉的，还表示要赔偿我符宝损失。”

    说到符宝，杨珍长叹一声，大感可惜。

    一件符宝最多只能存储三道术法，杀虎妖，擒青焯，还有今天这一次，他都是亲眼目睹，那件护身的符宝，想必已再不能发挥作用。

    前两次还好说，今天这一次，若不是谭真人的自作主张，完全是可以避免的。

    这可是关键时候能救命的宝贝啊！

    也难怪紫雪情绪很差，换做自己，只怕更会生气。

    “赔了多少？”赵玥儿好奇道。

    “四十上灵，不过，”紫雪脸上露出奇怪的笑容：“黄晨音要我对外宣称是四十五，另外五枚，她自己要了。”

    “这……”赵玥儿瞠目结舌。

    杨珍笑着摇摇头，倒是不觉意外。前世他做销售，这种事情并不少见。

    倒是有件事情，他在心里憋了好久，今日倒是个机会，正好问问。

    “紫雪师姐，十年前，我和玥儿去青州游历……”

    他一五一十将那一年随赵北卿去青州显现灵根，乃至后来竞拍元灵水胎，路上遇到桑洲修士劫道，最后被神秘女修相救的经过说了。

    在他叙述时，赵玥儿瞪着一双美眸奇怪地看着他，渐渐脸上若有所思。

    最后，杨珍将那个想了很久的问题抛了出来：

    “紫雪姐姐，那位神秘的高人前辈，你可认识？”

    “你为什么认为，我会认识那位高人？”紫雪望着少年，眉目中带着笑意。

    杨珍略作沉吟，索性将自己的疑惑一一说出：

    “师姐的符宝，至少出自金丹巅峰，甚至是元婴之手，所以师弟猜测，师姐身后应该有高人……”

    “玥儿说，你曾经表示，可以助她提前来巫山郡，后来的确也做到了，而且还给了一个常人看来几乎不可思议的观主位置。师弟认为，即便是水虹师祖，也未必能让窦殿主如此破例，除非是另有高人……”

    “两年前在盘匜山，师姐杀死妖虎之后，不过两刻多钟，西陵老祖便及时出现。师弟很惊讶，师姐究竟是何许身份，才能让咱们的太上老祖，跨越数州，赶来相助……”

    “还有……”

    “够了！”紫雪突然喝止。

    杨珍吓了一跳，不敢再言，抬头看向紫雪，却见她脸上并无怒意，只是怔怔地望着他。

    赵玥儿悄悄过来，伸出柔荑握住少年，一边看向紫雪，轻轻唤道：“师姐……”

    良久之后，紫雪叹口气：“杨师弟，每个人都有自己的秘密。”

    “是。”杨珍低声道：“师弟是一时兴起，若有冒犯，请师姐恕罪，以后，我绝不再探问。”

    “这倒不必，”紫雪挥手制止，像是下定了决心，一字一顿说道：“你说的那个女修，是我姐姐。”

    “姐姐？”赵玥儿樱唇微张，一脸好奇：“亲姐姐吗？”

    “嗯。”

    “她跟你一样大吗？”

    “比我大一些。”

    “她什么修为？”小丫头声音颤抖。

    紫雪似乎并不在意她的一再追问，答道：“元婴……初期。”

    “天啦！”赵玥儿捂住自己嘴，不敢置信：“一百多岁的元婴老祖啊！”

    显然，紫雪身份令牌的信息，她是清楚的。

    可杨珍却是疑虑丛生，脑海中有一个大大的问号：

    一对父母，接连生出两个有修仙资质的孩子，这个概率，嗯，不能说没有，但肯定很少见。

    而这两个孩子，一个百多岁就是元婴，这资质绝对逆天。另一个，双灵根，百多岁的筑基，资质也很出色。

    这得是什么家庭，才能受上天如此眷顾？

