    在众人的强烈要求下，聂言算是‘勉为其难’地答应了。

    听到聂言答应下来，刘瑞眼睛里闪过一丝阴毒的光芒，小子，这回让你狠狠地出一下丑！看你还能不能这么得意！

    聂言这一群人出了教室，往旁边的健身房走去，那里有开阔的场地，足够两个人施展。

    跟上来看热闹的，足有二十多个，因而极为热闹。

    “聂言，你别逞强了。”谢瑶担心地道，她明白刘瑞的为人，刘瑞太傲气了，要是等会打起来，肯定会下重手的。

    看到谢瑶关切的眼神，聂言心中暖意融融，她的善良，正是最吸引聂言的地方。前世班里很多人都看不起聂言，但绝对不包括谢瑶，谢瑶还辅导过聂言的学习，曾经无数次鼓励聂言。那是一种让聂言温暖一辈子的感情！所以即便是聂言放浪形骸的时候，谢瑶也是聂言心中最纯净的一块地方，谁要是敢动谢瑶，聂言会上去跟他拼命！前世聂言之所以远离她，只是为了不给她带去任何的污秽！

    每当他在角落里舔舐伤口的时候，每每想起她的身影，总能感觉到一丝沁人心脾的温暖，这种回忆，支撑着他走过了最黑暗的那段日子。

    “只是随便切磋而已。”聂言捶了捶胸口，笑道，“练搏击这么久，别的本事没有，挨打的能力还是不错的。”

    看到聂言开朗的笑容，谢瑶噗嗤一笑，尽管还是有点担心，但表情放松了不少，等会若是真打得厉害，她可以叫停比赛。

    “兄弟，放心，等会要是你不行了，我拉你下来，不会让你挨太多打的。”一个身体健壮一米九左右的大个子对聂言笑了笑，道。

    他站在那里，就像一座铁塔一般，他尴尬地道：“我早就看那小子不顺眼了，不过我也不是那小子的对手。”

    对于他，聂言怎会不认得，他前世的好兄弟，翟浩，为人极为热心。

    “谢谢你，兄弟，放心吧，我不会输太惨的。”聂言对翟浩道，听着翟浩的话，有些感动。

    “哈哈，你倒是蛮自信的，刘瑞那家伙脚力很强，深蹲有一百三，腿劲有三百多了，你当心点。”翟浩道，他这是在提醒聂言。

    深蹲一百三，腿劲三百多，在高中生当中，确实算不错的了，可是跟聂言这个变态级的怪物放在一起，那就差远了。

    聂言已经很久没有测深蹲和腿劲了，他的深蹲大概有三百六七了吧，腿劲应该也有七八百了。刘瑞跟聂言，完全不是一个数量级的，就像一个会格斗的成年人跟一个还只会点小屁孩把式的毛孩子打架，聂言可以轻松虐死他！这是一种完全的蔑视！亏刘瑞还在那里洋洋得意，以为能够打赢聂言。

    “到时候再看吧，我试试。”聂言道，既然决定扮猪吃老虎，那就扮到底！

    在翟浩看来，聂言肯定会输得很惨，他已经准备好了，聂言挨打的时候，可以冲上去把聂言救下来。

    聂言和刘瑞在中央空地上站定，遥遥相对，其他人在远处围观。

    “你们说谁会赢？”

    “肯定是刘瑞呗，那还用说！”

    所有人一致都不看好聂言。

    “我们放开手吧，不然打得不痛快。战斗中难免会受伤，都是年轻人，回家养一养就好了。”聂言道，看起来老实巴交的样子，就像待宰的羔羊。

    “也是，现在医疗水平这么好，有什么伤治不了的！那我也不留手了，我们好好打一场。”刘瑞眼睛细眯了起来，没想到聂言自动送上门来，既然聂言这么说，他就不留手了，即便把聂言打成重伤，也没人说什么。

    所有人都没想到，聂言竟然会自绝后路。

    “那小子疯了？”

    “谁知道呢，这么蠢，这不是找死呢么？”

    刘瑞的眼睛里闪过一丝阴毒的光芒，既然你要送死，那我也不客气了。

    “这样不行！”谢瑶焦急地道，要是刘瑞下了重手，以刘瑞的脚力，聂言还不得重伤！

    刘瑞不等旁边的人阻止，向聂言行了个礼，然后做出最基本的起手式。

    聂言也行了一个礼，这是格斗的时候必须的，表示对对手的尊敬，虽然聂言一点都没有那个意思。

    “我们开始吧！”刘瑞突然加速，朝聂言冲了上来，速度迅猛。

    看到刘瑞扑上去，所有人都为聂言捏了一把汗。

    刘瑞抬起一脚直击聂言胸口，聂言起手防御，看到刘瑞右脚直击而来，他身体飞快地侧闪。

    他犀利的眼睛看着刘瑞，在他看来，刘瑞浑身上下都是破绽，他足有十多种方法将刘瑞一次放倒！

    刘瑞没想到聂言的动作居然这么快，比杨老师亦快上不少，脑子里闪过一个念头，这家伙刚才都是装的！可是等他准备防御的时候，已经来不及了。

    对聂言来说，刘瑞的一切防御如若无物！

    聂言转身一个肘击直击刘瑞的背部，速度快如闪电，嘭的一声，刘瑞的后背挨了一击，踉跄了几步，感觉全身气血翻涌，身上的骨头快要散掉了，全身受了很严重的内伤。

    好重的一拳！

    正在这时，他的耳边传来一阵呼啸声。等他反应过来，一切都已经太晚了。

    聂言一个华丽的回旋踢，脚上的千钧之力一脚扇在了刘瑞的脸上，嘭的一声，令人心悸的闷响，刘瑞直接飞了出去，重重地摔落在了三四码开外的地上，吐了一口血，倒在地上哼哼唧唧爬不起来了。

    完毕收工！

    满场震惊！

    他们没想到战斗这么快就结束了，输的竟然是刘瑞，而且毫无还手之力地输在了聂言手上。这个新生未免也太强悍了吧！

    所有人对聂言刮目相看，刚才那一脚将刘瑞踢飞了出去，足有数百斤的力道！

    刘瑞挨了这样一脚，不知道怎么样了，想想都觉得疼！所有人寒毛直立。

    那绝对是强悍无匹的一脚，比一些省级运动员还要强！聂言还是个高中生而已！

    聂言挟着前世今生的满腔愤怒踢出这一脚，爆发出来的力量足以让刘瑞在床上躺上一段时间了，心中一阵快意。刘瑞所有的优秀、强大的形象轰然倒塌，倒在地上狼狈的样子，映入了所有人的眼帘，包括谢瑶。

    聂言收起得意，看向旁边的同学，用一种特无辜的表情道：“上哪去找校医？我不是故意的，我没想到他这么不堪一击。”

    有人赶紧叫来了校医，担架把刘瑞抬走了。在格斗的时候，两人彼此行过礼，表示这是一场竞技，就算其中一方被打成重伤，只要不出人命都是被允许的，反正医疗这么发达，只要还有一口气，差不多都能救回来。

    “草，兄弟，你够狠，阴得那家伙好惨。”翟浩在一旁小声地道，露出幸灾乐祸的表情。

    “阴他？我有吗？我刚才只是不小心，没想到他这么弱。”聂言装作茫然无辜的样子。

    “刚才我告诉你，刘瑞的深蹲和腿劲，你怎么没什么反应？还说自己不行。你刚才那一腿，腿劲起码有五六百了。扮猪吃老虎可以，不用把别人都当傻瓜吧。”翟浩露出鄙视的表情道。

    “哈哈，这都被你发现了，小声点，帮我保密。”聂言讪讪一笑道。

    “不过那一脚，够劲，我喜欢。放心吧，我会替你保密的。”翟浩阴笑道，这件事，他和聂言心知肚明就好了。

    聂言前世跟翟浩的交情，起因就是对刘瑞不满。后来翟浩把聂言介绍给了他们那个圈子的人。

    “你很强，下回有机会教教我们一些格斗的技巧。”翟浩道，他对格斗非常痴迷。

    “好啊，一定倾囊相授！”聂言郑重地道，前世跟翟浩的兄弟情谊，他希望能够延续到这一世来。

    “这可是你说的！”

    这时谢瑶从远处走了过来。

    谢瑶神色复杂地看了看聂言。

    “你从一开始就知道刘瑞不是你的对手，对不对？”谢瑶有点生气地道，亏她刚才那么担心，结果被打飞出去的是刘瑞不是聂言。

    聂言摇头，认真地道：“坚决不承认，没交过手我怎么知道他比我强还是比我弱。”

    聂言这一句坚决不承认，把谢瑶逗笑了，又是好气，又是好笑，最后想想，刘瑞那人也挺讨厌的。

    “你真狡猾！”谢瑶没好气地瞪了一眼聂言。

    聂言呵呵一笑，谢瑶不会因为聂言骗了她而生气，这就足够了。对刘瑞那一脚，踢得值，踢得爽！

    “兄弟，你跟我们班女神什么关系？”翟浩八卦地问道，看到聂言和谢瑶很熟的样子，他敏锐地感觉到，有内情，有奸情！

    “朋友，呵呵。”聂言笑笑道，在心里补充了一句，未来的女朋友。

    跟聂言之间的相处，仿佛认识了很久一般，这种浑然天成的熟悉和默契，让她感到吃惊，她越来越觉得，聂言像一个人，就连猥琐狡猾的性格都很像，简直是一个模子里印出来的，只是她无从考究两人是否是同一个人，心里蒙上了一层疑惑。

    ~~没想到写完了，不容易。不用拖到明天了。第四更继续求月票。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

