    “对对对，先抽签。”

    高士廉连忙点头，同时也有些紧张。

    苏尘拿出竹筒，安抚道：“抽签吧，别想那么多。”

    高士廉拿过竹筒，然后虔诚的跪在三清神像之前，随即将竹筒放到额头，祷告了片刻。

    唰唰唰。

    甩动竹筒。

    “祖宗保佑，子孙高士廉得封官返乡，望逢凶化吉。”

    啪嗒。

    一根竹签掉落。

    高士廉迫不及待的拿起来一看，顿时脸色煞白，苍白的胡须也是剧烈抖动。

    随后整个人仿佛被抽光了力气，跌坐在蒲团之上。

    下下签！

    “怎么会是下下签的，我得陛下召回，不该如此的！”

    高士廉眼泪瞬间就下来了，老泪纵横，“陛下啊，我就是犯了一点小错而已，罚到蜀地数年，治理有方，好不容易回来，为何还能够晚年不详？！”

    说到这里，高士廉便是以头抢地，痛哭流涕。

    人越老越信命，他还是修仙的，对于鬼神更是深信不疑，而苏尘更是名声在外。

    因此，高士廉对在此抽到的下下签自然也是深信不疑，晚年不详，让他绝望。

    苏尘见他老泪纵横，怕他就这么哭死过去。

    连忙安抚道：“老大人别伤心，且让我推算一番。”

    便拿过下下签。

    顿时他眼中有一幕幕画面闪过。

    画面之中，黄门侍郎王珪将密奏托付给高士廉，让他呈递给唐太宗。高士廉却将密奏扣下，因此获罪，被贬为安州都督，后调任益州大都督府长史。

    后高士廉治理蜀地井井有条，但收受下官贿赂，并且在一次宴席之上直言当今皇帝李世民有眼无珠，不能识人善用。直言他高士廉有从龙之功，却无齐人之福。

    到了后面，参高士廉的奏本如同雪花一般飘向李世民的紫宸殿，直到后面高士廉被召回长安，第一个选择不是去拜见李世民，而是去参见了太上皇。

    画面到这里，也就结束了。

    而苏尘看了一阵头疼，高士廉的做法实在是有些让他无语了。

    紧接着，金榜律动。

    【下下签】

    【核心劫难：倚老卖老，不辩形势，取死之道】

    【解签奖励：三千年功力修为】

    【化解劫难：奖励修仙功法【圣品天仙决】】

    嘶！

    苏尘狂喜不已。

    “三千年功力？！”

    “圣品天仙决？！”

    苏尘大喜过望，“不愧是修仙的，激活的奖励功力都比常人要多，而奖励竟然是顶级的【圣品天仙决】，听起来就很牛逼！”

    苏尘觉得，这修仙功法肯定比他的天仙决要牛逼，而他修炼天仙决，一夜就能够增加十几二十年的功力。

    而随着修为的提升，他增加的功力会越来越多，甚至是能够一夜百年！

    圣品更牛逼，他只是想一想，都期待无比。

    苏尘的神色变来变去，把高士廉给看的血压忽高忽低，等到苏尘微微一笑，他才敢去拉住苏尘的手。

    急切道：“天师大人，这下下签如此大凶，可有化解之法？！”

    苏尘道：“常人没有，公爷却有。”

    高士廉顿时大喜，直接在蒲团上给苏尘跪下，“天师大人只要教我化解，老朽愿把毕生珍藏之修仙法，拿出与天师共享。”

    苏尘一愣，有些意外，同时也有些期待。

    他知道自己获得的修仙之法很厉害，可是其他人的修仙之法品级如何，他却不知道。

    若是高士廉真的乐意拿出来共享，他就有了对比，也许能够让他的修仙之法更加完善。

    苏尘道：“那贫道就却之不恭了。”

    随后。

    苏尘道：“公爷问的是封官许愿，不知吉凶如何。想必就是问的此次特封为礼部尚书，陛下是何用意，而对你的吉凶如何。”

    高士廉连连点头。

    苏尘道：“加官进爵，又从外地调回来，本该是喜事，不是上上签也该是中上签才对，绝不会是下下签。”

    高士廉深以为然的点头，一脸不解。

    苏尘道：“只因为公爷你大祸临头了，而不自知，上天只好发下预警。”

    高士廉惊恐万分，骇然若死，他是修仙的，苏尘知天命，他自然是深信不疑。

    连忙道：“此话怎讲？！”

    苏尘道：“因为你犯了许多大忌。”

    “你当初犯了错被贬蜀地，这惩罚并没有错吧，但是你却酒后胡言，口无遮拦，直言陛下有眼无珠，没有识人之明，此乃以下犯上，能活着已经是陛下宅心仁厚了。”

    嘶！

    高士廉惊出一身冷汗，道：“你，你，你在呢么会知道的？！”

    他是真的差点吓死了。

    “当初酒后胡言也就是在家中胡说，并无外人，怎会……”

    苏尘道：“一切都在签里了。”

    “若要人不知除非己莫为，我能知不奇怪，陛下能知道，也没什么好奇怪的。”

    高士廉后知后觉，惊的头皮发麻，“难怪自那以后，朝中参老朽的奏本就没停过。”

    苏尘道：“好在你后来收受贿赂，假公济私，让你逃过一劫。”

    高士廉脸色一红，道：“想不到此事也让天师知道了，真是让老朽汗颜。只是此乃不齿之事，怎么会让我逃过一劫？！”

    苏尘道：“你常常以从龙之功自居，居功自傲，此乃大忌，为上所不喜。”

    高士廉虽老了，却并不糊涂。

    经过苏尘点拨，立即就明白其中关键。

    同时也是吓得一身冷汗。

    苏尘继续道：“因为你身染污点，陛下又念旧情，让你回长安，放任礼部就是让你安享晚年，可惜你又做了一件取死之事。”

    高士廉挠头，道：“老朽又做了何事，并未伤天害理，怎会去死？！”

    苏尘则道：“你回到长安首先不是拜见陛下，而是去参拜了太上皇。”

    高士廉道：“我能有今天，都是多亏……嘶，我糊涂啊，我实在是老糊涂了啊！”

    啪啪啪！

    高士廉不停地给自己几巴掌，老泪纵横。

    “亏老朽已经纵横官场数十年，却没注意到这点，实在是老糊涂啊，晚年不详也是正常。”

    他终于明白了。

    随后他又连忙道：“天师大人，可有化解之法，老朽死不足惜，却也想博一线生机。”

    苏尘道：“你回去吧，主动争取两个活计，一个就是修订咱们大唐的【百家姓】之《氏族志》，此举能够帮陛下打击当今猖獗的望族，也算是你跟陛下表明立场。”

    高士廉连连点头，“百家姓？好名字，【氏族志】对氏族望族进行排名，确实能够让新老氏族瓦解并对立，加强皇权。”

    “此书前年就已经在编撰之中，乃是御史大夫韦挺在负责，他肯给我么？”

    苏尘道：“此乃表明心迹之法，对世家望族来说就是烫手山芋，御史大夫干了二年都没完成，就明显是心有忌讳。你若拿来，他求之不得。”

    高士廉似懂非懂的点头。

    随后又连忙问道：“您说还有一个活计是什么？！”

