    跟着这个神秘的老太太，三人来到了一间类似佛殿的地方。

    这里有两尊泥像，但是因为岁月的腐蚀，泥像上已经布满了裂纹。

    甚至许多地方都已经剥落，这泥像的模样更是模糊不清。

    只不过这里，似乎是这个女部落的禁地。

    刚刚还跟在后面的女酋长等人，这会站的远远的。

    没有老太太的首肯，她们连靠近这个佛殿都不敢，更别说进入了。

    所以这会，就苏木三人和那个老太太。

    ……

    “这尊是你的。”老太太摸了摸其中一尊泥像，对着天吴说道。

    “不过在找回记忆之前，我需要问你一个问题。”

    “当然，这个问题也的你让我问的。”

    事情的发展显然超出了天吴的意料。

    原本他这趟过来，是想要看看苏木想搞些什么花头。

    至于这个女部落，他只是知道有这样一个种族存在，并没有直接接触过。

    使用空间之力进行传送的时候，就故意挑了女部落可能出现的地方。

    怀着好奇心。

    毕竟能让他这种人产生兴趣的事情，真的不多。

    但没想到，这里居然有他留下的记忆？

    这个部落，究竟是怎样的存在？

    ……

    天吴皱着眉头，说道：“我不喜欢这样的感觉，有问题赶紧问。”

    “好。”

    老太太点点头，然后问道：“我知道你有一个计划，一个可以改变世界，颠覆世界的计划。”

    “但现在我要问你。”

    “如果这个计划的成功机会，只有亿万分之一呢，你还要继续吗？”

    “你究竟知道些什么？”天吴眼中出现了杀意。

    他的确有个计划。

    一个可以颠覆世界，甚至掀翻天启的计划。

    但是在这个计划，除了他本人，没有第二个人知道！

    这个老太婆的气息他已经检查过多次了。

    虽然手指上也有一枚天启戒指，但是却没有半点觉醒者的波动。

    她不是始祖，也不是觉醒者，更不可能是继承者。

    她就是一个普普通通的玩家，一个普普通通的人类。

    这种人，怎么可能会知道他天吴的计划！

    老太太摇摇头，看看了苏木和姜知鱼一眼，然后说道：“你不会希望我说出来的，现在只要你回答我的问题，然后就可以拿回你自己亲手封存的记忆。”

    “倒时候，你自然会明白所有事情。”

    “老身再问你一次。”

    “如果只有亿万分之一的机会，你还要继续吗？”

    气氛安静。

    空气仿佛都在这时候凝固。

    天吴身周的空间出现了一定程度的扭曲。

    苏木也好，姜知鱼也好，哪怕是丝丝和小龙。

    都从来没看到过天吴出现这种状态。

    那是情绪上的不稳定出现的失控。

    在苏木说的到的所有消息里，都可以直接证明天吴是一个活了很多很多年的“老妖怪”。

    而活了这么久，又拥有强大力量的他，很难因为某个事而引起心态上的变化。

    跟何况，是情绪的大幅度波动。

    苏木和姜知鱼下意识的往后退了几步。

    就在这时候，天吴的声音响起。

    “亿万分之一的概率。”

    “不是挺高的么？”

    “人类一直渴望奇迹的发生，而他们本身却总能创造奇迹。”

    “而我。”

    “天吴。”

    “更是奇迹的化身！”

    抖了抖西装，天吴恢复平静：“我的回答，不知道你还满意不？”

    老太太点点头，说道：”不是我满不满意，而是你自己满不满意。”

    紧接着，老太太拿出一根锋利的骨头，将自己的手掌划破。

    鲜血随之溢出。

    随后，她将自己流淌着鲜血的手掌按在了泥像上。

    随后。

    泥像上的裂缝里，居然冒出了隐隐红光。

    “轰～”的一声，泥像坍塌。

    与此同时，一道红芒从泥像里爆射而出。

    天吴没有去阻挡，任凭这道红光没入眉心。

    因为，在红光出现的一刹那。

    他感到里一种无比亲切的熟悉感。

    仿佛这道红光本身就是他身体中的一份子。

    现在，只是回来了而已。

    ……

    红光没入，眼前一黑。

    ……

    “不必紧张，毕竟这个世界上没有真正的无敌。”

    熟悉的声音中天吴脑海中响起。

    为什么熟悉？

    因为这是他天吴自己的声音。

    声音落下。

    随之画面出现。

    这是一个没有希望的世界。

    滚烫的风沙覆盖了每一个角落。

    滚烫的大地烧尽了每一颗植物。

    而这在如此绝望的世界中，偏偏屹立着一座漆黑的大山。

    山中，尸横遍野。

    但是，这些尸体身上却找不到半点伤口。

    并且这些尸体保存的非常好，就像是一个个沉睡的人，身体里的血液都还在流淌。

    而就在这时候。

    一个孩子的身影出现。

    他在地上爬。

    来到一具尸体前。

    随着一阵“咿呀咿呀”的哭喊。

    空间扭曲。

    尸体被分割成了几大块。

    鲜血流淌，散发着诱人的味道。

    孩子如痴如醉的喝了几大口，然后抱起尸块就开始啃食。

    这个世界没有食物了。

    他想要活下去，就只能吃这些尸体。

    而这些尸体生前，也就是为了成为他的食物才出现在这里。

    于是。

    日复一日。

    年复一年。

    白骨堆积如山。

    尸体越来越少。

    孩子越来越大。

    他的模样，越来越像天吴。

    也不知道过了多久。

    在他离开这座大山，抬手间就收割了一片兽潮之后。

    天吴终于明白。

    这个孩子，就是他自己。

    这就是他天吴的记忆。

    画面不断出现，

    像是走马观花。

    但是，每一个停格都会看到鲜血。

    终于。

    这个世界上出现了人类。

    重新出现了人类。

    但是一场灾难接踵而至。

    他的爱人，朋友，知己，甚至仇人。

    都在这场灾难中死亡。

    存活下来的人，少之又少。

    微乎其微。

    而这样的事情，不止发生了一次。

    这些画面，绝大部分是天吴本来就还记着的事情。

    漏掉的，是他的绝望，伤心，愤怒，撕心裂肺。

    直到画面播放结束。

    天吴才终于明白。

    自己亲手封存的记忆，不是某一段，也不是某一件事。

    而是他的七情六欲。

    是他天吴脆弱的一面。

    而也正是因为这个秘密由女部落保守，因此自己就顺带封存了这个部落的记忆。

    初次之外。

    另一座泥像。

    或者说另一个封存的记忆。

    不是他天吴的。

    而是一个小姑娘的。

    八月的记忆。

