    欧米忽然道：

    “不，我们可以先集合，但是不用离开。”

    方林岩愣住道：

    “为什么？”

    欧米认真的道：

    “因为钥匙在我们手里面。”

    方林岩道：

    “你说是简.莫泰斯？好吧，我们先汇合再说，你们别动，就在那里等我，千万要小心哈坎的遭遇啊！”

    秃鹫道：

    “我们这里貌似是三楼，哈坎没有留意到那家伙是从二楼处破开他脚下的地板，骤然暴起发难，所以不幸出事，有我在不会发生这种事的。”

    方林岩道：

    “好的，我很快就到。”

    这时候，毫无疑问鲁伯斯开启了气味追踪效果，所以没过多久在一个岔口处，方林岩就找到了他们的踪迹，接下来按图索骥，很快就来到了那个大厅。

    值得一提的是，在路上方林岩又发现了一处密室，就顺手拿走了里面隐藏的高能便携性低温冷冻器，根据上面的标识，这玩意儿里面乃是储存的三角龙的强化基因片段。

    此时多了方林岩这么一个前排汇合，其余的人毫无疑问也都多了一份底气，毕竟他们三个脆皮一旦遇袭实在是太尴尬了，说不得只能靠秃鹫顶上去。

    这时候，欧米看起来已经从失去哈坎的悲痛当中走了出来-------毕竟在之前的冒险当中，整个团队已经经历了好几次的减员了，因此自然有了一些免疫力。

    方林岩考虑到欧米的心情，便坐到了她的身边递过去了一罐便携咖啡，然后道：

    “我想和你谈谈接下来的行动路线。”

    欧米拒绝了那罐便携咖啡，淡淡的道：

    “我不喜欢摄入咖啡因和酒精，你想说的是接下来的行动对吧？你放心，简.莫泰斯这把钥匙在我们手里，我们就是安全的。”

    方林岩道：

    “我想知道理由。”

    欧米沉默了一会儿道：

    “我之前就曾经说过，血腥玛丽当时是被开发了很久，但还是屡次失败，最后是用一种很少见的恐龙：伤齿龙为蓝本改造出来的，对吧？”

    方林岩点点头道：

    “没错，是这样的。”

    欧米道：

    “使用伤齿龙作为开发的蓝本，其实它跑得快是次要因素，最关键的是，比起其余的恐龙而言，伤齿龙的生命力更加顽强，具有普通的恐龙没有的强大再生能力！”

    “它的尾巴，甚至四肢断掉了以后都能重生，其体内的血液在损失三分之二的情况下，还能继续奔跑，这才是伤齿龙的蓝本最后能承受住这样的多次改造，成功制造出血腥玛丽的原因。”

    说到这里，欧米深深的看了一眼旁边昏迷的简.莫泰斯，然后道：

    “简.莫泰斯的病，是一种重大的基因缺陷，就现在而言，基本是无解的。”

    “她的哥哥也说过，在治疗的过程当中，她的基因吻合度与其余的恐龙基因一直不高，配型屡次失败，最后，选用了一类非常稀有的恐龙基因才成功配上，你猜是什么恐龙？”

    听欧米这么说，方林岩顿时就醒悟了过来：

    “伤齿龙？”

    “对。”欧米道：“只有恢复能力惊人的伤齿龙基因，才能够连简.莫泰斯的有缺陷的基因也能包容同化。”

    说到了这里，欧米走到了简.莫泰斯的身边，撩起了她的衣服看了看，然后才道：

    “科学家拿到的伤齿龙的基因片段本来就很少，并且在郎布拉岛事故当中，岛上的主实验室被大批发狂的恐龙闯入，破坏，最后直接导致了伤齿龙基因片段的绝版。”

    “所以，时至今日，简.莫泰斯和血腥玛丽，其实就是这个世界上仅存下来的与伤齿龙血缘最近的两头生物了。”

    “在实验室当中的时候，血腥玛丽刚刚从卵里面孵化出来的时候，十分狂躁，不过关在它旁边的一头雌性牧羊犬却对它表现出了很大的耐心和关注，哪怕是隔着铁栏杆也拿舌头不停的舔它。”

    “于是也不知道是哪位研究人员灵机一动，干脆将血腥玛丽与之关在了一起，于是这头雌性牧羊犬就扮演了血腥玛丽母亲的角色。”

    “而这头雌性牧羊犬只有三条腿，乃是半报废的伤齿龙基因试验品，或许是这段经历，直接就导致了血腥玛丽虽然狂躁暴戾，但是对于拥有同类基因的生物来说，却是十分友善。”

    欧米说到这里，方林岩已经明白了她的意思，忍不住道：

    “这只是推断吧？”

    欧米摇摇头道：

    “血腥玛丽的改造一共分成两个大阶段，第一个阶段是在出生前，这个阶段是最大化的对其进行生命力和体质方面的改造，让她有足够的生命力和抵抗力。”

    “第二个阶段是在她生长发育成熟以后，这个阶段才是最凶险的，因为此时她已经茁壮成长为了一个负荷力足够的蓝本，接下来就是为它不停的加装各种强大而危险的基因片段的时候。”

    “之前的实验体，全部都死在了这一关上，无一例外，而第二个阶段的过程则是非常漫长的，长达好几年，要辗转奔波于好几个庞大的学术机构，这其中就包括了给简.莫泰斯做手术的盖瑞公司。”

    “所以，当时回来复诊的简莫泰斯，是恰好遇到过正在被改造的血腥玛丽的，并且在决定要做这个任务的时候，哈坎就曾经拿到了一份视频资料。”

    “在那视频当中，血腥玛丽明显的表示出了对昏迷不醒的简.莫泰斯的友善，将之当做同类，并且尝试照顾她，就像是当年那头实验体雌性牧羊犬对幼小的血腥玛丽做的事情一样。”

    “所以，简.莫泰斯是血腥玛丽唯一认可的同类，她是能唤醒这头猛兽心中最后温情和怜悯的钥匙！我们只要随时带着简.莫泰斯，在遇到血腥玛丽以后就会安然无恙。”

    方林岩听到了这里以后，很干脆的点点头：

    “非常棒的答复，那么我没什么问题了。”

    搞定了这些问题之后，方林岩便将之前干掉那头血腥玛丽子嗣掉落的“河豚毒之袭”拿了出来。

    问题的关键就在于秃鹫本尊学习了这个技能之后，他的影分身是否能释放，如果可以的话，那么这毫无疑问就是个神技，不过，若是影分身无法释放，那么就是不折不扣的鸡肋了。

    而秃鹫的答复则是：可以！

    所以当场就美滋滋的拿过来学了，现场尝试使用了一番之后，发觉了一件尴尬的事情，他的MP值明显短缺不够用了。

    这个问题就只能等回到空间再来解决，现阶段也只能找方林岩随时要“半杯清澈的魔力泉水”备用。

    这玩意儿乃是爱德华·艾尔利克的废旧水杯的附带技能：造水术的产物，对于秃鹫这种暗杀者来说，还是能勉强顶一顶的。

    他拿到了这个技能以后，发觉自己以后暗杀起人来更是如虎添翼，这种长期的持续的毒素伤害，毫无疑问将会给敌人带来异常难忘的体验！

    这时候，方林岩面上不动声色，貌似在收拾着东西准备走人，却在团队频道当中道：

    “之前来的路上，我发觉了一个可以布局的地方，那头杀死哈坎的怪物多半还在后方窥探着我们，这是一头拥有很高智慧的家伙，所以我们就可以利用这一点......”

    ***

    十分钟以后，

    整个队伍沉默的前行着，大概是因为哈坎之死带来的负面效果，气氛很是有些低迷。

    大概是因为年久失修的原因，方林岩他们前方出现了一处坍塌，本来通往三楼的楼梯直接坏掉了，坍塌了下来。

    本来对于契约者来说这不是什么难事，但是他们还要带着昏迷不醒的简.莫泰斯过去，那就很是困难了。

    于是，便只能由秃鹫先从旁边爬到三楼，然后再从上面放下来一条他们自备的滑梯，紧接着每个人再依次爬上去。

    这时候，从旁边地板的缝隙处，露出了两只猩红而狡诈的眼睛，偷偷的窥探着这边的动静！正是之前那头干掉哈坎的血腥玛丽的子嗣，事实上，奸诈贪婪的它一直都没有放弃对剩余下来这些人的垂涎！

