    “杨烈，这个月你交的矿石有不少是不合格的杂铁矿。之前看你可怜，我也就没有挑拣出来。今天矿上有山门来的巡察使监督，即便是我也不能有所放松。”

    苟实小眼睛瞟了杨烈一眼，便将他的矿石倒在地上，挑出几块看起来有些磕碜的矿石收入储物袋，这才开始清点数目。

    “被这家伙挑出了6块，只剩下31块。幸好我早有预料，多挖了几块。”

    “杨烈，工号2906，此次交纳赤铁矿石31块，记15分。本月累计101分，定额100分，已完成。”

    苟实核对了一下数目，发现杨烈确实以203块矿石的数目完成了他故意翻倍的定额，不由也是微微一愣。

    他原本打算这个月底就把杨烈这小子整死的。

    没想到这小子这两天人品爆发，不但挖了好几十块赤铁矿石，其中竟然还有5块上品和1块极品。

    探脉寻矿的天赋虽然才1级，但也非同小可，让杨烈能不时挖到上品乃至极品矿石。

    苟实只道杨烈走了什么狗屎运，倒也没放在心上，只是开始盘算这些上品、极品矿石能为他带来多少功勋。

    苟实有着炼气三层的修为，有着神识的帮助，也偶尔能采掘到一两块极品赤铁矿石。

    但好逸恶劳乃是人的本性，最近两年，盘剥手下矿奴加上每个月的俸禄已经足够他修炼所需，所以他也只是偶尔才自己深入矿洞进行采掘。

    这次杨烈居然交了几块上品矿石个1块极品，让他也是小赚一笔。

    窃喜之下，他也没有再作刁难，反倒勉励道：“杨烈，你这个月表现不错。下个月继续努力，我看好你呦。”

    杨烈却是注意到，苟实细小眼珠中掠过了一丝杀机。

    回到宿营的山洞，杨烈躺在床铺上，思索着摆脱现状的方法，可惜也没有想到什么办法。

    “只能等待时机再说了。”

    怀着对未来的忧虑，杨烈慢慢进入了梦乡。

    次日一早。

    苟实召集手下矿奴，分配这个月的采矿任务。

    “上个月我们十四队的业绩不是太理想，比其他几个原本差不多的队少采了不少矿石。所以……”

    不出所料，苟实又是随意找了点借口，再次提升了部分矿奴的任务。

    杨焰这小子被苟实盯上，这个月的任务加到了80分，也就是160块。

    看来，上个月逼迫杨烈未果，苟实还是稍微缓和了一下，不然杨焰的任务估计得加到200块。

    “大家立即下矿开挖。杨烈留下来，另有重要任务分派。”

    “是。”

    众人不敢违逆，纷纷收拾出发。

    “杨烈，把这身衣服换上，再洗把脸，然后跟我走。”

    苟实看了杨烈一眼，将一件黑色矿工服丢了过来，随口道。

    杨烈依言换好，衣服还挺新的。

    掏出一块破布充作毛巾，到水池旁洗了把脸。

    对着水面一照，别说，这稍微收拾一下，还像点样子，不再是之前那副凄惨模样了。

    苟实微微点头，也不废话什么，立即便抬脚出发，示意杨烈跟上。

    饶是五世为人，杨烈此刻不由也有些内心打着小鼓。

    他现在可谓是毫无反抗之力，也不知道苟实这一肚子坏水的家伙打算怎么庖制自己。

    心念一转，杨烈无奈之下，只得跟在苟实身后默默前行。

    山路弯弯，两人沿着一条崎岖的山路走了约莫二三十里，来到一处幽深的洞窟前。

    几个看起来颇为精干的杂役弟子守在洞口，一旁还有几顶账蓬和两座看起来新建不久的石屋。

    “杨烈，你是一个可造之才。这里是雷霆宗遗留的废弃矿洞，还残留着部分赤铁矿脉。虽然这里的赤铁矿脉比较贫瘠，基本没有什么开采价值，但前不久有人从这里开采到了灵石。

    山门来了新的任务，叫每个矿队都派人下去进行开采，看能否采掘到一些灵石。

    我觉得你可以胜任这个艰巨的任务，今后你就在这里好好干，我看好你呦。”

    看了杨烈一眼，苟实脸上闪过一丝玩味，吩咐道。

    得，原来在这里等着呢。

    杨烈心知恐怕事情没这么简单，这个废弃矿洞内很可能隐藏着某种危险。

    但他别无选择，只能接受新的任务。

    “是。”杨烈忙点头应道。

    看到杨烈乖乖听命，苟实脸色缓和了一些。

    在他看来，宗门这个任务简直就是叫人来送死，但又不得派人过来应付一下。

    而且，宗门明文要求必须从各队矿奴中挑选精干之人进入，如果没有就得让他们这些杂役弟子暂充挖矿主力。

    甚至于，负责此事的一位宗门长老放下话来，如果这批矿奴不能挖出灵石的话，就得抓他们这些杂役弟子顶上。

    说白了，就是要拿人命去填，撬开这处灵石矿脉的开采契机。

    说话间，苟实带着杨烈来到洞口前的一顶帐篷下。

    “吴执事，这是我们十四队的杨烈，最近几个月业绩都很不错，这个月还挖到200块赤铁矿呢。”

    走到跟前，苟实忙点头哈腰，对一个中年人躬身道。

    “行吧，你们这些队长还不是什么人都往我这送。过阵子要是还挖不到灵石，你们这些外派的杂役弟子也都得到我这来报到。”

    这个中年人瞟了杨烈瘦削的小身板一眼，微微皱眉，抱怨道。

    “吴执事说的是。人我带过来了，没啥事的话那我先走了？”苟实似乎有点怕这个吴执事，这样说道。

    “先别急着走。来都来了，你们几个队长正好先带带这些矿奴，好歹干上一天再走不迟。”吴执事不容置疑道。

    “这，是！”

    虽然这个吴执事有点越权，但苟实可不敢和他硬扛，只得老实留下干这一天临时苦差。

    等了半个多时辰，随着陆续有各队队长带手下矿奴过来，洞口前很快就站了四十多人。

    11个杂役弟子，以及他们带过来的15个精干矿奴，加上之前过来的十几个矿奴，共计43人，在吴执事的吩咐下，领了崭新的矿灯、矿镐，纷纷朝幽深的洞窟走去。

    一路上，除了11个杂役弟子之间不时议论着这次的任务，包括杨烈在内的32名矿奴都是默默前行。

    做了这么久的矿奴，被派到这里来的，要么真的是所谓的矿奴精干，要么就是杨烈这种被队长包装一番推出来的替死鬼。

    这些人都早已习惯了矿奴的身份，自然不会贸然开口惹来关注。

    “上次不是被咬死了几个矿奴么。宗门还不死心，又组织了这次的探矿。”一个杂役弟子抱怨道。

    “哎，按我说，哪有什么灵石矿脉。上次那个叫童化的杂役弟子在这里不知怎么采掘到两块灵石，没过多久还死在里面，谁知道他是在哪里采到的。他死了不打紧，拖累我们也要进这个鬼地方。”

    又一个杂役弟子爆料道。

    “可能真的有一条灵石矿脉，不然也不会诞生妖兽出来。从童化的死状看，应该是被妖兽咬死的。这种妖兽一般都是以灵石为食，才拥有相当于炼气中期以上的实力。”

    一个杂役弟子揣测道。

    “就算有灵石又关我们啥事？难不成宗门还会分给我们？那些长老、亲传都不够分。别说我们了，如果产量不是很大的话，恐怕内门弟子都很难分到几块。”

    这是又一个杂役弟子吐槽。

    “也不完全是坏事。咱们南堀县原本是三足鼎立，现在是两强对峙。如果我们能在这挖到灵石，那是不是……”

    也许是料定进到这里的矿奴们都必死无疑，这些杂役弟子也就没啥好保密的，不知不觉就在交谈中把事情的原由透了个底朝天。

    “原来是这样。”

    走在队伍最前面，听着后面传来的阵阵肆无忌惮的交谈声，杨烈不由恍然。

    原来，这南堀县原本除了烈山派和战狂门，还有个雷霆宗。

    后来，这雷霆宗不知怎地被灭了，其地盘也被烈山派和战狂门瓜分。

    雷霆宗的地盘比较平坦富饶，烈山派和战狂门围绕这块地盘的分割每隔几年便会爆发一场大战，导致双方各有损伤。

    不过，这片原本是雷霆宗矿区的寒枫谷却没有引起什么争夺，主要是这里的矿脉比较贫瘠，除非别无选择，一般没啥开采的必要。

    以前雷霆宗存在时，他们也没有掌控到其他矿脉，才耗费大量人力在此开采。

    随着雷霆宗覆灭，这片山谷也就一直被闲置下来，成了一片废弃矿区。

    但也有一些不得志的杂役弟子来到这里开采一些矿石卖给宗门，补充修炼之需。

    因为无论是烈山派还是战狂门，都鼓励弟子能从外面获取资源上交宗门，这比在本派获取的资源可以获得更多的功勋。

    当然，在这里挖矿的难度，也要比在本派的矿洞大不少。

    但胜在自由，没有太多的限制。

    而且，因为烈山、战狂两派敌对，甚至偶尔还有散修过来浑水摸鱼，这里也就成了一个互相掠夺、猎杀的法外之地，让许多自恃身手过人的弟子来到这里冒险。

    “恐怕除了隐藏在矿洞深处的妖兽，还要面对敌对门派、散修乃至本派弟子的杀戮。”

    了解到前因后果后，杨烈对接下来的险峻局面算是有了一个大概的认知。

    “灵石，我采到灵石了！”

    众人正前行时，远远看到几名身着战狂门黄色服饰的人正在矿洞深处开采矿石，还听到其中一人忽然大声嚷道。

