
听到何知瑶的话，姜阮胸口一痛。

她伸手摸摸何知瑶的脸，柔声道：“不怕，有我在，那些都是梦而已。”

只有她知道，这些都不是梦。

如果不是她出手阻拦，这一切都会成为事实。

她安抚了好一会儿，何知瑶才停止哭泣。

何知瑶不再哭了，姜阮才把外卖拿到微波炉里热。

等她再回来，何知瑶扬起手机，冲着她道：“那个惨死街头的女明星，是朱莉，对不对？”

姜阮的脸上依旧是那副镇定模样，她道：“不知道，来，先把醒酒汤喝一喝，这个喝了不头疼，这是蟹黄蛋炒饭，你先吃一点，晚上有人请我们吃大餐。”

“阿阮，你告诉我好不好？”

从何知瑶的眼神来看，这个丫头一定很想知道答案。

姜阮想了一下点点头：“我也是这样猜测的，但是真正结果是什么，还是等警察调查清楚再说。”

何知瑶垂眸，长长的睫毛还湿漉漉的。

她点点头，抹去眼泪，冲着她笑笑道：“阿阮，幸好有你，否则的话，上热搜的人恐怕就是我了。”

……

从许文初那里得知答案的姜潇潇，心里很坦然。

既然这个家没什么留恋的，阿阮走了也是好事。

况且，她在云城也有一套房子，大不了把阿阮接到她那里一起住。

姜茉一直站在楼上，盯着姜潇潇看。

老太太在旁边给她打气：“去吧，怕什么，她再怎么怎么浑，也是你亲姑姑，能把你怎么样？”

姜茉使劲绞着手指。

她可没忘之前，这小姑姑是怎么对待她的。

尤其是说让她滚，姜潇潇嘴上说是开玩笑。

可是她看她当时的表情，就知道，绝对不是开玩笑。

因此她压低了嗓音道：“奶奶，我听说在姜阮十八岁生日的时候，曾经也让小姑姑给她设计过首饰，但是却被拒绝了，是吗？”

姜老太太听了这话，点点头。

“的确，是有这么回事。”

听到奶奶这么说，姜茉的眼神里又闪烁一丝希望。

这就说明，姜潇潇到处找姜阮，的确是因为她欠她一样东西，而不是因为喜欢。

“奶奶，你快告诉我，到底是怎么回事？为什么被拒绝了？”

老太太微微蹙眉，想起那时候的事。

当时姜潇潇身在国外，姜阮求姜潇潇给她设计珠宝，话刚说出来，就被姜潇潇大骂一顿。

于是她简要概括了一下。

“还能怎么着，仗着自己过十八岁生日，就打电话求她姑姑给她设计一款珠宝项链。”

“你这小姑姑也是个暴脾气，直接把她骂了一顿，然后挂断电话。”

“对了，当时不仅是我，就连你妈都听到了。声音大着呢。”

这下，她就放心了。

她重新将视线放在姜潇潇身上，思索着她该怎么开这个口。

老太太哪里管那么多，只是道：“她这会儿闲着呢，你要是想让她给你设计，就赶紧去说，晚点她就不知道野哪去了。”

姜茉听到这话，点点头。

她想了想，或许是因为姜阮只知索取，不知回报，这才惹怒了小姑姑。

如果她精心准备了礼物，送给小姑姑作为见面礼。

那么出于礼貌，小姑姑也一定会送给她礼物。

小姑姑是珠宝设计师，一定会非常乐意送给她自己设计的作品。

于是她冲着奶奶道：“奶奶，我跟姑姑还是第一次见面，我想挑选一份礼物送给她，作为见面礼。”

“挑选礼物送给她？好啊，这是好事，我家乖孙女就是懂事。”

“走走走，奶奶带你去我房里挑一下，你看上哪个，尽管拿去。”

姜茉跟着老太太一起进了房间。

老太太直接拿出钥匙，打开保险箱，从里面拿出来许多首饰盒。

“这是翡翠手镯，这是项链，这对耳环也不错。对了，还有这个，玉扳指，看看你想要哪个？”

姜茉知道，姜老太太是姜家活祖宗。

这些东西虽然看起来不是她的菜，但她明白，肯定价值连城。

“奶奶，我初来乍到，也没有跟小姑姑接触过，不知道她喜欢些什么。”

“奶奶，要不你帮我挑一个吧？”

老太太听到姜茉的话，颇有些为难。

“这个嘛，你们这些年轻人喜欢的东西，我老太太也拿不准呀。”

要知道，她这小女儿是珠宝设计师，经常想一出是一出。

喜欢的东西，哪里是她这个老年人能欣赏得了的。

“这个是什么？”

姜茉眼尖，从珠宝盒子里挑选出来一串手穿的塑料珠子。

姜老太太赶忙收起来：“这都是些不值钱的玩意，放在这里忘了拿出来。”

老太太虽然嘴上是这么说，可已经从姜茉手里拿过珠子，重新放起来了。

她知道，这串珠子对奶奶而言，一定很重要。

姜老太太看着这串珠子，也一样思绪万千。

这珠子是姜阮小时候送给她的。

小姑娘从小就粉雕玉镯的，可爱极了，哪里有人不喜欢？

一切都源于她知道姜阮的身份后。

亲的就是亲的，血缘关系很重要。

见奶奶不再说话，姜茉也识趣的不去追问。

姜茉看了那些珠宝，除了价值连城之外，也没什么合适的。

便随手挑选了一个翡翠镯子：“要不就这个吧，奶奶你觉得呢？”

“这是帝王绿的翡翠手镯啊……行，也行，只要你喜欢就好。”

姜茉立马明白，这手镯肯定特别贵，否则奶奶也不会表现出一副舍不得的样子。

可是，舍不得孩子套不了狼，她也只能试上一试。

拿了东西，姜茉就来到了姜潇潇面前。

姜潇潇正在打游戏，瞥见姜茉过来，头也不抬的开口道：“你来干什么？”

姜茉将盒子放在姜潇潇面前，恭恭敬敬道：“小姑姑，回来的太仓促，没有给你准备什么礼物，这个希望你不要嫌弃。”

姜潇潇问：“那是什么？”

“是送给你的礼物。”

姜茉的话说完，姜潇潇依旧没有理她。

她将盒子打开，殷勤道：“小姑姑，你看这是帝王绿的翡翠手镯，您皮肤很白，戴上一定好看。”

“哼。”

姜潇潇冷声道：“这玩意的确不适合你，你皮肤太黑。”

“算了算了，东西还不错，我收下了。”

姜潇潇说完，退出游戏。

姜茉却继续站在那里不动。

“杵在这里干什么？”

姜茉不说话，老太太赶忙上来打圆场：“潇潇，茉茉给你送见面礼，你这当姑姑的从巴黎回来，是不是也得有点表示？”

“我当她怎么这么好心，原来是讨礼物来了。”

姜潇潇站起来，重新将镯子放进盒子里，然后塞进姜茉怀里：“东西太贵重，我受不起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566379"  chaptername="第077章  东西太贵重，我受不起">加入书签</a>
</div>
