    “白象军团？”

    王冲回过头来。他虽然也拥有不少前世的记忆，但再多的记忆，都远远不如这些一辈子和蒙舍诏打交道，并且经历过洱海之战的老将对蒙舍诏的了解。

    “嗯！”

    陈叔孙点了点头，神色凝重无比：

    “洱海地带和中原不同，那里树木茂盛，气侯炎热。在那里有大量的野生巨兽，其中有一名长鼻子的巨兽，力大无穷，蒙舍诏称之为巨象。阁罗凤很早之前就开始想要驯化这些巨兽，最后终于被他们训练出了一支军队，叫做白象军团。”

    “这支白象军团的人数不多，但是非常的厉害。洱海之战我们在他们手上吃了很大的亏。有大量的士兵都死在了他们的手上。”

    陈叔孙道。

    轰隆隆，大地震动，那只巨兽军团越来越近。终于，王冲看到了那只陈叔孙口中的巨象军团。那是一头头巨大的大象，王冲虽然也见过大象，但是这种大象和王冲印象中的完全不一样。

    王冲从没有见过这么高大的大象，每一头大象都足有六七米高，一些甚至达到八米，甚至九米，那么庞大的身躯仅仅只是看着，都能让人感觉到一种震撼人心的力量。

    “怎么有这么大的大象？”

    王冲心中也是震撼无比。

    王冲从来没有见过这只白象军团，记忆中也没有它们的印象。应该是在异域入侵者出现的时候被消灭了。但是看到这引起巨象，王冲确实感到了一股难以想像的巨大冲击。

    非洲大陆的成年野象，就算体型最庞大的，也不过四米来高，但是这些白象军团的巨象足足高了一倍有余，而它们的体长都达到了十六七米。

    那一根根象牙突出来足足有三四米之长。

    以王冲的经验见识，也从来没有见识过这样的庞大的野象。

    “这些白象还披了铁甲！”

    老鹰喃喃道。相比起王冲这种见识过的，心里毕竟还有些准备，但是老鹰就完全没有了。见到这种庞然大物，老鹰心中感受到的震撼是难以言喻的。

    “是铭文象甲！”

    王冲喃喃道。

    老鹰说的不错，这些大象身上还披了厚厚的白色铁甲，而且还是像乌斯藏人的白色板甲。每一副板甲至少都有一尺来厚，而且上面刻满铭文。

    王冲只是瞧了一眼，立即辨认了出来，那些都是他最熟悉的坚固铭文和防御铭文。仅凭这些，以这些板甲的厚度，恐怕就算是车弩，也很难对它们造成实质有效的伤害。

    其实最震撼的，还是这些大象的体型。

    “象甲，铭文，这些巨象恐怕每一头都有上万斤重，比钢铁城墙都要沉重了！”

    王冲心中暗暗道。

    王冲打造的这些钢铁城墙，每一头都有数千斤之重，但是和这些蒙舍诏的巨象相比，立即显得微不足道。这一刹那，王冲突然之间知道蒙舍诏人的打算了。

    “调集车弩，准备拦截！”

    王冲下令道。

    “是，公子！”

    一群传令官很快领命而去。而同一时间，蒙舍诏的大军之中也出现了变化。

    “嘿！”

    “哈！”

    一阵阵呐喊声中，以一头头白象为中心，无数的蒙舍诏大军蜂涌而来，在那些巨象的身前集结成一道人墙，向着前方推进。

    而最令人担心的事情发生了。

    “吼！”

    “哈！”

    随着一阵阵呐喊声，一面面大盾翻起，组成一面巨大的盾牌顶在头顶，向着山上的方向推去。看到这一幕，不止是王冲，就连陈叔冲、王严、鲜于仲通，老鹰、罗极、蔺毋须等人也是纷纷变色。

    就算反应再迟钝，众人也明白过来，这些大盾兵是用来掩护那些白甲巨象的。

    轰隆隆，大地震动，白象军团的距离越近，站在高高的山顶上，俯瞰下去，可以看到一头头巨象正在不断的靠近。

    一头，两头，三头，四头……

    在广袤的大地上，仔细看去，足足有事一千多头这样星罗棋布，小山般的巨象朝着山峦的方向靠近。虽然不是很多，但是分布在广袤的平原上，给人一种巨浪般庞大的压力和震撼感。

    “嘿！”

    “哈！”

    ……

    终于，一声声剌耳的吼叫声中，白象军团第一波前锋终于抵达了山峦脚下。

    “准备，射击！”

    随着一声令下，无数的箭雨密集如蝗，纷纷从天空中呼啸而下。叮叮叮，乱箭如雨，落在七八米高的巨象身上，叮叮当当，全部被挡了下来。

    那些白色的象甲就如同一重厚厚的城墙，将所有的利箭全部挡在了外面。

    “准备！”

    而几乎是同一时间，白象军团的战士做出了反应，一面面巨盾高举在了头顶。七八名将士冲上前去，一些人从巨象头顶顺着象鼻滑下，两面大盾张开，将巨象细小的眼睛也罩在里面，保护起来。

    所有的箭雨没有一根能够靠近过来。

    而这一切还远没有结束。

    “开始！”

    一名穿着白色铁甲的蒙舍诏将领高举长剑，重重的挥下，唰！无数的铁索飞了出去，如有灵性般，在空中抖动着，迅速的锁住了那一堵堵钢铁城墙。

    而铁索的另一端，则迅速的锁在了巨象的身上。

    “拉！”

    随着一声令下，山体上烟尘滚滚，巨大的钢铁城墙轰然塌下，然后在一根根铁索的拖动下，迅速的从山上被拖了出去。

    在巨象那庞大的力量面前，就算是王冲耗费了大量的资财，重达七八千斤重的钢铁城墙也显得微不足道。只是一个刹那，一堵巨大的钢铁城墙就被巨象这么拖走了。

    而没有了钢铁城墙的掩护，城墙后面的安南都护军一个个脸色都变得难看无比。

    “走，快走！”

    “快报告大人，由大人们来定夺！”

    ……

    面对拥蜂着冲来的白象军团士兵，整个方阵的人一个个脸色苍白，纷纷掉头往山更高的地方拥去。

    “哈哈哈，输了，大唐输了！”

    蒙舍诏的大军里一片欢呼。

    “前车之鉴，后辙之师”，之前的惨败，让所有人都对山上的安南都护军产生了巨大的畏惧心理。但是这一次，情况却完全不同。

    没有了钢铁城墙的防护，安南都护军的优势不再，再也抵挡不住。

    “轰隆！”

    随着一阵轰鸣，眨眼之间，又是一堵钢铁城墙随之轰然倒下，被七八根铁锁连着，被巨象一步步的拖走。轰！轰！轰！一堵又一堵，不断的倒下。

    短短时间内，至少三四十堵钢铁城墙纷纷被拖走。

    “挺住，不要被他们拖走！”

    一堵钢铁城墙后面，二十多名安南都护军的战士密密麻麻，奋力拖住面前的钢铁城墙，和巨象互相拔河，但是下一刻，轰隆，烟尘滚滚，巨大的轰响声中，二十多名安南都护军的战士连同沉重的钢铁城墙，全部被巨象一把拉起，拖下山去。

    “啊！”

    山顶上一片惊叫的一声，虽然知道巨象的力量非常之大，但是谁也没有想到，巨象的力量居然达到了这种地步。二十多名精锐的真武境巅峰的战士联起手来，居然都不是这头巨象的对手。

    “恐怕玄武境三四重的高的都不是它的对手！”

    山顶上，老鹰看到这一幕，眼皮狂跳道。

    他现在的境界已经突破到了玄武境三四重，换句话说，单纯比拼力量，如果不动用“六臂地藏金刚”，恐怕连他都不是这头巨象的对手。

    而像这样的巨象，在白象军团中放眼望去，比比皆是。

    “形势极其不乐观啊！阁罗凤为了对付大唐，处心积虑。这支白象军团其实就是他处心积累，用来在阵地战中对付大唐的。”

    陈叔孙道：

    “一千多头巨象，力量基本都在玄武三四重到玄武八九重之间，一些巨象甚至都快接近九重巅峰了。”

    陈叔孙看着远处的一头十一二米的巨象道。

    那恐怕是整个白象军团中，最古老，最高大，也是最强壮的大象。它身上的许多毛发都显出了灰白色。但是脚步却依旧的轻快，矫捷。

    这恐怕是白石军团中的象王了。

    这样的象王就连陈叔孙都没有把握对付。一头这样的象王加上一千多头巨象，对于大唐来说，这已经构成了一股巨大的威胁。

    “如果让蒙舍诏人将这些钢铁城墙全部拔光，我们虽然还有九万大军，但是恐怕到时候我们真的也只有死路一条了。”

    陈叔孙沉声道。

    安南都护军是和蒙舍诏的白象军团打过交道的。白象军团的威力，陈叔孙再清楚不过。单论地位，蒙舍诏的四大精锐军团中，白象军团的实力其实还远在白石军团之上。

    之所以没有排到乌斯藏第一军团，仅仅是因为这些白象军团的数量还不是太多。仅仅只有一千多头而已。

    “哼，巨象只是死物，我就不相信，他们难道还有武者那么灵活不成？如果没有那些蒙舍诏军团的保护，这些巨象也只是靶子而已。”

    一个声音从旁边传来。

    不知什么时候，蔺毋须等人猛的走了上来。一上来，就将目光转向了山顶的王冲。

    “公子，这些巨象让我带人去狙杀！末将有信心将蒙舍诏人阻止在山脚下。”

    “不必！”

    王冲摆了摆手，目光一直注视着山下：

    “现在还没有到那一步！”

    轰，轰，轰，就在众人说话的时候，又是一座座钢铁城墙连根拔起，被一头头巨象拖了出去，在地上拖出一条长长的痕迹。

    山脚下，灰尘滚滚，腾起十余丈高，这为蒙舍诏人的行动更加提供了方便。

    【这几天微信公众号上即放出独家的苏正臣的番外，敬请大家期待。微信搜索皇甫奇即可。^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

