    王洛站在地图前，指着南汗城所在的位置。

    “南汗城的地理位置，二哥已经说的很清楚了，我就不多赘述了，而现在的城外残敌已经肃清，大家不要以为现在我们就可以轻松下来了，我从无尽深渊来的时候，一路上见到了无数亡灵大军，整个神罗帝国已经被亡灵淹没了，如果整个神罗帝国境内都是我们在路上见到的那种密度的亡灵的话，规模何止现在我们见过的百倍千倍。”

    他短短几句话，下面的所有拒北军将领全都脸色凝重了起来。

    “在他们对大梁发起全面进攻之前，我们需要做的有以下几点。”

    王洛在东部战区的方向划了一个圈，正好把整个东部战区交战的区域圈起来。

    “我们要解放东部战区，以便集中力量抵抗西部即将到来的敌人。”

    “第二个是，继续扼守南汗城，同时做好整个烈国境内百姓的疏散工作，疏散百姓，一个原因是百姓面对铺天盖地的亡灵，并没有什么抵抗能力，最重要的是，如果他们被亡灵大军杀死，会成为新的亡灵，这也是我刚开始说这场战争是精锐战士的战争的原因。”

    王洛侃侃而谈。

    “而论精锐，天下以拒北军为首，所以接下来的战斗，还是以拒北军为核心，其他军队为辅，在疏散了烈国境内百姓之后，一部分军队退守祁连山口，毁掉祁连山上的山道，剩下的军队前往东线，以最快的速度消灭东部战线的敌人，集中力量和敌人展开决战，争取毕其功于一役！”

    王洛的想法听的众人连连点头。

    “报告！援军来了！”众人正在商议，卫兵突然进来禀报。

    “应该是汉国的援军到了。”王洛和王渭对视一眼，连忙走出去。

    刘破敌已经走进了院子。

    “殿下。”王渭和刘破敌不是很熟，很正式的打了个招呼。

    王洛则直接上去和刘破敌拥抱了一下。

    “汉国十万大军，先头部队五万已经到达南汗城，剩余五万大概在明天到达。”

    刘破敌一边和兄弟两人往屋子里走去，一边和王洛王渭介绍到。

    “太好了，有了这些汉国战士的援助，我们的战略目标就可以提前很多达成了。”

    接下来的几天，整个烈国境内，全都是骑着马各处寻找聚居地的梁国和烈国的士兵。

    看着一溜又一溜的人群，或往南或往东，王洛的心稍微放下去一些。

    “西面放出去的斥候怎么样了，传消息回来没有？”他看着身边的王渭。

    “斥候刚刚回来，他们只到西汗庭附近就没法继续前进了，已经完全被亡灵充斥了。”

    “那他们到我们这儿，也就是这几天的事情了？百姓的疏散还需要多久？”王洛转过头来，问全权负责百姓转移工作的莫池。

    莫池翻开了手中的簿子。

    “我们现在已经转移了大概四成的烈国百姓，但是这些都是住在城中，或者比较大的聚居点的百姓，剩下的六成百姓，分散在烈国大草原的各个角落，现在正是水草丰美的时候，草原上能呆人的地方太多了，乐观估计需要半个月的时间，如果不顺利的话，一个月也有可能。”

    “好，二哥，不如这样，咱们两个，先带着。。”说道这儿，王洛突然停了下来。

    他突然想起来一个人。

    “二哥，我突然想起来了，古拉斯特在哪儿？”

    王渭没想到王洛突然问起了古拉斯特。

    “古拉斯特现在在大梁城，他身份尊贵，也没什么威胁，他在蜀山呆了两年，说是无聊，正好我这边要回来，他就跟着我和掌门一起过来了。”

    一个大胆的想法，突然出现在了王洛的脑海中。

    “二哥，我要去一趟大梁城，这几天你负责这边的事宜吧。”越想越觉得计划可行，王洛有些兴奋。

    “啊？你去大梁城干嘛？”王渭没想到王洛跳的这么快，上一刻还在讨论百姓的疏散问题，下一刻就跳到大梁城去了。

    “我感觉，这一次，有一个人，能帮上很大的忙。”

    “谁？古拉斯特？他现在每天在大梁城过的滋润的很，他有什么用？”

    王洛笑而不语，直接飞了上去。

    “我去去就回，这里就交给你了，二哥。”

    王渭看着撂下一句话直接走了的王洛，一脸黑线。

    相比第一次从北荒到大梁城用了足足半个月，王洛现在的实力已经今非昔比，他只用了两个时辰就飞到了大梁城。

    一路畅通无阻的来到了禁城。

    “陛下在不在？”他问禁城门口值守的卫兵。

    “将军，现在陛下在书房，正在和武威王，陈尚书开会。”士兵毕恭毕敬的回答到。

    “谢谢！”王洛抬腿就往御书房走去。

    此刻，御书房的气氛有些凝重。

    “听说西线的战事有些不利？”赵希成脸色严肃的问道。

    “五天前的消息，南汗城还处在被包围的情况，下一波消息应该今天就会来了。”陈平在下首回应到。

    “南汗城之围已经被解了！”王洛的声音在门外传来。

    接着，他推开御书房的门，大步走了进去。

    “王洛？你什么时候回来的？”房间内的三个人，见到王洛，同时站了起来。

    “就在五天之前，还好我来的不晚，现在我们已经开始疏散烈国的百姓了，陛下，现在我们需要调拨一批物资和人才，去北荒，安置烈国的百姓。”王洛直接来到王铁山下首坐下。

    “哦，没问题。刚才我还和你伯伯讨论这个问题呢，没想到你已经着手开始做了。”赵希成立马答应了下来。马上令人去传唤户部尚书。

    王洛和三人解释了一波现在西线的局势，听到有更多的亡灵大军正在朝着烈国境内进发，三人同时脸色一变。

    而当王洛说起他接下来的计划之后，对局势最为熟稔的陈平满意的点了点头。

    “没错，现在我们需要以最快的速度解决东线的敌人，然后集中全部力量，在西线和敌人展开决战！”

    “其实我这次来，是来找人的。”王洛突然开口。

    “谁？”

    “古拉斯特！”

