    ……

    “凡来参加玉虚宫开山收徒大典之人，皆可从石碑左右两侧进入，入内后不得大声喧哗，不得以任何原因发起攻击，否则视为对玉虚宫的挑衅，后果自负！”

    众人看着结界外，突然拔地而起的巨大石碑，以及石碑上刻着的几行大字，在略微犹豫之后，纷纷沿着石碑两侧陆续走入了结界中。

    进入结界后，众人沿着结界中给出的通道，一直走到了翠竹山脚下，

    而这时，众人便看到了早已等待多时，以木守诚为首，穿着清一色翠绿色道袍的玄木宗长老和弟子们，

    “欢迎各位，来参与玉虚宫开山收徒大殿，贫道木守诚，玄木宗宗主，受玉虚宫宫主所托，特此前来接待众位来客！”

    木守诚上前一步，朝着众人做了个道辑。

    “木道长，师伯，这到底是怎么回事？”

    当玄木宗弟子，分批带领来自世界各地几万慕名而来之人，前往天竹峰大广场时，

    镇天府府尹方世臣和竹世清越过众人，上前走到木守诚身边悄声问道，

    玄木宗作为镇天府最为强大的道门之一，具体什么情况，方世臣又怎么会不清楚，这突然间和玉虚宫有了联系，他也很是茫然，

    而竹世清则想知道，这一切是不是和他的小师弟有关，毕竟他的小师弟也是玉虚宫的弟子。

    “这，一时半会儿也解释不清楚，等这次事情结束后，在慢慢说吧！”

    木守诚迟疑了一下，并没有回答。

    ......

    一刻钟后，

    当众人跟随玄木宗弟子来到天竹峰大广场时，立马被矗立在广场中央，一扇巨大的石门吸引了目光，

    石门造型古朴威严，上面更是雕刻着很多神秘的符文，隐隐间还有空间波动传出，看起来异常的神秘，

    而石门之上，则镶刻着三个泛着金光的大字，似乎是这扇门的名字，

    可是奇怪的是，在场这么多人，却无人识的那三个大字，

    “这扇大门，叫做南天门，乃是玉虚宫的入口，进入后可直接传送到玉虚宫，参加玉虚宫的入门考核！”

    这时，木守诚站在广场大门旁，适时的向众人介绍道。

    “空间传送可是四品道者才会的神通，这玉虚宫竟然能将这神通用在一个门上，真不愧是上古门派！”

    “那是，你看人家用的字，都和我们现在的不一样！”

    听到木守诚的介绍完南天门后，下面几万人，瞬间有些炸锅了，

    因为空间传送这种能力，向来就是四品道者专属的神通，除了个别觉醒了空间能力的妖兽，其他人，哪怕是三品的武者和儒者，都无法使用空间能力，

    如今，玉虚宫竟然能将这种能力，刻在一扇门上，让任何人都可以通过这扇门进行传送，这就很恐怖了，

    如果说哪个国家掌握了这项能力，那岂不是可以通过传送门，直接将大量的军队，随意的传送到需要的位置，机动能力可谓是大大的增加，

    所以，很多隐藏在人群中的，那些大金和大元朝廷派过来的人，在听到木守诚的话后，都是脸色一变。

    其实，这扇大门，就是姜明完全按照天庭南天门的样式制作的仿制品，只不过在上面刻上了从漫威世界古一法师那学到的空间符文，

    而文字方面，南天门三个字是古篆书写，这个世界的人当然不认识。

    ......

    “木掌门，那玉虚宫的收徒大典什么时候开始，还有这昆仑山玉虚宫到底在哪，我等怎么没有看见！”

    这时人群中，有人开口问道，

    木守诚似乎早知道有人会问，也不在意，只是解释道：

    “玉虚宫开山收徒大殿，将于午时三刻举行，到时候你等自会知晓！”

    其实木守也不知道这个问题的答案，毕竟在他眼里，姜明这几天只是在山外布了一座大阵，然后在天竹峰大广场放了一扇大门而已，

    至于所谓的昆仑山玉虚宫，他也没有看到什么影子，

    只是姜明之前交代他这么解释就行了，因为到时候他们自会知晓！

    “午时三刻！”

    众人连忙观察了一下时间，现在大约午时一刻，也就是说还有大约两刻钟的样子，

    相比于在外面等了几天的人而言，两刻钟真的不算长，所以众人也就没在多问，安静的站在石门前，静静的等待时间的流逝。

    时间一分一秒的过去，

    就在日晷的晷针投影，指向午时三刻之际，

    突然有不断惊呼道：

    “大家快看空中！”

    众人闻言，顿时纷纷抬头看向了天空之上，

    只见，此时万里无云的天空中，不知何时多出了一个黑点，而随着黑点离天竹峰广场越来越近之时，众人才发现，那根本就不是什么黑点，而是一座大山，

    那大山高达千米，通天成红褐色，半山腰之上的地方，基本都被浓浓的雾气所笼罩，仅仅在隐约之间，能看到里面似乎，有着不少华丽辉煌的建筑存在，

    千米高的大山从不知道多高的地方落下，在大竹峰之上三四百米处猛的停了下来，然后静静的漂浮在那里不动了，

    “这，这，这不会就是那传言中的昆仑山吧！”

    看到这飞在天上的千米大山，所有人都惊呆了，

    难怪以前从来没听过昆仑山玉虚宫的存在，原来人家根本就不在地上，而是飞在空中的。

    要知道，在这个世界，有记录最大的飞行法船，顶多也就能装个一千人，而且还需要有高品道者操控，并且消耗珍贵的灵石维持，

    其法船本身的制作成本，也是非常高昂，制作材料更是极其稀有，至今留存在世上的，也不超过十艘而已，

    然而今天他们看到了什么？

    他们竟然看到了一座千米高的大山，飞在了空中！

    这玉虚宫到底是有多么强大的实力，才可以让自己门派所在的大山，像飞行法船一样，可以飞在空中，

    千米高大山的重量，那可是极其恐怖的，

    而能让千米高大山飞起来的玉虚宫，实力就更加恐怖了，

    在看到这座大山的瞬间，所有人心中都有了一个念头，

    那就是，也许玉虚宫的实力，比他们之前预估的，还要强上不止一筹！

    ......

