    “我已经很久没有看到如此节奏之快的电视剧了，我单方面宣布这是今年我看的最好看的电视剧，而且完完全全的不会让我倍速观看，因为只要错过一点就觉得对不上了，更重要的是每一位演员真的是演技真的强，不管是督导组那一场戏，或者马帅和李成阳的戏，再或者何勇，甚至是目前看起来是最大反派的高明远，总之这前三集每一个人物看起来都是相当的立体，完全不是工具人啊。”

    “没错，这个我支持，尤其是督导组在吃饭的时候说希望一个月后的庆功宴大家都在，我感觉这么说恐怕很多人都不会在了，而且就以这么一个官商勾结的话，那么大BOSS恐怕会更大一些啊。”

    “我也是这么想的，而且高明远很显然就是地下皇帝啊，那么他不可能仅仅只是把绿藤市给腐蚀了啊，我甚至怀疑省里恐怕都有人是保护伞啊。”

    “不用怀疑，就以我来看，这特么的最大的老虎不一定是谁呢。”

    ……

    很显然，目前《扫黑风暴》的前三集虽然人物出现的众多，甚至每一个人物你都无法分辨出来是好是坏的，但是观众看的并不累。

    不累。

    没错。

    这就是剧本的功底了，看似一个个人物出场相当之多，但是从侧面来说，这每一个人物却都有他自己的价值。

    工具人并不存在。

    很多时候，一部电视剧会出现一些工具人，这些工具人完完全全就是为了推动剧情，甚至有时候会做一些脑残的事情来推动剧情，然后就会被大家来漫骂。

    这个在地球上倒是成为了电视剧的营销手段来了。

    比如，小三，这个动不动就弄出来一个小三，很多人来漫骂，然后上了热搜宣传。

    比如，恶婆婆，这个同样是都市剧经常做的事情，而且很多都市剧经常喜欢弄一些恶婆婆，或者奇葩妈妈。

    对了，后来因为樊胜美出现之后，然后扶弟魔那叫一个多。

    总之，只要能够有话题度就行，余小树记得除了樊胜美之外，还有一个就是《安家》里的潘贵雨。

    不过因为《安家》余小树并没有看过，所以他才拍摄《都挺好》却并没有拍《安家》。

    可是《安家》里的潘贵雨要更加自私自利一些，她完完全全的就把女儿当成了取款机罢了。

    当然，余小树真正对潘贵雨了解还是因为这位演员的饰演者是丁嘉丽老师，要知道当初丁嘉丽老师可是相当火的，她可是提携过雷哥的。

    这些八卦真真假假就不说了，并不好。

    重新说回《扫黑风暴》这部电视剧，这是一部没有什么流量艺人小鲜肉之类的，这是一部叔圈的胜利，甚至可以这么说，这部《扫黑风暴》真的算是让叔圈支棱起来。

    一个个50左右的年纪的艺人，本来他们想要参演一些重磅的角色就难了，更确切的说市场已经没有他们的了，他们只能去当配角。

    再说一句不好听的，能够当配角也不错了。

    要知道有些演员连配角都没有了呢。

    结果没有想到《扫黑风暴》竟然集齐了这么多老一辈的演员，最关键的是这些老一辈的演员都是想要好好的表现一下自己，确切的说每一个都是憋着一口气。

    然后呢，自不用说了。

    这好家伙啊。

    每一个人在拍摄的时候更是飙戏，要知道如今的剧本基本上大段台词很少了，你不像以前，以前都是有着很多大段台词，有时候一个人说台词都好几张。

    可现在呢？？

    现在台词都极短，这并不是因为编剧想要省事，也不是因为编剧不想写大段台词，这是因为现在的演员能记住一段台词都不错了，您让他们记住大段台词，这不是为难人嘛。

    也正因为如此，在如今这个市场氛围之中，演员只要说原声台词都他妈算敬业。

    还是那句话，因为观众不挑食，那么明星干嘛努力？

    为此，明星也必须内卷起来。

    只有内卷起来，这些明星才会真正的好好演戏。

    而从《无证之罪》开始，这两年，其实百芊传媒就已经开始内卷了，因为他们在一部一部精品的作品制作出来了，最关键的是制作出来的精品作品全都大爆。

    这证明什么？？

    证明观众的的审美是有的。、

    你永远可以相信观众。

    如果你认为观众不挑，如果你看不起观众，如果你写的东西只是想着忽悠观众，如果你拍的东西只想忽悠观众，那么你或许可以挣一波快钱，但是绝对不可能长久。

    你比如地球上那几位，不就最终被市场抛弃了嘛。

    所以，目前媒体才会说‘百芊出品，必属精品’，所以，当苏东说是余小树抄袭的时候，一堆人选择站在余小树一边。

    观众的眼睛是雪亮的。

    大家又都不傻。

    再说了苏东之前的两部，不，差不多是三部都是扑街了，那么这一部苏东说再多其实也没有什么卵用。

    撞题材的事那是常见的。

    说抄袭很过分了。

    再说了，大家都是很想看下这苏东的《正义》到底怎么样。

    然后，李远看了《正义》，很是非常的失望，李远在豆乎上可是有着ID的，他直接披着自己的ID就炮轰起了苏东。

    说的也很过分。

    “苏东当初是多么了解市场啊，而且那个时候苏东算是先驱者，他常常说电视剧最重要的是要对得起观众，他常常说电视剧剧本最重要，他常常说电视剧绝对不能够拿着狗血爱情来推动剧情，他常常说反腐剧绝对不能够不严肃，他常常说……”

    这李远是真的很生气，因为生气所以他说的可以说相当尖锐了。

    很简单，他就是对于苏东失望太多了，所以直接粉转黑了。

    因为曾经是粉，所以对苏东了解很多。

    因为曾经是粉，所以才对于苏东现在有多失望。

    当初曾经有人指责过苏东抄袭，那么时候苏东就说过‘抄袭’两个字不能轻易说出口，因为这是对一个创作者最大的侮辱。

    结果呢？？

    结果苏东现在是毫无原则说余小树是抄袭，他甚至都不看一眼余小树的《扫黑风暴》到底怎么样就这么指责了起来。

    想一下，苏东是不是活成了自己最讨厌的人？？

    当初，苏东有多么讨厌别人怎么压制他的，现在他就是怎么压制余小树的。

    如果说把苏东曾经的语录给总结起来的话，那么就可以看得出来苏东是真的活成了自己最讨厌的人。

    其实想想，这个倒也很正常。

    当年的屠龙少年最终变成了恶龙。

    这个相当常年。

    想想地球上的某几位，当初那是何等的意气风发，那是何等的叛逆，结果后来却是最终变成了当初最讨厌的人。

    目前的苏东就是这样。

    看看《正义》这部电视剧吧，前三集可以说除了狗血就是狗血，正儿八经的剧情一点都没有，那么，你在这里扯什么淡呢？？

    当初你苏东可不是这么说的啊。

    剧情不行，那么演员演技行也可以吧。

    结果演技也垃圾的一比，男主女主根本就不像公务人员，完完全全一个像是小痞子，一个像是网红。

    这特么还看个球啊？？

    最关键的是怕对比啊。

    这边，《正义》垃圾的不行，那边《扫黑风暴》看起来则是精彩的不行。

    你说，搁你是观众，你看谁的？？

    这就像网文一样，一边是写的精彩不错，一边则是像《我的前任全是巨星》这种水的不行的，你会支持谁呢？？

    读者和观众一样，大家或许不会说什么话，但是他们会拿钱来投票的。

    于是，一晚的时间，《正义》则是直接被骂上了热搜。

    反弹了。

    确切的说是舆论反噬了。

    就连余小树都在告诉刘芊芊千万不可轻易操纵舆论，还是那句话，在网上，只要想着操纵舆论的就没有好下场的。

    苏东之前跳的再欢了，就是宣传团队都没有把他摁住，这哪里想到这个岁数了，苏东竟然如此的肆无忌惮不说，而且还完完全全的听不进去意见。

    他以为可以操作舆论，他以为抢先占据制高点那么就可以会先胜一局。

    只能说苏东对于网络还是不了解。

    这方面来说，苏青还是看的有些透，她从一开始就知道父亲肯定会遭受到舆论反噬。

    对于像苏东这样的老一辈导演来说，他们早就玩不懂现在的互联网了，甚至可以这么说，他们根本就不懂得舆论是怎么回事的。

    结果苏东却还想着操纵舆论，还想着把余小树先给弄社死了。

    这怎么可能啊？？

    你要是《正义》这部电视剧质量在线也行。

    可前三集苏青看了，和之前她看的剧本差不多，基本上就是还是按照苏东的想法做的，那就是一点都没有改。

    真正的一意孤行了。

    之前苏青就提了意见了，市场目前已经不同了，或者说用这种流量加戏骨的模式其实并不适应了。

    简单来说，就是观众已经在之前被上当了很多次了，所以观众现在也很生气。

    他们不想再被骗了。

    那么，苏东明明之前是可以拍摄正剧拍摄的非常好的，明明苏东可以拍摄起来一部正剧的，结果却偏偏认为自己了解市场。

    这就属于典型的撞了南墙，然后也不回头，非要把南墙给撞倒不可。

    问题是，时代变了啊。

    苏东当初那种觉得自己可以改变市场的一套已经不行了，结果他又想要抱着改了的这一套觉得可以。

    怎么可能呢？？

    数据不会说谎，评分不会说谎。

    昨天晚上《正义》的收视率倒是不错，直接破3了，甚至要比《扫黑风暴》还要高一些。

    这个倒是挺正常的，毕竟这是因为星城卫视可比齐东卫视高的多了。

    所以《正义》高是正常的。

    可是不管是星城卫视还是《正义》的一众主创，其实对于收视率都是极度不满意的。

    你要知道星城卫视可是一线卫视，而且属于一线卫视里的顶尖，更重要的是在这么宣传的情况之下，结果《正义》收视率只破了3。

    那么不满意是有的。

    最重要的是目前这个口碑那可真的不是一般的差。

    中午12点，豆乎就是把评分直接解禁了，这个《正义》的评分只有5分，而且这5分还是流量粉丝在疯狂的刷的原因。

    这个真的是让路人给愤怒了。

    “妈的，我本来想打个3分的，但是我现在就打1分，我真的受够了你们这些粉丝了。”

    “没错，我也受够了你们这些粉丝了，他娘的，动不动就捂嘴，怎么？烂还不让说了吗？？”

    “笑死我了，今天老子非得打个低分不可。”

    “就打1分，我看看你们粉丝怎么能够把分给我打上去。”

    ……

    豆乎的打分机制是相当公平的，同时是实名制打分的，而且你想要刷分也刷不成，恰恰如此，粉丝在这里就会现形的。

    几个流量艺人说白了粉丝再多能有多少？？

    大部分都是虚幻的罢了。

    哪怕是顶流的粉丝，你面对着人民群众也得跪。

    于是，就因为粉丝打10分惹怒了人民群众，所以人民群众算是教粉丝做人了。

    这不，本来《正义》开分是5分呢，然后因为一些路人与观众的愤怒，你们粉丝打10分是不是，那么我们就打1分。

    毕竟豆乎是没有零分的。

    于是，在晚上开播前，《正义》创造了一个记录。

    这些流量粉丝已经彻底跪了，因为他们发现自己再怎么斗也斗不过啊。

    更重要的是什么呢？

    更重要的是他们的偶像同样有黑粉的啊。

    本来人民群众就够难斗的了，结果再来这么一出黑粉，你说怎么斗？？

    然后粉丝表示：“你们都是想要黑我们家哥哥，你们知道我们家哥哥有多努力吗？”

    如果不说这话还算罢了，一些本来不想打低分的听着这话同样怒了。

    于是所有的人都是开始打分了。

    不得不说，《正义》这部电视剧也算是创下了一个奇迹了。

    除了粉丝，其它人全都打低分。

    于是，在《正义》第四集开播前，豆乎上《正义》评分只有1分。

    ……

    ……

