    林逸这家伙，一身实力确实强大得令人发指，但却因为装逼给小弟看，硬是愚蠢地把他自己套了进去，陷于山下一号洞府不可自拔，空有强大实力而没有用武之地。

    　　

    　　    如果一直这么下去，林逸这个所谓的头号新人，在这个挑战赛环节等于就是天然被废掉了。

    　　

    　　    如果孟同这个最大的竞争者谨慎一点不去主动挑战他的话，估计一直到挑战赛结束，都不会有其他人主动凑上去给他送分，最后只能守着可怜的初始积分尴尬收场。

    　　

    　　    山下一号洞府对应十五点初始积分，对于其他新人来说已经不少，但在林逸这种连续两个环节都拿到神级满分的家伙来看，根本连塞牙缝都不够。

    　　

    　　    明明有着碾压其他所有人的强大实力，却硬是只能这么碌碌无为地熬过整个挑战赛环节，林逸这种时时刻刻都想着装逼出风头的家伙，难道会甘心？

    　　

    　　    这里面的憋屈郁闷，就算用脚趾头随便想想，也都能体会到吧！

    　　

    　　    当然，这对于林逸来说是憋屈郁闷到死的深坑，但对于其他新人来说，却是一个绝佳的机会，就看他们有没有这份魄力这份胆量！

    　　

    　　    当明眼人都知道挑战林逸是找死的时候，当明眼人都自动忽略这个作茧自缚的头号新人之后，突然有个新人跳出来挑战他，而且这个新人洞府名次非常靠后，会是什么情况，林逸会作何反应？

    　　

    　　    找死？这只是下意识的第一反应，一旦真正晃过神来之后，任何一个正常人都绝对能看到这其中的机会，林逸自然也不例外。

    　　

    　　    想想吧，只要主动输掉第一场，接下来的挑战赛就百分百能够赚到上百点积分，这种机会谁会愿意错过？

    　　

    　　    一旦错过，可就很难有第二次了。

    　　

    　　    所以，出于这个思路，查武这个在所有青云阁新人之中都属名次垫底的弱渣，突然意识到自己的机会来了！

    　　

    　　    要知道，其他新人虽然也不难想到这一点，但问题是他们未必有这种破罐子破摔的魄力。

    　　

    　　    因为就算挑战林逸的时候，林逸非常识时务地配合认输，如果没有这个实力的话，他们还是坐不稳山下一号洞府的位置，不仅失去了挑战机会，到时候这十五点积分迟早还是要吐出来，这就没什么意义了。

    　　

    　　    但是，对于其他新人来说没什么意义，对于查武这个垫底的弱渣来说，意义却是非同凡响！

    　　

    　　    道理很简单，他实力羸弱，而且前面两个环节仅仅拿到可怜的十一分，照这么发展下去，最终排名垫底几乎是必然的事情，所以，当其他新人还在计较积分多少的时候，他已经提前给他自己判了死刑。

    　　

    　　    很多时候，破罐子破摔一样是需要本钱的，而这个查武的本钱，可谓得天独厚！

    　　

    　　    以他如今的处境，反正倒数第一已是必然，事到如今计较积分多少已经毫无意义了，反倒不如干一件让人印象深刻的事情，到时候说不定就能够扭转自己的命运。

    　　

    　　    比如眼下，当所有人都不敢挑战林逸这个头号新人，但他偏偏就敢跳出来，最终林逸竟然还主动认输了，这事情要是找机会传扬一下，那会是什么效果？

    　　

    　　    一个逼得林逸这种强人都要主动认输的家伙，这等前所未有的履历说出去，那绝对是狂霸酷拽叼，到时候进入青云阁之后，正常人都得高看他查武一眼吧！

    　　

    　　    说白了，这一次挑战，他不怕林逸不强，就怕林逸不够强！

    　　

    　　    因为林逸越强，今天这事迹就越是一张招牌，他查武就越能够从中受益！

    　　

    　　    作为新人，想要出头并不仅仅只有新人考核这一条路，只要脑子灵活变通一点，借着其他强大新人肩膀上位，同样是一个不错的选择。不管积分怎么样，日后总归有能够出去吹嘘的本钱，这就足够了。

    　　

    　　    所以，这时候站出来主动挑战林逸，在其他新人看来不可思议，但对于查武来说却是天赐良机，但凡林逸脑子跟他小弟萧然这样思维正常一点，稍微识时务一点，今天这事的成功率都至少在九成以上。

    　　

    　　    不仅林逸几乎百分百会选择配合，除此之外查武还有另外一点优势，那就是今天开赛之前，孟觉光将他们这批新人叫到一起说了一件事，一个针对林逸一伙的重要对策。

    　　

    　　    包括孟同在内，他们所有十二个新人，彼此竞争不做任何限制要求，但是在面对林逸三人的时候，除了明面上的挑战规则之外，孟觉光特意增加了一条内部规则。

    　　

    　　    那就是，他们十二个新人之中，任何人挑战了林逸一伙之后，其余十一人一周内都不得再向其发出挑战，违者严惩不怠！

    　　

    　　    这条规则，相当于是单方面针对林逸一伙的攻击规则，目的不言而喻，就是鼓励众新人尽可能去挑战林逸三人，就算杀不死，累也要活活将他们累死！

    　　

    　　    而挑战了林逸的新人，也可以获得足够的休息恢复时间！

    　　

    　　    有这条潜规则作为掩护，查武这次挑战林逸的决定，顿时就更加高枕无忧，肆无忌惮。

    　　

    　　    等到他成功让林逸认输，占据山下一号洞府，其他新人无论是出于积分利益考虑，还是出于孟觉光这条额外潜规则考虑，短时间都不太可能朝他发起挑战。

    　　

    　　    而对于旨在获取吹嘘资本的他来说，这就已经足够了。

    　　

    　　    看着林逸上台之后平平淡淡地神情表现，这更加确认了查武的推测，不由心花怒放，天赐良机，今天果然是咸鱼翻身的大好日子！

    　　

    　　    片刻之后，场下新人议论声渐渐小了下去，有人已经看出了查武的如意算盘，扼腕羡慕之余，却也没什么脾气。

    　　

    　　    他们毕竟不像查武这个倒数第一这么光棍，积分对于他们来说，非但不是可有可无，而是实实在在的命根子，就算明知这个机会成功率很高，他们也未必豁得出去。

    　　

    　　    玄机阁裁判各自看了相对而立的林逸和查武一眼，见两人似乎都已准备就绪，当即便宣布道：“青云阁新人挑战赛第一轮第二场，山下十二号洞府查武，挑战山下一号洞府林逸，比赛开始。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3777章如何选择？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

