    罗大宥他们在失去一只齿轮组以后，仍旧没有对大朝北鼻下手，而是专心致志地围攻剩下那只齿轮组。

    显然是打算稳定获得一只齿轮组之后，再和李想他们争最后一只大朝北鼻。

    省的赔了夫人又折兵。

    宋桀看着罗大宥包含着愤怒的双目，皱了皱眉。

    虽然早就知道这场比赛里，他们注定会和别人起争端。

    但第一处争端的对象便是罗大宥……仍旧让他有些意外。

    “青铜钟的钳制能力有限，你要抓紧了。”

    宋桀在李想耳旁轻声说着，青铜钟利用自己身体中空的特质，强行将两只作死靠近的小朝北鼻给镇压在了身体里。

    并且用它的精神力量，打断了大朝北鼻和小朝北鼻之间的链接，兼带防御住大朝北鼻的攻击。

    可这种情况是没办法永久保持的，一直被动挨打早晚会出事情。

    “我知道。”

    李想抬手，接住一枚半空中飞来的精灵球，将其缩小后放进腰包里。

    这些家伙连个黑雾都不会，对着强化后的小精灵硬打，真是浪费时间。

    “黑雾！”

    他打了个响指，远处一股黑烟凭空腾起，朝四面八方扩散出去！

    瞬间，在场所有人的视线都收到了阻碍。

    罗大宥三人表情再度变化。

    黑雾中。

    不断有光芒亮起，伴随着沉闷的轰鸣，在场的人却没办法看到里面的情况。

    前者慌张地大喊道：“小心！用精神强念找到它！”

    精神力扫描，这是大多数超能力属性小精灵都能做到的事情，少部分会精神强念的小精灵也能做到。

    只可惜连波导视觉下的利欧路，都会不自觉忽略掉甲贺忍蛙。

    你个幽灵属性的精神强念能找到就有鬼了。

    “热风！”

    达摩狒狒的训练家亦是大喊一声，场内一道夹杂着火星子的橙色飓风刮起，迅速将弥漫的黑雾给吹散！

    四周的空气顿时一清。

    但毫无疑问，泥偶小人没能找到甲贺忍蛙的所在地。

    而场中，更令罗大宥等人更意料不到的，是消失不见的大朝北鼻。

    从黑雾出来再到被热风驱散，其实只有短短二十秒不到。

    可就是这二十秒，让一只五分的大朝北鼻神秘消失了！

    他们甚至没听到精灵球开关的声音！

    李想摩挲着不知何时塞进他手里的精灵球，看向罗大宥等人。

    “小帅哥，现在就剩一只了，各凭本事？”

    大朝北鼻看着吊，实际上四倍弱地面四倍弱格斗，在被青铜钟缠住，两只小朝北鼻消失，黑雾除掉能力增幅的情况下。

    甲贺忍蛙只是用了个【踢倒】，就把这近四百公斤的小精灵干掉了。

    这家伙体重远超过两百公斤，【踢倒】的威力会被提到最高。

    精灵球是早就准备好的，李想会选甲贺忍蛙上场，为的便是它这神出鬼没的能力。

    让它来收服小精灵也是计划之中的事情。

    听到李想的话，罗大宥嘴皮子抖了抖。

    这个高高瘦瘦的少年长这么大，第一次遇到这样被动的情况。

    虽然泥偶小人它们将同样失去体力，倒在地上的齿轮组团团围住。

    但每次他们投出去的球，都会被空出手来的青铜钟用精神强念给排开。

    只能尝试让泥偶小人它们把齿轮组抓起来，朝他们这边迅速靠近。

    而他们也往齿轮组那边跑。

    早知道，他也让小精灵拿精灵球了。

    奈何千金难买早知道。

    可就在泥偶小人往这边走的时候，齿轮组身上亮起了粉光，像是时空定格一样，卡在了原地。

    赫然是青铜钟的【精神强念】！

    这家伙，竟是在齿轮组周身形成了一道精神壁障，阻碍精灵球的碰触。

    罗大宥不敢置信地停下动作，回头看着李想，无比艰涩地张口：“真的做这么绝？”

    话刚一说出来，他就后悔了，因为这话听起来像是在服软认输，让李想怜悯他，从而退让一样。

    训练家怎么能不战而退！

    “……”

    李想不太明白罗大宥想法，挑眉道：“你很想要？不好意思我更想要，哪怕被你抢走，赛后我也会向你挑战抢回来。”

    攒钱买异色铁哑铃，每一分都弥足珍贵，可能仅差一分，异色铁哑铃就会被抢走。

    罗大宥张大了嘴巴，“就为这三分？”

    他自认为气度大，如果不是为了争一口气，是不会在三分上死磕的。

    没必要。

    可李想的霸道态度着实惊到他了。

    至于么？

    不就是三分么？

    另外两人见状，趁着他们在说话，赶忙跑到泥偶小人身边，拿着精灵球试图印上去。

    然而在他们的精灵球靠近之前，一道白光突然从齿轮组身上亮起，令其消失在空气中。

    又被截胡！

    那两个人简直气到爆炸，在白光消失的地方一顿虎摸。

    “出来！躲躲藏藏算什么本事！”

    “滚出来！”

    他们气得连连大喊。

    无奈并没有什么卵用。

    甲贺忍蛙早已来到李想身边，把精灵球交到他手上了。

    “第三枚。”李想对着罗大宥晃了晃，“欢迎赛后挑战。”

    之后。

    无视了他们愤怒和复杂的眼神，两人带着青铜钟转身离开。

    第二只五分怪到手。

    两人停留在一块巨大的青石上，暂且休息。

    李想正好可以算一下到底到手了多少分。

    “几分了？”

    宋桀看着拿出本子计数的李想。

    “八十三分，成果斐然。”

    他对白毛少年笑了笑，分成两份的话，一个人才四十多分，算不上多。

    如果单人，则截然不同。

    李想看了看手表，从绩点争夺赛开始到现在，差不多已经过去了一个半小时。

    时间虽短，但剩下的小精灵也绝对不会太多。

    毕竟一百多个人在这一片地区来回搜索，除了那些老阴比，躲在地下或树里，其他估计都会被人抓走。

    一百多个人分那么些小精灵，李想能拿八十多分是当真不容易。

    况且小精灵们大多以一分为主，三分比较少，五分渺渺无几。

    “附近应该有水域环境，我们去那里看看。”

    李想站起身，忽然想起自己考试时，遇到的情况。

    他最后的几只精灵，全是甲贺忍蛙从湖里面抓到的。

    宋桀轻轻点头，青铜钟在水下环境也能派上用场。

    ……

    水域环境在赛场的最南端。

    是一条夹在两片丛林之间的溪流。

    浅的地方能看见河床，深的地方仿佛幽深的无底洞。

    四下无人。

    似乎很少人会想到来这种环境收服小精灵。

    “阿呱拜托你了，像上次一样，打败以后把它弄上来。”

    李想对身旁说了一句，立即得到了甲贺忍蛙的回应。

    宋桀拍了拍青铜钟的身体，后者微微摇晃两片“大手”。

    两只小精灵便跳了下去。

    前者还好，入水一点声音都没有。

    后者跟深水炸弹一样，轰得一声溅起了漫天的水花！

    河边的两人不由得接连退后好几步。

    忽地。

    李想转头问道：“你的青铜钟应该不至于浮不上来吧？”

    “飘浮特性，你说呢？”宋桀诧异地看了他一眼。

    这点深度上不来，未免太小瞧飘浮特性了。

    “好吧。”

    李想随口说着，心中却是记起了日月动画里面，那只蝶泳特别厉害的沙漠蜻蜓。

    飘浮特性还能水下作业……没话讲。

    由于水下环境他们不能去。

    因此。

    两人只好坐在河边聊天，等待甲贺忍蛙找到猎物。

    这一等。

    刚好瞧见了坐在水箭龟背上的瞿盛和杨天望，正顺着溪水，缓缓向这边靠近。

    水箭龟的身边还有一只赤红色铁螯龙虾。

    而两人看到瞿盛他们的同时，瞿盛他们也看到了李想这边。

    杨天望兴奋地挥手，“诶！你们也在这儿！可算碰到你们了！”

    李想挥手回应，“收获怎么样？”

    “一人二十。”

    听到这个，杨天望叹道：“抢的人太多了，实在是没机会多收服几个。”

    在没进到里面来之前，大家都以为这里面遍地是小精灵，轻轻松松几十分。

    “你们呢？”瞿盛反问。

    李想看了宋桀一眼，后者轻轻点头，他才道：“总共八十，宋桀他的全给我了。”

    这句话一出，瞿盛和杨天望当场愣住。

    重点自然不是八十这个数字，而是后面那句话。

    “为啥？”

    杨天望看向宋桀，“四十分你不要？”

    宋桀表情平淡，仿佛不是在说绩点，而是几十块钱，“李想有急用，所以全给他了。”

    瞿盛顿时看向李想，说道：“有什么急用？你怎么不早说！我们四个人加起来比两个人的效率不是更高？”

    他言下之意，就是李想早点说的话，自己也能把绩点全部给他。

    杨天望点头，“对啊对啊，早点讲嘛，我们有不差这么几分，现在好，绩点不能转让。”

    “换小精灵而已啦，不是什么大事，别那么紧张。”李想颇有些感动，摆手道：“我盯了那个异色铁哑铃很久了，想早点换出来。”

    瞿盛和杨天望闻言，异口同声道：“那接下来，我们四个人一起行动吧，绩点全归你。”

    “诶？不用，真不用。”李想赶忙拒绝，拖宋桀下水他就很不好意思了，哪里还敢要瞿盛他们的。

    大家都不是理所应当要帮他的。

    瞿盛和杨天望对视一眼，快步上前，一人一边抓住李想的肩膀，一人道：“淡了，感情淡了，把他埋了吧？”

    另一人道：“我也这么认为。”

    “我错了，错了。”

    李想无奈地求饶。

    然而两个少年并不打算这么放过他，严肃着脸，裹挟着李想的身体，齐齐往他肚子上打拳。

    “平时牢说我们屁话多！现在是你屁话多！”

    “爷乐意把绩点给你！你管得着么？”

    “有事儿不知道和我们讲！”

    “当我们是什么人！”

    他们一下一下地打着，李想腹部肌肉微微抽搐，心中却无比感动。

    不是谁都能放弃重要的绩点，来帮他的。

    一旁的宋桀默默看着，脸上隐隐有欣慰的神色。

