    第164章164.去后山

    凤明月紧盯着老爷子，见他脸色苍白，毫无生气。

    以前的老爷子声如洪钟，龙行虎步，精神头十足。

    还整天拿着鞋底子追杀他。

    现在这么毫无生气的躺着，凤明月心中难受。

    “明月，老爷子临时不适合解开最后一种毒,还需要再修养两天，让莫白好好看着老爷子的病情变化。”

    “我这两天要带着银临和北玉谨去后山一趟，可能需要几天才能回来，你要照顾好宝宝，家里的一切交给你了。”

    池鱼温柔的握着凤明月的手，这家伙的脸色不太好看。

    一定是看到老爷子这样难受了吧？

    “好！你去吧！我不问你干什么，你只要平安就好，儿子我会照顾好,你放心。”

    凤明月忍不住拥着池鱼，这里是他们的家呢！

    真好！

    只有抱着她，他才会觉得，全世界不是只有他自己。

    池鱼拍拍他的后背安慰道：“老爷子会没事的，你乖乖在家等着我。”

    以前是一个混世魔王，变成如今沉稳的模样，到底是经历过了怎样的灰暗人生呢？

    池鱼突然有些心疼他。

    “好！我等你！”

    凤明月在她脸颊落下一吻，任命的打开衣橱帮她准备东西。

    不在家这两天，不能让她在外面受苦。

    池鱼眼角一抽，给她准备这么多衣服干嘛？

    她又不是去郊游的？

    “这些我都不带，我只穿这一件衣服就好。”

    池鱼赶紧阻止了他的动作，这是恨不得把床都给她带着吧？

    凤明月看着她手里的衣服微微一愣，这件衣服他倒是没见过。

    “那好吧！你自己多加小心些。”

    凤明月把衣服塞进她怀里,失落的望着自己即将出远门的媳妇。

    池鱼头疼,她又不是不回来了？赶紧拿着衣服去了更衣室。

    等池鱼再一次出现在凤明月面前，让他眼神一亮。

    这样的女子英气勃发,好帅气！

    池鱼穿了一身迷彩服,是星际时期她穿的作战服。

    很多星际她穿的衣服,在空间里都有。

    这是她扒拉出能够穿着最适合丛林穿梭的衣服了。

    肩膀上的肩章,是金色的星星徽章，是最高指挥官的荣誉。

    这样的衣服穿在身上才更加利索。

    那些仙气飘飘的裙子，穿着打架都不利索。

    偏偏凤明月那个家伙不知道从哪儿弄来那么多华丽的衣服，给她装满了整个衣橱。

    “娘子真好看。”凤明月似乎能在她身上看到一名将军的身影。

    池鱼笑着在他唇角落下一吻，转身拿着小药箱就离开了。

    门外北玉谨和银临正在等着她。

    看到池鱼的样子，两人又是一愣。

    “走吧！”

    池鱼带着两人直接去了后山。

    每次她来这后山挖药材，采摘调料，都没有深入深山腹地。

    今天他们要去的是深山腹地的温泉湖。

    三人都是快步前行，下午就到了。

    温泉湖正好在山腹中央，池鱼也是第一次来这里。

    “我去！这么好看？”

    池鱼也没想到这里的景色这么美。

    这么美的一座山谷怎么就没人发现呢？

    恐怕这里并非表面上看的这么简单？

    北玉谨看着山中腹地的景色，也忍不住惊艳。

    这里是一处山谷，因为有温泉的缘故这里的温度比起外面还要高。

    整个山谷里鲜花盛开，蝴蝶纷飞，小动物追逐着蝴蝶奔跑着，牛羊满山谷，好一处世外桃源。

    “主子，咱们来这里干嘛的？”

    北玉谨有些傻眼，难道是来这里打猎的？

    如果是来打猎的那可真是好地方,这里这么多的猎物呢！

    “嘿嘿！打猎咱们不急！这么多猎物老子一定全都带回去！”

    看着满山谷的牛羊，这可都是肉啊！

    酱牛肉、西红柿炖牛腩，牛肚可以做火锅。

    红烧羊肉，烤羊，羊肉饺子、、、、、

    想想那些好吃的池鱼就流口水。

    池鱼从耶鲁那里带回来的牛羊肉，全都被李婶做成吃的了。

    吃过一次池鱼就想着多储备点牛羊肉。

    这些野牛羊，足够他们吃一段时间了。

    “现在不打猎，那我们来干啥？”

    北玉谨实在是搞不懂自己主子了。

    银临站在一旁不说话，他现在正紧张着呢！

    也不知道他的异能是否能够恢复！

    北玉谨不知道银临复杂的心情，用肩膀撞了他一下。

    “银临，你咋一句话不说？”

    这一路上就没见他说过话。

    这可不像他。

    “我、我、我不知道、不知道该说啥。”

    银临紧张的开始结巴。

    噗哈哈哈哈！

    “银临，你咋结巴了！”

    北玉谨哈哈大笑，他这是第一次见银临出现这种囧况。

    银临紧张的手心都冒汗了，双腿几乎都有些挪不动步子。

    这一刻终于要来了吗？

    他还是很紧张！

    “看你没出息的！走吧！”

    池鱼好笑摇头。

    任谁知道自己的异能有修复的可能，大概都会像他这样吧？

    银临的双腿是真的有些发软，“北玉谨，你、你拉我一把！我的双腿不听使唤！”

    银临整张脸涨的通红，他是第一次遇到这种囧况。

    北玉谨笑的眼泪都飙出来了，能够看到好兄弟这样的囧况，他也不计较以前被他怼的说不出话的仇了！

    “好好好！谁让咱俩是好兄弟，我拖着你走！”

    北玉谨拖着银临就走，走两步就哈哈笑两声。

    艾玛！这实在是太可乐了！

    银临气的咬牙，等他好了非揍他一顿不可！

    什么可以托付后背的好兄弟！

    有这样的好兄弟吗？

    池鱼听到北玉谨狂妄的大笑声微微挑眉，一会就让你笑不出来！

    三人到了一处温泉区，这里大大小小的有十几个温泉口，像是一个个大洗澡盆。

    干净清澈的温泉冒着微微的雾气。

    “就这里吧！你俩脱光衣服给我进去泡着。”

    池鱼打开药箱，找了两个差不多大的温泉池，把一管蓝色的药液倒进了温泉里。

    平静的温泉池遇到蓝色的药液，像是滚开的沸水，颜色让人看了有些诡异。

    池鱼没听到动静，一回头就看到两只呆头鹅。

    “你俩干嘛呢？”

    “让你们脱衣服给我进去！”

    池鱼气急，抬脚就把两人踹进了温泉池。

    好好说话不行吗？

    非要让她动武！

    噗通！

    噗通！

    两人猝不及防被踹进了温泉池。

    喝了一口水这才醒过来，自己这是被踹进来了啊？

    “主子，你干嘛把我们踹进来啊？”

    北玉谨被水呛的差点咳出肺来。

    (本章完)

