    跨入2023年的第一天，唐沫按照往年的习惯开启直播为粉丝送上新一年的祝福。

    来到“看叶神”的环节。

    唐沫来到卧室，让粉丝们看到了还在熟睡中的叶一锋。

    而叶小仙就坐在床上摆弄着她的玩具积木，动作很轻缓，并没有打扰到叶一锋。

    这个时候粉丝们都感到疑惑。

    “叶神昨晚干什么坏事了？”

    “算算时间，这会儿已经是英国早上十点了吧？为什么叶神还不起床？”

    “今天不是曼联要打阿森纳？叶神缺阵吗？”

    唐沫不得不解释一番。

    最近一段时间叶一锋严重缺觉。

    或者说是体能透支带来的副作用。

    睡眠时间越来越长。

    也不只是他，已经有些球员在社交平台上抱怨英超的赛程简直是反人性！

    隔两天就一轮比赛，这是爽了球迷，废了球员啊。

    以往经常75分钟就打卡下班的叶一锋最近几场比赛全都是打满全场比赛。

    比赛日更是需要保证精力最大限度地恢复。

    曼联下午两点才会集训进行赛前最后的备战，然后傍晚时抵达伦敦。

    当叶一锋起床时，叶小仙丢下玩具，扑到他怀里要抱抱。

    叶一锋去洗漱之后抱着女儿下楼，唐沫已经准备好了午饭。

    这一觉又睡了差不多12个小时，向来很能睡的叶一锋算是养成了一个很好的习惯。

    吃过饭，陪叶小仙玩一会儿，将她哄上床睡午觉，叶一锋准备出门时回头对唐沫说道：“今年夏天有什么想去的地方吗？”

    唐沫嘴角微微上扬，反问道：“这么早就计划夏天的假期吗？你怕是忘了夏天有亚洲杯。”

    叶一锋被提醒之后陷入沉默。

    最近训练，休息，比赛，天昏地暗，自己都有些脑袋发蒙。

    唐沫知道叶一锋是希望多一些时间给家人，她走上前轻轻拥抱住叶一锋，柔声道：“工作之外的时间，你放心交给我来规划，另外，夏天我要给你一份惊喜。”

    叶一锋眨眨眼，也没多问，他知道怎么问肯定不会有答案，两口子这份默契还是有的。

    现在开始他可以期待，然后等到夏天揭晓答案。

    离开家，叶一锋驱车前往卡灵顿训练基地。

    来到训练基地时，他努力让自己精神抖擞，作为球员的气质无可挑剔。

    毕竟也是红魔队长。

    虽然他不是那种嗓门洪亮对队友飙脏话的队长，但他还是有其自身的特点。

    也不知道从何时开始，他已经是无数年轻球员的楷模。

    很多新生代的球员都说他们的偶像是叶一锋。

    似乎在外界理解中，如果没有超级坚韧的战斗意志，是不可能将绝杀之王的桂冠戴在自己头上。

    这一点倒也不是无中生有。

    打铁还需自身硬。

    叶一锋要是自己没有那股劲儿，给再多能力也没有用武之地。

    红魔在卡灵顿训练基地稍事休整便全队一同奔赴伦敦。

    阿森纳球迷本赛季变得很佛系。

    没有了过去的自怜自艾与怨天尤人。

    球队现在还在争四。

    跟纽卡斯尔联队，莱切斯特城，热刺他们一起争四......

    大概是争四的目标算不上特别有志气，而且难度还很大。

    导致球迷的热情明显下降。

    也不愿意通过舆论给俱乐部施压，任由球队自行发展。

    说不定哪天突然好起来了呢？

    连续作战对阿森纳这样的球队影响也很大。

    来到魔鬼赛程的第四场。

    阿森纳与曼联在比赛中的表现明显都很难亢奋到极致。

    两队仿佛顾虑重重，也不知道是力不从心还是精神压力太大。

    虽然争四比不起争冠，但从局势的难度与挑战角度出发，似乎两者之间是差不多的。

    曼联还是442，与上一场的区别是B费回到了首发中。

    曼联中场的表现有所好转，最起码B费能偶尔传出一脚好球。

    但拉什福德状态又明显陷入低迷。

    叶一锋在比赛中发现两队防线都如同惊弓之鸟。

    但好在曼联中场够硬！

    不得不说去年夏天引进的蒂莱曼斯和亚当斯，确实发挥了很大的作用。

    这种情况下，叶一锋在认真地观察局势发展，试图从时机与节奏中找到破局的关键点。

    英超球迷也在吐槽英足总的赛程安排，因为明显从上一轮开始，英超整体的比赛质量都在下降！

    生产队的驴都要歇一歇呢。

    英超这快车是开足马力，根本没有停下来歇一歇的打算。

    上半场比赛第40分钟，中场延续着激烈拼抢的形势。

    在B费的逼抢压力下，阿森纳后腰埃尔内尼一脚回传球在半途便被叶一锋抢先拦截。

    叶一锋顺势趟球杀入禁区中路，后卫怀特径直来放铲，叶一锋闲庭信步般右脚扣球闪躲过后左脚抽射！

    足球直飞球门右下角！

    全场枪迷面无表情。

    送大礼？

    叶一锋没想到他先等来了对手送来的饼。

    不过这也与他时刻保持专注有关。

    他本以为曼联会中场拦截后就地发动快攻，没想到阿森纳可能觉得那样太麻烦，干脆直接把球给叶一锋算了。

    红魔幸运地在客场打破僵局。

    这个进球却让卡里克陷入了沉思之中。

    英超本身每年的魔鬼赛程就容易成为球队战绩的分水岭。

    因为强队很可能会拉胯！

    超高的强度令球队总会出现这样或那样的问题。

    阿森纳在这一点上不可能比曼联更强。

    而曼联自身也明显处于赛季强转弱的低迷阶段。

    要不是有叶一锋在，恐怕最近几轮比赛丢分现象会更严重。

    而阿森纳后腰埃尔内尼的回传送大礼，看似只是偶然现象，可透过现象看本质，那是英超球队都已经开始不可避免地出现局部崩盘的现象。

    如果他的判断是对的，那么曼联接下来的调整以及应对接下来依旧残酷的赛程，思路上反而有了新的战术构想。

    下半场双方易边再战。

    哪怕主场比分落后，阿森纳想要发动猛攻，可他们自身却明显也无法坚持超过两波以上的连续攻势。

    并非跑不动，而是在高强度的传接球失误率太高。

    曼联这边机会大把。

    叶一锋被重点盯防当然是给有空间冲击的拉什福德创造机会。

    拉什福德接连两个单刀踢出了辣眼睛的效果。

    一脚自己趟大，一脚打了飞机。

    红魔球迷都不忍心去批评拉什福德。

    似乎他就是这个实力，而且也确实连续征战需要更充分的休息。

    比赛第65分钟，卡里克用特拉奥雷换下了拉什福德。

    比赛节奏明显降速，没有绝佳机会时，曼联就控节奏。

    阿森纳想要反扑，但自己把握不住机会，也没那个全面反抢的实力。

    比赛第76分钟，叶一锋开挂。

    继续从爆锋群中找大哥。

    肯佩斯上线。

    当阿森纳不得不发动强攻时，曼联这边则也加强了防守。

    比赛第83分钟，叶一锋从后场左路接应特莱斯的直传球后一路盘带突进，一波咬牙坚持的长途奔袭杀到禁区时，面对阿森纳后卫加里布埃尔的逼抢，他无力变向再提速，于是将球斜传禁区右肋地带。

    特拉奥雷狂奔到位，迎球一扣调整后平稳地推射球门远角将球送入球门内。

    曼联客场2:0阿森纳！

    枪迷长吁短叹。

    红魔球迷则振臂欢呼。

    锁定胜局！

    特拉奥雷格外激动地冲去庆祝，叶一锋慢慢走去，也不想抢对方的风头。

    而直到他走到角旗区时，红魔球迷才爆发出更加震天动地的欢呼声！

    两球落后之后，阿森纳在主场明显力不从心。

    反扑打不出强度与威胁，曼联全军退守，叶一锋也坐着组织策应的工作，让特拉奥雷冲锋陷阵。

    这小子刚秀了一脚马赛回旋，随后便被加里布埃尔飞铲放倒在地。

    看样子是对手气不过。

    叶一锋冲上去愤怒地对加里布埃尔进行声讨，而再一低头看着在地上抱着脚踝哀嚎的特拉奥雷。

    心中一叹。

    你小子今天进球了，就不知道低调点儿？

    这下好了，刚进球威风一把就要进医院，舒服了吧？

    卡里克的脸色无比难看。

    桑乔一个星期后复出。

    这边特拉奥雷却穿上了病号服。

    反正曼联锋线是不可能整整齐齐的了。

    加里布埃尔被红牌罚下。

    比赛也没多少时间了。

    当全场比赛结束的哨音响起时，曼联众将都松了口气。

    这魔鬼赛程的第四场总算打完了。

    接下来三天后的足总杯比赛他们大部分主力都能休息一下。

    而五天之后联赛下一轮又将鸣锣开打。

    往年的魔鬼赛程到这个阶段也就结束了。

    但今年不一样。

    还将持续下去。

    对于普通球队，到1月底就差不多结束密集赛程。

    但对于多线作战的强队来说，魔鬼赛程将会一直延续下去。

    只不过到了一月底，从隔两天一场比赛变成了隔三天一场！

    令舰队街惊叹的是BIG4再次集体赢球！

    只是他们赢球的方式也显示出他们也接近强弩之末。

    利物浦凭借点球点杀布莱顿。

    切尔西依赖于角球进攻完成绝杀。

    曼城则是早早地由德布劳内直接任意球领先西汉姆联队后开始耍无赖，全场倒脚控节奏，刷出了接近80%的控球率！

    彻底把比赛变成了遛狗表演。

    而曼联如果没有埃尔内尼的回传送礼，最后恐怕又要指望叶一锋来绝杀！

