    

    接近四月的皇城，变得暖和起来。

    西陲边境窜逃而来的富商带来的消息，子民们多半听个热闹，毕竟神仙显灵这类事听得不少。但西陲边境战报的不胫而走，着实让城中不少子民惊骇。

    “你听闻没？咱们的大唐皇城出了一位能引天雷的奇人，力劈城关，打的吐谷浑士卒溃不成军。”

    “嗨！那不是卫国公府上的李公子吗？能在皇城造出着诸多神奇事物，招神仙相助也不是什么难事。”

    “哎呦呦，你说的倒是轻松，你可知晓那天雷滚滚，毁天灭地厉害着呢。”

    “可不是！咱们大唐有这位神仙相助的奇人坐镇，看今后这些蛮夷还敢造次不！”

    听上些零碎消息的人，便有了笑谈的资本，说与那些未曾听闻的人士说出时，多半带着一抹自豪，不仅仅是身为一个唐人的自豪，而是第一时间知晓这么些消息的自豪。

    一身儒雅长袍的青年静静坐在案桌前，听闻这熙攘街道上传出的惊呼嘈杂，微微勾起嘴角。

    “大唐千变万化，一日之中接纳四方游客，唯有这李闲的消息在长安城中起了一波又一波。”

    话音落下之时，陡然间听闻茶铺一楼爆发出一阵惊呼声，有人大声呐喊。

    “诶呦！真有这么神乎？看来先前李公子所言，曾与神仙并肩遨游一点不假啊！”

    “可不是嘛！能引得神仙相助，放眼天下又有几人有这等通天彻地的本事？”

    啪。

    有折扇合上的声音传出，随即响起说书人不紧不慢的声音。

    “话说着当日啊，就在这万余兵马弯弓相向时，天雷滚滚，云端狂风大作，骤然间雷公现世，降下惊天神雷……”

    听闻耳畔传出的哗哗鼓掌声，依坐窗台的公子，微微摇头，笑着端起案桌上的茶盏，呷上一口。

    “这个李闲，还真是一个多事的主……”

    身后的侍卫静静站立在儒雅公子身后，脸伤浮起一抹笑意，微微向前半步。

    “吴王殿下，李闲如今的名头不小，在这皇城之中这般疯传，看来今后对咱们……”

    话语你说到一半，前面的人影竖起合上的纸扇，打断侍卫话语，微微测过头颅。

    “今后这样的话语少说为妙。”

    “结交李闲，并非需要他站在咱们这一边，关键时刻说上两句实在话，便是莫大的相助。”

    “拉拢，是最为愚蠢的做法。”

    缓缓放下手中纸扇，李恪继续将手中茶杯凑上嘴前。

    “传令下去，将此事完全传开，要让整个皇城的街角小巷都能听闻这样的消息。”

    顿了顿，李恪转手将一口未饮的茶水重新放上桌面，转开话语。

    “太子那边，如何动作？”

    身后侍卫微微躬身，垂头凑近李恪耳侧，轻声道。

    “太子门下的宾客争宠之事越演越烈，此时也格外团结起来，对于李闲的事宜只字未提。”

    “听闻太子殿下乃是在拜访长孙府邸之时，方才知晓此事。”

    “因而直到此时，尚未任何动作。”

    听闻此话，李恪微微皱眉，手指轻轻敲打着桌面，似乎正可在思量一般。

    李承乾此人曾在先前之时与李闲有过交集，相谈内容一想便知。

    如今李闲又立下此等大功，可谓乃是整个皇城中炙手可热的人，要说这李承乾毫无任何心动，决然不可能。

    想上片刻，李恪转而一笑，重新拿起茶盏，呷上一口。

    “我这个哥哥啊，着实准是太过急躁。”

    “先前在李闲有些成就之时，便自降身份，及却被李公子拂去颜面。想必此时正为此事焦头烂额。”

    “欲速则不达。”

    放下手中茶盏，李恪面色稍缓，随口问道。

    “魏王呢？”

    “相对于太子殿下，魏王殿下可就操劳多了，这些日来亲自出入一趟程府与李府，代表着皇室慰问国公家眷，并带上了些皇室糕点和战报。”

    “想必魏王殿下乃是打起了感情排面，从亲属关系上垫下基础。”

    屋舍外明媚阳光洒下，照射向李恪白皙俊朗面容，少见的出现一抹凝重神色。

    重新给李恪添上茶水，身侧的士卒重新归于李恪身后，一言不发的静静伫立当场，等着思虑的人物发出指令。

    “相对于太子殿下来，魏王这番玩转的手段颇显有些脑子。”

    “他要拉拢便随他们去吧。”

    自己在诸多皇子之中本就排后，李恪倒也不急着将自己的野心透露太多。

    鹬蚌相争，渔翁得利，这样的的道理李恪倒是懂得。

    熟悉李恪的侍卫对于这样的回答并不意外，站回原地时，心中又想起一事来，踟蹰片刻，开口道。

    “最近东宫府邸添上一位善于马术的武夫，身份神秘。”

    “吴王殿下，需不需要……”

    竖起手掌打断侍卫的话语，李恪目光远去晴朗天空的西边之地，淡淡道。

    “三个皇子中互相安插眼线，早已不是什么新鲜事，咱们无需做这些无关紧要的事宜。”

    “如今满朝皆是对于李闲称赞的话语，大哥豢养一些善于马术的武夫，借以庆功向李闲讨教也说不准。”

    “就让此事过去吧，不要再提。”

    一石激起千层浪，本就喜好安静的李恪并不远牵连到这股风潮之中，反而喜欢用一种旁边者的姿态来看待这些事宜。

    浅酌两口茶水，李恪从远处收回目光。

    “西陲边疆上立下大功，人且未归，就已然闹出这般大的动静，这个李闲还真是一个能起事的主。”

    重重将空了的杯盏墩向案桌，李恪扶案起身，阔步向着外围走去。

    “独善其身，内敛锋芒，再次风口浪尖之时，未尝不是一个好的选择。”

    “通知下去，将皇城中茶铺、酒肆的账目整理出来递交于我。顺便再荒郊野岭购置下几亩阔地，最好与工坊相差不要太远，咱们的这位财主地果然有些新的发明。”

    “看来，咱们的将这个大财神回京之际，只怕这整个皇城又该乱上一乱。”

    侍卫从怀中掏出几枚铜板，置于桌面，快步跟上前面的身影，揣度着前面人影的话语。

    “买办置地？新的发明？”

    “难不成这位李闲并非会什么神仙术法？而是一种御敌利器？”        

