    次日清晨，王艾睁开眼，见床对面的空调温度还是25摄氏度，凉风无声的拂过天花板，最终贴着房间的四面墙壁下行。雷奥妮伏在他旁边还在睡着，毯子也被蹬掉了一大半，带着原始而野性的美。

    就在王艾静静欣赏时，雷奥妮的声音传来：“给我毯子。”

    王艾哦了一声，毯子上去，人也上去了，伏在雷奥妮的颈后贪婪的嗅着安宁的味道。

    半晌，雷奥妮方才伸回手臂抚摸着王艾的短发：“起来吧，我的英雄，全世界还在等你征服。”

    王艾对着她的脖子没好气的吹了口气，想偷会懒都不行，讨厌！

    一直到开往东城区的车子上，雷奥妮都在好笑的看着赌气的王艾，趁着开车的严竹没注意，凑近了王艾的耳边：“要不……”

    王艾惊悚的扭头看雷奥妮，慌忙掏出手机打字：“别闹啊，哪怕要那么玩，也等我自己开车的时候。”

    雷奥妮抢过手机：“我可是来自黑森林的野蛮人！”

    王艾拿回手机：“你是条顿武士、我是诸葛连弩兵！”

    说完了，两人对视一眼嘿嘿傻笑，他们俩都是《帝国时代2征服者》的忠实粉丝，因为刚才提到了“征服世界”，所以两人都联想到了当年在图宾根一起工作的日子，那时候他们有空就会联机玩这个。

    嗯，两人水平菜的很，一个人谁也打不过电脑，不过两人联手的时候还可以，条顿骑士防高血厚在前，诸葛连弩兵高频射击在后……

    到家时，早餐已经放满了一桌子，见儿子吃的开心，王斌、艾小青也高兴：“你们的新战术，我也不懂，我没必要懂，但我提醒你，当年女排五连冠的时候有不少观众心脏病犯了，但那时候可没有互联网。”

    王艾举着杯子正喝豆浆，听到这愣住了。

    “女排毕竟以前是小众，远没有你们的群众基础大，远没有你们累积的感情厚。”王斌评价道：“既然你被称作新一代国家队的领袖，那你就要考虑周全了，对球迷负责，也对你们自己负责。”

    王艾放下杯子沉吟了片刻：“我一会儿正好要去央视录个小节目……我想想措辞。”

    直到去央视的路上，王艾还愁眉不展，他没想到办法。要是降低调门吧，比如不说夺冠了，就说杀入四强，那也是历史性突破啊。可如果要干脆说这是商业比赛，与国家荣誉无关，那观众也得信才算。怎么说也是国家队，怎么说也代表着国家，这么讲没用。除非你把国家的概念虚无了，那就犯忌讳了，也不可能实现。

    到了央视新大楼，王艾也没心思欣赏这座七扭八歪的玩意，直接跟来接他的张斌一说，张斌也皱了眉，不过他毕竟是专门搞传媒的，刚到楼上就想出了办法：“我现在想到两点，一个是我们主持人要控制好自己的感情，一个是尽量把你们的成绩和其他领域的成绩摆在一起，这样不会降低你们成绩的重要性，但也不会让观众觉得太突兀，受到的刺激太大。”

    王艾坐在演播厅门外的休息室里想了想：“也行吧，反正我不是很懂，但足球这东西太激烈了，踢球的能猝死，这传递出去的东西，观众也能猝死。我们万一真实现了目标，这大喜的日子，最好是普天同……不是，最好是大家都愉快的接受这一切。我是觉得应该把我们成绩突破一刹那的激动，从瞬间变成永恒，以后慢慢回味，把集中的情绪爆发变成一次次分散的小爆发，这样身体就没太大负担了。”

    张斌听着频频点头：“其实我们也有这种担心，知道为什么我们主持人要求尽量客观中立吗？要求我们不要失声、失态、失常吗？庄重、端庄，哪怕是大喜事也要内敛、要控制，而不是像西方人一样全部释放出来，这既是我们中国传统文化的体现，也是我们的审美观，更是我们见多识广的表现。”

    王艾听到这笑了笑：“对，中国是唯一五千年历史不断的国家，我们见过太多兴衰成败了，这可是只有区区几百年历史的西方不一样。”

    张斌拍了下王艾的肩膀，转身出去了，王艾看着他的背影抿了抿嘴。

    06世界杯因为中国队去了，所以黄健翔并未在意大利和澳大利亚的比赛中出问题，他的激情都用在中国队身上了。本国主持人向着本国球队，这谁也说出不啥来。但没想到，在3年后的联合会杯上出了问题，当时他在解说巴西与美国的决赛中，倾向于巴西，一番激情解说后，第二天引来了美国大使的抗议。

    只能说，他是一个在长期的体育解说中受到了西方解说员的影响，本身也是一个高度投入的解说员，事后，作为央视五套的负责人，张斌还是被迫公开发表了和历史上相差无几的评论，而黄健翔也终究还是离开了央视。

    中国社会的西化是一个长期的过程，只要中国尚未全面超越欧洲文明的最强国美国，所以偏西化的解说风格就一定会有很多支持者，他比历史上多干了三年，支持者也多了好多，因此张斌被迫发表的评价也承受了更多的指责。

    这个胖子私下总是笑嘻嘻，其实压力很大。今天在两人谈工作的时候，忍不住流露出了一些情绪，但很快就控制住了。

    王艾也不好说什么，虽然和黄健翔接触不多，但关系不算差，黄健翔这事儿说破天也就是个解说失误呗。只是韬光养晦里的中国，连领导有时候都得唾面自干，叫人外交抗议了，一个主持人还能干得下去？

    王艾是连续六年的欧冠金靴，史上未有！场均两球，史上未有！可他不照样得乖乖的被收走了党证，乖乖的去向绿色和平组织、世界自然基金会靠拢吗？

    为了让子孙后代不憋气，这一代人就得把气憋足了，等着扬眉吐气的那一天！

    哪怕那天，已是白发苍苍！

    正如同拄着拐杖的年大帅，在机场送行时留在众人心中久久不散的身影！

