    长青门偏院。

    红衣终于赶集回来了，还命人扛了几个大箱子回来。

    “轻点，轻点儿，这些都是王妃送给谢长门的寿礼，要是弄坏了，你们赔不起！”

    帮忙扛箱子的都是镇上的工人，倒是非常卖力。

    红衣故意这么喊，纯粹是为了凸显出这些“寿礼”十分贵重。

    等他们把东西都放好，红衣给他们结算了工钱，接着就想去找主子复命。

    余光瞥见谢夫人从院子外进来，她迎了过去。

    “谢夫人，您怎么来了？”

    谢夫人连看她也没看她一眼，目光直直扫向紧锁的房门，“穆王爷可在里边？”

    红衣挑眉：“谢夫人找我家王爷有何事？”

    谢夫人冷冷地看了她一眼，“你就是穆王妃身边的婢女吧，我来找穆王爷谈点事情，你去通报一下。”

    果然有什么样的女儿就有什么样的娘，母女俩都是狗眼看人低的货。

    红衣冷笑：“不好意思，谢夫人，我家王爷在忙，不便见客，你若有急事，找我家王妃谈也是一样的。”

    “哟~”谢夫人满脸鄙夷，“敢情你家王妃大过穆王爷呢？她能代替穆王爷做决定？”

    话音刚落，房门突然打开，君如甯从容不迫的走了出来。

    “一大早我当是谁在门外大喊大叫，扰了我家王爷看折子，原来是谢夫人，你们长青门还真是从小到大没一个懂规矩。”

    谢夫人傲慢地瞅了君如甯一眼，眼中充满了鄙夷。

    就连穆王爷也要喊她丈夫一声师伯，这丫头不过是个小小的侄媳，也敢教训到她头上来？

    “侄媳这话说的，就连霆尧贤侄都要喊我夫君一声师伯，你倒是喊我谢夫人喊得舒服啊。”

    君如甯嗤笑道：“怎么着，你们长青门那不要脸的小狐狸精还没进我家王爷的门呢，谢夫人就开始拿辈分压本王妃了？”

    闻言，谢夫人惊喜地瞪大了眸子。

    她一大早特意过来找穆王爷，原本就是为了试探穆王爷的口风，如今穆王妃这么说了，肯定是穆王爷同意要娶星辰！

    谢夫人难掩兴奋，故作谦让道：“侄媳莫要误会，穆王府和长青门原本就是亲家，等我家星辰嫁入穆王府之后，更是亲上加亲，日后我家星辰还得依仗侄媳多多担待呢。”

    君如甯皱了皱眉，她刚刚那句话的本意是骂人，没想到这个谢夫人竟然误会了。

    也好，就让她误会着吧。

    今天这场好戏，她就再加一个爆点。

    想及此，君如甯笑眯眯道：“好说好说，谢夫人，实不相瞒，我家王爷确实是在看折子，不方便见客，若今早看不完那堆折子，下午就没办法参加谢长门六十大寿……”

    “啊！”谢夫人惊呼一声，“那伯母就不打扰贤侄了，侄媳就替伯母给贤侄问声好便是。”

    说罢，谢夫人迫不及待地走了。

    目送谢夫人走远，红衣不屑地“呸”了一声，“这个老巫婆，跟她徒弟一样不要脸！”

    君如甯拖着下巴思索良久，脑海中突然冒出了一个损招。

    她一把拉住红衣的肩膀，附在她耳边小声道：“红衣，你现在马上去做一件事……”

    红衣认认真真的听着，时不时会点头。

    听完了她的交代，红衣啧啧的竖起了大拇指：“王妃，您这招实在是太高明了，属下佩服！”

    “别拍马屁了，快去。”

    “是！”

    红衣一跃从屋顶上飞了出去。

    君如甯暗暗偷笑：“谢夫人，嫁徒弟是嫁，嫁女儿也是嫁，本王妃送你们一出双喜临门、哦不，是三喜临门，等着接收吧。”

    片刻后，红衣一路撒银子，撒到了谢雨莲的院子外。

    随后她跳到了屋顶上，耐心等待了一阵子，终于看到有个女弟子发现了地上银子。

    那女弟子顺着小道，边捡银子边走着。

    快要走到谢雨莲院子外时，红衣才跳进院子内，拨出剑，往院子里的花花草草一顿乱劈。

    “什么玩意儿，一个两个都想欺负我家王妃，气死我了，气死我了！”

    听见动静，那女弟子好奇地把耳朵贴在了墙上，而谢雨莲也从房间里走了出来。

    见红衣在劈自己种的花草，急忙过去阻止：“你干什么，快住手！”

    红衣故意停顿一下，倏地执剑朝谢雨莲身上刺去。

    “谢雨莲，你这个不要脸的，敢跟我家王妃抢王爷，我要杀了你！”

    谢雨莲脸色大变，急忙拔剑反击。

    红衣的气势开始很凶猛，但几招过后，却突然弱了下去，才三招不到，她就被谢雨莲“打败”了。

    锵……

    红衣的剑失控地掉在了地上，她半跪在地上，不甘心地抿着嘴。

    谢雨莲赢得莫名其妙，但终归是赢了，满脸得意。

    “我还以为你有多厉害，原来只是这点三脚猫的功夫，快说，我和你无冤无仇，你为什么要杀我？”

    红衣咬牙切齿道：“为什么？还不是因为你们长青门不要脸！我家王爷中了毒，你们便以此为要挟，非要我家王爷迎娶长青门一个女弟子才肯解毒。

    可我家王爷居然同时看上了你和洪星辰，王妃不同意王爷娶两个，就跟王爷大吵了一架，险些伤了胎气！”

    “什么……”谢雨莲惊讶，“王爷也看上了我？”

    王爷竟然看上了她……

    如果她也能嫁给穆王爷，今后不用再呆在这个山旮旯里，那就飞上枝头变凤凰了啊！

    红衣冷不防地泼了一盆冷水：“那又如何，只要有我家王妃在，你和洪星辰只能嫁一个给王爷！”

    谢雨莲难掩心中的喜悦，但还是有些将信将疑：“你说的都是真的？”

    “哼！”红衣冷哼一声，故意不答，“我技不如人杀不了你，也杀不了洪星辰，对不起我家王妃，你杀了我吧！”

    什么？

    这个女的居然也去行刺过表姐？

    不过看样子，她应该是失败了。

    这都不重要，重要的是，穆王爷也看中了她，她也有机会当上穆王妃！

    谢雨莲可不能杀了红衣，继续问：“依你之见，穆王爷最后会选我，还是选我表姐？”

    红衣抬头看了看她的脸，故意想了想才答：“我家王妃上山之前跟洪星辰有过过节，你的机会应该大一些。”

