    “绝大部分真灵始祖，都是大罗金仙，只不过因为一些原因，陨落掉了一部分。我们凤凰一族也是如此。

    在无数岁月中，必然不会一帆风顺，无数亿年来，陨落的大罗金仙，没有一千，也有八百！

    可同样，依旧有从天地初开之时的大罗金仙存活到了现在，足以说明，大罗金仙就代表着永恒！

    有了一位大罗金仙的传承，加上资质又如此出色，将来的路，必然好走许多。”

    凤鸣是真的羡慕！

    她的资质也算非常出色了，跟岐山两人，属于是几千万年来，凤凰一族资质最出色的后代，血脉纯净，没有丝毫杂驳。

    可即便如此，她们想要晋升合道，都千难万难。

    花费了几万年时间，结果刚刚晋升，还被宇宙意志降下惩罚，落的如此下场！

    只要陆狸别乱来，老老实实的遵守宇宙意志，将来晋升合道的难度很低，甚至大罗金仙之前，都不会遇到太大的瓶颈。

    “可惜我不行！”

    李南做不到！

    “其实你也可以，主要是看你愿意不愿意了！只要你不晋升合道，根本不会有人管你！”

    “炼虚地仙，有寿元限制吗？”

    “也没有，不过会经历一些考验！考验不通过，就会死！”

    “所以，我不可能停留在这个境界，不是吗？”

    “你可以把自己变成一个器灵，一件九阶法器的器灵，实力也不算弱了，同时修为境界也不会得到提升，加上器灵本身也不算生灵的范畴，也不会降下任何考验，某种程度来说，你也算是永生了！

    你身边有这么多大罗金仙胚子，将来哪怕只有一个成功，也能时时刻刻把你带在身边，不怕被人欺负，不怕得不到自己想要的东西。”

    凤鸣说出这话，主要是想试探一下李南的态度。

    假如李南真的要放弃反抗，那么她也要找好退路！

    “哈哈，这件事再说吧，我现在修为低，暂时考虑不到这些问题！”

    李南没有回应！

    其实他确实有点心动。

    毕竟想要真正的逆天，哪有那么容易，很大概率是魂飞魄散。

    要是身边的人都能安安稳稳的生活，谁又愿意颠沛流离呢？

    李南根本不在乎什么尊严不尊严的，甚至哪怕没有后代，他也能接受。

    毕竟对这个世界了解越多，越能感觉到，这个世界的残忍！

    只有强大的实力，才能避免自己不被残忍掉，后代越多，操心的事也就越多，根本不可能面面俱到。

    失误了，便要承受痛苦！

    “你怂了！”

    凤鸣眼神坚定的看向了李南！

    “我没有！”

    “其实我也不知道我的选择是对是错！我就好像是一个逃犯，被人追上了绝路，想要抓住一根救命稻草，想要找一个帮手。结果发现，那个帮手可能会被招安，可能会没有反抗的决心。”

    “我真没到那一步，至少也是几千年甚至几万年之后的事情了。”

    “是不是我给的不够多？如果你想要，我可以把一身血脉给你，我的血脉力量，关键时刻绝对能帮助你突破一个大境界，积累了这么多年，从来没有给过别人！甚至我姐姐的，也都可以给你！”

    凤鸣尝试着利诱一下李南。

    她逐渐清楚，自己两姐妹，在李南心里的地位，跟他身边的女人差距很远很远。

    哪怕身体经过无数次的交流，都不行！

    “不是这个原因，最主要的一点是，我对自己的未来也很迷茫！我现在不想轻易做出任何选择，决定，我想先突破眼前的困境再说！到了那个时候，我才能放下很多事情，去思考自己的未来！”

    “那……如果有决定了，第一时间告诉我！”

    “好！”

    李南知道，一旦自己决定不抗争了，那么凤鸣岐山两人就会离开。

    宁愿继续去当一个逃犯，也不可能再跟他一起这样生活，否则指不定李南哪天为了跟上面‘表忠心’，就把她们姐妹俩给出卖了。

    只要逃到元阳界，不被宇宙意志直接监控，以她们的实力，躲起来问题不是很大。

    无非就是不能突破境界！

    大不了……两人也化作器灵，达到另一种层次的永生！

    死亡太过恐怖，凤鸣体验过一次之后，再也不想体验了！

    谁都别想拿走她的命！

    还有她姐姐的！

    接下来，两人没有继续聊天，李南一直在注意着别墅那边。

    一直到两天之后，陆狸体内的气息慢慢内敛，整个长生珠内部，没有感觉到问题，他才走了过去。

    此时的陆狸，已经换上了一件雪白衣衫，更是平添了几分清纯。

    无数的气质在她身上融合，恰到好处，让人忍不住就想多看两眼。

    “现在感觉怎么样了？”

    李南进来之后就问了一句。

    “刚刚打通了一个丹田，将来我就可以用那个丹田修炼了，只不过想要恢复到紫府境界，或许需要花费一些时间！可能是几年，甚至是十几年！”

    毕竟有了经验跟底子，怎么都不可能再花费三十年时间。

    其实陆狸还有很多事没有说出来。

    那就是……她体内有两个丹田！

    之前那个隐藏起来的，现在同样也可以使用了！

    也就是说，她不仅要修炼天狐一族的最高传承功法《天狐九变》，还要同时修炼姹女阴元诀！

    这两部功法，都能为她增加法力，境界。

    甚至也都能发挥出相对应的实力！

    任何一部功法，修炼到了金丹，那她就是金丹！

    任何一部功法，都能代表着她的实力。

    两者相加……实力会更加恐怖！

    本身就差不多是同境界无敌了，仅次于王雨桐的剑音之体，加上打开神宫的情况现在双丹田，双天榜功法加持，实力绝对能超越王雨桐。

    无非就是修炼素素会慢一些，毕竟积累法力的过程很难直接加快两倍的。

    在李南身边，就有这样的好处，各种丹药几乎不缺，能把修炼时间给拉满。

    甚至……

    陆狸还想过，自己不把姹女阴元诀这件事告诉李南，将来可以给他一个惊喜！

    倘若自己能修炼到真仙境界，到时候再让李南取走自己全身凝聚的阴元，到时候……能给李南带来多大的提升？

    这个数量，想想都觉得恐怖！

    这么多年来，她也没有真正为李南付出过，现在只想坚守住最后一点！

    将来李南有机会就给，没机会就算了，留在自己身上也有好处。

    “没事没事，一点点时间而已，我现在马上就开始给你配置各个境界所需丹药，用不了多久，你就能恢复实力了！”

    “哥哥，我现在应该也有蜕凡境界了，你能不能带我出去？”

    陆狸已经知道，这个地方，是李南手里的一件洞天之宝，只要出去，就还在那个峡谷当中！

    “去哪儿？”

    “去外面，外面有一个入口，只要进入，里面就是灵狐一族的禁地，在里面有一件宝物对我非常有用！”

    “什么宝物？”

    “天狐灵心佩！只要我拿到手，便能让我素慧提升许多，以后无论是参悟功法，还是修炼困难的神通，都有事半功倍的效果！最主要的一点，天狐灵心佩是我天狐一族的至宝，当年一位天狐族的老祖，带下界来的，天狐一族的真灵空间出现了问题，需要天狐灵心佩才能重新恢复正常！”

    “如此宝物，你父亲难道不知道吗？”

    “他不知道，因为我是在接受传承的时候，才被告知了这些。可惜我现在实力太弱，那外面的阵法，打不破！”

    “你这次过来，就是为了这个？”

    “当然不是，我之前压根就不了解这些。离开通天商会之后，我就假装成一个散修，结果恰好遇到了一艘宝船，就被发现了！然后他们把我抓了起来！”

    “以你的实力，没几个人可以威胁到你吧？”

    “是一位金丹！金丹出手，我根本没什么反抗能力，跟我一起被抓的，还有外面那群人，我们所有人，都是那位金丹的试验品！她首先让我们闯进来，吸引了大量的怪物，然后我们所有人都被咬伤，她才带着十几个手下，进入了这里，布置了一些阵法！

    她们布置阵法的原因，就是想要打开这里的六阶幻阵，否则她们根本进不去！

    但这是第一次尝试，各种准备不足，所以并没有成功，我们这些中毒的紫府，她们知道肯定活不了，就让我们在这里自生自灭！”

    原来只是一个巧合？我还以为你故意来到灵狐岛的呢！

    “其实……也不算巧合，我本来就在去灵狐岛的路上，因为我听说那边没有战争，而且远离大陆，非常适合修炼。那个时候我……不想见你来着！其实我也不清楚为什么非要去灵狐岛，大概就是内心突然很想去，然后恰好联系了一群紫府，结伴而行！”

    “看来这就是冥冥之中的血脉力量啊！等下我带你进入阵法里面吧，六阶幻阵，对我来说没什么问题！不过抓住你的那位金丹，是什么来头？九州大陆的金丹，我几乎都认识，似乎没这号人！”

    “是日月宫的！”

    【作者有话说】

    感谢【刘志强】的能量饮料打赏！

    感谢【书友_090448525553】的催更符打赏！

    感谢【云中人】的六朵鲜花打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

