
    第一百零四章你们被捕了

    “杀！”

    韩擒虎忽然放弃最后一道防线，主动向光头男子冲了过去，对于韩擒虎来说，没有支援，没有退路，结果必然是死路一条。

    反正都要死，不如死得轰轰烈烈，再拉花和尚这主角垫背，那就更加完美了。

    见到韩擒虎向敌人冲锋，招风耳他们也都挥舞兵器出战：“杀！”

    七人猛力挥舞，连连斩翻六名敌人，硬生生把数十名敌人迫后数米。

    只是他们的脑袋也变得更加晕沉，恍恍惚惚看着黑压压人群堵在前面，每个人心里都很堵。

    数十名猛男迟滞一会后，又吼叫着包围了过来：“杀！”

    韩擒虎横在了招风耳他们的前面，凶猛砍杀，又有七八人倒伏他脚下，不知死活。

    五十多名强敌被他强大气场再度迫后，觉得这家伙还真是顽强坚韧。

    不过他们很快又蜂拥杀来，六七把砍刀同时落下！

    “杀！”

    韩擒虎怒吼一声扫出一刀，只听当当乱响，六七把刀全部被他砍断，乱飞的刀片没入密集人群。

    三五声惨叫同时响起。

    三个挥刀冲到韩擒虎近前的魁梧汉子，愣了愣神，才发现砍刀飞了，虎口裂开了。

    “嗖！”

    韩擒虎反手一掠，三人咽喉飙血，地上尸体堆积阻挡前行。

    韩擒虎一脚踏在一具躯体上，整个人飞身而起，手中砍刀雷霆扫出。

    冲来的两名敌人筋断骨折地飞出，空中鲜血飞出，眼看不能活。

    后面的数十名敌人正在光头男子喝斥中冲前，见到又是两名同伙飙血飞出，眼里多了一抹凝重。

    没想到韩擒虎这样霸道。

    此时，又有两人扑向韩擒虎，一棍一刀来攻，不及韩擒虎身前，棍断刀折，二人翻身摔倒。

    手捂咽喉，鲜血迸出。

    韩擒虎扫视着蝗虫一般的敌人，杀意滔天焕发：“今日韩擒虎如得生还，他日必率兄弟血洗王家！”

    “杀！”

    光头男子完全无视韩擒虎的誓言，从外面又叫入十多人，双手向前猛地一压，威武霸道的喝出一句：

    “干掉他！”

    数十名猛男如同潮水般向韩擒虎等人压去，面对如此众多的敌人，韩擒虎嘴角勾起冷漠笑意。

    右手一挥射出染血砍刀。

    砍刀如炮弹般射了出去，直接洞穿一人咽喉，鲜血迸射惨叫倒地。

    随后，韩擒虎又抢过一支锋利片刀，片刀在手里转了半圈，然后脚尖就点在躯体上，高高跃起。

    他像是猎豹反扑向敌人，身形宛如划过天际的流星！

    人快，刀更快！

    在围攻敌人惊叹韩擒虎的彪悍之际，浑身染血的韩擒虎已经冲杀到他们面前，刀尖一晃。

    从左至右的雷霆划过，所过之处溅射出片片鲜血，三名敌人捂着咽喉轰然倒地，眼里有着难于置信。

    鲜血洒在地上，殷红而又耀眼。

    韩擒虎攻击得手，没有就此停止，吼叫着向光头男子冲去：“杀！”

    “呼！”

    数名红衣男子冲到他面前，劈出势大力沉的三刀。

    韩擒虎脸色阴霾，沉着的强硬接住对方砍来的三刀，随即猛然大喝，将手中的片刀反掠回去。

    刀尖，直取正中那名敌人的面门，那名男子见他的片刀快得出奇，不敢大意，急忙横起武器格挡。

    耳轮中只听‘咔嚓’声响，敌人手中的片刀应声折断。

    这名敌人惊叫不好，抽身想退，可韩擒虎不给他机会，手中片刀顺势向前一划，在他的脸上斜着划出一条口子，敌人发出一记悲惨的嚎叫，双手掩面而退，只见鲜血顺着他的手指缝隙，汩汩流淌出来。

    另外两名敌人大惊，双双发出怒吼。

    一人举刀劈砍韩擒虎的脑袋，一人探刀刺他的前胸，韩擒虎眼睛瞬间变得清冷，右手猛地一抖。

    随之掠出一道寒光，这一道光芒，快得令人咋舌，眨眼即逝，不过两名大汉的刀却再已落不下去了。

    顿了片刻，只听滋滋声响起，两名敌人的脖颈齐齐被挑开，鲜血如同红色的水雾一般喷射而出。

    “扑通，扑通！”

    随着两名敌人先后倒地，韩擒虎一抹脸上殷红的鲜血，努力让自己的头脑清醒半分。

    神情疲惫，但眼神凌厉不曾削减半分，他手中的片刀依旧锋利。

    “嗖！嗖！嗖！”

    在韩擒虎又干翻三人冲向花和尚时，花和尚身边的三名汉子忽然抬手，弩弓在手。

    精疲力尽的韩擒虎俨然成显眼的活靶子，三枚百磅强弩激射的纯钢箭头，准确无误洞穿他身体。

    一枚射入他的左臂，一枚刺入他的大腿，最后一枚斜射入肩胛，箭头从后背钻出。

    鲜血淋漓。

    “扑通！”

    韩擒虎受伤的腿一软，单膝跪在了殷红地面，脸上剧痛不已。

    招风耳他们冲了过来，握着颤抖的尖刀，守卫着韩擒虎：“虎哥，你怎样了？”

    一路冲杀又死了三人，又只剩招风耳他们几个，今日一战，注定会震动明江黑道，掀起滔天波澜。

    这十年来，明江黑帮火拼从没出现这么大的伤亡，下药，死伤八十多人，才勉强困住韩擒虎这头虎。

    他的名字会成为明江黑道的传说。

    不过围住韩擒虎的数十名猛男也清楚，韩擒虎几个已是强弩之末，绝对经不住下一轮冲击。

    他们所料不差，韩擒虎眼神犀利阴冷，可握刀的手不停抖动，有虚脱的迹象，更不用说站起来。

    招风耳他们支撑了一会，也筋疲力尽半跪在地，新伤溢血，旧伤崩裂，模样凄惨。

    四人看样子与待宰杀的羔羊没多大区别。

    这场酣战似乎再无悬念。

    花和尚用铝制的汤匙，重重敲击手里的冰激凌桶，笑容很是阴冷：“我还以为你能再杀一百八十人，没想到也就是雷声大雨点小的主，连我三米距离都没有杀到，怎么跟我公平一战？我再问你一次。”

    “那小子，在哪里？”

    他往地上吐出一口水：“你再不说，就永远没有机会了。”

    那晚叶天龙、赵可可和韩擒虎他们都跑得很快，还洗掉了酒吧的监控，让江子豪他们无法锁定，能找上韩擒虎，是因为朱丽娅记得韩擒虎的两颗大金牙，加上韩擒虎打听江子豪消息，导致被他们锁定。

    于是江子豪让乌鸦帮忙拿下韩擒虎等人。

    乌鸦穷凶极恶，富贵险中求，常人不敢靠近漩涡中的江家，他敢，所以他让花和尚带一百多人围攻。

    如今，叶天龙还没踪影，却被韩擒虎撂翻三十多人，花和尚多少恼怒，看着韩擒虎的目光也有杀气：

    “如果你不把他招出来，我把你手指脚趾一个个砍掉，再把你几名兄弟活生生剥皮。”

    他往嘴里送入一口冰激凌：“让你们生不如死。”

    韩擒虎没说话，只是忍着疼痛，摸出一支烟，点燃，徐徐吐出一口：“临死抽一口，赛过活神仙。”

    他知道，眼前的局面，自己活不过三分钟了。

    “死到临头还嘴硬。”

    花和尚淡淡戏谑，随后举着汤匙一挥：“砍。”

    数十名猛男如狼似虎上前。

    “呜——”

    就在这时，一记警笛声从远而近，随后一串大灯照了过来。

    花和尚他们的扭头中，一辆蓝白相间的警车从远而近，瞬间就到了黄埔仓库外围。

    警车就像是没有刹车一样，横冲直撞，有几名戒备的黑装猛男，甚至都躲闪不及，被撞得飞了出去。

    车头血迹斑斑。

    花和尚他们脸色齐齐愤怒，同时惊讶怎会有警察出现？他们可是打点好了一切。

    念头转动中，警车已经轰的一声，撞开一扇虚掩的铁门，直挺挺向花和尚他们冲去。

    花和尚脸色一变，脚步一挪，捧着冰激凌桶翻滚了出去，躲开了警车的疯狂一撞。

    但几名黑衣猛男却躲避不及，砰的一声，三人身子被警车狠狠撞中。

    弹飞后，落在车子引擎盖和挡风玻璃上，随后向两边翻滚。

    警车还顶着一人疯牛一般前冲，直到撞塌紧锁的仓库铁门才停下，铁门哐当跌飞，露出一个洞。

    洞口不远处，就是明江河了，河风吹入，空气清新很多。

    “啊——”

    受伤的猛男从引擎盖上落下，掉在左侧，身上血迹斑斑，晕了过去。

    接着警车倒退十几米，横在韩擒虎几人的旁边，挡住侧边的敌人。

    车门打开，一个穿着警服戴着眼罩的警察跳了下来，手指一点数十名黑衣猛男，气势十足：

    “你们，被捕了！”

    Ps：今天没有了，如没意外，按照网站规则，明晚九点爆发上架。
