
关明鹏明知道送的是总部的特派员，可刘轩一直跟着他，想把情报传递出去，一点办法也没有。

关明鹏与刘轩的任务，依然是在码头送客。

关明鹏的任务，负责周围警戒，如果有情况，他必须绝对保证“特派员”的安全。

他找了一个视野开阔之处，很快，他就发现了刘轩和“特派员”。

在保证刘轩和特派员，不会发现自己的前提下，关明鹏在码头找了个公用电话，向川崎弘报告了此事。

“让他走吧。”川崎弘缓缓地说。

这个时候，就算能抓到军统的特派员，也没太大的作用。

如果抓到了特派员，关明鹏的身份势必会暴露。

这对川崎弘来说，并不划算。

况且，人家马上就要登船，日本特务机关没权力，也没时间去英租界的码头抓人。

昨天晚上，刘同宇被杀，宪兵队在全力抓捕案犯时，还要追捕第三监狱的逃犯。

“是。”关明鹏恭敬的说。

虽然在打电话，但他的目光，却警惕的望着刘轩的方向。

殊不知，刘轩也一直在注意着他。

“刘同宇是陈白鹿亲自击毙的，你要把他找出来，我要亲自枪毙此人。”川崎弘冷冷地说。

虽然他让警察局迅速破案，但他知道，这个案子是军统所为。

而且，还是陈白鹿亲自动的手。

只有抓到陈白鹿，才算破了案。

而且，陈白鹿是关明鹏的上司，把陈白鹿抓走，关明鹏很有可能接任行动组长。

“没问题。”关明鹏郑重其事地说。

等他打完电话，关明鹏突然发现，特派员已经不见了，只留下刘轩站在那里，朝着客轮不停地招手。

关明鹏距离客轮较远，已经看不清轮船上的人。

等收了舷梯后，刘轩才转身离开。

此时，船已经慢慢离开码头，这是怡和洋行的船，就算是日本人，也不能再拦截。

关明鹏暗暗叹了口气，特派员走了，自己都没机会近距离看一眼。

“回去吧。”刘轩看到关明鹏后，微笑着说，似乎对他打电话，一点也没有察觉。

“特派员的任务这么快完成了？”关明鹏随口问。

“是啊，出乎意料的顺利。”刘轩微笑着说。

“那就好。”关明鹏很想起，特派员来海沽的任务。

只是，他很清楚，就算自己问，刘轩也未必会说。

再说了，自己这样问，也是违反规矩的。

他在树德小学训练班毕业后，很快学以致用。

相比同期毕业的其他人，关明鹏无论是在心智上，还是经验上，都已经远胜其他人。

当一名卧底是很辛苦的，必须时刻警惕着，随时准备应对周围的危险。

“特派员的海沽之行很顺利，但我们就要失去一位老长官了。”刘轩叹息着说。

其实，这句话是什么意思，他一点也不知道。

临出来前，曾红特意交待，让他在关明鹏面前，说起这样的话。

“什么意思？”关明鹏诧异地说。

“跟你说了也不懂，回去吧，任务顺利完成，等会喝一杯。”刘轩高兴地说。

他现在的任务，主要是针对关明鹏，向他传递某些机密情报。

“好，我得了奖金，应该请刘组长喝一杯。”关明鹏笑着说。

能跟刘轩搞好关系，他求之不得。

刘轩的任务，本就是向关明鹏传递假情报，而关明鹏正好有这方面需求。

两人在一起，都能满足对方的要求。

陈树公昨天与川崎弘开诚布公的聊了一次，但他悲哀的发现，川崎弘对自己的观感，没有任何变化。

相反，川崎弘可能觉得，自己是故意将重庆来人的消息，告诉他。

如果川崎弘真的认定，自己是球组一号，肯定会认为，自己是想继续“潜伏”在宪兵分队。

天地良心，陈树公自从担任宪兵分队顾问后，与军统没有任何联系，更不用说，向他提供情报了。

“陈先生。”胡然蔚敲了敲陈树公办公室的门，伸进半边身子。

“进来吧。”陈树公招了招手，整个宪兵分队，能经常来看望他的，也就只有胡然蔚了。

陶阶自从担任情报三室的主任后，基本上就没来过他的办公室。

“听说重庆派人来见你了？”胡然蔚坐到陈树公对面，压低声音说。

其实，这件事宪兵分队已经传开了。

“这没什么不能讲的，昨天他们约我在国民饭店见了面。”陈树公淡淡地说。

“先生是怎么想的？”胡然蔚问。

他已经回到了军统，他很希望，陈树公也能回去。

如果陈树公再回军统，那该是多么好的一件事啊。

“我倒是想给日本人干点事，可人家压根就瞧不上咱。此处不留爷，自有留爷处。”陈树公冷哼着说。

“陈先生准备去南京？”胡然蔚压低声音，问。

“算了，我对这些事情，已经没什么兴趣了。如果日本人放行，我倒想去国外找片静土，好好度过余生。”陈树公缓缓地说。

在刀口上讨生活的日子，他实在不想再过了。

“去国外？”胡然蔚诧异地说。

看来，军统的特派员，还是发挥了作用，陈树公没有回军统，但他与日本人分道扬镳，胡然蔚也是很欣慰的。

“然蔚，你帮我安排一下，有些东西要先运走。”陈树公突然拿出笔，写了张纸条给胡然蔚。

他这间办公室是日本人指定的，谁知道他们会不会装窃听器呢。

“我在这里英雄无用武之地，还不如离开。”陈树公朝胡然蔚眨了眨眼，意味深长地说。

陈树公要离开海沽，无论是军统还是日本人，都是很欢迎的。

日本人杀他很容易，可杀了陈树公之后，要面临很多问题。

不管陈树公是不是球组一号，放他走，似乎是最好的选择。

这也可以向情报三室交待，同时，也为以后投诚的人员，做了一个很好的榜样。

至于军统，当然也愿意陈树公离开。

像陈树公这样的老军统，如果忠心耿耿的为日本人做事，对军统也非常不利。

陈树公没想到，事情竟然进展如此顺利，他的家产，胡然蔚帮他处理好，存到了汇丰银行。

而日本方面，则给他准备了一张去香港的船票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="42850944"  chaptername="第四百四十四章  离开">加入书签</a>
</div>
