    云珊跟潘红霞商量请个人帮忙，现在虽然节省了采购花生剥花生的时间，空出了人手来生产，但还是出量有限。

    陈招娣那边，她现在跟韦雪两人，一人架着一个大铁锅炒制那两种糖，一锅能炒五斤左右，一小时能炒两锅，一人一天能炒出八十斤到一百斤的糖。

    当然，这也是理想的算法，人不同机器，会有一些外在因素，影响出量，减少出量，有时候只能出五六十斤。

    而她自己这边，其实她不想潘红霞帮忙的，妈妈本来带着孩子就不轻松，但她非还要过来帮忙，洗花生，煮花生，还晾晒，有时候背着灿灿还要搬抬花生。

    云有福也是一样，下班了还要过来帮忙烘花生，忙个几小时才回去休息。

    太累了，包括她自己。

    这样累个十几个小时，咸干花生最多能出两百斤，鱼皮花生能出六七十斤。

    赚钱是快乐的，但也要看着自己身体情况来。

    可她刚说出来，就被潘红霞否决了，“多请一个人不要钱？钱还好说，要是那个人偷了咱们家的配方咋办？”

    母亲想得还挺长远的。

    但云珊还是要说，“秘方肯定是掌握在自己手上，但洗花生、晾晒花生、搬搬抬抬这些可以做啊，一个月花个几十块，咱也能多赚一些。”

    潘红霞还是摇头，“等你爸回来，你问问他，他肯定也不同意。”

    晚上云有福回来，他果然是不同意，不过他的顾虑跟潘红霞不一样，他是怕，这请人，会影响不好，会被人说资本家什么的。

    云珊感慨，父亲估计也是想到前几年的那些政策，即使现在政策变了，但他还是心有所虑，很怕树大招风。

    云珊打算明天把韦钊他们叫过来再商量商量。

    说完这事，云有福突然叹了口气。

    云珊看他有心事的样子，就问，“爸怎么了？”

    云有福拿起茶杯想喝，想到什么又放了下来，道：“今天领导找我谈话了，说这两年不少人工人结婚生子，老工人也有很多娶儿媳妇添孙子孙女的。厂里房子紧张，有不少人一家近十口排了五六年都没有排到大房子，都是在小房子挤着。”

    潘红霞忙问，“领导是不是想我们把房子让出来？老云，你不能答应。”

    别人家娶媳妇生儿子要房间住，那她家就不要了吗？

    云珊想到前段日子，自己家被人砸门的事，看来早有预兆。

    云有福点了点头，“是这个意思，现在咱家只有我一个人在职。以前咱们能分到这个两居的房子也是捡了漏，要是按照标准，根本分不到。”

    “领导是说，有几家儿子急着娶媳妇，让我们家跟其中一家换个房子，先过渡着，等厂里建了新房子，再给咱们换回来。”

    潘红霞失声道：“这咋行？咱不能答应。”

    这个房子少说也住了十年，都住习惯了，咋能说搬就搬。

    而且她跟老云在厂里工作了近二十年，按照工龄来算，早就够一套两居室的房子了，哪里有这么欺负人的。

    云珊问，“要是不答应会辞退您吗？”

    云有福一时没说话。

    潘红霞脸色变了变，“老云真的会辞退？那、那换的房子有多大？”

    “一居室。”

    说起来厂里像他们只生了一个孩子的根本没有，每家最少两个孩子以上，要是不带老人住的话，很多人工人都是带孩子住一居室的房子，孩子小的时候夫妻带着一起睡，孩子大了就在厅里搭个房，或只有一个单间的房子。

    当初分这套房子时候，云有福在岗位上表现不错，连拿几个月的先进，准备给他升小组长的，当时是按干部的待遇给他分的两居室房子。

    后来，他换了岗，也没当成小组长，也没有再生二胎三胎，一家三口住着两居室的房子，一度让人挺眼红的。

    厂里老工人多，很多都是一干就是干十年二十年的，孩子长大了也进这个厂里干，人口是越来越多，这两年厂里是有准备建新宿舍。

    但这不是还没建成吗？前两天出了个事，一直等房子的有一家人，因为大房迟迟没有分到，他家里老人儿子一共有十个人，只挤在一个居室的房子里，他那儿子谈好的对象掰了，就是因为房子的事。

    人家姑娘说，连结婚都没个房间，谁要嫁？睡大街吗？转头就换了一家有房子的。

    那家儿子受了打击，在上班时候出错，差点没死了，现在还在医院抢救。

    那家人去领导那里闹，讨公道，甚至还要去政委那边，这不，厂里那边就答应了给人换房子。

    还有几家跟这家差不多的情况，新房子还没有建好，能怎么办呢？只好从房子大人口小的工人中想办法了。

    云家也成了第一个被盯上的对象。

    云有福最后道：“一居室的话，珊珊一家三口住房间，咱在厅里搭个床，只能先这样住着，等新房子建好就好了。”

    潘红霞心里说不出的难受，她不是觉得睡客厅难受，而是，好好的大房子却要让给别人，她跟老云，还有女儿，都给厂里做贡献了啊，家里人口少就要受欺负吗？

    云珊则是道：“爸，要不，你辞职吧，你那工作又辛苦又危险，就算不换房子，我也不建议你继续做。”

    潘红霞错愕，她虽然不满换房子，但并没有不想丈夫不做这份工作，她忙道：“不行，你爸再做十几年就退休了，不干多可惜。”

    云有福也摇头，“我要是辞了这工作，还有哪个单位会要？珊珊别担心，我平常会注意安全的。”

    云珊道：“没有单位要，那爸就当老板呗，咱现在不是会做年货吗？咱开个家庭作坊，给人批发，也可以自己开个小铺子卖。”

    云有福苦笑了声，“珊珊，你别忘了，咱们做的是年货，这年货也只是现在临过年这段时间会好卖一些，等过了年，哪还有人会买？”

    云珊道：“怎么不会？最多是生意差些，少赚些。除了卖这些年货，还有其他可以卖啊。”

