    “是。”

    低喝一声，五长老手中瞬间出现一面古镜，古镜上镌刻有密密麻麻的符文，极为的晦涩复杂。

    在此人的催动下，古镜之上瞬间暴涌出一道光芒，秦尘走上前，道：“秦某愿意第一个自证清白。”

    “好。”

    那乌长老也不废话，转动白光，直接照在秦尘身上。

    姬如月眼角抽了下，这秦尘还真是阴险，身上的死怨之气早就被他清除了，自然不怕照真镜的照耀了，要真能照出来什么才是见鬼了。

    果然，照真镜白光落在秦尘身上，干干净净，一点痕迹都没有，哪怕是丝毫的死气都不存在。

    “凶手难道真不是他？”

    众人目瞪口呆。

    燕十九也目光一凝，如果秦尘真的杀了水乐清，哪怕再有手段，也根本不可能如此干净。

    “现在燕宗主知道秦某并未杀人了吧？”秦尘冷哼了一句。

    燕十九脸色难看。

    “不可能，这不可能。”韩立惊叫了起来，一脸的不敢相信。

    水乐清居然不是秦尘杀的？这怎么可能，除了他还有谁？对了，那白衣女子！

    韩立看着姬如月，既然秦尘排除了嫌疑，那么只可能是姬如月了。

    但是让乌长老拿照真镜去照姬如月，打死他也不敢啊。

    “燕宗主，你现在还有什么话可说？若是秦某杀死的水乐清，岂会身上如此干净，连一点痕迹都没有？”秦尘厉喝道。

    “妖剑宗的确过分了。”

    “如果凶手真不是这秦尘，妖剑宗的人却一直污蔑他，甚至差点还将他擒拿，自然会不爽。”

    “换我我也怒啊，如此天才，岂会没有脾气？被这么冤枉，谁会不怒？”

    人群也都骚动起来。

    换位思考，如果他们站在秦尘的角度，自己没杀人，却不停的被怀疑，甚至差点还被妖剑宗的人擒拿镇杀，心中难免也会有怨气。

    众人纷纷议论下，燕十九脸色更为难看，只能对秦尘拱手道：“秦少侠，抱歉，是燕某误会你了。”

    心里窝了一肚子火，到底是谁杀的水乐清？害他妖剑宗的脸面都丢尽了。

    秦尘沉声道：“道歉就不必了，但是妖剑宗屡次为难与我，是不是该给秦某一个交代？”

    “你想要什么交代？”

    秦尘指着韩立道：“秦某也不想要别的，只想要一个公道，就说此人吧，他三番五次陷害我，但之前其他人都说此人才是凶手，是不是应该也检查一下？”

    众人目光集中在韩立身上，纷纷一怔。

    之前徐燕等人一开始所说的凶手可都是这韩立，后来是这韩立口舌如辩，才将众人的注意力转移到了秦尘身上。

    现在秦尘的嫌疑被洗脱，韩立自然就成了最有嫌疑之人。

    韩立怒道：“秦尘，我说了，我不是凶手，你休想陷害我。”

    秦尘冷笑道：“陷害你？你也配？你若没有猫腻，敢不敢被照真镜照一下，以证清白？还是说，你不敢？亦或者，妖剑宗只知道针对外人，却对自己弟子，没有怀疑的勇气？”

    秦尘一边说着，一边看向燕十九。

    燕十九大怒道：“小子，我承认是我冤枉了你，但我妖剑宗行事，向来顶天立地，绝不会冤枉一个好人，也绝不会放过任何一个坏人，岂会有不敢测试自己弟子之说？乌长老，马上测试一下韩立，让他看个究竟。”

    “是，宗主！”

    乌长老转过身，手持照真镜，白色的光芒瞬间照向了韩立。

    韩立心中无愧，傲然挺着身体，怒道：“照就照，我韩立顶天立地，无愧于心，说水乐清不是我杀的，就不是我杀的，还请诸位见证。”

    白色镜光落在他的身上，的确没有什么死气存在。

    “大家看到了吧？我身上没有异常吧？我韩立堂堂男子汉，岂会诛杀自己宗门的同伴？这种畜生不如的事情，韩某可做不出来。”

    韩立冷笑，他知道水乐清不是自己杀的，自然无所畏惧，大声喊道，一边喊着，一边还在诸多武者面前转来转去，显然是想让大家看个清楚。

    “哈哈哈，秦尘，你看到了没有，你现在还有什么话说？睁开你的狗眼好好看看，还有徐燕，冷星峰，睁大你们的狗眼，我韩立是这样的人么？”

    他怒喝道，一直压抑在心头的郁闷似乎瞬间释放了出来，无所顾虑的大笑起来。

    但笑了几声之后，他突然觉得有些冷，广场上的温度似乎在急剧下降，一丝丝的寒意透体而来。

    他发现秦尘正冷冷的看着他笑，那眼神就好像在看一个小丑，看一个死人。

    怒！

    韩立再次大怒起来，一个臭小子，竟敢用这种眼神看自己。他暗想等这里结束了一定要请师尊出面，半路把那小子给拦截下来，处死在这里，决不能让他活着离开。

    但他突然觉得很不对，因为他发现，四周之人的眼神全都变得跟秦尘一模一样了，特别是三长老的目光，更蕴含无尽的怒吼，仿佛要将自己给撕成碎片……

    一种不妙的感觉涌上心头，他一颗心瞬间沉了下来，猛地低头一看，原本干干净净的身上，浮现一层血色的光芒，光芒流转，充满了暴戾的气息，让他浑身发凉。

    而且这血色光芒的气息，怎么和水乐清的血脉之力那么像？

    “是血脉诅咒！”

    “武者临死前释放出的血脉诅咒，看这血脉气息，是水乐清的阴魂血脉没错。”

    “水乐清果然是这家伙杀的，否则他的血脉诅咒怎么会出现在韩立的身上。”

    人群哗然，纷纷议论出声，眸光冷漠。

    “啊！”韩立面露难以置信，尖叫一声，骇然的看着自己身上的血色光芒，惊恐道：“怎么会，我身上怎么会有水乐清的血脉诅咒，不可能，这不可能？”

    水乐清的师尊妖剑宗三长老身上爆出一股凌冽的杀气，一字字道：“你说呢？”

    韩立绝望的大吼起来，“不可能的，水乐清不是我杀的，我根本没杀他。”他指着秦尘，怒吼道：“是你，一定是你！对了，水乐清死后，有人躲在暗处，朝我身上释放出了这道血脉诅咒，那个人一定是你，快说，是不是你，老老实实交代！快说啊！”

