
　　方小悦让李寸芒去泡了一壶茶，等到行商出得大殿，就请对方喝茶。

　　那行商此时也是口干舌燥，感谢之后就猛喝了数杯。

　　之后，他又面容愁苦的哀叹了一声。

　　方小悦问了问，这行商随即就将事情说了出来。

　　原来，在一周之前,六江省的局面就发生了天翻地覆的变化。

　　左王坐镇的省城被洛军攻破，左王下落不明，各地局面混乱一片。

　　这也让行商感觉生意不好做，并且也不安全，他都想要暂时收手，回乡静候局面平复。

　　毕竟到了这个时候,到处都是兵荒马乱，自己一个小小的行商，一个不小心，就可能被乱兵抢劫，甚至于性命不保。

　　方小悦也觉得行商考虑得很正确，都这個时候了，还是老老实实的待在家里比较好，至少不会那么容易撞上乱兵。

　　送走行商，方小悦考虑到局面大变，特意又多教了李尺丈，李寸芒两兄弟一道金光符。

　　金光符乃是低级符箓，但能够单体保护自身，所消耗的灵气极少。

　　对于两个体内灵气不多的少年来说，却是最好的保命符箓。

　　虽说这三皇观有方小悦坐镇，也不怕那些什么乱兵冲击，但事有万一，万一什么时候，两小兄弟出去的时候遇上麻烦，有这样的符箓保命也是好的。

　　可让方小悦万万没有想到，变故很快就来了。

　　半个月后的一个夜晚,阴雨绵绵,听着外面淅淅飒飒的雨声，方小悦坐在厢房里，推开窗户，感受到飘落进来的雨点，桌子上放着一盏油灯，一盘油炸花生米，一盘卤牛肉以及一盘切成细条状的豆腐干，一瓶陶瓷装白酒。

　　抿一口酒，吃一颗花生米，一片卤牛肉，一条豆腐干，各种食物混合着酒味在一起，让方小悦感觉格外享受。

　　别看他已经是神灵了，就算是在这个位面里，也是修仙体系的开创者，半仙！

　　但他依然很享受这样宁静的生活。

　　可没多久时间，外面观门就传来密集的敲打声和呼喊声。

　　方小悦坐在窗前没动,守门的有黄袍壮汉，现在落魄道士黄慕云也被他升为道观的知客。

　　寻常时分有香客登门拜访,自有那黄慕云去接待和拒绝，压根就走不到观主这一步来。

　　可没等多一会功夫，方小悦就看到黄慕云一脸惊慌，跌跌坎坎的跑过来。

　　这让他不由得一阵微微摇头，这黄慕云总归还是缺少了一些镇定自如的气质，遇见事情就定不住心神啊。

　　要知道，自从有了能力之后，每降临一个位面，他都会挑选一些精英送入自己神国之中。

　　毕竟即便是发展了这么久，神国里还是大片蛮荒之地，那上万个人类聚居点在整个神国范围内，依然只是沧海一粟。

　　不过即便是如此，方小悦挑选人进入神国，也是有了一些限制。

　　毕竟别看神国里还很空旷，可里面的人类与最初的数万人相比，却是暴增百倍不止。

　　这并不奇怪，方小悦也降临过那么多位面了，有的位面时间流速比神国快，有的则比神国慢，如此一来，时间一长，神国里实际上已经渡过了百年时间。

　　此时的神国中，除了那些已经抵达武僧，人仙等等之类职业巅峰的强者，绝大多数人类都换了好几茬了。

　　而在神国之中，虽说也逐渐出现了一些科技用品，但基于人口基数太低，方小悦即便每次降临都会送一些科学技术进去，但神国里可供娱乐的东西还是太少了。

　　在神国里，人类除了晚上入梦进入游乐园进行玩耍之外，就只能够埋头造人了。

　　一个家庭里七八个孩子都是寻常的事情。

　　按照这样的速度，再过上千年时间，神国里可能就会人满为患了。

　　虽说神国还在不断成长之中，但方小悦也需要考虑一下神国里的环保，不想让人类将所有地方都占光了。

　　如此一来，方小悦对于进入神国的人类要求就提升了。23sK.com

　　像黄慕云这样性格胆怯，且有些贪财的性格，很难入方小悦的眼界。

　　“出什么事了？这样慌慌张张的，成何体统！”

　　方小悦轻轻呵斥了一句。

　　“真人，是左王殿下率领大军路过，希望能够与您见上一面。”

　　黄慕云急忙喘着粗气将事情说了出来。

　　左王登门？

　　方小悦想着这左王被彭国新击败，不应该是快快跑路么？

　　怎么还想着来道观？来上香？

　　带着疑惑，方小悦来到前院，就在门口会见了左王。

　　因为左王亲兵太多，又下着雨，他不想两个大侄子辛辛苦苦打扫出来的前院给踩得满地泥浆。

　　不过那左王也没有想着进道观，其身穿一身铁甲，身后红色大披风，骑在马上，身后则是大队骑兵，远远就是一股血腥味扑鼻而来。

　　由此可见，这左王或许刚刚才击溃了一股追击的敌人。

　　见到方小悦出来，那左王急忙下了马背，朝着方小悦拱了拱手：“小王见过方真人。”

　　“左王远来，可安好？”

　　好吧，后面半截寒暄，方小悦说不出来了。

　　这左王看样子也不安好啊。

　　“事情太急，小王打搅真人，不知道当初真人的承诺可作数？”

　　左王上来就给了方小悦一个王炸。

　　让他以为左王当即就要退隐，加入道观当道士了。

　　可让他没有想到的是，左王伸手朝着远处一辆马车招了招手，随后就是两个美妇带着一男一女两个五六岁的孩子走了过来。

　　在这逃亡之际，那两个美妇身后还有六个侍女服侍，由此可见身份地位不低，应该是左王的妻妾了。

　　而这一男一女两小孩子就是左王的儿女。

　　“小王还有国家大事在身，不能亲自服侍师父，就只能让我这一对儿女代替服侍了。”

　　左王接下来的话，让方小悦目瞪口呆，等等！我什么时候答应收你当徒弟了？

　　“龙越，星星，来拜见你们师祖！”

　　没等方小悦出声，左王就将两个小孩揽到了身边，让两小孩跪下。

　　在父王的威压之下，两小孩规规矩矩的朝着方小悦跪下，就在雨地里，结结实实的给磕了三个响头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1372章、左王托孤免费阅读。https://xs.23sk.com 