    第3965章时至今日

    滕思晴一时间，不知道该说些什么。

    贺谨思却似乎并不想继续这个话题，很快跳过了这一段。

    “出院之后，我听说你已经退出娱乐圈，孤身去了M国，我马上飞过去见你……”

    “不可能！我出国之后，根本就没见过你！”滕思晴诧异地说道。

    这些年，Pheonix就像是人间蒸发了一样。

    刚发现自己怀孕的那几个月，她嘴上说着要跟贺谨思永不相见，但心底里其实还抱着奢望，期待着Pheonix会突然从哪里冒出来，跟她解释一切都只是误会。

    可是，Pheonix却始终没有出现过。

    她再次见到以贺三少身份出现的他，还是因为洛晨曦的老公是他好友的缘故。

    贺谨思抿了抿唇，脸色忽然沉了下来，“我确实去了。你当时就住在纽约城郊的一栋别墅里，每天早上都会去附近的公园散步，对不对？”

    “对，你……竟然知道！你难道真的……”滕思晴目瞪口呆，“可是，你为什么没来找我呢？”

    “因为……”

    贺谨思愈加觉得难以启齿。

    然而，滕思晴一直紧盯着他不放。

    最后，他只能咬牙问道：“你跟韩拓宇……是什么时候认识的？”

    “啊？！”滕思晴愣了一下，没想到话题变得这么快，“你问……拓宇？你问他干什……”

    话说到一半，她隐约明白了什么，“你……你不会以为我跟他……”

    “没错，我就是嫉妒！当年我看到你身边有了别的男人，还对他笑得那么开心，我就承受不住，没有勇气跟你见面，直接离开了纽约。”

    准确说，离开了纽约之后，他就飞去了巴黎，找发小穆亦辰诉苦，拖着他在酒吧买醉。

    也就是那一次，穆亦辰被人下套，遇到了洛晨曦。

    现在回想起来，当初的他实在是太幼稚了。

    滕思晴的为人他很了解，她绝对不是那种刚跟他分开不到一年就会另找他人的女人。

    就算她对他彻底失望，下决心一刀两断，也不会在这个时候利用别的男人疗伤。

    想来，当时他们只是朋友罢了。

    他没能弥补自己的上一个错误，反而又因为嫉妒犯下了另一个错误，才导致两人分开这么多年。

    贺谨思叹了口气，又道：“后来，我了解到韩拓宇出身名门，为人正派，确实是一个很好的对象。这让我更加不敢再出现在你面前。我自己犯下的错误，跟你分开也是自作自受，不能再去影响你重新开始。”

    他以为自己的心胸足够宽广，能够笑着祝福自己心爱的女人，也能让时间抹平内心的伤痕。

    但后来几年里，每次午夜梦回，脑海中出现的那个身影，无数次提醒他，这不过是自欺欺人而已。

    滕思晴眼睛睁得大大的，看着眼前男人紧绷的俊脸，心情同样无比复杂。

    今天贺谨思说的这一切，彻底颠覆了她以往的认知。

    特别是贺谨思当年的病情，完全超出了她的想象，让她震惊之余，心中隐隐作痛。

    是的，时至今日，听到他曾经生命垂危，依然让她心头抽痛。

    这种抽痛意味着什么，其实，她并不是不明白。

    (本章完)

