    第4章 遇到贵人，觉醒武魂！

    “这位朋友，可否进来谈谈？”18岁的青年礼貌的问到。

    “当然了。”周望晨一下被这礼貌的提问吸引。

    这人的实力至少在三环以上，以我上辈子残缺的斗气来说，这点判断不会错的。但是因为年龄还不能使用斗气。

    “说吧，为什么来这里应聘呢？这个工作可不适合小孩子。”

    我可不是小孩子，我可活了70多岁了……………（仗着自己前世的经历）

    “我不是小孩，不信你考考我。”

    “好啊，你若是能举起这柄铁锤并且把这个稀有金属给砸扁，我就认可你。”青年指了指锻造台旁边的锤子。

    “哼，小事。”

    周望晨走上前，举起铁锤。

    这应该有20斤重吧。

    这孩子竟然一只手就举起来了！还是在没有武魂的情况下！

    举着铁锤对准稀有金属，双手握柄直接砸了下去，火花四溅，只有金属与金属撞击之间的声音。

    这金属不一会儿就被砸成了一块砖的大小。

    当周望晨还准备继续砸时，青年拦住了他。

    “够了够了，你再砸下去，我这块稀有金属就不稀有了。”青年苦笑道。

    “正式认识一下吧，我叫李唐，五环魂王，武魂是冰元素。”

    果然是三环以上，武魂也不错呢。

    “请问你是没有觉醒武魂还是根本没有武魂？”

    “我并没有觉醒。”

    “好，你准备一下，我稍后帮你觉醒武魂。”

    什么？觉醒武魂？这…竟然不花一分钱就能觉醒武魂了吗？

    李唐拿着水晶球缓缓走来。

    “把手放上去，凝神专注。”

    周望晨乖乖的把手放上去感受着身体上的变化，但是两个人静等了近十分钟，水晶球都没有什么反应。

    嗯？这是怎么回事？我的手臂麻了！这股麻痹感还在向我的身体内扩散！

    周望晨想要把手抽回来，但是却发现手根本抽不回来，有一股无形的力量正在拉着他，仿佛要拉进无尽深渊一样！

    李唐观看着周望晨的变化。一般觉醒武魂不用那么久啊，难不成是强大的武魂吗？他的身体直冒冷汗呢。

    周望晨此时已经被汗水打湿了背，手上也不在痛苦，因为tmd已经麻了………

    又过了五分钟，水晶球竟然裂开一到口子，然后直接碎掉，周望晨的武魂也被觉醒了。

    当周望晨将眼睛张开的时候，让李唐有一种惊慌感，虽然这是一瞬间，但是这足以证明周望晨的武魂强于李唐。

    “来测测魂力吧，看看先天魂力多少级。”

    在李唐的指导下，周望晨的手放在一个35级以下的测力器上，慢慢输出魂力进去。

    仪器上亮出了一个数字，差点让李唐背过气去。

    20！没错就是20！

    “这怎么可能？！”李唐直接弹跳了起来，刚刚的沉稳似乎是演出来的一样，开局就拿两个魂环？

    刚刚觉醒完武魂，周望晨直接瘫坐在地上，累的不行。

    没想到觉醒个武魂那么累啊。感觉全身都被吸空了。

    “你的先天魂力…二十级…”

    “什么？！先天魂力最高不是才12级吗？”

    “你应该是奇葩了…你的武魂是个很强的龙族，你以后慢慢体会吧。”

    “嗯谢谢恩人。”

    “不谢，以后你就在店里工作吧，帮忙炼铁。这把剑给你。”李唐说着，拿起一把40斤重的剑，这是象征实力的剑，整把剑是黑红色，周围还有很强的杀气。

    “这把剑给你防身，一把4级魂导器，出自我之手，他可以通过修改核心法阵来改变等级，这把剑我可打造了2年，但是同级别没有人能够驾驭他，包括我。”

    周望晨好奇的拿起这把剑。

    好强的重力，哪怕只有40斤，我也觉得有一种无形的压力正在把他往下拉。

    看着吃力举起剑的周望晨，李唐说：“这把剑必须要到你有一定实力和力量才能举起，这把剑的名字叫做重力之剑。明天我就带你去星斗大森林猎杀魂环，等你获得两个魂环之后，我就会送你去学院学习。”

    周望晨不可思议的听着李唐说的话。

    “你确定吗？我现在没有钱给您啊。”

    “我不需要钱，我相信好心有好报，而且你的天赋和武魂都足以让你在同龄人中锋芒毕露！休息一晚上吧，明天一早就出发。”

    这章完，求推荐票支持谢谢。

    (本章完)

