    “我也是自由之都的五天王之一，而且，我在第六层困了很多年了，一直都不能突破，你们既然来了，这就带你们去见识一番，如果你们不相信我，那就请回吧。//网下载txt小说 //”说着端木皇伸手作了一个请的姿势。

    这样一说，众人又都犹豫了起来，林潇见这八眼一直很提防甚至可以说十分顾忌这端木皇，猜测这端木皇曾经定然是个不简单的角色，对于他的邀请以及他所说的话，到底是真是假？

    想到这里，禁不住看向了萝萝，眼前出现的金字塔，已经是超出了一定范畴概念中的东西，所以众人之中，要说有可能看破虚实的人，只有萝萝。

    萝萝从进入这里开始，就一直皱着秀眉，似乎在不断的注视着什么，眼见着端木皇作了一个请的姿势，八眼还在犹豫，钢铁王已有走进去的想法的时候，突然萝萝开口了：“端木皇，你在这里待了这么多年，那你知道这外表像金字塔一样的建筑物是什么吗？”

    端木皇似乎没想到萝萝这么一个才十三四岁的小女孩，突然会冒出这么一句，而言直接叫出自己的名字，脸上微有不虑，顿了顿才道：“这金字塔一样的建筑物是先祖海神留下来的，共分为了十层，每一层都有数不清的黑暗兽存在，层数越高，黑暗兽越强大，与其说这里有什么成神的大秘密，不如说是一个试炼的好地方，如果真的能够一路突破，拥有进入第十层的实力，我想这样的人，大概和神，也差不多了，可惜的是凭我的实力，到现在也只能突破到第六层，距离进入第十层。还差得太远了。”

    听得端木皇这么解说，钢铁王和八眼微微点头，倒有些相信他了，端木皇说的。还是有些附和眼前所看到的事实。

    出乎意料，萝萝却摇头道：“端木皇，你这个人，满口胡言乱语，什么试炼之地？这外形像金字塔一样的曼荼罗，可以欺瞒所有人，却骗不过我萝萝。这金字塔的真正面目，是一个核能飞行器，更是一个核能改造器，但绝对不是你说的什么试炼地方，拥有什么数不清的黑暗兽，快说，你到底想要欺骗我们什么？”

    萝萝的话，令这端木皇脸色大变。甚至有些震惊看向了萝萝，紧跟着，几乎让所有人感觉眼前一花。他倏忽就到了萝萝面前，一伸手，对着萝萝脑袋抓来。

    端木皇突然出手，就代表萝萝显然说中了，震惊之下，忽然对萝萝出手了。

    萝萝能一眼看出这金字塔的真实目面，的确令端木皇震惊无比，甚至隐隐的对这小女孩产生了莫名的恐惧，第一个想法就是将她摧毁。

    端木皇突然出手，如同瞬移就到了萝萝面前。虽然八眼和钢铁王等人都全神严防着他，但依旧来不及阻挡，包括在萝萝身边的林潇一样无法反应过来，只能眼睁看着端木皇的手掌一下子就捏中了萝萝的脑袋，五指收缩就可以将其脑袋捏爆。

    几乎萝萝脑袋就要被捏爆的瞬间，她的眉心中。那钟表的虚影猛地爆了出来，端木皇发出一声尖锐厉啸，如同猛地被毒蛇咬了一下，一下子将手缩了回去，忠实守在萝萝身后的树妖火王兽咆哮，烈焰树根，重重对着端木皇抽来。

    端木皇脸色变得非常难看，连着后退，这个时候众人才注意到了他刚刚捏住萝萝脑袋的那只手掌上，竟然鲜血淋淋。

    而萝萝的脸色，同样露出一丝痛苦神色，捂着头后退了一步，她身后的树妖火王兽和一群树妖火母兽，一起扑了上去。

    八眼和钢铁王同样发出怒喝：“端木皇，你找死，竟敢同时耍我们？”分左右扑上去。

    “萝萝，你怎么样了？”常娟忙着到了萝萝身边，看她虽然脸色有些痛苦，但头上并无伤痕，这才放下心来。

    端木皇身子连退，似还想退进中心那圆柱下面打开的门里，树妖火王兽早已挥舞无数条的火焰树根，堵住了那扇门，封锁住了端木皇后退的路，两边更有八眼、钢铁王分左右扑来，八眼对于这端木皇似十分顾忌，只一个照面，脸上就瞬间打开了三对眼睛，实力提升到了四级生化人层次，身体不断变异，暴涨达到了一米八左右，铁拳一击，重重朝着端木皇左侧轰来。

    另一边的钢铁王一对蜘蛛爪被端木皇手下的百里王轰断，早就窝着一股火，现在终于得到发泄，余下的六根蜘蛛爪上都像通上了光电，化为了莹莹虹光，重重挥来。

    八眼，钢铁王，树妖火王兽，几乎是同时出击，树妖火王兽，最强等级的主级黑暗兽，攻击力至少超过了6000点，这带着火焰的树根挥来，不只是拥有恐怖的攻击力，更附加上火焰伤害，再加上八眼和钢铁王的攻击，林潇自忖如是换了自己，只怕瞬间就要被击杀爆成一团肉酱。

    端木皇没有再后退，而是停了下来注视着眼前众人，全身的青筋却越发明显的鼓突起来，猛地，他右脚往地面一顿，整个人往前窜出，迎着树妖火王兽喷射出来的火焰，瞬间投射进去，紧跟着右手握成了拳头，一击而出。

    “卟”地一声，古怪的声音响起，端木皇的拳头轰出，如同显出一个小形的黑洞，所有触碰到了这个小形黑洞的物体，纷纷粉碎。

    什么烈焰，什么树根，包括树妖火王兽的躯体，尽数被端木皇的黑洞般的拳头轰成了两节。

    刚刚扑过来的八眼和另一边的钢铁王，脸上露出了不能置信的神色，看着端木皇轻松一拳就将最强大的树妖火王兽的身体，打成了两节。

    “轰隆”，被打断成了两节的树妖火王兽，在狂暴的力量推动下，重重的激飞出去，落地后，再爆成了无数碎片，刚刚这一拳，竟然将树妖火王兽的身体，所有结构都完全摧毁了。

    所有人，林潇，萝萝，八眼，包括玲珑公主和钢铁王等人，这一瞬间，几乎全都傻了眼，看着端木皇一拳将树妖火王兽粉碎，脸上露出淡笑，再一个转身，倏忽就到了钢铁王身边，左手一伸一把扯住了钢铁王的一根通电般的蜘蛛爪，就像掷稻草人一样的随手就将钢铁王丢了出去。

    钢铁王身不由己，在这端木皇的面前如同一个无丝毫反抗力量的婴儿，一声闷哼，重重的疾飞数十米，撞击在了一边的墙壁上，这才爆发轰隆巨响，慢慢滑落，这一击的威力极为恐怖，钢铁王虽然并没立毙当场，余下的六根蜘蛛爪，至少又断了三根。

    “你……”钢铁王软倒地上，满脸是血，远远的盯着端木皇，眼中的神色，既愤怒又恐惧。

    另一边的八眼，一言不发，但脸上的八只眼睛，不知何时，已经完全打开了，躯体膨胀化为了最强状态的两五米高，眼中，全都是掷重的神色，脸色凝重，缓缓移步，他明白，他现在面对的，将是他毕生中的生死大敌。

    “核能人……”玲珑公主轻轻念了一句，全身的所有装备都开启了，双手的镭磁环已经贴到了一起，萝萝看了被摧毁粉碎的村妖火王兽一眼，身体后面，黑雾一样的完美级暗虚兽，显出了真实的形态。

    林潇也召唤出了大地王，左臂上，一道道金丝一样还处于孵化体前期的金藤血兽也显出了淡淡的虚影，刚刚端木皇的表现，已经震住了所有人。

    这力量，简直是神鬼莫测，只一拳就摧毁了强大无比的树妖火王兽，这就是真正的核能人的力量吗？

    “端木皇，你到底想要做什么？”八眼化身两五米高的生化巨人，八眼全开，发出沙哑的咆哮。

    端木皇看了看流血的左手，刚刚这左手就是攻击萝萝而受的伤，听得八眼的话，看了他一眼，才道：“八眼，想不到这些年没见，你已经进入了五级生化人的力量了，倒是难得，不过……你觉得就凭五级生人的力量，可以抵挡核能的力量吗？这些年，我已经完美的控制了核能的力量，我现在就等于一个人形的核弹，能力足可以摧毁一座城市，你觉得，你能够在我的面前挥拳吗？”

    一边说一边伸出右手握成了拳头，拳面上，又有黑洞般的旋涡状出现，他继道：“这就是利用核能推动模拟黑洞的力量，在这黑洞面前，连光都逃不掉，八眼，你一个小小的五级生化人，你凭什么与我斗？”

    突然，端木皇提高了声音，挟带着模拟黑洞的拳头，对着八眼轰来。

    “林潇，出手，这个家伙，很可怕。”萝萝忽地在林潇身边轻声说着，同一刻她猛地右手一伸，一直盘旋在她背后黑雾般的暗虚兽，扑了出去。

    暗虚兽一直都只有控制别的黑暗兽的能力，本身并无战力，但随着进入完美体，显出真正形态的暗虚曾一，终于第一个真正战斗了，在萝萝的指示下，猛地扑击端木皇。

    端木皇一把捏住萝萝，竟逼出了她眉心中的钟表虚影，虽然左手受伤，但萝萝也感觉到了痛苦，这让萝萝本能升起一股要将端木皇抹杀的敌意。(未完待续。。

