    听了这话，谈如青投来曼妙的一个白眼，努努嘴朝着后面那驾豪华大马车示意，做了个鬼脸。张延龄知道她的意思，她是要自己当心那马车里的徐晚意听到了发飙。

    想着这事儿倒也是挺有趣的，明明自己的正妻，尊贵的郡主就在这里，自己反而跟她毫无交流。谈如青跟自己尚未成亲，自己却也能当着徐晚意的面和她眉目传情，徐晚意就算看见了却也无可奈何。这事儿当真是有些乱七八糟，啼笑皆非。

    外边众人的欢声笑语也传到了徐晚意坐着的豪华黑的大马车里。

    “侯爷家里这些人真是没见过世面，这等山野景色有什么好看的，却也这么开心。”诗情道。

    “可不是，这也算是景色么？没意思的很。”棋语也道。

    徐晚意本来眯着眼养神，闻言轻声道：“打开车帘。”

    “小姐，没什么好看的，风大，还有灰尘，还有小虫子。”画意道。

    “打开，透透气也好。我有些头晕。”徐晚意皱眉道。

    画意忙将车帘拉开，一股清风吹了进来，也确实飞进来几只小虫子。不过外边阳光明媚，张家众人的笑语声更大了。

    徐晚意眯着眼睛往窗口挪了挪往外看，正好看到张延龄骑着马儿弯着腰跟前面一辆灰色马车里的女子说话。两人双目对视，笑意盈盈，谈的似乎很投机。张延龄还伸手在那女子的脸上轻轻摸了一把。徐晚意的心里像是被人刺了一下，脸色也变了。

    “这谈如青真是不要脸。她是张家什么人啊？巴巴地跟着一起出来游玩，还这么不检点，真是不害臊。”诗情也看到了这一幕，嘀咕道。

    “可不是，世上怎有这么不自重的女子。瞧她笑的，仗着几分姿色便这般放肆。真是不要脸。”棋语也道。

    “姑爷也真是，跟个苍蝇一样围着她转。当着这么多人的面，两人又不是那种关系，真是恶心人的很。”诗情又道。

    “住口！”徐晚意终于忍不住了，沉声喝道。

    几名婢女忙住了口，不敢再说话了。徐晚意脸色苍白的很，显得甚是倦怠的样子，默默的看着前方张延龄和谈如青隔着车窗谈笑的样子，闭了眼睛吁了口气。

    “拉上帘子吧。”徐晚意轻声道。

    画意忙答应了，伸手将车窗帘子拉上。

    一个多时辰之后，车马浩浩荡荡抵达赵家庄。

    一进村口，田地里的佃户和村子里的大人孩童便立刻涌了上来。众人朝着张延龄行礼问好，张延龄也拱手向着众人问好。孩童们嬉闹着跟着车马飞奔。阿秀探出头来朝着众乡亲打招呼，同时命葡萄儿她们将带来的糖果分给跟着车马奔跑的孩童们。村子里一下子欢声笑语热闹了起来。

    徐晚意掀开帘子看着外边的情形，心中颇有些诧异。张延龄不是这些百姓的东家么？还没见过佃户跟东家如此热情的景象。徐晚意也跟随哥哥徐延德去过两次自家庄园，那情形跟这里的情形可大不相同。在自家庄园里，佃户们躲得远远的，看他们的眼神都是胆怯谨慎的，哪有眼前这般热烈和谐？

    张延龄这家伙到底是怎样的人？为何这么多人喜欢他？亲近他？真是有些奇怪。

    车马来到庄园宅院前停下，众人纷纷下车将行李物品搬进宅院里去。婢女们开始收拾后宅的房间屋子，徐晚意身子有些不适，直接进了屋子歇息去了。

    张延龄和谈如青以及阿秀却都是这里的老熟人，几人站在门口的空地上，跟众佃户聊起天来。询问今年秧苗长势，询问老者身体是否康健等等，气氛热烈的很。

    正聊的火热，诗情匆匆出来向张延龄禀报道：“姑爷，我家郡主好像身子不舒服。您快去瞧瞧吧。”

    张延龄一愣，忙道：“怎么了？”

    诗情道：“下了车便吐了，在车上便说头晕。”

    张延龄忙起身进屋，谈如青吩咐小竹拿了药箱也跟着张延龄一起往后宅而来。

    徐晚意面色苍白闭着眼斜靠在枕头上。身旁几名婢女手足无措的站着，见张延龄进来连忙行礼。

    “这是怎么了？”张延龄看着徐晚意的样子倒也可怜，毕竟是个娇生惯养的，那里吃的了这般苦。

    徐晚意睁开眼来似乎要行礼，身子一动又呃呃两声似乎要呕吐。画意忙拿渣斗凑上前，徐晚意却又什么都没吐出来，反倒弄的眼泪汪汪楚楚可怜。

    “我瞧瞧！”谈如青走过来轻声道。

    徐晚意看见谈如青，立刻摆手叫道：“不用你瞧，莫来烦我。都出去。”

    张延龄皱了眉头，徐晚意的态度颇为恶劣，很没礼貌。适才还觉得她可怜，瞬间又觉得她无礼了。

    谈如青倒是不以为意，走上前来柔声道：“郡主，如青是大夫，自会为你诊断治病。”

    徐晚意摆手道：“叫别的大夫来瞧，我不用你瞧病。”

    谈如青轻声道：“这是乡野之地，哪里有什么大夫？游方郎中也没有一个。郡主只当我是一个大夫便可。听话，让我瞧瞧。”

    张延龄也道：“郡主，不要意气用事，有病可不能讳疾忌医，身子要紧。不然难受的还不是你自己。”

    徐晚意闭着眼睛不说话。

    谈如青伸手轻抚徐晚意额头，徐晚意躲了一下，谈如青却坚决的将手掌附在她的额头上，徐晚意皱了皱眉却也不再躲闪了。谈如青查了体温，看了眼白，又号了会脉，嘘了口气站起身来。

    “什么病？”张延龄问道。

    谈如青微笑道：“晕车之症罢了。来的路上许是太颠簸了，郡主身子柔弱经受不住，所以有些眩晕。小毛病，并无大碍。”

    张延龄点点头，放了心。晕车晕船倒不是什么大事，只是人有些难受罢了。

    “小竹开药箱，拿芥根陈皮各半钱，磨成粉。”谈如青轻声吩咐道。

    小竹手脚麻利的动手，取出两种药材放入药臼之中用小石杵迅速研磨。很快便研磨成粉末状。谈如青已经取了白纱铺好，将粉末倒在白沙上裹了起来，用线松松扎成一个小药包。

    “郡主用什么喝茶？”谈如青问道。

    诗情忙从一个包裹里取出一只白瓷小茶盏来，谈如青接过来用热水烫了一遍，将药包丢在茶盅里倒满了水盖上茶盅盖子。不久后揭开茶盅，茶水已成橙红之色，香味扑鼻。

    谈如青拿了小勺一口口喂到徐晚意口中，徐晚意本以为会很难喝，谁知喝到口中觉得酸润可口，加之有些口渴，一盏药水很快喝的干干净净。

    “好了，郡主若是想喝的话可以再斟热水泡一泡药包，不过这药包两次之后便没什么滋味了，但药力却是够了。之后歇息一会便好了。”谈如青站起身来吩咐道。

    诗情画意等几名婢女忙点头答应。谈如青向徐晚意笑了笑道：“那如青便不打搅了，郡主歇息便好。”

    徐晚意一杯药茶喝进去，其实已经立刻感觉好受多了。心中有些感激，只是说不出口。谈如青缓步出门而去，张延龄看了看徐晚意想说些安慰的话，但见徐晚意闭着眼，似乎也不愿被人打搅的样子，只得转身往外走。

    “侯爷。”徐晚意忽然叫了一声。

    张延龄转头微笑道：“怎么？”

    “替我谢谢谈小姐。”徐晚意轻声道。

