
　　“你送给我丰厚的嫁妆，但是现在我却给不了你足够风光的聘礼。”寒星澜微微有些遗憾，也许他与她的相遇应该在最好的时光，他能给于她足够的荣耀时。

　　容落歌没想到寒星澜居然会这样想，有点出乎她的意料之外，她伸手环住他劲瘦的腰，“已经给我最贵重的礼物。”

　　寒星澜低头看着容落歌细嫩的手指戳着他的心口，这一瞬间，他的心跳猛地加速，双手一抄把人抱了起来。

　　容落歌惊呼一声，“你的伤！”

　　“无妨。”

　　容落歌不知道是不是男人冲动的时候都会这样逞能，虽然该死的有魅力，但是她已经闻到了轻微的血腥味，只是男人霸道起来，总不会给你多余的时间去做别的事情。

　　比如验个伤。

　　也是，刚开了荤的人，总是食髓知味，在这种事情上有特别旺盛的精力。

　　漫漫长夜，微风吹动纱帐，阴暗的灯光下，隐隐照耀出帐子里一双人影……

　　一场情、事过后，二人相依偎着靠在一起，容落歌疲倦的手指都没了力气，听着净房抬水的声音，她假装没听到。

　　等人散后，寒星澜带着她过去沐浴，容落歌瞧着他的伤口，虽然出了点血，但是伤口已经不像是当初那么狰狞，她给他擦拭肩膀，避开水碰触到伤口。

　　寒星澜望着她温柔细致的动作眉眼含笑，轻轻开口说道：“我说了没事，现在放心了。”

　　容落歌不想搭理他，自己简单的洗了洗就披了衣裳回了寝室。

　　寒星澜轻笑一声，发脾气的样子也很可爱。

　　换了寝衣后，俩人这才得空好好地说说话。

　　容落歌把今日去后宫的事情跟他讲了讲，钟美人与柳莺莺的事情也提了一嘴。

　　寒星澜倒是不在意这些，道：“你若是可怜她便照顾些也没什么。”

　　“我就是觉得她怪不容易的，诺大的后宫身处其中连个依靠也没有。”容落歌道。

　　“那是你没见比她可怜的还有更多。”寒星澜淡淡的开口，“钟美人当你年若是能一口气撑下来，不在明妃跟前退步，现在也不至于依旧是个美人。”

　　自己不争气，别人推一把足够，谁还会一直推着她走。

　　容落歌听出寒星澜话中的意思，觉得有道理，弱肉强食，比卖惨是活不到最后的，“现在有了身孕，估摸着为了肚子里的孩子也会立起来。”

　　“那你试试看。”寒星澜知道容落歌心善，“不过你自己注意安危，母后那边对钟美人似乎有别的打算，你当心些。”

　　容落歌侧头看着寒星澜，“我还以为是自己的错觉，没想到你也是这样认为的。”

　　“什么错觉？”寒星澜看着容落歌问道。

　　容落歌又不是傻子，当然不会替皇后遮掩，便说道：“今日在凤仪宫皇后娘娘吩咐我要喝太医院给开的补药，让我尽快怀上孩子，生下皇长孙。”

　　寒星澜的眸光一沉，直接说道：“太医院那边的药你接了就好，但是不用喝。”

　　容落歌眼睛里就带了笑意，“虽然皇后娘娘是一片好心，但是太医院鱼龙混杂，我还真的不敢入口。”

　　寒星澜低头对上容落歌的眸子，他知道她为什么说这个，之前没有明说，怕是试探他对此事的态度。

　　归根结底，在她心里并不能确定自己在她与母后之间会偏向谁。

　　寒星澜伸手把容落歌抱进怀里，“凤仪宫的吩咐你接着就是，但是私下里不用理会，若是母后问起，你便说是我的意思。”

　　容落歌高兴了，这就是给她撑腰的意思。

　　“好。”

　　听着容落歌轻快的应答，寒星澜心里轻轻叹口气，一时间也没心思去问那张画稿的事情，抱着她躺下，柔声说道：“睡吧。”

　　“好。”容落歌便靠在他的胸口闭上了眼睛。

　　看着容落歌的睡颜，寒星澜却是丝毫睡意也无，他是真的没有想到，母后打钟美人的主意就罢了，居然还想把手伸向落歌，这就不能忍了。

　　还有那个柳莺莺的事情，落歌虽然只是一两句带过，但是他又岂能听不出那话里的意思。

　　母亲如今行事越来越偏激，弄个柳莺莺进来给明妃添堵，不过是伤敌一千自损八百的手段。

　　那个柳莺莺可不是个好相与的角色。

　　寒星澜神色越来越冷，看来他的动作得更快一些，至少能控制住局势。

　　还有齐王……

　　柳莺莺的确是国色天香的美人坯子，尤其是那一双眼睛跟容黛倒是有几分相似……

　　想到这里，寒星澜的嘴角微微一钩，也许……也不是不行。

　　皇权之下，不是你死便是我活，要什么公平正义光明呢。

　　容落歌虽然闭上了眼睛，但是一直没睡着，她能感觉到寒星澜听了她说的话之后，心里怕是不太平静。

　　没有那个子女，愿意自己的母亲是个魔鬼。

　　容落歌不知道自己什么时候睡着的，她只知道，自己醒来的时候，寒星澜已经不在，日头高高升起，此时他应该在朝堂上做一个合格的摆件。

　　想到这里，容落歌就乐了。

　　太子殿下不容易。

　　早膳很丰盛，四个热碟，两个凉碟，还有两道粥品，以及各色炸果子与蒸品。

　　用完早膳，她正准备去把昨天手铳的画稿补完，就看着却彩急匆匆进来，福了一礼说道：“良娣，柳莺莺被封为了贵嫔。”

　　容落歌颇为惊讶，“贵嫔啊？那这个位份真的不低。”

　　后宫的位份素来是由低到高一步步晋升，皇后那是原配妻子自然是一步到位，像是明妃家世出众，当初进宫后也不过是首封贵人。23sK.com

　　贵人之上是贵嫔，贵嫔仅次于妃位。

　　“是啊，这种事情从未发生过，如今后宫都炸开锅了，新出炉的贵嫔主子这不是与明妃娘娘狭路相逢，听说被明妃娘娘甩了一巴掌。”

　　容落歌惊愕不已，这么刺激的吗？

　　明妃这是气疯了吧。

　　想想也是，这几十年她在后宫风头无两，一直伸手陛下宠爱，现在突然冒出个柳莺莺来，初封就把她的脸面踩在地上，当然要出口气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第102章 这么刺激的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 