    此时，阵内。

    “离半柱香的时间已经很近了，你们想好了没有？”

    元始天尊问道。

    通天鲲鹏并没有做出回答。

    因为他俩根本没有在考虑是否束手就擒，而是在考虑如何破阵出去。

    只要想到如何破阵出去的办法，那就有希望，根本不用考虑束手就擒的问题，所以琢磨如何破阵才是重中之重！

    因为他俩压根就不想束手就擒。

    投降是一件非常丢人的事，他俩都不愿意选择投降这条路。

    又过了会儿。

    “半柱香的时间已经结束，你俩该给我答复了。”

    元始天尊沉声道，并且已经做好动手的准备。

    叶辰劝道：“通天鲲鹏两位道友，破阵希望渺茫，我不希望你俩与我一起死，能走到这一步，我已经知足了，尽管出师未捷身先死，有着诸多的遗憾，但努力过了，也就够了，或许天意如此，又或许时机未到，你俩还是投降吧，毕竟好死不如赖活着。”

    他刚也琢磨破阵了，一时半会儿根本研究不明白如何破阵。

    现在时间已到，太上元始他们很快就会动手，一旦打起来，他们根本抽不出精神力去研究破阵，而又打不过对面这么多圣人联手，所以他不想害通天和鲲鹏和他一起去死。

    “我们投降了，你死了，玄女怎么办？一旦投降，我自己都顾不上自己，更保护不了玄女，你让我们投降，就是在害玄女你知道不？”

    鲲鹏没好气道。

    “可是...”

    “没什么可是。”通天教主道：“要死一起死，要活一起活，就算我们投降，也未必能活，我了解鸿钧，也了解元始，他现在要我们投降，话说的好听，一旦我们投降，你被杀，我们落入他们手里，在接受鸿钧老祖审判的时候，元始绝对会置我于死地！”

    “上次的封神之战，我已经投降过一次了，就因为投降，受了几百万年的窝囊气，这次我不想投降了，就算是死路一条，我也要一条道走到黑！”

    “不错！”鲲鹏老祖道：“为了玄女，我选择了这条路，那就一条道走到黑，我绝不可能投降！”

    但见通天和鲲鹏态度坚决。

    叶辰除了感动就是感动。

    都这个时候了，他俩还愿意站他这边，与他并肩作战，那他又有什么理由放弃，又有什么理由不争最后一口气？

    当即，他二话不说，直接用行动去说明一切。

    只见他猛地催动东皇钟，朝太上撞击而去。

    而他着身躯一晃，持剑冲向鸿钧的弟子。

    太上下意识就用天书一挡，震开东皇钟。

    在东皇钟被震开的霎那间，叶辰就冲进人群之中，一剑劈下，将一位鸿钧的弟子劈成两半，另一只手抓住他的神魂。

    “救我！快救我！”

    元始等人回过神，正要攻击叶辰，通天和鲲鹏扑了上去。

    轰轰轰！！！

    大战再次爆发。

    而叶辰，趁乱又劈开一位鸿钧老祖的弟子，将他的神魂再次抓住。

    也就在这时，太上老君用天书震开通天教主后，将天书打向叶辰，破开地书的防御，将叶辰撞飞出去，而后又是一击朝叶辰射去。

    就在这道天书的攻击要击中叶辰时。

    朵朵和孙悟空突然出现，拦在叶辰面前，金光打在霞光上，瞬间消散。

    叶辰停住脚步，见朵朵进来，顿时眉头一皱：“朵朵，你怎么来了？”

    朵朵跑过去，用霞光护住叶辰，道：“朵朵来协助父皇破阵的，大圣说父皇没有时间去琢磨如何破阵，朵朵来了有霞光护体，父皇和鲲鹏叔叔、通天叔叔，就有时间琢磨破阵了。”

    叶辰闻言眼前一亮。

    对啊！

    躲在朵朵的霞光内，不受法力攻击，不就可以好好琢磨破阵了？

    想到这，叶辰将东皇钟收回，将两个鸿钧的弟子扔东皇钟内熔炼，然后喊道：“通天鲲鹏两位道友，快撤回来！”

    闻言，通天教主和鲲鹏老祖，也不跟他们死缠烂打，边打边撤，很快就退进霞光。

    “哈哈！”

    通天教主大笑：“总算可以歇歇脚了。”

    鲲鹏老祖则忧心忡忡道：“玄女，你怎么跑这里面来了，多危险啊。”

    说着，他责备起孙悟空：“你这猴头，怎么把玄女带进来，不知道里面危险吗？万一无法破阵，鸿钧到来，玄女得跟我们一起遭殃你知道不？”

    孙悟空挠头没有说话。

    朵朵则道：“鲲鹏叔叔，是我让大圣带我进来的，你就别怪大圣了，有我的霞光护体，他们攻打不进来了，鲲鹏叔叔可以我父皇还有通天叔叔一起研究破阵。”

    听闻这话，鲲鹏和通天对视一眼。

    对啊！

    此时不研究破阵，更待何时？

    于是乎，他们三琢磨起了破阵。

    而元始天尊等人，面色凝重到了极点。

    本想说服通天和鲲鹏投降，然后将太一给灭了，却没有想到给了他们时间，自己却松懈了，导致被太一偷袭，损失了两位鸿钧老祖的弟子，可谓是亏大发了！

    随着时间一分一秒的过去。

    叶辰他们经过研究和商讨，知道该如何破阵了。

    于是乎。

    他们三，在朵朵霞光的保护下，来到十五块围成一圈的锥形巨石下方。

    通过研究整个法阵，发现这十五块巨石，便是法阵的关键，法阵之所以恐怖，就是源自于这十五块巨石，相当于人的大闹，一些的信息，都储存于这十五块巨石中。

    只要毁掉这十五块巨石，大阵便可破开！

    正因为这十五块巨石，是法阵的中枢，所以他们打的再怎么激烈，也无法震碎这十五块巨石。

    “不好，他们好像知道怎么破阵了！”

    但见叶辰他们来到一块锥形巨石下方，仰头观看着，元始天尊顿时色变。

    当即，他们十三个圣人，围在了叶辰他们周围，想要阻止叶辰他们破阵。

    这时，叶辰将地书给鲲鹏老祖，道：“两位道友，出去将太上元始引开，破阵的事就交给我了。”

    “好！”

    通天教主和鲲鹏老祖，立即离开霞光，分别对太上元始发起进攻。

    叶辰趁机将手伸出霞光，抓在一块锥形石头的尖锥上，用力一拧。

    咔嚓！

    尖锥被拧动。

    “快阻止他！”

    元始太上喊道，同时太上还用天书，释放攻击朝叶辰的手打去，叶辰立即将手抽回霞光内，通天一击打在太上身上，将太上震开，叶辰再次伸手抓向尖锥，天河等人扑过来，死死抓住叶辰的手。

    “朵朵，退开。”

    叶辰喊了一声。

    朵朵立即退到一旁，叶辰全身出霞光，吓得天河等人立即退开，怕被叶辰轰杀。

    很快，叶辰就像拧瓶盖一般，拧下一个尖锥的，然后将手伸进去，一面符文密布的蓝色令旗被他从头里掏出，用火焚毁，然后一拳打在巨型锥形石上，将原本坚硬无比的巨石，瞬间打爆成碎片。

    “哈哈！”

    叶辰大喜。

    不难想象，他们的猜测没有错，法阵的机关就暗藏在这锥形巨石之下！

    于是乎，叶辰就用同样的办法，一个一个的破过去。

    当然，没有那么轻松，受到太上时不时的天书攻击，叶辰的手都被炸裂几次。

    不过在大家的配合与努力之下。

    终于，十五块巨石全部被损毁。

    轰隆隆！！！

    巨石损毁后，法阵内发出震耳欲聋的轰鸣声，整个空间都在剧烈震动，周围的岩石崩裂，就像山崩地裂，太上元始等人，在虚空中都站不住，随着法阵的震动而摇摆不定。

    “完了完了！法阵被破，这下完了，也不知道鸿钧老祖出关了没有，要是被太一打开祭坛，那等鸿钧老祖前来，就是给我们收尸了。”

    天河老祖等人害怕的不得了。

    因为他们也不知道鸿钧有没有出关，要是在出关之前，祭坛被打开，他不敢想象会面临什么样的后果。

    此时，外面。

    “我的天！你们看！好恐怖啊！”

    皇天军沸腾了。

    只见那雾气笼罩的大海，周围冲起滔天巨浪，那巨浪都冲上几百万米高空，而那原本静止状态的雾气，突然翻滚狂涌，雾气中有电闪雷鸣，震撼到令人震怖！

    “是震破了吗？”

    叶战激动了起来。

    “哈哈！”

    申公豹大笑：“一定是震破了！一定是！天马上就要了，陛下他们终于赶在天彻底放亮之前将阵破了，大军可以不用遣散，我们又有希望了，哈哈哈！！！”

    听闻申公豹这话。

    “喔喔喔...”

    全体将士为之而欢呼雀跃。

    伴随着轰鸣声持续一炷香的时间，弥漫在须弥山上的雾气彻底消失，翻滚的海浪也渐渐平静下来。

    只见须弥山上空，赫然站着两拨人。

    一波是太上元始等人，一波也叶辰等人。

    “大军都有，把须弥山轰开！”

    叶辰一声令下。

    轰轰轰！！！

    大军开始开火，轰击须弥山，在五百万亿大军的恐怖火力轰击之下，须弥山被轰的土崩瓦解，由于火力过猛，太上元始他们阻止都阻止不了。

    实际上是不敢去阻止。

    一旦去阻止，叶辰他们冲出霞光，悍然发动攻击，后果不堪设想。

    而此时。

    三十六重天。

    “大梦谁先觉，平生自我知。一晃五十载，劫难已成空。也不知道这世间已成何样，我那师兄有没有快我一步捷足先登。”

    一个苍老悠远的声音，犹如混沌遗音，彻响三十六重天。

    乍一听。

    三十六重天沸腾了。

    “是鸿钧老祖的声音，鸿钧老祖出关了，可算是等到鸿钧老祖出关了，哈哈哈！！！”

    <!--over-->

