    第8章太抠门的男人不能要

    李牧，ZG家的老板，虽然年过40，但仪态极好，说话的时候也显得格外君子，他与顾墨凛颔首打招呼后，特意站到了秦可可身边：“这一款红色礼服是我们ZG家最新款高定礼服……”

    “我和顾先生是好友，顾夫人的礼服自然是我们ZG家正品，而这位女士，我不知道您从何渠道购得衣服，您或许是上当受骗了！”

    李牧此话一出，直播间再次沸腾了：

    “虽然不是秦可可的粉，但只有她的颜值和身材才配得上ZG家的高定礼服！”

    而刚才那些辱骂秦可可穿山寨货的水军也立刻全都销声匿迹。

    一旁的秦楚淇看似在笑，却有种想shi的冲动。

    尤其是对上秦可可那得意的笑容，秦楚淇立刻被气炸了：

    【怎么会变成这样？】

    【秦可可这个贱人，一定是她搞的鬼！】

    受气了的秦楚淇只能偷偷质问顾恒宇：“阿宇，到底怎么回事？”

    秦可可却偷摸感谢着顾墨凛：“多谢了！真痛快有没有？”

    而此时的顾墨凛却还是观察状态。

    【秦可可一直以来最信任的两个人就是秦楚淇和顾恒宇。突然翻脸，这到底是为何？】

    “以后我一定坚决拥护你！希望你也能给与我信任！”

    读到顾墨凛那犹豫的内心，秦可可再度笑着说道：“没事，我给你时间考虑。在此期间，我一定好好表现，早日争取到你的信任！”

    一会儿之后的女洗手间内：

    秦可可刚补了一个妆打算出门，就遇到气势汹汹的秦楚淇。

    此时的秦楚淇显然是临时换了一套礼服，但她脸上依然掩藏不住怒火，她兴师问罪一般地堵住秦可可的去路：“可可，你怎么可以这么对我？”

    “我怎么对你了？”只能她欺负秦可可？还不准秦可可反抗？

    什么歪理！？

    想到这里，秦可可冷哼一声。

    秦楚淇见状更加怒火中烧：“你——你这是什么居心？你怎么能把我的礼服做手脚？”

    实在听不下去的秦可可冷嗤了一声：“我的好姐姐，请你好好动动脑子：我什么时候碰过你的礼服？我有时间对你的礼服做手脚吗？”

    “那我的礼服怎么会变成假的？”

    【明明恒宇是给秦可可安排的山寨礼服啊！】

    “这你得问买礼服的人，不是吗？”秦可可用脚指头也可以想到：肯定是顾恒宇甩锅到她头上了。

    果然，秦楚淇一副深信不疑的口吻：“我相信恒宇！”

    【肯定是秦可可这个贱女人做的手脚！】

    【秦可可自己是没机会，可能买通了店员什么的！】

    【一定是这样的！恒宇是不可能欺骗她的！】

    愚昧无知的女人！

    呵——

    “我更相信事实！”说完秦可可不紧不慢地掏出手机，给秦楚淇播放了一段视频：

    顾恒宇在楼梯间给某人打电话追究礼服的事情：“我让你一套买高仿，一套买假的明显一点的，你怎么做事的？怎么能搞错？……”

    随着视频播放完毕，秦楚淇的脸色逐渐铁青。

    秦可可却不忘落井下石一句：“姐姐，太抠门的男人可不能要啊！”

    (本章完)

