
孙朝晖明知道胡瑜非已经不太可能帮他解决这件事情了，但还是看着胡瑜非问道：“您说的有办法，究竟是什么办法啊？”
　　
　　胡瑜非又是沉吟了半天：“要不，我帮你约他一下，我们几方人当面聊一聊，老四多少还是肯给我点面子的，也许双方就可以解开这个疙瘩了。”
　　
　　胡瑜非这是要做中间人居中调解双方矛盾的意思了，一般来说居中调解的中间人需要有很高的威望，被调解的双方都不得不尊重他，调解才有可能会成功的。以前的胡瑜非是可以做到这一点的，但是看现在这个情形，恐怕他已经没有了压服李粟生的气势了。
　　
　　但是除了接受调解，孙朝晖有没有别的办法解决这件事情，所以他也只能是有枣没枣先打一杆子再说了，于是他就说道：“我先谢谢您帮我费心了，就麻烦您出面帮我约一下四爷好了。”
　　
　　“不用谢了，”胡瑜非点了点头说，“做生意嘛，还是和气生财比较好，双方坐下来谈一谈，把话说开了，什么事情解决不了啊？”
　　
　　孙朝晖心中只能是暗自苦笑，这件事情明显是李粟生那混蛋挟嫌报复，怎么可能把话说开了事情就能解决了的呢？如果都能够那个样子的，这世界就天下太平了，什么争端都没有了的。
　　
　　从胡瑜非家中出来，孙朝晖的心情不但没有轻松下来，反而是有一种说不出来的郁闷，他的事情没有解决是一方面，另一方面则是见到了曾经叱咤风云的胡瑜非变成了一个颓废的相信佛老之道的老者，这让他心里很不舒坦。他心中不禁暗道，有一天我老了的时候，可千万别变成胡瑜非这个样子。
　　
　　孙朝晖闭着眼睛坐车回朝晖集团，脑子里不停的思索着要如何去解决这件事情，这算是他这一生中遭遇到的最为严重的危机了。他一向做事都很自信的，觉得自己什么事情都可以解决，但这一次，他平生第一次的觉得束手无策，甚至觉得自己做出决策注资唯一娱乐，简直是一次脑子进水了的愚蠢的决策。
　　
　　但是事情总得解决的，这件事情关系得可不是一个亿两个亿的小数目，这关系到的可是近百亿的资金。如果没有办法化解这一次的危机，唯一娱乐也许只有破产一条路可走了。那这近百亿的资金恐怕就会瞬间化为乌有了。
　　
　　想来想去，胡瑜非觉得办法还得从胡瑜非身上想，最好是能够想个什么办法的让胡瑜非振作起来，只有让胡瑜非恢复到之前的状态，才有可能震慑住李粟生，胡瑜非将要组织的这次调解，才会发挥出应有的作用。
　　
　　想到这里，孙朝晖就对司机说：“先别回集团了，送我去海川大厦，我要去见个朋友。”
　　
　　孙朝晖之所以想去海川大厦，是因为他知道傅华和胡瑜非之间的关系很密切，两人之间很多事情都是有交集，就他掌握的资料而言，傅华对胡瑜非还是很有影响力的，他想看看傅华有没有办法能够让胡瑜非振作起来。虽然这种可能性也并不大，但是只有有这种可能，他就想去试试。
　　
　　对孙朝晖登门拜访，傅华心里是有些惊讶的，虽然他的熙海投资最近因为拿下了金融城项目而在北京地产圈声名大噪，但是熙海投资的级数还是远远不及朝晖集团的，他的身份跟孙朝晖的身份差着几个档次呢，一般都是位卑者诚惶诚恐都去拜访位尊者，现在位尊者突然跑来拜访位卑者了，事情就有点奇怪了。
　　
　　分宾主坐下来之后，傅华的助理帮孙朝晖倒上了茶，然后退了出去。傅华看着孙朝晖笑着问道：“孙董，不知道您来是有什么事情需要熙海投资配合的吗？”
　　
　　傅华的话说的很客气，对孙朝晖也很尊重，他们之间虽然并没有太多的交集，但是孙朝晖的为人处世，以及他在地产圈中的身份地位，都是值得傅华这么尊重他的。
　　
　　孙朝晖苦笑了一下：“不好意思啊，傅董，我来的是有点唐突。我知道您

