    要说汉洲哪个地方最艰苦，生活环境最糟糕，而且死亡率最高，肯定首推黑山和开元两个矿场。

    随着矿脉的持续挖掘，矿坑也是越来越深，越来越危险。透水，矿坑垮塌，矿石掉落，以及苦力之间的争斗，几乎每天都会有发生伤亡事故。

    矿场苦力的损失，自然要进行不断补充。汉洲民政属下的骑兵队如今已扩展为八十多骑，他们不停地深入内陆各处，搜寻捕获可能存在的汉洲土著部落。

    为了补充汉洲水师缺额和运输船的水手，以前关押在矿场的海盗水手和葡萄牙水手，已经全部征用。骤然大幅减少的挖矿苦力，令两个矿场主事不断地要求加大苦力的补充。

    指令帝汶岛新乡堡进行向外扩张，除了抢占更多的适宜耕种的土地以外，还有一个上不了台面的理由就是，给矿场提供大量的“消耗品”，以满足汉洲日益增长的冶炼和钢铁行业的发展。

    在任何一个社会形态当中，都会存在阶级，环境恶劣的矿场里也有非常明确的等级划分。高高在上地自然是矿场里的主事和指导工匠，以及看管苦力的轮班乡兵。他们作为矿场里所有规定的制定者和监督者，可以轻易决定所有苦力的生与死。

    而作为矿场里的第二层级，则是矿场主事所指定的若干苦力监工。他们将按照指导工匠的每日安排，完成相应产量和品位的矿石挖掘。至于如何完成，矿场的管理人员是不会去过问的。若是无法完成，他们这些监工是一定会被处罚的。

    至于最底层，那就是众多的汉洲土著，吕宋土人，以及帝汶岛的土人。对了，还有两年前俘虏的两三百西班牙人。

    其实，以汉洲如此缺乏人力的情况下，但凡有些技艺和身体正常的“文明人”都会被各个地方和部门收了去。但是，汉洲统领府对于西班牙人在几十年前大肆屠杀菲律宾的明人，以及近年来仍旧苛待明人，很是愤怒，决定让他们在矿场劳役至死，以赎其罪。

    那些西班牙人悲哀地发现，自诩为文明世界的主宰者，上帝的子民，居然会跟一些卑贱的当地土著和曾经的仆从土人一起挖矿。工作强度上和饮食休息上，也没有任何优待。对此，他们曾经抗争过，绝食、静默、口头表达抗议。但是在遭到轮班驻守乡兵的不断殴打和肆意羞辱后，他们慢慢屈服了，也逐渐接受了他们目前的现状。

    今年初的时候，看到一些葡萄牙人被汉洲提了出去，补充舰船上的水手。这些西班牙人也随之意动，舔着脸去问矿场监工和管理人员，他们也愿意加入汉洲的海军，以及陆军，为汉洲而战，只要能离开这该死的矿场。

    汉洲军政府稍稍犹豫了一下，最后将其中一百多原西班牙海军军官和水手提了出来，打散分到了七八艘舰船上。至于想加入陆战队随同作战，那还是省省吧，我们汉洲还不需要他们这些战斗力可疑的西班牙人。

    黑山矿场的西班牙人已经剩下不到两百人了，而且随着他们的精神状况和身体状况的逐渐退化，死亡将是他们最终的结局。塔尔·伊斯梅尔作为两年前西班牙远征部队的随军神父，在被汉洲人俘虏后，也是丝毫没有得到一个神职人员应有的优待。万能的上帝，似乎已经将他忠实的奴仆忘记在这个悲惨的世界。

    对于每天的祈祷，塔尔·伊斯梅尔神父已经很久没有去做了。他最想得到的，不是上帝的慰藉，而是一顿分量足够的饭食，一个能安心睡觉的床铺，甚至能自由地呼吸一下新鲜的空气。

    现在，他忐忑不安地站在一个看着很有身份的年轻人面前，等待他宣布自己的命运。或许，是要将他转移另一个更加悲惨的地方劳作，或许，是准备要将他处死。

    齐远山看了看这个一幅瘦骨嶙峋，披头散发的西班牙神父，微微皱了一下眉头，随后转头朝一个从巴达维亚收罗来的意大利人示意。

    “你的名字，西班牙人？”汉名为马克罗民调处官员厉声问道。

    “呃……”塔尔·伊斯梅尔神父神情恍惚了一下，低声说道：“伊斯梅尔，……塔尔·伊斯梅尔。”

    “你曾经是一个神父？”

    “哦，是的。”

    “你对上帝还依旧虔诚吗？”

    “上帝？哦，上帝会保佑我们的。”

    “给你一个机会，改一下天主教的……几个信条。”马克罗说得有些艰难。因为，他也是一个曾经的天主教徒，但是，他现在是汉洲人，而且还是汉洲的一名情报调查人员。

    “不，我坚信我的信仰，我对主是虔诚的！”塔尔·伊斯梅尔神父似乎有些意识逐渐恢复过来，显得有些激动。

    “两个选择，帮我们将某些天主教义做一点修改，然后据此去说服一些执迷不悟的信徒，如此，你可以得到良好的饮食和舒适的生活环境。”马克罗决定给这个神父一个机会，一个活着的机会，“或者，直接返回矿场里，等待自己悲惨的命运。”

    塔尔·伊斯梅尔神父听了，神情一滞，嘴里很想说出断然拒绝的话语，可是一想到矿场里无尽的劳作，粗粝且份量不足的饭食，潮湿闷热的休息场所，心里开始犹豫起来。

    “需要……改哪些天主教信条？”塔尔·伊斯梅尔神父苦涩地问道。

    马克罗定定地看了看面前这个被繁重体力劳动和恶劣环境折磨不成人样的神父，如今因为不堪再忍受这种环境，痛苦地向他们表示，愿意对心中无比虔诚的天主教信条进行改变，心里不仅有些同情他。

    “大人，他愿意帮我们做事。”马克罗转头对齐远山说道。

    “那就带着他离开这里。”齐远山点点头说道：“给他找个地方收拾一下，一点神棍的模样都没有了。”

    “神棍？”马克罗听到这个词，有些不明白它的意思，难道在汉洲，将神父都称作为神棍？

    昨日，齐天将齐远山找来，让他从黑山矿场将两年前俘虏的西班牙神父进行一番“教育”，使他对某些天主教信条进行修改，以符合汉洲习俗和政治法律规范，并顺带以天主教神父的名义，对王徵有些执念的家庭道德观，进行一番“有意义”地重新解读。

    汉洲建制已近三年多，除了大部分民众为汉族为主体的大明移民外，还有一些“外来”人口，日本人和来自柔佛、马打兰的妇人，自然很容易归化和驯服。但还有一部分来自巴达维亚和呂宋招揽和掳掠而来的欧洲人，可能就有些麻烦。

    这些欧洲人可都是信仰基督的，虽然有天主教和新教的区分，但毕竟心里都住着同一个上帝。同时，这部分欧洲人还大多数是汉洲比较稀缺的技术人才，分布在冶炼、钢铁、军工和造船等行业，就连水师舰船上都拥有不小的数量。

    宗教本质上是人对超越于自然界与人自身的事物崇拜和遵从。宗教相信世界存在超越物质世界万物的神明，并且神明是与人一样具有意识、情感等生命特质，能够与人的生命相通。宗教对于其信徒来说，绝非是一堆教训和理论这么简单，不应简单的将其理解仅仅存在于人脑中的意识。

    远离家乡数万里，心中总得有一个心理寄托，但在汉洲是没有教堂和神父（或者牧师）的。因而，有些虔诚的信徒，会在家中自行祈祷和弥撒，以慰藉内心的彷徨和无助。

    作为汉洲的统治阶级，信奉的自然是万物皆在掌控之中的理念。而且，任何宗教，都必须选择政治正确，即，可以辅助和迎合汉洲统治阶级的治理和教化。

    宗教有让宗教信仰者行动的能力，如果一个宗教宣传积极向上的思想，无疑能使宗教信仰者做出有利于社会的行为，它可以使人断恶修善，惩恶扬善。但是，一个宗教宣扬不利于社会和平稳定发展的思想，那么宗教信仰者对社会的危害是很大的。

    中华文明就被认为是缺乏宗教基因的文明，宗教一直不占主流意识。实际上，在中国的帝王术上，宗教是手段不是目的，孔子就说过“神道设教“，意思是老百姓愿意信就信去，只要把握好限度就行了。

    在中国历代，王权一直处于绝对至上的地位，而宗教则只是世俗王权的附庸。因为，中国的宗教并不是一种脱离政治权力的存在，经常受到世俗王权的制约和限制，甚至宗教想要扩大自己的影响力、获得更高的社会上的认可度，都需要借助王权的支持，在得到相应的地位后，宗教还需要对世俗王权服务。

    中国古代的统治者不仅是世俗的绝对统治者，还是天赋神权的代表。在中国古代，君王既是政权上的统治者，号称人间帝王；更是神权在人间的延伸，号称天子。《史记·五帝本纪》中说：“於是帝尧老，命舜摄行天子之政，以观天命。“讲的就是天子执政，可观天命。周天子也被称为是“受命于天“，还有“礼乐征伐自天子出“的观点。在这样的封建君主专制下，宗教的权利不可能超越君权。甚至，中国历史上最著名的两大宗教——佛教、道教，也没能避免一直被世俗王权“又打又拉“的命运。

    佛教中国化的历史，是它与中国文化和中国王权政治“磨合“的一个过程。佛教起源于印度，在传入中国后印度佛教所秉持的“削发““不事嫁娶生养“等原则，和中国儒家“身体发肤受之父母，不敢毁伤“等观念有冲突。在此基础上，中国的佛教秉持着改革和会通融合的态度，进行了一系列的改革。这是佛教与中国文化、王权政治“磨合“的过程，也是佛教道德化、世俗化的开始。

    从而，在中国历代发生佛教教徒不敬王权时，最后都会以“实助王化“的妥协态度收场。比如，最初印度传入中国的佛经，在进行译制的时候，但凡和中国政治理念有冲突的点都会被删减或者是不译制、少译制，甚至还会增加和中国政治思想相符合的内容，佛教积极融合统治者的妥协态度，导致了佛教势力在中国的兴盛。

    在中国的历史上，宗教文化的地位始终都没有越过王权而存在。外传的佛教需要迎合统治者来改变教义，道教更是从始至终以统治者的喜好为尊。宗教的影响力是建立在统治者的认可下、王权的支持下的，宗教不仅仅是王权的附庸，更要对世俗王权服务。

    与中国的宗教是王权的附庸不同，西方的宗教教会甚至可以和王权分庭抗礼，甚至超越王权而存在。因为基督教的教义是“普世原则“，在这样的教义下，基督教自成立之初就不承认国家的世俗王权。之后随着时代的发展，基督教教皇的权威逐渐通过法律的认可而延伸到世俗领域，直到最后成为超越世俗王权的存在，一直到了后世不再强调****。

    作为有效控制汉洲的治理手段，所有宗教，尤其是外来宗教，必须对其的一些信条进行删改，要符合汉洲的统治需要，更要符合汉洲的公序良俗。至于想要超越或者想脱离统治权，那是更加不能允许的。

    在汉洲的西洋民众，不仅你的身体是我们汉洲的，就连你思想的一部分也必须是我们汉洲的。

