    “老周，我想去拜叶青为师。”施展边走边说道。

    “拜师？”老周愣了愣，疑惑的问道：“少爷，你为什么要拜他为师呢？”

    “老周，你不觉得叶青投的那些篮很神奇吗？”施展瞥了一眼老周，说道：“这样的技术，我如果能学会，将来一定会成为这个世界上最出色的篮球运动员的。”

    “少爷，这是不可能的。”老周虽然不想打击自家少爷，但还是如实的说道。

    施展停下脚步，看着老周，疑惑的问道：“为什么？”

    老周急忙应道：“少爷，刚才你回放视频的时候，我在旁边也看到了，我可以确定叶青投的那些篮并不是什么篮球技术。”

    “不是篮球技术又是什么？”施展诧异的问道。

    老周想了想后，说道：“少爷，就拿第一球来说，球在蹭到篮筐前沿后，按照道理来说，应该是向上弹起的，但球却从篮筐上飞过，碰到内沿弹进篮筐，对吧？”

    “是的，这很奇怪，我也很疑惑，所以说我才想着要去拜师。”施展点头应道。

    老周解释着说道：“少爷，出现这种完全违背物理常识的情况，那是因为叶青在砸出篮球的时候，在篮球上附了武者的劲气，在这股劲气的驱动下，篮球才违背了物理常识，飞出了一条不符合逻辑的线路。”

    “劲气？”施展愣了愣。

    “是的！”老周点了点头后，说道：“少爷，如果你想做到这一点，就必须成为武者，而且还不是一般的武者，必须是小宗师级别的武者才能做到这一点的。”

    老周的话已经很明显了，少爷只是普通人，即便是现在开始修炼武道之术，也很难成为小宗师的了。

    嗯……少爷早已经错过了修炼武道的年纪了。

    更何况，据老周所知，就算少爷还有机会成为武者，但这也意味他必须放弃自己心爱的篮球。

    原因很简单，只要成为武者后，就不能代表大华参加任何的运动会。

    这是大华对国际上各个体育协会的承诺。

    毕竟武者参赛，那哪还有什么公平可言啊？

    “抛开前面两球不说，那他后面投的几球呢？那可都是货真价实的抛物线啊，绝对是完美的投篮。”施展沉吟着说道。

    “少爷，事实上，不要说叶青这个小宗师了，就算是我这个筑基武者，甚至是更低级别的虚空武者们都能轻松的做到这一点。”老周苦笑着说道。

    “哦！”施展应了一声后，沉吟着说道：“也就是说我今天是输给了一个武者了？”

    “是的！”老周点了点头。

    而站在施展另一边的另一个保镖则是撇了撇嘴，有些不爽的说道：“用武者的力量来打败少爷，我看那个叶青也是够无耻的。”

    看得出来，自家少爷落败，还是让这个家伙有些义愤填膺的。

    这个保镖的话才落下，另一边的老周就瞪着他喝道：“闭嘴！”

    “我说的是事实啊！”那个保镖撇着嘴应道。

    “你忘记在我们来毕城前，老爷是怎么交待的吗？”老周沉声喝问道。

    听到老周这样一喝问，这个保镖耸了耸肩，就没有再吭气了。

    老爷的交待，他当然很不禁，无论如何，不能去招惹叶家，招惹叶青。

    施展对这个事情也是知道的，所以并没有觉得奇怪。

    老周又瞪了那个保镖一眼后，看着施展说道：“少爷，我觉得您还是不要去找叶青，找他，你也不可能学会他的方法的，如果你修炼武道，那就意味着你的梦想将化为乌有，将来无法为国在国际赛场上争光了。”

    “好吧！”施展点了点头后，说道：“那我只能不拜叶青为师了。”

    “那就太好了！”老周也松了一口气后，说道：“老爷，张妈刚才已经来电话了，说是午饭已经做好，就等您去了。”

    很显然，施展并不是住在学校的宿舍中，而是施家在学校外买了一栋别墅，保镖，佣人什么的都配齐了的。

    不得不说，施家对施展还是很重视的。

    施展瞥了一眼老周后，说道：“我还是要去见一见叶青的。”

    “为什么呀？”老周不解的问道，这比赛都结束了，少爷还去见叶青干嘛呀？

    “有些事情终究是要有一个交待的。”施展苦笑着说道。

    “可是……”

    看到老周还要想说什么，施展将手一摆后，说道：“老周，我知道你担心什么，放心吧，我不会做出什么过激的事情的，我只是去和叶青说几句话而已，不会去招惹他的。”

    丢下一句话，施展就迈步向食堂方向走去。

    老周瞬间又提心吊胆起来，不过少爷的决定，他又不好违背，所以说只能快步跟上去了。

    而此时，在财大的一号食堂，叶青和程子媚面对面的坐在了一起，程子媚给叶青打了很多的饭菜，看上去挺可口的。

    然而，面对美食，叶青却是苦笑不已，抬头看着程子媚问道：“你们学校的女生都这么主动的吗？”

    是的，原本没两个人的食堂，现在却挤满了人，而且大多数都是女生。

    嗯……刚才在球场向叶青表白的那些女生们全涌到食堂来了，不仅是是她们，在她们过来的时候，将叶青来财大的消息给传了出去，所以立马又有不少女生赶来了。

    毕竟是筑城叶青啊，那个无所不能的傻子赘婿，他的传说找已经传遍了财经大学。

    平常几乎没有机会看到他，现在有机会了，大家当然要跑来一睹他的风采了。

    这不，能容纳八百人的食堂，现在已经是坐满了人。

    好吧，这些女生追来就追来吧，来食堂，你可以打饭菜来吃，但不能在一旁拼了命的表白呀！

    “不是我们学校的女生这么主动。”程子媚抿嘴一笑，说道：“如果不是你的话，谁会这么主动呢？很显然，她们真的是你的仰慕者，呵呵……你可是她们的偶像啊！”

    “呃……我又不是明星。”叶青无奈的耸着肩说道。

    “你可比明星牛多了。”程子媚笑着说道。

