    第96章

    就在他们驱车赶往公墓的路上。

    林凡收到一条私信，点开链接以后是一个视频，紧跟着一段详细的描述。

    情况紧急，他没有来得及仔细看清楚。

    车子却突然紧急刹车。

    “焯！干嘛突然刹车！”

    林凡骂道。

    他正在查看的手机也被瞬间的冲击力撞的脱手。

    飞出窗外。

    林凡清楚如果不是遇到紧急事件。

    开车的老黑不可能这样紧急刹车。

    于是朝着窗外看过去。

    只见明明已经绿灯。

    一个推着婴儿车的妇人却正不紧不慢的往前走着。

    这个妇人看起来不大对劲。

    甚至有几分眼熟。

    原本林凡正打算开车门下车捡回手机。

    却突然注意到这个女人手臂上长着粗糙的发毛。

    一瞬间想起了自己在哪里见过这个人！

    这人长得很像是一个寒冰雇佣团的成员。

    名字叫做娘娘腔还是什么。

    这也许是寒冰团设下的陷阱！

    他一个激灵意识到不对，连忙移动方向盘。

    朝着另一边开去。

    果不其然。

    他们刚刚离开，身后的位置就已经轰然爆炸。

    浓浓的黑烟冒了起来以后，留下一个跑路古怪的女人背影。

    “焯！这是怎么一回事情？”

    开车的老黑简直有点不敢想。

    完全不敢想象如果没有林凡，没有他刚才打转向盘发动油门强行驱车离开会发生什么事情。

    “林凡，刚才那个女人有什么不对劲的吗？”

    老黑依旧没有想到什么能够一眼发觉不对劲的地方。

    “什么女人！女人的手臂上会有猩猩一样浓密的长毛吗？”

    “那个家伙明显是一个男人，我们可能已经被发现了！”

    他们完全想象不到这个寒冰雇佣团的家伙竟然不按常理出牌，这么阴损！

    竟然想到用女人和婴儿降低他们的怀疑。

    此处距离公墓已经不远。

    婴儿车里瞬间弹跳出来的“假孩子”从爆炸的冲击从中炸了出来，这会浑身漆黑的在地上弹跳了几下，明显就是一个玩具。

    这个意外发现让老黑的脸色也是一黑。

    已经黑屏的直播间里所有人议论纷纷。

    “卧槽，这个叫林凡的竟然这么混蛋！突然抢方向盘不怕突然撞上去吗！那可以一个活生生的孩子啊！”

    “楼上那位黑子，眼睛不要可以捐了，我已经截图了，你管那个塑料娃娃玩具叫孩子？”

    “天啊！我刚才完全没有看出来那个妇女和婴儿车不对劲，大哥是怎么看出来了！”

    “卑鄙，太可恶了，这个爆炸声隔着屏幕就已经吓到我了！”

    “冲冲冲！期待大哥凯旋！”

    “那个骂得简直是个无脑黑的傻子，脑子不要也捐了吧。”

    “刚才那个女人走路的姿势好古怪啊！正常女人穿裙子绝对不可能这么走路！”

    “天啊，这是发生了什么！为什么突然黑了！大哥一定要安全啊！”

    老黑看了一眼林凡。

    “既然车子已经被发现了，那么我们弃车吧！”

    林凡看了看附近，这里临近郊区。

    根本就没有可以暂时代替的车子。

    于是摇摇头。

    等到老黑将车开回去刚才的路。

    伸手将地上的手机捞起来。

    看到屏幕稀碎关机的手机，他突然有一个绝妙的主意！

    毕竟那些家伙们也在关注着他的直播。

    “走，我们去追刚才假扮女人的男人！”

    毕竟他们有车，刚才的那个女人纯粹靠跑。

    没一会就被他们追上了。

    林凡下车以后三两步将那个穿裙子的男人制服，将自己的枪按在对方脑门。

    “跟你们的人说你已经得手，快一点，否则我就开枪打死你！”

    ····

    另一边别墅内的男人看着林凡他们的直播间里已经黑屏。

    明显出了意外。

    又听到自己的手下汇报说寒冰雇佣团发来消息。

    说已经得手。

    于是他脸上露出得意的笑容。

    心说这个寒冰雇佣团的家伙们干得不错。

    ···

    占地甚广的公墓里。

    一个上了年纪的老人正慢慢走着。

    他的手里拿着一束鲜花。

    这会的公墓里面看起来一个人也没有。

    实际上到处都布满了人。

    就连几棵松树的上面都藏着几个寒冰雇佣团的人。

    “能不能请你们离开？我想要和我的太太和儿子安安静静说上几句。”

    老人客客气气冲着一处墓碑后道。

    既然手下已经得手。

    藏在墓碑后的寒冰雇佣团团长也不打算再继续在墓碑后隐藏。

    他冷淡的看了一眼这个婆婆妈妈的老人家，脸上露出虚伪的笑容。

    他清楚这个人非常有名气，毕竟老拜一死，漂亮集团的实际掌舵人就变成了这个老头和老拜的儿子。

    但是他却丝毫不肯退让，毕竟这笔交易价值太高，让他绝对不可以错过。

    就在这时候，一辆车撞破门外的铁门冲了进来。

    埋伏的火力瞬间集火过去。

    将车身打成了骰子。

    “没想到啊，这个名声在外的小团队也不过如此。”

    他不屑一顾的揪着老人的外套，将他揪到一边。

    以防这老头遭受危险，自己到手的十几亿不翼而飞。

    “看到了吗？他们的火力基本都布置在高处，尤其是那两棵松树上面。”

    林凡小声跟自己身旁的队友老黑道。

    寒冰雇佣团的团长这会已经有些喜不自胜。

    虽然自己刚才在外围的布置可能出了问题，可是这次这些家伙一定跑不掉了。

    “去吧，说你的悄悄话去吧老东西。”

    然而他不清楚的是，其实刚才的那辆车里根本就没有人。

    车辆也在受到撞击和一阵猛攻以后瞬间爆炸起火。

    “在我们国家有一个说法，叫做灯下黑。”

    有了主意的林凡笑道。

    大黑不太能理解这个词的意思。

    “照明的时候由于被灯具自身遮挡，会在灯下产生阴暗区域，也就是说人总会注意远处的危险，却忽视来自近距离的威胁。”

    林凡解释完以后，将自动射击装置安装好，让大黑在这里佯攻。

    自己却弯腰绕远路朝着另一边慢慢潜行。

    这里的灌木丛非常高大，本就是一个非常肃穆的环境。

    不远处的老人穿着一身笔挺的黑风衣，看起来质朴儒雅。

    想必这就是老拜的父亲了。

    另一边布置好的自动射击装置已经开始射击。

    老黑也将树上的那几个狙击手成功歼灭。

    “树上安排的狙击手竟然一个不落下的被击中？”

    “焯，这究竟是怎么回事？”

    “不知道啊，娘娘腔传来的消息不是已经说他的手了？他们不是已经死了吗？”

    “难道是其他人？”

    看来十几个亿的买卖实在不好做。

    寒冰雇佣团的团长有些乱了阵脚。

    但是身为团长，他却不是一个无脑之辈。

    然而他刚一联想到对方可能还有后手。

    身旁被自己保护的老头瞬间被击中了肩膀摔倒在地。

    他还没来得及去拉起对方藏起来。

    一支枪就已经落在了寒冰团团长的脑袋后。

    (本章完)

