    捡起石头，叶星散发着灵力查探了一下。

    当他的灵力进入石头的时候，却瞬间消失不见，像是沉入到了大海中一般。

    “吸纳灵力，果然是空晶石！”叶星心中喜悦。

    “不知道是多大空间的？”

    使用空晶石炼制储物类宝物，至少需要达到王境，也就是觉醒了自己的异能力，那样就可以使用异能力缓缓炼制。

    现在叶星只是处在炼体第四阶段，之后还有觉醒阶段，觉醒之后才是王境，才能真正查探这空晶石内的空间到底有多大。

    虽然现在空晶石对他无用，但是叶星还是无比惊喜。

    等他达到王境后，就可以开始炼制，得到属于自己的储物类宝物！

    “对了，这空晶石到底是怎么出现的？难道之前一直在这里？”叶星忽然想到了一个问题。

    他以前将这里其实搜查了一遍，但是当时绝对没有空晶石。

    也就是说，空晶石是后来出现的。

    又搜查了一遍，叶星并没有其他发现，他来到谭元元几人问道：“这石头你们在其他地方见到过么？”

    他将空晶石直接展示了出来。

    说不定谭元元几人看到过，如果因为太过谨慎而导致空晶石错过，那他肯定损失巨大。

    “没有。”谭元元爸妈以及谭元元看了一下，都摇了摇头。

    “那田埂你们翻新过么？”叶星又问了一下。

    “没有，田埂上长了这么珍贵的草，我们怎么会翻新？”谭元元妈妈摇头。

    “不是这里本身存在的？”叶星心中暗道：“难道是一些动物带过来的？”

    像一些鸟类可能嘴中夹着石子，然后从空中坠落下来，但是这种可能性不大。

    又出现灵玄草，又出现空晶石，这未免太巧合了。

    直觉告诉叶星这里一定有某种古怪。

    不过叶星也没有准备将这里土地挖掘一下，就算土里有宝物，寻宝虫小黑肯定能发现。

    心中默默想着，叶星笑着道：“三十株灵玄草，每株一千，也就是三万。”

    “对，对。”谭元元妈妈顿时点头道。

    没有说什么，叶星直接转了三万块钱过去。

    见到三万块钱入账，谭元元父母眼中满是欣喜之色。

    谭元元也是如此，很是开心，有了这些钱，她和弟弟都可以安心上学。

    转完后，叶星没有停下来，又转了一万块钱过去。

    “叶星大哥，你是不是转错了？”见到微信上面的转账，谭元元一呆，随后有点疑惑问道。

    “没有错。”叶星笑了笑道：“这些草我出价三万，这一万是这颗石头的。你们下次如果再发现这样的石头，我仍然会以高价收购。”

    “你说…一万收购这石头？”谭元元爸妈有点结结巴巴的说道。

    “嗯，我这人很喜欢一些特殊的东西，不仅这里，其他地方有特殊东西我都会以高价收购。”叶星笑道。

    他看着谭元元：“以后如果在这里发现了不同于平常看到的东西，可以拍个照片在微信上发给我，如果我需要的话会联系你。”

    “哦…好。”谭元元呆了一下，随后连忙点了点头。

    “好了，我还有事就先走了。”叶星微笑道道：“下次还有这草出现，我收购的价格不变。”

    说完他便大步向前走去。

    “元元，快送一下叶老板。”见叶星离去，谭元元妈妈一下子反应过来，催促道。

    “不用了。”叶星摆了摆手，很快离开了这里。

    “元元，我们家真的遇到贵人了。”谭元元妈妈兴奋的看着微信上一下子得到的四万块钱，对于他们这样以种田为生计，还要供两个孩子读书的家庭来说，除去各种开销，这四万块钱还不知道需要多长时间才能积累到。

    “叶星大哥真的很好。”谭元元也用力的点了点头，她心中却有着感激。

    没有叶星，她也不能继续上学了。

    兴奋了一会，谭元元妈妈小声道：“以后元元你放学后就来这里多看看，如果有发现就拍照发信息。还有，这里的事情绝对不能让其他人知道。”

    “妈，我记住了。”谭元元用力的点了点头。

    “老谭，你以后在外面千万别喝酒，说漏了嘴，钱被别人赚去了，让孩子跟着我们受苦，看我不抽你！”

    谭元元爸爸憨厚的笑了笑，道：“我肯定不喝。”

    对于他们这样的家庭来说，这些钱足够改变一些命运了。

    ……

    谭元元一家欣喜，叶星更是兴奋。

    他回到家将灵玄草小心翼翼种下。

    “三十株灵玄草，应该能满足我炼体阶段的修炼了吧？”

    看着眼前三十株正在生长着的灵玄草，叶星脸上满是笑容。

    现在灵玄草还没有成熟，等到以后彻底成熟的时候，他的炼血境界肯定更进一步了，到时候再通过灵玄草修炼，不仅炼血境界能达到圆满，甚至最后的皮肉淬炼也能迅速完成。

    没想到出去一趟，竟然有这样的收获！

    “那处地方到底有什么古怪呢？”叶星默默思索着。

    想了一下没有头绪，叶星只得放弃了，不再多想。

    真要再发现什么东西，谭元元一定会通知他的。

    当然，叶星现在可以直接将那里控制住，但是那样做反而引起一些人注意，不会有好的效果。

    在出租屋内待了一会，随后叶星又离开了。

    “按照我的记忆，《界元珠》剧组就在这一星期拉投资，一直到一星期后才有人愿意投资他们。”

    走在路上，叶星回忆着以前的事情，当时《界元珠》消息铺天盖地，叶星也看到了好几次关于那剧组的访谈，所以知道很多消息。

    《界元珠》的投资是他关键计划的一步，只要完成，接下来的计划施展就会简单很多。

    “嗡…”正想着，叶星的手机响了起来，他看了一下，却是董明远打过来的。

    “叶先生，关于投资公司的事情都已经弄好了，你什么时候有时间来看一下。”电话中，董明远笑着道。

    “哦？都弄好了？”闻言，叶星眼中顿时露出了喜悦之色：“我马上过来。”

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的888打赏，感谢湖河、书友20191005160820346的500打赏，感谢网文三代、美妙恬静心境的100打赏，谢谢。三更完毕。