    考虑到等夏令营后有很长一段时间会苟着种田消化这次夏令营的收获，那时候肯定会着重培养智慧地精，将来肯定会需要大量的铁给他们炼钢再锻造各种武器练手，专门购买即麻烦又划不来，于是一个大型铁矿就很有必要。

    事实上一个大型铁矿还不够，这次继承了克里少将的神墓，里面那个神国碎片可能比他想象中还要大，那可是一位强大神力的神国碎片，现在他还不知道具体面积，但可以肯定是他现在神域的十倍以上。

    这么大神域一旦开发出来，对资源的需求会非常的大。

    总不能空有这么大的神域绝大部分是空荡荡的荒野吧，所以这次奖励，他绝大部分会选择各种资源卡。

    一个成熟且完善的神域，一定不能有短板，特别是林霄这种身上秘密太多前期不适合弄团队的，神域一定要做到自给自足，规则完善。

    要知道高二阶段很多时候考试课程在外域，要是不小心意外流落在域外虚空，很长一段时间没有补给，这个时候一个资源充足规则完善没有短板的神域能支持他坚持得更久。

    那些穷兵黩武只发展武力，后勤由队员供应的学生虽然战力强大，但一旦发生意外与队友分散，那后果就相当严重。

    至于第三张远古品质卡片，林霄在标记备选的十几张远古卡中来回扫过，又陆续排除优先度靠后的卡片，最终列入优先选择的就两张，分别是一张能召唤一条小山脉名叫‘群山’的远古卡，与一张陆地综合生物卡。

    群山远古卡里面封印了一条小型山脉，包含一高五小共六座小山峰，最高的高度只有一千米左右，剩下山峰高的只有六七百米，矮的只有两百米左右，纵横有二三十公里。

    选择这张卡的理由很简单，除了丰富神域地形外，主要是为许多必须有山的资源而准备。

    比如各种矿石，如铁矿之类大都是藏在山底。

    当然直接埋在地底也行，但不好开采，大地底下泥土不够硬，根本不能支撑起矿井，刚挖出的矿井分分钟渗水垮塌，哪怕露天矿井也得挖下去吧。

    同时有山就有石头，将来神域扩大发展起来重建城池需要大量石头。

    至于陆地综合生物卡，是一个大型的包含诸多野生的大小野兽的生物包，每种野兽都有包含能稳定繁衍的数量，全部加载能在陆地上构建一个完整的生物链。

    同时生物卡还能为神域提供足够多的肉食，一些厉害的野兽长时间呆在能量充足的神域，或许有可能进化为各种更强大的凶兽，成为神域眷族磨励的对手。

    这两张卡在这些远古卡片中价值不算高，但是现在最适合林霄的远古卡之一。

    他在两张卡片之间来回浏览数回，最终还是选择了群山卡。

    毕竟，之前选了一张大型铁矿矿脉，正好与这个适配。

    至于生态与生物包，他决定稍后随机抽卡后拿用不上的与其他人交换。

    至此，三张远古卡片选择完毕，分别是一滴火系红龙精血，一个大型铁矿矿脉，一张小型山脉卡。

    再然后是十五张金色神话品质五星卡的选择，这个就快了，因为是随机。

    和远古卡自选不同，奖励的神话品质五星卡全是随机。

    也不用考虑，他伸手按在眼前光幕上的随机按钮上，一张张散发着或淡或浓金光的卡片从金色漩涡中飞出落在他手中。

    金光的浓郁度代表哪怕神话品质的卡片也有好有坏，同级也有强弱。

    很快十五张金色光芒强度不一的卡片出现在他手中，手指一搓像打扑克牌一样展开成扇形，十五张卡片的名字一目了然。

    稍清点，林霄眉毛一挑，意外的发现里面有一张神性卡。

    正常手选卡池中是没有神性卡可选的，夏令营之前两个阶段奖励自选时卡池内不仅没神性卡，连神域卡都没有，现在换成随机，这两种神话品质五星卡中最有价值的两种卡片就加入了卡池供大家抽取。

    这玩意可是多多益善的好东西，哪怕林霄继承的克里少将的神墓内那几十个雕像中有好多个半神，肯定会收获大量神性，但这种东西还是不会嫌多，也不可能嫌多。

    说起来，这一次夏令营真的是赚大了，他一个人收获的总价值怕是能比前十加起来都要高。

    等消化这一波收获，他的实力绝对能跨越一个大台阶，和吴仲麟那样的变态可能暂时还没法比，但绝对能超过张冠秦凤颜王心鹤之类次一级精英。

    或许，有可能由此位列三千人杰副榜也说不定。

    一想到这里，林霄心情略有些激动。

    上榜，与没上榜，这之间差距可就大了，可不仅仅只是一个荣誉，而是实打实的好处，关乎他的前途。

    打个简单的例子，就好比他未穿越前的超古时代地球，有没有上大学，什么大学毕业进入社会后找工作的待遇是完全不一样，普通人只能应聘普通工作岗位，大学生可以应聘白领职位，而位列人杰副榜选手在招人单位眼中相当于清华北大毕业的学生，可以.......

    嘿嘿，前提是人家看得上你这个公司。

    清华北大绝大部分在毕业后进入行政与事业编职，只有混得差的才会加入公司，而且还得是世界五百强之类大型企业，低于这个人家还看不上你。

    用来这个比喻，林霄如果位列不论是天骄还是绝世或者人杰这三榜任一个，入学后待遇直接和其他学生是另一个层次，学校对他的培养也会不遗余力。

    几十万年历史早已经证明，这些上榜选手只要不是意外中途陨落，基本上都能成功封神，再大的投入都能回本。

    所以....

    “努力吧，骚年！”

    林霄心中给自己打气，目光落在眼前扇形卡片上，从中抽出一半适合自己的，剩下一半对他来说没什么用，准备到时候找人交换成适合自己的卡片。

    清点完奖励，他抬起头看到大部分人早就清点完奖励，很多人已经从坐位上起来与熟识的交流。

    林虚正与边上一白银座位上学员正在聊天，看到林霄领取完奖励，和那人说声抱歉向他这边走来。

    边上沈月昕同样领取完自己的奖励，三人聚在一起，林虚目光落在他们俩身上来自辉耀的印记满满都是羡慕：

    “想不到你们一起被辉耀看中特招，实在是出乎所有人预料之外。”

    “我这是运气！”

    林霄笑眯眯的回到，脑海中却是回忆之前那个白衣男子说的话——小子，算你运气好！

    说实话他现在还没明白到底是什么回事，那位白衣男子明显是来自辉耀的观察员，为什么说自己运气好呢？难道一开始并没有考虑过自己？

    他左思右想都不得解，太奇怪了。

    不过不管怎么样，自己被辉耀特招已经是板上钉钉，管他什么理由，能进就行，哪怕不是首席也认了。

    “咳！”

    林霄轻咳一下，为自己的妄想小小尴尬了一下。

    首席那肯定不可能，自己这个特招名额估计都是某个特殊原因凑数的，怎么可能给他首席名额，他也担不起，林霄估计自己可能连前三席都没有，像辉耀这个主世界第一超级学府拥有的特招名额估计有十个左右，他的排名应该在三名以后。

    他这实话实说，林虚以为他是谦虚，笑着说道：

    “你本身实力不错，又继承了先辈遗产，潜力非凡，被辉耀特招并不出奇。”

    顿了一下他又说道：

    “你被辉耀特招，我被暗月特招，林家这一代非常不错，将来大学毕业后由我们带领家族，必定能令家族更上层楼。”

    emmm....

    好朴质的想法，林霄很认真的打量这位同族，虽然有些傲气，但不论心性还是三观都是非常的不错。

    再回想夏令营这一路来他的照顾，突然心生一个念头，说道：

    “你们等我一下。”

    说着身形凭空消失，回到了神域。

    神国内，林霄缓缓睁开眼睛，眼前飘浮着一个巨大的光球，这就是神墓，克里少将将神墓直接打包塞入他神域中，整个神墓一切全在里面。

    他伸手抓入光球内，少许收回时掌心有两个巴掌大的雕像，以及两张散发着晶莹神光的远古卡片。

    雕像是神墓广场上两个半神的雕像，这都是以往克里少将每万年一次打开神墓时偶然进入的冒险者或半神，全被化成雕像封印在神墓中，他从中取了两个半神雕像，以及撕下一小块神国碎片化成两张远古品质的神域卡。

    从神域中出来，林虚和沈月昕目光立即落在他手中，他一手一张晶卡与一个雕像分别递给他们：

    “咱们是队友，又一起冒险进入神墓，里面的东西该有你们一份。”

    周围正在聊天的几位黄金选手注意到这一幕，顿时露出羡慕的表情，看林霄的眼神大幅改变。

    愿意和朋友分享收获，这样的人谁都不会讨厌。

