    见到林教授这个样子，李轩有些无奈，这林教授也真是的，身为西医教授，却对中医十分感兴趣。

    见他这样，自己不去倒是辜负他的一番好意了。

    “他可是从京都过来的，就在江陵广场公园的仿古楼，我托人要了两张内票，不会耽搁你太多时间的。”

    “卢神医也是为了传播医学，所以才专门来江陵公开行医，让众多中医爱好者前去观摩，这大好机会，不去就可惜了。”林教授急忙说道。

    看到林教授郑重其事的样子，无奈之下，李轩也只能开口说道：“好，我便过去瞧瞧！”

    随即林教授开车带李轩来到了广场的一个停车场，然后停好车之后，就步行朝着前方广场公园走去。

    “李轩，我想让你转系，转入我们医学系，这样对你的前途有相当大的帮助，你待在历史考古系，简直就是明珠蒙尘！”林教授一脸可惜的说道。

    “罢了，我对历史比较感兴趣！”李轩开口说道。

    听到李轩这么说，林教授一脸痛惜。

    “那真是可惜了。”

    李轩他们进入了公园，没过多久，就来到了一个古楼前方。

    这一个古楼，原本是公园里的一个仿古庭院，是江陵一大景色之一。

    但是今天卢神医挑选了十位疑难杂症，公开行医，所以征用了这一个古楼庭院。

    林教授来到古楼门口，然后掏出了两张票，递给了看守门口的人员。

    检查了这两张票后，工作人员点头说道：“嗯，你们可以进去了！”

    林教授带着李轩进入了古楼，越过石屏风，立即看到了前方的庭院之中，一个高台搭建在中央位置，四周有许多凳子围着这个高台。

    许多人已经坐在了凳子上了。

    林教授带着李轩，来到了其中的两个凳子上坐了下来，耳边顿时听到了许多人讨论的声音。

    “终于可以见到卢神医了，要是能让他提点两句，那就真的不虚此行了！”

    “希望能有这个好运，不过不能提点也没什么，能够近距离看他行医，已经是相当幸运了！”

    “卢神医还真是宅心仁厚，居然能公开传授中医知识，果然不愧是中医界的泰斗级别人物！”

    ....

    听到这些人的话语，李轩也不禁好奇了起来，这卢神医究竟是何方人物，居然有这么大的名头。

    不知道他的医术比起自己来，怎么样！

    一个白发苍苍的老者，领着一男一女来到现场，周围还簇拥着许多保安。

    看到这个老者，许多人神情立即变得尊敬无比。

    随后一些记者，也分别在各个地方，架起了摄像机，对准了台上录制。

    “这老者想必就是卢神医了，排场还挺大的！”李轩心里暗道。

    许多人看到卢神医，都站了起来，以表示尊重！

    “各位坐下吧，都是同行，我是中医协会的教授卢广义，此次过来，就是为了传授中医经验，多谢各位捧场！”卢神医淡淡的说道。

    许多人听到这么说，顿时一脸感动，拼命的鼓掌了起来。

    看到这场景，卢神医脸上露出了一丝微笑，随后伸手做出了一个安静的手势，平静的说道：“好了，大家安静一下！”

    见到大家安静了下来，卢神医继续说道：“这次我专门挑选了十个疑难杂症前来，这些病患我只看过病历，并没有亲自治疗过！”

    “等一会我行医的时候，遇到一些关键的窍点，我会详细跟大家解说。”

    卢神医的这一番话，顿时许多人又激动了起来。

    “现在有请第一位患者上台。”

    卢神医说完后，一个脸色苍白的男人走了上来，坐在了台上卢神医对面椅子上。

    “卢神医，我叫刘强，我前些日子不知道为何，突然腹部一阵阵剧痛，而且浑身无力，去医院检查也检查也不出什么原因，还望您帮我看看是什么情况！”

    “一号病患，将手伸出来，老夫给你号脉！”卢神医淡淡的说道。

    随后刘强将手伸了出来，卢神医将手搭在了他的手腕之上。

    卢神医立即给这个男人把脉了起来，时而皱眉，时而舒展！

    许多人也都紧张无比的看着卢神医。

    随后卢神医的神情放松了下来，似乎是找到了病因。

    “在场下面有哪个人，愿意上来查探一下脉象，估算一下此人的病因！”卢神医笑着说道。

    场上的人都兴奋了起来，纷纷举手想要上场。

    这是实打实的指点，如何让他们不积极！

    最后一个三十岁左右的男人上台，尊敬的来到了卢神医边上，问了声好！

    卢神医微微点头，示意他把脉！

    这男人摸了一下脉象之后，思虑了片刻，开口说道：“应该是肝寒，火气不足导致的血气亏空！”

    “不错，若是你下药，你要用什么药材治疗？”

    “人参，枸杞，黄芪，地黄....”

    听到这男人所说的药材，李轩眉头皱了起来。

    看到李轩神情异样，一旁的林教授开口问道：“他的这药方有什么问题吗？”

    李轩笑了一下，开口说道：“若肝寒，这些药材倒也无不妥，但是本末倒置了，缺少了一味属性相反的药引！”

    听到李轩这么说，林教授也疑惑了起来。

    这时候，台上的卢神医笑着点头，开口说道：“不错，不过这一个方子，只会加剧病人病情，毫无益处！”

    听到卢神医这么说，这男人愣住了。

    “还请先生解惑！”这男人恭敬的问道。

    看到这情况，卢神医脸上露出了笑容，开口说道：“此人脉搏虽然薄弱无力，但是浮脉显，频率深，肝气不足确实是病因之一，但是更深层次的病因你没有察觉到。”

    “此人并不是肝寒，而是肝火太盛，阳极生阴，此人乃是肝火太盛，而生出的寒，导致阴阳失调，阳中遮阴，所以药方之中，应该加上一味菊花，降肝火，再将肝气养足！”

    听到卢神医这么说，此人才恍然大悟。

    “原来如此，受教了！”这男人恭敬的给卢神医弯腰行礼。

    场下众人，也纷纷一副受教的样子，心悦诚服。

