 “我真的想不到是他，这么说，抢了我炼丹炉的是他了？

他好大的狗胆！”

太平绅士喷出一口雪茄烟，声音低沉。

“林辰是最大的嫌疑人，难怪是不愿意透露姓名的买家了，估计林辰也怕我们。”

蝙蝠道人其实也很意外：“不过上次我们与林辰发生冲突，林辰的武功也不弱，而且他有一种高科技火焰，防不胜防！”

“那次只是我不敢小觑他而已，不代表我怕了他！”

太平绅士怒喝。

“我觉得应该查清楚，免得出了什么意外！”

蝙蝠道人还是挺谨慎的。

而这时，又有一名老者走了进来，他独臂，正是被林辰的阳火烧断的。

“太平绅士，不用猜了，是林辰！”

老者进入后便冷冷道：“我已经查清楚了，明珠酒店明天有两道护送物前往京城，地址是某处四合院，那地方正是林辰的住处！”

太平绅士怒火爆炸，果然是林辰！上次林辰偷闯他港岛，若非看在林辰有点本事，他哪肯罢休。

现在好了，他还没算账，林辰又来惹他！“林辰，你以为你躲躲藏藏，我就查不到是你吗？

你等着忏悔吧！”

太平绅士眸子有着杀机。

“要不要让人半途抢了那些东西？”

蝙蝠道人却提议。

“不行，东西还未交给林辰，我们抢了，等于是抢了酒店老板的东西，这老板就连鲁班奇书一脉都不怎么敢惹他们，等东西到林辰手后，我们再抢！”

太平绅士知道现在只能等了，突然，他冷笑一声，拨打电话。

“一品夫人，我知道你的天使之心被谁抢了，正是林辰！”

“林辰，果然是他！”

一品夫人显然早有猜测了，冷冷道：“放心吧，我侄女已经打算动林辰了，三天后，古家要林辰破产！”

“如此最好，对了，你的天使之心，我帮你收回来！”

太平绅士留下一句便挂了电话。

“太平绅士，听说林辰背景有些神秘，我们可不能明着来啊！”

蝙蝠道人这时提醒道，谣传之中，林辰有魏家撑腰，虽然至今为止，从未见过魏家出面，但小心些没错的！“我看这样，京城近来冒出一个神秘的势力，听说先天高手都能杀死，我们请他们出马！”

蝙蝠道人又道。

太平绅士眸子一亮，好奇道：“什么势力如此厉害！”

“御龙殿！”

蝙蝠道人一字一顿道。

“这个御龙殿清一色的高手，而且团战极为默契，有过击杀先天的事迹！”

“前段时间，江湖名人杨乃天便死在他们之手，而且同一时期，江湖风云榜第三十位的蝠王莫名死去，我猜出手的是御龙殿！”

“林辰也就先天而已，有御龙殿辅助我们，还怕他能飞不成？”

“只不过御龙殿要价很高，就看太平绅士舍不舍的了！”

蝙蝠道人陆陆续续道。

“蝠王也被他们杀了，御龙殿不可小觑啊！”

太平绅士冷笑一声：“不过，只要能得到炼丹炉，我大赚了一笔，有什么不舍得的，给我联系御龙殿！”

“是！”

蝙蝠道人笑着点头。

此刻，明珠酒店。

乌勇将一名服务员砸在地上，又看着老板娘道：“老板娘，这人手脚不干净，出卖了我们的东西，我刚刚查到的！”

“老板娘，饶命，我知道错了！”

这服务员正是将监控录像出售的那人。

本来，他在明珠酒店工作，也知道这边的规矩，可他年前网赌，输了不少的钱，老婆都要与他离婚了！没办法下只好答应了。

“对方给了你多少钱！”

老板娘淡淡道。

“八，八百万！”

服务员低着头道。

“还真是大手笔啊！”

老板娘挥了挥手。

“老板娘，饶命啊！”

服务员顿时知道要发生什么事了，不断叩头求饶。

乌勇哪管这么多，提着他的脖子出去，在花园将服务员直接格杀。

“这么大手笔，不是一品夫人就是太平绅士，这意味着，林辰拍下的东西暴露了！”

老板娘翘着二郎腿，皱眉自语。

“师姐，林辰可是从我们这边买的东西啊，出了麻烦，于情于理，我们都该帮忙！”

司空摘星在旁道。

“帮什么，没见林辰多大架子吗！”

三名老者这时走了过来：“不帮，看林辰怎么解决！”

“如果，那些丹药是林辰炼制的，他又死在太平绅士手里呢？”

老板娘突然笑道。

三名老者神色定格了一下，他们也就气不过而已，但若林辰会炼丹，这样的人可不能错过啊！“这样吧，让他吃些苦头，等他知道江湖的残酷后，我们再出手帮忙，那时他才会感激我们！”

叫铁林叔的老者淡淡道。

“行，我让人密切留意着！”

第二天下午五点，林辰从杏林堂回来，替汪倾城换了银针，而后等着萧易梦回来。

“林辰，商盟成立的事，各方面都准备好了，安家，还有我们的产业与媒体也都通知了！”

没多久，萧易梦进入客厅，脱去高跟鞋，往沙发一躺，她穿着黑丝，脚趾擦着蓝色指甲油，如艺术品般精致。

林辰见她疲惫，不由有些心酸，道：“今晚，我们出去外面吃吧，我在萨莉亚定了位置了！”

“啊，今天是什么日子啊！”

萧易梦一脸惊讶。

“自从来了京城后，我都没有与你好好吃顿饭，而且，我有礼物送给你！”

林辰笑道。

萧易梦心中有些感动，她知道林辰很忙，但这么忙依旧记得她，此生有此夫，死而无憾！要知道像林辰这样的男人，哪怕亏欠了她，利用她，甚至让她做见不得光的情人，那也是她的福气。

然而，林辰却给了她名分，给了她尊重。

“你等等，我换套衣服就走！”

萧易梦赤着小脚，跑向房间。

林辰错愕，梦姐已经够漂亮了，还换什么衣服啊！不过他也能理解，对他而言，其实就是吃顿饭，但对萧易梦而言，这可是极为重要的日子。

女人啊，不愧是感性动物。

这时，有电话打了进来，林先生看了眼号码，走出客厅。

“林先生，有人请我们杀你，是港岛太平绅士！”

电话是云母魔刀打来的，目前箭头隐藏在汪倾城四周，御龙殿主要由云母魔刀与冰剑主事。

 