    “看来，你是打定主意，要跟我为敌了？”

    或许是感知到了寅虎身上越来越强烈的战意，阴山大王沉默了半晌之后，这才开口说道。

    它并不想节外生枝。

    虽然虎山君这种刚刚登位的新妖王，它并不怎么看得上，但毕竟也有千年道行, 阴山大王并不想在这个关键时刻，跟它浪费时间。

    本以为这家伙会跟其他妖王一样，先观望一段时间，不敢贸然插手。

    却没有想到，它会如此坚定地站在府君那边，这家伙，看来是早已经被降服了。

    “与你为敌？没兴趣。但若你执意要冒犯府君，那就别怪我不客气！”

    寅虎冷笑。

    言下之意是说, 你瞧不上我没关系，老子也不在乎，但你敢打府君的主意，那咱们就没得谈了。

    “哼，不客气？就算是当初的金雕妖王，也不敢跟我这样说话。虎妖，你还真把自己当成山中霸主了？在这太行山的妖王之中，你根本排不上号！想在新主人面前表忠心？好，本王成全你便是！”

    说着, 阴山大王已然抬起白骨大手, 再次轰来。

    浓烈的阴气卷动黑云，五根指骨，化作巨大的长矛, 似要将这一片山谷都直接刺穿。

    寅虎见状, 瞳孔微微一缩。

    当即身上烈火爆开, 粗长的尾巴好似钢鞭，附着烈火，狠狠甩出, 一妖一鬼, 已然战至一团。

    霎时间，山谷中妖风阴气震荡暴烈，火焰涌动，白骨翻飞。

    恐怖的气息扩散出去，将周围的阴魂鬼物和山精野怪全部逼退，两大妖王级的强者对抗，不亚于一场小规模的自然灾害，哪怕只是散发出的余波，对于普通精怪和鬼魂来说，也是足以致命的。

    因而双方很默契地不敢在这个时候接战，都是往后退开，让出战场。

    “没想到，虎山君居然会在这个时候跳出来，这倒是意料之外的事情。据我所知，这虎妖桀骜得很，当年我曾有意招揽它到我麾下，但它却拒绝了, 后来也取代了金雕妖王成为这百里山林之主，没想到它却是第一个归顺府君门下的……”

    “可能是因为它刚登位，需要府君支持才能立足吧。这不重要，虎山君虽然有些本领，但比起老谋深算的阴山老鬼，恐怕还是有些差距。”

    “虎山君的道行按理说不比阴山老鬼差，毕竟修行了千年，但鬼怪这种东西，有些很棘手的特性，再加上阴山老鬼背后有靠山，手里宝物不少，即便是我们也不愿意轻易招惹。”

    “就看它能抵挡多久吧。胜负的关键，还是得看那位府君出手……”

    黑暗中，一众大妖暗暗摇头。

    它们的实力和修为，都要比虎山君更高，也更古老，同样知道阴山大王的手段厉害，别的不说，光是那几件棘手的冥器，便不是一般妖王可以与之争锋的。

    虎山君如果掌握什么特殊手段的话，大概率不会是它的对手。

    因此这场对决，在它们看来，已经分出了胜负，区别只在于，虎山君的决心有多大，愿意付出多少代价，又能抵挡多久。

    而就在虎山君和阴山大王交战的同时。

    神庙中，陆沉依旧保持着闭目盘坐的姿态，不过暗地里，却是正在输送神力，为神坛里的夏雪宜疗伤。

    他其实早就已经神魂归位了。

    之前也是他在暗中，指点金蛇，助其顿悟潜能，施展出了剑胎经中万剑归一的绝招。

    之所以没有在第一时间出手，其实是在等阴山大王先现身，担心自己一旦出手，暴露实力，这老鬼会退走逃离，那么他做的很多准备，就都白费了。

    现在的陆沉，实力已经和当初不可同日而语，他想的，也不再仅仅只是自保。

    而是要彻底灭杀阴山，以绝后患，同时借此立威。

    另外考虑到对方和自己的修为差距很大，因此也要要力求稳妥。

    事实证明，陆沉的计划很顺利，凭借外面的阵法和夏雪宜，成功将那些阴魂古怪和鬼将击溃了，阴山大王被迫先出手，暴怒了自己的位置。

    虽说这家伙体型庞大，如同一座大山，但在之前陆沉并不能确定这是不是它营造出来的假象，必须要其真正出手才能确认锁定。

    而虎山君的到来，完全是预料之外的事情了。

    他没想到，这个只是刚刚低头归顺的虎妖，会在这种时候站出来，虽说对方也是存了立功成神的心思，但它的确也是第一个在这种情况下，坚定表明立场的妖王。

    从这方面来说，此战之后，陆沉也多少要给它一些奖赏。

    至少要让其他妖王精怪看到自己功过分明赏罚有度的一面。

    “夏雪宜这次倒是让我惊喜，经过这次之后，它已真正算是摸到了剑道的门槛，只要等修为提升上来，未来成就必不可限量。”

    陆沉心中暗暗点头。

    这次借助鬼将的压迫，夏雪宜总算是真正展露出不凡了。

    如今它虽然受伤，但只是力竭而已，休养一阵就能恢复，到时候实力又能突飞猛进。

    思索着，陆沉暗暗驱动体内神灵之像，神目洞彻，朝着外面的山林望去。

    此时虎山君和阴山大王正值交手的关键时刻。

    烈火翻涌之间，虎威震天，几次将阴山大王的白骨鬼手折断，但其很快又重新生长出来，露出阴风中的鬼面，竟是由千千万万张美女面皮组合而成，看上去极为怪异，就像是一副惨白的美女面孔图。

    那应该就是那些被它抓去的女子，死后人皮制成的吧。

    这鬼面图一出现，场中顿时温度大降，阴风呼啸，无数冤魂飞舞而出，每一个面孔，都化作一缕恐怖青丝长蛇，坚韧无比，不惧刀砍火烧，从四面八方伸出，顿时将虎山君庞大的身躯缠住，使其难以动弹。

    顿时落入了下风。

    ‘寅虎虽然道行不浅，但其实说到底，只是寻常山虎成精，除了一手异火之外，并没有掌握太多神异手段，因而实力在妖王之中，算不得太强，否则之前也不会被玉带金雕压上一头，直到对方重伤才能上位。相比之下，那阴山大王，鬼卒成王，凶性歹毒，又阴险狡猾，道行法力或许不如寅虎深厚，可是斗法起来，却要厉害许多。’

    陆沉暗暗摇头。

    估计用不了多久，寅虎便要败了。

    到时候，阴山大王一定会再次出手，他可以提前准备，趁机给予其致命一击。

    正这么想着。

    忽然，陆沉却是感觉神庙下方的地面微微颤动，紧接着，身后一块地砖裂开，伸出了一只黑乎乎的手掌，抓住了他的脚踝。

    阴冷煞气透过衣袍传来，让他感觉很不舒服。

    眉头微皱，神念向下探视而去。

    只见那地面之下，牛鼻豁口的恶鬼虚耗，此时正趴在泥土中。

    这家伙，方才为了躲避夏雪宜那一剑，趁机遁入了地下，没想到却又趁机钻进了神庙地下，想要趁着阴山大王和虎山君交战的时候，对陆沉的肉身下手。

    它先是常识性地触碰神躯灵胎，等了一会儿，发现并没有受到什么攻击，这才惊喜地探出头来。

    “哈哈，看来梦魇是真的得手了。此时府君神魂被困，蚩蛮又死了，阴山老鬼被那头老虎缠住，我完全可以趁此机会，直接占据灵胎，夺取神位，成为新的太行府君，到时候哪里还用为那老鬼拼命？”

    虚耗兴奋大笑。

    它本来就不是阴山大王一伙的，而是诞生于民间传说中的鬼怪，虽然实力不强，但其实在人间游荡已有千年，只是当初得罪了武判钟馗，被打削了九成以上的道行，这才被迫装成一般幽魂恶鬼，投靠阴山。

    因此当然对阴山大王没有什么忠诚可言。

    现在有机会将神灵之躯据为己有，它又怎么会拒绝。

    “府君恕罪，我和你无冤无仇，但这神灵所化的血肉灵胎，实在太罕有了。待我融合之后，一定会替你好好履行太行山神的义务，灭杀阴山，替你报仇！”

    虚耗假模假样地拱了拱手，将所有罪责都推到阴山大王身上，随即身躯一扭，钻出土层。

    化为一道黑烟，直接扑向眉心。

    打算占据夺取这具神躯灵胎。

    但就在这个时候，一道金光陡然绽放，那微闭着的双眼，缓缓睁开。

    神目如电！

    凌厉的目光，伴随着神灵的威严，好似实质的利剑，瞬间将它的魂体穿透，虚耗做梦也没想到，眼前的神灵会忽然苏醒过来，顿时吓得魂魄震荡，口中发出凄厉的怪叫，扭头就想要逃跑。

    但可惜，陆沉根本没有给它这个机会，神光笼罩之下，玉符闪烁。

    顿时将它的身形禁锢在原地，任凭其化为烟雾如何飘散，也始终无法逃脱，只能被那闪耀的金色神光，不断磨灭。

    “不，不要杀我……府君饶命啊，小人也只是被迫听从阴山大王的命令行事，对您绝无不臣之心……”

    死到临头，这虚耗还想要花言巧语。

    “是吗？可我听到的却是你想窃夺我的神位，取而代之，还要杀了阴山老怪，替我报仇呢……”

    陆沉冷笑连连，对这种狡诈之徒，他是一个字也不会信。

    本来他还想继续装睡，等阴山大王进来，给予对方致命一击呢，结果没想到被这个蠢货破坏了，此时正是一肚子气，哪里肯听他这些废话，抬手便要一掌将其灭杀。

    虚耗眼看性命不保，为了活命，连忙又喊道：“府君息怒，我知道阴山老鬼的弱点，一定能帮您将其镇杀！”

    阴山大王的弱点？

    陆沉闻言，迟疑了一下，虽说他现在已经准备了不少对付阴山的手段，可眼看对方和虎山君交战，心知这老鬼恐怕也同样有无数底牌，自己如今未必就能稳操胜券，如果能知道它的弱点，那是最好。

    这虚耗在阴山大王麾下也算地位不低，或许真的知道一点辛秘。

    于是便微微收敛了杀意，道：“说来听听。”

