    第266章打的

    周戎想到走的时候，听到陈家老婆子的哀嚎，就忍不住笑了。

    “好！”

    陈家，这会儿怕是没个安宁了。

    “怎么就想到那么说呢？”他有点疑惑。

    “就是……”她组织了一下，有点困难说：“就是觉得，我们跟陈家人讲道理，没用的，人家根深蒂固的想法，我们撼动不了，所以，讲道理多累人，还帮人家改正呢，我觉得，不如以牙还牙，让陈八去怀疑猜测自己的身世，然后让他们自家人闹去！”

    陈八不好，但真的崩溃了，那真是什么事情都做的出来。

    但愿陈老婆子能有那个安抚他的本事。

    不然的话，陈家人要遭殃了。

    “陈八在陈家多年被欺压，怕是翻不起什么花样！”

    对这个大姐夫，他彻底失望了。

    “那可不一定！”她语气笃定的分辨道：“陈家人的，压根儿不把陈八看在眼里，只会打压，但是打压到了绝望，前面又没有人挡着，妻儿都没了，他会怎么样？啧，但愿陈家人悠着点吧，别刺激人家，否则的话，还真不知道会有什么结果！”

    周戎心里惊骇不已。

    席杳这是把陈家人的性子，都拿捏到极点了。

    他不是怕席杳，而是怕陈家人。

    如果没有今天的事情，大姐怕是也会被逼的绝望到绝境……

    “唔，陈老婆子说，会给陈八再娶一个媳妇，可陈家的真面目，被我戳破了，要银子没银子，还是个狼窝的地方，谁肯嫁呢，这找不到媳妇又备受欺凌……四哥，你可要跟大姐好好说说，可不能后悔，我觉得，陈八肯定会回头的！”

    找不到新的，那就要回旧的，所有人都有这样的心思。

    她怕周如坚持不住。

    “放心，”周戎安抚说：“大姐比谁都坚强倔强，她做了选择，就不会后悔！”

    尤其是，大姐真的当陈家的周如已经死了。

    死了的人，怎么能回去呢。

    有了周戎的回答，席杳安心不少。

    两人没去城里，因为去了就回不了家了。

    他们去找了土郎中，在确定问题不大之后，才携手回家。

    回来的时候，天都漆黑了。

    除了几个孩子玩累了，去睡了，其余的人都没有半点睡意。

    院子里点了灯，迷迷糊糊的，但席杳觉得，周如的眼眶更肿了。

    “大姐是后悔了吗？”她低声问周意。

    “不是，娘打了她，说她敢寻死！”

    想到她娘回来之后，那发飙发狠的样子，周意忍不住打了个寒颤——以后，一定要乖乖听话。

    阿娘发飙，太可怕了。

    席杳惊讶的瞪大了双眼，没想到周如是因为这个才哭的。

    这……

    挺突然的。

    “娘还骂她了，骂的可凶了，说她受了委屈不回家说，窝囊废一个，没把娘家人当亲人，又把大姐骂哭了，还是大嫂她们劝着，娘才歇火的！”周意低声说。

    席杳到是明白陈氏的心情，她应该是被吓到了。

    谁能接受自己的女儿，差点撞死在自己面前呢。

    这发火了还好，不然的话，郁结在心里，反倒麻烦。

    姑嫂两个嘀嘀咕咕的时候，周如睁着泛红的双眼走了过来。

    (本章完)

