    虽然滨海县城留给张扬的印象并不好，可是他走进滨海县委大院，却感到眼前突然一亮，滨海县委县政fu的所在地，如同一座园林，虽然是冬季，草坪枯黄了，但是栽种的常青植物仍然洋溢着生命的绿sè，小桥流水，假山飞瀑，看得出县委大院的绿化是huā费了一番心血的，县委县政fu的办公大楼共有十层，虽然不高，但是足以俯瞰全张扬进入县委大mén的时候并没遇到什么阻碍，坐地虎悬挂的是京字头的军牌，看mén的警卫这点眼界还是有的。

    张扬在院里转了一圈，最后把车停在县委县政fumén前的停车区。

    他推开车mén走了下去，抬起头仰望着面前的十层高楼，想起马上自己就要成为这里的真正主人，内心中不免产生了一些ji动，张大官人沿着台阶一步步走了上去，脑海中过电影般回忆着他从黑山乡进入仕途之后所发生的一切，他的政治生涯从今天起跃升上了一个新的台阶。

    滨海县政fu综合办公大楼内打扫的干干净净，县委书记今天第一天上任，整个县委县政fu严阵以待，上上下下全部动员起来，务必要留给新任县委书记一个良好的印象，留给前来滨海县的各位领导一个良好的印象。

    事实上这是县长许双奇悄悄布置下来的任务，县委书记昝世杰虽然对之前的港口火灾承担了责任，但是他并没有马上离职，直到前两天突发心梗住院，昝世杰在真正意义上离开了领导的位置。

    许双奇在心底是很想把整个滨海县突击整理一下，只要上下一起努力，县城面貌在短时间内虽然不可能彻底改变，但是短暂的整洁有序还是能够做到的?昝世杰在的时候，许双奇对昝世杰并不服气，可当昝世杰真正确定离开滨海，许双奇方发现，很多他认为简单的事情，真正做起来都没有那么容易，在昝世杰急病住院，新任县委书记张扬没来的这几天里?许双奇就是滨海县的一把手，可是他发现即使是这几天，他也没有一件事可以做到一呼百应，县里的那帮干部，很少有人买他的帐。

    许双奇悲哀的发现，自己的那点威慑力也仅限于可以看到的那点范围内。

    许双奇从没有见过这位新任县委书记，可是他听说过张扬的不少事迹，知道这个人很有些背景。首发

    官员看官员，首先考虑的不是对方的能力如何?而是对方的背景如何，比如北港市市委书记项诚，提到项诚，很多人的第一反应并不是北港市的市委书记，而是薛老的救命恩人。

    所以张扬虽然没到滨海，很多官员已经对他有了一个初步的认识，那就是，张扬是省委书记宋怀明的准nv婿，还是国务院副总理文国权的干儿?如果没有这样的背景，他也不可能这么年轻就当上滨海县委书记。

    许双奇在知道这件事之后?就暗自发出了人比人气死人的感叹，无论任何社会都是朝里有人好做官，张扬二十七岁，而自己已经四十八岁，他儿都已经二十五岁了，如果许双奇知道张扬的真实年龄只有二十四岁，只怕他扑到南墙上一头撞死的心情都有了。

    张扬感觉县委大院和外面简直是两个天地，这种强烈的反差让他意识到?县里的这帮官员喜欢做表面功夫。

    可表面功夫都没做好，这就证明滨海县官员的能力存在着相当大的问题。

    张大官人默默观察环境的时候，他的手机响了，接电话的同时他向外面望去，看到两辆红旗车，两辆警车护送着一辆丰田中型客车进入了县委大院，打电话过来的是省组织部长焦乃旺，他笑道：“张扬?到了吗？”

    张扬道：“到了，在行政办公楼的大厅里呢?我看到你们车了，这就过去接您。”

    焦乃旺笑了一声道：“见面再说！”

    挂上电话的时候，他透过车窗向外望去，看到张扬正从行政办公大楼内走出来。

    北港市市委书记项诚就坐在焦乃旺的身边，他顺着焦乃旺的目光也发现了张扬，微笑道：“焦部长，他就是张扬？”

    焦乃旺点了点头道：“很有干劲的一个年轻人，也很有些能力，以后就jiāo给你了。”

    项诚笑道：“小伙儿蛮帅！”

    焦乃旺道：“要不怎么会被咱们宋书记的nv儿看上啊！”

    焦乃旺不着痕迹的再度点明，张扬是省委书记的nv婿。

    项诚笑得很开心，可心里却不是那么的舒服，一个县委书记上任，居然要省组织部长亲自陪同，省里这么做是不是太看重了点？这样的一个人物只怕不好对付，项诚忽然想起一个词儿――钦差大臣，同时也联想到之前的一个传言，张扬是个扫把星，无论他到哪儿首先克得就是领导，许常德、洪伟基、徐光然、乔振梁???．…这一个个光辉名字的背后，都有段伤心史和张扬有关，虽然项诚不是个宿命论者，可听到别人有鼻有眼的谈论这件事的时候，心情还是多少受了些影响。

    张扬迎向领导车辆的同时，也有一队人马向停车处迎去，为首的就是滨海县县长许双奇，这群人就是以他为首的滨海县党委班成员，这么多领导一起出来，当然要有维持秩序的工作人员，马上有警卫把张扬给拦住了，原因很简单，现在的滨海县委大院内少有人认识张扬。

    这些警卫当然就更不用提了，拦住了新来的县委书记，还振振有辞道：“干嘛的？干嘛的？走远点！”

    张扬道：“我接领导啊！”

    警卫上下看了张扬一眼：“小伙，一边站远点儿，你这种人我见多了，hun进来想找领导请愿是不是？想蹲号了？身上皮痒了？不想惹事赶紧一边玩儿去。”

    张扬真是哭笑不得，麻痹的，自己毕竟是从省城下来的干部，这厮难道看不出自己身上的官威吗？张大官人正准备面孔一板，双眉一竖，王八之气威震四方的时候，省委组织部长焦乃旺已经下车朝他这边挥手了：“小张，站那儿干什么？赶紧过来啊！”

    那名警卫有些愣了，县长许双奇一看就明白发生什么情况了，他赶紧一路小跑的赶了过来，一边跑一边摆手，摆手的意思是让那名警卫赶紧闪开，许双奇一边喘气一边道：“张书记，张书记您怎么从那儿来了！”

    警卫这会儿明白了，感情眼前这位年轻人就是新来的县委书记啊，他们都听说来了一位年轻的县委书记，可谁也没想到会这么年轻，二十出头就当上了县委书记，这官运可不是一般的亨通啊！警卫惊奇和羡慕过后，马上感到的就是害怕，县委书记刚到，自己就把人家的大驾给挡了，这就是有眼无珠，得罪人找窍mén，警卫吓得结巴了起来：“张……张……张……书记……”

    张扬笑了笑，拍了拍这名警卫的肩膀：“小伙，工作很认真嘛，好好干！我喜欢有原则的人。”

    大官人说完就离开了，心说你妹的原则，麻痹的狗眼看人低，觉着老年轻就想欺负我？等老忙完了再收拾你。

    许双奇来到张扬身边，双手伸了出去抓住张扬的右手，很ji动很热情的摇晃着：“张书记，欢迎，欢迎你到滨海来领导工作！”

    张扬笑道：“您是？”

    他也隐约猜到许双奇的身份，可他又没见过许双奇，哪有那么容易就对上号。

    “许双奇！”

    “许县长啊！”

    张扬摇见了一下他的手掌道：“久闻大名如雷贯耳！”

    许双奇知道人家是百分百的恭维自己，就他那点名气，离开滨海就没几个人知道，根本不可能称得上什么大名，至于如雷贯耳更是无从谈起了。

    张扬先向省委组织部长焦乃旺走去，笑道：“焦部长，还是我快吧！”

    焦乃旺道：“如果不是中午项书记非要留我在北港吃饭，我肯定比你来得要早。”

    说完他把张扬引见给滨海市委书记项诚。

    张扬是第一次和项诚接触，项诚五十四岁，身高和张扬差不多，保养的不错，面sè红润，头发乌黑，腰杆ting直，说起话来声如洪钟，，他乐呵呵和张扬握了握手道：“小张，我听说你很久了，想不到咱们有机会一起工作。”

    张扬笑道：“我是个无名小卒，这次来北港，是抱着向项书记学习的心思来的，以后还请项书记多多指点我，关照我！”

    当着大家张扬这么说，给足了项诚面，项诚也乐得合不拢嘴，心说这小还算懂事。

    项诚道：“你过去的工作成绩大家都听说了，北港就需要你这样敢于改革创新的人。”

    张扬道：“谢谢项书记夸奖，我还年轻，做事难免会有不成熟的地方，以后啊，我得向您多多学习。”

    在场的人都觉着这位新来的县委书记还是满谦虚的，并非是传说中嚣张跋扈的样。<!--over-->

