    林辰沉思道：“这样吧，我给你一个地址，你尽快带着你妻子去那里，然后有人会替你治疗的，对了，你妻子试用的那种药剂还有吗？”

    他觉得这希望之水很不简单，能改变人的心脏与思想。

    “还有一瓶？”

    安德鲁点头，在床尾的公文包找到一只严密包装的蓝色药剂，递给林辰。

    “到了华夏后，直去杏林堂！”

    林辰将药剂放好，离开房间。

    他知道自己的一举一动肯定被监视着，但他也无所谓，毕竟这是治病救人，与卢卡尔的事没冲突。

    回到房间后，只见岛屿上有烟火晚宴，极为热闹。

    阵阵欢笑声在远处传来，啤酒美女，不愧是有钱人的天堂。

    一直玩到凌晨三点，外面依旧很热闹。

    林辰正打算休息，眸子突然一闪，假装来到窗户看着沙滩的方向。

    只见夜色之下，数个摄像头对着窗户，监督着林辰的一举一动。

    林辰在窗口吸了一只烟后，缓缓关上窗户，并且房间灯也关上了。

    在控制室，数名军人在看着电脑视频，见林辰并没有离开房间，他们也放心了。

    他们收到命令，这三天内严格钉死林辰，不让林辰靠近高雅琴。

    “这个战神林辰也够大胆的啊，在岛屿也敢与先生作对，更扬言说要杀高秘书！”

    “不可能的，岛屿这么大，哪怕他是战神，他也找不到高秘书，更别说杀了。”

    “先生对战神林辰也太客气了，按我说，不臣服就杀了，废话什么！”

    “最多也就三天，三天后，林辰不给予答复，一样要死！”

    他们吸着烟在交谈着，满脸不屑。

    卢卡尔是什么人，他们比任何人都清楚，与卢卡尔作对，无异于鸡蛋碰石头。

    此刻房间中，林辰盘膝坐落，他手中多了一个漆黑之物，约莫拇指大小，是一只飞蛾的形态。

    他刚刚打开窗户吸烟，这只飞蛾就悄悄飞了进来。

    因为通体漆黑，再加上只有拇指大，所以逃过了摄像头的监控。

    “这飞蛾是机关，隐藏着玄术！”

    “是鲁知鱼在暗中提醒我。”

    林辰把玩着飞蛾，沉思一下，用出玄术，一指手中的飞蛾。

    飞蛾爆开，化作晶莹的光芒，形成大量的字体，飘荡在林辰身前。

    这些字体说出了唐妃所在，更说出具体行事的时间。

    刺啦啦！很快，字体焚烧一空，房间再度变得漆黑起来。

    “鲁知鱼这家伙，隐藏在卢卡尔身边，估计是奔着什么目的来的！”

    “他这次帮我，我倒是欠了他一个人情了，再加上在别墅替我的阵法布置机关，这人情倒是越欠越多！”

    林辰笑了笑。

    在海外，他本来只有司空摘星与欧阳从寒两个帮手，但现在又多了一个鲁知鱼。

    并且这男子隐藏在暗处，提供的信息极为的宝贵。

    现在，林辰已经知道唐妃隐藏在哪了，更知道行动的最佳时刻，正是卢卡尔大婚之时。

    因为那一刻也是戒备最松散的时候。

    第二天，卢卡尔坐在办公室里，看着视频的监控录像。

    录像画面有很多，遍布整个岛屿。

    但他更多的还是盯着某个房间。

    “昨天到现在，这个林辰有做什么！”

    卢卡尔淡淡道。

    “有许多人去拜访林辰，而且林辰出过房间三次，一次是在沙滩散步，一次是去酒吧，还有一次是替人看病，除此外，他接触的人只有一名叫卡米拉的女人！”

    “林辰不是普通人，他不可能什么都不做，还有一天的时间，给我严格盯着他！”

    “是，先生！”

    等部下离开后，卢卡尔点燃一根雪茄吸着。

    “三天的时间，我倒要看看你怎么杀高雅琴，如果你失败了，再不臣服，我只能抹杀你了！”

    “在这个世界，我卢卡尔要做的事，任何人不能抗拒！”

    “哪怕你是华夏战神，也只能成为我手中的棋子！”

    说完，他离开了办公室，来到酒店某个房间。

    房间里坐着一名歪果女子，约莫二十有几，脸蛋与身材都极为的漂亮。

    “爱丽丝，明天晚上我们就结婚了，你很高兴吧！”

    卢卡尔走了进来，淡淡说道。

    对于爱丽丝，他其实说不上喜欢，只是爱丽丝给他的感觉很不错。

    而且，爱丽丝的家族在镁国很出名，他也需要联姻，打开在镁国的市场。

    但是让他惊讶的是，他只是提出联姻，爱丽丝居然就答应了。

    这让他感觉爱丽丝并不喜欢他，但这没所谓，女人嘛，睡过就行了，也就是一些繁殖的工具而已。

    他卢卡尔是野心家，根本就没有感情，也不会被爱情掌控着人生。

    “高兴，卢卡尔先生是世界名人，能嫁给你，我当然高兴了！”

    爱丽丝微笑的回道。

    “你是我第四十九任妻子，我对妻子没什么要求，只要不背叛我就行了，而且金钱，权利，我都可以给你！”

    卢卡尔淡淡道：“但如果背叛我，那会死的很惨，我有四十九任前妻，有三十人因为耐不住寂寞被我杀了，尸体就在岛屿中，做成了雕像，而与她们通奸的男人目前都没有死，关押在死牢，每天受着折磨！”

    爱丽丝瞳孔一凝，没想到这男人这么狠，简直丧心病狂了。

    她对卢卡尔其实也不熟悉，上次在机场一遇，对方给她感觉风度翩翩，自信从容，然后就发出交往的邀请。

    她当时心情不好，想借着新的感情，忘记旧的感情，索性也答应了。

    但谁知道，这是一个巨大的坑，掉入坑后就难以出来了。

    “你或许不知道我是什么人，但你父亲知道，你不该答应我，一担答应了，你就是在与魔鬼交易，没有回头路！”

    卢卡尔来到爱丽丝身前，巨大的手掌落在爱丽丝白净的脖子上，看似抚摸，其实带着浓浓的威胁。

    爱丽丝动也不敢动一下。

    “当然，我这人喜欢听话的妻子，只要你听话，你会觉得很幸福的！”

    卢卡尔并没有对爱丽丝做什么，以他的身份，他也不屑去做。

    “我听说昨天，有一个叫战神林辰的人来岛屿了，更与你发生冲突，是吗？”

    爱丽丝突然鼓着勇气道。

    卢卡尔微微点头：“不错，一个有点小本事，但是胆子很大的男人！”

    

