    几人故作不知，随意的找个地方坐着，微眯着眼睛，简直跟一窝狡黠的狐狸似的。

    暗处凌云等人擦了擦冷汗，感觉被一股压迫感压着喘不过气来。

    冷家几个哥哥每个人都很有个性和特点，七人坐在哪里，气场十分强大。

    要是公子在，怕都会感到棘手。

    这日后欺负少奶奶怕不能让他们知道，不然后不堪设想。

    二公子冷青柏磕着瓜子，幽幽看了眼茂密的百年大树：”我们来了这么久，怎么不见表妹夫出来见人？他又病了？”

    “嗯，好像是吧，昨天我来，也没见他出现呢，听锦儿说是感染了风寒，怕过气给我们，暂时不方便见客。”冷青临淡笑道。

    三公子冷青枫坐在假山翘起二郎腿，微凝狐着眼睛，轻笑：“一个大男人怎么比女儿家还娇气？如此娇气，都不好下重手。”

    “本来就是身娇肉贵的公子哥，你可别把人打坏了，回头惹哭锦儿，有你好看！”四公子冷青寒手持百骨折扇靠在凉亭悠闲自在的扇风，眼睛滴溜溜的四处看。

    五公子冷青墨跟二公子坐一起磕瓜子：“不管怎么说，我们几个难得下山一趟，怎么都得见见这个表妹夫吧。”

    “五哥说的没错，咱们青云寨不能失礼。”六公子冷青阳咬着点心含糊道。

    七公子冷青泓从屋顶跳跃下来，眉眼弯了弯，“怎么说都是冷家唯一的表姑爷，听说是京城四美，才学非凡，不能动武，切磋一下才学？”

    几个少年目光相视，眼眸微眯了眯，闪过抹精亮光芒，便起身打算不请自去书房找人。

    这时候凌风忙过来阻止，“几位公子请留步，我们公子今天真不方便见客，有失礼之处改日定亲自上门赔罪。”

    凌风着急的满头大汗，公子不在家啊，几个表哥却偏偏找上门，真叫人头大。

    “真不方便？”冷青临挑眉。

    “世子爷，是真不方便。”凌风陪着笑脸，目露为难。

    几个少年根本不相信，他的话唬弄锦儿还可以，想唬弄他们可没那么容易。

    今天他们就要看看苏北穆到底搞什么名堂。

    打算硬闯。

    凌风有些招架不住了。

    幸亏这时候喜鹊过来，“几位公子，少奶奶请你们去餐厅，要开膳了。”

    好吧，他们来主要是来蹭饭的，姑且先吃饱了再来找人算账。

    …

    满满一桌菜，鸡、鸭、鱼、肉齐全，还有新鲜的海虾，鲍鱼等，七人看着都忍不住流口水，赶紧坐下来开吃。

    萧锦熙坐在一旁看着，开始斯文优雅的几个少年，渐渐的开始因为抢菜各种出手打起来，形象崩塌让人恨不得捂眼睛。

    “嗖嗖”手速快的跟触手怪物似的。

    不一会一桌的饭菜一扫而光。

    吃完他们觉得还不够，还想吃。

    可看少女满头冷汗，就不想她太累。

    再想吃都忍着，然后坐下来喝了几口茶就走了，怕打扰萧锦熙休息。

    “不必送我们，你好好休息吧。”

    “嗯，好，你们喜欢吃那个脆皮炸鸡腿鸡翅吗，感觉怎么样？”

    萧锦熙想提高店铺新鲜感吸引顾客，就试做了些小零食，炸鸡，薯条，鸭脖，凤爪，手抓饼等，另外夏天到了，可以做些加点水果和冰块的那种果汁，奶茶等冰饮，京城点心铺子很多，要是都一样只做点心就太没创意了，她想古今结合，开个别具一格的店铺。

    冷家哥哥们忙夸赞，“好吃，好吃，这些点心我们从来没吃过，京城好像都没有。”

    除了好吃，他们想不到其他夸赞的词，因为是真的好吃。

    还有什么薯条，配上酸酸甜甜的果酱，味道极好。

    另外那个饭后饮品也不错，都是冰镇的，夏天喝极美妙。

    听了他们的想法，萧锦熙就放心了，“那好，我回头多做一些，送去青云寨给舅舅他们尝尝，第一次做的不太好，我想多做几次，调整口感。”

    “那是不是很累？”

    “如果累，不要做太多，千万不能累着。”

    “你身子骨娇弱，经不起折腾，不必管我们，在青云寨伙食都吃的很好。”

    “……”

    几个少年你一句我一句，都充满了对她的关爱，就怕她累着。

    萧锦熙笑道，“有桂嬷嬷帮忙，我就指挥干活，不会累着，我想开铺子，都用得上，到时候你们给我试吃。”

    听她这么说几人才放心，试吃自然是没问题。

    甚至期待店铺开张，说不定会生意爆棚呢。

    …

    送走几个表哥，萧锦熙回去泡了个澡，睡了一觉。

    接着几天都开始研究各种新品，调制口感，味道。

    点心，甜点，饮品，小零食。

    铁匠铺的模具送来，做出来的花样精美可爱，很让人满意。

    那么接下来得培养人才，她不可能天天做的，一个人也做不来。

    问题是她找不到什么合适的人。

    而且需要找可靠的人。

    然后就想到苏北穆…

    这时候猛然一抬头才发现都过了快五六天了，苏北穆都没回来，不是说好了三天回来吗？

    不会出什么事了吧。

    她突然感到心慌不安，眼皮直跳，起身直奔书房。

    外面没有人看守，她直接进去了。

    进来就看到凌风和另外一个暗卫扶着浑身是血的少年从窗口进来。

    “谁…”

    一把长剑直刺过来，萧锦熙吓了一跳，“是我…”

    凌雷忙收剑，眉头紧锁：“少奶奶，你怎么进来了。”

    两个暗卫有些紧张，公子受伤了，不能让人知道，本该灭口，可她是…

    萧锦熙看着浑身是血的男人，心一紧问道，“怎么回事，怎么会伤成这样…”

    苏北穆一身玄衣都分不清是红还是黑了，他脸色苍白，身上滴落的血珠让人感到害怕。

    凌风扶他躺下，为难道，“少奶奶请您先出去。”知道太多，对她没好处。

    “还是交给少奶奶吧。”凌雷却不这样认为，说不定公子希望由少奶奶照顾。

    凌风几个呆子，怕是没看出来公子的心意…

    公子嘴上说不喜欢少奶奶，他们就信了，神经大条。

    凌风不敢苟同，他不在家，都不知这女人都快给公子戴绿帽了，根本不值得信任，公子知道肯定会掐死她，留下来只会气公子。

    可萧锦熙已经不管他们，走到罗汉塌扒开了男人衣服察看伤口。

    只见那一道道交错触目惊心的鞭伤，蓦然让人心狠狠揪疼。

    洁白的肌肤没有一块好肉，都是狰狞的伤疤，皮开肉绽，可见白森森的骨头。

    像是被绑在地牢里狠狠肆虐过。

    “…是谁打的？”她声音哽咽。

    好残忍…

