    他觉得自己隐藏的应该足够好了，就算暴露了也不是什么事，但是老爷子居然连水衣军都能查到？

    路异有些惊慌，观棋研究院这些年来究竟隐藏了多少力量？

    “以往岚星星域没什么大事，诗齐星也安安静静，所以观棋研究院的名声才能没有阻碍的传播，否则谁会让这种舆论随意散播的呢？”

    “作为统治者, 是不会允许有其他凌驾于自己之上，都会说自家的才是最好的，而观棋研究院能够这么轻松成为第一的唯一原因，就是那些家族觉得只要他们需要，随时都能把这个第一拿到手里。”

    “这也避免了他们之间互相竞争谁家研究院最好的名头而产生的流血纷争，所以干脆把这个第一放到外面。”

    “让外面的人去竞争, 他们只要摘果子就好，这些统治者势力, 可聪明的很呢。”

    “观棋研究院是第一研究院，但是你难道名优听过，诗齐星第一酒店？诗齐星第一学院？第一武馆，第一美食，第一美人，第一网络流量公司，第一年轻一代的谁谁谁，第一……”

    “这太多太多的第一，都不需要他们自己去浪费时间精力去培养和宣传，只要最后这些第一站在他们这边就可以了，当绝大多数的第一都站在一家之后，那个家族不就是名正言顺的诗齐星第一势力吗？”

    “而我们，刚好占据了其中一个位置。”

    “不需要的时候随便我们怎么玩，怎么争，头破血流也好，身败名裂也罢，都和他们没关系，但是一旦遇到现在这种混乱的时候，我们就显得关键了。”

    “你可知, 这夜家今天才出现在这里，已经排在了第一百多位的位置？我还以为那个夜王在拿下林州城的第一时间就会出现在观棋研究院的呢，呵呵。”

    路汉儒无趣地笑了笑，“别看现在诗齐星还算稳定，但是啊，这太空之外，怕是每一家的战舰都已经充能完毕很久了。”

    “这漆黑的太空没有被照亮的那一刻，谁能知道里面隐藏了多少战舰？”

    路异呆呆地看着路汉儒的背影，只感觉自己渡空者的脑子还是不太够用，忍不住问道：“那爷爷你打算选哪一家？”

    “我们和其他的第一不一样，我们有足够的筹码，所以谁笑到最后，我们就选择谁家，不需要提前做决定。”

    话音到最后，却是一阵无奈，无论这句话多么有底气，最后都是要做出选择。

    路异转过身看了看那一箱箱的烈风矿和超凡黄金，突然有种落寞的悲哀, 似乎感受到了老爷子的无奈。

    时不待我……

    ……

    ……

    “观棋研究院从百年前就已经开始大量收集各种资源，甚至为此做了不少亏本买卖。”

    夜家府邸, 夜枭静静地听着面前青年采集出来的信息。

    “外界的大部分猜测都是观棋研究院想要一跃成为诗齐星上的顶尖势力之一，也只有这样他们才能拜托被招揽的可能，而事实上，也八九不离十。”

    “百年前就开始收集各种资源，但是从来没有人看到过观棋研究院将那些资源用在什么地方，虽然每年的公开报告中都有理由，但毕竟没人见到过实物。”

    “大部分人的预测中，观棋研究院都是将那些东西慢慢变成了战舰，而他们也从来没有反驳。”

    “反驳……反驳给谁看？心知肚明的那些统治者，还是下面知道也没有的普通人。”夜枭笑着摇了摇头。

    这就是岚星星域的竞争环境。

    一个有野心的势力，必须要不断向上掠夺其他人的地位，根本没有所谓韬光养晦的说法。

    观棋研究院必然是不愿成为任何人的附庸的，所以他们就必须要在极短的时间内成为诗齐星的顶尖势力之一，否则其他家族反应过来随时都能将他们淹没。

    毕竟谁也不会将自己口中的蛋糕分给别人。

    至于隐藏自己？这在岚星星域可太难了。

    不当第一，凭什么招揽足够优秀的人才和得到更好的资源贸易？暗地里偷偷摸摸告诉别人自己比第一还要厉害？

    那根本不需要等到第二天，当天就会遭遇无数机构的盘查和阻拦，在这颗星球上寸步难行，直到你的一切都暴露在那些顶尖势力的眼中。

    只有第一才不会被怀疑有没有资格当第一，但枪打出头鸟，类似岚星星域这些时间里的混乱，谁也不知道什么时候会发生，出头鸟就是在这个时候被拉出来枪毙的。

    所以除非是有着一跃成为顶尖的力量，否则就不可能有出头之日，什么样的傻子才会任由他人一步一步慢慢发展然后威胁到自己的统治地位的？

    没有在一开始碾死，就已经算是仁慈了。

    在这方面，百越家族和观棋研究院，其实同样尴尬，走错一步，都是万劫不复。

    无形之间，夜枭再一次感觉到了自己暗星所在的位置条件优越。

    苟师礼算是个例外。

    总之，在岚星星域想要崛起，条件太过苛刻。

    这也是为什么这么多年，临海那些人始终想要开辟安全航路而不是直接进入岚星星域发展的原因。

    前者可以让他们始终有底气，只需要时间就能够发展起来，但是后者，百分之九十九都会成为他人的阶下囚。

    岚星星域的繁荣，并不能带给所有人荣华。

    至于这里的人抛弃一切去偏远的地方发育？

    先不说带不带得走根基得问题，就算去了又能如何？就连临海和槐灵之间得隔阂都那么大，冬家都要渗透几十几百年，你一个岚星星域的人过去，能活过几天？

    就算再退一万步，能对付整个临海这样的星系，自然能进行发展，但是有这种实力，还不能成为岚星星域一方强者的话，也太梦幻了一些。

    而且偏远星空资源匮乏，想要更进一步难如登天，人往高处走，哪有向低处流的道理。

    总之，这就是岚星星域那足以压倒无数星辰大海的竞争环境。

