
　　听到秦明的话，这些修仙者的脸色顿时显得有些难看，不过看到秦明那有些坚定的目光，他们也知道，如果现在继续反驳，秦明到时候必然会被他给斩杀，因此现在都识趣地没有说话。

　　看到他们的样子，秦明也非常满意的点头，随后便转头看向旁边的老者，对着他露出笑容。

　　“前辈，有时候还是需要震慑一番，否则这些家伙脑袋始终不开窍，如果我们想要对付他们，根本就没有太大的问题。”

　　听到秦明的话，老者也是顿时点头，随后便将目光放在秦明的身上，露出苦涩的笑容。

　　“虽然你这句话说的的确是有些道理，那可并不是所有人都像你一样拥有把握。”老者开口说道。

　　秦明不再多说，而是嘴角露出笑容，抬头看着面前的这些修仙者，忍不住笑着摇头。

　　“不管如何，我们如今总算是将他们给收复，最起码进入上层修仙界，我们还算是有一定的把握。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，老者的嘴角露出冷笑，他也不再多说，而是抬头看着秦明。

　　“有些事情，你不要太有把握，不过你也不用担心，只要我们合作，接下来肯定能够对付他们。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明的眼神顿时显得有些冰冷，看着眼前的这些修仙者。

　　秦明的心底清楚，这些修仙者的实力都非常不弱，虽然他们的确给自己签订了灵魂契约，但上层修仙界，难保会不出现能解除契约的办法。

　　正因为这样，秦明的心底始终都存在一些芥蒂，用凝重的目光看着他。

　　“不管到底是发生了什么事情，但我觉得有些情况，并不是像你想的那样。”老者开口说道。

　　秦明微微点头，他也看老者或许已经知道他心中的想法，不过他的心里依旧是存在一些担忧。

　　虽然这些修仙者是被自己威胁后，才愿意签订灵魂契约，但秦明总感觉到其中有些问题。

　　不过他虽然总感觉到其中有些问题，但老者却总感觉有些不以为然，抬头看着秦明，随后便微微摇头。

　　“这件事情你也不用担忧，有老夫在这里，他们就算是想要耍一些鬼手段，但老夫我也能直接制止他们。”老者开口说道。

　　对于老者的话，秦明的嘴角浮现冷笑，看着面前这些脸色微变的修仙者。

　　单单是从他们的脸色变化，秦明就知道他们的心里肯定藏着猫腻，正因为这样，他的嘴角开始浮现冷笑。

　　“不管你们到底都有些什么手段，但是在老祖的面前，你们最好给我老实一点，否则到时候你们就算是死，也不知道怎么死的。”

　　听到秦明的话，这些修仙者的脸色都有些难看，毕竟他们在上层修仙界也都属于有头有脸的人物，如今却被秦明给当众威胁，自然是让他们都感到有些不满。

　　看到他们的样子，秦明也不再多说，而是嘴角露出冷笑，抬头盯着不远处的空间通道虽然他们已经在此地逗留这么长时间，但空间通道根本就没有任何想要关闭的迹象，正因为这样，秦明的心底也有些激动。

　　他转头看向旁边的老者，露出淡淡的笑容。

　　“如果这次再度前往上层修仙界，恐怕就不会像这次一样能够全身而退，我总有些忐忑。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，老者的嘴角露出苦笑，随后也不再多说，而是对着秦明微微点头。

　　“你说的不错，这件事情的确是值得我们警惕，不过如今我总感到有些问题。”老者开口说道。

　　对于老者的解释，秦明的眉头微皱，用疑惑的目光看着他。

　　“前辈，难道你还有什么难言之隐吗？”秦明开口问道。

　　老者并未否认，开口将自己心底的担忧说了出来，不过当听到老者的话后，秦明的脸色顿时微变。

　　从老者的解释当中，秦明也发现这件事情的不同寻常，他知道老者肯定是有所顾虑。

　　要知道他和老者在一起相处已经很长时间，可还从来没有看到他竟然会露出这副样子，就在秦明准备开口的时候，老者突然对着眼前的空间通道走去。

　　甚至都没有等待秦明，便直接进入空间通道的内部，而看到老者的动作，秦明的心里也有些忐忑。

　　虽然老者的离开，看似没有什么问题，但秦明却清楚的看到，老者眼底浮现的担忧之色。

　　正因为这样，他的眉头微皱，不过老者都已经进入空间通道，他也没有办法询问，只能将目光放在身后的这些修仙者身上。

　　看到秦明的目光，这些修仙者的脸色顿时微变，从秦明的目光当中，他们都看到一副来者不善的样子。

　　正是因为如此，他们唯恐担心秦明突然对他们动手，毕竟他们现在都已经签订灵魂契约，说难听一点，他们的性命都在秦明的手中握着。

　　只要秦明想要让他们死，他们根本就活不过明天，因此他们现在都用忐忑的目光看着秦明。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到他们的样子，秦明的眼神有些嘲讽，但也根本就没有放在心上，而是用冰冷的目光盯着他们。

　　“虽然前辈已经离开，但如果我想要斩杀你们，也不过是动动嘴皮子的事情，因此我奉劝你们最好识趣一点。”秦明开口说道。

　　他刚刚分明从这些修仙者的眼中看到一抹阴狠，他的心里清楚，这些人刚刚已经对自己生出不满的心思。

　　正因为如此，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　看到秦明的样子，这些修仙者的脸色顿时显得有些难看，他们也都看出秦明已经对他们动了杀心，因此都不敢再有所反抗。

　　纷纷跪倒在地面上，抬头用紧张的目光看着秦明。

　　“前辈，我们刚刚没有别的意思，根本就从来没有想过要对前辈不利。”那名修仙者开口说道。

　　对于修仙者的解释，秦明的嘴角噙着冷笑，而后便抱着膀子，用冰冷的目光盯着他们。

　　“你们都已经给我签订了灵魂契约，严格意义上来讲，你们现在都相当于是我的奴仆，如果再胆敢对我露出这副样子，就不要怪我手下不留情。”

　　听到秦明的话，这些修仙者的脸色都显得有些凝重，就连嘴角也露出苦涩的笑容。

　　他们的心里都清楚，秦明既然都已经开口，那肯定是打算对他们有所不利。

　　正因为这样，他们才更加的担忧，看到秦明进入空间通道，根本不敢有任何的逗留，赶紧跟随在他的后面。

　　等他们都进入空间通道后，此地再度陷入平静，不过在海水中，突然浮现一个巨大的脑袋。

　　看这个脑袋的样子，赫然就是凡人界的守护者。

　　“这个小家伙，是个变数！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1348章 没把握免费阅读。https://xs.23sk.com 