血狼死了，诸多反叛之人更是树倒猢狲散，很快就被歼灭了！如此一来，血狼的计划自然是胎死腹中，结果虽然是好的，可是血狼终究还是死了，这个男人本身就是有着不俗的实力，若是肯将这一份心思放在正道之上，那必然是狼山之福，但现在说什么都是没有用了，众人之中，狼鹰现在的心情自然是最不好的，陨落的毕竟是他的兄长，即便是他再不好，现在他都是付出了生命，过去的一切都应该是还清了，而且血狼之所以变成这样，都是自己的过错！
若是自己肯多花上一些心思去理解兄长的心中究竟是在想什么的话，那么是不是这样的事情就不会发生了呢？对于这样的假设，狼鹰从来都不去思考，他并不是一个喜欢过度沉迷在悲伤中的人，他心中十分清楚，狼山现在是离不开自己的，“这一次，我们狼山能避开这样的祸事，多亏了谢长安你了，我们这些老家伙看来是真的隐居太久了，导致我们识人不清，这些都是我们的错！”
“诸位前辈真是高看晚辈了，其实这次的事情，不是晚辈的功劳，一切都是仰仗诸位的威名，只是可惜晚辈现在并没有多余的时间，不然的话，还真的想向诸位前辈讨教一二，我这一次是来这里试炼的，也不知道诸位前辈是如何看待我这一次修炼的成果的，留给我的时间已经是不多了，我希望得到你们众人的认可！”
“哈哈哈，小友这一点你大可不用担心，对于你的试炼，我们大家都是看在了眼里，我要告诉你的是，你的试炼已经是合格了，我们想着在明日将你送出去，我们所有的人都是知道，你还有星海塔余下的五层要走，经过了这一次的磨练之后，你的基础能力应该是得到了彻底的增强，余下的这五层你要依靠你自己了，至于主上要暂时留下处理一些事情，这一点，我希望你可以理解！”
“你们两个可真能说啊，你们几个有什么资格对我下命令呢？我虽然是狼山之主，但是这个身份并不是困住我的枷锁，这一点我希望你们一定要清楚，我想离开就离开，想怎么样就怎么样，你们谁都拦不住我！”狼鹰现身淡淡的说道，很显然，对于狼山他并没有那么的情感，若是这狼山离开了自己就会崩塌的话，那么这样的狼山不要也罢！
“主上，您可真是一点儿不变啊，我们几个也就这么一说而已，想去什么地方，这都是主上您的自由，其实现在长安大人也是正是需要您帮助的时候，您是不可以离开他的对吗？长安大人，那么我们就依照之前的约定，这狼山的力量在您危急的时候，可以随意使用，这是凭证，您可一定要收好知道吗？这东西要是让有心人得到了，将会是彻底的灭顶之灾！”
入手一阵的冰凉，这是一块巴掌大小的木牌，虽然是木的，可是十分的有重量，正面雕刻的是一只雄鹰，背面则是一只苍狼，这两只神兽明明都是静止的，可谢长安还是感受到了一股强悍无比的威压，若不是谢长安的定力够坚定的话，刚才的这一股威压就足以将他震慑住，“狼山令吗？长安，这东西据说是价值不菲，要是某一日咱们真的是没钱喝酒了，把这东西当了，倒也不错！”
右长老顿时是一阵的无语，这话也只有狼鹰能说，也只有他敢说，他可知道这狼山令究竟是什么价值吗？在整个狼山能拥有这东西的人都没有几个，甚至可以毫不夸张的说，这狼山令在天元大陆本身就是至宝，这东西的材质极为的特殊，刀枪不入，水火不侵，力量足以护身，“好了，这该说的都是说完了，咱们是不是可以离开了呢？这里我是一刻都不想待了！”
狼鹰是一个典型的急性子，这最重要的修炼既然都是完成了，那么这狼山自然是可以离开了，“好啊，那咱们这就走吧，这里的灵气真的是太强了！”说着，狼鹰轻点空间，这空间出现了一丝的裂痕，谢长安化作一道流光消失在狼山中，当他再次睁眼的时候，他谢长安已经是回到了星海塔之中，他即将要走的是第五层，谢长安身边跟随着的是王海燕，“之前这星海塔我是一次都没有跟你走过，现在，你可是拦不住我了！”
短暂的修炼终究还是有用的，这星海塔的气息极为的沉重，谢长安之前当真是举步维艰，连喘气都是十分的困难，可是现在这样的情况是没有了，这第六层是一个梦境，那么第五层是一个什么呢？说真的，谢长安还真的是十分的好奇，他是真的十分佩服归星海，居然能以一人之力构造出这样的建筑，“小友，我已经是等候你多时了，我还在想，你要是还不来的话，那么我就要去找你了！”
说话之人并未现身，但说话的语气十分的洪亮，这说明了什么呢，说明这第五层的看守者功力十分的深厚，那是绝对在其他看守者之上的！
这星海塔就是这样的，越是往下，看守者的实力就越是强悍，“阁下难道就是这第五层的看守者吗？你叫我老友，难道咱们之前是认识的吗？”
看守者说道：“不，我们从来都没有见过，我叫你小友，是因为你已经得到了我的认可，毕竟，在你之前从来没有人可以突破第六层的梦境，你说这难道不是一件值得让人高兴的事情吗？不知道，小友可愿和我喝上一杯。这么多年了，这是最让我高兴的事情，我一高兴，就想喝点儿，我想你也应该是这样的对吗？”
“看来，咱们还真是有着一段朋友之义，既然你有酒的话，那么我就来了！”协查男带领王海燕施展惊鸿身法进入到了第五层中，这第五层充满了酒气，看的出来，这看守者极为的喜欢喝酒！
