1820黑暗之主
“不见！”
墨染旭瞳一瞪眼，“墨染冬凝背叛家族，盗取家族重宝……我与她有什么好见的！”
“你到是说说她盗取了什么？”
陆云一怔，一脸惊奇的问道。
楚星然曾言，他与墨染冬凝同命相怜，故而将那成为时空行者的机缘送给她，让墨染冬凝拥有自爆之力。
本来，陆云还以为墨染冬凝和楚星然一样，都是被人逼婚……现在看来，似乎不是这么一回事？
“是了，楚星然被大风氏的大小姐逼婚才跑到轮回之地，只是一个幌子，他来这里的真正目的是隐藏并且摆脱帝玺。”
陆云恍然。
墨染旭瞳瞪着眼睛不说话。
“我的计划你可是都知道了……你猜我会不会干掉你？”
陆云笑了笑，“你的身上还有一张替命符吧？”
墨染旭瞳打了一个冷颤。
“不要为难他了，他也不知道我拿了什么东西。”
蓦地，一点幽幽的黑光闪过，墨染冬凝出现了。
不过这个时候的墨染冬凝，身穿一袭黑色长衣，脸上带着那张似哭似笑的鬼脸面具。
“姐……”
墨染旭瞳看着出现的墨染冬凝，嘴唇哆嗦了一下。
“这么多年过去了，还是毛毛躁躁的。你用黑暗天幕帮助那些蠢物对付龙堪道院，就是为了逼我出来？”
墨染冬凝的声音轻盈灵动，其中流露出一抹好奇。
她的行踪从未暴露过，纵然所有人都知道墨染冬凝身在轮回之地，成为这里的时空守卫，但是却极少有人知道她在术院，跟在陆云的身旁。
墨染旭瞳点了点头，“我见过六哥……是他告诉我的。”
然后，墨染旭瞳又小心翼翼的看了一眼陆云和剑不二等人。
“进去说吧。”
陆云也明白方才墨染旭瞳的反应，语气虽然很激烈，不愿意见墨染冬凝，但是情绪中却带着一抹渴切。
他不想让人知道他和墨染冬凝的关系。
显然，墨染冬凝在墨染族中的身份特殊，而她拿走的那件重宝，也更是让墨染族跳脚。
进入龙堪术院之后，就没有什么顾及了，这里的一切都是陆云布局，各种阵法一出，完全隔绝了外界，也不怕被人偷听了去。
“你拿了你们家什么东西？”
陆云好奇的问道。
墨染冬凝指了指脸上的那张似哭似笑的面具，道：“就是这个，我娘留给我的……却被墨染族拿走，我只是取回了原本属于我的东西而已。”
“那你不是被逼婚？”
陆云咳嗽了一声。
“墨染族确实是想要将我当成筹码用来交换利益，我六哥就带我跑了出来，来到了这里。”
墨染冬凝的六哥就是时空王了，不过现在时空王已经带着冰之域主离开轮回之地，显然是不想再搀和到这里的事情中。
不过时空王是否知道墨染冬凝已经成为时空行者，这就不好说了。
“你要不？”
墨染冬凝将脸上的面具摘下来，递给陆云。
陆云一下子就跳开了，他现在对这面具之上的面孔已经产生阴影了……曾经天鬼纠缠不休，几次几乎将他弄死。
天鬼的根源就是这张面具，同样也蕴含着未来身的陆云对自己的怨气……甚至，还沾染到了曾经陨落在人道末年的那些大帝的怨气。
现在天鬼已经随着未来身融入自身而烟消云散，但是陆云看到这张面具依旧瘆得慌。
墨染旭瞳在一旁瞪大了眼睛，“姐，这是未来的姐夫？”
“……不是。”
墨染冬凝的脸一红，“小孩子家家的，脑袋里别想这些乱七八糟的事情。”
陆云摸了摸自己的鼻子，他知道这个时候绝对不能说话。
当初这墨染冬凝化身的小道姑，出现之初就嚷嚷着她是陆云的道侣。
“你来找我作甚？”
墨染冬凝正了正神色，又将那鬼脸面具带上，显然不想让陆云看到自己现在的神色。
过去，陆云钟情卿语一人，他身边的十殿阎罗皆是世间一等一的绝世女子，但他却没有分毫染指之心。就算是他的第二个道侣小狐狸，也是用了一个时代的默默付出，默默陪伴，才走进陆云的心里。
墨染冬凝？就算她表露心意又能如何？换来的大约只是疏远而已。
“墨染旭华他要入轮回之地，亲自来捉你！”
墨染旭瞳赶忙说道：“他已经找到本尊入轮回之地的方法，不日就要动手了！”
“墨染旭华？！”
墨染冬凝的脸色一变，“我入轮回之地前，他就已经开启四十八重序列……那么现在……”
“墨染旭华开启五十四重序列之后铸造五十四重道宫，一举成就大尊！”
墨染旭瞳道。
“五十四重序列？！”
地魔藤瞪大了眼睛，“我就说嘛，我才三十六重序列，还不急着挣脱序列呢。”
陆云摸了摸自己的额头，墨染旭华的名字他也听过，乃是上一代中的最强天才……当然，无论是辈份如何，开启三十重序列，就不能算是年青一代，只能说是上一代了。
墨染旭华这个名字，还是万灵大尊和初灵大尊告诉陆云的，乃是大诸天中最年轻的大尊，当初卿不疑追杀空天大尊的时候，横贯墨染一族的族地，墨染旭华就现身与卿不疑对峙。
结果被卿不疑怼了回去。
现在，墨染旭华要以真身入轮回之地，恐怕这轮回之地中，将无人是他的对手。
鸿钧，雷泽氏等人，要镇压天地，同时还要防备泰山神和尸神，绝对不能轻易出手。
“放心，墨染旭华若来，我就将他打回去。”
墨染冬凝笑了，“我是时空行者，他不是我的对手。”
墨染旭瞳的眼睛瞪大了，满是不可思议的看着眼前的墨染冬凝：“时，时空行者？！”
墨染冬凝随意的点了点头，然后对陆云说道：“这张面具，名为‘黑暗之主’，意为黑暗之中的众生之主。墨染一族修炼黑暗大道，开启黑暗序列……也是黑暗之中的众生。”
“我懂了。”
陆云点了点头。
“你不懂。”
墨染冬凝凝重道：“谁得了这张面具，就能去黑暗之地中统御黑暗众生，这是墨染一族一直以来的野心。”
“曾经入侵到轮回之地中的那点黑暗，连黑暗之地的九牛一毛都算不上，墨染一族可以被这张面具统治，同样，他们也可以带着这张面具去黑暗之地，主宰那里的众生！”
陆云的心脏狠狠的抽搐了一下。
……
