    三月十五，自火云洞伏羲圣皇处朝贺而归，在殷商的女娲庙前，下了青鸾坐骑，飘身而飞至宝殿坐前，秀鼻轻嗅，血煞之气呛人至极，原本满是笑意的容颜顿时冷若寒霜。

    随后看到左右金童玉女送上的礼单，在看到最后一项之上的祭品，美眸之中寒光乍现，整个宝殿之中被森寒之意笼罩，吓得金童玉女低头顺目，唬的青鸾彩凤收敛气息。

    “殷寿残暴，不为人子！”

    “明知吾乃人族圣母，人族血脉之中，亦有吾之精血，竟然以本族之子民，做那牲畜一般的祭祀用度，当真以为吾好欺乎？”

    “殷受无道暴君！不思施以仁政，不恩德与天下，使天下万民安泰，反而视子民如鸡犬，如此暴君怎可使其王天下？”

    “想自成汤伐桀而王天下以来，殷商已享国六百馀年，想来也是气数己尽，让吾推算一番！”

    随后女娲坐在宝殿之上，手指轻掐动，一股玄之又玄的道韵在女娲宫之中荡开，片刻之后，女娲皱着眉头睁开美眸，略微沉吟道。

    “原本这殷商气运已经所剩无几，可是不知为何，在十几年前，仿佛有大神通者，亲自镇压殷商的气运一般，原本虚浮的气运，忽然沉静下来？”

    “难道是截教的通天出手了？”

    女娲娘娘想到这里，不由的迟疑起来，截教的通天教主一人都已经够难缠的了，更难缠的是三清同源，红花白藕青荷叶三教本是一家。

    若是这是玄门的计算，就是女娲娘娘是圣人之尊，也难免有些迟疑，至于亲自前往碧游宫求证，那是不可能的，若是去了碧游宫，圣人的面皮何处安放？

    “哼~~”

    “管你是谁，且试探一番便知！”

    念及至此，女娲娘娘也不乘坐青鸾，衣袖一抖，随后便把青鸾、彩凤等人收入袖中，随后一步迈出，仿佛跨越了空间一般，女娲的身形一晃，便出现在天外天之中的娲皇宫之中。

    待进入娲皇宫之后，女娲看了一眼出迎的彩云童子，对着彩云童子开口道：“彩云童儿，去把招妖幡拿来！”

    女娲的话音刚落，便有一个女童走上自宝殿之中离去，没过多久，便捧托盘而回，其上放着一个金葫芦。

    在来到女娲娘娘面前之时，那彩云童子把那金葫芦放在丹墀之上，随后便倒退离去，而女娲看到这个金色的葫芦，眼中闪过一丝怅惘之色。

    不过这怅惘不过是一闪即逝，女娲娘娘坐在宝座之上，随后随手一招，只见那金葫芦无风自飘，直接来到了女娲娘娘的手中。

    女娲娘娘毫不犹豫的手掐法决，朝着葫芦之上印去，随后那葫芦盖瞬间打开，只见女娲娘娘用手一指葫芦的腹部，刹那之间，白光大作，一道刺眼的白光自葫芦中迸发而出。

    只见那白光大如木椽，高四五丈有馀，而在这白光之上，悬出一面旗幡来，旗幡之上有五色光晕氤氲，映出瑞彩千条。

    “招妖幡，自上古妖庭陷落，你已经不出世多年，当年东皇和帝俊是何等人物，居然能够炼制出如此宝物，当真奇妙，今日便由吾来御使你！”

    随后女娲娘娘轻弹那招妖幡的幡杆，随后那招妖幡一阵震动，一股不可见的波纹朝着四方扩散开去。

    而在洪荒大泽之中，一个鼍龙妖正在追逐一条化形的蛟龙，就在下一刻，那鼍龙的身子一僵，随后神色复杂的看了一眼上天，放弃追逐那蛟龙，身形一闪，朝着天空之中激射而去。

    东海、极南之地，十万大山等等地方，相似的情形接连出现，一个个修为高深的大妖，纷纷放下手中的事情，神色复杂的朝着天空之中飞遁。

    在那些大妖飞入空中之时，仿佛天地之间，生成一个特殊的通道一般，几个起落便消失不见，而他们身形再出现之时，已经是在娲皇宫之外。

    女娲娘娘感受到女娲宫外，那密密麻麻的妖族大妖，心中忽然想起，此事不能太过张扬，于是让彩云童子擎着招妖幡前往女娲宫之外，宣读女娲娘娘旨意。

    坐在宝座之上的女娲娘娘，感受到一众妖族大妖离去，也是有些感慨，这些大妖，也算是妖族最后的精华了。

    正在女娲娘娘心中感慨之时，彩云童子领着三个妖族进入了娲皇宫，遥遥的对女娲娘娘恭敬的叩首道。

    “轩辕坟九尾狐、（九头雉鸡）、（玉石琵琶），见过女娲圣人，圣人圣寿无疆！”

    “嗯~~”

    女娲轻嗯一声，随后打量起这三个妖族，要说这三个妖族，确实也是好福源，居然能够在轩辕坟之中修行。

    那轩辕坟乃是当年轩辕人皇的衣冠冢，自古至今，享受着人族的香火祭拜，原本那荒凉之地，竟然也演化成了一处不错的洞天福地。

    在那轩辕坟之中修行，一则没有人敢去轩辕坟斗法，二则还有人族四时供奉可以享用，如此便利，也让三妖在轩辕坟过的好生快活。

    三妖见女娲娘娘半晌不语，一时之间，各个都紧张无比，但是由于对圣人的天生畏惧，也没有一个敢抬头看向女娲娘娘的。

    过了不知道多久之后，女娲这才开口道：“你们三个起来，吾有一密旨，想要你们三个去执行，你们可愿替吾效力？”

    女娲这话虽然是询问，但是其中尽是不可拒绝之意，那三妖自然也能听出其中之意，那九尾狐最为机密，朝着女娲叩首道。

    “九尾狐愿为圣人效死！”

    听到九尾狐率先开口，那九头雉鸡精和玉石琵琶精也自然不能示弱，于是开口道：“吾等也愿为圣人效死！”

    听了三妖的话，女娲娘娘面上神情不动，轻轻点了点头，随后朝着他们三人眉心一指，一道金光自女娲娘娘手指发出，没入三妖身体之内。

    三妖感觉到那金光入体，身体僵了一僵，不过在女娲圣人面前，也不敢做什么抵抗之举，不过那金光也不是什么禁制，那金光入体之后，三妖身上妖气骤然消失的无影无踪。

    “你等三妖身上的妖气已经被吾隐匿，自此之后，你们三人可以堂而皇之的进入人族所在，非大罗之上，发现不了尔等妖躯。”

    “不过，尔等也莫要得意忘形，虽然妖气已经隐匿，但是尔等若是自己露了妖躯，那自然还会被人发觉，尔等切记！”

    三妖感觉自己身上的妖气消失，面上神色一喜，随后听到能够堂而皇之的去人族，更加欣喜，至于女娲圣人的告诫，他们根本没有放在心上，不过还是开口应承道。

    “吾等谨记！”

    “好！吾想要让尔等所做之事，你等且听好!”

    “成汤气运黯然，当失天下；凤鸣岐山，西周已生圣主。天意已定，气数使然。你叁妖可隐其妖形，托身宫院，惑乱君心；俟武王伐纣以助成功，不可残害众生。事成之後，使你等亦成正果。”

    “正果？”

    三妖听到女娲娘娘说，只要完成任务，就能得到正果，三妖脸上的喜色更浓，三妖资质都并非是决定，想要得到长生道果，不知道还要过多久。

    妖族虽然是洪荒有名的寿元悠长，但是所谓悠长也是有数的，不得金仙道果，便是总有道消身陨之时，圣人所言之正果，必然是长生可期。

    “多谢娘娘，吾等必然誓死为娘娘效忠，搅乱殷商朝纲，助明主平定天下，推翻殷商暴政！”

