    尹姓女子的这句话，让唐宁想起了完颜嫣。

    当初他抓住小蛮妞的时候，她就担心他对她起什么不轨之心，却也不想想，她那个时候，连个人卫生都不讲，身上一股味道，唐宁的口味，还没有重到那个地步。

    小蛮妞那么想也就罢了，毕竟她洗干净了，也算是小美女一个，可这姓尹的女子居然也担心这个，她当她唐宁是什么人了，她又是哪里来的自信？

    “你不要妄想我玷污你了。”唐宁看了她一眼，说道：“你也别想着隐瞒，你的刀法和完颜嫣一模一样，骗不了别人，老实交代，还能免受皮肉之苦。”

    尹姓女子沉默片刻，终于不再否认，问道：“你认识四公主？”

    唐宁自然不会被她牵着走，说道：“现在是我在问你。”

    尹姓女子似乎是想到什么，看着他，问道：“你是唐宁？”

    “知道你为什么会被抓吗？”唐宁看着她，问道：“来参加陈国武举，连考官都不认识，有你这样不专业的卧底吗？”

    他审视了这女子几眼，说道：“尹娜不是你的真名吧，你的真名叫什么？”

    那女子看了他一眼，说道：“阿依那。”

    唐宁又问道：“来陈国的目的是什么，刺杀陛下，还是在军中做卧底？”

    阿依那看着他，说道：“你都知道了，还问我做什么？”

    唐宁看着她，怒道：“我警告你，你不要太嚣张，你要是还这么不配合，我就要对你用刑了……”

    阿依那闭上眼睛，说道：“你要是个男人，就给我一个痛快。”

    这女子的性子，简直和当初的完颜嫣一样，又臭又硬，而且还悍不畏死，这样的人，想从她嘴里问出点东西，还真不容易。

    不过，既然她已经承认了身份，其他的事情，自然也不用再问了。

    她的目的不是刺杀陈皇，就是潜入军中卧底，千里迢迢从草原跑来，总不会是为了给陈皇过寿的。

    唐宁挥了挥手，说道：“先把她关起来，等候处置吧。”

    刑部司的狱卒将她带去了天牢，唐宁走出大牢，在刑部喝了杯茶，准备离开的时候，刚才的狱卒匆匆跑过来，小声道：“大人，那个女人要求见你。”

    “她打算招了？”

    唐宁诧异的喃喃一句，重新回到大牢，阿依那身上的绳子已经解开了，但却带上了沉重的脚镣和手镣，被关在大牢之中。

    刑部天牢的环境自然不会多么的好，能关在这里的，都是犯下重案的恶徒，要么便是一些犯官罪臣，天牢之内，充满了一种陈旧腐臭的气味，犯人们吃的东西，也都是残羹剩饭，发霉变质的馒头。

    处在这样的环境中，体格稍弱的，根本撑不了多久就会病死，这座天牢的屋顶上，不知道盘绕了多少的亡魂。

    唐宁站在牢房之外，看着她，说道：“你还有什么话想说，就快点说吧，我还忙着呢。”

    阿依那看了看唐宁身旁的狱卒，那狱卒立刻道：“大人，我先出去了。”

    那狱卒走后，阿依那才看向唐宁，说道：“嫣儿是我师妹。”

    唐宁诧异道：“你是公孙影的徒弟？”

    “公孙影不过是用邪魅之术骗取了二皇子的信任，焉能和我们的师父相提并论？”阿伊娜冷哼一声，说道：“二王子听信奸佞，这才有昔日之果……”

    二五仔果然在哪里都不讨喜，连一个卧底不成反被抓的女人都能鄙视她，唐宁重新望向她，说道：“是完颜嫣派你来的？”

    “不是。”阿依那偏过头，说道：“可汗命我前来陈国的时候，嫣儿极力反对，她认为汉人和我们能够和平共处，反对战争……”

    唐宁面色微异，这件事情，其实早就在他的预料之中。

    楚国发生的事情，对完颜嫣的打击很大，二王子死了，跟随她出来的部下，也无一活命，见识到了战争的残酷，才更能体会到和平的可贵。

    离开之前，她没有带喜欢的汉人衣服，也没有带上那些首饰，只带走了一坛骨灰和一把弯刀，那时候唐宁就意识到，那个刁蛮女，怕是已经永远的留在楚国了。

    再之后，唐宁从周侍郎口中听到她的消息时，她已经是手下掌控有十余个部族，完颜部唯一的女大汗。

    唐宁望向阿依那，问道：“你和我说这些干什么？”

    “因为这个。”

    阿伊那将右手的衣袖卷上去，露出一条精致的手链。

    唐宁诧异道：“这东西怎么会在你手里？”

    这条手链，是他在楚国之时，和唐水赵蔓一起逛街，见完颜嫣可怜，随手帮她买的一条，唐宁以为她离开之前将此物留下了，没想到她居然带走了。

    阿依那将手链从里面丢出来，说道：“嫣儿说，若是在京师见到你，就将此物还你，看到此物，你就知道怎么做了。”

    “我怎么做，放了你吗？”唐宁撇了她一眼，说道：“别乱拉关系，我和她还没有这么熟，也不是这种人……”

    唐宁收起手链，看了她一眼，大步向天牢外走去。

    完颜小蛮妞这两年居然也学坏了，不知道和谁学的这一套拉关系找后门的路数……

    说起拉关系找后门，也不知道他暂借给萧珏的那一刻小蛮妞送的狼牙收好了没有，唐宁希望他永远都不要用上……

    刑部尚书宋义站在衙门的院子里，见唐宁走出来，笑道：“唐大人，问出什么了吗？”

    唐宁点了点头，说道：“此女是草原完颜部的机要人物，宋大人一定要小心对待，一旦出了什么差错，陛下要是怪罪起来，谁都担不起这个责任……”

    宋义面色变的肃然起来，问道：“究竟是怎么个小心对待，还请唐大人明示。”

    唐宁想了想，说道：“给她单独准备一间牢房，打扫的干干净净的，再铺上一床上好的被褥，牢里不干净，小心她生病，另外，每天的饭菜，也让人给她重新做，千万不能送发霉发馊的，和草原有关的事情都是大事，她要是病死在牢里，断了这条线索，刑部上下，一个都跑不了……”

    宋义点了点头，躬身道：“多谢唐大人提醒……”

    “都是自己人，宋大人客气了。”唐宁笑着挥了挥手，走出刑部。

    这次他并不是给女大汗面子，而是给完颜嫣面子。

    小蛮妞和其他的草原人不一样，对于某件事情的认识，倒是和唐宁有些相似，唐宁并不仇视草原人，她也不仇视汉人，唐宁同样讨厌战争，希望她能够在草原上做出一些大事来，改变如今的世道……

    刑部天牢，阿依那看着干净的一尘不染的新牢房，崭新的被褥，喷香诱人的饭菜，陷入沉思……

    