    第201章 【201】既奇葩又强大的天命仙宫

    天命仙宫

    “殿主岂是你想见就见的？”

    门口的仙境侍卫冰冷道。

    此时的秦牧很是静静的的站在门口。

    他刚刚通过指引发现，三眼古族的公主古宁儿的气息就在这天命仙宫里面，但是秦牧发现，他根本见不到，别人根本不放他进去。

    秦牧的眉头蹙起，十分无语。

    该不会又要打进去吧？

    他现在已经让天魂殿通缉了，如果再被天命仙宫列入黑名单...

    根据春月神女说的话, 仙域统共有四大神殿，分别为天魂殿，功德神殿，天命仙宫，天使神殿。

    这天命仙宫和功德神殿比较特殊，是属于仙域的中立势力，一般不会插手其他的世界的内部矛盾, 不像天魂殿，会插手很多的世界事务。

    打个比方的话，天命仙宫就像是一个国家的国师，负责对于诸天的运势和凶吉进行判定和规避。

    天命仙宫能人很多，往往能够做到未卜先知，逢凶化吉，将仙域的发展保持在正确的道路上。

    就在秦牧沉思之际，神殿门口出现了一道轻柔的声音。

    “发生了何事，为何吵吵闹闹？”

    一道佛光出现在神殿的门口，声音中没有一丝责备，但是却让看门的侍卫露出了羞愧的神色。

    “见过菩萨。”

    “此人想要见殿主，无理取闹，没有仙令，还不依不饶，所以这才争吵了起来。”

    两位侍卫将起因经过都说了出来。

    趁着这一会儿功夫，秦牧这才看清了来人的模样。

    这菩萨居然是一位大美女。

    一袭古朴的墨青色长裙，白皙的脸庞如同玉脂一样细滑，端坐在一朵青莲之上，右手作着佛印，一双平淡的眼神, 仿佛看破了世间虚妄，不食人间烟火，周身都是金灿灿的经文。

    “还不见过无曦菩萨。”

    一名侍卫看到秦牧还是一副无动于衷的样子，忍不住斥道。

    “众生平等，何来见不见过。”

    无曦菩萨见此一幕，出声制止道。

    转而她又问向秦牧：“你为何要见殿主。”

    “我认识的一位故人，就在这神殿之中。”

    秦牧如实回答道。

    “故人？”

    无曦菩萨用神识扫了一眼秦牧，发现此人已经达到了仙君境，也不算低。

    当即脑海中开始回想，天命仙宫之中有没有一直在寻人的仙神。

    “神使之中，好似有一位一直在找人，不知是不是他？”

    无曦菩萨这般想道。

    脑海中闪过关于此人的回忆。

    神殿大会结束后。

    “天命仙宫的诸位若是找到一位白衣男子，莫不过二十岁左右，务必要联系我！”

    “神女是要找谁，莫不是心上人？”

    殿内众人齐齐大笑。

    “你别管。”

    ...

    “既然你要寻人，就随我进来吧。”

    伴随着一道清淡的声音落下，青莲向殿内漂浮而去。

    “算你运气好, 遇到了无曦菩萨。”

    “快进去吧。”

    那名看门的侍卫冷哼一声道。

    “这菩萨到底是什么人？”

    秦牧压下心中的疑问，对着这两个看门的侍卫咧嘴一笑。

    如今以他的境界, 自然不会跟这两个看门的计较，于是紧随其后，跟在了这名菩萨的后面。

    秦牧踏入神殿，想象之中的宫殿却没有出现。

    他反倒是进入了一个传送阵一样的装置。

    紧接着来到了一片广袤的天地之中，天地灵气无比充裕，大陆一眼望不到边，俨然就是一个世界。

    “这里就是天命仙宫？”

    秦牧有些明白了，这天命仙宫原来就是一个大世界。

    他眼前有一道巨大的石碑，顶天立地，上面刻满了巨大的神秘符号，就像是一座山。

    “这神碑山是用来做什么的？”

    秦牧惊奇之际，只见，有一道庞大的仙道气息，从远处飞来，落到一座庞大山垂的边缘，对着无曦菩萨行礼，扬声道：“妖宫，玄蝎皇，前来拜见菩萨，恭贺菩萨回到仙宫。”

    随后，玄蝎皇变化成人形，一步步走进入神碑山之中。

    秦牧的眼神凝重，嘴里发出啧啧的声音。

    暗道：“短短一息，自己就感受了许多强大的气息，六十二尊太乙真仙，三十尊大罗金仙，还有九位仙君，三位仙尊，全部聚集在一起。这天命仙宫的底蕴也太可怕了，这就是四大神殿的实力？”

    即使是乾元界和蓝星两个世界加起来，仙君的数量绝不会超过五位，估计也就只有天命仙宫的一半。本来，以仙君的境界，在任何一个世界都已经可以呼风唤雨，看到天命仙宫，方知是蓝星太过弱小。

    秦牧继而恢复淡定，暗道：整个天命仙宫都充斥着浓郁的天地圣气，在神碑山的下方，更是有着淡淡的天地仙气。如此一来，在这里，肯定更加容易修炼到仙境，也更加容易修炼到仙君境界。”

    无曦菩萨没有关注秦牧，而是说道：“你不是要找人吗？待会儿你看看有没有你要找的人。”

    “怎么找？”

    无曦菩萨没有答话，而是化作一缕青光钻入神碑山之中。

    ......

    进入神碑山

    秦牧看见了刚才自己感知到一个个存在。

    “原来这神碑内部还有一片空间。”

    大概一个时辰之后，天命仙宫的诸位强者，纷纷走出各自的小世界，化为一道道圣光，向着神碑而去。

    眨眼间，一个男人出现在秦牧的身前。

    此人是一位仙神。

    “道宫，紫霄仙君见过无曦菩萨。”

    紫霄仙君朝着前方的青莲微微行礼。

    紫霄仙君是一位人类，身高两米二左右，浑身长满神铁一般的肌肉，脸上留着浓密的胡须。

    虽然，紫霄仙君收敛了身上的仙威，但是，无形之中散发出来的气息，却依旧给周围的仙人境生灵造成了不小的压力。

    “这位是来仙宫寻人的。”

    无曦菩萨缓缓介绍道。

    在场诸多生灵一时间都将目光放到了秦牧的身上。

    开始好奇，这个年轻人凭什么会被菩萨亲自送进来。

    无曦菩萨作为佛宫之主，位高权重，很少会做出这样的事来。

    “这是紫霄仙君，乃道宫的顶梁柱。”

    “秦牧。”

    秦牧也报上了自己的名字。

    紫霄仙君仔细观察秦牧，眼中露出一道笑意，点了点头，道：“见过秦兄。”

    “紫霄仙君不必多礼。”

    两人又是一波商业互捧。

    紫霄仙君觉得，无曦菩萨一定十分重视秦牧，不然也不会带进来，所以他对秦牧十分客气，随和的笑道：“天命仙宫不像天魂殿和功德神殿那般冷漠苛刻，这里景色秀美，物美价廉，你若是想去哪，尽管去逛便是。”

    “阁下的心意我领了。”

    秦牧还要去找古宁儿呢，才没这个功夫。

    “行了行了。”

    无曦菩萨见两人一直客套，直接打断了他们，问道：

    “你要找的人，可在这些人之中？”

    “不在。”

    秦牧摇摇头，他能感知到，古宁儿的气息应该就在这片世界的天地。

    只不过还没有来。

    “阁下要找的人是谁，天命仙宫里面大大小小的人物，包括道宫，妖宫，巫宫，星宫学宫我都很熟，不妨告诉我。”

    这时候紫霄仙君很热情的上来跟秦牧搭话。

    “天命仙宫内部居然分为这么多品类？”

    秦牧有些愕然。

    道宫和妖宫他算是能理解，巫宫，星宫，学宫又是什么鬼？

    难道自己刚刚看到的强者只占这个天命仙宫的九牛一毛？

    “那是自然，仙宫里最不缺的就是人才，无论是哪一行当，都有为之匹配的强者。”

    紫霄仙君傲然道。

    “你们仙宫有没有一位三只眼的女子？种族很是古老。”

    秦牧期待的问道。

    闻言，紫霄仙君有些意外，而一旁的无曦菩萨则是露出了意料之中的神情。

    “你提到的这个人，不会是巫宫神女，新崛起的巫古天女吧？”

    ...

    (本章完)

