    第698章 改天换地   

    破碎的虚空中，不断流溢出恐怖气息，似有无穷力量从其中急速而来，穿梭时空，从莽荒远古降临。

    

    轰！   

    无敌龙域席卷而来，犹如巨浪拍打在岩石上，竟是没能摧毁那股神秘的力量，将瞳子覆盖。

    

    整个虚空，瞬间显得泾渭分明，使得始龙巨大的眼眸狠狠内敛下来。

    

    “很意外吗始龙大人？”

    

    瞳子目光冰冷，戏谑的看着始龙，道：“这里可是瞳祖布置的空间，是为他归来而准备，你的无敌龙域，又如何能够撼动？”

    

    轰隆。

    

    伴随着瞳子话音落下，那股神秘力量彻底涌出，竟幻化出十余只眼瞳，没有任何绚丽的道威，只是笔直的朝始龙冲去。

    

    到了天尊之境，已经是聚道一体，举手抬足间，都是纯粹的道意，已经不需要那些绚丽花哨的招式了。

    

    最简单的方式，就是最强的道。

    

    轰！   

    无敌龙域熊熊燃烧，瞬间闪现出十余条恐怖真龙，一双双龙眸都泛着绝世凶光，嘶吼着朝那些眼瞳撕咬过去。

    

    两道威势无匹的力量快速碰撞一处，迸发出的余威席卷天地，所有空间尽数破碎，就连地面都在快速皲裂，千疮百孔，破碎不堪，一副末日凌尘的场景。

    

    漫天只剩下眼瞳和真龙在碰撞，互相挤压吞噬，但让人意外的是，那些眼瞳明明有着神秘强绝的威势，然而在无敌龙域的冲击下，却又显得孱弱不堪，很快便被真龙吞噬的一干二净，点滴不存。

    

    始龙眼瞳骤缩，有些意外。

    

    之前能够抵御他的无敌龙域，为何此刻却又不堪一击，他的龙威覆盖周天，却也没有捕捉到半点异常，更是让他惊疑警惕。

    

    “不用意外，这仅仅只是开始而已。”

    

    瞳子似看出始龙的疑惑，含笑开口，“接下来，才是真正的力量。”

    

    轰！   

    伴随着瞳子话音落下，破碎的虚空中突然绽放出万道幻光，无差别的朝着始龙覆盖而去。

    

    仅是刹那，便将无敌龙域中的真龙之影洞穿湮灭，使得始龙神色大变，快速将无敌龙域催发到极致，抵御那些幻光。

    

    “轰。”

    

    幻光湮灭尘寰，始龙的身上瞬间爆发出无数真龙之血，染红虚空，如雨而坠，那庞大的身躯，更是被震得连连后退。

    

    那巨大的脸上浮现出极致惊恐，疯狂燃烧龙元，急忙招架那些幻光，却依旧被横扫爆退，足足退了千丈距离，轰然坠落地面才得以止住退势。

    

    但那庞大的身躯却在颤栗，密密麻麻的血洞布满全身，不断有龙血流溢出来，染红了地面，远远望去，就像是倒在了血泊中。

    

    他艰难的抬着头，口中有龙血溢出，巨大的眼瞳中，更是惊惧惶恐一片。

    

    “哈哈，看来是我高估了你的无敌龙域，没想到这么快就要结束了。”

    瞳子见状放声大笑。

    

    没想到这一击竟能将始龙重创至此，那些幻光蕴藏着强大的界力，即便是始龙，遭遇如此侵袭，也必将重创。

    

    一念之下，他大笑着御空而来，一步来到始龙当面，狞笑道：“结束了，始龙大人，希望你的龙躯，不会让我失望。”

    

    说话间，瞳子伸手而出，直接轰向始龙身躯，意欲将之诛杀。

    

    “结束了吗？”

    

    倏然间，始龙嘴角突然上扬，露出一抹淡淡的笑，龙域豁然绽放，数条青龙盘旋而出，直接将瞳子身躯裹住。

    

    巨大的眼瞳中，哪还有什么惊惶恐惧，唯有戏谑讽刺的笑。

    

    “什么，你竟没有受伤？

    你在骗我？”

    瞳子大骇，一颗心勐的沉到谷底，惊恐不已。

    

    “本座当然受伤了，瞳族可是诸天万界最擅长使用瞳术的种族，也是最擅长看透虚幻的种族，我不受伤，又如何欺瞒住你？”

    始龙笑道。

    

    他的龙元有限，如此燃烧下去，很快就会力竭，而瞳子战力非凡，若是一心抵御，耗到最后，败的必然是他。

    

    因此，他铤而走险，故意遭遇重创，就是为了让瞳子放松警惕，蓄势爆发这最强一击，只为解决瞳子。

    

    “该死啊！”

    

    瞳子怒啸，竭力挣扎想要逃脱，却为时已晚，皆是徒劳，数条青龙死死缠绕住他，纷纷张开龙嘴，一口吞噬而下。

    

    伴随着龙域道威，焚灭而至。

    

    “不……”   

    瞳子神色铁青，在巨大的危机下，将所有力量都爆发出来，幻光遮天蔽日，冲击着青龙之影和始龙真身。

    

    轰！   

    一声巨响，恐怖的力量爆裂开来，瞳子在不得已之下，只好再次舍弃肉身，化作本体逃脱出去。

    

    而整个空间都被龙域和幻光充塞，让人双目难视，足足片刻后，余威才渐渐散去，始龙真身盘亘在虚空，但瞳子却已不见踪影。

    

    饶是如此，始龙的神色也没有半点放松之意，反而凝重警惕到极致，这片空间依旧存在，瞳子必然未死。

    

    “真是让人意外啊，堂堂始龙大人，竟然也变得如此诡计多端了。”

    虚无深处，传来瞳子感叹的声音。

    

    这一击让他惊骇，也很是意外。

    

    诸天万族，天族和真灵族最强，身为真灵族族长的始龙，绝对是站在最巅峰的存在，每次出手，都是以强势的姿态碾压对方，何须考虑那么多。

    

    倒是没想到，此刻竟会如此，以重创的代价挖坑，引诱他入坑，逼得他不得不放弃肉身。

    

    “真正的战斗不仅是比拼实力，还有智力，很显然，你智商还不够。”

    始龙讽刺道。

    

    嗡！   

    瞳子闻言震怒，瞬间绽放出强烈波动。

    

    “果然智商不够！”

    

    始龙瞬间捕捉到瞳子的气息，他的话就是为了激怒瞳子，以捕捉到他的位置，磅礴的龙域直接呼啸而出，似有无数真龙冲霄，朝瞳子隐匿的虚无处狠狠冲去。

    

    轰！   

    那片空间破碎，瞳子本体显现出来，巨大的眼瞳犹如苍天之眼，俯瞰着大地，一缕缕幻光从那眼瞳中绽放出来，直接湮灭了真龙虚影，像是从未出现过一样，直接被强势抹除。

    

    不仅如此，整个空间都开始变化，一切都消失不见，唯有纯粹的幻光充塞天地，仿佛一瞬间，来到另一片空间。

    

    “改天换地！”

    

    秦风下意识惊呼出声。

    

    或许是来自反常的瞳祖之意，让他瞬间看清这个世界的本质，这是瞳子用幻术凝聚的世界，同时也契合了瞳祖幻境，独立存在。

    

    他们都置身其中。

    

    “不错，正是瞳族的改天换地。”

    

    瞳子没有否认什么，坦然承认，森森笑道：“这是瞳祖的绝学之一，若非炼化了他的残识，能够掌控这片空间，我还无法掌握这种力量。”

    

    “但现在，在我改换的天地中，我的世界之道，才是最强的道，始龙大人，任你如何诡计多端，也终将湮灭了。”

    

    轰！   

    随着瞳子话音落下，改换的天地中，直接绽放出恐怖的毁灭之意，朝始龙席卷过去，如潮般吞没而去。

    

    

