    这支来袭的辽军，自然就是耶律重元所带领的那两万人。

    他们这支辽军穿越了沙漠之后，便一头撞到了环州城的外围。

    若不是环州城的守军关门快，只怕环州就已经丢了。

    即使是这样，西夏的损失也并不小，被辽军焚烧了许多村镇和良田。

    耶律重元带着人马，在环州城外搞了破坏，便扑到了兴庆府的外围。

    在一通烧杀虏掠之后，耶律重元也没让手下的人休息，便杀奔了正在省嵬城外的西夏军队。

    不是耶律重元不想让手下的辽军休整，而是深处西夏腹地，他们这支军队只要一停下来，便会被辽军从各个方向包围。

    因此耶律重元和手下的将领们，便只能马不停蹄的奔袭。

    辽军来的确实也快，与李元昊接着的消息，只不过是前后脚而已。

    报信的西夏兵士听到自家大王喝问，急忙答道：“听说是辽国皇太弟！”

    “全军警戒，传我的命令，各军不得慌乱，各守其营！”李元昊让人去传令，试图稳住军营。

    只是省嵬城中的辽军看到看西夏营中四处起火，还有一阵阵的喊杀声，却不明白怎么回事。

    辽皇耶律宗真亲自带着宰相萧惠，登上了城头向着西夏军营方向张望。

    “这李元昊，莫非是在用计，诱我军出兵？”耶律宗真皱眉道。

    萧惠却是摇了摇头道：“依所见，这等火头可不少。而且观其人马之慌乱，似乎不象是计。”

    “不是计，那李元昊在搞什么鬼？将自己手下的兵士们这样折腾，怕是自己就崩溃了。”耶律宗真却是不想放过，“莫如我们派一队人马过去，给李元昊一个狠的。”

    “陛下，不可如此鲁莽。”萧惠急忙躬身道：“将士们都是我契丹勇士，他们的性命都比西夏人的高贵，希望陛下不要让我契丹勇士涉险才好。”

    耶律宗真虽然心有不甘，但也知道萧惠的说法更加稳当。

    正在此时，便看到一几名辽军的骑兵冲到了省嵬城下。

    “陛下！臣等参见陛下！”城下的几名辽军，在马背上便对着城头上的耶律宗真躬身行礼。

    耶律宗真懵了，“这几是什么时候出城的？”

    “这不是我们城中的兵马，是皇太弟的中路军！”城头上有相熟的指挥使，认出来城下的来人。

    皇太弟的中路军？耶律宗真君臣一下子便炸了锅。

    是个人就能联想到，对面西夏大营出状况应与皇太弟有关。城上诸人有生气的有皱眉的有高兴的，大家都不知如何来评价皇太弟了。

    辽皇耶律宗真扶着城垛，对城下的辽军道：“可是皇太弟在带兵突袭西夏大营？”

    城下的辽军，本就是耶律重元派过来送信。此时听到陛下动问，自然如实相告。

    “派三万人出城，一同攻击西夏大营。”耶律宗真了解了情况之后，便立时下令。

    省嵬城的城门大开，三万辽军冲出城外，从另一个方向，杀向西夏军的大营。

    原本李元昊刚刚稳住的西夏军心，在两面夹击之下，终于再也维持不住。

    李元昊拔剑斩了一名从自己身匆忙跑过的兵士，却是无力阻止更多的人乱跑。

    野利仁荣跟在李元昊的身后，焦急道：“大王，还是快点脱离险地吧。亲军们可护卫住大王速速回兴庆府，臣带人断后！西夏可以没有我野利仁荣，但不能不没有大王啊！”

    李元昊从狂怒之中冷静下来，看向野利仁荣。

    “不错，你说的有道理。”李元昊看着自己身边的百余名护卫，“我们回兴庆府，野利仁荣，你和我一起走。其余的人如果死在辽军的手中，一点也不可惜。”

    西夏的军队彻底的乱了，李元昊没想到，自己居然会有这样惨败的一天。

    无法约束住西夏军队，李元昊只能与野利仁荣带人杀出一条路，逃回兴庆府。

    其实也不是西夏军队不行，只是因为这几天为了向省嵬城的辽皇耶律宗真施压，西夏军队连续数日攻城早已疲惫不堪。

    即使是这样，在耶律重元的突袭之下，还勉强可以抵挡。但是当省嵬城的三万辽军再扑过来两面夹击之时，西夏军队便招架不住了，心里防线也随之崩溃。

    十万西夏军队，被辽军两面进攻，给打的抱头鼠蹿。

    死伤了足有三四万人，被俘了一万余人，其余的都逃了个干净。

    这一战直到后半夜，战场才安静下来，只有西夏大营中的残火燃烧。

    耶律宗真亲自带着人从省嵬城中迎出来，迎接自己的亲弟弟耶律重元。

    耶律重元看到火光中的辽皇耶律宗真，立时跳下马跑了过去。

    “臣耶律重元，见过吾皇。”耶律重元躬身行礼，志气昂扬道：“西夏大营已破，请陛下吩咐。”

    耶律宗真看着自己的弟弟，这家伙如今也长高了些。

    尤其让他没想到的是，耶律重元居然会带兵从李元昊后方突袭。

    要知道从中路军那一方迂回，绕至李元昊后方，那可是七八百的路程。

    “胡闹！”耶律宗真本想慰问弟弟，但是话到嘴边却成了喝斥，“谁让你带人马深入西夏腹地的？若是你这个皇太弟被西夏人捉了去，朕只能退兵！数十万大军，无数钱粮，岂可因你一人而误。”

    耶律重元目瞪口呆，自己没有功劳也有苦劳，刚刚大败了李元昊，怎么还挨训了。

    “臣得到军情，听说吾皇这边西夏军势大，便想着替陛下分忧。情急之下，便力排众议带兵来了。”耶律重元虽然心中委屈，便是可不敢顶嘴。

    看到弟弟的委屈样子，耶律宗真便有些神色复杂。当初母后要废了自己立弟弟为辽皇，还是弟弟跑来向自己告密，才使得自己先下手，将母后囚禁起来度过了危机。

    也是从那时起，自己为了感谢弟弟，便立了他为皇太弟。

    但那只不过是一时兴起，耶律宗真如今非常后悔。所以对耶律重元，便尽量满足他的要求，以弱其野心。在战场上，也尽量对耶律重元进行保护，已敛其野性。

    可谁知道，这小子带兵沉入敌后迂回近千里，最后大败西夏之主李元昊一战成名。

    只怕皇太弟的人望，还有势力自此大涨。

