    “岐王殿下。”

    这时候，一名身穿明黄色龙袍的男子从皇宫中走来，微笑的看着无崖子。

    此人便是大理国的现任皇帝，同时也是一位大宗师强者，段思平！

    不过，相对于这位大理国的大宗师皇帝，李乘风更在意他对无崖子的称呼，没听错的话，他刚才叫无崖子‘岐王殿下’。

    据李乘风所知，‘岐王’赵颢，好像是道宋帝国现任皇帝的次子！

    本以为自家师兄充其量也就是一个道宋皇室的旁支，没想到竟然会是现任道宋皇帝的儿子，难怪会有大宗师陪同。

    “段国主。”

    无崖子也是朝着走来的段思平微微颔首。

    段思平朝着无崖子点了点头，然后看向黄裳，拱手道：“没想到黄兄会随岐王殿下一同来我大理做客，真是蓬荜生辉。”

    “段兄客气了。”黄裳朝着段思平拱手回礼，道：“老夫此行不过是给岐王殿下当护卫，段兄不必理会老夫。”

    “黄兄说笑了。”段思平明显没把黄裳的话当真，转而看向李乘风，问道：“这位小兄弟是？”

    “这是我小师弟。”无崖子回答了一句，他心中记挂着李沧海，也没心思向李乘风介绍段思平，直接向段思平问道：“段国主，沧海怎么样了？”

    “李姑娘被我以一阳指封住心脉，暂时还好，只是她的伤势若在得不到医治的话，恐怕……”段思平摇了摇头，叹息道。

    “没事就好，我这次把玉玲珑带来了，一定能治好沧海。”无崖子马上激动的说道。

    “如此最好。”段思平点点头，然后便带着他们三人进入皇宫，来到了李沧海养伤的地方。

    李沧海的心脉被刺穿，为了保住她的性命，段思平以一阳指的真气封住了她全身的气机，因此此时的李沧海看上去没有呼吸和心跳，犹如一个活死人一般静静的躺在那里。

    “沧海，我回来了！”

    无崖子轻轻来到李沧海的身边，眼眶有些发红，柔声说了一句，然后转头看向黄裳，玉玲珑就在他身上。

    黄裳没有理会无崖子，而是提步来到李沧海床边，探手轻轻按在她的手腕上。

    几个呼吸后，黄裳收回手，叹息道：“心脉已断，回天乏术啊。”

    “确实，这姑娘的心脉断裂，若不是我以一阳指封住她全身的气机，恐怕她早已断气。”段思平走上前来，看着无崖子，道：“岐王殿下，我说过，少林寺的大还丹和道宋皇室的玉玲珑，二者只要你能找到其一，便能救活这位姑娘。”

    “对，玉玲珑！”无崖子闻言，马上看向黄裳，道：“黄大人，玉玲珑呢？快点拿出来救沧海！”

    黄裳看着无崖子，轻叹一声，道：“岐王殿下，玉玲珑乃皇室至宝，怎么可能轻易带出皇宫。”

    “这不可能！”

    听到黄裳的话，无涯子懵了，他一脸无法置信的看着黄裳，道：“黄大人，你在骗我对不对？父皇不是已经答应让你带着玉玲珑来大理帮我就沧海吗？”

    黄裳没有回答，只是轻轻的摇头，然后看向一旁的段思平，目光锐利。

    ‘果然，我就知道事情不会这么简单。’

    站在无崖子身后的李乘风看到黄裳用这种目光看向段思平，就知道事情肯定已经不是单纯的救人这么简单了。

    段思平没有理会黄裳的目光，反而轻声一笑，道：“呵呵，我就猜到，道宋皇帝怎么会为了一个女人，就轻易让人将玉玲珑这等重宝带出来。”

    “段国主，你什么意思？”

    无崖子听到段思平的话，心中一凛，目光骤然盯向他，脸色难看的问道。

    “哎，岐王殿下，事到如今，你还不明白吗？”黄裳看着无涯子，失望的摇了摇头，然后指着安静躺在那里的李沧海，叹息道：“这姑娘的心脉原本应该没有彻底断裂才对，是后来被一阳指的指力彻底截断的。”

    “怎么会！”

    听完黄裳的话，无崖子一脸懵逼的看向段思平，质问道：“段思平，你为什么要这么做，为什么要害沧海。”

    “恰逢其会而已。”段思平看着无崖子，脸上露出失望之色，道：“原以为可以借着你的手将玉玲珑从道宋皇宫带出来，送来大理，没想到弄巧成拙，你不仅没能带来玉玲珑，还带来了黄兄这个麻烦。”

    “你是为了玉玲珑！”

    听完段思平的话，无崖子终于明白了段思平的目的，原来自己从来到大理的那一刻就已经进入了他的算计，段思平从来没想过帮他救人，他不过是想借自己的手，把玉玲珑从道宋皇宫带出来。

    “玉玲珑本就是我段家的东西，我不过是想要物归原主而已。”

    段思平看着无崖子，面无表情的说道：“虽然很遗憾你没能把玉玲珑带出来，但至少你人回来了，只要将你拿下，未必不能从道宋皇帝手中换回玉玲珑。”

    段思平说完，突然出手，一把朝着无崖子抓来。

    嘭！~

    黄裳的身影一闪，骤然挡在无崖子身前，挡下了段思平的手掌，然后手臂一震，将他逼退，道：“当着老夫的面，越想挟持岐王殿下，段兄未免也太不把老夫放在眼里了。”

    “段思平，你大理国是想要和我道宋开战吗？”

    黄裳身后，无崖子一脸愤怒的盯着段思平，冷声质问道。

    段思平只是淡淡的瞥了无崖子一眼，便没有在理会他，继续看向黄裳，微微一笑，道：“黄兄说笑了，朕就算再怎么自大，也不会狂妄到无视黄兄的地步，不过黄兄可别忘了，这里是什么地方。”

    “嗯？”听到段思平的话，黄裳眉头一皱，忽然想到了什么，当即脸色大变，猛地回身一把抓住无崖子的肩膀，飞快的朝着皇宫之外飞掠而去。

    然而，就在他带着无崖子冲到皇宫大门口的时候，一支漆黑的长矛突然从天而降，带着锐利的破空之声向他袭来。

    “思汉飞！”

    黄裳看着那袭来的黑色长矛，面色一变，而后右掌五指弯曲成爪，一把抓向那迎面而来的漆黑长矛。

