    看到那一排的文字，杨辰的心中忍不住激动万分。

    作为穿越者，他自然是知道金手指这个东西，很显然，自己的金手指到了。

    其他的自然是一目了然，只有那个命数和命格有些特殊，可经过杨辰的了解之后，也很快弄清楚了，

    命格代表的是生灵的位格，是一个生灵贫富贵贱，气运大小的具体体现。

    而命数则是代表着每一个生灵未来发展的潜力，或是一飞冲天，翱翔于九天之上，或是碌碌无为，平平无奇。

    命数和命格分为七种，黑色，灰色，白色，青色，红色，紫色，金色。

    其中，黑色大都代表着血光之灾，早夭之相，大难临头等生死大难。

    灰色则是代表着气运不佳。白色气运代表的是平平无奇，至于其他几个，气运越来越强。

    这么说的话，眼前的这个林雷，四个紫色，这个家伙绝对是人中之龙，主角一样的存在。

    反观自己，出身好，家世好，还有一个漂亮的未婚妻，妥妥的配角。

    或是成为主角的小弟，或是成为主角装逼的垫脚石，衬托出主角的逼格强大。

    若是无意外的话，这林雷逃脱之后，短短三个月的修炼，就是修为大进，不但将自己杀死，还覆灭整个宗门，而这也将成为这主角人生辉煌的开端。

    其中，让杨辰很是意外的是，自己这个宗门附近竟然隐藏着一个至尊墓穴，并且一个月之后会被发现。

    虽然目前看，最后的结果是悲观的，可如今自己有系统，若是利用的好，得到了里面的传承和至尊器的话，太玄圣地的崛起就在眼前了。

    这边想着，杨辰便看向了自己的属性。

    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：后天三层’

    ‘命格：出身不凡（红）’

    ‘命数：天资奇差（灰），早夭之相（黑）’

    ‘特殊：百脉不通’

    ‘最近转折：一个月之后，发现了一座至尊墓穴，杨雄以及门中高手全部进入其中，一去杳无音讯。三个月后，你被归来的林雷所杀。’

    杨辰傻眼了，自己果然就是一个龙套，专门来领盒饭的。

    好在，自己有了系统，不管怎么说，总算了有了一点活着的希望吧。

    “杨辰，是个男人的话，就和我单挑。”

    林雷又是一声怒喝。

    杨辰笑了，自己修炼到现在也才不过是后天三层，这个混蛋竟然想着和自己单挑，怎么想的。

    修炼等级按照从低到高的顺序依次是：后天，先天，筑基，灵桥，神庭，天门，圣婴，虚神，法相，至尊。

    “林雷，这句话也亏你说的出口，你是灵桥境初期，我只不过是后天三层，我们两个单挑？你这么有本事，不如和诸位长老单挑吧。”杨辰满脸不屑的说道。

    林雷伸手一指，双眼简直就要喷出火来。

    杨辰轻蔑一笑，随即看向了身边的李清雅，这个即将成为自己未婚妻的女人。

    长得倒是很美，就算是放在自己那个世界，也是一个大美人，恐怕没有几个男人能够抵挡得住她的魅力。

    特别是现在，满眼的忧郁，给人一种我见犹怜的感觉。

    ‘姓名：李清雅’

    ‘修为：灵桥初期’

    ‘命格：天资不凡（红）’

    ‘命数：红颜薄命（红），遇人不淑（青）’

    ‘好感度：-55’

    ‘特殊：玄阴之体’

    ‘最近转折：订婚之后，备受冷落。三月之后，林雷归来，斩杀杨辰于跟前。被杨辰言语所激，愤而自杀。’

    杨辰真的想要和这个系统好好的理论一番，这是红颜薄命？这分明就是红颜祸水，将整个太玄圣地的人都拉入了地狱之中。

    都要订婚了，对自己不但没有好感，还有这么大的反感，恨不得要杀了自己，就算是被迫的，也不用这么狠心吧。

    “林雷，你太放肆了。你作为内门弟子，当着诸位弟子和众多嘉宾的面，不断的挑衅宗门的颜面，实在是居心叵测。来人，将他压入地牢，等候处置。”

    执法长老终于忍不住了，他怒声喝道。

    这件事情若是再继续闹下去的话，整个宗门的颜面都要丢光了。

    “且慢。”

    一声高喝响起，一个弟子从人群之中走了出来。

    这人正是圣主杨雄的弟子，封平。

    “区区小事何须劳动执法队，在下不才，愿意将之擒拿，直接压入地牢。”

    现在可是在其他人面前露脸的时候，还能够顺便巴结师傅和杨辰，何乐而不为呢。

    再说了，一个内门弟子，他根本就没有放在眼里。

    刚一站定，也不等那执法长老的应答，他已经直接动手了。

    挥手间，符文闪烁，灵气涌动，在空中快速的凝聚出来了一条雷龙，一条条雷电在那雷龙的身躯之中穿梭，很是骇人。

    雷龙发出轰隆隆的声音，过去之后，虚空一阵电闪雷鸣。

    封平作为掌门亲传，资质自然是不一般，修为更是达到了灵桥境的巅峰，在整个太玄圣地年青一代之中的修为也是数一数二的。

    而林雷只不过是一个内门弟子，修炼的也仅仅是宗门内提供的修行功法。

    对于这一站，所有人都觉得不会出现意外。

    看着封平出手，林雷的嘴角露出了一丝淡淡的讥笑，他双掌一翻，以法力凝聚出来了一个巨大的掌印，直接朝着那雷龙打去。

    下一刻，一道道雷光在虚空之中炸开，雷电四散，弥漫了整个大殿。

    封平身躯一震，只感觉一股反噬之力传来，却是被他强行压了下去。

    而那林雷却是站在原地，一动不动，发丝飞扬，犹如强大的战神。

    这一幕，给所有人一种很强大的反差，不少人都很是错愕的看着这一切。

    不少女弟子看向林雷的眼神更是异彩连连。

    她们万万没有想到，这林雷竟然能够和封平平分秋色。

    只有少数人看出来了这封平根本不是那林雷的对手，这更加让他们镇静。

    杨雄微眯双眼，面色平静，任何人都看不出他的内心到底在想些什么。

    只有杨辰面色平静，他自然是知道主角的待遇，越界战斗那都是寻常的事情，更何况这只是同一个阶层的战斗。

    再说了，人家好歹也带着随身老爷爷，哪能这么不堪。

    若是连封平都打不过的话，两年之后还怎么回来灭掉整个太玄圣地。

    “林雷，你还是有一些天资的，像你这样的人被杀了实在是太可惜了。只可惜，你我已经成为仇敌，那就对不起了。老爹，这个家伙身上有古怪，抓起来搞清楚，必然能够提升我们太玄圣地的实力。”杨辰对着杨雄很是兴奋的说道。

    自己老爹乃是圣婴境界，修为比林雷高了足足三个大境界，老爹出手，抓拿那林雷，还不是小菜一碟。

    就算是林雷那小子借用那残魂的力量又如何？

    “林雷，你可愿拜我为师？”杨雄很是平静的开口说道。

    一句话，却是让杨辰直接傻眼了。

