    “还真是不当人啊，这个力量。”

    投影中，叶双看着自己老爹横扫千军的模样，忍不住目瞪口呆。

    古时候那种一人独守空城，说的就是这样吧？

    “吾……”阿尔宙斯微微发出声音，似乎是有点低沉。

    “怎么了？”似乎察觉到了它的情绪，叶双转过头问道：“这不是守住了吗？”

    “以他的实力，守住其中一个通道，并不是大问题，只是……”阿尔宙斯犹豫了一下：“对方，可以从另一个世界强行突破进来。”

    “你说的……是什么？”叶双问道。

    “是另一个世界类似于吾一般的存在。”阿尔宙斯缓缓说道：“那是一只巨龙，可以吸收世间一切的光源，不受法则束缚的存在。”

    “比你还强？”叶双问道。

    “当然没有！”听到叶双这么说，阿尔宙斯顿时激动的说道：“吾乃世间最强的存在，无论是任何生物，都无法与吾匹敌。”

    “乖，我知道了。”叶双看到阿尔宙斯一副激动的模样，忍不住无奈的说道。

    “不过现在吾被困在你体内，无法离开，所以它要是真的来到这个世界……”阿尔宙斯说着，微微沉默。

    “收集石板么，你能知道白叔叔他们收集了多少块了吗？”叶双好奇的问道。

    “除了幽灵本源，其他都找齐了。”阿尔宙斯似乎感应到了什么，对叶双说道。

    “幽灵本源？”叶双愣了一下，然后开口说道：“在我女朋友的身体里，你没感应到吗？”

    阿尔宙斯看着叶双，随后旁边缓缓亮起一道光芒，那是一个新的投影，里面正是地下室，一个长发黑眸的少女正坐在那，安静的眸子看着天花板，似乎是陷入了沉思。

    “汝说的可是她？”

    “嗯，语幽的体内拥有幽灵系石板，所以一说话就容易招惹幽灵系精灵。”叶双解释道，然后露出笑容：“这么说来，最后一块石板也找到了。”

    “不是。”

    阿尔宙斯的一句话，让叶双愣了一下，只见它摇了摇头：“这个人类的身上确有本源的气息，但是本源并不在她的体内。”

    叶双呆呆的看着阿尔宙斯好一会后，然后露出奇怪的表情：“你说什么？”

    ……

    现世。

    白校长一行人，看着眼前漂浮的数块光球——

    几乎全部的本源都在这里，可是，它们还是没有回到叶双的体内……

    也就是说，还不够。

    “还差一块幽灵系本源……”陈宇推了推眼镜，随后看了白校长一眼：“就差最后一步了，它在哪？”

    气氛陷入了沉默。

    “为什么会这样。”白校长喃喃的说道。

    “校长？”陈宇他们看到白校长的情绪不对，便露出担心的表情，他们还是第一次看到白校长露出这幅忧心忡忡的模样。

    “最后一块本源，在我女儿体内……”白校长叹了一口气，缓缓说道。

    “原来在语幽的体内，那么可以取出来的吧。”陈宇开口问道。

    “不……不是语幽。”白校长说着，旁边传来了声音：“妈妈，你带我来这里做什么？”

    “你会知道的。”

    机械门打开，一个长发少女走了进来，看到地下室里这么多人后，她愣了一下：“是你们？”

    “白语梦？”眼前的这个少女便是白语幽的表妹，也就是白语幽，可是——

    “语梦，是您女儿？”陈宇率先反应过来，推了推眼镜看着白校长。

    “嗯。”

    看到白校长答应后，白语梦愣了一下，随后睁大着美眸：“我父亲怎么可能是大舅！你们是不是搞错了，我父亲一直下落不明好不好？！”

    “妈，这到底是怎么一回事？”白语梦说着，看着一旁的白小小，也就是白校长的妹妹。

    “我哥说的没错，他的确是你的亲生父亲。”

    “如果大舅是我的亲生父亲……那他和妈妈你们两个。”白语梦后退了一步。

    “不，并非是你想的那样。”白小小看到白语梦这幅反应，轻轻的摇了摇头：“其实我并不是你的亲生母亲，雪姐姐，也就是你的舅母，才是你的亲生母亲。”

    “嗯，的确如此。”白校长缓缓说道。

    “那到底……”白语梦开始感觉到混乱了，自己的母亲并不是亲生母亲，而自己的舅舅和舅母却是自己的亲生父母，这到底是怎么一回事。

    “这件事说来话长。”白校长叹了一口气。

    “需要我回避一下吗？”陈宇这个时候问道。

    “不用了，事到如今其实告诉你也没有什么关系。”白校长摇了摇头：

    “正如你们所见，语梦才是我的亲生女儿，而我妹妹，从头至尾都没有谈过恋爱，结婚。”

    “那语幽……”

    “语梦的体内拥有着幽灵系本源，而语幽，则是幽灵系本源的一块碎片……”白校长一番话，让在场的全部人都愣了下来。

    “语幽，不是人类？”白语梦愣愣的问道。

    “当年受损最为严重的便是幽灵系本源，连我们都没有想到，本源居然会在语梦的体内分裂开。”白校长仿佛回想起什么事情，目光低垂：

    “分裂出来的碎片变成了同样的人类，但是也分离了语梦的记忆，因为是幽灵系石板的碎片，我便给她取名……

    语字辈，幽之名，语幽。”

    “分离了记忆。”白语梦仿佛想起了什么，呆呆的说道：“所以我才没有童年的记忆，也并不知道自己的父亲是谁是吗？”

    “对不起，语梦。”白校长苦笑道：“因为语幽继承了你的记忆，所以认为我是她的父亲，同时你失去记忆，因为一些原因我怕语幽的出现，会被那些家伙怀疑，所以拜托留学回来的妹妹，当做你的母亲，而语幽，则是代替你的身份生活着。”

    “对不起，瞒了你这么多年。”白小小也一脸歉意。

    “才、才没关系……本来就没有记忆。”白语梦感觉鼻子酸酸的，不过还是抱着手臂哼了一声：“不用跟我道歉。”

    “之所以语幽不能说话，是因为她身为碎片，气息极其容易被幽灵系的精灵感应，这种碎片不比本源，本源因为能量过于强大，所以没有幽灵系精灵敢吸收，但是碎片就不一样了……”白校长说道：

    “碎片对那些精灵来说，是无上的补品，所以我才会辞去集团董事长的工作，去照顾语幽。”

    “原来如此……”

    陈宇推了推眼镜：“这么说来，只要让碎片和本源融合，幽灵系本源就可以取出来了，是吗？”

    “确实如此，可是……”

    还没等白校长说完，陈宇继续说道：“可是，因为语幽继承了记忆，所以融合后，语幽的存在不仅会消失，同时语梦的被语幽继承的记忆也不会回来，这也是校长您在多年前没有选择让语幽和语梦融合的原因，是吗？”

    “不愧是你，猜的全对了……”白校长叹了一口气：“我原以为，只要收集一定数量的本源就可以让阿尔宙斯恢复力量，结果发现，居然要全部的本源，这样一来，语幽……”

    在场的人都开始沉默下来，因为大家至始至终都不认为白语幽不是人类，她就是一个普通的女孩，爱吃，会害羞，会去对喜欢的人告白，为了这个世界，从而让白语幽消失，这个实在是……

    身为朋友的陈宇他们都无法接受，更别提是身为父亲的白校长。

    旁边的门响起，一个面容清冷的少女走了进来，随后安静的站在那。

    “语幽？”白校长他们看到那个少女后，忍不住问道：“你……听到了？”

    白语幽看到白校长有点手足无措的表情，便轻轻点头：“嗯。”

    “对不起语幽，瞒了你这么久。”白校长的声音开始沙哑了起来：“但是你别怕，爸爸会想到其他办法的，我们还有时间。”

    “已经没有时间了。”白语幽轻声呢喃。

    此时在海珠市的上空，忽然传来剧烈的震动声，随后，伴随着玻璃破碎的声音，天空之上，居然出现一个巨大的缺口——

    “叮叮叮。”急促的手机铃声响起，白校长接通后脸色一变，然后按下旁边机械圆柱的装置，一段投影出现，只见在海珠市的上空，有一道身影泛着黑色光芒的身影出现。

    身体如黑色的晶体构成，有着巨大的爪子，手臂是细长的四棱柱，手肘上有一对向前弯折的钩状晶体。它双腿细小，小腿尤甚，足部是比腿部稍大的四棱柱，浑身如同菱面镜，折射着光芒。

    “那是……什么？”

    “异兽？”

    隔着屏幕，白校长他们都感受到无与伦比的压迫感，这种感觉，就仿佛喘不过气一般。

    “那是……奈克洛兹玛。”白校长脸色有些难看：

    “主宰光的精灵，它可以吸收一切光源转化为自己的力量和食物，可是，明明最后一个通道没有打开，为什么？”

    “吸收光？”

    只见漂浮在高空中的奈克洛兹玛俯视着大地，它的身体开始发出红光，一股奇特的波动突然爆发出来，随后周围的光芒开始以肉眼可见的速度，开始被它吸收。

    不仅如此，周围异兽们的力量，似乎也受到它的力量影响，开始有能量被抽取出来，化为一条细线，缓缓注入奈克洛兹玛的身体之中。

    奈克洛兹玛的气息开始攀升并越发恐怖，而且这似乎只是刚开始而已，它夺取着光芒，让自己的身体也逐渐褪去黑色的物质，开始有金色的光芒渗透出来。

    “可恶，得阻止它。”白校长说着的时候，屏幕中已经有大批训练师冲了上去，各种技能飞出，不过下一秒，只见奈克洛兹玛的身体闪烁出一道圆弧，那些技能全部都被拦截下来。

    “嗡——”奈克洛兹玛身体爆发出激光，直接横扫了一片大楼，让数座高楼瞬间沦为废墟！

    其中还波及到了银山中学的周围，让身处地下室的白校长他们摇摇欲坠。

    “爸爸。”这个时候，白语幽伸出手拉住了白校长的衣服。

    “语幽，你……”白校长看到白语幽的模样，自然是明白了她的意思，不过他还是用力的摇了摇头：“不行，为了女儿，我这个世界也可以不要！”

    白语幽则是罕见露出柔和的笑容：“世界要是没有了，我也活不下来，我只是要回到原本属于自己的地方而已。”

    “叶双怎么办？”

    一句话，让白语幽的表情发生了动摇，不过她看了一眼地下室的培养器，随后轻轻的摇头：“如果我不这样，阿叶永远都不会醒来的吧，所以……

    我愿意。”

    “我做不到……”白校长低下头，拳头握的发白。

    “其实我已经知道该怎么做了。”白语幽轻声说道，然后眼睛开始发出淡淡的紫光，随后——

    白语梦的胸口发出同样的紫光，忽然，一块破碎的石板漂浮了出来。

    “女儿不要！”

    可是白校长已经无法阻止她了，石板被彻底抽离了出来，白语梦闷哼一声，倒下被一旁的陈宇抱住。

    似乎是感应到了幽灵系本源的气息，周围的本源全部聚集在了白语幽的身旁，五彩交汇，光影流动闪烁着，把白语幽完美的脸庞映照的更加美丽可人。

    “这么多年，辛苦你了，爸爸。”白语幽看着白校长，然后又看了一眼陈宇他们：“谢谢你们。”

    “语幽……”

    白语幽深深的弯下腰后，转身缓步来到培养器的面前，看着营养液里缓缓漂浮着的叶双，白语幽的眸子微微闪过一丝柔光，脑海中，仿佛有无数片段涌了上来——

    “你好，我是来兼职图书管理员的叶双。”腼腆带了一丝拘谨。

    ……

    “从我开始，交个朋友吧，白语幽。”温暖，充斥着内心。

    ……

    “做我女朋友吧，语幽！”期待，得到了回应。

    ……

    “晚安，语幽。”被抱着，仿佛拥有了世界。

    ……

    “灭亡之歌……语幽，一定……要活下去。”痛苦，苦涩。

    ……

    “滴。”

    “滴。”

    泪珠，一颗一颗的掉落下来。

    “如果可以的话，我真的想为你生五六个孩子呢。”白语幽望着培养器里的叶双，绝美的脸庞露出淡淡的笑意，不是开心，不是痛苦，而是一份浓浓的不舍。

    “不过……上次漫展穿的婚纱，也算是我们两个结婚了吧。”

    “你不说话，我就当默认了哦。”白语幽轻轻说道，随后她宝石般的双眼弯成月牙，身体也开始透明化了起来：

    “再见了阿叶。”

    “能够喜欢你……

    真是太好了……”

    声音散去，白语幽化为紫色的光粒子，缓缓消失在原地——

    