    这些人修为了前往那风铃海域赴那仙宫出世之期，各自都是有所准备，身上丹药法宝什么的都是齐全的很，他墨蛇妖王只要在路上截杀个几批人修就可以赚得盆满钵满了，哪里还用得着去那风铃海域冒险。

    想到这墨蛇妖王也是不由得暗赞自己的机智：

    “紫瞳，青蛟那几个蠢货还妄想去那枫林海域夺那仙宫传承，哪有我墨蛇老爷在这截杀些小辈人修自在！”

    海舟之上的一众碧涛门弟子见了这金丹妖王现身，一个个俱都是额头冒汗，浑身发冷，他们之中修为最高者不过那刘师兄虚神圆满的修为，原本应对那两头虚神圆满妖兽的进攻都有些吃力了，更何况此时冒出来的这金丹妖王。

    金丹境与虚神境的差距他们作为仙门弟子可是清楚的很，现下只能是寄希望于这海舟禁制能够抵御住这金丹妖王的进攻吧。

    刘师兄也是无有了之前的从容淡定，咽了口口水就是言道：

    “云师妹，快启动海舟全速离开此地！”

    云娘子也是立马就反应了过来，刘师兄这是想借助海舟的速度逃离，当即也是启了牌符就是催动这海舟之上的动力法阵，当即这海舟便是如同一道离弦之箭一般在海面上化开水波往远处疾射而去。

    一时间那些攀附在海舟禁阵之上的精怪妖兽猝不及防之下都是纷纷落入海水之中，不过这些精怪本就是海中之物，随即就是凶性大发的在水中遁行，追赶海舟。

    只不过这海舟速度还不是这些修为低微的海怪能够追赶上的，很快便是将这些精怪给甩在了后头，只有那三头虚神圆满境的海妖远远的缀在后头，这也是为何之前碧涛门弟子虽然面对数倍于自己的海怪之时并不惊慌的缘故。

    有海舟在，即便是打不过也可以遁逃，而这也是为何灵舟阁的海舟在市面上一舟难求的缘故，在这茫茫海域之上什么都有可能发生，有了海舟傍身可以免去飞遁之苦不说，还能为自己增加几分保命机会，不然的话恐怕还没到风铃海域就被海里的精怪给拉到海里去吞吃了。

    只不过即便是这样，海舟之上的众人包括那位自傲的刘师兄面色依旧没有松懈下来，墨蛇妖王这个金丹境妖王的阴影还笼罩在他们上空。

    墨蛇妖王停留在原地，身上黑色道袍被海面之上的风吹得猎猎作响，望着远遁而去的海舟，面上阴恻恻的笑容不减分毫，只是自顾自的言道：

    “你们这些可怜的蝼蚁就是喜欢挣扎，为什么不乖乖的入得老爷我的腹中呢，非要老爷亲自动手，待老爷将这海舟龙骨打断，我却要看看尔等如何逃遁！”

    虽是这墨蛇妖王自语，但是声音却一直传至了还在疾驰的海舟之上，碧涛门众人听了心头都是一颤，不由得就是转头回去望向那海面之上悬浮着的墨蛇妖王。

    之间原本还是人身的黑袍道人忽的往海面上就是一扎，如同从云头之上坠落下来一般，只不过在接触海水的那一瞬间那黑袍道人忽的就化作一条周身漆黑如墨，鳞甲闪烁着暗光的硕大海蛇，身躯足有常人两臂宽，硕大的蛇头探出海面，狭长尖细的三角眼望向前方遁逃的海舟上的众人，那股慑人的寒光直直的射入众人的心头，不由得身上就是一寒。

    随即硕大的蛇身就是在海水之中轻轻一甩，便排开无数海水以不输海舟的速度往前疾行追去，随着时间推移这墨蛇妖王逐渐开始加速，速度比之海舟似乎还要更胜一筹，几乎是以肉眼可见的速度在追上载着碧涛门众人的海舟。

    这墨蛇妖王一动，那原本还在追逐海舟的三头虚神圆满境的妖兽便是自动止住身形，不再追赶。

    看着后方海面下方那硕大的妖蛇身躯在逐渐逼近，众人的心也是渐渐沉了下去，掌控着海舟牌符的云娘子此刻也顾不得那么多了，不停的催动着海舟之上的动力法阵，以求能够让海舟速度更快一些，摆脱那墨蛇妖王的恐怖阴影。

    只不过明显无有什么用处，这海舟虽好但也有个限度，在这金丹境妖王又是海蛇成道本就在水中遁行有极大优势的墨蛇妖王面前，这海舟速度提到极致还是有些不够看。

    眼瞅着身躯庞大的妖蛇离自己等人越来越近，海舟上的碧涛门弟子心下也是越来越恐慌，作为此间众人为首的刘师兄，也是感到了极大的压力，把心一横就是喝道：

    “诸位师弟妹同我一齐出手，将这妖王阻住，不然我等性命难保!”

    说完刘师兄周身气势不再保留，道袍鼓荡不已，将手一引便是一道水龙自海舟身下的海面汇聚而成，其中蕴含威能倒是不错，不过这样那刘师兄面上也是冷汗淋漓，显然压力不小。

    “去!”

    蓄势到了极致，刘师兄再也承受不住，只能是将手一指那水龙便是轰然朝着后面追来的墨蛇妖王轰击而去。

    其余碧涛门弟子则是各展手段，他们碧涛门功法乃是水属，在这海面之上威能也是更胜一筹，一时间大大小小的术法手段一同朝着那墨蛇妖王攻击而去，意图阻止这墨蛇妖王追击的速度，其中声势最甚的还是要属那位刘师兄所召出的水龙。

    只不过这些术法手段在墨蛇妖王眼里却只不过是雕虫小技罢了，在海面下疾驰的硕大蛇身连一丝规避的动作都没有，只是直直的往前疾驰，完全不将那些碧涛门弟子所发出的术法放在眼里！

    相向之下，墨蛇妖王那庞大的蛇身不过几个呼吸的时间就是与那碧涛门弟子的术法相碰撞在了一起，墨蛇妖王那狭长尖细的三角眼中就是流露出一丝不屑之色，把蛇头猛的往下一钻，避过那些术法攻击，让自己粗壮的蛇身来应对那些人修术法。

    而且墨蛇妖王也没打算硬接，周身法力鼓荡原本紧紧贴合在他身躯上的那些墨黑鳞片，忽的炸起，一片一片的耸立起来，在蛇身之上形成了一道坚硬护盾。

    带着若隐若现咆哮声的水龙轰的一声便是撞击在这鳞甲组成的护盾之上，霎时间便是化作漫天水花碎末，完全没有对墨蛇妖王造成什么伤害，顶多只是将这墨蛇妖王的身躯阻滞了那么一刻，不过下一瞬墨蛇妖王的速度又再次提了起来。

    至于那些其他碧涛门弟子发出的术法手段，自然更是无法对这墨蛇妖王造成什么伤害了。

    墨蛇妖王那硕大的蛇首自海水之中抬起，望向海舟上的众人，让人望之周身生寒，尤其是自己等人术法无有一点作用的情况下。

    “小辈，老爷可没心情和你们继续玩下去了，老爷今天的午餐可就落在你们身上了！”

    说完这句，墨蛇妖王再不言语，蛇首再度潜下海面，周身鳞甲归位，再度恢复了到平顺的状态，在海中荡出一条水痕来，速度再度提升，眼看就要追上众人所乘海舟了。

    不过三两个呼吸的时间，墨蛇妖王就已彻底追上那海舟，舟上众人都是纷纷面带紧张的戒备着这金丹妖王发动攻击，也不知这海舟禁制能不能抗的住。

    只不过这墨蛇妖王可没打算继续耗下去，硕大粗壮的蛇身自海面一下子就腾空而起，细长的蛇尾在一众碧涛门弟子的眼中依旧是粗壮无比的存在，凌空挑起随即就是重重落下，直直击在整艘海舟的龙骨之上。

    海舟龙骨处顿时也是传来一声细微的让人牙酸的破裂声，整艘海舟也是因为这一击动荡不已，就连众人上方的禁制也出现了不稳的波动。

    而那位墨蛇妖王的动作却还没停止，蛇尾继续扬起，蓄力打算继续攻击这海舟龙骨。

    这海舟龙骨虽然坚硬，但是还不足以抵挡金丹妖兽的破坏，瞧那墨蛇妖王第一击造成的破坏，恐怕这海舟龙骨也扛不住几击了。

    龙骨若是一断，这海舟就算是彻底成了一堆废料了，到那时海舟之上的禁制无有了龙骨作为载体，自然消弭，众人也将成为墨蛇妖王腹中之食。

    墨蛇妖王根本没打算一点点小消磨那禁制再吞吃众人，他选择了最为直接的办法，只要将龙骨击断，一切自然好说。

    碧涛门众人也都是看出了这墨蛇妖王的意图，可是却什么也做不了，场间没有一个人能够阻拦的了一位金丹妖王的行动，谁出去阻拦不过是早一点成为这金丹妖王的腹中之食罢了。

    “诸位师弟妹，为今之计只能看各自命数了，稍后此金丹妖王将龙骨击断，海舟禁制消弭，大家各自遁逃吧，谁能逃得出去就看天意了！”

    碧涛门众人听到刘师兄这般言语都是有些傻眼了，随即都是面色灰败，各自凝神，眼前这种情况似乎只有这一种出路了，还真就只能大难临头各自逃，能不能从那金丹凶兽的手下逃得性命就看天意了。

