
　　“难道说，这本源之珠是三尾巫狐故意留在大地螳螂体内的？”

　　小火凰神色一动，道。

　　“不，你后面的这个说法不成立。”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　“三尾巫狐如此精明的一个家伙，不可能会把本源之珠放到一头荒兽体内，何况还是一头堪比转轮三境的大地螳螂。”

　　闻言，小火凰脸上露出一抹疑惑之色。

　　“可这样的话，那这头大地螳螂体内怎么会有本源之珠？莫非是监守自盗？”

　　小火凰忍不住猜测道。

　　“没错，这头大地螳螂，一开始是被安排在此守护圣器本源，可谁规定，它就不能背叛呢？”

　　苏辰嘴角一抹嘲讽，道。

　　“如果我没猜错的话，应该是这头螳螂，意外吞噬了此地的本源之珠，解开了三尾巫狐的禁制。”

　　听到这里，小火凰脸上的疑惑之色更浓了。

　　“啊……如果是这个样子，那它之前怎么不自己把所有本源碎片给收走？”

　　小火凰想了想，疑声道。

　　“因为，它不知道怎么破除禁制！”

　　苏辰嘴角露出一抹淡淡的笑容。

　　“而且，一旦动了那些仙药里面的本源碎片，立刻就会引起三尾巫狐的察觉，这头大地螳螂跟我们可不一样，有着虚空阴阳阵阻挡三尾巫狐的查探。”

　　此话一出，立刻引得大地螳螂怒吼连连。

　　似乎。

　　这是在对苏辰的猜测作出正面回应。

　　“吼……”

　　大地螳螂一脸贪婪的盯着苏辰掌心内的半圣器本源。

　　那浑身毛发，更是在这一刻竖立起来。

　　刹那间，杀机乍现。

　　“不好，主人，这头大地螳螂动了必杀我们之心。”

　　小火凰脸色无比难看，道。

　　“哼……它要杀我，我想杀它，反正，圣器本源只能有一个主人！”

　　苏辰脸上露出一抹冷冽之芒。

　　如今，他费劲心思，也只是得到九成九的圣器本源。

　　还缺少最为核心的本源之珠。

　　既然这本源之珠就在大地螳螂体内。

　　那他，无论如何都要得到。

　　这头大地螳螂，虽然强大，可也不是无敌，

　　毕竟。

　　这四周还有自己布置的虚空阴阳阵。

　　只要有此阵在。

　　大地螳螂就逃不了。

　　接下来。

　　自己要想的办法就是：

　　如何能够弄死这头大地螳螂？

　　“战力不够，阵法来凑。”

　　苏辰给自己下一步的行动，已经确立了目标。

　　“要想重创，或者击杀这头大地螳螂，只能布置‘七星陨神阵’了！”

　　七星陨神阵，乃是上古时代的十大杀阵之一。

　　如果是完整版的陨神大阵，苏辰自然是没办法布置出来。

　　可若是简略版本，却容易得很。

　　当初，他在西北天府的时候。

　　许家便是布下简易版的‘七星陨神阵’来对付自己。

　　那场大战。

　　自己打得十分艰辛。

　　但最后的收获，却是喜人的。

　　整个七星陨神阵，全都被自己给拆了，还得到六枚‘北斗七星锁’。

　　七星陨神阵的根基，正是‘北斗七星锁’。

　　整个大阵，总共需要七枚北斗星锁。

　　曾经许家对付他的时候，仅仅是用了六枚‘北斗七星锁’而已。

　　这才给了自己可趁之机。

　　最终成功破阵。

　　如今。

　　苏辰想要布置此阵，自然会吸取曾经许家的教训，必须使用七枚‘北斗七星锁’来布阵。

　　唯有这样，才能做到万无一失。

　　“当初，许家少了一枚天枢锁，好在我回头自己炼制了一枚，要不然今天还真是巧妇难为无米之炊。”

　　苏辰在收集到六枚‘北斗七星锁’后，便自己炼制了一枚‘天枢锁’，把那缺少的一份给补上。

　　只是，可惜的是，自己这七枚‘北斗七星锁’全都是仿制品。

　　真正的‘北斗七星锁’，并不在大秦帝国。

　　上一世，他曾与‘北斗七星锁’真正的主人交过手。

　　那一战，打得天崩地裂。

　　如果不是有心控制，大半个帝国都得破灭。

　　“虽然只是仿制的‘北斗七星锁’，不过，只要布置得好，弄死这头大地螳螂问题不大。”

　　苏辰目中闪过一抹思索之芒，立刻有了决定。

　　几乎就在他要行动起来之时。

　　轰！

　　突然，一股无法形容的杀机，疯狂爆发。

　　这危机，可怕到了极致。

　　大地螳螂，抢先一步动手了。

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹之内，一双巨无霸级别的螳螂铁翅，伸展开来，遮天蔽日。

　　刹那间，苏辰便是被这铁翅给笼罩住了。

　　风暴卷起，万千冰刀，呼啸而来。

　　“啊……主人，快跑哇！”

　　小火凰吓得浑身火光都在崩溃，慌乱而逃。

　　“吼！”

　　大地螳螂为了夺取圣器本源，已经疯狂。

　　这一刻，它所爆发出来的杀招，全都是能够轻而易举杀死造神境的存在。

　　逃！逃！逃！

　　小火凰一刻也不敢耽误。

　　这头大地螳螂太强大了，只要一口，便能将自己给吃掉。

　　“慌什么？今天，我们不能弄死这个大家伙就会功亏一篑。”

　　苏辰看了小火凰一眼，道。

　　话虽如此，不过，他却没有傻傻站在那里不动。

　　几乎就在大地螳螂出手的一瞬。

　　苏辰一晃，立刻跑路。

　　此时不跑，更待何时？

　　眼下，七星陨神阵还没有布置完成，自己这道分神，不可能打得过大地螳螂。

　　不过等到陨神之阵成型。

　　那可就未必了！

　　嗖！

　　苏辰一晃，便是到了万丈开外。

　　“啊……主人，您怎么自己先跑路了呢？”

　　小火凰一愣，刚反应过来，立刻看到苏辰飞奔跑路了。

　　砰！砰！砰！

　　苍穹之内，掀起了无尽血煞风暴。

　　大地螳螂双眼猩红，目中有无尽贪婪在涌动。

　　之前，它是被三尾巫狐算计，最终才沦落到看守药田的下场。ŴŴŴ.23sk.com

　　可谁知道，在它意外吞下了本源之珠后，却实力暴涨。

　　这个意外的收获，让大地螳螂欣喜若狂。

　　拼命要把其余的本源碎片弄到手，可结果都失败了。

　　那些本源碎片孕育成了仙药，上面更有禁制之力显化。

　　同时，四周还有巫道封阵。

　　这是三尾巫狐监察此地的手段。

　　因为这种种原因。

　　大地螳螂都没能再弄到其它本源碎片。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1446章 战力不够 阵法来凑免费阅读。https://xs.23sk.com 