
叶青在回家的路上，跟春桃交待：“我跟爷爷说你去看你奶奶了，在你奶奶那边住两天，一会儿回去不要说漏嘴啊。”

春桃点头：“二婶，我记得的。”

叶青拉着春桃和周豪先去附近找了个面馆，一人吃了一碗炸酱面：“这是接风面，我们春桃可要都吃完啊。”

春桃捧着碗又想哭，唏哩呼噜吃了一大碗面条。

周豪还在一旁不停的提醒：“春桃你慢点，不够了我们再要一份。”

他听进去过的朋友说，里面不给饭吃的，一顿就给个干巴巴的窝头，  所以感觉春桃肯定是在里面受了很大的委屈。

吃完面，叶青带着两人回去。

却没想到张学军头上包着沙发坐在客厅里，沈东阳黑着脸抱着念念。

而恩恩在地上爬来爬去自己玩。

叶青愣了一下，喊着李阿姨：“阿姨，你先把恩恩和念念抱上楼，我们说点儿事情。”

她能猜到张学军来干什么，万一最后恼羞成怒，趁他们不备抢了孩子怎么办？

所以，  她要提前把这些隐患消除。

毕竟，他们肯定不会去同情张学军的。

李阿姨知道发生什么，见叶青一脸严肃，赶紧抱着两个孩子上楼，小念念挣扎着啊啊的不想上去。

最后也被强行的带了上去。

等孩子上了楼，沈东阳才黑着脸看着叶青：“春桃这两天去哪儿了？”

叶青猜张学军把事情都说过一遍，赶紧安抚沈东阳：“爷爷，你先别生气，我就是怕你担心才没跟你说实话。”

沈东阳冷哼一声：“我就说最近你怎么老往外跑，周豪也天天过来呢，这么大的事情你们瞒着我，你说要是告诉我了，我能让春桃在里面受这些天的委屈？”

他能把春桃好好的保在家里，这点儿面子还是有的。

叶青过去挽着沈东阳胳膊：“爷爷，没事，春桃也没受委屈，而且这件事虽然春桃没错，但是要让人知道她在家里，回头还会闹咱们利用关系呢。”

沈东阳护犊子，早把春桃当自己的孙女一样看，这会儿哼了一声：“就是利用了，看谁敢说个不字。”

张学军如坐针毡般坐在沙发上，见叶青几人进来都像没看见他一样，清了清嗓子开口：“春桃，你这孩子也真是的，你认得小姑夫怎么不说呢？”

春桃抿了抿嘴角，不吱声。

周豪瞪着他：“认你干什么？你不是对外说单身吗？她喊你小姑夫，你不就露馅了。”

张学军不好意思的笑着：“你看你们说的，春桃这孩子也算是我看着长大了，  怎么可能不认。”

春桃看着张学军：“那你今天找我有啥事吗？”

张学军对上春桃干净的眼神，莫名有些心虚：“也没啥，就是没想到你是春桃，来看看你。”

然后冲着叶青喊了一声：“二嫂，真是不好意思，当初没认出来你。”

叶青摆了摆手：“你可别喊我二嫂，我现在不是你二嫂，罗晋北和你们也没关系。”

张学军尴尬了一下：“我真是不知道，没想到几年没见，你们变化这么大。”

叶青呵笑：“不是我们变化大，而是当年你嫌弃我们是乡下人，根本没把我们放在眼里，你今天来干什么我们也知道，也很明确的告诉你，这件事不会就这么算了！”

张学军脸色一白：“你什么意思？”

然后又看着春桃：“你总是罗家人吧？如果我没了工作，你怎么面对你小姑？”

春桃抿着嘴沉默了一会儿：“我小姑是我小姑，你是你，你做了不对的事情，做错事情就要受到惩罚。”

张学军着急了：“我做什么了？春桃你好好说，我就不小心摸了你手一下，还做过其他过分动作吗？没有吧。再说我那是关心你，也是想让你进步。”

要是换以前的脾气，周豪一准就上手揍张学军了，说的都什么什么狗屁话。

这会儿也是压着心里火，冷冷的看着张学军。

春桃依旧不慌不忙的开口：“你那是胡说，你找我关心我，是因为你觉得我家世很好，还觉得我单纯好骗。”

叶青看春桃都有些惊喜，没想到小丫头在关键时候，一点儿都不胆小，逻辑也很清楚。

最重要的是，  这个不急不缓的语气，真是能气死人的那种。

周豪在一旁冷哼：“当初就看你不是一个好饼，没想到思想这么恶心。”

张学军气愤的看了眼周豪，周百川的儿子，他现在更不能得罪。

春桃又说话了：“张老师，你还是走吧，这里也不是我家，我也只是给这里看孩子，回头要是沈爷爷告你，你可能会更麻烦。”

张学军气了个倒仰，偏偏他还说不出个什么。

他从来就知道这里不是他能放肆的地方，这里的人他都惹不起。

特别是看沈东阳，虽然头发花白，可是那股威严气势，都让他不敢大声说话。

看着春桃：“你是这辈子都不想回小河村了吗？”

春桃摇头：“我要回去的，我以后努力生活挣钱，到时候把我爸妈都从小河村接回来。”

张学军瞬间不知道该说什么，指了指春桃，气呼呼的离开。

叶青笑着过去抱着春桃：“哎呀，没想到我们春桃这么厉害呢。”

春桃有些不好意思：“他来打扰到了爷爷休息。”

、  沈东阳在一旁冷哼：“你们呀，现在真是大了有主意了，看看还把我当外人了。”

春桃不好意思的笑着。

李阿姨听到人走了，又一手抱一个孩子下楼，积极的张罗着：“不行不行，我们春桃应该再重新进门一次，这次跨个火盆，把霉运都烧了。”

叶青虽然知道这是迷信的做饭，却也赞同：“对对对，给我们春桃驱霉运。”

过去抱过孩子，李阿姨跑着去洗手间找盆子，又去找了纸出来，喊着春桃出门去跨火盆。

叶青抱着孩子站门口笑看着。

周豪突然又觉得眼睛酸涩起来：“二婶，我真是个混蛋啊。”

叶青点头：“嗯，你对自己的定位找的很准，之前确实混搭，  总是欺负春桃，以后不许了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66698534"  chaptername="第362章：不可能做到原谅">加入书签</a>
</div>
