    “你只研究IG，万一他们真的被TL干掉了呢？”李旭好心提醒。

     Khan不服：“IG各条线上都不在下风，中上两路更是优势明显，肯定是压线的，只要打野到位，TL绝对顶不住，就TL那个28岁的老年打野，我不信能跟得上IG的节奏，打野的重要性不需要我说吧？”

    由于打野位置比较特殊，是队伍节奏前期最重要的节奏点，好的打野往往可以帮助队友在前期建立优势。

    一般来说，现在的版本，其他位置可以允许风格偏混的选手，有混子型上单，混子型中单，可是从来没有混子型打野一说，哪怕是食草型打野也是需要掌握节奏的。

    可以说，哪支队伍的打野一旦很拉胯，这支队伍一定会很难走太远。

    Clid反驳汗子哥的言论：“打野可不主要看反应和操作，经验和判断更加重要。”

    “我又不是没玩过打野，我打野节奏不比你差好吧。”汗子哥迷之自信。

    “那我来做裁判，看看你是适不适合打野。”

    李旭觉得有趣，想了想，开口问Khan：

    “如果十分钟的时候，场上局面是均势，你会干什么？”

    “嗯~~~我会去对面野区把对面打野杀掉。”

    汗子哥的回答简单粗暴，李旭觉得不太对，但是他又不知道该怎么反驳。

    至少很符合自己口味嘛。

    李哥抬起头看了汗子哥一眼，开口：“还好你不是打野。”

    Khan：“?????”

    Clid嗤笑：“我会根据己方阵容和对方阵容，以及上下路的优势线，来判断峡谷先锋和小龙的获取难度，还有小龙的属性，选择尽量以最小的代价拿到最有利的地图资源。

    还要考虑视野问题，这个时间先动中立资源被对面发现，对面可能选择互换小龙和峡谷先锋，又或者会直接开团，这些都要考虑进去。”

    “不愧是打野选手，回答很专业。”李旭赞叹。

    刚才他还觉得汗子哥说的没毛病，这会一对比才发现，差距是如此明显。

    汗子哥说上路崩了全怪打野，他自己去打野，铁定带崩上路。

    “我把对面打野杀了，小龙和峡谷先锋都是我的。”

    “呵呵！”Clid不屑和一个嚷着要去对面野区单挑的人争吵。

    “嘿嘿！你们快看Twitter！”Teddy晃了晃手机。

    Khan不耐烦，“什么大事发生了？我正要教这个人打野。”

    “看俊植哥的动态。”

    李旭打开Twitter终于明白发生了什么，Bang发了一张女性眼部照片，整张照片只截取了脸部眼睛到鼻梁的位置。

    李旭觉得这双眼睛有点熟悉，还一时没有想起来，看到后面Bang艾特的那个名字，才反应过来，这是朴智宣。

    紧跟着，朴智宣也同样发了一张眼部照片，不是裴俊植还是谁？

    两人在这互发对方照片，意思已经很明显了：他们恋爱了。

    李旭原本就有猜测，这下算是确认了，难怪当初Bang一副吃了枪药的样子出来怼他。

    “哟哟哟！这就公布恋情了？不是藏的挺好的吗？”

    Khan也不和Clid争论打野的问题了，酸溜溜的开口。

    众人感受着手机屏幕上面飘散出来的恋爱酸臭味，好像只有金正勋和MATA无动于衷。

    MATA推了推眼睛，看了看众单身狗略带羡慕的眼神，默默的叹了口气。

    这群小老弟还是太年轻了，等你们真的有了女朋友才会发现，单身真是一种幸福啊。

    “原来他说的女朋友就是朴智宣小姐啊。”Teddy叹了口气，语气带着淡淡的遗憾。

    李旭瞟了Teddy一眼，“你怎么很遗憾的样子？你也喜欢朴智宣？”

    “不不。”Teddy赶紧摆手，“我只是感慨，单身的人群基数又少了一个人，我占单身狗的比例又大了一点。”

    “裴俊植这家伙。”李哥隔着屏幕都能感受到Bang的得意。

    李旭看金正勋一副稳坐钓鱼台的样子，好像一点都不惊讶。

    “哎！教练，你是不是提前就知道了。”

    金正勋略带得意，“我早就看出来了这小子喜欢朴智宣，不过没想到还真的让他得手了。”

    李旭好奇：“你觉得现在好还是以前单身的时候好？”

    作为曾经的万年老光棍，金正勋显然在这方面最有发言权，众人全都兴致勃勃的盯着金正勋。

    “当然是有女朋友好，许多事都不要自己操心，啧啧，单身狗是体会不到这种幸福的，你们还是赶紧抓紧机会脱单吧。”

    金正勋一副得意无比的样子，还不忘展示一下非单身狗的优越感。

    “你以前可不是这么说的。”躺在垫子上的李哥歪头揭穿教练的本来面目。

    “五年前接受采访，我记得很清楚，你当时说的是，自己独自一人在家有小狗陪着已经足够了。宁愿要小狗陪，也不愿结婚或者结束单身生活。”

    李哥点点头，以肯定的语气道：“你当时的意思就是女朋友还不如狗。”

    “????”

    金正勋有点恼怒，“那个时候不是规定不让你们谈恋爱吗？我当然要以身作则了，虽然心里想的要死，也不能说出来。”

    众人：“????”

    “以前还有这样的规定？”李旭一副好奇宝宝的样子。

    SKT之前还真有过这样一条禁令，不准早恋。

    不过这是针对当时年纪还很小的队员，那个时候李哥都还没成年，俱乐部怕影响到队员的状态就有了这样的规定，后来队员年纪都大了，这样的规定早就取消了。

    不过显然SKT管理层多虑了，SKT并没有因为私生活影响到选手场上状态的事情发生。

    有的选手草粉事件层出不穷，SKT则是培养了一群光棍。

    而且SKT内部的竞争压力是非常大的，别看一线队没几个人，SKT拥有全LCK最好的青训体系。

    青年队里面有天分的选手非常多，随便拉一个出来很可能都是韩服千分王者。

    一个个年轻小伙子为了出道打职业，疯狂的训练，给一线队成员的压力也很大，生怕一不小心哪天状态不好，就被人把首发抢了。

    “这规矩简直就是多此一举。”听金正勋的讲述，李旭唏嘘，“就算不禁止谈恋爱，李哥也找不到女朋友。”