    【求订阅。】

    轰！

    ……

    净莲妖火周身皆是妖火弥漫，熊熊燃烧，他想要摆脱现在这样的压迫感。

    这片空间在此时开始剧烈的晃动了起来，但净莲妖火如何的努力挣扎，始终都是没有摆脱空间的束缚，还有压迫感。

    魂秀盯着“火焰人”一般的净莲妖火道：“放弃抵抗吧！我们之间的差距太大了。”

    “哪怕你本身就是净莲妖火，又在妖火空间之中，你依旧不是我的对手的。”

    魂秀看似只是区区的一抓，但是只有魂秀自己知道，自己根本就没有留手。

    这一抓，他很认真。

    全力以赴了。

    “不…”

    净莲妖火不甘的怒吼着：“不…我不服，我不甘就这般的被镇压…”

    周身的压迫感愈发的强大，净莲妖火也开始害怕了起来，他能感觉。

    快了。

    快了。

    自己快要被逼得显露出本源了。

    本源。

    那是他最柔弱的地方，炼化本源，那就能控制，掌控他。

    他好不容易摆脱了净莲妖圣，又被封印于妖火空间，好不容易等到出世，掌控妖火空间的他。

    这一次将会摆脱妖火空间的束缚，得到自由。

    可现在。

    变数横生。

    他又看见了自己被控制，被压榨的场景了。

    他不甘。

    不甘自己就这般的被其压制。

    他可是净莲妖火。

    异火榜排名第三的异火。

    他渴望自由。

    他不想在被炼化了，因为那真的太痛苦了。

    “啊…”

    净莲妖火拼了命的挣扎，反抗，只为破开眼前的压感感和逐渐缩小的空间。

    身上的妖火愈发的强悍，熊熊燃烧，可怕异常。

    但…

    最终的结果，并不是很好。

    任凭他如何的反抗，都是无法摆脱那恐怖的压迫感。

    正如对方所言的一般，他们之间的差距太大了。

    大到。

    他根本就反抗不了。

    哪怕对方随手一击，也不是他所能反抗的。

    这便就是鸿沟般的差距，天壤之别。

    ……

    看着反抗的净莲妖火，魂秀没有露出怜悯和任何表情。

    仿佛就是一个路人一般的平静。

    屈指一弹。

    指尖处一缕乳白色的火焰浮现，在指尖摇曳着，散发着微弱的光芒。

    “这是……”

    躁动的净莲妖火在看见了这一幕，彻底的傻了眼。

    停止了挣扎。

    他的目光死死的落在了其魂秀指尖之上那缕乳白色的火焰。

    他是那么的微弱。

    但是。

    没有人比净莲妖火更加的了解他。

    那一缕的乳白色火焰不是其他，正是净莲妖火。

    准确来说，乃是本源。

    还是太过弱小的本源。

    净莲妖火死死的盯着，他已经忘记自己身处的环境，他已经忘记了反抗。

    一双眼睛就这般死死的盯着魂秀指尖上的妖火本源。

    妖异的脸上有着震惊，意外，难以接受，不可思议。

    心湖震荡。

    翻起了惊涛骇浪，汹涌澎湃，久久不能平息。

    好片刻之后。

    净莲妖火方才逐渐的从震惊之中醒悟了过来。

    他道：“你…手中怎么会有第二道妖火本源。”

    对方的手中那一缕乳白色的火焰，不是其他，正是妖火本源。

    这一缕妖火本源现在还太过弱小，还不能彻底的蜕变成一朵完整的异火。

    但是需要蜕变成一朵完整的异火，也不过就是时间问题罢了。

    只要有足够的时间。

    这道弱小的妖火本源足以成为真正意义上的净莲妖火。

    这方天地之间不可能有着两道净莲妖火存在才是。

    除非他陨落。

    不然绝对不会诞生出第二道净莲妖火的。

    可眼下。

    对方手中的不是其他，就是妖火本源。

    的的确确就是。

    没有人比他更加的懂妖火本源了。

    可是他明明就没有陨落。

    怎么会有第二道妖火本源出现呢？

    怎么会？

    他想不通。

    在看着空间之中弥漫熊熊燃烧着的虚无吞炎，净莲妖火仿佛是想明白一切了。

    这虚无吞炎很弱。

    比之他印象之中的虚无吞炎弱太多了。

    这不是虚无吞炎的子火。

    而是实实在在的异火。

    刚开始净莲妖火还有些茫然。

    但是…

    直到这一刻，他看见对方指尖之上那一缕妖火本源，在看空间之中的虚无吞炎，一切的一切。

    他都已经想明白了。

    原来如此啊！

    天地间会有第二朵“净莲妖火”，谁又能保证会不会有第二朵的“虚无吞炎”呢？

    对方掌控的不是其他。

    正是天地之间的第二朵“虚无吞炎”。这朵虚无吞炎明显就和他记忆之中的虚无吞炎不一样。

    这一朵虚无吞炎虽然是真的。

    但是比之他记忆之中的虚无吞炎还是要弱上太多了。

    怎么说呢？

    这么说吧！

    眼前的虚无吞炎就是一个新生的婴儿一般，而他记忆之中的虚无吞炎便就是一个成年人。

    两者之间都是虚无吞炎。

    但是两者之间的差距，也是一目了然。

    婴儿期的虚无吞炎，若是对上了成年期的虚无吞炎，若是不出意外的话，只有被吞噬的命运。

    而对方手中的那一缕的妖火本源，就像是一个胚胎一样，想要让其成为真正的净莲妖火，还需要很长的一段路需要走。

    当然。

    捷径也不是没有。

    ……

    魂秀道：“你既然认出了我手中的乃是妖火本源，那你应该知道我想要做什么了吧？”

    净莲妖火闻言，微微颔首。

    他自然是明白对方想要做什么，他道：“你想要让这妖火本源吸收我的力量。”

    “彻底的蜕变成一朵净莲妖火？”

    魂秀点头承认道：“没错。”

    “这就是我的来这里的目的。”

    “现在…你是配合呢？”

    “还是不配合？”

    净莲妖火妖异的脸上露出凄惨笑容的道：“我有的选吗？天堂和地狱没有我选择的权利，有的只是被选的命运。”

    “只要你答应我，不抽取我全部的力量，我愿意助这妖火本源，成为真正的净莲妖火。”

    都到了这种时刻。

    净莲妖火根本就没得选。

    配不配合已经不重要了。

    与其反抗。

    倒不如体面的配合一下，不至于难堪。

    毕竟。

    净莲妖火已经得知对方的目的，对方只是想要他的一部分力量，而不是想要掌控他。

    如果对方想要掌控他的话。

    就不会露出这一道妖火本源了。

    而是也摧枯拉朽之势，将他打回原形，而不是一直在这里和他纠缠。

    魂秀点了点头的道：“好，我答应了。”

