    不瞒各位兄弟们，这本魔兽文，是我在极度失落的时候决定写的。

    主要原因是之前写另一本《阴影轨迹》的后期，写作状态出了很大的问题，便想着跳出同人框架，去写了两本原创。

    扑的非常惨。

    《左道》还好说，本就是属于练笔性质的，扑街在预料之内。

    但《加特林》那本确确实实是出人预料，明明用心准备了好久，收藏什么的也不错，结果上架给整出一个100:1的收订比...

    100:1啊，那是只存在于都市传说中的事。

    好家伙，在我那天看到首订不到100时，顿时陷入无能狂怒，对着键盘就是一顿输出。

    结果嘛，我被媳妇揍了一顿，又换了个新键盘。

    心态是彻底崩掉的。

    不过其实也不是坏事，经历过那一次的事故之后，我现在觉得我已经非常淡定，可以直面生活中的一切磨难。

    而那两本书让我找到了新的状态，得以发现自己存在的诸多问题并且加以改正。

    这个痛苦的过程里要特别感谢我的编辑泥鳅大人，他一直没有放弃我，一直在鼓励我，引导我，为我争取各种机会。

    在此诚挚的感谢泥鳅。

    也要感谢一直在支持我的兄弟们，不管扑成什么熊样，都有你们在陪伴的感觉真的相当不错。

    啊，回到熟悉的领域里进行创作的感觉真是太棒了。

    或许我就是那种天生适合同人文的写手吧。

    而既然已经回来了，那么之前就有过想法的魔兽职业文或许也该提上日程。

    已经写了骑士，DK，这本是盗贼+术士，还有好多职业可以写。

    还有好些种族可以写。

    还有好些故事节点可以切入。

    可以被使用的细节太多了，它们给我无尽的灵感，让我可以一直在这个世界里走下去。

    我甚至都想着可以把迪克的圣光故事拿回来重新写一遍。

    那时候的文笔还是太青涩了，有些情节真的不忍卒读。

    兄弟们喜欢这个主意吗？

    别用那种眼神看着我，也别发出那种嘘声，我知道你们喜欢。

    但那是未来的事了，先踏踏实实的把这本书写完吧。

    今天中午十二点上架，明天中午看24小时成绩，如果能有2000订的话，就在明天再放出十更。

    别吐槽这个数量啦。

    现在早上起来写一本，晚上睡前再写一本。

    天天两万字，我太难了。

    最后吐槽一句，9.1这个新剧情真的是一言难尽。

    难道小狮子，也要学瓦王，和某个高等精灵喜结良缘了吗？

    这剧情我直呼内行，暴雪不愧是你啊。

    好了，感言和吐槽到此完毕，兄弟们享受故事吧。

    爱你们。

