    一具具骷髅，从沉睡着苏醒。

    重新拾取曾经的武器，拖着僵硬的身体，缓缓的站了起来。

    看了眼突然出现的闯入者，停顿了两三秒钟，拿起身边的武器，一步步向着敌人走去。

    从外表可以看的出来。

    这里的骷髅战士，比洞口消灭的那些，装备更加精良。

    但，再精良的武器，埋葬了这么长的时间，也已经腐烂的不成了样子。

    方浩回头看了眼身后，他们已经进入矿洞深处，再加上走了个岔路。

    已经无法看见洞口的位置。

    想要将这些骷髅引回去，再利用骨龙吐息消灭，有些太过麻烦。

    他也不确定，这个矿洞还能不能再经受第二次龙息的摧残。

    粗略的算了一下，骷髅的数量大概在六七十左右。

    让骷髅巨魔对付，应该问题不大。

    想好之后，方浩便直接下令，“准备战斗，消灭所有的敌人。”

    说完，自己便扇动翅膀，从骷髅巨魔的肩膀飞起一旁。

    骷髅巨魔得到命令，举起手中的武器，也向着敌人的方向走去。

    随着双方越来越近，骷髅巨魔也开始奔跑起来。

    十名巨魔迈着大步奔跑，矿洞微微颤动。

    砰砰砰！

    骷髅巨魔如同发了疯的公牛，直接撞进了敌方骷髅的阵营之中。

    手中的狼牙棒高高扬起，全力挥动着。

    强大的力量面前，不停的有骷髅倒飞出去，撞在墙壁上滑落，变成一堆白骨。

    敌方的骷髅，也并非没有战斗力。

    手中的长剑，从四面八方劈砍在骷髅巨魔的铠甲上，叮当乱响。

    方浩一直远远的看着。

    处于灰雀状态下，神识的契合度很高，但自身却没有什么攻击力。

    无法在战场上，帮上什么忙。

    好在巨魔们确实英勇，将大片的敌方骷髅全部击杀。

    当一棒子将最后的骷髅砸成骨渣时，矿洞中瞬间陷入了安静。

    “打扫战场，看看有没有宝箱，将矿石全部运出去。”方浩大声的说道。

    刚刚经历完大战的骷髅巨魔没有停下来休息，继续按照方浩的命令，开始收集战利品。

    一辆残破的矿车被推了过来。

    仅剩下一只车轮的矿车，被巨魔蛮力推动着，在铁轨上摩擦出刺耳的噪音。

    “停，你这太折磨人了。”方浩落在了矿车上，对着巨魔说道。

    同时，落在矿车上的方浩，也受到了矿石的信息。

    【石料45，铁12，铜6，秘银4。】

    秘银？

    方浩的心中瞬间一动。

    无论是猪人矿洞，还是寒风山脉的矿洞，都在进行着矿石开采。

    但这些地方，可没有出现过秘银。

    难道，这里的矿洞，能够开采出秘银？

    秘银是一种稀少却常用于魔法道具上的材料。

    在制作木根法杖，和炼金师的刺绣长袍时，都有秘银的出现。

    可以说，方浩想要发展魔法，或者大规模装备法师军团，就必须拥有持续获得秘银矿的途径。

    而眼前的矿洞，让他看见了希望。

    “别推矿车了，将矿石抱着拿出去。”方浩说道。

    眼前的骷髅巨魔，丢下仅剩一个车轮的矿车，抱着矿石向洞口的方向走去。

    方浩继续飞向另一个矿车。

    【石料55，铁18，秘银8。】

    【石料42，铁9，铜5，秘银1。】

    【石料57，铁36。】

    方浩陆续的接连看了好几处，无论是矿车，还是散落堆砌的矿石。

    基本都能找到秘银。

    方浩感觉心脏都在剧烈的跳动，可以断定，这里就是一处可以开采出秘银的矿洞。

    “将矿石都搬出去，速度快一些。”方浩继续催促着。

    恨不得立刻清理矿洞，好安排人手开采秘银。

    骷髅巨魔加快了速度，将收集起来的战利品，全部运到洞外。

    随着战利品被清空。

    却始终没有宝箱被搬过来。

    方浩不信邪的自己绕着整个空间飞了一圈，还真就没有宝箱的影子。

    宝箱肯定是有的。

    如果这边没有的话，那么就应该在另外一条岔路上。

    山洞外。

    分类堆砌了矿石和骷髅掉落的装备。

    方浩飞了出来，重新将兵力补充到30人。

    继续进入矿洞。

    这一次在分叉口，方浩带着骷髅巨魔直接走向右侧。

    细长的甬道，开凿平整。

    墙壁上每隔几米，还才留着火把残留过的痕迹。

    前行了十多米。

    再次进入一个与左侧差不多的宽阔大厅。

    照比于左侧采集矿石，这里更像是存储工具，和办公的地方。

    可以轻易的辨认出，烂掉的桌椅，角落处各种采矿工具。

    跨进大厅，便再次传来熟悉的声音。

    哗啦啦！

    大量的骷髅再次站了起来。

    拿着生锈的武器，向众人发起了进攻。

    嗖！！

    呼！

    一道橙红的魔法箭矢，在骷髅战士的后方射来。

    是一道火矢。

    只是火矢的准头貌似不太好，从空中飞来，狠狠的撞在了身侧五米外的石壁上，火星四溅。

    嗖嗖嗖！！

    又是一道道魔法箭矢，如烟花般，在四周炸开。

    将漆黑的矿洞照亮。

    一道火矢在方浩的身侧炸开，激起的石子瞬间将方浩的一条鸟腿击断。

    虽然感受不到疼痛，但身体也猛然向一侧倾斜。

    方浩扇动翅膀，稳住身形的同时，也借此机会，看清了远处敌人的情况。

    在一步步靠近的骷髅战士后方，站着一队亡灵法师。

    手中的木杖所剩无几，身上的法袍，更是如同拖布条一般，挂在身上。

    “你们十个跟着我，其余人进攻，消灭所有敌人。”

    身旁不停的有魔法箭矢炸裂。

    方浩大声的下达着命令。

    二十名骷髅巨魔向骷髅战士发起了进攻，而方浩则扇动着翅膀，带着十人小队兜了一圈，迂回向后排的亡灵法师靠近。

    即便亡灵法师，拥有着更高的等阶。

    但智力依旧不高。

    魔法不停的向正前方的巨魔消耗着，在近战情况下，魔法箭也造成了自己一方的伤亡。

    很快，方浩带着十人巨魔，绕道了亡灵法师的侧面。

    “进攻，杀掉那些法师。”方浩喊着。

    骷髅巨魔发起了进攻，一头扎了进去，挥舞着狼牙棒和锛斧，将亡灵法师击杀。

    双方展开了厮杀。

    半个小时后，战斗结束。

    “打扫战场，找宝箱。”方浩金鸡独立说着。

