    金木水火土五行星球，在黑格头顶旋动着，传来浩瀚无际的能量波动。

    黑格眼神一凝，从他世界中绽放出无穷圣洁光辉，那些光如蓬蓬雨点，落在五个星球之上，令那五行星球更添威力，呈五角星的状态，轰然罩在石岩头顶。

    “炼”

    黑格暴喝

    蓬

    五个星球分别绽放出金光、青光、白光、红光、黄光，五色光华齐现，团团火焰从在星球外围扩散出来，那是本源天火之一，还是融合之后的天火，威力无穷，能炼化万物

    潜伏在十三座石楼内的各方强者，皆是脸色一变，露出震撼之色。

    这是本源天火高度融合的表现，黑格融合本源以第一千二百三十三章  奥义融合求月票后对天火的奥义理解，明显远远超过其余三人。

    奥黛丽神情一惊，忍不住娇呼：“黑格在天火融合一途上，怕是比我们都要深刻许多”

    吉拉嗒沉着脸，暗暗点头，道：“如果那石岩没有特殊手段，此战，我不看好他。”

    和他一样想法的有很多人。

    千幻宗、碎殿、天水宫的那些隐藏强者，星火和穆维众人，也都露出惊容。

    不愧是神族万年来最杰出一人，黑格展现出来的力量，在各方面都不逊色当年那人，那人在初入始神境界时，对本源火焰的认知，或许都不及黑格，难怪神族长老会悉心栽培，要让黑格执掌未来神族大权。

    一股股能炼化万物生灵的气息，从头顶五个星球释放出来，将底下石岩笼罩。

    这一刻，石岩主魂深处传来悸动，仿佛要随着那五行星球的旋动，生生销毁

    他相信了黑格的那一番话。

    当年在荒的时候。黑格刻意压抑着境界，明明能突破始神却苦苦克制着，以至于心境有破绽，并没有真正展第一千二百三十三章  奥义融合求月票现出强大。

    他也终于明白为何神族将黑格当成神族首领，而非哈森，因为黑格的确天赋奇佳，在境界体悟一途上，早早便超过哈森，极早便踏入始神心境，奥义力量趋于完满。

    如今他一步踏出。达到始神，心境再也没有破绽。并且不像刚入始神境界着，力量奥义有所凝滞。

    他就像是浸没这个境界多年的娴熟者。种种奥义力量行云流水一般，浑然天成，和他灵魂意境彻底交融。

    “炼”

    黑格低吼。

    五行星球外圈缭绕着熊熊火焰，忽然压迫而来，如五座神山挤压空间，让空间传来粉碎爆响。

    声势惊天动地

    石岩深吸一口气。双眸骤然变得猩红如血，一股奇妙意境顿时覆盖出去。

    死亡奥义

    霎那间，在黑铁城云层深处传来一股冰寒死意，之前瞬间魂魄消散的那些数十万武者，一丝丝死亡气息消失的速度如被一只手直接卡住，一条条灰蒙蒙的丝线从云层深处如河流灌泄下来。

    数十万道丝线充斥着浓郁死亡波动，其中还夹杂着不甘的魂念，被石岩奥义瞬间牵引下来。

    无数丝线虚空凝结，在一瞬间化成一个巨大手掌。那手掌如天神之怒，内部传来无数凄厉咆哮，在石岩头顶渐渐成形。

    “变”

    石岩暴喝。

    那巨大手掌充斥的死亡波动忽然发现诡异变化，浓浓死亡气息消泯无形，如被某种奇异规则转化。

    短短数秒时间，那手掌发生翻天覆地的变化，手掌布满血色，蕴藏着浩瀚生机，如一个顶尖强者气血总和，这是生命的波动

    手掌富有无限生机，掌心细密纹理扭曲蠕动着，隐隐形成一个生之烙印。

    巨掌猛地一压，立即将金之星球给紧紧攥住，旋即朝着旁边一拽。

    呼呼呼

    那由黑格始界拉扯出来的金之星球，被那巨掌给抛落向苍穹深处，一闪间便没了踪迹。

    巨掌生机，再次衍变奇妙，无数星光在掌纹中游走，生之烙印中竟参杂着星辰规律，那掌纹蠕动的轨迹，如星辰在天河内的活动曲线，无尽神妙。

    “生死转化”

    “以死亡尽头触发新生，凝炼生命能量，这是死亡和生命奥义的真正融合”

    “奥义的完美融合”

    一时间，从那一座座石楼内，传出一个个压抑着的惊呼。

    那些来自于各方势力强者，再看石岩之时，眼中有了一抹惊骇。

    “不对生死奥义转化之间，还有星辰规律，这是奥义的新融合”

    “此子竟然能达到如此高度”

    “将种种力量奥义运用到如此精妙，他的天赋和资质，一点不逊色黑格”

    “果然不愧是嗜血传承者”

    “此战有趣”

    许多人在石楼内轻声交流，一道道视线仿佛穿过庄园上方的无数光波和激射力量洪流，投射向石岩身上。

    在他们所看的石岩，此时端坐在庄园广场石地上，双眸猩红看天。

    黑格悬浮天际，头顶四个星球滚动不休，簇簇天火如海洋缓缓挪动，将那巨掌给围住，要将巨掌给炼化。

    巨掌一击之后，其内附有的能量波动迅速消减，像是正被炼化着。

    石岩端坐原地不动，冷哼一声，再次低喝：“引流”

    嗤嗤嗤

    在石岩后颈虚空如被无数光刃切割，突兀浮现一条条虚空裂缝，那些裂缝内传来浓浓凶厉之气，有无数亡魂死者的死亡气息，那些死亡气息仿佛受着死神召唤，从无穷远的空间被待了过来。

    天地一片死寂，黑铁城顿时昏暗下来，连九颗太阳的光芒，都不能穿透那些涌来的死亡灰气。

    死亡灰气来自于虚空缝隙，化为条条河流汇入那巨掌，巨掌却传来更强的生命动向，那些死亡灰气河流一旦被巨掌吸纳，那些掌纹便如生命的原始印记一般，形成能创造生命的烙印。

    道道星光凭空出现，星光覆盖在那巨掌之上，汇入掌心手纹之内。

    “裂”

    巨掌瞬间变化，化为四个同样大小的拳头，拳头都紧握着，内部有着狂暴气血波动，蕴藏勃勃生机。

    四个拳头盯住目标，忽然对黑格始界内出现的四个星球锤击，一击轰中，那星球便会绽放出亿万星光，星光四处飞溅，如流星陨落在黑铁城各个角落，许多武者躲避不及，纷纷被余波粉碎。

    “糟糕”

    “这两人太疯狂了”

    “他们这是要毁掉黑铁城啊”

    “防护封印”

    黑铁城商会中心，铁沌悬浮天际，在他头顶忽然浮现出一座小型城池，那城池黑漆漆的，赫然乃是黑铁城的缩影。

    铁沌寒着脸，两手繁琐变幻着，打出一个个印诀，纷纷落入那黑铁城缩影。

    随着他印诀的打入，胸口的黑铁城如巨兽苏醒，从城内各个角落传来巨震声音，以天外漆黑玄天淬炼的黑铁城，城体上无数奇妙符文印记被激发出来，突地一股封印结界之力，将整个黑铁城都给罩住。

    石岩、黑格对决形成的能量余波，只要从天际落下，便被黑色云团给截住，被道道黑芒击碎。

    再没有一丝能量余波能够伤害黑铁城的城民。

    做完这一块铁沌脸色苍白，眼神虚弱，却咬着牙神情阴厉，怒气冲冲的朝着石岩黑格交战的方向赶来。

    事情有些出乎他意料了，身为黑铁城的实质城主，他必须要保证城池的安然无恙，绝不能因石岩、黑格之战，让黑铁城和城内的城民遭受重创，这是身为商会负责人的任务。

    他知道如果城池出了意外，会长一定毫不留情倨撤销他一切职责，甚至令他在宇宙每一个角落都生存不妙。

    他对会长的恐惧，比对神族的封绝还要多，他知道商会的秘密，知道这商会的可怕之处，他根本不敢让商会会长问罪与他。

    轰轰轰

    四个巨拳猛轰那四个星球，拳头和星球碰撞之际，石岩和黑格神体都是轰然猛震，眼神却坚定之极，都相信自己能最终获胜。

    “乾坤变”

    黑格抬头释放一个印诀，那印诀浮现以后，突生神奇吸力。

    被一拳轰然巨澜星外围的金之星球，受那印诀的牵引，化为一道天外流星而来，黑格看向那流星，咬着牙齿低喝，嘴角留出两道血痕。

    那流星骤然被赋予一股无穷能量，而远在古神星域的神族祖星，却突然震颤三下，星辰表面有山川崩塌，有河流干枯，如被抽走了某种神妙力量。

    由金之星球形成的流星，瞬间绽放出夺目光明，那光明超越巨澜星太阳的强度，拥有着连始神三重天境界都能击杀的冲天力量，如一道雷电霹雳，直冲向石岩脑袋。

    流星陨落越来越快，其中蕴藏的力量也越来越强上，仿佛连黑铁城连巨澜星都能给贯穿一般。

    众多石楼内的老怪，看着那流星坠落，感受着其中的恐怖能量波动，都一脸骇然，这一刻，他们才知道融合本源者，即便只有始神境界，可真实的力量依然能动天

    那力量，连岁月悠久的他们，或许都不敢硬抗。

    他们都看向石岩。

    看石岩如何应对。

    因为这一击，黑格抽取了古大陆的力量，这是真正的杀招最后半天了，小逆求兄弟们月票帮助求月票未完待续rq

