    深城的事情都解决了。

    第二天上午，厉赫鸣和秦瑟便带着两个孩子和厉家两位老人回到了海城的老宅。

    把厉老太爷和厉老太太送到老宅，厉赫鸣并没有带秦瑟和两个孩子一起进去，因为他海要带秦瑟和两个孩子去一个地方。

    厉老太太似乎知道孙子的意图，也没有留他们，只说让他们改天带两个孩子一起回来，一家人一起吃个团圆饭。

    厉赫鸣点头答应，而后便开车带着妻儿走了。

    在海城，厉赫鸣有几处自己的私宅，带秦瑟和两个孩子去了市中心的别墅。

    秦瑟知道厉赫鸣要带她去见什么人，心情颇为激动。

    到了市中心的别墅，厉赫鸣一边一个抱着两个孩子，带秦瑟走了进去。

    养在别墅里的仆人恭敬地过来迎接，为他们拿来拖鞋换上。

    一进别墅客厅，秦瑟就看到有个中年女人坐在沙发上专注的织着毛衣，一脸温和慈祥的笑意。

    那是她的妈妈，是她找了十年，好不容易找到却又分开了五年的妈妈。

    “妈妈。”秦瑟缓步走了过去，轻轻唤了一声。

    中年女人仿佛没有听到一般，依旧专注的织着毛衣，仿佛沉浸在自己的世界里……

    没有得到母亲的回应，秦瑟伸手想去碰一碰母亲的东西，引起她的注意，然而中年女人却十分不高兴地皱起了眉头，道:

    “不要动，这是我给瑟瑟织的毛衣，明年她就要上五年级了。”

    秦瑟红了眼，转头疑惑地看向厉赫鸣……

    厉赫鸣已经放下了两个孩子，伸手摸了摸秦瑟的头，温声给她解释道:“自从你五年前消失在那场爆炸里，伯母就受了刺激，有时候清醒，有时候糊涂。”

    秦瑟明白了，把头底在她的胸膛上，“厉赫鸣，谢谢你，这五年一直帮我照顾我妈妈。”

    厉赫鸣不悦蹙了蹙眉，“你跟我说谢？”

    秦瑟撇撇嘴，“那我心里感激你对我好，不知道该说什么嘛！”

    厉赫鸣严肃道:“她是你母亲，是我的岳母，照顾她这与我而言是天经地义，理所应当做的事，你说什么谢？你谢什么！”

    秦瑟:“……”

    他又生气了！

    整个就是一个气球！

    “赫鸣！”

    这时，从楼上传下来一个女人温柔的声音！

    秦瑟和厉赫鸣闻声抬头一看……

    秦瑟怔了怔，那是厉赫鸣的母亲阮盈，和杨秋梅长得一样，但气质神态却完全不同，一看就能分辨出来，不是同一个人。

    阮夫人从楼上走了下来，一双温柔端庄的眼睛和善地盯在秦瑟身上，笑着道:

    “你就是瑟瑟，上次我们见面很匆忙，也很狼狈，都没来得及好好认识你。”

    秦瑟礼貌地微笑，“阿姨好。”

    阮夫人莞尔，挑了挑眉梢，“事到如今，还叫阿姨啊？”

    秦瑟脸一红，真的有点不知道叫什么好，叫婆婆？叫妈妈？叫不出口……

    厉赫鸣沉着脸提醒自己的母亲道:“才刚见面，不要逗她。”

    阮夫人笑了，打趣自家儿子，“我家冷冰冰的儿子长大了，居然是个护妻狂魔啊！”

