    马天虎此时也终于想起来，自己为何一开始就看肖河眼熟了，前几天一个与他相交很深的锦城富商，给他看过一张照片，那照片上的人不就是肖河吗？

    他脸容色倏地一沉，眸子闪过震撼、后悔和恐惧之色，手指忍不住颤抖起来，他在锦城这么多年，不可能不知道武馆馆长的地位，那可是随便一个命令，就可以将他的帮派碾碎的存在啊！

    闻言，天虎帮的小弟们个个也是肝胆俱裂，“什么？这人就是现在风头正劲的朱雀武馆馆长？”

    他们不比普通人，多少还是知道一些锦城武道界的传闻，据说此人可是深得天武会会长江震海看重啊！

    马天虎深知自己闯大祸了，此时也顾不得面子，直接一头跪在肖河面前，“肖爷，我错了，是我有眼不识泰山，马彪得罪了您，您要杀要剐都可以。”

    马天虎不愧是以心狠手辣著称，一见势头不对，立马将自己儿子推出来顶罪，马彪只不过是他众多儿女之中的一个，用马彪的命换取肖河的谅解，在他看来很值得。

    马彪顿时吓得魂飞魄散，鬼哭狼嚎起来：“爹，我是你儿子啊！你不能不管我啊......”

    然而无论他如何喊叫，马天虎都不再看他一眼。

    肖河暗自叹了一口气，都说虎毒不食子，这马天虎残忍到连自己儿子都可以毫不留情的出卖，这种人如何还能留。

    他淡淡地吩咐豹子：“灭了吧！”

    说罢牵起林芷若的手闲庭信步的走出酒楼，天虎帮的小弟个个低头顺眼，连抬头再看一眼肖河的胆子都没有。

    马天虎听到肖河的话，自知肖河不会放过他，顿时生起了一股狠劲，袖口一抖一把袖珍手枪出现在了他手中，“肖河，你既然不给我活路，今天你也别想活。”

    然而，他才刚抬起手，就被早有防备的豹子一掌拍碎了头。

    谁都没有想到，前一刻还不可一世的天虎帮龙头，就这样横死在了酒楼之中

    此时谢晋和潘红梅，已经趁人不注意偷偷走出了酒楼，潘红梅心中是又悔又惧，她现在如何还想不通，在志慧大厦为何肖河一句话，就会让白佳欣改变主意了。

    原来白佳欣不是给谢晋面子，都是因为肖河，她一想到肖河在锦城的权势就头皮发麻，连马天虎都要给他下跪求饶，若是他想要报复自己，自己哪里还有活路。

    此时谢晋的脸色也是阴晴不定，好一个扮猪吃老虎啊！他之前也想过肖河不可能是普通人，却是没有想到，肖河竟然就是现如今锦城武道界，风头正盛的朱雀武馆馆长。

    想起在志慧大厦自己的所为，他感觉自己就像是个小丑一般，“该死，肖河就算你是武馆馆长又怎样？这世道有些人是你万万招惹不起的。”

    肖河和林芷若都没有在意两人的去留，这时他们正在和灰衣老者祖孙告别。

    “小伙子，刚才谢谢你了。”老者和颜悦色的说道。

    “老先生，不用客气，一点小忙而已。”肖河云淡风轻。

    “老先生若是有需要，我可以让人护送你们一程。”他看得出来这祖孙俩是有些来头的，于是心中起了好奇之心。

    老者笑着摆摆手，拿出一张名片递给肖河，“小伙子，这上面有老头子的联系方式。”这还是他回龙国后发出的第一张名片。

    肖河接过名片，这名片很是简洁，除了一个名字外就是一个手机号。

    姚祯祥。

    林芷若偏过头看到了老者的姓名，这个名字好像在哪里听说过啊！但她又怎么都想不起来了。

    这时候，那混血女孩也嬉笑着说道：“大哥哥，我叫姚婷婷，你刚刚那打人的动作好帅啊！这就是龙国功夫吗？”

    “还有他们说你是武馆馆长，你们武馆还要不要弟子啊？”

    姚婷婷一口气问出好几个问题来。

    肖河一时之间也不知道该怎么回答，林芷若笑眯眯地抢先答道：“姚小姐，你要学功夫可以找我，我的功夫也不错的。”她可不想让肖河再多一个小迷妹。

    肖河当时就无语了，他不知道芷若哪里来的自信，就她那三脚猫的功夫，还叫好？不过现在的他自然是不敢开口。

    “好了婷婷，不要给肖先生添麻烦了。”姚祯祥也是人老成精，立刻听出了林芷若话里的醋意，他既然已经知道肖河是朱雀武馆馆长，下来有的是机会去拜访。

    “爷爷，我要留在龙国，我要学功夫。”姚婷婷甩着爷爷的胳膊不甘心地说道。

    就在这时候，林芷若的手机响了起来，见到林芷若去一边接电话，肖河这才小声的说道：“姚小姐若是对功夫感兴趣，下来可以去我们武馆看看。”

    不一会儿，林芷若便面沉如水地走过来，“肖河，陪我回一趟公司，唐师伟父女去钢材厂了。”

    肖河眉头一皱，瞬间就明白是怎么回事，大概这唐师伟父女又是冲着治病来的吧！现在是他给唐师伟诊断的第五天，应该到了唐师伟呕血的时候了。

    简单地和姚祯祥祖孙告别后，两人便上了车朝着钢材厂疾驰而去，若是依照肖河的性格，肯定是不会搭理那对自以为是，目中无人的唐师伟父女的。

    但是林芷若却不可能不管，这次唐师伟是打着合作的旗号来的，不管怎样她都要见一见再说。

    半小时后，东郊钢材厂会客室，一身黑色意大利手工西装的唐师伟，正杵着一根拐杖坐在沙发上，比起前几天肖河见到的模样要沧桑得多。

    仿佛三天不见在他身上便过了三十年一般，显然是被病痛折磨得不轻。

    唐婉萍在会议室内，板着脸焦急的走来走去，上次他被肖河狼狈地赶出帝王膳后，本来想着回去之后就找肖河麻烦的，只是京城来的好几拨专家都对父亲的病束手无策，才让她暂时放下了报复肖河的念头。

    而今天，肖河的第二条预言也应验了，父亲果然一大早就开始呕血，无可奈何之下只得登门找肖河，本来她是一万个不愿意的，这样一来不就相当于对肖河低头了吗？这是她绝对不可接受的。

    但是父亲接下来的话却是打消了她的顾虑，父亲说只要他病好之后，还愁没机会找肖河麻烦吗？知道父亲行事的她瞬间就领会了父亲的意思，这是打算在合同上做手脚啊！

    看见林芷若和肖河走进会客室，唐婉萍大小姐脾气又犯了：“林芷若，你好大的架子啊！竟然让我们等了你半个小时。”

    林芷若没有搭理唐婉萍，而是直接看向了唐师伟开门见山：“不知唐总这次过来，所为何事？”

    经过上一次酒店见面之后，林芷若对唐师伟父女的人品有了深刻的认识，是以也不再将唐师伟看作是，德高望重的商界前辈了。

    “你...”唐婉萍气得直咬牙，这林芷若竟敢无视她的存在，这样的行为简直比直接打她耳光还要难受。

    唐师伟坐直了身体，“唐小姐，我北华集团同意跟你合作，你之前购买方案所需要的所有机械，我北华集团可以给你免费提供，而且还可以免费为这些机械进行终身维修。”

    “我就一个条件。”说到这唐师伟看向了肖河。

    “你必须保证我的病情痊愈。”

