    情景喜剧！

    这个概念，是洛远提出来的，而后君爽作为《爱情公寓》的总导演，正式将情景喜剧的概念给传达了出去，以至于业内不少制作公司都在研究“爱情公寓情景喜剧模式”，以求能够模仿出一部类似的大热剧集，不过他们还没做出什么成绩呢，《武林外传》便横空出世！

    同样的情景喜剧！

    同样的发生在一个固定地点！

    所谓的“爱情公寓”和“同福客栈”在本质上又有什么区别呢，所以剧评人才可以在看完这部《武林外传》后准确提出“情景喜剧”这个概念，不过吴悦将《武林外传》称之为“情景喜剧集大成者”却也算是有趣了。

    “《爱情公寓》让情景喜剧火了。”

    “情景喜剧的特点是不肖花专门的时间用力欣赏，每个悬念都超不过30分钟，可以一集集这样不温不火的看下去，仿佛看着一段感情慢慢滋生成长、生根发芽，生成一段有血有肉的岁月，悲悲喜喜，差点当真；仿佛不经意间结识了一位好友，平平淡淡的相处，已成习惯，哪日突然剧终，再想起时，净是暖暖的感动。”

    “第一个提出情景喜剧概念的人是洛远。”

    “不愧是我最喜欢的偶像，他总是能够出人意表，走在时代的前面，不过《爱情公寓》虽然让我喜欢，但我倒没觉得那是一部多么内涵的电视剧，很多时候喜欢的，只是穿插在里面根据段子改编的剧情罢了，相比之下《武林外传》似乎有点不一样的东西，它的着眼点是江湖，笑点却不低俗，很贴近现实的感觉，而且前面三集，它的每个故事事实上都有着很强的现实意义，真正做到了小故事大道理。”

    “有点像成人童话了。”

    “也像是戏说，《武林外传》的戏说之所以成功地登上大雅之堂，关键在于戏说度拿捏得准，它解构且反讽武侠而不颠覆侠义精神，失重地戏仿人生，而不消极失落，这一点是《爱情公寓》所无法比拟的，而这也是我说这部剧将会是华夏情景喜剧集大成之作的原因，既有着对洛导的信任，也有着自己通过前三集产生的判断。”

    评价很高！

    而和吴悦相比，其他剧评人对这部电视剧的评价，虽然没这么高，但也绝对不低，尽管这部剧很多点看起来有些幼稚了，但幼稚的同时可以让观众不出戏，这既说明了剧本本身的质量，也证明了导演的功力，因为这样的情况发生，代表观众已经认可了这部电视剧的世界观，难怪前世许多人评价《武林外传》是“中国情景喜剧的成功突破”，是“大杂烩式样的新型电视剧”，是“对武侠剧的颠覆”。

    “说实话，我习惯了。”

    一旁的顾朗，跟在洛远的身后笑道：“只要是我们制作用来在春节期间播出的电视剧，口碑永远都不会差，《武林外传》又一次证明了我的猜测。”

    “是吗。”

    洛远笑了笑，把收视率表递给另一边的助理赵芮，却发现某间会客的办公室很热闹，忍不住朝着那边瞧了眼，顾朗解释：“是胡雯导演在接受采访呢，谈《武林外传》。”

    “这效率也太高了。”

    洛远失笑，明明今天收视率才出来啊，记者就上门采访了，洛远特意走近，就听到胡雯侃侃而谈的声音：“《武林外传》真正想说的不是武林，想论的也不是江湖，它是以古装喜剧的形式，披着武侠剧与情景喜剧的外衣，在一个天马行空的世界里增强了与生活的反差，避开了现实的羁绊，在主旋律的意识形态支配下，无所顾忌地讽喻现实，上演着现代人的琐碎生活和喜怒哀乐，形成了非常强大的喜剧张力，后现代主义包装的采用，还拉近了作品与不少年轻观众的情感距离，为不少文化研究者提供了可资谈论的新话题……”

    这个太能侃了。

    说实话，连洛远都不知道原来《武林外传》这么深奥，不过他也明白，胡雯这些话是忽悠行内那些剧评人呢，实际上对于这部剧，无论胡雯还是洛远，看法都很简单，这是一部轻松的剧，讲了一个轻松的故事，顺便阐述了一些你爱听不听的道理罢了。

    赵芮问：“要进去吗？”

    洛远摇了摇头，没打扰胡雯的采访，他要进去肯定得被记者拉住了，带着顾朗进入了自己的办公室里，他笑道：“还是让陈杰过来吧，他不是想要新剧本吗？”

    顾朗点头，打了个电话。

    五分钟后，陈杰出现在洛远的办公室内，一进门就倒苦水：“老板，我这个新剧的剧本，你到底准备什么时候给我啊，《狄仁杰》早收尾了，现在胡雯的《武林外传》都播出了……”

    “大过年的，怎么哭丧个脸？”

    洛远揶揄了一句，表情稍稍严肃了些：“让你休息这么久的时间，是因为我对新剧比较看重，希望你能够以最好的状态接下这个任务。”

    “什么任务？”

    陈杰心中充满好奇。

    一旁的顾朗也是眼神变了变，他很少看到洛远这位老板露出如此严肃的表情，难道说，陈杰的新作品会是个史无前例的大制作？

    “一部神话剧。”

    洛远想了想，最终还是开口了：“从《少年包青天》开始，你拍了这么多推理，应该差不多也腻了吧，是时候让你换个类型了，所以我写了个神话剧的剧本，不要求你在固定时间内完成，一年，两年甚至三年，只要保质保量，我都等得起。”

    “这是什么情况啊？”

    顾朗的脸色都变了，一部剧，做好花几年的时间去拍摄，这注压得可有些大啊，而陈杰的表情已经兴奋起来，他最喜欢的就是挑战：“剧本呢？”

    “喏。”

    洛远从抽屉里取出一份厚厚的剧本，表情写满了认真，将之递给陈杰，陈杰接到手立刻打开，看到剧本扉页赫然写着三个大字：

    西游记。

    