    苏老太太的声音很虚弱，正如她的身体一般。

    最虚弱的，是她的精神。

    苏泽凯以及整个苏家的薄情，就像是最后一棵将她压倒的稻草，同时也让她彻底知道了谁才是苏家真正的希望。

    她变得不再强势，也不再对苏妙音颐指气使。

    只是，让她失望却又无可奈何的是，苏妙音在听到了她的请求之后，并没有表现出她期望的答应，而是淡淡的摇了摇头道：“奶奶，苏家已经烂在骨子里了，您觉得还有必要去拯救吗？”

    苏老太太闻言哑然，抬头看着苏妙音，张了张嘴，想要继续劝说，但是最后，却只是付之长长的一叹。

    苏妙音说的不错，一个没有丝毫温情的家族，确实已经没有存在的必要了。

    ……

    离开医院后，苏妙音依旧还沉浸在淡淡的忧伤之中，苏老太太的现状与请求，让她觉得有些心寒与怅然，她忍不住的对着叶无双倾诉道：“无双，你说我应该找陈董为苏家求情吗？”

    “你当然可以为苏家求情，而且我相信陈啸天既然这么看重你，他也一定会给你这个面子，但是……”

    叶无双淡淡一笑，一边开车，一边看了眼苏妙音道：“正如你说的那样，苏家已经烂到了骨子里面，它可以躲过这一次的危机，但是下一次呢？下下一次呢？”

    苏妙音苦涩一笑，但是眼中却闪过了一丝释然。

    叶无双见到她不再纠结苏家的事情，便将婚纱做好的事情说了，二人在吃过了午饭后，便再次来到了普洛诺维斯婚纱专卖店。

    得到消息的立刻从外面赶回来的唐五洋，见到叶无双与苏妙音到来，立刻上前招呼：“叶哥，嫂子！”

    苏妙音笑着对唐五洋点了点头，叶无双却指着唐五洋的衣服笑道：“五洋，你这衣服上是什么情况，怎么一身的灰？”

    话音落下，苏妙音也是一脸好奇的看着好像刚从工地上搬砖回来一样的唐大大少。

    唐五洋一脸苦笑道：“是这样的叶哥，陈氏集团的那个百亿婚礼项目，在和苏家解除了合作之后，交给了我们唐家，你不知道啊，这两天可把我给累惨了！”

    苏妙音听到这话，美目中不由得闪过了一丝奇异的光彩。

    叶无双很敏锐的发现了她的情绪变化，给唐五洋使了一个隐蔽的眼色道：“哦，是吗？”

    唐五洋岂能不理解叶无双的意思，毕竟，唐家之所以能够与陈氏集团合作，其幕后推手就是叶无双。

    而且在苏妙音与苏家决裂之后，叶无双便已经为苏妙音安排好了一切——让唐家邀请苏妙音，继续主持空中花园的婚礼现场的布置工作。

    所以，唐五洋在接收到叶无双的眼神示意信号之后，立刻一脸期待的看向苏妙音道：“嫂子，你现在是不是还没有找到工作？”

    苏妙音不解：“是啊，怎么了？”

    “哎呀，那实在是太好了！”

    唐五洋激动道：“嫂子，这一次你可以一定要帮我啊！”

    苏妙音更是不解，面露苦笑道：“帮你？我能帮你什么啊？”

    唐五洋按照设定的剧本，继续说道：“嫂子，这个空中花园的项目，你也知道时间紧任务重，而我又是中途接手，这里面好多东西我都不熟悉，你要有时间，就继续指挥空中花园项目吧？”

    苏妙音闻言，心中当即便是一颤！

    从她内心来说，她自然想要继续将空中花园项目继续做下去，毕竟这里面从设计到出图，再到最后的效果图定稿，她都付出了极大的努力，如今半途而废，她确实有些不甘心。

    只是这个项目如今已经是唐家负责了，她并不确定唐家是否愿意按照自己的意志施工，这让她一时间犹豫了起来。

    不过就在这个时候，唐五洋立刻补充道：“嫂子，我们都是按照你之前设计的图纸施工的，所以，你来了之后我们肯定会全力配合你。”

    苏妙音闻言，心中又是一动。

    她下意识的抬头看了看叶无双，似乎是在征求他的意见。

    叶无双自是没有阻拦的道理，点了点头，鼓励道：“既然五洋有难处，而且你也很熟悉，就当是帮他一个忙吧？”

    “这样啊……”

    苏妙音眼中闪过了一丝热切的光芒，点了点头道：“好。”

    叶无双见状，不由得长出了一口气。

    因为只有苏妙音忙起来，他才有充分的时间准备婚礼的事情。

    只是让他没有想到的是，苏妙音竟然会忙的那么彻底，不仅忙的没有时间仔细的试穿婚纱，而且每天都住在了项目部！

    “这事闹的……”

    看着苏妙音找急忙慌的去空中花园项目的样子，叶无双只能在心中苦笑。

    原本他还想着与苏妙音一起象征性的拍几张结婚照呢，这一次看来直接免了。

    不过他也理解，毕竟现在距离婚礼举行的日子——九月十二号，只剩下了五天的时间了。

    五天的时间，需要把空中花园最大的宴会厅改造完毕，而且还要在空中完成一个造型，时间确实很紧张。

    当天晚上十点，陈氏集团，灯火通明。

    叶无双独自坐在陈啸天的办公室中，通过音频摄像头，关注着陈氏集团会议室的一举一动。

    会议室中，陈啸天稳坐在首位，鹤发童颜的他，此时再无以往的温和，而是一脸严肃的看了看会议室中的数十位经理道：“与往常一样，继续研讨百亿婚礼项目的筹备工作进展情况。”

    对于这样的会议，陈氏集团自接到叶无双婚礼的承办要求之后，便已经开始每天进行。

    这里的经理人，每一个都近乎是二十四小时连轴转。

    可是即便是如此，却没有一个人喊累。

    甚至，在他们的脸上还隐隐的挂着一丝丝的激动。

    “和他们这些人比起来，我这个当事人还真是有些不合格啊！”

    看着视频中那些兴奋激动的经理人，再联想到此时也在为打造婚礼现场而加班的苏妙音，叶无双心中不由得感到一丝羞愧，作为这场婚礼的主角，他过得还真是太过轻松了一些。

    “看来我也要尽快进入角色了。”

    叶无双自嘲了两句后，便准备收敛心神，认真了解婚礼准备的一系列事宜。

    只是让他深感无奈的是，就在他刚刚准备进入角色的时候，苏妙音的一个电话，却让他不得不离开陈氏集团……

