    第1343章收起你那些心思吧

    “这个圈子里，你对谁动心都可以，对秦烟可不能动心。”

    “为什么？”夏桀星抿紧唇，仿佛心有不甘般，“是因为沈总吗？可她和沈总未必就是什么不正当的关系，万一他们只是朋友关系，也不行吗？”

    对于那些传言，夏桀星并不是很相信。

    虽然他和秦烟从严格意义上说起来，也才认识半天的时间，可他就是觉得，秦烟那样的女孩子，和其他为了名利就可以付出一切的女人是不一样的。

    秦烟她看着很干净。

    对名利，她似乎也很无所谓。

    不然的话，也不会拒绝陈安的电影邀约了。

    “没错，是因为沈总。她和沈总确实有可能就只是朋友关系，但这也只能保证他们现在是朋友关系。秦烟对沈总什么心思我不了解，可沈总对她什么心思，我还是知道的。”

    “你知不知道沈总是怎么给我打招呼的？”

    导演看着夏桀星，表情很严肃的说道：“沈总说，哪怕秦烟在我们剧组少了一根头发，他都要找人问罪。”

    “要求我必须保护好秦烟。”

    “还特别跟我交代了，秦烟现在年纪还小，是不会进娱乐圈的。等这部戏客串完了，她还要回去读书的，千万不能让她沾上娱乐圈的任何陋习。”

    “尤其是早恋什么的，坚决杜绝！”

    夏桀星听完，脸色变了又变，他抬起头看向导演，脸色有点不大好看：“陈导，您的意思是，沈总喜欢秦烟？”

    导演语重心长的：“我的意思是，秦烟不是你能够沾染的人。不管沈总对她什么心思，反正，你对她的那些心思是不能再有了。”

    “你要是还想再娱乐圈继续混下去，你知道该怎么做的。”

    “收起你那些心思吧，要是被人传到沈总那去了，你想过后果没有。”

    夏桀星是一线流量没错，可沈宴熙的势力，想要收拾一个娱乐圈的艺人，不过是捏死一只蚂蚁的事情。

    夏桀星想到沈宴熙过往的那些手段，顿时不寒而栗。

    这份恐惧，将他对秦烟生出的那点旖旎心思打消得干干净净的。

    (本章完)

