    

    见容予不信，居佐又接着解释道：“要不然你说你体内的火毒怎么说没就没了呢，要我说呀，医书中没有记载的解毒之法并不代表它就不存在，你看，这小子慌里慌张胡乱配出来的药还不是歪打正着救了你一条命？”

    他本想说‘这小子死马当活马医’来着，却没好意思的。

    锦铭懵懵地应了一声，连忙附和道：“对对，我当时也是情急之下胡乱配的药，现在再让我去想里面究竟都掺了些什么，我自己都不记得了，呵呵……”

    容予沉吟了许久，明知道他们是在说谎，却又找不到合理的解释。

    于是，他只能先将心头的疑虑放到一边。

    他转首望向小姑娘，沉声道：“你们都先出去吧。”

    居佐知道他是想跟小姑娘单独待一会儿，便催促着弟子们都出去了。

    屋子里顿时安静下来，容予俯身在初九的额头上落下一吻，柔声道：“都是我不好，让你担心了。”

    他抬手幻出灵力，想要探查一下她的身体状况，却意外的发现她的脉象虚浮，有灵力溃散之象。

    这是为什么？

    不及细想，他赶紧将磅礴的灵力注入到了她的体内，温暖着她的丹田。

    屋外，几位弟子站在树下谁都没有说话，他们到现在还处在大悲与大喜的冲击之中没有缓过劲来。

    居佐望着紧闭的房门，想到容予这样的臭冰块都能找到所爱，反观自己呢。

    他表面上看着风流潇洒，可自己心里真正爱着的那个人却将他拒之千里，想来这就是自己的报应吧。

    还好他还有个女儿，要不然都要被酸死了。

    紫蝶长叹了一声，想说话却又怕被师尊听到，只得压低了声音道：“没想到，小师妹如此至情至性，居然为了师尊连命都不要了，看得出她是真心喜欢师尊的。”

    凝露也道：“是呀，我看小师妹昨晚都魔怔了，可把我给吓坏了，你说血哪有那样流的，要是师尊知道了真相得有多心疼啊。”

    灵参道：“倘若真心喜欢一个人，肯定会为了对方牺牲自己的，若是哪天你遇到了危险，我也会奋不顾身去救你的。”

    “呸，说什么胡话呢，你是不是盼着我死呢！”

    “嗳你别打人呀，我就是打个比方！”

    “打比方也没有这么打的！”

    吉量怀里抱着宝剑站在旁边什么话都没说，可是他望着房门的眼瞳里，却多了一层暖色。

    锦铭闷声道：“前两天师尊传信说小九儿被魔族重伤时，我就觉得蹊跷，小九儿从小就生活在青霞山，家破之后就来了揽云峰，与魔族根本没有半点瓜葛，怎么就被魔族给盯上了呢？”

    灵参道：“我猜可能是冲着师尊来的，你想啊，小师妹灵力低微，在岿山根本没什么存在感，而她唯一能站得住脚的身份就是神尊的弟子，魔族的人定是想通过小师妹来对付师尊！”

    灵参被自己的推断深深地折服，觉得自己简直太聪明了。

    锦铭想了想，觉得似乎也有些道理。

    青鸾一直没说话，他在沉思另外一件事。

    从小师妹的天煞孤星预言被爆出，再到她离家出走，再到后来碰巧遇到了魔族的人，这其中会不会有什么关联？

    他抬头望向几个人，说道：“你们几个回去以后暗中查一下，看看天煞孤星的预言到底是谁散播出去的，我预感这里面肯定有什么阴谋。”

    几人闻言纷纷点头。

    吉量却说道：“不用查了，我知道是谁。”

    众人闻言纷纷看向他，“你知道？”

    吉量道：“我只知道天煞孤星的事是谁散播出去的，但是魔族的人为何会找到小师妹，这我就不知道了。”

    灵参道：“那到底是谁散播出去的？”

    吉量顿了顿，看了眼紧闭的房门，道：“还是等回到揽云峰后，请师尊定夺吧。”

    几人闻言，明白这事非同小可，不能打草惊蛇，便没有再追问。

    屋内，容予仍旧在源源不断地为初九输送着灵力，初九感知到身体逐渐有了暖意，终于缓缓地睁开了眼睛。

    “你醒了？可有哪里不适？”

    耳边忽然传来熟悉的声音，初九蓦地转头望了过去。

    那张熟悉又眷恋的脸宠映入眼帘，她鼻头一酸，豆大的泪珠潸然滚落。

    她怔怔地望着他。

    眼泪像断了线的珠子般打湿了枕头。

    她缓缓起身，一双好看的杏眸里溢满了哀伤，同时又有不敢置信的审视，她伸出纤细的小手，试探性地覆在了他的脸上，贪婪地凝望着他的眼睛。

    是热的，他的脸是热的！

    眼泪无声滑落。

    初九的喉间哽咽地生疼，她沙哑着嗓子，凝望着他，“师尊，你活过来了？你真的活过来了吗，小九不是在做梦吗？”

    小姑娘滚烫的眼泪滴落在他的手背上，打湿了他的心。

    容予心头绞痛，俯首在她的眉心处落下一吻，柔声道：“对不起，都是为师的错，害你担心了。”

    初九眨了眨泪眼，小嘴瘪了瘪直接扑进了他的怀里。

    她紧紧地抱住了他的脖子，用尽了所有的力气抱住了他，生怕他从她眼前消失一般。

    “你活过来了，你真的活过来了，小九还以为再也见不到你了呜呜呜~”

    小姑娘哭得肝肠寸断，小小的身体颤抖不止。

    容予心疼地紧紧地拥住了她，声音中夹杂着沉痛，和死而复生的喜悦，他道：“嗯，为师回来了，以后再了不会离开小九，小九也再不用害怕我哪天不告而别了。”

    初九哭得更凶了。

    她扬起小手捶打着他的背，哭道：“师尊，你为什么一直瞒着我，你知道我看到你躺在血泊里的时候有多害怕吗，小九都快吓死了你知道吗，你若是真走了，要小九去哪里找你呀呜呜呜！”

    容予宠溺地抱着她，任凭她的小拳头落在自己的身上，他的唇角渐渐带上了笑意。

    他笑道：“原来小姑娘这么爱我的吗？”

    初九身子微滞，接着松开了他，两只小手捧住了他的脸，在他的脸上小鸡啄米般亲吻了起来，将她的恐惧，她的心疼，她的喜悦全部都释放进这些吻里，仿佛这次不亲够下次就亲不到了一般。

    她亲完了望着他，道：“我都这样了还不信吗？”

    **

    终于苦尽甘来啦～就等着发糖吧～

