    “怎么了？”

    哪怕坐在对面的，是自己挚爱的人。

    王磊还是会觉得有些不适。

    毕竟同时被十几个人盯着，还是会给他一种千夫所指的错觉。

    尤其是女人的直视！

    更令人坐立不安。

    齐美菱见王磊滑稽的样子，忍俊不禁道：“大家别逗他了，有事就快说吧。”

    于是。

    夏雪便将众女想要王磊多陪她们几天的事情，讲了出来。

    这么久以来，王磊一直在忙着拯救世界。

    但却忽视了对几人的关照。

    尤其是夏雪。

    在穿越到西游世界后，基本上绝大多数的时间都是一个人度过！

    王磊全都忙着兴旺他的道教去了。

    曾多少次，夏雪在阅读圣书，读到开心的地方，想要与王磊分享。

    却发现王磊还在处于沉睡，梦游神外。

    顿时便兴致缺缺，连读书的想法都没了。

    王磊揉了揉自己的头发，好像确实如此，他在那个世界中确实对夏雪忽略了很多。

    抬头看向天花板，心中有一分惆怅。

    世界固然重要。

    但自己所拯救的不正是有她们所在的世界吗？

    没有她们的世界，恐怕也会暗淡许多。

    自己这么做，确实是有些本末倒置。

    “你这是......同意了？”夏雪心中有些许期待，看到王磊点头，兴奋的都快要跳起来了。

    “嗯。”

    王磊答应了，或者说，他也真的很想陪一陪自己的老婆们。

    于是，当王磊同意后，在他的脸上多了十几道不同色号的口红印。

    这也算是老婆们对他的第一个奖赏。

    接下来的半个月。

    王磊并没有急着前往新的世界。

    根据系统的推断，如今的防护罩至少能够抵抗敌人的轰炸，至少五十年的时间。

    五十年？

    足够王磊做很多事情了。

    王磊带着老婆们去了海边，享受了马尔黛夫热带雨林湿润的气息。

    帆船乘风破浪掀起姑娘们齐膝的短裙。

    被打湿在夏日小雨中散落的头发，即使失去了艳丽发卡的装饰也依旧动人心魄。

    姑娘们在王磊包下的私人沙滩上，一步一个脚印。

    时不时还回眸望向王磊。

    这一副人静美景，天下也只有他王磊一人足以享受了。

    至于遇到了梅雨季节。

    抱歉。

    别墅中一百多平米的大床真的是满足了王磊的梦想。

    甚至这个意见压根就不是出自王磊之手，而是来自于夏雪的主意！

    或许有些疯狂。

    但对于早已经是老夫老妻的她们，偶尔疯狂一次又如何呢？

    只不过是苦了王磊罢了......

    “你说我这一次的损失，得多少天才能补回来？”

    王磊看着手中的矿泉水瓶。

    尼玛！

    人都说一个男人一生的量，也就这么一丁点。

    怎么到他这里只需要一天一夜的时间就给凑齐了？！

    “心爱的老公，看看我们给你准备了什么？”

    一只可怜的甲鱼被炖成了汤，端到了王磊的面前。

    尤其是那甲鱼头还冲着自己。

    王磊只觉得自己似乎掉进了一个什么圈套。

    而他很快也亦如这碗里的甲鱼一般，被吃干了抹净。

    不自觉的咽了一口唾沫。

    “答应我，今天晚上咱们温柔一些可以吗？”

    蒋依依脸上挂着小恶魔般的笑容，如果有不可视视线，此时甚至能够看到蒋依依身后那摇曳着的恶魔尾巴与触角。

    明明曾经那么淳朴善良的孩子，为什么就这样被给带坏了啊！

    王磊呜呼哀哉，却也只能默默忍受。

    正所谓我不入地狱，谁入地狱？

    “公子放心，凌菲会给公子做很多甲鱼汤的，一定会给公子补回来！”

    杜凌菲伸出粉嫩沙包大的拳头，为王磊打劲儿。

    见状。

    王磊只觉得体内气贯长虹。

    尼玛的！

    老子拼了！！！

    ......

    一个月后假期结束。

    姑娘们都十分满足，倒是王磊多了一份颓丧。

    一个月。

    十五个矿泉水瓶。

    若不是王磊超人的体质，还真不是一般人所能够承受的！

    王磊在想，此时若再去异世界，一定得再整点强化身体的药剂。

    绝对不能就这么被老婆们给比下去！

    “叮！检测到新的世界之门即将打开，请宿主做好准备前往新的世界！”

    “当前世界的难度水平：较高！！！系统特在此嘱咐一些，宿主应携带的物品前往异世界！”

    “各种粮食的种子，简易制盐工具，香水的提纯方式......”

    系统的提示音不断响起。

    王磊的眉头逐渐皱在了一起。

    这么快就已经开始新的世界之门了吗？

    不过，为什么系统让他带这些东西过去？

    种子？

    怎么，到那儿需要他自己种地？

    不过既然是系统的嘱咐，王磊自然不可能不照办。

    在回到家后，王磊就安排手底下的人开始准备这些东西。

    其中一些都是市面上比较常见且较容易寻找到的物品。

    几乎没费什么劲儿就被王磊妥善安排了起来。

    倒是其中一些特殊的制造工艺。

    诸如玻璃，香水，肥皂等制作。

    则需要王磊个人亲自去记忆。

    几乎在回来后的三天内。

    王磊无时无刻不在忙碌着尝试各种化学制剂，以及动植物的培养。

    而齐美菱等人。

    也十分贤惠的没有打扰。

    她们清楚，这是王磊即将离开的准备。

    而且以她们对王磊的了解，如此隆重的准备一件事情，想必此行势必会凶险。

    众女面面相觑。

    王磊在决定，她们也清楚，这一次是她们该下定决心的时候了。

    三天后。

    王磊出关，满载而归。

    他已经将系统所有嘱咐的东西全部带齐收集好，甚至还准备了许多吃的东西以备不时之需。

    原本很大的系统空间，几乎都快要被他给塞满了。

    就这，王磊还不甚满意，想要在系统空间中开辟出一个空间来。

    不过，迄今为止，系统似乎并没有给予能够扩充系统空间的物品。

    王磊回到了别墅中。

    发现一众老婆齐聚一堂，似乎已经在等自己归来了。

    此时，夏雪等人推了莉雅一把。

    莉雅有些紧张的捏了捏自己的手心，在看向王磊时，她终于下定了决心。

    缓步走向王磊。

    “你们这是？”王磊疑惑。

    齐美菱作为代表郑重的说道。

    “这一次我们提前商量好了，准备让莉雅去。”

    “她会一些特殊的能力，在异世界应该也能帮助到你。”

    “如果下次碰到容易的世界，就再带上我们吧！！！”

    原来是在为自己担忧......

    王磊因为老婆们的团结一心，忽然感动的有些眼红起来。

