    天魂之礼的仪式，非常的简单，就在北左区的广场上举行。

    主要就是一个简单的祭拜之礼，并由毋邑阁尊当众宣布，柏闫将秉承魂族意志，效忠魂主，为魂族的昌盛鞠躬尽瘁，等等各种振奋的场面话。

    以及，作为天魂阁子，日后要做的一些事情。

    半个时辰之后，一切礼仪完毕，众人纷纷散去。

    “狄鸿，走吧！”

    苏莫看着狄鸿，轻笑着说道，现在对方是他的奴仆，现在自然要跟随他左右。

    狄鸿没有反对，虚幻的魂体也看不出表情，默默的走到了苏莫的身边。

    随即，苏莫便带着狄鸿，向自己居住的9526号宫殿而去。

    “柏兄，你今日，真的让所有人都大开眼界啊！”应荣满脸的敬佩之色，快步的追了上来。

    之前应荣第一次和苏莫走进，是因为苏莫被封为天魂阁子。

    后来，见到苏莫杀死了狄奋，担心和苏莫走近会被狄家针对，心中想过和苏莫拉开距离。

    不过，考虑到苏莫的天赋，他硬着头皮，继续和苏莫走近。

    而今日，他大开眼界，心中也彻底打定了主意，抱住苏莫的大腿，他以后会一帆风顺。

    “应兄过奖了！”苏莫笑了笑。

    “柏兄，狄鸿虽然现在成了你的奴仆，但毕竟是魂阁阁子，不是那些低贱的种族，不宜刁难，你和狄家的恩怨，或许可以化解。”应荣看了狄鸿一眼，向苏莫提醒道。

    “呵呵，多谢应兄提醒。”苏莫面带深意的看了应荣一眼。

    对方这不仅是巴结他，也是在帮助狄鸿啊，换言之就是两边都讨好，两边都不得罪。

    果然，听了应荣的话，狄鸿立刻点头，道：“柏闫，你和我狄家的恩怨，我们可以坐下来好好商谈，不是没有回旋的余地。”

    “行，回去再说吧！”

    苏莫轻笑一声。

    坐下来好好商谈？

    可笑！

    如果对方现在不是被他掌控，会说出这种话吗？

    很快，苏莫带着狄鸿回到了自己居住的宫殿，应荣和苏莫打了声招呼，便告辞离去。

    关闭殿门，苏莫在宫殿的客厅内端坐了下来。

    “柏闫，因为你杀了狄奋，所以我今日才会针对你，你解除我的奴印，以后我们互不相犯！”

    狄鸿率先开口，满脸郑重的说道。

    “你和我互不相犯，但你狄家呢？”苏莫耸了耸肩，他可不会信对方的鬼话，不过是想恢复自由而已。

    “我狄家针对你，是想要查清楚狄昂的死因而已，只要你说出实情，一切都能迎刃而解。”狄鸿道。

    “狄昂的死因我告诉你，他是被苏莫所杀，就是元始世界那个曾经的统治者。”苏莫直接说出了实情。

    对！

    这就是实情！

    他就是苏莫，狄昂就是被他所杀。

    “你亲眼所见？”

    狄鸿眼眸微微一眯，其实，他们之前怀疑，狄昂可能是被柏闫所杀。

    “亲眼所见，千真万确，如若有假，三千大道反噬而亡！”苏莫郑重的说道。

    “这……！”

    狄鸿愕然，柏闫居然发下如此重誓，难道是真的？

    他们修炼武道，参悟大道法则，心中对于三千大道那是不敢有丝毫的亵渎，以三千大道发假誓，一般没有人敢这么做。

    “狄鸿，你这魔冠从何而来？”苏莫岔开话题，不再谈论狄昂之事。

    “从元始世界得来的！”

    狄鸿微眯着眼眸，心中沉思。

    此时，狄鸿已经服下了一些丹药，恢复了一部分魂力，魂体凝实了不少。

    “这种级别的宝物，在元始世界之中，应该是顶级强者才能拥有吧？”苏莫试探着询问。

    “不过是一个低贱的魔物而已，现在成了我狄家奴仆！”狄鸿不屑的说道。

    苏莫闻言，顿时双眸一挑，魔界界主成了狄家的奴仆？

    望着面带不屑的狄鸿，苏莫面带沉思之色，随即，他手掌伸出，道：“魔冠给我。”

    “为什么要给你？”狄鸿眉头微皱，这魔冠珍贵不已，只是家族借给他暂用而已，他怎么可能给予他人。

    “这不是询问，是命令！”

    苏莫脸色一冷，都这个时候了，对方居然还不知好歹。

    “柏闫，你当着要和我狄家加深仇怨吗？”狄鸿心中怒气升腾，大声喝问了起来。

    “不识时务！”

    苏莫轻叹一声，随即，他大手一抬，直接将柏闫封印。

    他直接动用了大道之力。

    不然，就算对方受伤，且消耗过大，毕竟是道境强者，现在修为不在压制的情况下，法则之力很难瞬间镇压对方，除非动用数十种法则之力。

    唰！

    苏莫身形一闪，直接出现在了狄鸿身前，大手按在了对方的脑门上，直接搜寻对方的记忆。

    强大的魂力涌入狄鸿体内，苏莫开始暴力查探对方的记忆。

    既然对方不识时务，他也不在乎什么了。

    片刻之间，狄鸿一生的记忆，全部被苏莫获取。

    松开束缚，狄鸿直接倒了下去，魂体暗淡的如一道影子，人也陷入了昏迷之中。

    “这是不抓到我，誓不罢休啊！”

    苏莫轻笑一声，从狄鸿的记忆之中，他得知了一些元始世界的情况。

    目前，魂族向元始世界，增派了大量强者，其中更有数位辟天境强者，正在大肆搜寻他的踪迹。

    更加巧合的是，派遣的这些强者，都是魂阁的阁尊和阁子。

    只不过，不是他们第八魂阁之人，而是戮阳部族主脉的魂阁之人。

    “看来，要不了多久，魂族就能知晓我在天魂源界！”苏莫叹了口气，经不住查的。

    魂族强者太多，精通各种能力的强者都有，定然会查到他来了天魂源界，甚至能查到他夺舍了柏闫。

    时间非常紧迫。

    随即，苏莫将狄鸿身上所有的空间宝器，全部都收取了。

    魔界界主的魔神之冠，他也收了起来。

