    第24章 救援，等于退出

    “叶康大哥的事情不用你说也知道他说的都是真的。”

    “现在不是说这个的时候，他们现在最多能坚持住二十分钟，也不知道救援队能不能在二十分钟内赶到。”

    “应该不会有问题吧？”

    “可是这个禁地里面可是危险重重，直升机能不能直接的过去啊？”

    “应该可以吧。”

    网友们现在心里不止是担心这些参与者。

    还会担心这些救援队的人，会不会在半路上遇到什么危险。

    此刻的郭海内心恼怒。

    心里还是不甘心，一旦救援队来了，就被视为退出，到时候奖励……

    可是看着自己的大腿根都被淹没了，也不得不压下心里的怒火。

    和钱比起来，还是保住性命比较重要。

    只是这个下降的速度真是越来越快了。

    “救援队的人怎么还不来？”

    白露的心里产生恐慌了。

    真担心不等救援队到，就被这些东西拉进流沙中了。

    眉头紧蹙，不禁有些气急败坏。

    就在三人看着流沙正在一点点的淹没到心口的位置。

    头上响起了直升飞机的声音。

    三人面色露出欣喜。

    急忙的求救。

    直升机确定位置后，将救生梯扔下去。

    三人争先恐后的伸出手来够着救生梯。

    这是唯一救命稻草。

    直播间眼尖的网友们注意到了。

    这些救援队不是之前的那个救援队了。

    一个个的惊呆了。

    大夏的护卫队是不会轻易的出手的。

    “我靠，我才看到，这不是大夏护卫队的标志吗？难道救援队加强了？”

    “这禁地诡谲云涌，不加强设备和人的话，别说救人了，就是他们自己也得搭上。”

    “可不是，你以为人人都是叶康大哥啊？脚踩五彩凤凰出场。”

    “这要是换做大哥的话，这些事情都不是事情。”

    ……

    就在三人抓住救生梯后，从流沙中忽然出现各种各样的绿色植物。

    一个个的藤蔓就好像是触角一样，死死地缠住救生梯。

    直升机也久久飞不起来。

    飞机正在来回的晃动着。

    救援队的人将周围的雷达打开。

    注意到在流沙下面出现一个绿色的庞然大物。

    具体是什么完全不清楚。

    “队长，咱们现在怎么办？这么下去，飞机根本就无法起飞。”

    开着直升机的驾驶员此刻面色焦急。

    这么下去必定会将飞机坠毁的。

    已经用了几次，都无法起飞。

    救援队的队长面色凝重。

    随后看着正在扯着救生梯的触角。

    内心暗暗的震惊。

    还不等开口，就看着郭海从身上拿出锋利的匕首。

    将这些触角给砍断。

    “上面的，马上扔一颗手榴弹给我。”

    郭海是特种兵，对待事情也是处变不惊。

    加上现在都已经失败了，心里将这一切得罪责都算在这个家伙上面。

    不炸了这个东西，他是心里难受。

    救援队的队长闻声，让飞机飞高些，最后将手榴弹精准的扔了出去。

    郭海扯动拉环。

    将手榴弹扔在流沙中。

    轰

    巨大的声响，将流沙的沙子炸的四处的飞起。

    沙砾中夹杂着红色液体，正在缓缓的流淌着。

    郭海和白露还有李明这才得以逃生。

    刚好路过韩佳佳等人的头上。

    几人抬眸看着郭海等人已经离开了。

    韩佳佳的心里一喜，这样胜算不就是更大了？

    直升机上。

    救援队的队长为了安全起见，将雷达给打开。

    遇到危险的物种，可以直接让开，必免伤亡。

    直播间的网友们看着屏幕上只有两个小队还在了。

    胜负已经知晓了。

    “不用想了，大哥一定是胜利者。”

    “这点我不和你争执，一定是他。”

    “我很期待接下来表现。”

    ……

    叶康并不知道郭海等人已经退出了。

    吃饱后，又把鸟肉给分开，装到包里。

    不知道后面的路是什么样子，带一些吃的总归还是好的。

    三人一鸟朝着东边走去。

    叶康一边走，一边检查脑子里的电子页面。

    看着议论值已经突破十万了。

    内心和满意。

    刚刚那一操作，不用想也知道，议论值是少不了的。

    还会有上升的趋势。

    走之前，叶康习惯性的开始推演一番。

    “得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

    脑子里出现卦象，不禁一怔。

    前方确实有宝贝，但是风险还是存在的，而且还不止是一个。

    还有就是，在前方，竟然感觉到了有龙气。

    这里四面环山，周围到处透着诡异，这里怎么会有龙气？

    一般龙气代表的就是龙脉，只是这个龙脉看样子也是一个半残的龙脉。

    随时都会从福泽质地，变成一个局煞之地。

    叶康的内心说不出的复杂，这里还真是变换莫测。

    谁也不会知道下一步会出现什么。

    见着叶康的脸色不是很好看，吴邪不解。

    “叶康兄弟，咱们接下来应该怎么走？还有你的脸色不是很好看。”

    吴邪说完，还看着周围的环境。

    之前不是说跟着他就行了吗？

    走哪都得听他的啊。

    “上山。”

    叶康的心里有一个想法，是不是龙脉，上去看看不就知道了吗？

    扔下简单的两个字，随即迈着脚步走向前方。

    肩膀上的梧桐鸟可是很乖巧的站在肩膀上，十分的安静。

    吴邪和小哥静静的跟在身后，谨慎的看着周围环境。

    三人走了半个小时后，才走到山脚下。

    叶康时不时的用手指掐算。

    趋吉避凶。

    就在三人走了不到十分钟的时候。

    叶康忽然脚步一顿，静静的听着周遭的声音。

    哗哗啦啦

    哗哗

    小哥的面色凝重，眼眸四处的看着。

    随即看着吴邪，最后还要将吴邪扛起来。

    吴邪做出一个收拾，将小哥身上的包袱叠加在背上。

    这次说什么也不能继续的被扛着了。

    再来一次，真的会死啊。

    吴邪随即跳到小哥的后背上。

    声音也正在逐渐的靠近。

    叶康看到身边草丛那里微微的晃动。

    随即就看着从里面出现一个带着翅膀的肉虫。

    浑身都是晶莹剔透。

    后背上面的红色血线十分的清楚。

    叶康见状，脸色一变。

    “跑。”

    叶康说着动作十分的迅速。

    (本章完)

