    好久都没有日了，连续几天阴天，好烦！

    ————————莽渣烦闷。

    “韩为？！”

    “额……你是？”

    一起走出来的时候，韩为要送董晴柔回去。这里只有她和别人住的酒店不一样。

    因为男男女女都有，况且什么身份也都不同。倒也不用太避讳被谁拍到之类的。或许拍到更好，让林妃岚那边看到快点下决定。

    第一这一次的主要受害者是林妃岚，第二尚峰影业如果很弱的话还用其他大小公司下场吗？绮丽传媒一个就够了。能被一起针对的目标永远都是强大的。这是定义。

    所以选了象山一个出名的大排档。不过在里面要了个包间而已。

    等他们走出来的时候一一上车要回去，韩为就被一个和他差不多大的帅小伙给叫住了。

    “我啊！！华子啊！！”

    帅小伙过来亲热甚至有点惊喜揽着他肩膀。

    韩为后退：“不抽华子呛嗓子……你是哪位？”

    帅小伙无奈：“我尤华啊！！咱俩老同学……小薇你也在？！”

    突然看到人群后的白凌薇，白凌薇扯起嘴角，然而尤华随后又赶紧上前：“枫姐。柔姐，还有……”

    很是礼貌客气还有忐忑：“于总也在。”

    但是所有人都看向白凌薇，因为大多数现在肯定明白韩为记不起来的。包括韩为也看着她。

    白凌薇犹豫一下，看着韩为：“是同学。而且你那时候经常和他一起混，还是一个宿舍的。”

    尤华有些不自然：“这都能忘？真的红了是吧？”

    “不是……”

    韩为一想一个宿舍都不认识，是有点过分了。过去解释：“我之前出点事，脑子有点不好……”

    尤华想了想，拍手悄声询问：“遇刺的事？”

    陈枫第一个开口：“韩为你自己别太晚……柔柔就别回去了。让周惢开车带你去她那住。”

    小人物嘛，不看韩为估计早上车了，不会站到现在。

    其他魏国还有石云强嘱咐他别喝太多明天还有事。

    韩为都答应着，倒是钟冉冉推着顾天成，顾天成本来就是经纪人，虽然现在是老板了。而且曹嫣本来要过来，被韩为给放假还发了奖金。她有功，不是她说的相亲提醒韩为，韩为也想不到今天的办法。

    “我陪你。”

    其他都走，顾天成陪着韩为和尤华过去坐下。

    “快快！！”

    还有几个看起来更年轻一看就是新人的男孩。

    “来，叫韩哥！！”

    “韩哥好！！”

    众人都叫着，韩为坐下看着众人：“这些都是……”

    尤华坐在他身边：“我小兄弟。在这边我拍戏，他们有的是还没毕业的新人过来拍戏体验一下，有几个是群演。”

    韩为恍然，笑着开口：“好好。坐，都坐。”

    尤华揽着韩为对着几人：“看到了吗？最近上映破十亿的《超时空同居》是他主演的。现在正当红。我俩大学好哥们，宿舍四个人就我俩最好，天天在一块。”

    几个小兄弟也都附和着，其中一个偷偷示意：“刚刚那是陈枫吗？还有董晴柔啊。”

    尤华嗤笑：“瞅你那点出息。”

    指着周围：“这地方见明星难吗？再说我兄弟人脉广。什么一线顶流……这位是？”

    看到顾天成，尤华询问。

    韩为开口：“顾天成，我以前的经纪人，现在我俩合伙开公司，他负责管理运营和行政。”

    “顾哥你好。”

    尤华主动握手，顾天成也客气。

    尤华皱眉看着几人：“没眼力见？这是大公司老板，敬酒陪酒都不会吗？”

    “不用不用。”

    顾天成抵挡：“你们是哥们，叙旧就好，不用管我。”

    说完看着手机，咂咂嘴。

    韩为探身：“怎么了？”

    顾天成抬头：“啊……没事。我问她是不是去宋导演那里谈谈综艺的事。她说不方便。”

    “屁话！！”

    韩为打量他：“吗的大晚上你送你老婆去导演房间？”

    “哎呀你小点声。”

    周围都表情怪异看着，顾天成无奈：“本来我俩一起去的。”

    韩为皱眉：“我不都说好了吗？都让她签先导片合同了你还担心什么？”

    “我知道。”

    顾天成开口：“你面子还是够的我能看出来。但是冉冉有点特殊，私下有男朋友没什么。关键是我这么一个经纪公司老板还有……”

    顾天成凑到韩为耳边：“我想让她进天秀。”

    韩为愣住。

    顾天成点头：“所以这次资源很重要。她要是有点热度然后咖位晋升哪怕一点点，多积累一些人脉回头和张总也好谈是吧？”

    韩为想了想：“你问他还不如问我，这综艺……”

    “你是策划我知道。”

    顾天成开口：“但你不是导演啊。至少明面上你得做出样子，关键是咱怎么来的自己知道。具体看导演怎么安排的话……”

    “我听明白了。”

    尤华打断：“顾哥是有事是吧？”

    摆手示意：“你是太信不过我了。这么多人大晚上的，酒店还近。你放心办事，我们还能给他卖了？”

    顾天成犹豫，韩为催促：“你去吧。的确要有个态度，不能因为我在你就都通过我，对宋导演也不尊重。”

    “那……”

    顾天成看着周围，的确离酒店近。

    走回去都没多远，而且这里人来人往，剧组很多半夜都开工。

    “兄弟。”

    顾天成看着尤华：“别让他喝太多酒，明天还有事。”

    “行你放心吧。”

    顾天成又嘱咐几句就走了。

    只剩下这几个，尤华给韩为倒酒：“你们这么多大咖好像还有不少大人物，聚一块干什么？又有什么大项目？”

    韩为笑：“没什么。”

    尤华一顿：“最近除了电影爆了，之前传了很久综艺的事好像有你啊，我还给你投票了。”

    韩为道谢，有点不自在。因为他不喜欢有男朋友。

    以前也没有过。

    尤华感慨：“真的，你人脉广，你看这不随便一拽就火起来了？”

    韩为摇头：“有点名气，距离火还早呢。”

    “谦虚。”

    尤华笑着，随即凑到他身边：“怎么？还失忆了？遇刺的事……”

    韩为看了几人一眼，尤华皱眉：“别乱说。圈里的事多着呢，想进圈第一点记住不能多嘴。”

    “知道了华哥。”

    “是是……”

    尤华指着几人：“吃你们喝你们的，别乱听。”

    韩为咧嘴，整的我会和你说似的。

    但如果以前是同学，之前还念叨自己好像没什么朋友。

    “你出事我想去看你。”

    尤华揽着他肩膀：“但是你在哪我也不知道，打电话也联系不上。”

    韩为倒是感谢。

    哪怕只是说说，至少人家记得。

    和他碰杯：“算我倒霉。”

    尤华笑：“你啊。早和你说女人玩归玩，不要太过了。结果你看就惹事了吧？”

    韩为不动声色：“你知道谁弄的我？”

    尤华哭笑不得：“你自己都不知道我怎么知道？”

    随即瞪眼：“到底是谁？你说出来哥们虽然混得不如你人脉广认识那么多大咖大佬，但最起码小兄弟还是不少的。”

    韩为笑着：“先谢谢了。”

    尤华一顿，撞撞他肩膀笑得猥琐：“我看白凌薇好像更水灵了。”

    韩为愣住，恍然开口：“对了。她也是你同学……”

    看着尤华：“不过你知道我脑子也受伤很多事不记得。我还是后来才知道……”

    尤华皱眉：“是吗？我还以为你俩又扯一起去了。还给人家写歌什么小薇又这个那个的。还传绯闻……现在还在传。”

    和他碰一下杯：“不过她现在也红了，有点装。看着老同学就点个头也就走了。不知道她还是靠你贴上陈枫签入绮丽然后力捧。”

    韩为看着他：“你也知道？”

    尤华嗤笑喝了口酒，给韩为夹菜：“同学谁不知道？”

    犹豫一下，尤华看着韩为：“你还追过她你忘了？”

    “哈？！”

    韩为酒没拿稳……

    几个小兄弟也都看着。

    尤华皱眉：“去去。那桌喝去。”

    几人有些情愿，他们这个咖位群演又新人，韩为即便十八线也是最近挺有热度经常上热搜的人物。尤其看看和那么多大咖一起吃饭喝酒，好像还都挺熟挺给面子。

    不过尤华在这群小兄弟这里有点威信，也就都过去了。

    “这你也忘了？”

    尤华拿纸巾擦擦他桌前酒：“情书还是我帮你送过去的。”

    “我艹情书？！”

    韩为咧嘴：“哎呀我去~”

    “哈哈！！”

    尤华也跟着笑：“那时候你多纯情啊？”

    韩为咂咂嘴，喝酒都有点漏：“哎呀我~情书？！”

    看着尤华：“你意思同学都知道？！”

    尤华点头，随即皱眉：“不过之后的事就咱俩知道。”

    韩为一激灵一激灵的，给他恶心坏了。情书？哎呀我艹的！

    看着韩为，尤华示意：“所以啊。她拒绝之后你也不好意思再追了。也就那么着了。”

    看看周围，尤华开口：“不过你后来不也报仇了吗？”

    韩为表情凝固：“报仇？这算仇吗？”

    尤华摇头：“后来毕业进圈，你发展最好。可是她却没什么机会，也没公司签。就算长得漂亮但圈内漂亮的还少吗？你发展虽然好也是相对的，但是你撩妹这一块是真的有本事。”

    “我撩妹？！”

    韩为呵呵笑：“情书？！就这？！”

    尤华拍着他背：“就是这一次你开窍了。还什么迂回什么浪漫？慢去掉，想快点就直接浪。你看你之后什么苏灵韵什么这个那个的反正后来也不怎么联系了，不过我知道圈内说你的事也都是真的。肯定你有不少大小咖的好情人。”

    随即看看周围：“刚刚人群里除了董晴柔我怎么还看到周惢了？你们还能重新走到一块真难得。”

    韩为无奈，这些事怎么说啊？

    看着尤华：“这些不谈了，你说报仇？”

    韩为不解：“什么报仇？”

    尤华嗤笑：“小薇现在抖起来了，可是当时毕业后没门路，最后没办法还是找你那去了。圈内同学知道后也都鄙视，说你之前追她她不同意，现在为了事业为了生活又得求到你。”

    韩为有点觉得话不好听，虽然是实话：“也别这么说。都要恰饭的嘛。”

    “呵。”

    尤华冷笑：“只是恰饭求你帮忙就算了。你是真不记得了？”

    韩为表情凝固：“还有隐情？”

    尤华给他倒酒喝着：“她故意暗示你可以得到她，你就特别积极热心给她牵线，最终签入陈枫公司还力捧。然后那晚你还和我炫耀来着。”

    尤华挑挑眉毛：“你说你约她去开房。是你跟我说的，都说女人为了感情奋不顾身。第一次见为了事业可以献身的。”

    询问韩为：“怎么样？这你也不记得了。”

    韩为愣住，手慢慢放下杯子。

    语气平静询问尤华：“你意思我为了给她牵线，潜了她？”

    “也别说潜。”

    尤华开口：“等价交换嘛。”

    猥琐凑到韩为耳边：“她用初叶回报你，你还说谁知道是不是去医院补上的。”

    韩为拳头紧攥：“别说了。”

    尤华有点喝多，摇头开口：“你是有点不地道。之后你就和我断了联系。我还想呢是不是真的去医院补上的被你发现了，你自己不高兴哥们都不要了。”

    示意韩为：“当然我也是多嘴，说了你一句这么对同学有点太不是人了。结果你还和我急。”

    “别说了。”

    韩为低头。

    尤华一口酒喝干，摔在桌上：“你自己说我当初说错了吗？对女人不是人，对哥们你也这样，自己混好女明星到处玩，然后哥们劝你几句你就干脆……”

    “我让你别说了！！”

    韩为用力将酒桌饭菜酒瓶都推到地上摔碎，起身揪着他领子。

    “华哥！！”

    “华哥怎么了？！”

    几个小兄弟围上来，尤华伸手让他们站定，平静看着韩为：“怎么？听不进去啊？这可都是你自己干的事。”

    韩为胸口欺负看着他，就这么看着。许久之后推开他，转身走了。

    “华哥……”

    “怎么了这是？”

    几个小兄弟询问，其中一个挽起袖子：“趁人少咱围他一顿？”

    尤华冷着脸看着他，小兄弟吓一跳，后退躲在人群身后。

    尤华坐下倒酒喝着，沉默许久，也用力将一个酒瓶砸碎在地上。

    小兄弟面面相觑，不敢上前。

    ——————

    Ps：抱歉，情节又有改动。

    先别气！不要插嘴让我插！O(∩_∩)O

    55章，电影已经上映并且爆了，票房十亿。韩为小爆了一下，不但回归圈内，而且名气人气不再是十八线。

    我一直说一切为了书好，胖子努力改变尽善尽美。

    希望大家包容理解布拉布拉的。

    但之后我一想，凭什么你说努力改变，让大家理解包容，大家就要接受呢？

    实际上你的做法给很多追更的书友带来很多困扰。你自己设计不好情节，让书友来承受后果？动不动就重新下载重新看。

    烦死了。

    我做不到不改文，每一次都是考虑再三结合书友意见和反馈做的改变。我最近几乎都早上睡，比如此刻已经7点35了，我还在码字没睡觉。

    可是这些和大家说不着，这是我应该做的。我就是干这个的。

    那说点有用的。

    加更。

    补偿。

    我也好久没加更了。今天一共七章，不耍嘴和大家道歉包容理解，来点实际的。

    坦白说我没有存稿了。这本书写得很用心，自然就不可能太过顺畅。很多情节都反复斟酌推敲设定情节，尽可能都兼顾到。即便如此还是要改动。

    胖子能做的就是让书更好。

    除了加更补偿，综艺也开始写。就在明天。真正的现码现发了。

    我对不起大家，但是估计听烦了。

    希望大家包容理解，估计我也没那么大面子了。

    以后如果我还改文，就骂我然后提醒我加更！！！

    我不是完美的，我只能尽我所能去补偿大家，表达最真挚的歉意。

    跪在地上，不给镜子磕头，给各位爸爸三叩首！！o(╥﹏╥)o

