    很快，第三层达到了。

    第三层——修改。修改记忆，幻觉。甚至对周围的一切感知，这一层已经够资格学习其中的一个强悍奥义——辉光世界。也就是宁若汐曾经对图岚用过的那一招，将敌对者拖入自己的幻觉世界，可惜她的精神不足，被图岚血族的幻觉能力反制，直接世界崩溃。

    要是能够发挥效果，那么图岚将会在那个幻觉中不断和一个不死的宁若汐死斗，无论杀死她多少次，她都能马上以全盛状态复生。

    直到最终力竭，更为诡异的是，就算其中的宁若汐是幻觉，但一旦被其打中也是会受创的，这就是典型的精神反影响身体了。

    最后是第四层。

    加隆直接再度凝视三秒。幻楼拳的图标终于模糊了下，再度清晰下来。图标居然微微发生了变化。

    ‘幻楼拳：第四层——消失。气魄压制下的所有敌对者将出现暂时失去意识受拳法大成者控制的现象，这种效果无需控制自发达成。被直接接躯体触到的敌对者将陷入彻底失去或丧失部分身体的控制权，意志薄弱者将永远陷入沉眠，脑死亡。

    最终奥义——往生（永久性控制一位意志虚弱者，使其从内心最深处永远服从。）未掌握，施术者需要珠满花之种至少一枚。’

    一看到最终奥义的效果，就算是加隆也感觉一阵心惊。

    幻楼拳的威力已经达到了一个恐怖的地步。但最后需要的材料，珠满花。加隆知道这种花，可惜的是这个世界似乎没有。而是在图腾世界的珍惜植物图录里看到过。

    他这时才陡然发现，现在他经常使用的招式，主要是以水鸟拳为主，这部原本的三流拳法，在奥义上因为融合西凤拳，反而达到了一个颇高的水准，加上魔典的奇异效果，让其修习速度加快太多。最终威力和修习周期都大大提升，使其终于跻身到高级武学的范畴。

    加隆这才发现，自己现在以来因为所学太驳杂，原本密武世界创立的四大杀招已经无法满足现在战斗层次的需求，以至于很多时候无法发挥自身开启第五星的全部实力。

    武道驳杂是一个很麻烦的是，但这是对其他人而言，对加隆来说。他通过魔典已经将全身武道梳理的一遍，只存在选取什么密武使用的问题。

    不过现在有了幻楼拳第四层，威力也算是提升了一个档次，选择的方向也多了一个。

    往生确实很强大，能够永久的改变一个人的意志，但这对于加隆而言。并不能在实战中发挥威力。而且还需要稀有的发动材料。

    他的武道风格是硬对硬，绝对的强横和无畏。而幻楼拳整体的战斗风格更多的是以诡秘为主，并没有其他密武那样的对修习者本身身体素质的提升，只是单纯的强大自身操控影响敌对者精神的手段。更是不存在硬碰硬的招式。

    “这么一来。还是需要将幻楼拳的威力融入到自己的武术体系啊。”加隆开始深思起来。他坐回一直以来书写魔典的位置，从中抽出一支笔。缓缓在手指间翻动起来。

    ‘幻楼拳的释放威力主要决定于修习者本身的意志精神有多强，除了娜迪亚和虚空生物外。你认为还有其他什么人的精神有你这么强？’黑萨斯低沉说。

    “确实如此。”加隆点头，“但是两套密武是终究不同的，同一时间只能运转一种密武，这牵涉到很多重叠的经络血脉，我在运转水鸟拳的时候自然就不能动用幻楼拳，这还是因为我体质够强横，可以勉强同时修习容纳两门密武，更是因为幻楼拳和水鸟拳本身重叠的血脉经络极少，如果是一般人，经脉血管早就不堪锻炼出现暗伤。”

    加隆皱眉起来。

    ‘那么你可以尝试着融合么？’黑萨斯提示道。

    “融合？”加隆顿时回想起当初密武世界时，自己不断融合各门武术，最终达到一个极端恐怖的效果。“这个倒是可以尝试。”

    他视线再度落在了自己的技能栏上。

    水鸟拳已经达到了大成第四层的境界，所有的三大奥义也全部掌握通透。

    而幻楼拳只是单纯的达到第四层，其中最强奥义并没有条件施展。

    加隆视线在两门密武上移动了几下，融合的心思一起，顿时两门武学的图标微微一颤，发生了奇妙的变化。

    两个图标都开始泛起红光，如同心脏一般不断跳动，一强一弱，似乎在对比比拼谁主谁副。不一会儿，让加隆感觉诧异的是，本身为顶级拳法的幻楼拳红光居然暗淡下来，被本体只是三流拳法的水鸟拳强压下来。

    幻楼拳图标开始慢慢模糊，连同所有的后面符文解释一起，模糊消失。取而代之的，是水鸟拳的图标越发的猩红。仿佛被血涂抹一遍。

    啪。一声细响，仿佛钢丝崩断的声音，加隆明显的看到幻楼拳彻底消失了。

    而水鸟拳的图标出现了新的变化。

    ‘幻胧水鸟拳：第四层大成，（共四层）

    通过双相水鸟拳和幻楼拳融合而成的顶级武术，能够在一举一动之间影响撼动他人心神，有着四大奥义。最终奥义——往生极乐。’

    这么新的密武不再是以前那样的单纯强化的武术，反而是真正的两门密武彻底融合的效果。

    幻楼拳和水鸟拳之间本身就交叠的经脉不多，更多的是相互不重叠的经络血脉，这样一来就形成了最大程度上的互补。两门武学融合成了一门全新的武道。

    但加隆按照新的密武运转气血一遍，感觉身上密武用到的血脉确实涉及到了两门密武都有的经脉血脉，唯一一点很麻烦的是。

    重叠的血脉之处。

    再少的重叠也还是有，其中两处血脉出现了隐隐作疼的感觉。

    一处是左手手肘内侧中心，一处是背部正中往下一点。

    这两处正好是这门新密武运转使用血脉最多的地方。

    如果说原先两门密武都要用一遍这个地方的血脉，那么融合后的密武就要用到两次，无形中便增大了一倍的身体负荷。

    “连我这样的身体素质都感觉到不舒服，看来这门新密武不适合传授给其他人，只能我自己修习...”加隆皱眉道。

    ‘可以稍微尝试修改么？’黑萨斯提议。

    “恐怕不行....”加隆摇头，“这两处重叠都是很关键的地方，不能取代。”

    ‘这也算是有得有失吧。’黑萨斯笑了笑，算是安慰。‘可以找个地方测试一下威力。’

    加隆点头，起身走出书房，顺着走廊似慢实快，几步便跨越十多米的距离。

    穿过学员演武厅，里面这么晚了还有学员在暗暗苦练的身影，加隆满意的扫了眼，发现都是几个进度很慢的学员，微微有些欣慰。

    经过第二批的学员培训后，这一批第三批的新学员已经不是他直接控制了，这一批学员也没有他直接控制的必要。只是让霍西曼和达姆还有西西三个境界最高的弟子亲自进行选拔控制，其余的部分让昆廷塞冬等人挑选。

    要知道凡是他格斗社的第一批学员，密武修习到一定高度，都是可以为其他人释放一丝灵魂引子的，虽然比起加隆要弱了很多，但也能够起到一定的控制作用。

    这也有助于各人培养自己的力量。

    静悄悄的穿过演武厅，又穿过几处宫殿，加隆很快来到宠物饲养区。

    这是一个圆形的空白大厅区域，一个个大大小小的各式笼子有的空有的满，不时有猫狗发出的叫声。

    空调的气温也开得比较高，不像是其他区域，相对为了锻炼学员而开得很低。

    加隆顺着笼子一个个的选择。很快便站到一窝白色小猫的笼子前，不知道是那个学员带来的宠物，这一窝小猫有三只，都是纯白色，看上去就像是三团可爱的毛线团，似乎感觉到加隆的接近，三只巴掌大小的小猫喵喵的低声叫起来紧紧缩成一团挤在一起，似乎非常畏惧。

    加隆微笑着伸出手指，轻轻在笼子上一点。

    铛....

    一圈无形的波纹从他手指点在铁笼的接触点震荡开来。

    波纹迅速蔓延覆盖到三只小猫，然后无声无息的消失了。

    铁笼嘣的一下，竟然被水鸟拳的恐怖指力点断那根金属条，露出一个足够小猫钻出来的空洞。但三只小猫似乎根本就没看到那个空洞一样，依旧缩在窝里一动不动。

    加隆这才满意的站起身。

    “幻胧水鸟拳似乎已经能够粗略的影响到动物，虽然不是很强。”他看了下小猫的眼神，似乎里面根本就没看到笼子出现破损，有种依旧感觉自己还在笼子里面的意思。

    “难能可贵的是，这种影响不是我故意的，而是自然而然产生的幻觉影响。就是不知道对虚空生物有没有效。”

    ‘你可以主动找娜迪亚尝试一下，顺便也能够试探她现在的动静。’黑萨斯建议。

    “好主意。”

    加隆也是赞同，娜迪亚这么久毫无动静，显然有种暴风雨前的宁静的味道。

    他站起身，离开宠物区，朝着宫内的密室走去。

    在他离开后，那三只小猫竟然依旧缩在窝里一动不动，诡异的是它们眼睛倒影出来的影像中，那个笼子栏杆居然是完好无损的.....(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9