    若问大乾境内最难出来的地方，那必然是大内天牢，而其次，便是上京府的大牢。

    前者乃是大内侍卫看守，武艺高强，更有司天监监正坐镇，数十年来，进来的都不曾出来过。

    上京天牢则是由京城卫兵看守，连只鸟都飞不进来。

    进去的，基本上都很难活着出来。

    今儿却是出了个热闹事。

    天还微微亮的时候，司天监监正携胡公公亲至上京天牢，伸手还跟着一众御林军。

    这可给守卫吓得够呛，点头哈腰的迎了上去。

    “监正大人，公公，请！”

    “啪嗒。”

    天牢大开，胡公公与黄监正一同进了那漆黑潮湿的天牢之中。

    来到牢门之前，却见那儒衣先生正趴在稻草堆之上，手枕在脑后，翘着腿，像是在小憩一般。

    在那胸膛处，还趴了一只略显臃肿的红狐，也不知是怎么能吃这么胖的。

    牢房守卫看向监正，问道：“监正大人，要叫醒他吗？”

    黄岐道摆手说道：“不必，切莫打扰，贫道等会便是了。”

    胡公公开口说道：“黄监正，陛下那边可还等着交差呢。”

    “那也得等。”黄岐道说道。

    胡公公点了点头，没再说话，能让陛下亲自差他与监正来请的人必然不一般，也不能丢了礼数。

    若是惹了这位先生不悦，反而是不好。

    时间一分一秒的过去。

    黄岐道坐在牢门之前闭目沉思，而那老太监则是站在一旁，一动不动，也不发出半点声响，就连喘息的声音都是那般微弱。

    想来这老太监的武学造诣也不低。

    清晨的寒气涌出牢房之中，带着一丝光亮透过那牢狱的小孔穿了进来。

    守卫守了一阵夜，困的不可开交，好说歹说，总算是到了交接的时候。

    约莫过去了一个多时辰。

    闭目沉思的陈九眼眸微动，忽地开口道：“我说……”

    “非要这么守着吗？”

    黄岐道睁开双眸，看向那牢中。

    陈先生依旧是那般姿势，眼睛也不曾睁开。

    黄岐道解释道：“陈先生，这次是陛下有请，小道也只能奉命行事。”

    陈九睁开双眸，侧目看去，见了那老太监，问道：“这位公公又是谁？”

    黄岐道介绍道：“这位陛下身旁的大监，胡公公。”

    “咦？”

    陈九打量了一眼，倒是有些意外，看向黄岐道说道：“这位公公的武艺，竟与你差不了多少，倒是了得。”

    黄岐道听了这话也有些意外，他只知道这位胡公公武功极好，但也没料到能到这般境界。

    要知道如今的他，可是已至九品。

    再一步，便是仙人之隔。

    胡公公却是摇头说道：“咱家不过一介阉人，武艺再高也不是自己的。”

    “公公好觉悟。”

    陈九抱着小狐狸站起身来，他拍了拍粘在身上的草屑。

    只听他说道：“走吧。”

    说实在的，他是不想趟这一滩浑水的，谁能料到那臭瞎子竟然又丢给他了。

    难怪周易不敢再来天牢。

    估计这个时候正躲在某个地方，避难呢。

    黄岐道闻言悬着的心也安定了下来，起身打开了牢门。

    他伸手指引道：“陈先生请。”

    陈九和煦一笑，说道：“陈某可还从没进过皇宫呢。”

    在胡公公与监正的拥护之下，陈九就这么被请出了上京天牢。

    牢房里注视着一幕的囚犯们皆是满脸的疑惑与不解。

    待那三人离去，监牢之中响了一阵窸窣之声。

    “那个老太监我认得，就是是狗皇帝身边的，是个八品武者。”

    “不出意外，那个老道士应该就是司天监的监正……”

    其中许多人皆是含愤恨，这上京天牢中大多都是当初的谋逆之人，许多都是胡公公与黄岐道亲自送进来的。

    犯人们脑海中浮现那一袭儒衣的身影，口中呢喃道：“这人…到底是什么来头。”

    抱着红狐的陈九出了监牢，迎着清晨的微光活动了一下筋骨。

    “天气不错。”

    陈九念叨了一句，接着便继续往前走去。

    胡公公走在后方，不敢逾越，他越看这位先生，便越觉得平凡。

    他不由得看了一眼黄岐道，似乎是在询问，是不是找错了人。

    黄岐道却只是提醒道：“胡公公，切莫小瞧了陈先生。”

    对于陈先生的本事，他可是心知肚明。

    那可是能挡天劫之人！

    胡公公闻言点了点头，便再没出声，黄监正既然都这般说了，那这人必然是有些过人之处。

    穿过街道，又过宫门，胡公公出面带着陈九走进了皇宫之中。

    一路上皆是御林军与上京卫兵，可以说是戒备森严无孔不入，若是寻常之人想硬闯皇宫，更是不可能的事。

    “乖乖……”

    “这人是谁？竟然让大监跟监正亲自去请。”

    “多嘴，这是你能问的吗。”

    守着宫门的卫兵闭上了嘴，不敢再有言语，只是猜测着那儒衣先生的身份。

    陈九摸了摸鼻子，说道：“这宫里倒是有些冷清。”

    一路走来，除了卫兵，便没再遇到过什么人，就连宫女都不曾见到一个。

    胡公公说道：“还未到上朝的时辰，自然是要冷清不少。”

    陈九抬头望去，宫中竟有一阁，位置竟是在大殿之后，他便问道：“那是哪里？”

    黄岐道手挽拂尘，答道：“陈先生，那是司天监。”

    陈九道：“难怪能建这么高。”

    能瞧见整个皇宫内景的，估计也只有司天监了。

    “本还想去逛逛，仔细一想，还是先顾正事为好。”

    陈九看向胡公公，说道：“大监请带路吧。”

    胡公公答了一声，伸手指引道：“陈先生这边请。”

    胡公公带着先生行过大殿，终是来到了那大殿之后的御书房前。

    陈九留下等候，胡公公走进御书房中通报，片刻之后，才走了出来，说道：“陛下有旨，只让陈先生进，先生请吧。”

    陈九走上前去，进了御书房之中。

    黄岐道则是留在了御书房外，胡公公亦是如此，被留在了门外。

    黄岐道停看向了身旁的胡公公，问道：“胡公公可知，昨夜御书房发生了什么？”

    胡公公有些不解，说道：“咱家还想问监正呢，一夜之间，陛下怎么变的这般慌张。”

    黄岐道便没再往下问，只是静静地等着。

    陛下到底是怎么知道陈先生的？

    他只是有些担心……

    在他看来，若是让一国之君知晓世上有仙人存在，可不是件好事。

