    第469章 刘娜的抉择   

    蓉城。

    

    自从第一届川省服装设计大赛落下帷幕之后，坊间不管是官方还是民间媒体的报道，都一直活跃在版面上。

    

    毕竟是川省第一次举办这样的赛事，而且还是省劳动局主办，有官方力量的推动，宣传效应自然不小。

    

    只是让人没有想到的是，在这些铺天盖地的报道中，最让人注意的并非是冠军获得者秦昊，而是只拿到季军的刘娜。

    

    川省日报上，甚至还引用了陈国栋现场说的那番话，评价了刘娜的作品。

    

    或许也正是因为陈国栋的这番话，让刘娜这个本不受人注意的季军，一度出现在了不少相关报道中。

    

    蓉城三环外的双流县城里。

    

    就在马小莲租住的小区，这几日刘娜和沈萱便住在此地。

    

    叮铃铃！   

    家里的座机刚挂掉便又响了起来。

    

    马小莲坐在客厅的沙发上，随手接起了电话。

    

    “你好，请问是刘厂长吗？

    我们是川南日报的记者。”

    

    电话刚接通，马小莲一听对方这话，便扭头冲着房间里喊道：   

    “刘娜姐，又是找你的……”   

    自从服装设计大赛过后，通过各种途径想要采访刘娜的媒体可是不少。

    

    这几天，光是记者的采访电话便不知道有多少了。

    

    客厅里，刘娜接过电话，跟川南日报的记者聊了起来。

    

    十来分钟后，双方寒暄一阵，刘娜这才将电话给挂掉。

    

    “这次不是电话采访？”

    

    沙发上，沈萱拿着一份报纸，抬头看了一眼挂断电话的刘娜。

    

    刘娜摇了摇头，“川南日报最近有个访谈节目，想要让我去一趟。”

    

    “访谈节目？

    这么说刘娜姐要上电视了？”

    

    一旁，马小莲听后立马激动道。

    

    “我还没答应对方，毕竟只是个季军而已，再说我也没上过电视，这要是突然上了节目，肯定会紧张的。”

    

    刘娜摆了摆手，显得有些不太自信。

    

    闻言，沈萱也是开口劝道：“季军怎么了？

    连陈局长都说了，你的作品可是弘扬民族文化的典范，再说了……你不是一直想让三彩服装厂走出永宁吗？

    眼下要是能上电视，那可就是最好的机会。”

    

    “话是这么说，但是……”刘娜还是有些犹豫。

    

    “没什么但是，这可是多少人求都求不来的机会，刘娜姐你要是能上电视，把三彩服装厂的名头打出去，以后服装厂肯定不会缺订单。”

    

    马小莲也出声劝道。

    

    此时，听到二人出言相劝，刘娜思索了片刻，最终还是鼓起勇气点了点头。

    

    “你们说的没错，这样的机会我的确不应该错过。”

    

    说着，刘娜便准备拿起电话回拨过去。

    

    叮铃铃！   

    然而，还没等刘娜打电话，面前的座机又响了起来。

    

    “这又是谁？”

    

    几人对视一眼，只见刘娜一脸好奇的将电话接了起来。

    

    “请问，是刘小姐吗？”

    

    电话接通，说话的是一个男人，声音倒是让刘娜感到有些熟悉，就是一时记不起来了。

    

    “你是？”

    

    刘娜迟疑问道。

    

    “我是祁昱，怎么……刘小姐这么快就把我给忘了？”

    

    电话另一头，祁昱戏笑道。

    

    而此刻一听对方身份，刘娜也是恍然。

    

    “原来是祁会长，说起来，是我应该给祁会长您打电话，感谢您那天晚上能替我说话。”

    

    刘娜冲着电话里说道。

    

    客厅里，原本坐在沙发上看报纸的沈萱和马小莲，在听到刘娜的话后，也不由得露出一脸意外之色。

    

    刘娜口中的祁会长是谁，二人不用猜也知道。

    

    只是未曾想到，祁昱竟然亲自给刘娜打来电话。

    

    “刘小姐，那天我跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”

    

    电话里，祁昱又向刘娜询问道。

    

    听得这话，刘娜这才想起那张名片的事。

    

    “首先感谢祁会长的帮助，但我本来就是三彩服装厂的厂长，如果我去了唐纳小姐的公司，服装厂该如何处理，我暂时还没有想好。”

    

    面对祁昱，刘娜说出了自己的顾虑。

    

    能跟随唐纳·卡伦这样的国际著名设计师学习，那可是多少人梦寐以求的机会，刘娜自然也动心。

    

    但也正是因为如此，她才会有所顾虑。

    

    一旦她留在蓉城，去了唐纳小姐的公司，那三彩服装厂又该怎么办？

    

    “刘小姐，我知道你是个有个性的服装设计师，也清楚你的身份，但能跟随唐纳小姐学习的机会可是难得，我希望你能慎重考虑。”

    

    听到刘娜的回答，电话另一头的祁昱倒是有些意外。

    

    当然，他也纯粹只是因为欣赏，才不吝给刘娜这样一个机会，如果刘娜执意拒绝，他亦是无所谓。

    

    只是，刘娜的这番话，却是让沈萱和马小莲在一旁火急火燎。

    

    两人都没想到，面对这样的机会，刘娜竟然会拒绝。

    

    不多时，当刘娜挂断了祁昱的电话后，沈萱这才急忙开口道：“这可是跟随唐纳·卡伦学习的机会，你不应该放弃的。”

    

    “我当然知道这样的机会很珍贵，可是我要是走了，三彩服装厂怎么办？”

    

    刘娜看了一眼沈萱，叹了口气道：“三彩服装厂好不容易才有今天，我怎么能在这时候离开。”

    

    “服装厂那边有我，再说咱们现在的生意很稳定，只要等你拿奖这事再发酵发酵，我相信我们很快就能拿到不少大公司的订单，到时候盖分厂扩大规模也不是问题。”

    

    沈萱站起身来，走到刘娜跟前，拉起了她的手。

    

    “我向你保证，只要有我在，服装厂就一定不会倒，你安心留在蓉城跟随唐纳小姐学习，等将来你学有所成，自己做一个服装公司，我和三彩服装厂都将会是你坚强的后盾。”

    

    “还有我！刘娜姐，要是你不嫌弃，到时候我也愿意和你一起打拼！”

    

    一旁，马小莲亦是大声附和道。

    

    这段时间以来，马小莲也算是与刘娜相熟，正是如此，她才更加钦佩对方。

    

    特别是在知道刘娜的梦想后，马小莲更是觉得对方和自己都是志同道合的人。

    

    “谢谢……”   

    在听到沈萱和马小莲的话后，刘娜站在原地，双眼不禁微微有些泛红。

    

    

