    此时的戚笼，气息介乎于宗师与半神之间，说是宗师，气血强度几乎实质化，好似几十个宗师堆积在一起，极其深厚，说是半神，却又没有半神特有的神性。

    突然，戚笼身影一晃，面色一红一白，金色血水从嘴里吐出，连咳了好几口，才自言自语：

    “果然分离龙脉有风险，就算是我，也坏了魂魄，至少要静养百日才行。”

    原来现在的戚笼同样是化身，确切的说，是双首龙的一首。

    几乎没人知道，戚笼身上不是四条龙，而是五条龙脉，只不过其中有两条合为一体，合为双首龙；这两条龙脉便是黑山龙脉与人工龙脉。

    黑山龙脉因为赵神通的原因，只有龙魂、龙血，而无龙珠、龙身，人工龙脉又由于烛九幽的原因，没有龙魂，两两结合，才创造了这条独一无二的双首龙。

    而戚笼之所以能够瞒过九幽军团，便是因为他把双首龙的一首，也就是黑山龙魂藏于国运之中，等敌人走后才假死转世，这才得以脱身。

    不过由于肉身、魂魄皆不在，这具化身只有龙魂加持的强大气血，而没有神性。

    ‘本体继续跑路，吸引视线，戚魁首下入大劫本源，用小吞噬之母炼化劫数力量，而我这具分身，也有事干了。’

    戚笼将手一点，开源图打开，无数繁杂的上古符号分离重组，最终化作一尊佛影，只不过是菩提树在前，佛影在后，看上去就像是佛陀躲在树后窥视一般，眼神是树身的绿色，像猫儿一般光泽剔透。

    戚笼盯着这尊树后佛，感觉这尊树后佛也在隔着图盯着自己。

    ‘佛影显化，也就是说还有十日，八难便就圆满，波旬居然在这个关口发难，真是麻烦！’

    九幽圆满，龙脉之王的力量便损失了一部分，一旦让八难圆满，损失的只会更严重，更麻烦的是，一旦八难圆满，波旬就会借助它的力量下界，去那大劫的源头，这是戚笼怎么也不愿看到的。

    ‘以这具分身的力量，对上波旬几乎不可能赢，不过八难力量与此界佛脉息息相关，大鸠府传承在我手上，倒也不是没有机会——’

    戚笼念头一动，自身便化作一道金色佛光，投向南方，根据开源图的演化，那里是八难的源头。

    ……

    九种大劫力量，每一种大劫力量对应着一种圆满级别的外道种族。

    而黑水鳅对应的，便是七伤之力。

    一旦卷入其制造的漩涡风暴中，肉身便会产生衰老、枯寒、阴汗等症状，这些都是黑水鳅的养分，就算真神躯壳在此也会被感染。

    刀帅在此地苦练刀道百载，也不敢轻易涉足其中，此时万种刀境护身，能在人道留下烙印的刀光交替轮转，将一只只水缸粗的巨大泥鳅斩的粉身碎骨、魂魄、元灵都彻底消失，但是刀帅依旧能感觉到，黑水鳅的七伤之力在暗中侵蚀肉身，让自己意衰、神弱、心燥。

    ‘对方的肉身比自己还弱，不可能撑的比自己还久。’

    心中这般想，刀道领域却在疯狂蔓延，一团白光在黑色风暴中激荡，往往黑水鳅还没爆炸，刀影仿佛跨越时间，将之摧毁。

    ‘抓到你了！’

    刀帅心头一动，古刀‘锟铻’刀尖向上轻轻一挑，速度保持均衡，一寸一寸，好似白色浪潮从下往上，杀意、凶意、恶意、毁灭欲望、无情之意、灭道之意通通融合，形成一种锋锐到能斩碎历史片段的刀光。

    逆刀杀皇！

    一只黑水鳅忽然一变，大量的血肉触手从身上探出，每一道触手都带着强烈的邪道意念，恍惚间，似乎有一尊下半身满是触手的邪恶女皇，亿亿万万道触手包裹住了一整个小千世界，然后纳入体内。

    “畜生找死！”

    刀光一闪，高若天际的邪恶女皇惨叫一声，直接被一劈为二，戚笼身影显出，手中钢刀反架，手掌捏梵印按住刀背，形成一个特殊的卍字。

    八难佛戒

    附近所有外道生灵都被其裹挟合一，一尊倒立的巨大佛陀显现而出，邪恶梵音大亮，佛掌合并，即像是两口刀锋，又像是合住刀锋的刀鞘。

    戒刀和拔刀两股意念，在此矛盾又合一的展现出来。

    戚笼主体发下戒刀之誓，分身虽然不受影响，却也借助主体的宏愿，一个极杀、一个戒杀，形成这妙到巅峰的一刀。

    刀帅的刀正好挑在佛掌中间，好似磁石相互吸引，一道又一道刀影显现，被吸入其中，每一道刀影都是惊世骇俗的一刀，而每多夹住一刀，佛身上便多一道裂纹。

    最终，佛身爆炸，两刀相互抵消，同时戚笼的手中钢刀不受重负，‘咔嚓’一声，裂成两半。

    “再来！”

    刀帅再度扬刀，长发激扬，刀身好似与更深层次的存在合一，十万人之刀，上映三千天条天规，煌煌好似三千大日，刀意比之前一刀还要强上十倍；刀帅可以肯定，这一刀，对方绝对挡不下来，这是特意为人皇留下的绝杀！

    然而戚大寇长啸一声，直接舍了残刀，浑身炸血，自身化作一口黑刀，杀入这刀道海洋中，好似一条游鱼，意念与无数绝顶刀客交锋，黑刀刀身在刀光之中不断游走，硬生生在这圆满无缺的刀招之中趟出一条活路。

    两道人影一闪而过。

    “你明白了？”

    戚大寇少有的一脸庄重。

    刀帅嘴巴张了张，最终化作苦笑。

    “原来如此，我的三魂七魄，早就被外道邪物给取走了，枉我自以为能够征服这里，却没想自己早已是冢中枯骨，一缕妄念。”

    无数次的沉沦、拔刀，终究只是沉沦。

    三军可夺帅，匹夫不可夺志也；三军已夺帅，匹夫却未有夺志。

    这是这场胜负的最终原因。

    “这一刀不错，可惜我没见到有刀帅的刀道大军。”

    刀帅吐了口气，惨然道：“连我都被替换，想必问刀楼已经彻底沦陷——”

    他突然面色一变，道：“图谋问刀楼的幕后黑手，很可能，就是它自己……”

    随风一吹，刀帅身影暗淡如鬼魄，烟消云散。

