    随着紫妍出关，强势镇压三岛之龙，这次三方龙岛针对紫妍的袭击，已经是以失败而告终。

    且来袭的三岛之人，紫妍肯定是不会送其归还的，这些都是极为宝贵的战力，现在东龙岛最为弱小，更加不能放过这些战力。

    现在已经在剔除三大龙王的死忠，然后就是将忠于龙皇的古龙，酌情补入龙卫之中。

    而袭击造成的损失，对龙岛造成的破坏，已经是在烛离长老的指挥调度之下，逐渐的理清并恢复原貌。

    而此时，柳席背着手，站在东龙岛某一山崖高处，远望着东龙岛的一草一木，缓声道：

    “实力到哪一步了？这次扣押如此之多的古龙，三方龙岛的报复，接不接的住？”

    柳席边上，一身紫金华贵长裙的紫妍，脸蛋上带着淡淡的浅笑，一双紫金双眸之中，透着与以往不同的智慧之光。

    这次的紫妍，不只是身体长大了，心灵跟着一并长大了。

    听到柳席的问话，紫妍眼中的笑意更浓，轻笑道：

    “无妨，现在是二星斗圣，等到将龙凰本源果药力吸收之后，应该还能再提升一至二星。

    至于三岛的报复，尽管来就是，龙印之下，一切逆臣都会丧失来自血脉的力量，何惧之有！”

    “呵呵！”柳席笑了笑，现在的紫妍已经是龙皇，还是真正的斗圣强者，比起自己强了不知多少。

    “那就好，如此你在古龙族，我也就放心了。”

    紫妍蹙眉，上前一步，站到柳席身边，不解道：“你要走？是有人对你不满？还是没有修炼资源？”

    扭头看了看蹙眉的紫妍，像是一只护夫的母狮般，柳席眼眸温和，回头望着辽阔天空，道：

    “静极思动，总不能一直待在东龙岛，我也要为突破斗圣寻求机缘，就是古龙族也没有让人可以一定突破斗圣的机缘。”

    紫妍沉默，他知道柳席的抱负，也不愿阻止柳席奔向抱负，于是挥了挥手，一阵紫芒闪过。

    一具身着破烂青袍，喉咙被洞穿，眼中透着不甘，死不瞑目的尸体，被紫妍丢到地上。

    “收起来吧！以后有他在身边保护你，我也可以放心些。

    烛离长老是知道这事的，不过选择了睁一只眼闭一只眼，改换一下他的样貌，莫要刺激到古龙族人骄傲的神经。”

    好似知道柳席所想，紫妍将尸体情况讲的清清楚楚，青厌虽是北龙岛之人，也是古龙族人。

    紫妍这样做，出卖族人的尸体，此事可大可小，但是很容易让族人感到不满，此举让紫妍担了许多风险。

    柳席眼前一亮，这可是半圣之尸，若是炼成天妖傀，以其强悍的战力，斗圣之下再无危险。

    袖袍一甩，空间略显扭曲，这青厌尸体已经消失不见，背着双手，眼含笑意。

    “如此，我就不跟你客气了！”

    “大哥！”紫妍喊了一句。

    “嗯？”柳席应声转过头去。

    紫妍姿态轻盈的走了上来，在柳席惊讶的眼神之中，吻在了柳席的唇上，四目相对，双唇相触。

    柳席正惊讶着，来不及感受什么，就感受到紫妍口中传来的磅礴能量，这是一股极为温和而庞大的能量。

    一经进入口中，顺着喉咙滑下，向着四肢百骸散去，经过全身经脉血管，让柳席身体逐渐炙热起来。

    这是体内曾经吸收的古龙之血，现在被紫妍输送的能量所引爆，炙热而滚烫如岩浆般的热流，直接冲上大脑。

    “好热~好软~”

    脑中闪过这个想法，然后柳席就直接晕了过去，来自紫妍这位斗圣送来的能量，与体内本就存在的古龙之血，一起发作让柳席晕了过去。

    晕倒之前，柳席迷迷糊糊，感觉自己跌入了一个温暖的怀抱，还听到了一句。

    “睡吧！醒来之后，这些龙凰本源果的力量，可以让你变得更强，我的大哥~”

    不知过了多久，柳席从沉睡之中醒了过来，迷迷糊糊睁开双眼，见到的是雄壮的穹顶，以及床边昏睡的青鳞。

    ‘呼~紫妍亲了我一口，然后我就晕了过去，真是……’

    柳席起身，晃了晃脑袋，意识迅速接管身体，体内的一切变化，立即反馈到脑海之中。

    “自己这是？突破到三转斗尊了？紫妍到底是给了我多少龙凰本源果的药力？”

    感受着经脉之内，流淌着的让人着迷的澎湃力量，柳席脑海之中闪过这样的念头。

    “少爷，你醒了！”青鳞惊喜雀跃的声音，传进柳席的耳中。

    柳席转头，脸上露出一抹笑意，伸手揉了揉青鳞的头发，轻声道：“醒了，辛苦你了！我这是昏睡了多久。”

    青鳞摇了摇头，眨动着漂亮的眸子，轻声道：“不辛苦，少爷被紫妍送回来之后，大概昏睡了一个月时间。”

    柳席翻身下床，疑惑道：“对了，紫妍呢？”

    “送少爷回来之后，紫妍就去闭关了，说是要将龙凰本源果的药力完全吸收！”青鳞答道，眼中闪烁着异样的光芒，带着丝丝艳羡之色。

    见到曾经与自己相差无几的紫妍，一越成为了斗圣强者，青鳞心中要说一点触动没有，那是不可能的。

    柳席起身之后，循着内心的感觉，心念一动，体表之上，片片鳞甲覆盖，环环相扣，形成一件毫无缝隙的鳞片甲衣。

    就是脸上，同样覆盖上一层鳞片，好似身着一件全身铠甲，看上去就给人一种极为厚重之感。

    “应该还有才对……”

    柳席喃喃一句，背后一双丈许大小，无比华美的羽翼浮现，轻轻煽动之间，隐有风雷之声响彻而起。

    还好这房间够大，否则还真装不下现在的柳席，一身鳞甲覆盖，还有丈许宽大的羽翼。

    就像是削弱般的古龙之体，天凰之翼，柳席感觉现在自己的力量、速度，已经是到了一个不可思议的地步。

    当然，在这里是不好实验的，避免将这个干净的房间，给整得乱七八糟。

    边上，青鳞也是被柳席的模样给惊讶到了，狰狞鳞甲覆盖的身躯，宽大华美的羽翼。

    “少爷，这是？”

    柳席心中估摸着自己实力，比之以往强了不止一筹，更兼坚韧的龙鳞甲衣，以及几乎进化的天妖凰翼。

    “这是……紫妍的馈赠啊！”

    就是面对半圣强者，纵然打不过，起码可以逃！

