吸血鬼的大幅度异动让莱恩失去了过节的兴致，相反，男爵不得不草草地过了一个冬幕节，就立即将自己的精力投入到备战中去。
　　冬幕节之后的几天，十二月底，布列塔尼亚的吉恩男爵领下起了大雪，鹅毛大雪不仅预示着过年之后会有一场丰收，同时也宣告着男爵的整军备战需要暂时停下，农奴们的身体还没有强壮到可以在大雪中训练。
　　圣武士阿尔弗雷德和圣杯骑士莱恩、管家卡森伯格坐在阳台边赏雪，几张宽大的靠背椅中间放着一盆美味的牛肉炖菜。
　　“现在有个好消息，阿福，吸血鬼聚集军队比我们想象中要慢很多，根据斥候回报，红公爵唤醒亡灵的举动多次遭到失败，许多荒坟在女士召唤的洪水中被冲垮了。”莱恩端起了酒杯，他在思考着这个问题：“即使用最激进的方式计算，红公爵想要集结一只大军也要三个月的时间，可我不明白为什么他还是如此不计代价地想要集结一只大军卡森伯格？”
　　“我的男爵。”管家依然是一个大光头的打扮，他穿着一件皮袄，手里端着木精灵的果酒，见到莱恩叫他，卡森伯格示意自己在听。
　　“如果我给你三个月的时间，你能够修筑多强的防御工事？”莱恩询问道：“说实话，量力而行。”
　　“三个月，最多只能修筑一道木墙和木制的岗哨，然后可以建立一些防御设施，比如陷坑和壕沟。”卡森伯格稍微计算了一下，说出了预计的成果：“这么短的时间要建立石墙太勉强了，我的男爵，而且石墙的花费也十分惊人，这样的话会影响到春耕的。”
　　“嗯，我了解了。”莱恩思考了一番之后放弃了紧急修墙的打算，亡灵大军和别的军队有所区别，区区木墙是挡不住这些生物的。
　　“好朋友，你要准备跟吸血鬼交战了？”阿尔弗雷德端起木碗，里面装满了牛肉炖菜，他充满着诚意的祷告，接着就大口地吃肉。
　　圣武士的生活是比较清苦的，他们需要大量肉食可是往往没有足够的钱财，因此圣武士们倾向于自己动手打猎获取肉食，对于牛肉这种高级肉类而言，阿尔弗雷德能吃到的机会不多，他赚来的钱都被用来加盖城镇里面的礼拜堂。
　　在阿尔弗雷德的努力传教下，正义教会在莱恩的领地开始有了一席之地，一些农奴们接受了阿尔弗雷德的洗礼，其中在阿尔弗雷德的帮助下，有几个小孩已经被转职成了圣武士。
　　“是，这次的战争也许不会那么轻松。”莱恩点头。
　　“既然是对抗亡灵生物，那么请务必让我助你一臂之力！”阿尔弗雷德神态认真地点头：“正义是亡灵的克星，经过吾主祝福的圣水可以对亡灵生物造成非常可观的杀伤，我的礼拜堂里面有不少，我都存着呢。”
　　“别的我也不说了，阿福，让我们并肩作战吧！”莱恩没有拒绝，阿尔弗雷德和他之间不需要那些虚的。
　　阳台之外，鹅毛大雪从天空之上飘落而下，厚如棉絮的乌云覆盖着天上的每一个角落，吉恩男爵领变成了一片银装素裹的世界，吉恩镇的建筑和街道上堆满了积雪，许多农奴们在扫雪，成群的巡逻兵在城镇的城墙上走过。
　　“好朋友，不得不说，弓兵连在艾斯特尔的训练下已经有点样子了。”阿尔弗雷德随口说了一句：“正常来说，一个合格的弓箭手至少需要一到两年的训练才能成型，但是你却寻找到了一个最容易的方法。”
　　“我从没有打算训练弓箭手，阿福，就像你知道的，一个合格的弓箭手至少需要一两年才能保证在五十步以外有一定的精准度，而像巴斯托涅长弓兵那种更是要五到八年才能成型。”莱恩点头，他轻声说道：“但是弩就不一样了。”
　　是的，莱恩深深地明白，要农奴弓箭手们形成一只有足够战斗力的军队需要漫长的时间，巴斯托涅的长弓兵从811岁开始训练，他们的一生都是训练的时间，伯希蒙德公爵规定领地内1265岁的合格农奴们都要在礼拜日赞美湖中仙女之后练习弓箭技巧。
　　莱恩做不到短时间拉起一支优秀的长弓兵，但是他可以短时间拉起一支优秀的弩手军队。
　　由矮人工匠德隆费因森制作出的矮人手弩就是一种让莱恩满意的武器，这种矮人手弩需要的操作技巧很少，莱恩深知，农奴们需要的就是这样脑残式手把手教程，装弹、瞄准、射击，一气呵成，简单粗暴。
　　果然，在艾斯特尔的训练下，仅仅一个月多的时间，吉恩弓兵连的所有农奴们已经能够非常熟练地装弹、瞄准、射击了。
　　莱恩看了之后感觉很棒，能有这种战斗力已经足够了。
　　吉恩男爵领现在已经有了圣杯骑士1人，游侠骑士4人，骑士扈从13人，剑士85人，长矛兵201人和弓弩手120人，相对于普通的男爵领来说，莱恩所拥有的军队规模可以称得上庞大了。
　　嗯，还有随军巫师两个。
　　“我的男爵，弗朗索瓦阁下派人来询问你，是否需要援军？”管家卡森伯格轻声说道：“他担心你这里可能会成为前线，还有，据斥候的回报，伯希蒙德公爵也得知了吸血鬼的异动，他也正在整军备战。”
　　“除了他们呢？除了伯希蒙德公爵和弗朗索瓦公爵以外，还有别的公爵有所反应么？”莱恩突然想起了什么，他充满着疑惑地问道。
　　“单就目前来看没有，诸公爵肯定接到了吸血鬼正在聚集军队的情报，但是有所反应的只有这两位公爵，他们正在聚集军队，其他的包括连和穆席隆距离最近的波尔德罗公爵博德里克阁下都只是开始动员军队，并没有全民征召和打算坚壁清野的迹象。”卡森伯格手握羊皮纸：“国王目前也没有什么新的命令出来，这是三天前的情报。”
　　莱恩轻叹一口气，他大概知道为什么除了温福特公爵和巴斯托涅公爵，别的公爵都没有什么具体的行动了。
　　这倒是和是否敌对吸血鬼没关系，这件事反而跟莱恩有关系。
　　因为一年多以前的那场面对亚登森林的骑士道战争，几乎所有的公国都在这场战争中损失了数以千计的部队，虽然小几千人的损失对于公国们来说不算伤筋动骨，可是也让他们原本的兵力捉襟见肘，各处的城堡和领地都需要足够的军队驻守，在这种情况下公爵们对于是否要再多征召军队导致影响春耕有些犹豫不决。
　　只有巴斯托涅公国和温福特公国因为是莱恩领导的右路军，遭受的损失不仅很而且还缴获了大量的战利品，这些经历过血与火洗礼的军队已经成为了精锐。
　　也只有这两个公国还有能力立即聚集军队了。
　　“我的男爵？你是如何计划的呢？”见莱恩不答，卡森伯格接着追问道。
　　“你觉得呢？卡森伯格？”莱恩有意考校一下自己的管家。
　　卡森伯格低下头，他稍作思考：“我的男爵，我觉得现在还不是请求援军的时候，穆席隆那边动向不明，吸血鬼是否是真的打算开战，红公爵的目标是否是我们，按照目前的情况来看都不明朗，我的男爵，你已经为国王所忌惮，你的行事要小心，除非莫吉安娜殿下或者国王那边已经明令让你领军，否则你还是小心一些。”
　　“嗯，很好，我们现在要做的就是集结军队，准备战争，但是也要低调，不要落人口实。”莱恩连连点头：“先等等看我们的国王陛下，或者莫吉安娜殿下那里有何反应吧。”
　　“明白，我的男爵！”
　　男爵领的备战进行中，在莱恩的指挥下，士兵们逐渐换上了胸甲和更加精良的矮人装备。
　　这些军队已经开始半职业化了。
　　在莱恩的构想中，兵农分离是推进他军改的第一步，但是现在他的财力暂时还没有能力去养那么多的职业军人，他现在要做的就是将这些士兵们半职业化，作为士兵的职业将逐渐大过他们作为农奴的主业，即主要负责军队的操练，一周训练两三天，剩下的时间耕种。
　　男爵的士兵们享受更好的伙食和更高的地位，更重要的是，莱恩是圣杯骑士，女士的神选冠军，他领地内的农奴们都无比地渴望向圣杯骑士献上忠诚，在这个骑士国家，农奴们被禁止信仰湖中仙女，所以想要吸引到湖中仙女的注意就必须要一点特别的手段。
　　农奴们愿意相信，成为圣杯朝圣者，或者与圣杯骑士并肩作战就是有效手段的一种，因此为了更好的生活和受到女神的青睐，报名参军者数不胜数。
　　男爵鼓励农奴们拥有虔诚的信仰。
　　时间在备战中悄然流逝，穆席隆的吸血鬼大军缓慢而坚决地集结，在血红公爵强大的亡灵魔法下，坟墓里的尸体逐渐复苏，强大的血骑士、黑暗圣杯骑士们各自出击，严重地破坏着沿途的岗哨和骑士王国的警戒力量。
　　距离穆席隆仅有一百多公里的波尔德罗公爵博德里克最先感到了不妙，海神曼南恩的王子和神选冠军已经开始全面调动公国的军队，准备应对可能的吸血鬼威胁，只是他还有些下不定决心，对抗吸血鬼的最好方法是坚壁清野、燃烧所有坟墓，清理所有的骸骨，吸血鬼得不到鲜血和兵源的补充，要控制亡灵军队就是巨大的消耗。
　　公爵难以下定决心，真要坚壁清野，他和他的公国可能几年都缓不过来了。
　　而就在穆席隆的吸血鬼大军越聚越多的时候，骑士王国终于传来了一个积极的讯号。
　　湖神女巫莫吉安娜离开了自己的高塔，她带着一队圣杯骑士出现在卡卡颂公国的湖中仙女大教堂之中，湖神女巫宣布吸血鬼是我们共同的敌人，王国的骑士们必须消灭邪恶，为了女士！
　　于是，就在第二年的三月份积雪融化的时候，一场战争看起来已经不可避免。
　　此时，正在路上的莫吉安娜却接到了一个奇怪的魔法通讯信号。
　　第二更了，求票票啊！
　　7
