    直到现在，武植露出自己真实的狼尾巴。

    甘锦儿才明白，原来欺负自己的男人，居然是江湖上鼎鼎有名的武植！

    哪个少女不怀春？

    哪位女子不向往盖世英雄？

    在她眼中，武植就是那顶天立地的好汉！

    虽然武植好色了一点……

    说话间，武植一步步地走向戴寒山。

    他伸手指，指向刚才挂在墙壁上的那几幅画，对着戴寒山问道。

    “戴装主，在下很好奇。为什么方才那些扶桑忍者，如此大费周章地闯入您的兵器阁。”

    “放着一大堆绝世兵器不要，却偏偏抢走那些不起眼的画？”

    然而，戴寒山显然对此也不清楚。

    他微微摇头：“老夫其实也很困惑，扶桑人此举的真正用意。”

    “那几幅画很是寻常，不过只是在下祖父当年游历江湖的战利品。”

    “虽然一直挂在藏宝阁之中，却一直无人问津。”

    武植不清楚戴寒山是不知道这些画的真是来历，还是他隐瞒了什么。

    既然人家不说，他也就懒得继续追究。

    武植话锋一转，对着戴寒山问。

    “戴庄主如此费尽心思地想要方伯豪，带着二小姐和孩子回明教，恐怕另有目的吧？”

    戴寒山叹了一口气。

    “正如武庄主所说，老夫的确另有目的。”

    “老夫这一次以金盆洗手的名义，把那方伯豪吸引过来，就是为了从方伯豪的手中得到塑玉雪蚕丸。”

    “又是塑玉雪蚕丸？”

    武植不由得笑了。

    “我很好奇，这塑玉雪蚕丸究竟有什么用？”

    戴寒山从武植的话里，听到了画外音。

    当即问道：“武庄主，难道除了老夫之外，还有他人在寻找塑玉雪蚕丸？”

    武植点点头：“的确，不过，我不方便透露这个人的身份。”

    说句实在话，武植对潜入明教，从明教圣女手中骗取塑玉雪蚕丸没有多少信心。

    白芊芊的易容术的确很高明，但武植认为自己一定会在方腊面前露馅。

    倘若让他们知道，自己弄死了方伯豪，明教恐怕会第一时间就向枕水山庄宣战！

    这买卖显然亏本！

    所以，武植要摆弄清楚，塑玉雪蚕丸真正的用途，看看白芊芊如此费尽心思得到的真正用意。

    戴寒山又是喟叹：“所谓家丑不可外扬，这件事情，老夫实在不想跟外人提起。”

    “只是事情已经到了这般地步，老夫必须要拿到塑玉雪蚕丸。”

    “不然，老夫的孙儿，怕是活不过一个月！”

    很快，戴寒山就把藏剑山庄弟子全部挥退。

    他带着戴乐平和甘锦儿，与武植一同坐在藏宝阁户外的一个石凳子上。

    根据戴寒山所说，他的女儿戴安然已经死了，因为难产而死。

    戴安然生下了她和方伯豪的孽种。

    这个孩子一生下来，就命途多舛，患有非常严重的先天性疾病。

    孩子在娘胎的时候就受过伤，他的经络一直凝滞不畅，连一周岁都活不过。

    戴寒山一直在寻医问药，可是最终得到的结果，就只有塑玉雪蚕丸能够救他。

    从戴寒山的口中，武植也终于得知这塑玉雪蚕丸，虽然无法肉白骨，活死人，但它是一种救死扶伤的上乘丹药。

    除了能够活络人体的经脉之外，最为主要的效果就是可以驱除人体内的寒气，健身健体，而且副作用极小。

    另外，戴寒山又向武植提供了一个非常重要的信息，就是这种塑玉雪蚕丸还可以治疗不孕不育！

