    千般计较，万般准备，都是为了这一刻。

    陈少君维持着灵眼术，同时施展出了神望之术。

    这也就是他精神力大增，不然两个法术同时施展而出的消耗，还真不是他可以承受得了的。

    神望之术使出，一道神光就有如实质一般透出，照射在了玉如意之上。

    嗡~！

    瞬间。

    气机牵引。

    浓厚盖顶的阴气，就好似受到侵犯的兽王一般，迅速冲出，直往陈少君扑来。

    滋滋滋……

    陈少君的精神意志之力与阴煞之气相遇，如两个相互对称的磨盘一般，不断消磨。

    十缕，二十缕，三十缕……

    阴煞之气被消耗。

    陈少君那锐利如刀的精神意志之力，也随之被冲击的有些混沌了起来。

    两者间，本就处于对立。

    不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    胜了，则煞气被磨灭，消散无踪。

    败了，则是煞气入体，后果难料。

    渐渐地，陈少君感觉有些吃不消了。

    本身他的精神力就算不得多强，与普通人无异，这段时间虽然有了一些长进，蕴神丹更使得他的精神力大增，但顶多也只比普通人强上一倍有余。

    普通人的一倍，同样也是普通人。

    面对十缕，数十缕煞气，因为精通层次的神望之术的手段，倒也能够应付。

    但是阴气盖顶，数量过百的煞气，却有些力有不逮了。

    更别说，这还只是煞气。

    那只鬼物可还没什么动静呢。

    正思索着。

    突然。

    陈少君感觉周围的温度骤降，一股股阴冷的气息，不断自周围散发开来。

    “终于忍不住了？”

    陈少君时刻注意着阴气之中，盘踞的鬼影。

    对方在察觉到阴煞之气被不断消耗之后，终于坐不住了，直接从玉如意之中冲了出来。

    这是一个身穿书生长袍，看起来三四十岁左右的鬼物，它的头发散乱，脸色苍白无比，看似空洞的眼神之中却带着一丝戾气。

    最引人注意的，则是它的脖子。

    一道巨大的豁口，几乎将它的脖子直接切开。

    灵眼术之下，陈少君甚至能够看到豁口之上，那不断张合的血肉和气管……

    不过。

    也正在鬼物冲出来的瞬间，陈少君立即就发现，自己周围的环境已经大变。

    此时的他，正处于一个荒无人烟的山林之间，四处草木密集，周围更隐隐散落着一座座坟头，只有远处，才好像有人家的烛光传出。

    “这是鬼打墙？”

    陈少君脸色微变。

    他虽然不了解这个世界的鬼物，但听到的民间传说不少。

    很快就认出，这是鬼怪常用手段，鬼打墙。

    这种手段，杀伤力不强，却最擅长迷人方向，一不小心就会陷入到对方设下的陷阱之中，从而遭遇威胁。

    “给我破！”

    面对此景，陈少君虽然慌张，却也早有准备。

    飞快伸手，将一个竹筒打开。

    即便事出匆忙，但为了这次鉴宝，陈少君还是及时做了准备。

    除了李代桃僵之术所需的雕木之外，更准备了两个竹筒。

    其中一个，装的乃是童子尿，另一个，则是黑狗血。

    这两种，都是民间传说中，有名的破邪驱鬼的阳性之物。

    他虽然不知道，是否当真有效。

    但有可能的话，他自然不吝啬过多准备。

    此时陈少君打开的竹筒内装着的，正是黑狗血。

    是陈少君薅了刘二瘸子的黑狗狗毛之后，顺便从它身上取用的。

    为了避免李代桃僵之术失效，陈少君不敢放血过多，但也有小半杯。

    打开竹筒，浓烈的黑狗血，腥气扑鼻。

    陈少君想也不想，直接对着前方撒了出去。

    滋！滋！滋！

    一阵刺耳的腐蚀之声传出，什么山林，什么坟头，什么人家，尽数消失的一干二净。

    此时的他，还是站在房间之内，就连脚步，都没有移动分毫。

    精神力，同样也在时刻消耗，与玉如意内的阴煞之气对冲。

    鬼打墙，破了！

    鬼影飞退，离开了黑狗血所在的范围之内，露出了一丝惊疑不定之色。

    “果然有效。”

    陈少君大喜，趁热打铁，连忙打开了另一个竹筒。

    相比较少量的黑狗血，童子尿自然多了许多。

    不仅他自己有所贡献，学徒之中，一个个可都是没沾过荤腥的童子鸡。

    一把甩了出去。

    “啊……”

    一声惊天鬼嚎，整个房间，阴风狂啸，鬼影在这一刻，被童子尿浇灌之下，魂体之上腐蚀出了一个个破洞，好似硫酸破面，让得对方本就丑陋的面容，变得千疮百孔，十分吓人。

    “戾！”

    鬼影暴怒，张口发出了一道无声的鬼嚎，眼神凶厉而怨毒，好似面对的乃是不共戴天之仇，周围更化作森森鬼气，如地狱降临。

    随即，鬼影飞掠，迅速向着陈少君冲来。

    这一刻，它将要使出的，乃是鬼物特有的手段之一，附身之术。

    一旦被它附身成功，那么陈少君整个身躯，都将由对方掌控。

    扣眼，插鼻，掐自己脖子自杀……身不由己，生不如死。

    “就是现在。”

    陈少君脸上绷紧，自然知道，此时乃是关键时刻。

    根本没有任何犹豫，直接施展出了李代桃僵之术。

    嗡！

    黑狗雕木之上，幽光一闪。

    紧接着，陈少君就感觉到身子一冷，那鬼影直接没入自己体内，但却在转瞬间，出现在了黑狗雕木之中。

    而那正与陈少君对立的汹涌的阴煞之气，也在一股特殊的力量作用下，转而涌入了黑狗雕木之中。

    与此同时。

    远在后院之中，精神萎靡的黑狗，瞬间感觉到心神不宁，飞快起身，惊疑不定的望向四处。

    却在眨眼间双目圆瞪，在嗷呜声中，发出了一声凄厉的狗叫之声。

    这道声音之大，之凄凉，如六月飘雪，无比哀怨，冤屈。

    陈少君顾不得远处隐约传来的狗叫之声，双目死死地盯着那黑狗雕木，眼见着上面咯咯作响，隐隐将要开裂，心知道那鬼物比他想象中的还要凶悍一些，发现不对，马上就要从黑狗体内挣脱而出。

    没敢犹豫，直接取出一柄菜刀，狠狠的在黑狗雕木上一斩。

    啪！

    雕木一刀两断。

    一阵黑烟随之散出。

    “结束了吗？”

    陈少君心中惊疑，恍惚间就看到一面八方菱境，在他脑海中浮现而出。

