    周围游客或是拿出手机录像，或是呼救救护车。

    阮楚和季景炽没想到会发生这样的变故，虽然对祁绪感官不好，但毕竟是一个节目组的，于是都围了过去。

    祁绪上午穿的是黑色劲装，但上午挖笋嘉宾们的衣服或多或少都沾了泥，节目组大方，下午又给嘉宾们备了干净的古风衣裳。他下午正好穿了身仙气飘飘的白衣。

    祁绪腰腹部被刀片划伤，尽管他捂着，但鲜血还是晕染了白衣，看起来触目惊心。

    季景炽去扶祁绪，皱眉：“怎么回事？”

    阮楚也疑惑，“怎么好端端会出那么多血？”

    祁绪捂着不停冒血的伤口，额头上不停冒冷汗。

    那块薄薄的刀片还在他手心里，刀片上两面的，不仅仅划伤了他的腰腹，还把他的手掌给划出血了。

    面对季景炽和阮楚的询问，他本能地感到心虚慌乱，“我……没事。”

    他下意识朝着顾漾看去，见顾漾神色如常没有愤怒，悄悄松了口气的同时又感到疑惑。

    刚才是谁抓住了他的手？！

    那手劲很大，顾漾那么柔柔弱弱显然没有可能。而且看顾漾的表情，应该也不知道他想割她手腕。

    那么会是谁？是有人看到了？还是人群拥挤时有人不小心拉到他了？

    祁绪忍不住朝周围左顾右看，但周围的游客大多在对着他拍照录视频，也没见到可疑的人。祁绪更加惴惴不安了。

    顾漾轻轻瞥了祁绪腹部十厘米左右长的伤口一眼，也没傻站着，而是找周围的游客们礼貌问：“请问你们知道附近的诊所在哪吗？”

    这点伤口随便找个诊所消毒包扎一下就差不多了，反正也死不了，没必要叫救护车什么的浪费医护资源。

    大多数围观的人都是游客，对竹镇也不熟悉，纷纷摇头。

    竹镇这地方是古镇，不比城市，也不好用地图导航。

    “姐姐，我知道诊所在哪。”

    这时候顾漾忽然听到了一道熟悉的好听声音。

    周围的人也让开，只见一个穿着白衬衫、戴着黑色口罩的少年从人群中走出。

    少年侧颜精致，穿着简单的白衬衫，白净秀气。他朝顾漾走来，眉眼带着温软笑意，看起来乖巧极了。

    封玦？！！

    虽然封玦戴了口罩，但顾漾还是一眼就认出他来了。

    她眼里划过惊讶，转瞬又露出恍然。

    她一直有警惕祁绪，又得了乔萱的提醒，更是会小心祁绪的靠近。刚才祁绪拿着刀片想要割她手腕时，她是注意到了的，本也想趁乱反杀一波祁绪，没想到有人快她一步。

    她本还以为是有人阴差阳错抢了她的活，但看到封玦的那一刻，她就知道不是偶然。

    “姐姐，我带你们去诊所吧。”封玦朝顾漾眨巴了下眼睛，眼里泛着笑意。

    顾漾见封玦戴着口罩，也没叫破他身份，只是点了点头。

    直播还在继续。

    #祁绪被刺伤#的词条很快就上了热搜。

    祁绪粉丝们和吃瓜路人们纷纷涌入直播间。

    【怎么回事？桑妈节目组都没有安全保障的吗？】

    【好歹清下场啊！为什么要在人多的场合直播？也不知道谁那么过分竟然割伤了祁绪哥哥】

    【那么大个伤口，那么多血，这都算故意伤人了吧！节目组是死了吗？还不出来道歉！】

    【已报警！无论是谁故意伤害我们绪绪都要付出代价！】

