    他们不能预知未来会发生什么。

    但他们有坚定的心。

    被宋言之虐待的时间里，云黛因为痛苦几乎要放弃。

    但，心里想到的都是赵元璟。

    从前孩子们还小的时候，她惦记的更多的孩子，如今孩子们都大了，自立门户，不再需要她的照顾。

    她又只剩下他了。

    如今的赵元璟，也只剩下她。

    他们只有彼此。

    如果一个死了，另一个将不会再苟活于世。

    他们彼此之间，都极笃定。

    因此，赵元璟得知她失踪的消息，虽也担心，但并不慌。

    他们都享受这份心意相通的感觉。

    直到，云黛腹中传来一声咕。

    “啊。”赵元璟有些遗憾，“原想着趁机与你做点什么，瞧你饿成这个样子，我倒不忍心了。”

    “现在吃饭最要紧，我想吃红豆汤圆，你帮我看看有没有，没有的话让蜜豆做一碗来。”云黛推他。

    赵元璟一笑起身：“你如今越发会指使人了。果然是越来越有女皇陛下的模样了。”

    “再啰嗦，叫你跪安。”

    “来来来，我倒要看看，你如何叫我跪着。”赵元璟转身就欺身上来。

    云黛慌忙举手，可怜巴巴：“我好饿。好些天没好好吃顿饭了。”

    赵元璟即刻心软，在她脸颊捏了下，转身出去。

    云黛拉了拉衣服。

    她不是不愿意他亲近，主要是不想叫他看见自己身上的伤痕。

    趁着他出去的时间，云黛拉起衣服看了看后背和手臂。

    即便抹了祛疤的药，也不可能半天时间就好。

    在赵元璟回来之前，她下床把衣服穿好。

    赵元璟笑道：“蜜豆还是了解你的口味，果然做了汤圆。”

    “就馋这一口呢。吃来吃去，还是咱们大周的食物好吃。”云黛欢呼着来到外间。

    桌上摆满了各种食物。

    蜜豆侍奉她多年，对她的喜好了若指掌，做的全都是她爱吃的。

    云黛拉着赵元璟坐下，又叫蜜豆弄来一壶酒。

    二人面对面坐着，慢慢吃，慢慢喝。

    “许久没与你这样单独坐着喝点酒，说说话了。”云黛喝了一口酒，很快脸颊漂起一丝粉色。

    赵元璟道：“你喝药的，能喝酒？”

    “一点点无妨。”

    “拿你没办法。”赵元璟抿了口酒，身体放松的靠着椅背，笑道，“入库的银子都登记造册了，该发给官员的俸禄，也已经发下去。”

    “你办事，我有什么不放心的。不必跟我说。”

    “你好歹做女皇，总不能什么都不问。”

    “因为是你，我才不问的。换做别人，我怎么会不问。”云黛夹一块虾仁送到他嘴里，“蜜豆的手艺简直炉火纯青，恐怕连我也已经比不上了。真绝了。”

    赵元璟笑道：“这么多年，口味都被你们养刁了。除了你和蜜豆，别人做的饭菜，我是断然吃不下去的。”

    “就是要这么拴住你才好呢。”云黛笑。

    俩人边喝边聊，很快天色完全黑透。

    吃饱喝足，赵元璟就有点不想走的意思。

    自从来到北齐，他们俩都住在绿苑，但在偏殿，赵元璟有自己的卧房和书房。

