    桐生冬马是在早上五时十九分时知道林成功被自己弟弟绑架但又获救的消息，这是第一个坏消息，新杭州警方似乎已经将他们的触角伸了过来，他们第一时间保护了林成功。

    好消息是林成功没有死，他没有死一切就还有回转的余地。

    不过泰南警方的行动之快速，还是令桐生冬马非常惊讶，因为从林成功的妻子与孩子被抓到他被抓再到警方解救, 一共也就不到四个小时，而且行事不像是警方所做——负责看管林家的小弟连同金首领全死了。

    对了，你说一个姓金的半岛佬，他的父亲怎么会想到给他起一个名字叫首领，有病对吧。

    这不是警察的作风。

    警察那怕进场，也不可能杀死所有罪犯，何况在冬马的记忆里，他的这些小弟对一般市民也许可以算得上凶恶, 但你要让他碰上警察, 他们一个个只会怂的跟狗一样。

    “大哥。”跪在地毯上的弟弟眼看着自己的哥哥：“我错了。”

    “你但凡做事的时候先问我一声，能闯出这么大的祸事吗！”骂了自己愚钝的弟弟一句，冬马高举的手最终还是没有能够落下。

    他们兄弟，当年一个九岁，一个七岁，父亲被骗到了四岛人间蒸发，母亲得病死了，两兄弟在垃圾堆里捡吃的时候是被当时是死眼组11区分管组长的义父收养。

    义父姓高，他们这两个四岛的孩子也就跟着义父姓了高。

    义父对他们很好，给冬马和健学费去读书，说什么知识才是改变自己命运的真正阶梯。

    是啊，知识真的就是力量，有了知识，冬马最终走到了分管组长的位置上；有了知识，冬马才明白死眼组中有不为人知的内幕；有了知识，冬马才明白，现在如日中天的死眼组只不过是即将沉没的游船……就像是旧纪元的那条船, 叫泰坦尼克？

    总之, 冬马想带着弟弟下船。

    这一点在义父在一天早晨被兄弟发现长眠之后就愈发强烈了。

    义父……不，父亲带大了自己与健，一定不是想让两个孩子早早就面对死亡。

    所以冬马在早早就知道了林成功的情况之后，就一直在默许他的存在，甚至还有好几次故意帮他获得组织的信任——他和冬马他们不一样，船沉了，林成功可以干干净净的走在水面上，但冬马和健现在不下船只会淹死。

    “健，哥哥现在只能给你两条路。”冬马说到这里，脸上无悲无喜。

    “什么路。”健看着自己的哥哥。

    “去自首，在监狱里哥哥会让你好好过。”冬马说这句话的时候也在观察着自己的兄弟。

    他的弟弟在沉默，在不解，在愤怒，终于他瞪起了眼：“为什么！袭警是什么罪哥你不知道吗！”

    “对，起步二十年，但我可以请最好的律师，尽最大的可能帮助你, 而且我还能出钱，林成功一家人的医药费都可以出，只要你能获得平安, 要知道另一个办法就是让你去四岛，比起泰南，你在那里无权无势，又没有灵能，你用什么出人头地。”

    看着自己的弟弟，冬马看着他握紧的拳头……弟弟终究还是有心魔。

    “我去四岛，今天晚上就走。”弟弟已经下了决定。

    冬马点了点头：“也好，今天晚上就走，十点有一条船靠八区码头七号码头，它要运货到四岛，你在十点二十分之前到，报我的名字上船。”

    “……好，谢谢哥。”健站了起来，走向出口的同时扭头看向冬马：“哥，我们终究是贼，我考警校却被政审刷下来……就因为我们是贼的孩子。”

    冬马摇了摇头：“不许你这么说父亲，他养大了我们，给你钱上学，让你做老师，这一切都是因为有他。”

    “但这改变不了我们的命运，还不如在垃圾箱里长大！至少我们不会有今天！”说完，弟弟摔门而去。

    冬马扭头看向柜子那边，在柜子上有一个照相框，框里有一个白头发的老翁，他的身侧站着两个孩子。

    ·我这辈子做了太多错事，但有一件事情做对了，我捡到了你们，养大了你们，你们一定不要再跟爸爸这样做错事。

    冬马长叹了一声，然后拿起了他的黑色手机，这部手机是他专来用来和他的一个情报掮客不记名联系用的。

    “是我，我有一条情报，高健今天晚上会在八区七号码头坐船离开，十点的船，至善女王号，你知道应该找谁换钱，记得把我的那一份打给我。”

    弟弟没能明白父亲的苦心，做一个好人并不一定就是要做一个警察，你可以做老师，也可以做一个金融分析师，但为什么要和警察作对。

    和警察作对，是混混不得好死的成功法门。

    去死吧，弟弟……你死了，高家才会有宁日。

    冬马看向墙上的照片，照片里，有他，有他的妻子。

    还应该会有那还没能出世的孩子。

    ………………

    马尔斯将车停在海边，他看着大海，这个巨大的澡盆是那么的大，令豹子感觉到一丝畏惧。

    “马尔斯，有你的电话。”孟陬将正在鸣叫的手机递了过来：“我反向追迹了，打电话过来的家伙套了三个马甲，但我还是找到他本人了。”

    “谁。”马尔斯并没有第一时间接通电话，而是在等孟陬抖开他的包袱。

    “德肖恩，新杭州最胖和最大的情报狗。”孟陬说完，一头倒在了椅背上。

    于是马尔斯接通了电话：“德肖恩先生，不知道你找我有什么事吗。”

    “哈哈哈。”电话那边传来了大嗓门的一阵笑声：“不愧是高塔的孩子，今天我找你，的确是因为我这儿有一个情报，我觉得非常适合你。”

    “打开天窗说亮话，要不然我就帮你换一条舌头。”马尔斯说完打开了视频通信请求。

    但让他意外的是，这只情报狗竟然真的同意了，很快，手机屏幕里出现了一只黑色的道奇尔，又胖又壮。

    真的是情报狗啊，嗷了个咪的。

