    紫藤金叶不仅能增强脏腑，扩宽经脉，还能大幅增强柔韧性，在武者世界中，紫藤金叶历来都是十分抢手的淬体灵药。

    紫藤金叶是一种藤蔓状的灵药，它的藤上有和竹子一样明显的分节，另外，最奇特的是，紫藤金叶每一节的长度都是一模一样的。

    紫藤金叶百年长一节，一眼就能看出它的年份，年份是衡量紫藤金叶最重要的指标。

    除此外，节长是衡量紫藤金叶价值的第二个重要标准。

    在年份上，三百年以下为普通，三百年到六百年为中品，六百年以上是上品，九百年以上是极品；在节长上，三十公分以下算普通，三十到六十公分是中品，六十公分以上为上品，九十公分以上是极品。

    眼前的这些紫藤金叶中，就有不少年份在九百年以上，节长也在九十公分以上的顶级极品。

    每一株这样的极品紫藤金叶都是有市无价的重宝，偶尔有那么一两株流入市场，都会拍卖出一个惊人的天价。

    虽然紫藤金叶分部得很稀疏，可这里遍地都是，如果将它们全部收集起来，直接能堆积如山。

    遍地都是宝，可武烈阳却一点都高兴不起来。

    因为在这个诡异的地下世界中，天地法则完全无法施展，就连元力也都被彻底冻结了。

    不能驱动法则，也不能催动元力，武烈阳就变成一个普通人了，唯一值得庆幸的是，他的身体强度远超常人。

    毫无疑问，这是一个古遗迹。

    古遗迹的出现往往意味着奇遇，如果没有柳倾城，武烈阳会很乐意遇到这种好事，但现在，他却变得忧心忡忡起来。

    “怎么了？”柳倾城忍不住关切问道。

    武烈阳摇了摇头，无奈说道，“柳小妞，我们遇到麻烦了。”

    “发生什么事了？”

    “在这片空间里面，我无法驱动天地法则，也无法催动元力，姑且不说这里有没有隐藏的危险，仅仅只是不能驱动法则就会让我们变得十分被动，甚至会让我们陷入绝境。”武烈阳看着一望无际的黄沙，无奈说道，“为了以防万一，我只是随手往储物戒里扔了一件矿泉水，现在只剩下三瓶了。”

    永生门无孔不入，武烈阳想到过他有可能会身受重伤无法驱动法则的情况，但却没有想到他会意外坠入古遗迹，以武烈阳的恢复能力，只要不被人当场斩杀，柳倾城喝完一瓶矿泉水他也就恢复正常了，所以，武烈阳就只留了三瓶，其他的都给章家兄妹了。

    人算不如天算，莫过于此。

    柳倾城指着紫藤金叶，认真问道，“这里能生长植物，应该能找到水吧？”

    “这可不是普通的植物，它叫紫藤金叶。”武烈阳给柳倾城简单介绍了一下紫藤金叶，才又无奈说道，“紫藤金叶比仙人掌更耐旱，它的根系也更为发达，就拿这株五百年的紫藤金叶来说吧，它的根须至少已经扎到地下几十米深处去了。”

    “从它的叶子中能提取到水分吗？”

    “你看叶子干的，像是能挤出水的样子吗？再说了，紫藤金叶的叶子还有轻微毒性，偶尔吃一点没事，但却不能大量摄入，唯一值得庆幸的是，储物戒里还有不少蔬菜和一些水果，还能顶上几天，柳小妞，我们走吧。”

    “好。”

    地下戈壁滩比地上更热，柳倾城虽然不怕热，但超高的温度却让水的消耗速度更快，半个小时不到，柳倾城的喉咙就渴得喉咙生疼了。

    “柳小妞，喝口水润润喉吧。”武烈阳擦了把汗，说道。

    柳倾城接过矿泉水，轻轻抿了一口，便又将矿泉水递还给了武烈阳，深陷危机，柳倾城又变回原来的柳倾城，理智的如同机器。

    深陷绝境时，这能极大提升保命概率。

    一路走过，武烈阳已经收集到了不少极品紫藤金叶，突然，一株超级紫藤金叶映入了武烈阳的眼帘。

    这株紫藤金叶粗如儿臂，有三十六节之多，每节长度都明显超过了就是公分，如果拿到武者世界中去拍卖，这株紫藤金叶必定能拍出一个惊人的天价。

    “这里已经存在了三千多年了？”柳倾城也忍不住惊诧问道。

    武烈阳摇了摇头，说道，“紫藤金叶极难繁殖，这里却满世界都是，这里存在的时间肯定远不止三千多年。”

    “紫藤金叶怎么繁殖？”柳倾城忍不住问道。

    “三百年开一次花，三百年熟果，每节最多只会开一朵花结一颗果，种子发芽后会先长根再长藤，这个过程也要三百年，如果这株紫藤金叶不是移栽而是自动萌发的话，它就已经存在四千五百年了。”说话间，武烈阳又使劲拔起了这株紫藤金叶，随手扔进了储物戒。

    柳倾城一直很克制，但不知不觉中，她还是喝掉了一瓶矿泉水，可茫茫大漠却依旧无边无垠，而随着时间的推移，武烈阳又发现了一件对他们极为不利的事情。

    这个地下戈壁的时间是永恒的，温度也是永恒的，这就意味着，他们要一直在这种超高温度下坚持。

    长路漫漫，前途未知，武烈阳也不敢再让柳倾城像吃糖豆一样吃回元丹了。

    “柳小妞，我背你走吧。”

    柳倾城看着满身大汗的武烈阳，关切问道，“你能坚持得住吗？”

    “努力坚持吧，反正我的命运早就被捆绑在一起了。”

    柳倾城也不矫情，任由武烈阳被着她大步前行，也不知道到底坚持了多久，武烈阳也终于被累趴下了，柳倾城更是已经出现明显脱水症状了。

    她眼眶凹陷，嘴唇干裂，整个人也变得无精打采起来，更让人揪心的是，三瓶矿泉水已经喝完了。

    武烈阳放下柳倾城，从储物戒中调出一个大鸭梨，声音沙哑说道，“柳小妞，吃几口梨吧。”

    “你吃吧，我还能再坚持一阵。”柳倾城使劲咽了口唾沫，想要润润火烧火燎的咽喉，可她嘴里哪还有口水？

    “我现在最需要的不是水，是降温。”武烈阳无奈说道，“再不降低体温，我的纯阳之体就该爆发了，我现在无法催动元力，完全没法控制纯阳之体，一旦爆发，我就会直接爆体而亡。”

    柳倾城有气无力的问道，“需要我怎么做？”

    “地下的沙子是凉的，我挖一个坑，你躺在冰冷的沙子上，刺激纯阴之体会产生寒意，这样就能有效对冲掉我积累起来的阳气，你要尽量少穿，并尽可能加大我们的接触面积。”

    “好。”

    武烈阳迅速行动起来，很快就挖出了一个一米多深的大坑。

    “柳小妞，你躺在下面，让底下的沙子刺激你的身体，我趴在你身上。”

    柳倾城有气无力的走进沙坑，坦然脱掉了外衣和长裤，平躺在了坑底，背后传来的冰冷感觉，让柳倾城不受控制的打了个寒颤，受到寒意的刺激，纯阴之体很快就产生出大量寒气，沙坑中的温度也在急速降低。

    武烈阳旋即走进沙坑，整个趴在柳倾城身上。

