    第291章吾家萌徒乃魔尊36

    柳晴画抬头自是看到了时卿，嘴角隐隐勾起得意的笑意。

    让玄琼赶她下寒极峰又怎样，如今她已是灵昀峰中出色的考核弟子，还倍受追捧，可比她在寒极峰受到的待遇好多了。

    看见柳晴画，骆清梧的脸色冷下来，护着刚才的小弟子，上前说道：“灵昀峰都捡被我们赶下峰的逆徒收了，可见这般前途也很堪忧。”

    听到骆清梧的话，柳晴画表情骤变，暗自咬牙道：“骆师姐明知前因后果，却还要这样咄咄逼人，冤枉我吗？”

    “……”

    骆清梧第一次听到能如此颠倒黑白的话，差点没拔剑出手好好教训柳晴画一顿，先被过来的阮宜修打岔。

    “擂台切磋快开始了，你们怎么还不过去？”

    阮宜修肃着脸环视众人一眼，刚才还带头冒犯的男子顿时不敢吱声，赶紧带着弟子们到指定的地方候场。

    阮宜修握剑作揖道：“若我们灵昀峰有冒犯之处，还请骆师妹多多海涵。”

    骆清梧不好再追究，只道：“管好你们的弟子，免得有损你们灵昀峰的颜面。”

    骆清梧说话这般硬气，丝毫不给阮宜修面子。

    阮宜修倒未生气，略微颔首，过去与其他弟子汇合。

    擂台切磋开始。

    寒极峰本就人少，几轮下来很快败下阵来，照例时卿也是需要上台切磋比武的。

    按照记分制，现在守擂的是灵昀峰那位男弟子——章浩。

    见寒极峰最后推出个小姑娘上台，章浩露出轻蔑的神色，压低嗓音道：“听说你手里这是把灵剑？可惜再好的灵剑，在你们寒极峰弟子手里也发挥不出真正的实力。这灵剑虽认了主，但小师妹可得小心些，怀璧其罪啊！”

    “少说废话。”

    时卿拉开距离，拔剑出鞘，“要打快点。”

    玄琼不在，谁能压着她？

    被时卿驳了面子，章浩脸色不虞的盯着她，目露恶意，“小师妹这般狂妄，可不要怪师兄不懂得怜香惜玉，让你输得太难看了！”

    话落，章浩出剑向时卿袭来。

    铛——

    两剑交锋。

    他的进攻却轻易地被对面的人化解，章浩还没看清时卿使出的招式，剑锋便在他的喉颈前停下，差一点就要剑锋见血。

    “你输了。”

    时卿抬眼，淡声通知他。

    就凭他也想觊觎她的剑？

    下辈子吧！

    “你——”章浩不可置信的盯着她瞧。

    柳晴画此前可不是这样与他说的，短短时间断然不可能灵修大涨，定然是她手上这把灵剑的功劳！

    他要是这样下去，指不定要被怎么笑话！

    章浩不甘心，趁时卿不注意，从袖中甩出几支冷箭暗器。

    “时师妹小心！”

    骆清梧站在擂台边，实属没想到章浩会暗下杀手，连忙出声提醒。

    时卿还没动身躲开，这些冷箭在半空中被一股灵力直接挡掉，掉落到地上。她随即落入身后微凉的怀抱里，带着熟悉的冷幽香。

    “师尊！”

    见玄琼出现在擂台上，骆清梧立刻面露喜色。

    还好玄琼没有撂挑子跑了！

    (本章完)

