    喝多了会醉啊？

    墨允娇含着一口，便享受地眯起了眼睛。

    真好喝！

    她不爱喝酒，可喜欢喝这个。

    只不过，一个人醉后，可能会出丑，她不想闹笑话。

    墨允娇正想放下酒杯。

    身边，羽靳北抬起手，细细尝了一口酒水，回味道：“口感果然不错。因为果子酿制的酒水不利于储存，所以，小镇上只有这段时间可以提供，过了这段时间想喝就难了。大概是物以稀为贵吧，这酒在小镇上很有名。”

    他不说还好，一说墨允娇就有点舍不得放下了。

    她看了看羽靳北。

    羽靳北不明所以地回看她，然后，他又喝了一口颜色绚丽的香酒，完了，他将手微微抬高，黑眸与晶莹的酒杯平视，白皙的俊脸，被五彩缤纷的颜色映衬着，越发清隽迷人。

    他冲墨允娇微微一笑，“这一杯，敬我们。”

    举杯，将剩余的酒，一口饮尽。

    那薄唇如朱点，泛着一点酒渍的光泽，微微勾着，那样子别提有多么的性感！

    墨允娇怔忡地看着。

    仿佛受到了诱惑一般，她也将杯里的酒水，一饮而尽。

    酸酸甜甜的滋味，一点都感觉不到酒的气味。再加上刚才羽靳北的解释，美酒不是经常能喝，是有时间限制的，让人更加心痒痒的，想接着喝了。而且，桌面上除了这所谓的酒，

    见不到其他能喝的东西了。

    墨允娇又拿起第二杯。

    嗯，慢慢喝。

    慢慢喝，不会醉的。

    她不知道的是，眼尾余光瞟见她一小口一小口喝掉第二杯酒，羽靳北不动声色地挑了挑唇。

    墨允娇喝完第二杯，就收手了。

    她开始吃东西，垫底。

    羽靳北默默陪着她，见她眼光扫到哪一个盘子，就取过来碟子叉子，体贴地给她添上，偶尔墨允娇吃到没吃过的，特别好吃的，他还会主动解释食物的名称和大概的做法，好比行走的百科全书。

    各种伺候周到，使得墨允娇很是满意。

    墨允娇吃饱东西之后，屏息凝神听了好一阵子，才疑问：“羽靳北，我好像听见了水声，难道祈愿泉在附近吗？我听说祈愿泉，只有这两天会冒泉水。可这里……跟我白天去的地方，不一样啊。”

    羽靳北微笑着点了下头，“是祈愿泉，但不是你白天看见的祈愿泉，这里是祈愿泉源头。”

    “源头？”墨允娇有些意外。

    羽靳北告诉她，“大多数人接触到的祈愿泉，都是凉了的泉水，极少人知道，真正的祈愿泉，其实水温暖和，水质甘甜，对了，你泡过温泉吗？”

    他细微地形容着，“祈愿泉类似于温泉，水质特殊，没有杂质，没有任何寄生细菌，可以直接饮用的泉水。”

    停顿一下，他询问道：“想去看看吗？”

    “想！”

    墨允娇眼睛大亮。

    完全没有发觉，某位男人介绍祈愿泉的时候，那一副故意诱惑的语调。

    见她雀跃地表示想去看看，羽靳北微微一笑，便领着人往水源深处走去。