
　　随着王浩大喊，杨老师才反应过来，趁着猎魔人分神之际，快速逼近，捏掌成拳，封住对方的刀刃。

　　猎魔人脸色微变，尽管杨老师一出手便是20级的磅礴术力，但他丝毫不慌，一把拽起身旁的林珍秀，丢向杨老师。23sk.Com

　　“啊！！”

　　林珍秀毫无抵抗能力，任由猎魔人将自己凌空丢飞。

　　半空之中，她的惊叫声未散，旋即又发出惨叫。

　　弯刀从背后洞穿了她的身体。

　　鲜血狂飚！

　　杨老师接住她时，满手是血，她的身体抽搐不止，赫然是体内正在受到术力的摧残。

　　两秒之后，林珍秀停止抽搐，死不瞑目！

　　“你！畜生！”

　　杨老师恶狠狠盯着猎魔人。

　　这位平日里一向性格温和、彬彬有礼的老师，彻底发飙了！

　　而猎魔人已经飞退到几米之外，手中那把血淋淋的弯刀，紧紧贴着王浩的脖颈。

　　“小胖子，你又害死一个！”

　　猎魔人森森冷笑，又看向杨老师：“还想再试试我的手段吗，老师？”

　　又是一条鲜活的人命，死在他们面前。

　　于强等人吓得呼吸困难。

　　恐惧笼罩心头，生怕下一个便轮到自己。

　　于是纷纷崩溃，带着哭腔央求道：

　　“杨老师，别动手了！”

　　“我不想死啊，求求你们别打了！”

　　“有话好好说……格格格格……好好说……好好说……”

　　鲁初雪两排牙齿直打架，说话都不利索，六神无主的望着闺蜜的尸体。

　　猎魔人森然冷笑道：“我说过了，本不想杀你们，但这小胖子愣是要把你们往死路上逼呀……”

　　“放你吗的狗屁！”

　　王浩气骂的喷出了口水星子。

　　“杨老师，不用管我，直接灭了他！他不敢杀我！”

　　“小胖子，谁给你的勇气？我不敢动你？”

　　“少tm装了，你的目标是我，要是你想杀我，早就杀了！”

　　王浩比于强他们，多了一份清醒！

　　清醒，便有理智！

　　若是猎魔人要杀他，早就动手了。

　　即便狗急跳墙要杀人，也不会选择口臭男和林珍秀，肯定会选择杀他啊！

　　但猎魔人没有这样做。

　　难道只是因为顺手？

　　不可能的！

　　只能说明，猎魔人是故意留着他的命。

　　最合理的原因是，猎魔人要通过他，来调查上次杀害暴风团那群人的真凶！

　　因此，王浩断定，猎魔人不会杀他。

　　至少现在不会！

　　“我可以明确的告诉你，前几天暴风团成员被灭的时候，我亲眼目睹了全经过，而且我知道凶手是谁！你要是不想报仇，那现在就动手杀了我吧！”

　　“你果然知道！”

　　“废话！老子不知道，你抓我干嘛！”

　　王浩果断承认。

　　确定对方是在调查真凶后，他反而笃定了内心猜测，胆气也壮了几分。

　　“你有家人吧？就算没有家人，朋友总有吧？那就很好！你杀了我吧，我保证有人会让你的家人朋友来给我陪葬，有一个算一个，都得死！”

　　王浩依旧怕得要命，但始终保持着理智。

　　这是李铭几天前在银狐森林给他们上的第一课！

　　不仅没有在刀下求饶，反而威胁起猎魔人。

　　且，底气十足！

　　因为王浩大概知道自己老爹的背景，不简单！

　　只要在场的人，有一人生还，把他这番话传达到自己老爹耳朵里，那么这个猎魔人就要倒霉了！

　　同时，王浩的话也是在变相提醒杨老师。

　　现在动手，是最好的时机！

　　然而……

　　杨老师缓缓起身，慢慢举起了双手，赫然是选择了妥协！

　　王浩怒极！

　　这个杨老师怎么蠢得像猪一样！

　　若是等到猎魔人的同伴来了，局面将完全不受控制，会死更多人啊！

　　杨老师喝道：“好！我不乱动，但你要保证不能再杀人，你的首领是谁，我要跟他谈！”

　　猎魔人表面凶狠，内心长长松了口气。

　　幸好这个杨老师不是性格烈火之人，否则他还真是没有多少把握能控制局面，等到队友赶来。

　　虽然明知道杨老师肯定也是召集了人的，但无所谓，他们暴风团四队，这次来银狐森林，本来就是要大闹一场，闹得越大越好！

　　“可以，我队长很快就到，请杨老师稍等片刻！”

　　猎魔人说完这句话，已经隐约感知到了同伴的气息。

　　半分钟后。

　　高山带着六个兄弟赶来。

　　“成义，过来！”

　　高山没有理会杨老师，而是先叫出了一个人。

　　六个猎魔人身后，缓缓走出一名学生，正是谢成义！

　　王浩看到谢成义，脸色顿时铁青：“妈的，老子就猜到是你！！”

　　谢成义的装扮，和高山等人差不多，一看便知道是名年轻的猎魔人。

　　他已经正式加入了暴风团四队，成为了高山的手下，虽然是被迫的，但谢成义这几天也逐渐适应了当一名猎魔人。

　　甚至觉得这种感觉太棒了！

　　大口吃肉，大碗喝酒，没有聒噪的家长，也不用担心没有钱花！

　　昨晚队长请兄弟们吃喝那一顿，就消费了整整两万。

　　这让谢成义感觉自己跟对了人！

　　队长还当众许诺，只要他替他们找到银狐森林命案的凶手，直接赏他一套房！

　　于是谢成义果断的就把王浩和李铭供出来了！

　　至于李铭的威胁……

　　切，谢成义还需要怕李铭吗？

　　他现在可是暴风团成员诶！

　　随便一个兄弟站出来，就能把李铭干翻！

　　良禽择木而栖，谢成义当然认为自己做出了最正确的选择！

　　此刻，面对王浩的怒声质骂，谢成义丝毫不慌，指着王浩说道：“不错，就是他！当时是李铭和他，带着我们上山的，他肯定知道凶手是谁！而且这胖子家里很有钱的，队长你可不要轻易放了他呀——”

　　啪！

　　高山反手一个耳光甩到谢成义脸上：“你在教老子做事？”

　　谢成义被打懵了。

　　队长怎么突然这么凶，不是说好了自己人不打自己人吗？

　　“队长……”

　　“这里没你事了，下去吧！”

　　“哦。”

　　高山挥挥手，谢成义捂着脸颊乖乖退下。

　　然后高山走到王浩面前，居高临下，面无表情的说道：“把你那天看到的一切，说出来。”

　　面对高山，王浩感受到了十足的压迫感！

　　“等，等一下，我有点紧张，你让我放松放松，我再说……”

　　“可以！你慢慢想，仔细回忆，越详细越好，要是让我发现你不老实，后果你懂的！”

　　高山伸出手，在王浩脸蛋上轻轻捏了一把，随即对一个手下淡淡说道：“那小子没有利用价值了，处理掉吧！”

　　“好！”手下应了声，便走到谢成义面前，拔刀砍掉谢成义的右臂。

　　在谢成义凄厉的惨叫声中，那名手下却像个没事人似的，笑道：“队长，暂时先留他狗命吧，万一这胖子不老实呢？”

　　高山想了想，点点头：“嗯，你很有想法！”

　　然后高山再次看向王浩，“和善”的笑了笑：“没事儿小胖子，你慢慢回忆，不急。正好我要处理点事情，希望在我忙完以后，你能回忆起来！不然……我会不高兴的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第149章 高山出面免费阅读。https://xs.23sk.com  