    “算算时间，他现在应该已经进入考场了吧！”上官金虹把玩着手上的一枚玉扳指，微眯着眼似乎在享受阳光。

    旁边汪剑通点点头，回道：“赵高走的关系，将他送了进去，不过……这个方法真的行吗？据我所知，这一次参加科举的女子可都是百里千里挑一啊，才情气质先且不说，光是容貌就各有千秋，想要做到艳压群芳可不容易。”

    上官金虹却是半点都不担心，“放心吧，如果说世间谁对于胡亥最熟悉，那必然是赵高。其对于胡亥喜欢什么样的女人可谓了如指掌，所以琴操如今的容貌是完全按照胡亥喜好量身定制的。保证胡亥一见就终身难忘！当然，再于身上喷点特殊的香料，挑逗一下便事半功倍了。”

    汪剑通抿了抿嘴，摇头道：“既然有机会接近胡亥，那为何不趁机将其干掉呢？难道他怕死？他不是总叫嚣着灭国之仇不共戴天吗？”

    上官金虹靠在椅背上，手指轻轻在扶手上点着，“我们的目的是送大龙头登上皇位，只可惜，秦皇死后他竟是没有了兴趣。所以，我们的目的就是要让大秦陷入混乱，可若是杀了胡亥不光不能让大秦陷入混乱，甚至还可能如了很多人的意。。”

    “什么意思？”汪剑通不解。

    上官金虹叹道：“你之前一直在宋国不知道，我两次进入大秦市场，对于朝廷的一些事情知道一些。其实最开始朝野上下都拥护的是扶苏，而扶苏也没有辜负群臣的期望，确实可以称得上一声英明神武。”

    “那之后怎么换成胡亥了？”

    “因为一个赌，可以说是天意或者命吧，秦皇在化龙之前立下赌约，他闭关之时由两位皇子分别监国，谁做得好获得的成就多，谁就是下一届皇帝。胡亥赢了，所以他成了皇帝！”

    汪剑通好笑，“先不问胡亥到底是怎么赢的，单说用一场输赢就决定未来大秦的皇帝是谁？这也太儿戏了！”

    上官金虹不屑的瞥了一眼汪剑通，后者懵逼，咋这么看我。

    “这就是我能踏入地榜，而你只能在人榜打滚的原因。”

    “……”你咋还骂人呢？

    “帝位的传承在你们看来可能非常重要，可在秦皇看来算不了什么。他已经化龙了，给所有人灌输了统一意志，未来不管是谁统一了天下，都是以他为始，称一声始皇帝都没问题！”上官金虹长叹一声, “既然已经成为了天下的始皇帝, 那秦皇的称谓便可有可无了, 大秦在他心里也就不再重要。如果还有什么说是他放不开的，那可能就是血脉的延续了吧。那么问题来了，作为延续血脉传承家族的继承人, 你是选胡亥还是选扶苏？”

    “扶苏！”汪剑通果断回答。

    “就是如此，秦皇更看重个人血脉的传承, 所以他将皇位给了胡亥随他去浪, 而传承血脉的重任交给了扶苏。对于这件事, 群臣不管理不理解没有办法反驳，但若是有一天胡亥死了呢？”

    汪剑通明白了, “如果胡亥死了，那定然会有大臣旧事重提，迎回扶苏登临帝位！”

    “不错！所以, 我们若想大秦真的乱起来, 那就必须将两人都解决掉。单单杀掉胡亥的话, 只能算是初步完成了计划而已。”

    “那怎么找到扶苏？我听说扶苏的实力也很强, 我们的力量怕是不够吧，据我所知你在大秦的势力受到了针对。”汪剑通有点担心。

    上官金虹却好似不在意, “我已经让金钱帮的人都退回了原宋国范围，对方的目的无非是引我出来，哼, 区区利益罢了，没了可以再抢。至于扶苏的实力……要知道强者想要生孩子可没有那么容易, 扶苏有繁衍子嗣的重任，他的实力怕是已经不复巅峰了。到时候你跟我一起去屠尽秦皇血脉, 至于胡亥这边就留给赵高和吉利可汗。”

    汪剑通有点担心，“光靠他们能够杀得了胡亥？别忘了, 可还有地榜强者在保护呢！”

    “地榜强者也不会监视胡亥跟谁上床吧，刺杀这事又不是正面对敌，不需要面对地榜强者，何况就算他们不行，还可以将大牢里的杜素言与柴玉关放出来，别忘了，他们可还都没死呢, 以他们的实力，造成一点混乱不算什么。”

    汪剑通有些感叹上官金虹的计划，但总是觉得有些什么不对，犹豫半天似乎终于想了起来, “唉不对啊，这满帝都一大帮的地榜强者，我们根本就打不赢啊，就算引起再多的混乱又如何？而且我们两个还要去对付扶苏，也就是说留在帝都的都是小鱼小虾，哪里还能够引起多大的波澜？”

    上官金虹闻言却是得意的笑道：“如果仅仅是我们的话，那自然没有办法引起太大的混乱，也没法应对这慢帝都的高手。但……若是除了赵高之外，还有人暗中帮助我们呢？”

    “谁？”

    “一个有自己目的的人。”

    汪剑通看着上官金虹故作神秘，也就不问这事了，只是又好奇道：“既然你都有了计划，为什么还这副表情？”

    “我是担心吉利可汗，担心他交了一张白卷！”

    ……

    国子监，考场

    琴操急的满头汗，这特么谁出的题？这是科举啊，不是考仵作，你问我‘发现有人被杀，第一件事要做什么’这我怎么回答？我是个大家闺秀啊，人设还要不要了？

    还有这一题，‘故意泄露国家机密和过失泄露国家机密的量刑有什么区别’我特么……在突厥你敢泄露秘密都是直接弄死的，谁给你量刑啊！

    嗯，再看这一题，‘突厥已经纳入大秦领土，如何更快更好的让突厥人归心？’这是哪个王八蛋出的题？扎心是不是？老娘翻脸啦！

    总之，除了勾引胡亥的过程很成功，之后就一直不顺，更让他无奈的是，只需要抬头瞄一眼其他人，就会发现这些考生竟然都在奋笔疾书。

    尼玛！这些题你们都会是不是？搞心态啊！

    琴操在那里干着急，其实她并不一定要答的有多好，只需要让胡亥记住，就算是完成了自己的任务。只是就怕她的名次排到了最后面，那就很丢人了。这种感觉就像是你某一天突然间看到一个仙女，你会内心不自觉的给她加人设，什么学习好、有教养、心地善良，甚至于连屎都不拉！

    然而当你得知一个个负面消息的时候，那仙女在你心中的分量就会不断下降，甚至于到最后你不会再期待什么纯爱，而是想着怎么能将其按在胯下蹂躏。

    琴操不怕自己的成绩差，就怕自己成为了最后一名，到时候胡亥看了很有可能大失所望，甚至对其失去兴趣，那就很闹心了。偏偏周围这帮学子怎么好像都挺猛的？

    吕轻侯感觉到了一股炙热的视线，他缓缓抬起头正对上琴操的眼神，嗯？这个美女为什么瞪我？难道……她想要抄袭！

    看着吕轻侯大半个身体都快要盖在试卷上了，琴操忍不住翻了个大白眼，臭美！我堂堂可汗会抄你的试卷？话说回来，我一个大美女看看你的试卷怎么啦？

    考试依旧在如火如荼的进行，内部发生了什么外面无人知晓，左舟等人中午回家吃饭，下午就又来了，不过这一次没有出去跟那么多人一起挤着，而是坐在马车之中闲聊打发时间。

    往年的科举会试都是考三场三天，不过今年有点不一样，分成了两场，将所有客观题都放在了一场，剩下的则是另一天考。所以这时间也自然的就拉长了许多，只是当左舟掀开车帘看看快要落下去的太阳，着实有点摸不着头脑。

    “按照时间来说，应该已经结束了吧，里面什么情况？”

    吱呀！

    贡院大门正在说着呢就打开了，一帮表情各异的考生缓缓走出，经过这么长时间的紧张折磨之后，就没有一个人是神清气爽离开的，哪怕是武功高强的人也多少有点恍惚。

    “答得如何？”

    “让师傅失望了，这一次弟子可能入不了三甲。”

    左舟还没有下车就听到不远处有人轻叹，正想着是谁这么能吹，就看到李白和李清照在那里谈话。

    哎呦！地榜高手啊，也送弟子来科举？

    李清照和李白都察觉到了左舟的观察，回头微笑便不在意。左舟点点头迎上了李寻欢和江玉凤，江玉燕更是主动凑上去给姐姐揉捏肩膀。

    “考的怎么样？”

    李寻欢似乎胸有成竹，“不难，如果单论这些题的话倒是有可能在三甲之列，关键还要看之后的题目。”

    李寻欢此言出口直接让不远处的李清照和李白侧目，这天下才子佳人还真是多啊。

    李寻欢此时打扮的挺中性虽然没有特意隐藏什么，但一举手一投足颇有点才子的味道，察觉到有人看过来，抱拳回礼。

    另一边江玉凤却是有点沮丧，“头有些疼，也记不清太多题目了，可能……答的不好吧！但好在曾经听过宋先生的讲座，应该不算太差吧。”

    左舟闻言有点无奈，伸手拍拍她的脑袋，“别太在意，科举只是个敲门砖，你能够进考场就已经很不错了。等之后到地方当官的时候再经营就是。”

