    就是这张韩老魔都弄不清品级的丹方，经过系统修改，变成适合斗破世界炼制的八品丹药蕴魂圣丹！

    蕴魂圣丹属八品，意在养魂增强壮大魂魄！

    是灵境巅峰灵魂突破天境灵魂难得的辅助丹药。

    蕴魂圣丹药效温和，适合所有人群！灵境巅峰灵魂者服用蕴魂圣丹，百分百突破天境灵魂甚至灵魂更强大。

    即是天境灵魂者服用，也有一定提升作用。

    哪怕是灵魂弱小的凡境灵魂者服用了蕴魂圣丹，蕴魂圣丹强大的药力会一直储存灵魂中，供弱小凡境灵魂岁月沉淀慢慢吸收！

    一粒蕴魂圣丹哪怕普通孩童服用，今后也有机会成长为灵境巅峰灵魂强者！

    运起好的单凭一粒蕴魂圣丹都有可能突破天境灵魂力量～

    萧翼浏览着脑海中蕴魂圣丹的信息！药性，功效！以及蕴魂圣丹所需辅药等～

    信息浏览三遍，熟悉了蕴魂圣丹炼制步骤，手掌虚空一抹，上百种药材出现他的面前！

    主药三种！分别为；蕴魂草，圣魂果，阳神花！

    辅药上百种之多，全都是拥有养神，蕴魂等奇效灵草灵花。

    蕴魂圣丹所需灵药准备好，萧翼却蹙起眉头，发现自己缺少了一个上好丹鼎！

    炼制丹药上好鼎炉是关键！

    有一上好的鼎炉辅助炼丹，起着加成效果，事半功倍！

    炼制八品丹药，萧翼现在使用的鼎炉来说太过普通，一不足支撑一场炼丹需求。

    紧蹙眉头，萧翼心神沉入系统群聊商城！

    开始系统商城搜寻……

    《鸿蒙造化炉》——积分；999…………

    《乾坤鼎》——积分；198……

    《造化鼎》——积分；888……

    《八卦炉》——积分；666……

    “我去～”

    看着系统商城挂在最最上方鼎炉介绍，天价积分～萧翼想都不敢想，赶紧移开目光！

    那都是些什么宝贝？是他一个斗帝都不是的小修士能觊觎的吗？

    鸿蒙造化炉——大道级宝物。

    乾坤鼎——洪荒世界先天至宝！

    造化鼎——洪荒世界极品先天灵宝。

    八卦炉——洪荒世界太上老君的炼丹宝物，上品先天灵宝……

    这些宝物全都出自鸿蒙混沌，洪荒大世界！

    他就算把斗气世界都卖了，不知积分够不够买下上品先天灵宝八卦炉！

    更别说上面的极品先天灵宝了。

    至于先天至宝乾坤鼎，还有那什么大道级宝物鸿蒙造化炉的！他是想都不敢想。

    目光移开！直接选择略过那些什么先天灵宝级别鼎炉，后天灵宝级别鼎炉！

    就是仙器级别的鼎炉也不是他现在可以觊觎的。

    恐怕把他卖了有可能买的起一件普通仙器鼎炉！毕竟他身上有着两朵人间极品宝物异火傍身。

    当然，他是不可能拿异火换取仙器鼎炉的。

    身在斗破世界，异火为安身立命之本！

    而且异火是成长型的宝贝。

    等他成帝以后，体内异火跟着成长！到时候成为三昧真火，太阳真火等级别火焰，也不是不可能。

    穿越一回，必须做长远打算。

    目光再次越过仙级，看向灵宝级别的宝物！

    对！是灵宝级！不是后天灵宝，也不是先天灵宝，而是多数玄幻修仙世界统称的“灵宝”！

    好比修仙界法宝划分；法器，灵器，法宝，法宝之上便是“灵宝”！

    再之后才是仙器。

    灵宝又分；下品，中品，上品，极品之分！萧翼现在的修为，灵宝正适合他使用。

    目光略过仙器看向灵宝，一眼看中了一件宝贝，《木灵碧焱鼎》。

    木灵碧焱鼎；是为极品灵宝！差一点成为仙器存在。

    系统备注；木灵碧焱鼎为木焱散仙所铸！原材料为木灵心，炎焱陨铁等，主要仙级材料！

    木焱散仙本打算炼制一件防御仙器，用来渡三千年散仙劫难！可惜宝贝出现差错，成了次品，只有极品灵宝级别！

    剩下的不用说了，肯定是这件灵宝未达到要求，没有损坏在散仙雷劫之下，不知怎么被系统弄来了。

    木灵碧焱鼎散仙看不上，萧翼可不嫌弃啊！

    极品灵宝，够他用到成帝了。

    只是这件极品灵宝的价格嘛～

    对他来说确实有些贵了。

    十万积分！

    这么多积分，恐怕八阶魔核都不够吧？

    最后萧翼一狠心，买了！

    直接拿出一株万年宝药顶账！还搭上一块七阶魔核，两株五千年灵药。

    仅有三株万年宝药立马没了一株！

    再加上少了两株五千年灵药，萧翼感觉心肝脾肺肾都疼！

    不过对萧翼来说，也算是物有所值了。

    “嗡！”

    木灵碧焱鼎提出系统空间，出现他的面前！

    木灵碧焱鼎出现瞬间，萧翼感受到了此鼎超强灵性！

    木灵碧焱鼎出现他面前瞬间，好似知道他就是今后的主人般，散发出一种说不明的喜悦讨好情绪！

    萧翼感受着木灵碧焱鼎的亲近之意，也是发自内心的欢喜，忍不住大手抚摸，炯炯有神的目光放在鼎身，仔细查看！

    木灵碧焱鼎三足两耳，全身呈现淡青色，鼎身雕刻无数花草树木与碧绿火焰云纹！看上去高贵不失灵性。

    “哈哈！真是一件好宝贝！今后你就跟着我，我一定把你升级为仙级圣器！”

    大笑的萧翼说完，抚摸木灵碧焱鼎的手感觉到，木灵碧焱鼎抖了抖～

    “你明白我的意思吗？”

    “既然你能听的懂！今后便跟随我！此生不负！”

    萧翼感受到木灵碧焱鼎的灵性，用手抚摸，郑重承诺！

    随后划破手指，一滴精血滴落鼎身之上，瞬间被木灵碧焱鼎吸收！

    萧翼突然感觉与木灵碧焱鼎有了微妙的联系～

    这可能就是修仙界灵宝的好处。

    虽然灵宝经过系统转换，已经成为了斗气世界九阶顶级圣器，可灵性未失，强大灵性支撑，短短瞬间木灵碧焱鼎都要诞生灵智了。

    斗破世界丹药赋灵后，都能产生灵性，诞生灵智！器具当然也有诞生灵智的可能！

    只是斗破世界铸器师高阶铸器术遗失，难以铸造高阶器具，所以原著中没有提及。

    而萧翼这件木灵碧焱鼎来自于其他世界，其中灵性一成！

    只要他愿意，木灵碧焱鼎绝对有着诞生灵智的可能。

    只是萧翼会愿意吗？

    有了灵智的灵宝，它会认真执行主人命令？

    要是对敌时御使宝物攻击，突然遭到反噬！绝对是身死道消悲惨下场的结果。

    因为在玄幻世界，宝物反噬的事情次数太多了。

