    第22章 

    唐思见自家哥哥不小心挡着了自己也不在意，往一边挪了挪，总算能看见了，六年的时间，唐思只长到一米六左右，而自家哥哥已经有一米七左右了。

    想到自己的身高就想叹气。

    见经理都过来说了，轻轻推开一个两个挡在自己前面的小舞和唐三。

    红唇微勾：“怎么说也是我们先来的，怎么能随随便便一句话就给让出去了？”

    戴沐白早之前就看见眼前这个人了，但因为她身边的人挡着也没看清楚，现在近距离看，果然美丽动人，眼里闪过一道暗光。

    轻轻推开搂着的双胞胎：“不让也没关系，只要这位美丽的小姐呆会陪我喝几杯就行。”

    言语之间的轻挑直接让唐思身后的唐三瞬间冷了脸色，小舞更是气的都要头顶冒烟，白皙的手指向戴沐白，“你算什么东西？就想让思思陪你，真是找抽。”

    本来还想好好说话的唐思嘴角的笑落下，手一转，一个门牌号就到了手上，“我们可是已经办好了入住手续，今天这事如果不给我们一个交待，到时候传出去，你这酒店的生意恐怕也不好做了吧！是不是，经理？”

    看着这门牌的小舞惊呆了，先不管怎么得来的，但现在这家店怎么也得给个说法，想着，走到唐思身边得意的看着戴沐白。

    唐思不由得为自己的机智点赞，嘚瑟的瞟了一眼边上的戴沐白，还好自己机智，在人还没来之前开到了房。

    一旁已经完全呆住的酒店经理感觉已经不行了，狠狠瞪了一眼柜台服务员，对戴沐白和唐思露出讨好的笑来：“这位小姐，此事都由玫瑰酒店承担，各位贵客接下来换酒店的住宿费都由本店承担。”

    这个条件已经很好了，唐思没什么意见，但小舞就有意见了：“什么？凭什么我们让，狗眼看人低的东西，我偏不让。”

    戴沐白脸上的笑容一冷，冷哼一声：“原本看在美人的面上给你们一个面子，现在既然不要，待会可别怪我不怜香惜玉了。”

    听到这话，让一旁的经理急的就差没让柜台小哥给做他心脏复苏了，只能暗求几位打起来的时候下手轻点。

    在诺丁称霸惯了的小舞哪能听这些挑衅人的话，刚要上前就被唐思和唐三给抓住肩膀了。

    唐思声音渐冷：“小舞姐，你和哥哥先在后面等着，这个人我来收拾。”

    多霸气的一句话，可是被唐三打断了，皱了皱眉头：“你是我的妹妹，小舞是我朋友，再说了，哪有哥哥躲妹妹身后的。”

    语气坚硬，唐思犹豫了下，“好吧！那你要小心点。”

    “嗯!”

    转头拉着不满自己没上场的小舞，走到离两人比较远的地方，唐思看着两人打在一堆。

    虽然知道自家哥哥不会出什么事，但是来到这个世界这么久，早就把唐三当成亲哥哥了，而随着时间的流逝，越和其他人相处，越觉得这些人不再是自己认为的纸片人，而是有血有肉的人。

    既然自己已经到了这个世界，干嘛一定要约束自己，肆意一点不好嘛！

    想开了之后，唐思觉得自己轻松多了。

    (本章完)

