    林天傻眼了。

    他是想要给玄野挡一下，但是没想让自己陷进去啊！

    “这个啊，这个嘛，呃，就不必了！我还有事，先走一步！”林天转头就要溜。

    岳山却一个健步拽住了林天后背的衣裳：“林兄，莫非是怕了？”

    “笑话！我怎么可能怕你！”林天想都没想，转头，一拳打了过去。

    劲风四起，衣袖翻飞，吹得墨发都扬了起来。

    岳山后退两步，收敛了玩笑的表情，眼底凝重。

    “别跑啊！”林天看岳山退了，反而嘚瑟了起来，笑眯眯的再次挥拳而去。

    “八苦掌！”

    岳山手掌如开刃的刀，带着阵阵破风之声，直接迎上了林天的拳。

    原本已经散开的众人，听到动静，齐齐望了过来。

    书生们没有修为不敢凑近，武人就不在乎了，一个个往这里赶来，想要近距离观看。

    “好强的掌！”林天心中惊叹。

    若是他没有闯到惩戒塔第七关，只怕现在只有死路一条！

    可惜了，他在第七关内收获颇丰！

    “千钧之力！”

    林天大喝一声，体内灵力迸发而出，气劲掀起一股热浪，如同炙热的火焰团对上了岳山的八苦掌。

    “好生厉害！”

    “国子监的武生修为都这般高了吗？”

    “这岳山怕是踢到铁板了！”

    ......

    旁观的众人心中都在泛着嘀咕。

    岳山满心震撼，他只是想要教训下林天，万万没想到，这不过才三阶下等境界的林天，竟然能够使出这般高明的法诀，且发挥到这般极致，他五阶的修为都有些难以招架！

    实在太令人难以置信了！

    嘭！

    强大的气劲，冲撞的地面上露出了一个个大坑。

    状元楼都震了几下，牌匾差点摔下来，掌柜的不断擦着额头的汗水，命小二们一同在旁劝着：“不要打了！以和为贵！”

    “好疼！”

    林天摸了摸自己的拳头，这岳山的手掌太坚硬了，他感觉自己身体都要散架了，幸好在惩戒塔内修炼过，有应对之策，不然此刻，只怕输了！

    “只是一个林天就有这般实力，那比他更厉害的玄野......”岳山心中犯起了嘀咕，猜测着玄野的修为和实力。

    “最后一招，你若是能撑住，那便算你赢了！”林天吼道；

    “尽管来！”岳山并不畏惧。

    “看好了！”林天一声大喝：“气吞山河！”

    嗡。

    所有人都听到了股刺耳的声音，好似耳膜都要被穿透了一般。

    林天身前出现了一道漩涡，那漩涡在不断卷动着四周的灵气，空间好似都扭曲了。

    岳山表情凝重，全力防备着。

    林天耗尽了全部灵力，那漩涡在不断扩大，又不断的吞噬着四周的空间，越来越大，渐渐能容纳一个人的高度了，林天才停手，咬着牙，将那气团对着岳山扔去！

    嗖嗖嗖！

    灵力团带着强大的吞噬力和恐怖的毁灭性，横冲直撞向了岳山。

    “九岳承脉！”

    岳山一声大喝，体内灵力喷涌而出，迅速在身前凝成了一座宏伟的山峰，那山峰之上还有八个小山峰。

    轰隆隆！

    灵力漩涡和山峰碰撞在一起，两个人同时喷了口血。

    岳山后退了两步，林天后退了三步、四步、五步.......？

    众人惊奇的看着林天不断往后退，最后退到了街角，然后没了踪影？

    跑了？

    逃跑了？

    “这是认输了吗？”

    “我就知道岳山兄实力惊人！”

    “打不过就溜，这还是国子监的学生呢？”

    ......

    耳边听着众人的议论，岳山也愣住了，他能感受到自己受到了内伤，此刻灵力无法继续动用了，得休养两天才能养回来，并且这两天内还不能动手！

    若是林天还有余力的话，一掌便能让他摔倒在地，再也起不来。

    可林天却跑了？

    他是真的怕了？岳山觉得不是。

    林天是有机会赢的，至少比他的机会大！

    可岳山百思不得其解林天为何要逃。

    就在这时，两队身着盔甲的禁卫军跑了过来：“京城内严禁打斗！谁在闹事！”

    围观的众人一哄而散。

    状元楼内的客人也都坐了回去。

    地面上一片狼藉，一看就是有人打斗来着，禁卫军小队首领不悦的看着岳山：“竟敢当街斗殴！北玄武律：鞭十，罚百！”

    岳山看着禁卫军们那虎视眈眈的眼神，不由得咽了下口水，他好像明白林天为什么要跑了。

    “交钱！领罚！”

    “官爷，我们只是简单切磋了下武艺......”

    岳山的话还没有说完，就被禁卫军首领给打断了：“别说这些，北玄武律在，想切磋去能打的地方去！别在街上！”

    状元楼是有提供切磋的地方的。

    但是岳山觉得那地方有点小，施展不开，便走了出来。

    原本是想着和玄野打的，没想到林天出头了，为了拦住林天，他又往前冲了冲，这样一来，直接到了街上，离开了那演武场！

    “官爷，给您钱，但这鞭打......”岳山拧眉。

    “不想承受鞭打，就罚银翻倍！”首领淡淡道；

    “给您！”岳山不情愿的交了罚钱，看着众人要回去，忙道：“诸位官爷，不是我自己在打，还有个人呢，你们不去找他......”

    “还用得着你说！”

    ......

    这边，跑远了的林天松了一口气，好险，差点就被禁卫军抓住了！

    自小在京城长大，又是个为非作歹的纨绔，林天时常和这些禁卫军、侍卫队、衙役等打交道，感觉十分敏锐，察觉到不对，立马就溜了。

    “还敢和小爷比？小爷打不过玄野，还打不过你？”

    林天嘴里吹着口哨，心情很好的去了丹馆。

    岳山则备受打击。

    一个林天就将他击败了，那玄野实力又该如何？

    “老大！我就知道你在这里！”

    林天嘚瑟的跑了过来：“那岳山被我打败了，嘿嘿，您这有没有什么丹药，给我吃一下，补充下体力呗？”

    玄野观他气息不稳，气血翻涌，脸色还有些苍白，随手扔了粒固元丹过去：“赢了？”

    “哈哈哈，那狂徒连你都打败过，怎么还想着和老大交手？”熊勇啧啧了两声。

    “我也很厉害的好吗？”林天翻了个白眼。

