    第67章 疯狂脑补，误会越来越大了【求收藏推荐票】

    “小雪，你把过程娓娓道来。”

    “那小子神秘莫测，爷爷必须把关。”

    “还说什么下次一定，依我对他的了解，下次恐怕也未必！”

    看着孙女的状态，千道流极端不放心。

    稍作犹豫，又是表情严肃开口。

    尽管身为长辈，经常插手年轻人恋爱，可能会引发不好效果。

    但想着林云刚刚的说辞，以及之前神秘表现，总觉得还是不放心。

    好在，千仞雪对此并不介意。

    或者准确说，路上早就有了思路。

    林云对自己的态度，看着略微模棱两可。

    恋爱经验为零，实在难以分辨，也有找老爷子分析的打算。

    一拍即合，直接将今日独处内容，包括细节全都讲述。

    哪怕自诩老谋深算，感情丰富的千道流，听完也是满脸懵逼。

    林云这混蛋，难道想吊着宝贝孙女，顺便还找其他女人？

    否则为什么要先拒绝，再跑出来给希望，最后又邀请共进晚餐。

    如此操作，第一感觉又海又渣，肯定想玩什么花样。

    奈何想破了头，千道流也不可能猜到，林云真实想法为何。

    最终只能怀疑后者，将千仞雪视作鱼塘的鱼，顿时表情相当不爽。

    “依我看，那小子就是花样多。”

    “发现你对他的感觉，故意营造期待。”

    “哼，把我孙女当什么人了，真想出手教训教训。”

    “对了，再描述一遍刚刚的感觉……不是对林云的，而是那股混沌漩涡。”

    尽管恼火，千道流却没失去理智。

    此前千仞雪描述时，也有提及惊鸿一瞥。

    那充斥狂暴能量，气势惊人的空间，以及林云从中走出画面，全都仔细描绘清楚。

    诡异场景，甚至比态度暧昧，更让老爷子心惊胆战，想到某种不好可能。

    “爷爷，您觉得漩涡有问题？”

    “当时我刚进门，就感觉天地元力特殊。”

    “不仅浓郁，而且压迫十足，隐约超过供奉殿。”

    “至于那个特殊空间，里面散发的气息，有点像神性，可又不完全一样。”

    “只知道非常高端，并非普通魂力，或许林云能达到如今实力，就和里面的能量有关？”

    对自家爷爷，千仞雪没有任何隐瞒。

    复述一遍，同时不忘提出猜想。

    接着目光凝望过去，等待这位给出答案，心里同样相当好奇。

    要知道，目前他们所在的区域，乃是武魂殿核心之地。

    拥有天使血脉，世代守护的神像与传承，天地元力高到离谱。

    可即便如此，依旧比不过林云身后空间，想想都觉得不可思议。

    显然，千道流关注的也是这点。

    闻言稍稍思索，表情从不爽转为凝重。

    暂且不提林云的人品，只说展现出来的底蕴，让他想到了某个恐怖存在。

    “小雪，有件事你可能还不知道。”

    “不久前，比比东收到消息。”

    “天斗城武魂圣殿，突然飞鹰传书回来，说林云正在那边搞事。”

    “但很明显，这个情报并不准确，他刚在武魂城说完书，还和你见面共进晚餐。”

    “哪怕九十九级极限斗罗，往返两地的时间，也不可能这么一点，那小子身上还有秘密。”

    话锋一转，千道流突然增加信息。

    那严肃的模样，让天使御姐吓了一跳。

    瞬间，便是领悟其中含义，忍不住的瞪大眼睛。

    “您是觉得，情报并没有出错。”

    “林云能够出现两地，是因为神秘漩涡？”

    “这怎么可能，难道世界上，真有瞬间移动存在？”

    显然，千仞雪对此难以置信。

    即便以她的见识，也从未听过这类技能。

    但千道流毕竟阅历丰富，且达到极限层次多年，早就已经领悟奥义。

    轻轻点头，算是证实这种观点，矛头指向林云身上。

    “其实，斗罗大陆一直存在空间法则，只是别说普通人，就算封号级别强者，也没几个能够触摸。”

    “想捕捉到那层模糊概念，最起码达到九十九级，所以不为外人知晓。”

    “可即便等级符合要求，也并非一定能够领会，甚至无法理解皮毛都正常，传闻可能是神的领域。”

    “在当年，号称最强者的三人中，也仅有波塞西勉强学会一点，却也无法直接运用。”

    “必须在海神之力加持下，通过神之领域的帮助，才能破碎些许空间，但想做到瞬间移动传送，依旧没可能。”

    “但我却感觉，林云使出的手段，与之有着相似之处，结合这份情报的话，实在让人不得不多想。”

    “或许……对他还是太过低估，要么真正实力超出预料，要么极有可能，也是一位神祇代言人，且侍奉的神祇比天使神海神都高，能帮他完成远距离传送。”

    “如果这么考虑的话，为什么年纪轻轻拥有强悍实力，为什么即便对你有好感，却又不肯离开住所，一切都能说得通了！”

    千道流的脑补，简直堪称史诗级别。

    越想越觉得合理，直接把自己说服了。

    误认为，林云乃是神祇的代言人，或者神位守护者。

    有职责在身，才表现得如此怪异，就好像他本人，常年生活神山顶端，也几乎不会离开。

    站在这个角度考虑，之前的愤怒与不爽，竟是快速消退下去，反而产生一点点共情。

    “额……还有这种操作？”

    “爷爷您，会不会有点想多了？”

    “林云虽然神秘，可也没到这地步吧，而且他还喜欢说书。”

    “总不可能有神祇守护者，闲的发慌找副业，感觉就很诡异。”

    完整听完，千仞雪目瞪口呆。

    既是惊讶爷爷脑洞，也在惶恐真相。

    倘若真如此，事情可就大条了，或许还得考虑，双方背后神祇的关系？

    “小雪，这样，接下来就按说好的办。”

    “通过武魂殿的网络，以及天斗太子关系，帮林云多宣传宣传。”

    “反正没什么成本，权当表现善意了，若能撮合你俩最好，失败也无所谓。”

    “与拥有神祇传承的强者打好关系，怎么看都不会亏，只是可惜到现在，仍不清楚他的武魂，没办法顺藤摸瓜……”

    (本章完)

