    再临异域空间，曹严华眨着眼睛打量异域空间。面积不是太大，只有方圆三千里。这里没有星辰日月，这里只有黑漆漆一片。

    像是阴天中的夜晚，给人一种难言的压抑。

    相比较一开始，这里鬼怪横行，曹严华放眼看去, 自己的感知之中，并没有发现几只鬼怪：“确定在这里过年？”

    曹严华脸色古怪，好好的新年，她都已经打算好，带着张青云还有雨荷回家过年的。张青云改变主意，要在这里度过一段时间，布下传送阵法。

    这不得不说是一个遗憾，张青云的决定, 曹严华不回去改变，心里多少还是有些失落。两年...不，现在是三个新年，没有回家。

    雨荷倒是无所谓，她对于新年没有多少概念。以前也是随便应付，甚至想不起来新年。在昆仑深处，能有吃喝就已经很是满足。

    “这里，与你描述的不一样。”

    之前，两女也从张青云口中，了解过异域空间。现在亲身降临，这里并没有感觉到阴森可怖，而且，张青云决定在这里过年之后，猎魔小队全部跟随。

    远处篝火明亮，烤肉香气弥漫。这哪里是鬼蜮森然，这分明就是旅游野炊。

    张青云收回目光，猎魔小队坐镇异域空间，现在的异域空间，除了三大鬼王, 鬼怪数量不足一万...张青云没有破坏异域空间，阴煞之气，在固定的时间内，诞生一定数量的鬼怪，弥补猎魔小队猎杀之后的数量不足。

    数量，一直被控制在一万左右。意念覆盖之下，异域空间其余三个方向，各有几人小队，或者十几人小队，正在猎杀鬼怪，提升实力。

    与第一次来的时候相比，张青云心中感慨万千。第一次来的时候，张青云那时候修为，尚不如现在的曹严华还有雨荷。

    那时候鬼怪横行，密密麻麻无穷无尽...

    “前辈...先吃些东西吧。”

    坐镇北门的丁耀，走上前来，看着远方笑道：“以前，因为神秘规则, 我们是无法进入这里的。没想到，数十年变化, 这里的一切，因为前辈改变，任谁都难以想象，这里会是异域空间...”

    想一想，当年猎魔小队，每一次进入都是死伤惨重，百人小队，最终回来的不会超过十人。曾经最惨的时候，没有一个人活着走出来。

    作为坐镇之人，丁耀不止一次，在山洞中，拼死搏杀，阻止鬼怪进入人间。如今...这里几乎成了猎魔小队的天堂。

    相比较以前悲壮进入，生死难料，现在猎魔小队，为了抢夺名额，开始设置擂台，开始各种较劲。进入这里，不再是送死，而是寻找机缘。

    这种情况，丁耀以前是想都不敢想的。

    “走吧...”

    张青云现在的修为，不吃不喝也不会受到影响。根深蒂固的吃饭思维，依旧影响着他。远处烤肉香气弥漫，张青云的馋虫早已经被勾起。

    “张真人...快坐...”

    张青云性格随和，没有架子，给人一种如沐春风的感觉，猎魔小队的队员，自然愿意与张青云靠近。或许，张真人一高兴，赐予一番机缘，那都是无穷好处。

    在猎魔小队的热情中，张青云拿出蒲团，盘膝坐下。

    曹严华刚要坐下，丁贞神色复杂的来到曹严华身边：“严华，咱们走一走，聊一聊？”

    她们曾是最好的闺蜜，其余闺蜜因为各种原因，联系越来越少。丁贞已经不记得，多长时间，没有与曹严华单独聊过天。

    “好啊...”

    曹严华本来有些饿，想要吃烤乳猪的，不过丁贞是自己的闺蜜，已经好久没有一起聊天，起身肩并肩向远处走去。

    这一幕，大家伙看一眼而已，有人羡慕，有人则是激动。羡慕的是，丁贞与他们关系极好，大家伙都是猎魔小队队员，丁贞却与张真人的道侣关系这么好，这不就是抓住了机缘？

    激动的是，张真人世外高人，性格温和，接触起来如沐春风，但是他们本能内心有些敬畏。但是曹严华不同，正所谓男人疼妻，再无秘密。

    有了丁贞这个中间人，以后请教修行上的问题，岂不是会更简单？

    张青云一眼看出这些人的心中所想，无奈摇头。不过，猎魔小队的队员，心性绝对是上佳，没有让张青云失望。

    要是心生妒忌，张青云不说疏远，以后机缘就会减少。作为猎魔小队队员，可以桀骜不驯，可以傲娇，唯独不能有妒忌。

    妒忌就是仇恨的源泉，猎魔小队队员之间，需要互相扶持，生死之交...妒忌会带来无穷灾难。

    “张真人，喝杯酒？”

    丁耀拿出一瓶没有标识的酒瓶，打开瓶盖，瞬间香气弥漫。

    这瓶酒一看就是价格不低的好酒，张青云一挑眉：“好...今天就是大年三十，待会儿吃过年夜饭，我去布置阵法，你们可以去看，能够学到多少，就看你们自己的悟性。”

    众人心中激动，脸上露出笑容。

    张青云布置阵法，通往各个星球，并没有隐瞒他们，这是改变历史的时刻，他们不仅仅能够见证，更是可以学习布阵...这是天大机缘！

    丁耀人老成精，知道张青云没有私心，有一种培养猎魔小队队员的心思：“我就代表他们，多谢张真人了。”

    “好酒！”

    酒香浓郁，一杯酒下肚，张青云精神一振。已经很久没有饮酒的张青云，眼睛顿时亮起。

    雨荷不饮酒，只是喝饮料。身边有沈战还有几个女队员作陪。没有桌椅，大家席地而坐，围城一大圈。

    这里建筑又是汉唐风格，别有一番滋味。以前这里属于异域空间算是极深处的危险地带，现在...如同宾馆，成了猎魔小队住宿之地。

    院子里围着三百人，多少有些拥挤。雨荷冷峭的俏脸上，浮现一抹稍有的兴致。沈战递过来一条猪腿：“师母，您吃...”

    沈战可怜兮兮看着雨荷，看到雨荷似乎心情不错，壮大胆子：“师母，您看我这身材，修炼您的那套功法，没有出岔子吧。”

    以前沈战高大威猛，肌肉鼓鼓，如同健美冠军一样。现在身材苗条不少，只是身高依旧有两米多一点，坐在那里，都快比一般的女生还要高。

    打量着沈战，雨荷笑道：“你的变化，就说明你练功没有出现差错，继续努力...”

    雨荷的身材，绝对是世所罕见。雨荷本身就是容貌绝世，身材极好。后来闲着无聊，琢磨出一套功法，就是瘦身维持身材，并且让身材更美的功法。

    这算是很鸡肋，雨荷之前只是偶尔修炼一下，没想到在沈战这里，起到了最大的效果。

    现在，沈战肌肉不是那么明显，身材很高，但是身材比例绝对是黄金比例，已经很是妙曼。沈战嘻嘻一笑：“师母这么说，我就放心了。”

    有了沈战的引导，其余几个女队员，也与雨荷聊起来，顺便问了不少关于修行上的问题。作为女生，她们有些问题，请教雨荷反而是最恰当的。

    “哪个是你男朋友？”

    雨荷忽然想起，沈战是有一个男朋友的，好像叫夜寒的一个青年。

    “呃...”

    沈战也不尴尬，只是稍微一愣：“师母不说，我都差点忘记了这小子，似乎好久没有给我打电话了，他的父亲生了病，回家三天了...”

    三天？

    这也较好久？

    不过，雨荷理解这种心情，正所谓一日不见如隔三秋，她要是三天不见张青云，也有一种一日三秋，那种强烈的思念：“可惜了，你师傅之前说过，让你带男友去道观，那是你男友的机缘。”

    “师母，那段时间我们执行任务，不在国内...”

    沈战心有余悸：“师母，现在外面太乱，鸟国、美丽国、袋鼠国、火炬国等地方，如同炼狱，处处都是死城...他们这些人傲娇的很，一开始我们怜悯，派人去帮助他们，他们反而认为我们没有好心，把我们赶出来了...现在嘛...哼哼，他们请求多次，我们就当做没看到...”

    “也不要幸灾乐祸。”

    雨荷提醒她：“你师傅说过，绝境之中，会有奇迹，说不得，在这种绝境中，他们会诞生奇异能力...要是有机会接触，要小心一些。”

    “嗯嗯...”

    沈战点头应付，听进去多少，雨荷也不去管。

    “除了这里，很多机场还有港口，都有猎魔小队队员把守...”

    这段时间，异域空间培养出不少筑基境界，阴神境界的新人，被派往机场还有码头...ZG不能断了外面联系，轮渡航班，总会带着一些鬼怪，猎魔小队的作用就是，防止这些脏东西，进入腹地...

    “这段时间，我正在培训空姐力量，师母...有时间我带她们让你指点指点？”

    空姐空少，毕竟要前往域外，目前来说，是很危险的职业，会接触到太多的鬼怪...现在每一飞机轮渡，都有猎魔小队队员，这才没有出现乱子。

    这就是沈战坐在她身边，说了这么多最主要的目的。雨荷瞥了一眼沈战，这一瞥，沈战有些心虚。只是猎魔小队女队员，她的修为境界最高，才会接手这个任务。

    只是她...向来性格大大咧咧，也不会教导学生，所以只能求助雨荷。

    雨荷笑了笑，纵然是阴煞满布的异域空间，也如同三月来临，让黑暗有了光明。沈战都是看的一呆，心中骇然：“怪不得师母一般不笑，这一小威力好大...大师母真是太美了！”

    “好，这里的事情忙完，你带她们去就是。”

    这是小事一件，她看得出，张青云对于自己的家国看得极重，无私付出很多，作为张青云的妻子，自然不能落后。

    沈战大喜：“可惜，师母不喝酒，不然我要好好敬师母几杯。”

    雨荷摇头，她修为不低，自然不怕醉酒，只是她不喜欢那种味道，所以不会饮酒。妙目看向张青云，张青云此时也是温声细语，解答猎魔小队队员修行上的问题。

    “五行相聚，阴阳合一...”

    张青云手中举着酒杯，在猎魔小队队员注视下，解答阳神境界的奥妙：“阳神境界，就是无限放大阳这一个字，阳到了极致，气魄凝聚就是顶峰，此时就是阴阳合一，诞生元神的最佳时机。”

    猎魔小队成长很快，此时都是阳神境界，境界最高的，除去张青云的弟子，阳神三魄就有几个。虽然距离元神境界，还有些差距，目前来说，只要抓住机缘，也用不了太久就可以突破。

    “修行一道，就是修心炼道，你们现在可以参悟法则，凝实自身。如果有机会，多读一读道经，对你们有好处。”

    道经就是道门先贤，列位祖师自身大道感悟的凝聚，要是能够参悟，绝对对修行有着帮助的。

    丁耀却是心中一动，脸色有些变幻。他这一刻突然想起佛门，猎魔小队中原本也有佛门弟子，只是可惜...佛门弟子...

    现在想想，愚钝、甚至自私，想要传教等等...想要把猎魔小队变成佛门弟子，被猎魔小队排斥，这已经多少年，佛门不再参与猎魔小队。

    原本猎魔小队副大队长，就是佛门弟子，后来自己请辞。丁耀咧了咧嘴：“呵呵，佛门自视甚高，可惜...可惜...”

    道门弟子积极加入猎魔小队，不惧生死，丁耀恍然而悟，为什么那么多的大人物，越来越排斥佛门...

    “轰...”

    一声轰鸣打破原本的氛围，众人一个个脸色凝重起身，看向西方。

    张青云则是挥了挥手：“坐下吧，是严华她们，正在论道...”

    猎魔小队这才松了口气，刚才的能量波动很强，强大到他们感觉心悸：“原来是张真人的道侣曹仙子，怪不得这么强大。”

    相距百里之外，一处废弃的小镇中，曹严华收回手掌，看向丁贞：“你的修为已经不错，只是道法术法运用还是太差...刚才掌法，至刚至阳，你可以修炼一下。”

    “你原本修炼剑术，有了青云给你的法宝，现在有了这掌法，远近攻防一体，也不用担心近战不行。”

    曹严华伸手一指，一道光芒没入丁贞眉心：“我还是，把这套掌法传你吧。”

    靠着悟性记忆一招一式，还是很费时间的。传入识海中，印入阳神之中，这样会简单很多，减少浪费时间。

    丁贞闭着眼睛，足足几分钟，再次睁眼，眼睛中火光大炽。

    丁贞没有先去修行，她笑嘻嘻的：“咱们中几个，你是最幸福的，我看得出，虽然有一个雨荷仙子与你共享，你还是很满足...”

    曹严华翻翻白眼：“你最近小心些，有了身孕别这么拼命。”

    丁贞呼吸一滞，睁大眼睛：“你有透视眼？”

    曹严华有些羡慕，她也想要给张青云生孩子，可惜...修为越高，生命层次越高，想要孩子会更困难。

    张青云很勤劳，可惜...

    “什么透视眼...赶紧回去，待会儿青云布阵，你们学着点，就算是学不会，也要掌握一些，以后传送阵维修之类的，还需要你们自己。”

    曹严华转身离开。

    丁贞满脸温柔，抚摸腹部，这里有一个小生命：“嘿嘿，你姨母羡慕我了呢...我也就只有这一点，值得她羡慕了...”

