    第954章从下雨变到太阳公公都出来了

    更甚至，她都没打算留在这个世界，而是想将那小胖妞带到这个世界后，就立马回到天上去。

    她当时若是在天上，玄老等人根本不可能有机会进入这个世界。

    但谁曾想，那小胖妞傻乎乎的。

    她养了她三年，亲自带了她三年，才把她的记忆带回来。

    好不容易任务完成，小笨蛋终于可以找她爸爸去了。

    阮枝自个又失忆了。

    现在她决定留下来，主要还是为了防止世界崩塌。

    谁让现在的剧情线已经不知道歪哪去了，男女主身上还有没有不死光环，她也不清楚。

    至于气运的事情。

    她是答应天道，不会跟那小胖妞要气运，但如果小胖妞非要给她气运，她也拒绝不了不是？

    但现在不是补充气运的时候，天道还在这虎视眈眈着呢。

    阮枝从地上捡起张妈的手机，想也没想，随便乱输了几个数字，解锁。

    眼前的界面正好停留在微信群里。

    微信群正热火朝天的议论着，并没有一人发觉张妈的死亡——

    “你们谁知道裴修白去哪了么？我们在他家没找到他人影，就只有他爸爸一个人在这。”

    “该不会是去隔壁陆家了吧？”

    “不可能，我用禁术提取了裴家一个下人的记忆，发现裴修白基本很少踏入陆家，应该是有事出去了，我们只要在裴家耐心的等他回来就好了。”

    “我倒是觉得，裴修白肯定是听闻了什么风声，知道我们要来杀他，所以提前出去躲我们去了。都说最危险的地方就是最安全的地方，我看他人现在绝对就在隔壁的陆家！与其在裴家等，还不如直接冲进陆家，杀夜蘅一个措手不及！”

    “万一裴修白没在陆家呢？弄清楚，我们现在不能轻易使用法术，要是去了陆家，没看到裴修白的人，我们反倒被陆家的保镖给抓了，别说杀夜蘅了，我们自保都难！”

    “就是，我也觉得我们应该理智一点，反正现在主上最大的威胁芙小主已死，杀夜蘅的事情，完全可以慢慢来！”

    “诶，等会，我记得，小张不是在陆家当佣人吗？我们问问她不就行了？”

    “对啊，小张@张妈，裴修白有在陆家吗？”

    阮枝看了眼不远处坐在轮椅上的面若鬼魅般的俊美少年，扬了扬眉头，干脆利落的回了两字：

    “没在。”

    之后，阮枝问：“你们现在都在裴家？”

    “对，你要不要过来，跟我们一起杀了夜衡！”

    阮枝危险的眯了眯眼睛：“好啊。”

    阮枝回了消息后，抹除了手机上自己指纹，重新将那手机放回到了张妈的身旁。

    在临走去裴家捉人前，阮枝想起最近发生的事情，用着剩余的法力，施展了个隐身术。

    然后过去，狠狠的掐了一把那小胖妞的小肥脸！

    不省心的小坏蛋，让你乱跑下来，让你抢我老公！

    然后——

    溜之大吉。

    ……

    “唔！”

    小萝莉蓦地瞪圆了乌黑的眼睛，左右狐疑的看了一眼，像是在找什么。

    裴修白见状，问：“怎么了？”

    “修白哥哥！”

    小姑娘捂着脸，小奶音委屈巴巴的，“有人掐我！”

    裴修白眉头皱起，环视周围：“谁？！”

    之前玄老就有通过隐身来杀他，现在玄老虽然已死，但他的手下说不定还在。

    “我妈妈！”

    小萝莉握着小拳头，气鼓鼓的往周围看了看，小奶音可不满了：

    “她掐我，她还骂我是坏蛋！她、她还说我抢她老公！人家才没有呢！人家都有那么多的娃娃了，怎么可能会抢她的老公呢！”

    裴修白：“……”

    他十分怀疑，这小东西怕是根本就不知道“老公”是什么意思。

    裴修白看了看空荡荡的周围，实在没察觉到有人的靠近。

    少年抿唇沉思，难道这小东西的妈妈也是神仙？

    还是比玄老更高一等的神仙？

    但这个现在不是重点。

    裴修白出声问：“你妈妈现在在哪？”

    “我也不知道，”

    小萝莉捂着被掐的脸，乌黑的小脑袋扭来扭去的到处找，最终还是没找到，她垂头丧气的嘟囔着：

    “人家刚才还听到妈妈声音的，怎么现在就没有了呢……”

    裴修白猜这小东西大概是太想妈妈，所以幻听了。

    可惜裴修白并不能理解这种对母亲依赖想念的感情。

    他没多说，而是将之前的那张素描给了她。

    果然，蔫搭搭的小姑娘看到这么漂亮的自己，顿时又高兴了起来。

    目的已经达成了，裴修白没再多呆。

    小姑娘送走了裴修白后，赶紧抱着那张画，回到了客厅里。

    而此时，陆君寒已经下来了。

    正在批改着陈烁带来的公司文件。

    稍微冷静了段时间后，显然没那么怒气深重了。

    他坐在沙发上，淡淡的掀了掀眼皮，看着从外面跑进来的小姑娘。

    “爸爸！你看！”

    小姑娘礼貌的跟陈烁问了声好后，美滋滋的将那幅画给陆君寒看：

    “修白哥哥把我画的可漂亮可漂亮了！”

    陆君寒看着纸上那熟悉的鱼，冷漠英俊的脸庞上没有任何的表情，但将手里正签着字的钢笔却被硬生生的捏碎了。

    陆君寒问：“你变鱼给他看了？”

    小萝莉并没察觉到危险的靠近，也没察觉到，陈烁不断给她使的“危险，快跑”的眼色，奶声奶气的高兴说：

    “对啊。”

    好在，陆君寒是理智的爸爸，并没有发怒，而是继续，淡淡的问：

    “变了多久？”

    陈烁都要将眼睛眨成抽搐型的羊癫疯了，但小姑娘愣是非常无情的，不看他一眼。

    “可久啦。”

    小萝莉回忆：“从下雨变到太阳公公都出来了呢！”

    陈烁：“……”

    那确实是很久了。

    ……

    半小时后，宋清婉和陆启东从蒋家拿了关于姜雪的监控视频回来。

    刚一进门，就见电视机旁的角落里，站了一个哭的额外伤心悲惨，满脸都是泪痕的小蘑菇。

    宋清婉顿住，走过去，面露心疼：“梨梨，你怎么了？怎么哭了？”

    小萝莉哭的上气不接下气，眼眶通红的指着正端坐在沙发上面无表情的陆君寒，小奶音透着浓浓的哭腔，说：

    “姨姨，爸爸、爸爸他、他又打了我呜呜呜——他、他还不让人家看电视，说要让人家在这里站到，站到太阳公公死掉，外面下雨才可以……”

    ?  ?【吃醋的男人真可怕。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

