    杭城。

    别墅区，枯瘦老人屹立在窗口，眼神阴冷的看向了外面的小区。

    在他的背后是两个身躯粗壮的大汉，神色冷漠，眼神呆滞。

    一缕缕黑色气体在枯瘦老人的呼吸间出现在别墅之中，渐渐扩散至整栋别墅里面，将别墅里的异样动静在灵性层面上进行隐蔽和遮蔽。

    “该死的混蛋, 这个世界的人类节日为什么这么活跃？！”

    枯瘦老人神色惊疑不定的看向杭城的天空和大地，眼里满是忌惮的神色。

    在它的眼中通过灵性的视角，能够清晰看见在杭城的上空出现了一缕缕赤色如云的雾气，它们徘徊在空中笼罩着杭城。

    赤色如云的雾气在天空徘徊，洒下的光辉在净化着一切污秽和不净的事物。

    要不是枯瘦老人他提前发觉并且准备好了不少的后手，它的位置和气息都要被发现，追击。

    随着节日的到来，祭祀的氛围和浓厚的愿力几乎是要将一切不属于现实世界的异类和魑魅魍魉给排斥出去。

    而除了徘徊在天空的一缕缕赤色雾气，在杭城的城市里还有不少官方的人员在到处行走，他们借助这一次的节日，在清理着有隐患的异常。

    枯瘦老人默默看着这一幕场景，如利爪般的手紧紧握住。

    这次节日的到来，让它以前好不容易一点一点布置出来的计划和局面都有了不少的崩溃和溃散。

    它算到了所有的可能性，但唯独没有料到现实世界的节日会这么活跃，就像是有人在暗中悄悄引导一般。

    本来枯瘦老人还想着让自己制作的两个傀儡去往魔都引起混乱偷偷的报复回来，现在却是不可能了。

    在节日的愿力和祭祀之下，枯瘦老人的两个傀儡怕是一离开它的庇护就会被官方发现，随即立刻消灭。

    “真是该死啊！！”

    枯瘦老人面色难看的咒骂了一句，随后转过身子走进了别墅的深处。

    现在它什么都做不了，在堂皇大势的碾压之下，个人的伟力如果达不到以己身对抗或者超脱世界，那么再怎么反抗都是无用功。

    在节日愿力和祭祀的伟力下，可以说所有降临在九州国度里面的异常和诡异们都遭受到了不同程度的打击。

    唯有等节日过后，它们这种如同过街老鼠般的日子才能结束。

    而枯瘦老人现在唯一能做的，就是勉强把自己的计划和大局维持住, 希望不被官方的人员发现和破坏。

    …………

    日光洒落，大日高悬。

    咚咚咚！！！

    “大魔王，深渊の皇女和星辰魔女来找你玩啦！！”沐轻依清脆的嗓音声在门口响起，伴随来的还有连绵不断的敲门声。

    正在进行洗漱的牧离抽了抽嘴角，略显无奈的打了个清脆的响指。

    以太粒子在空中汇聚，化作了个幼年期的火焰精灵。

    刚出来还有些睡迷糊的火焰精灵在看到牧离时，一个激灵的挺直了身子，灵性的语言在空气里响起。

    【主人，请问有什么吩咐吗？】

    “去开门！”

    闻言，火焰精灵先是愣了下，它还以为牧离叫它出来是为了战斗什么的，随即它立刻跑了出去，打开门扉。

    “唔姆，大魔王……”

    门扉打开，沐轻依刚走进来，就一眼看见了悬浮在空中的幼年期火焰精灵，眼里出现了喜爱之色：“诶，好可爱啊！！”

    伸出白嫩干净的小手想要去抱住幼年期的火焰精灵。

    火焰精灵的身子微微一僵，收敛着暴躁的火焰, 任由沐轻依将它抱在怀里。

    作为原初之火里诞生的小精灵, 它能够天然感应到沐轻依身上有着浓浓的牧离的气息存在, 是自己人。

    跟着走进来的林晓雨也是一眼看见了她怀抱里的火焰精灵，神色微微一愣，但却没有过多的惊讶。

    就如同沐轻依能够随意掌控七彩宏光的神性力量，牧离掌握一些超出常人的力量也是能够理解的。

    特别是她们手里的水晶手镯都是牧离送的。

    本身林晓雨就不笨，甚至是很聪明，有些东西左丘幽能够察觉的到，她自然也能够隐隐发现一些不寻常的踪迹和东西。

    而且世界的变化，超凡的出现，诡异的存在，都在隐隐彰显世界已经很是危险了，有力量总好过没有力量。

    只是对于两个中二病居然率先掌握了力量这件事情，还是让林晓雨感到有些头疼和担忧啊。

    “深渊の皇女，星辰魔女，你们两个家伙怎么这么早就过来了？”身穿皮卡丘睡衣的牧离从洗漱室走了出来。

    看着出来的牧离，火焰精灵眼神微亮，挣扎着化作一缕缕火焰挣脱怀抱来到了牧离的身侧，表示自己已经完成开门的任务了。

    摸了摸它的小脑袋以示奖励后，牧离刚要将它驱散回原初之火里休息时，白嫩的小手便伸了过来，一把抓住了火焰精灵。

    “好可爱，这是大魔王你的属下嘛！！”沐轻依眼里带着喜爱的神色，语气很是羡慕的样子。

    “不是，它们是本魔王属下的属下！”牧离回答道。

    他说的其实也没错，毕竟幼年期的火焰精灵是没有什么太强的战斗力，最多是青年期的火焰精灵的下属和幼崽。

    “唔，好可爱啊！”得到回答的沐轻依不停跟手中的火焰精灵玩闹，眼神却亮晶晶的看向了牧离，好像是在说她也好想要这样子的属下。

    对于沐轻依的想法，牧离怎么可能不清楚。

    但火焰精灵是源于他原初之火里诞生的精灵眷属，离开了他的话，在现实世界根本存活不了多久。

    看着没有回答的牧离，沐轻依猜到了结果，嘟了嘟小嘴没有在说些什么。

    反倒是林晓雨走上前，看了眼她怀里的火焰精灵，问道：“这就是狄安娜·麦克斯韦给予你的超凡力量？”

    在她的印象里，水晶手镯虽说是牧离送的，但经过上次牧离的小小解释，成功把她错误的引向了狄安娜·麦克斯韦的身上。

    一时半会的时间里，她肯定是反应不过来的。

    所以现在，她认为牧离的超凡力量有可能是来源于狄安娜·麦克斯韦的给予。

    “没有人能够给予本魔王力量！”

    “本魔王的力量都是自己哒！”牧离坦白的说道，将真相说了出来。

    牧离没有说谎，原初之火的力量确实是来源于他自己的。

    毕竟，魔力是他提供的，以太粒子也是他引导的，火焰精灵的身躯和智慧也是自原初里诞生的，这里面没有任何关于狄安娜·麦克斯韦的影子。

    “是是是，都是你的力量！”林晓雨翻了翻白眼，没有继续在这个问题上过多的纠缠，反正最后她也一定问不出什么来。

    拿过毛巾，擦着湿漉漉的头发，牧离语气有些警惕的问道：“这么早过来，你们不会又是向着拉本魔王出去逛街？”

    “提前说好，逛街本魔王是不可能去的，哪怕是死也不去！”

    难得的休息日，他还想着宅在家里好好查一查关于杭城的一些消息呢。

    出去逛街，对他而言没有什么太大的帮助。

    除非是魔都有新的漫展举办，不然他是不会出去的。

    看着牧离面色坚定的表情，知道这家伙已经打定主意不出门了，林晓雨有些沮丧的坐了下来说道：“那你今天该不会是一天都要待在家里吧？”

    “不是，本魔王还要查看一些杭城的旅游指南和漫展的信息！”

    牧离把毛巾放下，挑眉说道：“星辰魔女，你该不会是要准备去杭城，但连旅游指南和准备工作都不做吧？”

    闻言，林晓雨轻咳了几声，她还真没做来着，想着在最后几天做好就行了。

    反正她们这一次前往杭城，说是旅游，但目的其实还是去泡温泉。

    “对啦，你们中午吃过饭了没有？”牧离抬头问道，现在的时间已经接近了中午的用餐时间。

    “还没有，大早上的刚起床就被小轻依拉起来过来找你了，路上磨蹭了一会功夫，哪有什么时间吃饭啊！”林晓雨不由吐槽的说道。

    昨天她带着沐轻依回家，两人一起睡觉，早上她还想着睡懒觉来着，结果直接是被沐轻依拽了起来，连饭都没吃就跑过来了，现在的肚子早就饿了。

    “要点外卖吗？现在做饭应该已经是来不及了吧！”林晓雨揪了揪厨房，里面啥都没有。

    “不要，本皇女要吃大魔王做的饭！”闻言，沐轻依悄悄的贴了过来，白嫩的脸颊鼓起嘟囔道。

    牧离眼神略显微妙的瞥了她一眼，本魔王看你是在刁难我！

    是不是知道正面打不过本魔王了，想从侧面来刁难？

    “哼哼，今天就让你们见识下本魔王最得力的下属和眷属们！！”牧离面色高傲的抬起脑袋，打了个清脆的响指。

    在林晓雨和沐轻依惊讶和欢喜的目光之下，青年期的火焰之精灵自虚空显现出来，相比起幼年期的火焰精灵，它的身躯要更加高大和威武。

    火焰之精灵收敛起身躯中的暴躁火焰，火红如玉的眼眸看了眼林晓雨和沐轻依两人，注意到怀中的幼年期火焰精灵时，身躯环绕的火焰微微一跳。

    【主人，请问需要我做些什么嘛！！】

    “做饭！！”

    一如昨晚的指令出现，火焰之精灵的面色微微僵硬了起来。

    此时此刻，它真的很想大声高喊一句，我不是做饭的呀，我是司掌战斗的火焰精灵呀！！

    但最后，它还是恭敬的给牧离鞠了一躬，随即拿起围裙，义无反顾的朝着厨房走去，颇有一种风萧萧兮易水寒的游侠气质。

    “噗，牧离，你居然让它们来做饭？！”

    “这它们做出来的东西，我们人类能吃吗？”林晓雨抽了抽嘴角，神色有些担忧的问道。

    在她的猜想里，火焰精灵做出来的东西，怕不是一堆火焰，这种玩意人类要是吃下去，五脏六腑都要被烧得干干净净了。

    “本魔王昨天晚上就是吃它做的！”

    看着神色担忧的林晓雨，牧离回答道。

    “大魔王，它是不是很强啊！！”沐轻依脸上带着好奇的神色问道。

    在她的感知里，刚刚出现的青年期火焰之精灵身上所展现出来的暴躁火焰，给她带来了淡淡的危险感。

    虽说并不怎么致命，但好歹能够带来危险感。

    “当然了，作为本魔王的眷属，它怎么可能弱小！”牧离神色得意的说道。

    原初之火里诞生的火焰精灵们一旦到达了青年期，本身的力量和能够掌控的火焰就会得到大幅度的增强。

    特别是它们的身躯是由火焰构筑的，是纯粹的元素之躯，就跟海贼王里的自然果实一样，没有特别的手段，物理伤害对它们都是无效的。

    可以说，现实世界里一切基于物理构成的武器都对它们造成不了伤害。

    毕竟，火焰除了水之外，还有什么能够扑灭？

    “唔姆……”沐轻依的眼里满是羡慕之色，她也好像要火焰精灵这样威武强大的眷属啊。

    虽说她能够操控七彩宏光和其中所蕴含的神性力量，但是眷属什么的就没有办法塑造出来了。

    之前在虚拟世界里的夜鸦，还是因为虚拟的特性才能够轻易塑造出来。

    一旦来到了规则和秩序严谨的现实世界，那么真实的生灵可就不是那么容易塑造出现的了。

    看着和幼年期火焰精灵玩闹的沐轻依，打开电视的林晓雨，牧离转身来到落地窗前，眼神看向了天空。

    一缕缕赤色如云的雾气已经占据了天空，节日到来的愿力和祭祀不断施加着压迫要将暗中的魑魅魍魉统统逼走。

    就连牧离都隐隐感觉自己体内流动的魔力有些停滞下来，但随着牧离动用言灵之剑将屋子里隶属超凡的气息全部斩断之后，压迫感也渐渐消失不见了。

    天空中弥漫的赤色雾气在牧离看来就是国家针对异常和诡异们的手段。

    这种堂皇正道的阳谋就如同天上的大日般惶惶不可侵犯，哪怕是知道了也没有任何办法能够阻拦。

    ——————————

    PS：日常求收藏、推荐、月票、订阅啦~~

    PS：笔记本又突然死机了，这一章4000字二合一，还是用手机慢慢打出来的，速度比起电脑打字要慢了好多啊~

