    又刷到一个被动技能，而且还是增加攻击力的被动技能。

    张山非常的开心。

    虎胆雄心这个被动技能，他看上很久了，刷了这么久才把它刷出来。

    不过，只要能刷出来就行，他还打算一直在这里刷到五十级呢。

    现在看来，等过了这一周的双倍经验后，可以考虑找过一个刷怪点了。

    虽然兽王谷中的怪物，给的经验很多，但是已经不是很适合他刷了。

    张山现在的攻击力，实在是有点太高，打这些老虎怪的时候。

    一枪又打不死，两枪却有不少的伤害溢出，有点不划算啊。

    不过现在考虑这些还有点太早，至少这周的双倍经验，肯定还是得这里刷的。

    他可不想现在浪费时间，去跑地图找怪。

    希望肝完这周的倍经验后，能够让他升到四十级，那样的话。

    他的两件神器就能再解封一次，实力会有大幅提升。

    到时候就在天门关地图中浪一波，到处逛逛，顺便打打BOSS，找一下刷怪点什么的。

    虎胆雄心这个被动技能，对于张山来说，只能算是一个常规的被动。

    因为这样的被动技能，他已经搞到了三个，这个是第四个了。

    不过能够提升百分之十的攻击力，还是非常不错的，要知道他现在的攻击力，可是达到了一万四的。

    增加百分之十，等于就是增加一千四的攻击力，不比一件三十级的红色武器差了。

    别人辛辛苦苦的搞到一件武器，结果还不如张山随便刷到的一个被动技能。

    这要是让别人知道的话，怕不会要被气死吧。

    白得了一个技能，实力又有了提升，张山查看属性，看一下自己现在到底有多强。

    查看属性：

    角色：六管菩萨

    职业：猎人

    称号：魔族克星

    功勋：52361（校尉）

    等级：33级

    生命值：336089

    魔法值：2030

    物理攻击力：14752-15369

    力量：72

    敏捷：2100

    智力：72

    防御：1350

    幸运：9

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，触发机率百万分之一。）

    技能1，爆头（被动)、技能2，驯化、技能3，鹰眼（被动）、技能4，狂暴、技能5，狂热，技能6，战意，技能7，跳跃，技能8，弹射（被动）。

    技能9，学艺精通（公会技能）、技能10，互助（公会技能），技能11，灵活（公会技能），技能12，通天臂（公会技能）。

    技能13，重击（天赋获得）、14，魔抗（天赋获得）、技能15，授予力量（天赋获得）、技能16，重生（天赋获得）、技能17，野狼天赋（天赋获得）、技能18，疯魔（天赋获得）、技能19，蚁力（天赋获得），技能20，击晕（天赋获得），技能21，神力（天赋获得），技能22，击退（天赋获得），技能23，虎胆雄心（天赋获得）。

    装备：阿鲁格的手炮，天鹰王之戒，王者披风，迈达斯之手，极风之靴，紫金项链，紫金戒指……

    看到自身的角色属性，张山非常的满足，真的是太强了。

    因为换上了王者披风，血量达到了恐怖的33.6万，简直太夸张了。

    而他的攻击力，也正式突破了一万五，这还只是纯粹的攻击力。

    在刷怪的时候，他还有一个魔族克星称号，可以额外增加百分之十的伤害。

    另外，不管是刷怪还是打BOSS，或是跟别人PK混战。

    吴老板总会给他加一个攻击祝福，还能再增加百分之二十的攻击力。

    这样算下来的话，他在刷怪或打BOSS的时候，理论伤害输出，能够达到近两万。

    这个数据太夸张了，要知道现在的普通玩家，攻击力可能才两三千。

    就算是公会中的那些大佬，他们的攻击力最多也就四千多一些。

    风云一刀这个装备了神器斧头的人，纯粹的攻击力也才七千出头呢。

    而张山在满状态的情况下，对怪物的理论伤害，居然能够达到近两万。

    这是要让别人绝望啊。

    更不用说，张山比起其它玩家，还有攻速的优势，而且暴击之类的特效，也要比别人多，比别人强。

    张山觉得，他在无敌的道路上，越走越远了。

    之所以他能够这么强，除了比别人多了两件神器外，关键还是靠那些技能。

    特别是那些天赋获得的被动技能。

    仔细看了一下技能面版，就会发现，张山通过技能书学习的技能并不多。

    除了一个初始的爆头技能外，他也才学了七个技能。

    这个技能数量绝对不能算多，至少对比那些氪金大佬来说是这样。

    肯定还有不少人，学的技能比他还要多的。

    但是张山还有其它技能啊。

    公会技能就不说了，这是风云公会自带的优势，四个公会技能强无敌。

    现在大部分公会，可能连一个公会技能，还都没有搞到。

    而风云公会居然有四个公会技能，要知道所有的公会技能，加一起也才九个。

    在游戏开启才三个月的时间，他们已经获得了近半的公会技能。

    不得不说他们的运气，确实非常的好。

    另外就是张山通过天赋获得的被动技能了，居然有十一个之多。

    光是这十一个技能，就能吊打整个游戏中的绝大部分玩家吧。

    现在游戏中谁能有十一个技能？想来是没几个人有的，毕竟学习技能是需要技能点的。

    谁会有那么多的技能点啊，总不能所有的技能，只升一级吧。

    这十一个技能中，跟暴击有关的，就有三个，而且重击和击退技能，是五倍伤害的。

    跟攻击力有关的，多达四个，整整给他增加百分之四十的攻击力。

    而且神力被动，是全属性增加百分之十，简直强到可怕。

    另外其它的被动技能，也每个都是精髓，比如像重生被动，直接就比别人多了一条命，简直就是个BUG技能。

    像击晕被动，虽然触发机率不高，关键时刻却常常能起到奇效。

    一枪把人打晕，简直就很好玩。

    还有像魔抗和疯魔被动，同样是非常的极品。

    魔抗被动不用说，减少百分之十的魔法伤害，越到后面，作用越明显。

    疯魔被动更是如此，对于张山来说，要的就是攻速，何况疯魔被动，还是增加百分之二十的攻速，非常的爽。

    看到这么强的自己，张山只想大喊一声，还有谁。

