    第二天，国王总部大厦变得异常热闹。

    因为严清文回来了。

    而且是毫发无损的回来——严清文、苏蔓、卢禹文、朱姝，一个不少。

    这四个人不知经历了什么，回来时神情虽然轻松，却异常的疲惫，来不及提关于迷宫的事，个个回房倒头就睡。

    他们睡了，外面则炸开了锅，欢腾一片。

    因为严清文的归来，意味着基地目前的四位国王，全部保住了第一场战役的席位，这是一件极需庆贺的事。

    当天中午，白幼薇就收到通知：明晚会在总部餐厅举办庆功宴。

    她没什么感觉，但是谈笑和潘小新都很高兴，包括大厦里随处可见的工作人员，也都洋溢着融融喜气。

    大约是因为，人们喜欢用这种方式给自己鼓劲。

    不过，承老师不在邀请之列。

    因为检查结果还没有出来，他暂时被限制了出行自由，不能接触人群，更不可能参加这样的宴会。

    好在承老师豁达，并不计较这些，他收拾好自己的东西，搬进了玩偶屋——

    玩偶屋里，已经大变模样。

    原来只是山顶上一栋房子，现在前门栽着花，后门种着菜，葡萄藤爬满木架，郁郁葱葱，远处还有几只鸡时不时扑棱翅膀。

    承老师上身穿着高领毛衣，下身挽着裤腿，双手戴着手套，一身不伦不类的打扮在后院辛勤劳作，他想把之前凿的鱼池，再扩大一圈。

    想必是在为自己未来的储备粮做准备。

    实诚的承老师光顾着遮挡上身，殊不知后脚跟的细小鳞片早已被白幼薇看得一清二楚。

    白幼薇翘着腿，正在二楼飘窗上晒腿。

    多晒太阳促进骨骼钙的吸收，防止缺钙和骨骼疏松，也是保养手段之一。

    楼下，承老师直起身，朝白幼薇招了招手：“薇薇，我去捡几个鸡蛋，晚上我们做鸡蛋饼吃。”

    “噢~”白幼薇懒洋洋应了一声

    他们没有养殖经验，养的鸡满山乱跑，鸡蛋也东一个西一个没个准。

    有的吃就算不错了。总部大厦这么好的条件，餐厅里却没有鲜鸡蛋，只有皮蛋、咸鸭蛋……

    白幼薇想着乱七八糟的事，收回目光，拿起旁边准备好的面膜，一片一片敷在腿上。

    晒太阳虽然好，但也不能多晒，会加快皮肤老化，损失水分引起干燥，所以她要给自己的腿及时补充水分。

    敷着腿，不方便活动，白幼薇便拿起指甲油，给自己涂指甲。

    涂完手指甲，再涂脚趾甲。

    一只断手期期艾艾爬过来。

    白幼薇真的很烦它，一脚踢开。

    也不知道它的性格是不是受玛丽影响，特别的爱俏，明明只是一条断手，却特别爱打扮自己，胳膊上缠了十几条项链手镯，五根手指戴满戒指，弄得珠光宝气，蠢得很。

    断手在地上滚了两圈，胳膊上的珍珠项链翡翠玉镯黄金手环叮叮咚咚响，它拖拖拉拉爬回来，锲而不舍的往指甲油下凑。

    “行了行了，别挤了，给你涂。”白幼薇拧着眉，语气嫌弃，“涂了指甲就去捡鸡蛋，知道吗？”

    断手翘起一根手指，勾了勾，算是在点头。

    白幼薇突然想到什么，勾唇一笑，对断手说：“我给你好好涂一个……”

    