    

    “和伙伴的……约定！”梦比优斯的计时器的闪烁音忽然停滞，但与这相反的是，他的灯泡眼前所未有的明亮。

    梦比优斯忽然又想起了很久以前，他第一次听说过地球的时候。

    “梦比优斯，你又进步了很多呢。想必，你很快就可以像我一样，去守护地球了。”泰罗身后的红色披风飘荡，欣慰的看着梦比优斯。

    “地球？是泰罗教官曾经守护的星球吗？”

    “没错，那是一颗很美丽的星球！在那里，生活着与曾经的我们一样的人类。”泰罗的语气有些追忆。就算时隔了这么多年，他依旧忘不掉那颗星球，也忘不了在那颗星球上遇见的可爱的人们。

    “地球真的那么漂亮吗？”梦比优斯那时候对地球是一种纯然的好奇与向往。

    他听奥特之父说过，那里是光之国的第二个故乡，是他们要珍重守护的珍宝，是光之国的曾经。

    “总有一天，你也会去守护那颗星球的，梦比优斯。”泰罗没有回答他的问题，而是意味深长的拍着他的肩膀，“所以，你要变得更加强大才行。”

    “恩！”梦比优斯点点头，干劲满满的再次投入到了训练之中。

    而在那不久之后，他就真的被奥特之父委以重任，派往了地球。

    梦比优斯是怀揣着激动的心情来到地球的……但在彻底降临到地球之前，他就没能救下一个人，而是眼睁睁看着那个人乘坐的飞船被时空通道吞没，被带往了其他的时空。

    梦比优斯悲伤、痛苦、自责、委屈，但又忍不住为那个人类的光所震感。明明很弱小，却有着极为高尚的品格，以及强大的心灵与光。这让梦比优斯更加坚定了想要亲自见识一下地球，见识一下人类，并且守护这颗星球的决心。

    但那个时候，他还不太懂人类，所以冒然使用了逝去之人的外貌，找到了那个沉浸在痛失爱子的悲伤之人的面前，自以为是的说了一通话。而在那之后，被迫水真吾带回去，给他讲述了那位父亲的心情之后，才真正意识到自己的错误。

    但那位父亲大度的原谅了他的无礼，原谅了他的冒犯，并且允许他继续使用这副外貌。

    人类，真的，真的很好，就像是泰罗教官说的那样好。

    而在后来，他又亲眼看着GUYS的人们为了拯救城市，拯救人类，拯救地球而无畏赴死。梦比优斯无法准确形容当时的那种心情，大概是悲伤又敬佩？不，要比那复杂的多。

    那是他的第一战，但尚且还不是很明白“守护”这个词的含义的他，当时只是一心想要打败怪兽。也许是想要急切的表明自己的实力，也或许是想要单纯的打败怪兽，向惊慌失措的人们证明自己能够打败怪兽，保护这颗星球，又或许是处于对怪兽的愤怒……总之，他打败了怪兽，却毁掉了城市。

    梦比优斯还记得龙那时候是怎么骂自己的，他在质问自己到底守护了什么，质问自己最终不还是什么都没有守护住……

    当时，看着一片狼藉的城市，梦比优斯第一次知道了“守护”这个词的沉重。

    为了能够更好的守护地球，又对龙抱有很大的歉意，他加入了GUYS，并且对那些在他看来有着善良并且强大内心的人们发出了邀请。

    最后，新的GUYS诞生了。虽然那时候龙的表情不怎么好，但化为未来的梦比优斯看的很清楚，龙虽然也有着一丝的悲伤，却也是开心的。

    顺理成章的，随着队友之间不断的相互了解与磨合，他们已经渐渐成长了起来，数次的一起拯救了地球。

    直到现在……强大又未知的敌人出现，他接到了返回光之国的命令。

    终究还是自己太弱了。梦比优斯听着伙伴们的声音，心中暗想。他想要保护地球，想要保护伙伴，不想就这样离开地球。他与伙伴们的羁绊的故事，明明才刚刚开始……他不想违背那些约定！

    他需要力量！更加强大！能够保护地球，保护伙伴的力量！

    随着他的心意，一丝热意蔓延上了他的身体，无穷无尽的力量从不知何处蔓延而出，让原本已经灰白下去的计时器再次亮起，红灯虽然依旧闪烁，但却十分稳定，反而让人有些安心。

    梦比优斯从地上爬了起来，他左臂上的梦比优斯气息上闪烁着金色的光芒，很快，这光芒蔓延而上，将他整个身躯都包裹起来。

    当这耀眼的光芒褪去的时候，梦比优斯的身躯再次出现了变化。

    金色的火焰状纹路附着在他胸口处，那图案，与他之前给伙伴们的礼物上绘制的火焰图案一模一样。

    这是他与伙伴们的羁绊的力量，是来自于同伴们的心中的光的馈赠！

    龙表情一喜：“他在自己的身体上描绘出了火焰的符号！”

    果然，未来还是未来，就算是奥特曼，那也是未来！

    ……

    红荼一手扶着树干，看着梦比优斯的新形态良久，忍不住笑了起来。

    “真是……漂亮。”虽然不及地球全人类的光那样的璀璨与耀眼，却另有一种温暖的感觉。

    “奥特曼与人类的羁绊……不愧是梦比优斯。”

    黑暗圆环微微闪烁：“……”……你把赛尔维亚放在啦哪里？明明就羁绊来说，赛尔维亚身上的羁绊也不少啊！

    红荼眼神可疑的飘了一下，又很快心安理得的无视了黑暗圆环的话。

    那又怎么样，获得了那些光，仍旧这么弱，只能说赛尔维亚这家伙确实欠调教，他只是帮忙而已。

    黑暗圆环：“……”何等的不要脸！

    “不过，这样一来，梦比优斯也不会轻易的被召回光之国了吧。”红荼眯起了眼睛，“不过，想必光之国也很忙吧。”

    黑暗圆环并不觉得。它一眼看穿了真相，光之国急着召唤梦比优斯回去，想必很大一部分原因是因为红荼这个大魔王在地球吧！所以，你到底哪来的自信，觉得梦比优斯只要展现出自己的成长与力量，就会被允许留在光之国的？！        

