    “三位评委老师好，我是15号选手张萌萌，我毕业于四川音乐学院，我的爱好唱、跳、rap。”

    “今天带来的这首歌曲是《痒》，music！”

    来啊～快活啊～反正有大把时光

    来啊～爱情啊～反正有大把愚妄

    来啊～流浪啊～反正有大把方向

    来啊～造作啊～反正有大把风光

    啊～痒～

    “看样子这姑娘挺痒的。”

    “老板这个不错，应该很会当生活助理。”

    “老板拍灯吗？”

    魏凛斜眼左右瞄了瞄这两位人到中年的骚男人。

    “你特么真以为我花几千万开个公司，就是为了选妃吗？”

    “咔！”

    “停！”

    周集：“刘萌萌你舞跳的不错，你的简历我们看了，不太适合总助这个岗位，所以我这盏灯不能给你。”

    啪啪啪，三盏灯熄灭。

    【BGM：可惜不是你，陪我到最好……】

    格尼：“下一位张嫩嫩请进，余多多请做准备。”

    “呜呜呜……”

    所有应聘者看到这位名叫刘萌萌的辣妹哭着跑下来。

    “跳得那么好也被刷下来了？我好紧张，比上次参加《中国好嗓子》还紧张。”

    “没想到应个聘，都要表演才艺。”

    “我觉得要了解老板的喜好，他喜欢什么样的才艺就展示什么样的才艺。”

    叽叽喳喳叽叽喳喳聊了起来。

    一个个选手走进去又哭着出来。

    “唉……”魏凛头疼，指着周集和罗成彬，“你们两个不行啊，给我选个助理折腾了几天都选不出来，太让我失望了。”

    周集和罗成彬心里苦啊，明明是你要求太高了，刚才那个跳《痒》的刘萌萌就很不错，还有那个跳民族舞的余多多。

    最最最合适的就是那个表演吞剑的刘莉莉，那么长那么粗的剑都能吞下。

    门外，长椅。

    一个女孩子在安慰另一个落选者，并且对此奇葩的选总助深恶痛绝。

    “太可恶了！竟然这样捉弄我们！”

    她本来也是应聘者，抱着对W公司美好未来才来应聘，如今看来很可笑，这只不过是富豪的另类选妃吧了。

    越想越气。

    赫然起身推开办公室门走了进来。

    是个混血美女。

    格尼正要上去拦，魏凛抬手止道，饶有兴致的靠在椅子上，“叫什么名字？”

    “我不应聘了，我来告诉你，你这样作，公司吃枣药丸！哼！”

    重重的把求职单扔到桌上，转身就要出门，格尼和两名保镖拦住。

    “呵、非法禁锢？”

    “乔安娜对吧？”魏凛拿起求职单，“你这招成功的引起我的主意了。哈弗大学金融系毕业，实习期在索罗斯投资管理公司，是那个掀起亚洲金融危机，并做空港币的索罗斯吗？”

    “首先我要说明一点，我不是为了引起你注意才这样做的，放不放我走，不放我这就报警。”

    “格尼放她走。”

    乔安娜愤然的推开格尼，要跨出门，可是耳边传来魏凛和下属的对话声：

    “老周，总助的年薪是多少呢？”

    “年薪第一年120万往后越来越多、五险一金、年底分红、并优先享有住房权和旅游权、以及一块百达翡丽，还享有本公司旗下为宁医疗的所有医疗。”

    哪一项待遇不是致命诱惑，乔安娜抵挡不了啊，悬在门口的脚步放不下去，被地心引力排斥。

    该死～我终究是冲动了。

    年薪百万啊？

    还有住房权。

    听说旅游是想去哪儿都行，公司全包。

    安娜小姐姐摇摆了。

    “乔小姐你走吧，我觉得你不需要这些。”

    “我需要！”

    乔安娜大神的说：“我要、我要……”

    呵、女人。

    变脸真快。

    乔安娜心说但凡我是个男人，今天就咽不下这口气，可惜我是个女人，我无所谓！

    乔安娜的态度180°大转变，瞬间就老实了。

    “魏总刚才是我冲动了，我向你道歉！”

    “我刚才的确是想引起你的主意。”

    她终究是妥协了。

    魏凛笑了笑。

    开启女神权限走一波。

    姓名：乔安娜

    年龄：22

    身高：173

    颜值：97

    这混血儿的颜值的确挺高。

    身材：SS

    具有东方女人的韵味，又具有西方女人的性感。

    私密：未开垦

    “呵、”

    所有人不解魏凛为何露出一抹奇怪的笑。

    乔安娜皱了皱眉，感觉他这个笑与我有关，身子都不舒服了。

    “混哪儿的？”

    “我爸是美国人，我在一直在美国长大，但我是个中国人！”她坚定的说道。

    “索罗斯那么厉害，你为何要辞职跑来我公司？说真话！”

    “索罗斯那种一肚子坏水的死老头，一天天就想着使坏搞垮别的国家，我才不想与之威武，我一直想回国发展事业，一回来就听说老板在找总助，我就来试一试。”

    格尼瞄了一眼走廊上的行李箱，回头给魏凛点点头。

    魏凛：“你有什么才艺吗？”

    安娜：“非要才艺吗？”

    魏凛：“我喜欢有趣的人。”

    安娜纠结了一会儿，说：“有！我会口技。”

    一说这个，大家就不困了。

    三位导师情不自禁的坐直了身子。

    魏凛战术性轻咳两声：“咳咳，安娜你说的口技是哪种？”

    “就这种口技，嘘嘘嘘～叽叽叽～呼呼呼～”安娜撅着嘴巴在表演口技。

    三位导师舒了一口气，吓了一跳，还以为是……

    “行吗？”

    安娜揉了揉腮帮子。

    挺有趣的女孩子。

    三位导师商量了一番后。

    周集：“你的高学历打动了我，所以这盏灯我给你。”

    罗成彬：“我对你放弃索罗斯公司，来到我们公司应聘的举动很佩服，这盏灯我给你。”

    魏凛：“你的口技不错，这盏灯我给你，希望下次你单独给我表演一段口技。”

    “好好好，我今天没吹好，我太紧张了，下次我单独吹给你听。”

    “我很期待。”

    按下去。

    三盏灯都亮了。

    格尼宣布：“恭喜乔安娜小姐成为我们WILL投资管理公司总裁助理，请随我来人事部。”

    “耶……”

    乔安娜激动的跳了起来。

    以此同时，外面一声声失望的叹息，以及懊恼的声音，早知道刚才我也冲进去引起那个男人的主意。

    人事部。

    “什么？”

    乔安娜看到月薪8000，直接跳了起来，“不是年薪120万吗？你们这样做是忽悠人的，你们知道吗？”

    人事部经理徐涛微笑着说：“乔小姐，每个公司都有实习期，你的实习期是三个月，三个月考核通过，即可转正，如果你觉得不行，请自便。”

    高傲的公司。

    安娜大失所望的坐下，“那我想问问考核标准是什么？”

    徐涛：“你是总助，你的考核主要是看老板。”

    安娜：“所以……他高兴我就留下，他不高兴我就走？”

    徐涛：“理论上来说是这样的，你能接受吗？”

    安娜纠结，三个月好久，三个月后或许这位富少玩腻了一脚踹了。

    但是总助的福利太香了。

    “好！我试一试，我一定会让老板满意的，挺过三个月！”

    乔安娜坚定的在合同上写下了自己的名字。

    ……

    咚咚咚。

    “进来。”

    安娜推开总裁办公室走进来，正好看到魏凛挥着高尔夫球杆进洞。

    “老板你这杆打的太漂亮了。”

    “来了。”

    魏凛把杆递给格尼，转身在沙发上坐下，初来乍到的安娜拘谨的站着茶几前。

    皮肤很白，是那种混血后的粉嫩粉嫩的白皙。

    她的眼睛特别好看，魏凛形容不出来，是那种异域风情的韵味。

    安娜环视一圈，这间办公室很大，足足有150多平方，是民国风，老板的办公也在这里。

    不过，老板的办公桌要更大更霸气，以前是杜月生的办公桌。

    墙上挂着一幅草书墨宝，安娜凑近瞅了瞅，疑惑的挠挠头，又欲言又止的指着问：“荡妇？”

    噗——

    “啊这……”

    魏凛一口茶水喷了出来，随即大笑，“安娜，那叫坦荡！”

    安娜弯腰致歉：“抱歉抱歉，我从左边读过去的。”

    “是挺像荡妇的。”

    “老板你盯着我说干嘛？我是好女孩。”

