
　　萧楚是从微博上，知道钱步磊酒驾撞车这事的。

　　神通广大的娱记，不仅把钱步磊因为失意酗酒，才开车撞到泥头车上这事给挖出来了，连他后半生只能在床上躺着这事，也第一时间用各种手段打听出来了。

　　网上又掀起了一波吃瓜热潮，各种议论的都有。

　　不过萧楚只看了标题，连正文都懒得点开。

　　知道这事就行，至于钱步磊为什么酗酒，车祸情况怎么样，他根本不关心。

　　反正自从金宸公司这案子一爆雷，他的下场就已经注定了。

　　其余的，无关紧要。

　　……

　　萧楚入住的酒店，是董春安排的，不和春晚表演嘉宾在一个酒店，而是隔了一百多米。

　　清晨，萧楚起来的时候，收到了夏听蝉发来的信息。

　　她已经吃完了早餐，正准备出门，去参加一个商务活动。

　　春晚第一次大彩排进行得很顺利，后面还会有第二次彩排，以及一次录播。

　　加上其它的通告，她年前这一段时间，还真挺忙的。

　　萧楚也不介意，就像他昨天在央视大厦里跟夏听蝉说的一样，只要能看见她，他就满足了。

　　可惜的是，上次说好了要给知了做酿豆腐、三杯鸡、酒槽鱼给她吃的。

　　这在帝都可没法做，尤其是这酒槽鱼。

　　夏听蝉也一直记着这事，昨天就跟他说了，让他继续留着，等她回魔都了，就立即给她做。

　　上午，萧楚留在酒店里写稿。

　　中午吃完饭休息了一会儿，两点钟左右，他走出了酒店，准备随便逛逛，放空一下自己。

　　反正《白夜追凶》这稿子也不急，没必要整天沉浸在工作里，没意思，也累。

　　前阵子那一波寒流已经过去，气温回升。

　　午后的帝都，太阳温和，照在人身上懒洋洋的。

　　萧楚在街上漫无目的地闲逛。

　　现在已经是腊月中旬了，帝都很多街道上已经挂起了红灯笼，还有白天不显眼，一到晚上就绽放各种颜色光芒的小彩灯。

　　不少超市里也已经放起了刘天王的《恭喜发财》。

　　虽然离真正过年还有差不多半个月，但是帝都这座全国的首善之都，已经渐渐有了过年的欢庆气息。

　　萧楚虽然是闲逛，却也有所选择。

　　他没有去往众口相传的各个繁华地带，而是专门挑老街、胡同走，去领略帝都的市井生活。

　　作为一位编剧，萧楚一直有一个理念：编剧的戏，在脑海里，在书本上，更在眼睛和耳朵里。

　　要用眼睛去看，用耳朵去听。

　　萧楚就这么一路看，一路听，偶尔停下来，买一两样小吃尝尝。

　　走累了，他就扫一辆共享单车，继续在胡同、老街里溜达。

　　差不多三点半的时候，他路过一个郁郁葱葱的小公园，让他莫名地想到了史铁生先生的《地坛》。

　　他停下来，把共享车单车退了，走进了这个小公园了。

　　公园里有不少老头老太，以及小孩在玩耍，玩什么的都有，很是热闹。

　　萧楚看到那些下棋、大牌、踢毽子、打太极、拉二胡的老人，还有到处乱窜飞奔的小孩，萧楚忍不住想起了当年读高中时，学校附近的那个小公园。

　　那里每天也是这般热闹场景。

　　想起了高中生活，回忆那些人那些事后，萧楚又想起了大学的陆博、大杨和小白。

　　他找个地坐下，拿出手机，拨打了陆博的电话。

　　铃声没响两下，陆博就接听了。

　　“楚楚，有事？”陆博问道。

　　“没事，就想问问你，你去了贵省那么多天，都有什么发现没有？大杨家里还好吗？”萧楚也直接询问。

　　这几天陆博自打坐上去贵省的航班后，也没给他来个电话，微信也一条没发，这让他有些担心。

　　“没什么发现，大杨正常上班，正常下班，他妈妈身体很很健朗，在市里一个农贸市场里卖菜。”

　　“他妹妹在省会大学上学，偶尔回家，一起帮着她妈妈卖菜，然后等着大杨下班，再一起回家吃饭。”

　　“看起来一切正常。”

　　陆博简单汇报。

　　萧楚问道：“既然这样，那你怎么不给我来个电话说一声？”

　　“噢，我那回想给你打电话来着，可是我去酒吧一玩，就给忘了。对不起啊楚楚，我给你道歉。”陆博解释道。

　　萧楚挑了一下眉，问道：“你这几天一直留在贵省玩耍？”

　　陆博爽朗笑道：“没有，就玩了三天，我现在在川西，啧啧，这川西的风景实在是太美了，而且大别于东部沿海地区。”

　　“楚楚，你要是有空，也一定要来玩一趟，保证不会失望！”

　　萧楚现在可兴致跑川西去玩，同时也有些怀疑，陆博是不是真的玩得这么开心。

　　就他对陆博的认知，这伙对酒吧、夜店的兴趣，远远大于自然风景。

　　“你应该是从贵省的酒吧，一路玩到川省的夜店吧？在贵省的时候，就没有遇到古丽丽？你要是一直盯着大杨，应该有很大概率被她撞见吧？”

　　陆博矢口否认：“撞什么见？没有！我这么聪明，行事这么缜密，躲在暗中怎么可能被她看见？绝对没有的事。”

　　“另外，楚楚你可别坑我，故意告诉她啊。她要是知道我来了大西南，说不定能从贵省，一路追到川西。”

　　“真要这样，我可饶不了你。”

　　萧楚才没有这么无聊。

　　又聊了两句，他就挂了电话。

　　大杨家没什么事，他就放心了。

　　收起手机，他往小公园里面走去，看了几个老头下象棋，又看了一伙老头打牌。

　　他正想去看一位穿着练功服的白须老爷爷练剑，忽然听到树林深处传来几声嚷嚷。

　　“哎呀，你应该扑一个，来个‘倒脱靴’啊，这样他这块棋就死了，你这下得都是什么啊？臭棋篓子，太臭了！”

　　“老袁你闭嘴，观棋不语真君子你懂不懂？我这一手就是被受你干扰，才出了勺的。”天籁小说网

　　“扑”、“倒脱靴”、“出勺”都是围棋术语。

　　竟然有老头在下围棋，这让萧楚很是意外。

　　他循着声音走过去，看到树荫下的石桌前，围着五六个老头，其中两个正在对弈。

　　凑过去一看，黑白两块棋正在对杀，很是复杂。

　　其中黑棋有个扑了再扑，类似《天龙八部》里珍珑棋局那样，先送死几个，然后再饭吃的手段。

　　这在围棋术语里，就叫“倒脱靴”。

　　结果黑棋错过了这一招，白棋赶紧补上，黑棋就不灵了。

　　对于黑棋来说，很可惜的一盘。

　　白棋补掉这个弱处后，黑棋只能无奈投子认负了。

　　旁边一个观战的老头，看萧楚认真看着棋盘，忍不住问道：“小伙子，很面生啊，你也会下围棋？”

　　萧楚微笑道：“会一点点。”

　　“哟，现在还真有年轻人会下？来一盘怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第205章树荫深处弈棋声免费阅读。https://xs.23sk.com 