    见三位教委说不出口，雪清河索性直接走进了雪崩的宿舍之内，只见此时的雪崩一脸的无所谓，坐在走廊的椅子上翘着二郎腿，一副吊儿郎当的样子。

    “雪崩，你给我站起来，到底发生了什么事？给我说清楚！”雪清河直接朝着雪崩怒喝起来, 对于这个自己名义上的弟弟，他是打心底里看不起，若非雪崩没有当初二皇子三皇子那样的才能，早被雪清河干掉了。

    “哎呦，皇兄啊，你别这么生气，只不过是件小事，你看这些大惊小怪的侍女，怎么还把你找来了。”雪崩看似桀骜不驯的说着，“我只是不小心玩死了一个平民，有什么大不了的。”

    “你说什么？”雪清河一把推开房间门，见到一个少女嘴角渗血，衣不蔽体的躺在雪崩床上，地上，是一条粗布麻衣，的确是平民会穿的衣服。

    这个少女，应该是被雪崩抢来的，而且，雪崩是故意将她弄死的，因为他今天得到了雪清河来学院的消息。

    天麟冷冷的看了雪崩一眼，他当然知道, 这雪崩皇子并没有表面上看上去这么简单，但是，若只是为了表现自己的纨绔，他何至于此，原著的雪崩, 似乎也未达到如此程度啊。

    不过这件事，其实站在雪崩的角度，并没什么大不了，因为他并不会因此而受到任何惩罚，毕竟雪崩是皇子，又是魂师，他的阶级实在高一个平民少女太多了。

    天斗皇家学院又是一个堕落贵族遍地的学院，即使这件事传出去，其他那些纨绔，不仅不会因此而责怪雪崩的残忍，反而还会说他雄风惊人，潇洒不羁。

    至于平民之中的议论，雪崩根本不在乎，他的名声本就够差了，况且在玄幻世界，民心没那么重要，得民心者得天下，在斗罗大陆并不适用，力量才是一切。

    唯一的影响，就是会引起三位教委的不满吧，不过这三位教委本就是雪清河的死忠，他雪崩在他们心里的评价本就是零，再降，还能变成负的不成。

    看到天麟寒意阵阵的目光，雪崩满不在意，又是一个他大哥的死忠，能拿他怎么样？

    “雪崩，你给我跪下！”雪清河走出房间，怒视雪崩道。

    “太子殿下何必这么生气呢，只不过是个平民而已。”就在此时，雪星亲王缓步走了过来，“四皇子只不过是稍微过分了点，给这贱丫头的家人一点赔偿金，再稍微训斥雪崩一番也就够了，这件事闹到陛下那去，谁也讨不了好，太子殿下别忘了，陛下对你的告诫。”

    二皇子三皇子的死和雪清河有关，这件事瞒不过高层，因为雪清河的能力出色，雪夜大帝也就懒得深究，不过，他曾侧面告诫过雪清河，现在他的太子之位已经彻底稳当了，最后的雪崩，不要再动。

    雪清河还未彻底掌握天斗帝国的大权，若非雪夜大帝这句话，他难道还真会因为雪崩只是个纨绔子弟就放过他不成。

    “那就麻烦皇叔了，将雪崩带回去好生教导，这样的事情，务必不可再犯。”雪清河脸色无比难看的说道。

    “唉，看来，我又要因为这件小事，被关几天禁闭了。”雪崩很无奈的叹了口气，带着笑意走过雪清河与天麟身边。

    就在此时，一只手突然伸了过来，掐住雪崩脖子直接将他提起。

    “君天麟，你做什么，以下犯上吗？”雪星亲王大惊道，他没想到天麟会突然出手。

    随着他的怒吼，四周的卫兵都挺枪指向了天麟。

    “小天，快放下雪崩！”雪清河也被天麟这动作吓了一跳，下意识的阻止道，其实若雪崩死在天麟手上，对她而言可以利益最大化，既除了雪崩这个祸害，又能让七宝琉璃宗与天斗皇室交恶，对她武魂殿百利而无一害。

    但是，她不希望这件事的导火索是天麟，如果换成其他人，她才会乐见其成。

    天麟没有理会他们，冷声对着雪崩道，“雪崩，四皇子殿下，你到底是怎么样的人我不管，但今天这样的事，我希望是最后一次，否则，我只消一根手指头就能剁了你。”

    “你，你敢威胁我？”雪崩惊恐的看着天麟，他和天麟实力差距太大，一点反抗之力都没有。

    “威胁？你想多了，我说的是事实，我自出道以来，斩杀山贼恶霸邪魂师无数，别忘了，我剑君的名号是怎么来的，我会杀人，你以为是开玩笑的吗？”天麟用力一甩，将雪崩甩到了一侧墙壁之上，顿时将雪崩摔得七荤八素，随后头也不回的离开了。

    “反了，真是反了，他七宝琉璃宗居然敢挑衅我天斗皇室。”雪星亲王怒道。

    “一门四斗罗，怎么不敢？”雪清河反问，“皇叔，我劝你一句，这件事到此为止，用你刚刚的话说，这件事传到父皇那去，你们也讨不了好。”

    见天麟没有真的动手杀了雪崩，雪清河松了口气，只要不做到那一步，以雪清河如今的权势，完全兜得住底。

    “吩咐下去，厚葬那个女子，再派人给女子家人送一万金魂币，还要保护他们，免得被人觊觎。”雪清河对着一旁的侍女下令，随后转头看向雪崩，“雪崩，你好自为之吧，再有下次，我未必拦得住小天。”

    “可恶，可恶！”雪清河走后，雪崩再也压抑不住愤怒，不停的捶打着地面。

    “雪崩，你到底怎么啦，最近越来越暴虐了？”雪星奇怪的望着雪崩，“我知道你这次的行为是冲你大哥去的，但只是装纨绔而已，真要做到如此程度吗？”

    “叔叔，您别担心，我自有分寸。”雪崩站起身来，径直走向了另一间房间，谁也没有注意到，他今天的状况和往常很不一样，眼中，弥漫着丝丝黑气。

    离开宿舍楼的雪清河很快追上了天麟，“刚刚的事，谢谢你了，小天。”

    他此时已经明白了天麟刚刚这么做的原因，天麟绝非如此莽撞行事之人，这是在帮他。

    今天这件事，根本是冲着他来的，雪清河的确在平民之中的名声极好，但是，在贵族中却是风评渐差。

    皇室、贵族、平民之间的关系，就像大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，雪清河多次帮平民出头，已经触犯了很多贵族的利益了。

    今天这事一旦传出去，如果雪清河不依不饶的要处置雪崩，必然会引起贵族和雪夜大帝的不满，因为在他们眼里，平民的命根本没有皇室的脸面重要。

    而雪清河若简单放过雪崩，那他在平民那边的声望就会变差，给他们留下帮亲不帮理，官官相护这样的印象。

    但天麟最后这么一闹，情况就大为改变，谁都知道，天麟是雪清河最好的朋友。

    不知内幕的平民看来，这一定是太子指使的，太子其实很想为他们出头，只是有心杀贼无力回天。

    而知道内幕的贵族则相反，他们明白天麟身为封号斗罗之徒，即便是太子也指挥不动他，这必是他的自作主张，为了一个平民而攻击一国皇子，这是在背叛自己的阶级。

    可以说，原本指向雪清河的矛头现在都指向了天麟，这也是刚刚那种情况下，天麟唯一能为雪清河做的了。

    他可以对付武魂殿，但却早已无法下决心对付伪装成雪清河的千仞雪。

