    第684章封老爷子欣喜自己快抱重孙了

    靳逸的伤不能出门，安伊伊怕他闷坏自己，也一整天的在房间陪他。

    不过，要过年了，她不能还总看书，得寻点喜庆的事做。

    一会儿的功夫，安伊伊就从楼下拿来了一堆红纸以及剪刀。

    靳逸见小朋友放在桌上的东西，便也能猜出她要做什么。

    靳逸：“我也要一起。”靳逸一点都不想被晾在床上，那堆红纸有什么好的。

    安伊伊：“别闹！”自己什么伤自己没点数？安伊伊也很无语了，单是今年，他已经伤了七次，好几次都差点没命的那种。

    这还是她知道的，那她不知道的呢？

    有时间，安伊伊都会躲在卫生间里偷偷抹眼泪，要保家卫国，他理解，可你也稍微爱惜自己的身体点啊！

    可这些话，不该她说。

    她不想拦着他做什么。

    因为爱一个人，并不是要让他一切照着你想的去做，那跟提线木偶又有什么区别？

    靳逸是个独立个体，他有自己的思维。

    相信他也不想的。

    只是，只是每次帮他换药，看着那狰狞的疤痕时，她总会心口闷闷的。

    见床上的人没有声音，安伊伊觉得自己可能口气有些凶了，柔声，“你得好好休息，想看书也行，想看电视听录音机都行，我给你开。”但就是不能移动，她也是担心他的身体。

    可这一看，就看到一个耷拉着脑袋的少年，那一头温顺的头发越发让人觉得此时的他乖巧极了，而且就是觉得某人可怜巴巴的有些。

    安伊伊想了想，走到床边，“真想跟我一起？”

    靳逸抬头，不确定的问：“可以吗？”

    老天，这幅小心翼翼的样子，一下子就把安伊伊击溃得不行。

    “好了好了，答应你就是。”

    然后……靳逸以为的某人会扶自己，却换来了更大的惊喜。

    公主抱的什么靳逸也接受了。

    那晚虽然他已经昏迷，但并不代表他什么都不知道。

    可如今却是清醒状态下。

    然后，他就这样被未婚妻公主抱了。

    内心复杂转瞬即逝，独留某人身上的芳香，让靳逸一时有些心猿意马。

    “怎么了？”安伊伊把靳逸安置在一张软软的靠背椅上，撤身时就见靳逸的脸红扑扑的，安伊伊下意识的伸手探他的额头，没觉得有异样，小丫头又大大咧咧的弯腰，下一秒，就是令靳逸窒息的一幕，那张精致的小脸靠近，靳逸眨巴下眼睛，然后有些青涩的闭上眼，天知道他等这一刻等得黄花菜都快凉了。

    可下一秒，唇上没有任何动静，倒是额头上有了一触即离的热度。

    “嗯，没有发热。”

    靳逸：“……”所以，你就只是想跟我量温度？说不出的失落怎么破？

    “逸哥哥，你字写的好看，春联交给你写。”把红纸铺在靳逸面前，安伊伊又把墨汁给他弄好，便坐对面剪窗花。

    靳逸顿觉还不如坐床上，那样还能闻着她枕头上散发出的香气。

    ***

    莫兰和封覆打道回府，篮子换了位置，背在了封覆背上。

    这个消息，瞬间传到了封老爷子耳里。

    “你说什么？”封老惊讶得丢了茶杯，不可思议的看向管家确认。

    盛管家肯定的点头，要知道他刚得到消息时，惊讶也不亚于老爷子。

    要怎么说呢？

    少爷可是被老爷子催婚十年，从大少爷成年礼过后，催找看对眼的姑娘，催结婚，就变成这对爷孙相处的日常。

    而祖孙之间的和谐，也是从催婚开始的。

    这些年，可以说，老爷在大少爷屁股后面追着他娶媳妇，而大少爷就在前边跑着躲老爷子，祖孙二人这一追一躲，猫捉老鼠的游戏一直在上演。

    相同的是，大少爷十年如一日的单身，用老爷子的话来说，就是个母的都没见到过。

    对于一个愁孙子的终身大事，眼巴巴抱重孙子的老人来说，眼下能够听到大少爷身边有女人了，那简直就是深海炸弹，当然炸过后自然是天大的喜事。

    “快，老伙计，带我去看看我那孙媳妇。”

    盛管家有些没眼看，“老爷，听保镖报告的情况，应该只是大少爷看上人家姑娘。”

    盛管家疯狂暗示，你懂的吧你懂的吧，意思是你孙子还没追到人家，不单没追到，甚至连开始表白都还没做，总之，万里长征连第一步都还没走呢，你老人家还是别去把人姑娘给吓跑才是。

    “蠢！我怎么会有这么个不成器的玩意儿，看上就抱回家，以我们封家的背景，怎么也不会亏待那姑娘就是。”

    听听，听听，这是什么强盗逻辑。

    盛管家虽然是封家老人，但他当年来老爷子身边时，老爷子已经有儿有女，当时的封夫人是如何娶的，他没有亲自参与，但却是听说过的。

    当年的老夫人可就是被封老在街上看上，当即就把人姑娘抵到墙角，哄骗人回家，然后威胁人家嫁他，赤果果的强盗，好在老爷子对老夫人是真的好，也就把老夫人的心打动了，二人过去了琴瑟和鸣的婚后生活。

    盛管家斟酌了下，觉得还是有必要拉一把老爷子在孙子面前一心作死的心。

    “老爷子，时代不同了，现在的年轻人都崇尚恋爱自由婚姻自由，不止不喜欢长辈干涉。大少爷要是用强的，我怕……”你这辈子都不会有重孙子了。

    他也只能言尽于此了。

    好在封老也不是老顽固，非常听盛管家这套说辞。

    可下一秒。

    “那我偷偷去看看总可以吧。”

    盛管家叹了口气，“老爷子，这个……要是让少爷知道，指不定都不愿意回家了，到时候去人家女方家里当上门赘婿，那可就得不偿失了。”

    封老，“有这么严重？”

    盛管家语重心长道：“当然，少爷的脾气，你还不知道吗？他气起人来也是气死个人不偿命的那种。”

    封老想想也有些怕，“那还是不去了。你去给我打听打听，这都是谁家姑娘。”

    盛管家表示这个可以有。

    “老爷子，小小姐的堂姐呢！”

    “哦？”老爷子有些吃惊。

    “千真万确。”盛管家还把当初查到的伊伊小姐堂姐的照片扒拉出来，“诺，就是这个姑娘，一直都很照顾伊伊小姐。”

    听到还有这层关系，封老按住躁动的心。

    没想到还是外孙女的堂姐，那肯定是个不错的姑娘。

    封老禁不住比先前多了很多期待。

    比如把这个孙媳妇娶进门，是不是外孙女也能跟着回来，反正封老的心思渐渐的就歪了楼。

    而这边的两个年轻人，压根不知道他们已经被人安排了一遍。

    莫兰今日很是对京市的大少有了新认知。

    “还以为京市的大少爷都是高高在上，没想到你却是个例外。”这让莫兰对这个大少爷莫名有了好感，而这种好感并非来自小堂妹表哥这层关系上，而是把封覆剔出来，单独看他这个人。

    别说，长的好看，还这么亲民又绅士，的确是个不错的人，就是这年龄，似乎有些老了。

    莫兰眼里的老男人封覆，并不知道自己已经被嫌弃上了。

    不过，有时不知道也许是种福气。

    比如现在，封覆就毫无心理负担的，一心一意的跟着莫兰在厨房里忙活。

    依然一个打下手，一个主厨，和谐得跟老夫老妻似的。

    这话，是偷听墙角的吴婶跟何香云打报告时说的。

    何香云连忙又给杨荷打电话过去。

    “有戏有戏，你要不要上来我这住段时间。”意思已经不要太明确，上来相看一下你未来女婿呗！

    “要的要的，我交代一下服装厂的事情，马上上来，等着我。”

    挂了电话，何香云又给自家闺女打了电话过去。

    “伊伊啊，靳逸这几天怎么不见人影？你宋阿姨不是说他这段时间都在京市，人呢？”可别被外面的女生给拐走了。

    何香云不觉得自己的担心多余，女婿长了那样一张祸水脸，而且又是血气方刚的小伙子，被同龄女生使点手段，说不定就勾走了。

    实在是自家闺女还小，怎么说呢，总之，女婿太好了，怕诱惑太多他防不胜防。

    安伊伊并不知道何香云心里的想法，一心想着她妈别来她房间才最安全，心思一走差，更不会察觉。

    “妈，可能逸哥哥有临时任务吧。”

    何香云被自家闺女这话给堵了。

    的确是这么回事，这么些年，虽然没有直接问，但也能猜到个大概，她女婿的事情，总跟国家机密有关，他们普通人想活久远些，还是不要问的好。

    临时任务，合情合理。

    “唉！小逸这孩子，什么都好，就是这工作。你说要是今后你们两结婚了，他还这样不着家，你跟孩子可怎么办啊？”

    来自一个老母亲深深的忧虑。

    安伊伊大体能了解些。

    “妈，逸哥哥不是不着家，他那是保家卫国，逸哥哥是英雄。”

    这边小姑娘拿着电话讲话也避开他，这让靳逸十分愉悦，再听到小姑娘这番话，靳逸先前的郁闷都烟消云散了。

    他家小姑娘真好！

    ***

    这边的封覆，陪着莫兰做中午饭，等吃完中午饭，封覆也得知了自家老爷子那边得知了这边的事。

    封覆很满意盛管家拦住了自家老爷子，随手就让人给盛管家打了笔丰厚的养老金过去。

    盛管家看到奖励，非常聪明的又卖了个消息给封覆。

    “大少爷，你是不知道，莫小姐还会设计衣服，自家踩缝纫机做衣服，而且对中药草也很懂。”至于自己查到莫小姐还是An设计团队的主创设计师之一，盛管家暂时还不想讲，聪明人捞钱绝对不会一步到位，得步步到位才赚的多。

    但这个信息，对于封覆来说就已经够了。

    下午的时候，莫兰在花园里给花拔草，封覆就在二楼阳台搞事情。

    结果就是吴婶一声惊呼，“着火了，救火啊！”

    然后安家热闹了，二楼热闹了，走廊嘈杂了。

    封覆少爷所住的客房烧着了，原因是他的抽了一半的烟点着了窗帘，为什么是抽了一半的烟呢？是因为他在窗边抽烟看想事情，突然身体不舒服倒地上，然后就引发了火灾，所幸的是人没什么事，但他带来的一个行李箱给烧着了，里边的衣服都不能穿了。

    就连他身上穿着的运动服，身上也被火星灼出了好几个洞。

    等火熄灭，封覆移去了另外一间客房，紧挨莫兰小姐，而原本那间客房也很快被吴婶收拾出来了。

    “莫兰小姐，封少爷，不好意思，你的行李都被烧了……”吴婶有些难以说出口。

    倒是封覆非常大度的摆摆手。

    “烧了就烧了，倒是小表妹的家被我弄成这个样子，我是罪魁祸首，你们看，要不要我找人来修缮？”

    吴婶摆手，“夫人说了，只要封少爷你没事就好，那些都是小事情。”

    “这样啊！”

    等吴婶走了，封覆接过莫兰给他倒的一杯水，他知道的，虽然小姑娘一句话不说，但担心他的眼神他都看在眼里。

    咳咳，当然，他倒不是认为小姑娘喜欢上他，而是小姑娘人善良，今日就算是换成别人，她也会是这幅模样。

    但封覆这个人向来贪心，这些远远不够。

    “没事吧，你？”

    烧的地方，可以一眼看得见。

    但封覆很有默契的知道莫兰问的是别的，比如他为何突然不舒服到底。

    担心他身体呢！

    某封大少嘴角的笑都掩藏不住了。

    “没事，就是昨晚没睡好，突然有些心悸。”

    莫兰见他脸色也没差，心想人家这种高门大户，应该是有家庭医生，那就应该不是什么大病。

    “有什么需要帮忙的，尽管说。”

    遭受了这样的无妄之灾，人家都受惊了，莫兰觉得她有必要尽自己半个主子之则，毕竟家里各人有各人的事，唯有她是个闲人。

    封覆等的就是她这句话。

    “听小妹说小堂姐你会做衣服，那能不能让小堂姐给我做一身？”

    莫兰顿住了，没想到他会提这种要求。

    “不能吗？唉！小堂姐可能不知道，我家老爷子总对我催婚，见我现在还不回去，直接把我卡给停了，我，我没钱去买新衣服。”

    原来是这样啊！

    莫兰觉得大少爷被人这样对待，也太可怜了！

    想起曾经在原生家庭过的日子，莫兰便觉得感同身受，毕竟封覆现在没衣服穿的状态，跟当年的她也差不多，十年如一日的没新衣服，都是捡的安芳的，还是安芳不要又愿意给的穿。

    “可以，不过，可能明天才能好。”

    某大少爷掩饰不着的狂喜，“没关系的，只要有穿的就好。”

    真是在线卑微啊！

    于是二人便又出门了一趟，这次为的是买布。

    (本章完)

