    &    ps：下午还有一章，感谢霸剑横空2，雪山红太阳，歪猪儿，白社坛2等朋友的不断支持和打赏，老客鞠躬了！

    货车上下来三个人，其中两个穿着工作服的年轻人打开车厢，拉出斜挂板，然后小心翼翼的将一台滑动拖车慢慢拉了下来，拖车上的东西用泡沫纸箱密封着，而另外一个穿西服的中年男子把手中的几份文件递给丁聪说：“丁经理，实验样品已经送到，请你签收一下。『≤，”

    两个工人这时已经把泡沫纸箱拆开，露出里面一张u形重叠的巨大电路板，宽约70厘米，长约150厘米，足足有小书桌那么大，从表面遮盖的塑料板孔洞中可以看到里面布满密密麻麻的电子元件，杨凌寄过来的几个核心芯片也已经包含在里面，工人将电路板竖起来，底面已经密封，只留下一个安装核心推进装置的卡槽接口，一切看起都犹如一个简陋到不能再简陋的玩意儿，但在杨凌眼中，却比任何东西都让他激动，连心脏都跟着狂跳起来。

    丁聪看了几眼合同签上名字递还给中年人，中年人挥挥手和两个工人转身开车离开车库，丁聪和袁海晨激动不已的看着这个竖起来宛如一块门板的东西，脸色涨得通红，手心的汗都流出来了。

    杨凌从背包里取出一块方方正正字典大小的银色电池和一个黑色的圆形装置，亲手把它们安装到预留的固定位置。

    随着“咔嚓咔嚓”两声安装固定，在杨凌的示意下几个人上前帮忙把它平放下来，这才按下了一个红色的按钮。

    “嘀~”

    随着按钮按下，门板上发出一声清脆的长鸣，四周几盏各种颜色的led灯亮起，紧接着安装在门板前方的一块十寸左右的显示屏跟着亮起。

    “mp3388型滑板正在自检......”

    “嘀，声控......正常。”

    “嘀，触控......不正常。”

    “嘀，通讯......不正常。”

    “嘀，定位导航......正常。”

    “嘀，动力系统......正常。”

    “嘀，平衡系统......正常。”

    “嘀，雷达......正常。”

    “设备正在初始化......初始化完毕”

    这时，显示屏上跳出提示：“嘀嘀嘀，请注意，滑板处于不安全状态，请您随时返厂维护和或者更换。”

    这条提示几秒钟后消失，接着屏幕上又显示：“正在准备进行第一次飞行测试，请把滑板放到开阔处......”

    丁聪把面包车往后退了七八米，几个人也赶紧散开一定的距离，就这样过了几秒钟，大滑板轻轻抖了一下缓缓漂浮起来，可能重心没有调整好，整体有点儿倾斜，但大滑板抖动了几下很快就调整水平，然后前后左右上下开始移动，随后还进行了几个翻滚运动，一分钟不到，大滑板就缓缓落到地上。

    这时，显示屏上又跳出提示：“嘀嘀嘀，请注意，滑板处于不安全状态，请您随时返厂维护和或者更换。”

    杨凌并没有管它，果然几秒钟后提示消失，显示屏上提示指纹设置，语音设置，杨凌都一一设置完毕，然后在另外三个男人直勾勾的眼神和粗重的喘息声中，他右脚踏在预留的固定位置，伸手将卡扣合拢，这个卡扣目前只是个开关，并没有实际的作用，它的作用就是让系统觉得使用者已经处于就绪状态，这时屏幕上亮起：“即将进入飞行姿势，请调整好身体......”

    倒数三秒之后，滑板轻轻漂浮离地十厘米左右稳稳悬停，杨凌把左脚也踩了上去，大滑板微微一沉然后屏幕上显示：体重72kg，最大承重456kg，正在调整输出功率......调整完毕，预计行驶距离160km，最高离地高度18m，声控待命中......”然后屏幕右侧显示出一个话筒的图标。

    杨凌已经非常熟悉这些，他清晰的发出指令“起飞”，滑板毫无晃动的慢慢升起到离地一米的距离，然后伴随着杨凌前后左右上下的命令，大滑板也非常配合的做出各种动作，几分钟之后，大滑板在他的指挥下缓缓落到地面。

    跳下滑板杨凌禁不住仰天狂笑，“哈哈哈哈~！成功了，哈哈哈哈！”

    丁聪和袁海晨也是扑上来搂着他大笑，兴奋高呼着，眼泪都流出来了“我们成功了，哈哈哈~！”

    而丁强却是目瞪口呆的站在那儿，都不知道脑袋里在想什么，眼睛却还直勾勾的看着地上的大门板状的滑板。

    首次的测试可以说是非常完美，几个人兴奋的都快流鼻血了，尤其是袁海晨，兴奋的双手手不知道该怎么办，回去的途中，他一直蹲在车厢内整个人都趴在大滑板上摸来摸去，看的杨凌浑身起鸡皮疙瘩。

    回到电子厂，几个人在办公室内秘密商量到晚上将近八点钟，丁强兄弟就像袁海晨当初一样，毫不犹豫的加入杨凌的飞车计划之中，决定共同组建一家公司来运行飞车项目，杨凌是技术拥有者和核心部件的提供者，他个人再次出资两千万，加上前期的一千万，一共占据合资公司85%的股份，出任董事长，袁海晨出资一亿，占据12%的股份，出任公司总经理，负责公司的一切市场运作，丁聪丁强兄弟出资三百万，占据3%的股份，负责产品的生产和后续研发，这些东西都被用条款的方式列入合同。

    第二天，袁海晨便紧急回长安安排出售建材城和五金厂，开始筹措资金，也开始通过自己的人脉关系运作离岸公司的创建，国内股份公司的申请。

    丁强也是飞快清理电子工厂的一切善后事宜，然后组建公司下属的实验室，招收更高层次的电子工程师，要对杨凌提供的芯片进行破解修改，总不能每次启动都显示mp3388型滑板吧，这些固化在芯片内部的驱动软件也需要重新修改，要把肢体传感控制改变成驾驶状态的手脚控制，当然，这些并不是急需的，但也是在为将来推出二代三代产品进行技术积累。

    丁聪则继续和恒隆电子接洽，对杨凌提出的一些细节进行修改完善，以便能够完全通过滑板系统的自检，同时联系专门的设计公司对产品进行整体内外观设计，务必要设计一款具有划时代的、充满浓郁科幻色彩的飞车。

    <div class="adread"></div class="adread">