    有些手段与方法，不是说不想让夏汀知道。

    只是不想小姑娘早早知道，一直记挂忧心，再影响了身体恢复。

    所以，老太太暂时并不打算把她和想法和打算说与夏汀。

    “好在距离王妃生辰还有几日，我明日一早就递了牌子进宫，太后想来很快就能召见我，我会将这个事情说与她听，想来她也不愿意看着自己满意的儿媳妇被人算计，到时候必然会出手。”既然夏汀想去，那么老太太和夏四爷，自然是要将一切安排妥当。

    当然，只是这样还不够，该是借助的力量也得借上。

    未来寿王妃的权利，可得提前使用一下。

    算计人的颖郡主，如果可以，这辈子就在皇陵里待着，别出来了。

    至于贤妃……

    从前大家没仇没怨，但是如今可就不太好说了。

    听了老太太的话之后，夏四爷轻抿着唇，面色微冷。

    他还未出声，便听到老太太再次开口，音色微冷，眸光在微暗的烛火里，忽明忽暗，带着几分残忍的意味：“对了，浦县河堤之案，太子已经调查清楚，一应涉事官员，一个也没得跑，滋州的知府，如今是同知暂代，从前我觉得，若是亲家上道，多帮扶一下也不是不可以。只是他们让我的听听受了委屈，那就别怪我不念亲家的情谊了，陛下的本意是想提拔变州的许同知的，对方能力不错，资历也足够，对方的兄长，又在军中任职，不管怎么样，提拔对方一个知府的位置，都不算是过分。”

    “原本陛下是想问问你大哥的意思，陛下的意思很明显，若是咱们府上有意帮扶丁府，陛下就会顺势而下，正好丁二老爷能力资历也不错，提拔一下也不是不可以，更何况，还有丁大老爷的脸面呢。”

    “不过，如今看来，丁府怕也不是很想要啊，听说丁大爷老之前都已经携全家老小到了城门口，又被陛下的隐龙卫给拦下了，虽然不知道在宫里到底又说了什么，但是多半不是什么好话，估计是因为宗族的那件事情。”说到这里，老太太顿了顿。

    好一会儿之后，这才喃喃出声：“是不是这个时候，寿王爷就已经与陛下说起了，他的心思？”

    不然，那件事情是怎么传到京城的？

    如果不是飞鸽传书，怕是消息没办法传得这么快！

    如果真是寿王爷告的状，那么对方那个时候应该已经对夏汀有了心思。

    听老太太这样说，夏四爷眉心微跳，心下忍不住一阵阵的长叹：当初他就觉得哪里不对，甚至想到有这种可能。

    但是，最后都被他自己推翻了！

    如今想想，寿王爷当初孔雀开屏的模样，是真的已经很明显了。

    可惜，对方从前清冷的形象太深入人心了，夏四爷是真的被影响迷惑了。

    不过如今想想，倒也不算是太吃亏。

    至少知道护着夏汀了，再一想昀县周家的事情，说不好也是寿王爷插手。

    不然，好好的清宁县主，大过年的跑回乡做什么？

    做面子都不带这么折腾自己的！

    这么一想，夏四爷心情带着些说不清的微妙。

    不过眼下，倒不是猜测这些的时候，而是先解决夏汀即将面对的危机。

    想到这些，老太太压下了别的心思，接着沉声说道：“丁府委屈了我的宝贝，我怎么可能就这么放过他们，你是人家府上的女婿，倒是不好做什么，但是我老太太一向不怕当个恶人。”

    “母亲的意思是……”夏四爷暂时还不清楚老太太的想法。

    他在朝局中的信息，确实有些跟不上。

    所以，此时只虚心的听着老太太说。

    老太太冷笑了一声后接着说道：“倒也不会给他们使绊子，毕竟亲家一场，他们对听听倒也不是特别坏，我也不至于恩将仇报，不管不顾的折腾他们，只是加些考验罢了，既然陛下满意许大人，那便让你大哥支持陛下的决定就好。”

    “许大人的嫡次女，容色无双，性情温和，又难掩聪慧，许家野心极大，想要往上攀爬，免不了要使些手段什么的，送进宫就是个不错的选择，想来对方的兄长应该也是支持的，毕竟后宫有人，对于他们也是助益。”

    说到最后，老太太唇角勾了勾，露出一抹冷然的微笑：“贤妃得宠的时间太久了，该换个人了。”

    “母亲说的是。”这一方面，确实是夏四爷的弱项，所以他乖巧的表示，由着老太太安排。

    已经跟周公下了好几盘棋的夏汀，对此一无所知。

    第二日一早起来，夏汀原本是想鼓捣自己的药皂的，但是想了想老太太之前跟她说的，大嫂身子虚弱，二嫂又怀有身孕的事情。

    夏汀又放下自己的工具，先带着针具去了大嫂的院里。

    “听听过来了，快快快。”世子夫人赵氏看到夏汀还很高兴，正好小明也在身边，拍了拍儿子的肩膀，示意对方去跟姑姑玩。

    “大嫂。”夏汀乖巧的唤了一声，然后又摸了摸小明的头。

    摸得小明像只慵懒的猫儿似的眯了眯眼睛，一脸满足的说道：“最喜欢姑姑了。”

    赵氏在一边看着，不由掩唇轻笑，逗弄小孩子道：“你不怕被大姑姑听到，再不给你买糖人了。”

    小明人小鬼大，知道大姑姑就是吓唬他，根本不会真的不给买。

    这大概就是被偏爱的有恃无恐吧，所以小明挺了挺自己可爱的小腰板，扬着头说道：“才不会呢，大姑姑最疼我了！”

    小明刚说完，就看到赵氏院里的婢女进来，笑着说道：“夫人，六姑娘，大姑娘回来了。”

    “大姐回来了？”夏汀一听大姐回来了，眼睛猛的一亮，神情也带着惊喜。

    赵氏在一边看着小姑娘鲜活的眉眼，心下也跟着愉悦了起来，笑了笑说道：“若不是昨日你们进宫，元娘怕是昨日就回来了。”

    夏汀回府，对方肯定是坐不住，定是要早早回来看看的。

    可惜，第一日回来是下午，第二日夏汀又进宫了。

    如今终是不用出府，夏沁哪里坐得住，仗着这是自己娘家，帖子都不递的，直接就回来了。

