    冷然、霸道！

    零修正在诠释装逼的至高境界。

    他不曾将那一妖魔放在眼中，经受住各种打磨熬炼，他已脱胎换骨，无论是境界还是战斗力都走在王屠前面，而像他们这样的天才，被人镇压，半年不敢出门。

    其内心的愤怒，简直要要把对手烧成灰烬！

    人们傻眼，愣愣的望着零修！

    一位二级武神竟是在蔑视一位三级神灵，这着实有点奇葩，不过他们也意识到神一这些人的不同，特别是零修，浑身上下都洋溢着澎湃的气息，如同一只醒来的凶兽。

    妖魔们的脸色难看下来，一个个喷火似的望着零修，恨不得将这个人生生吃掉，在这个人的言词中，他们充分体会到了“侮辱”这个词的力量。

    一个二级武神不欺负一位三级神灵？

    还有比这个更侮辱魔的吗？

    “我会让你死的很惨烈！”

    下一刻，那妖魔怒了，瞬间飞来，三道神虹交织，化作一柄剪刀，“喀擦”的剪下来，虚空就像是一张白纸，在剪刀下割裂而开，飞向了四面八方。

    而在其逼近零修的时候，气浪猝然爆炸，排空而起，惊碎了半偏天。

    “斩！”

    零修不惧，向前迈出一步。

    他并指如刀，向前挥出，两道神虹似神金锁链，一下打了过去，将那无坚不摧的剪刀缠住，生生的绞碎，接着他一拳打出，势如破竹，爆掉了那三级妖魔的一重重神虹。

    “砰！”

    三级妖魔横飞，惨嚎遍野，身躯都在这一拳中肢解，当他落地的瞬间，整个身躯已四分五裂，瞬息毙命。

    霎时！

    人们惊呼，一个个窒息，惊撼不已，对于这个来自于零族的天才，他们也格外的敬重，但敬重是一回事，而战斗力则是另外一回事。

    当初，零修离开氏族时，人们也不太瞩目，零修很有天赋，但放在整个氏族中，并不显眼，可这才进入神域不到一年时间，就已成长到这个地步，一拳秒杀三级神灵，放在零族也只有寥寥数人而已。

    魔族、神族也非常惊骇，这个人是他们重点瞩目的对象，但半年前他绝对没有这么厉害，能够与三级神灵战斗已是极限，什么时候能够秒掉他们了？

    而且，不止一个零修，神二、神一的每个人都进步了，战斗力格外惊人，让他们都感受到了压力，要是任由他们成长起来，在第一重星图又有几个魔，几个神族可镇压。

    他们非常凝重！

    “下一个！”

    零修昂扬阔步，禁自走到中央，俯视着魔族与神族，杀意腾腾，整个人都呈现出截然不同的霸气，不再是那个稚嫩的少年。

    “咻！”

    下一刻，又有魔飞临，与零修血战。

    但，遗憾的是，在三级神灵这个境界，零修所向无敌，连斩三位妖魔，刀锋一指，打向了神族，甚至于他直扑过来，毙掉了四位神族，才懒洋洋的飞了回来。

    八位三级神灵！

    这是一个令人惊懵的数目，一个二级武神越级竟然能够杀出这样的战斗力，令人艳羡，也令人心惊，望着那沐浴着鲜血的天才，他们均是冷冷的战栗一下。

    谁说神域是弱者。

    此刻，无论是妖魔，还是神族，一个个脸色铁青，气的直吐老血，他们气势汹汹，整整十个狙杀，上百人之多，可目前还奈何不得一个一流狙杀，被毙掉了近二十人。

    简直是奇耻大辱！

    可，神一比他们想象的还要可怕，零修虽然重创，但其他几人也表现出耀眼的战绩，诛掉了三位妖魔，五位神族，要把异族活活气死。

    “这就是神域的力量吗？”

    一位魔之子终于开口了，死掉了这么多魔，对他们也是极大的重击，他自然不想再耽搁下去，要第一时间斩掉神域，不过人们虎视眈眈下，他也需要一个合适的理由。

    “让那几个天才出来，我要一一诛杀！”他冷然的说道。

    “非要这么求死吗？”

    这时，秦弑天淡漠的飞出，冰冷的声音，刺骨寒凉，在其身旁，玲雪文、明昊、秋书怡出现，冷视着妖魔、神族，时隔半年，他们终于可直面这些妖魔，要杀一个干干净净，要让整个星图都战栗！

    “呵呵，躲了半年，你们有什么感想？”妖魔们冷嘲，正主终于出来了。

    “感想啊……”

    秦弑天想了想，说道：“这个还真没有，不过魔族就来了这么几个废柴，似乎不够看啊，而神族就比你们给力多了，一下来了六个狙杀，这才够味啊。”

    “……”

    “废话少说，今天我魔族会把神域一个个毙掉！”魔之子向前，身上六道神虹飞翔，压迫力正闪电爆，可怕的气流激荡四方。

    “六级神灵的确不弱。”

    秦弑天淡泊的笑道：“不过，域主曾说，这一境界的神灵，由他来斩掉，因而你们等着吧，让四级、五级神灵过来，我先斩掉几个。”

    开玩笑！

    他又不是白痴，以他目前的战斗力，对付五级武神足够了，但要斩掉六级武神太不现实，神域有个变态还没有走出来，他自然也不会生死相杀，最重要的是，神域要一场大胜，而不是死在妖魔手中。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    可耻！

    就连人们都觉得秦弑天太坑了，打不过魔之子，还能说得这么清新脱俗，也唯有神域能够干出这样的事情来，不过他们也知道，魔之子太强，秦弑天有所忌惮也是正常的。

    “呵呵，这样的烂借口，也的确是四方净土的风格啊！”魔之子冷嘲。

    “随意！”

    秦弑天相当淡定，整个节奏都在他们的掌控中，魔族与神族的毙命，会把整个神域推上巅峰，一时的贬低又有什么关系。

    他不在乎！

    “那就先斩掉你们！”

    下一刻，魔之子挥手，几位五级神灵瞬间飞出，直接杀向了秦弑天四人，他们都是仅次于魔之子的神灵，战斗力毋庸置疑。

    但，他们还是小觑了神域四位人物啊。

    “杀！”

    终于，秦弑天四人爆了，三道神虹驱散了阴霾，生死魔域打杀而出，可吞噬神宇，一下就将五道神虹镇压下来，强行暴杀。

    “至极！”

    明昊飞空，一剑刺出，绚烂的光芒散尽，唯有一道灵光撕天裂地，与一位五级武神血战，得到诸多洗礼，他也迈入了三级武神门槛，不逊色于五级武神。

    “轰隆……”

    天地颤音激荡，两人并肩而立，大开大合，杀得魔族喋血，特别是生死魔域，太具有威慑力，当它飞入霸王枪内时，整个人的气势都变了。

    一枪在手，天下我有！

    “呛！”

    那一枪返璞归真，如同一条真龙，直刺五级神灵，而且在这个过程中，三道生死魔域交融，化为了一道晶亮的光线，他的天赋不逊色于荒门小七多少，而在神技这一方面，诸天禁区的底蕴，也不逊色于七绝。

    因而，他没有领悟七绝，而是沿着自己的武道大步前行。

    在那一声落下之际，一轮硕大的真阳飞现，当空落下，将魔族的血肉都蒸裂了，惊世气息正在吞噬天下，“喀擦”那魔没能躲闪过，被真阳打中，整个身躯横飞三百丈，魔血洒满了天空。

    “受死！”

    这时，秦弑天展现出比魔还要凶戾的气势，瞬间飞了过去，霸王枪带着激荡的风暴，刺进了那魔的眼眸，将其整个头颅都爆了。

    越级战斗！

    他正在诠释一种非凡的战斗力，两级不过是个门槛。

    与此同时。

    明昊也爆了，他没有秦弑天那么霸道，战斗持续了整整一刻钟，才斩掉了一位初步进入五级神灵境界的妖魔，任由魔血洒满身躯。

    玲雪文、秋书怡还没有迈入三级武神境界，但也是二级武神，她们力撼四级巅峰武神，毫不落下风，惊得人们满目惊骇。

    这还是那个弱弱的神域吗。

    同境界无敌！

    这对于很多人来说，已是一个璀璨的战绩，但在神域这只是起步，他们每个人都走出了空前越，就连傲仙、神风都惊懵了，玉仙第一神也双目惊诧，她想过神域有点难对付，但也没有想到他们会强到这个程度。

    简单的来说，神一、神二都迈入了一流狙杀，而像秦弑天、明昊这样的天才人物，在一流狙杀中都不多，而当死人联手已迈过了门槛。

    级狙杀！

    虽然他们还不能够进入前三十强，但潜力无尽，未来又有几个级狙杀能与神域匹敌。

    两刻钟！

    战斗落幕了，四位妖魔全部伏诛，死像惨烈，殷红的血水打湿了天狼山，那是杀出来的血色风暴，让人们战栗。

    当然，在这场战斗中，玲雪文、秋书怡重创，若非有秦弑天、明昊撑着，只怕此刻的神域已跌落到谷底了，可即便是两人，在面对虎视眈眈的神族、魔族时，也势单力薄，像是两张薄纸，随时会被人撕碎。

    “够本了吧？”

    魔之子脸色冰冷，四个魔族狙杀，竟然快被斩尽杀绝，还有比这更讽刺的吗？

    他们向前逼来，寒声呵斥道：“这不是个人间的战斗，而是狙杀间的战斗，你们斩了我魔族十数人，总是要付出代价的，现在我们要斩掉你们！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

