
    “让我死？小子，死在临头了你还在说大话？”

    听到楚风眠的话，天魔尊主本来毫不在意，楚风眠连人皇罐都拿了出来，依然不是他的对手。

    他丝毫不怕，楚风眠还有着任何的底牌。

    但他看清楚风眠手出现的紫色长剑的一刻，天魔尊主的瞳孔，猛然收缩，在这眼神无惊骇，在这瞳孔的深处，更是有着深深的恐惧。

    “这这这，戮血魔剑？戮血魔剑？”

    楚风眠手的紫色长剑，面蕴含的杀意，血腥味，不知道是沾染了多少鲜血的血腥味。

    这种种，让天魔尊主突然想到了一个令他恐惧的东西，身为魔门弟子，人人恐惧，甚至是九域之，都人人恐惧的东西。

    戮血魔剑。

    九域之最为可怕的一件灵器，九域的万年之前，是因为这把剑，足足是让九域半数武者，全部陨落。

    诺大九域，武者足有百亿千亿，半数武者的鲜血，都足以化为一片大海。

    曾经九域的海洋，都被杀的血红，足足数千年，才恢复成原来的样子。

    戮血魔剑，虽然消失万年，可是对他的恐惧，却是印在了每个人的心。

    连寒月漓，看到楚风眠的变化，都仿佛是看向了一个陌生人一样，陷入了呆滞之。

    “帮我照顾好她。”

    楚风眠将怀的洛汐，交给了寒月漓。

    当洛汐交给寒月漓的一刻，楚风眠眼神最后的一丝光芒，化为了血红。

    “老畜生，我要你死。”

    一模一样的话，再次重复。

    要是说一次的天魔尊主，还是那么的不以为然的话，那么这一次，他的眼神，则是露出了深深的恐惧。

    戮血魔剑的恐怖，还有着一个传说。

    谁能够拥有戮血魔剑，便是足以继承他的力量，算是一个手无缚鸡之力的普通人，都会成为九域人人惧怕的存在。

    “不，你还没有掌控戮血魔剑的力量，我还有机会杀了你，杀了你，连戮血魔剑也是我的！”

    天魔尊主看着楚风眠，眼神露出几分疯狂。

    他率先出手，猛然之间凝聚周围魔意，再度化为了一道刀锋，直接向着楚风眠斩杀而来。

    这一道刀锋，起刚刚打破沧澜仙甲的刀锋，都要可怕数倍。

    “楚风眠，小心！”

    寒月漓在一旁，大声的提醒道。

    因为她看到，楚风眠在面对着刀锋的时候，居然是一动不动。

    一直是等到这刀锋快要逼近的一刻，楚风眠才缓缓的抬起了他的剑锋。

    轰！

    普普通通的一剑，没有任何的招式，甚至连剑意都没有催动。

    可是是这一剑，将天魔尊主的刀锋，完完全全的打破，在空猛然破碎。

    在下一刻，不知道沾染多少鲜血染成剑锋，已经来到了天魔尊主的面前。

    在闻到这血腥味的一刻，天魔尊主的脸色惨白无。

    “放过我，放过我，只要你放过我，我们六道魔门愿意奉你为主！让你成为魔帝！”

    在这一刻，天魔尊主心终于崩溃了，他的心只剩下了恐惧。

    他不想死，身为一位准帝，千辛万苦踏入到了帝尊境，他不想死。

    听到天魔尊主的话，楚风眠的回应只有充满杀意的双眼。

    自从天魔尊主伤了洛汐的一刻起，他便是一个死人，必死之人。

    楚风眠没有说话，而是以行动说明一切，他高高举起剑锋，轰然一剑，向着天魔尊主的身躯斩杀过去。

    戮血魔剑，刺破了天魔尊主的身躯，将他的五脏六腑，同时搅碎，整个身躯都开始这爆炸。

    “该死！该死，你居然还不放过我！我要跟你们鱼死破，同归于尽，你们跟我一起死吧！”

    身躯被搅碎的一刻，天魔尊主脸色无狰狞，眼神无的残忍。

    他的身躯，突然将的膨胀起来，身的每一股灵力，都开始膨胀，开始爆炸。

    “快逃！他要自爆身躯！”

    寒月漓眼神露出几分恐惧，身躯都在颤抖。

    自爆，一位准帝的自爆，简直是足以毁灭一切，无人可以抵挡得住。

    “还想要逃？你们今日都陪我一起死吧！”

    天魔尊主大声的咆哮道，他已经是放弃了活下去，宁死也要鱼死破。

    在天魔尊主的力量之下，周围的一层层魔意，都开始聚拢起来，封锁这周围的空间。

    连催动云羽天宫来接引，现在都做不到。

    在这封锁完成的一刻，天魔尊主终于是下定决心，整个人的身躯，凌空爆炸开来。

    澎湃的灵力爆炸，毁灭这虚空之的一切。

    “打破虚空，以你的剑，打破虚空！”

    星玄急忙的大喊起来。

    在这危险的爆炸之，楚风眠的脑海猛然清醒过来，响起了星玄的声音，手持戮血魔剑，将所有的力量，灌注到了剑锋之。

    “戮血天地！”

    这一剑，向着面前，向着面前的虚空，轰杀斩杀而出。

    “咔嚓！”

    在这一剑之下，面前的虚空，都开始出现了一道道的裂痕。

    虚空裂痕！

    他要强行从这一片虚空之，逃出去。

    “月漓你快走！”

    在这裂缝开辟出的一刻，楚风眠直接抓起寒月漓，一把将她拖入到了虚空裂痕之去。

    “保护好自己，我一定会去找你的！”

    楚风眠说完，不等寒月漓回答，直接将她拖入到虚空裂痕之。

    在这瞬间，楚风眠看到了寒月漓怀昏迷的洛汐，突然间心神一动。

    从他的怀，小九突然出现。

    “小九，帮我照顾好洛汐，保护好她。”

    楚风眠对着小九急忙的说道。

    小九也听懂了楚风眠的话，冲着楚风眠点了点头，随后直接钻入到了洛汐的身躯之去。

    做完这一切，楚风眠便是安心放手，将寒月漓跟洛汐，扔到了虚空裂痕之去。

    与此同时，这爆炸的力量，也轰击到了楚风眠的身躯之。

    这爆炸的力量，一次次的撕裂这楚风眠的身躯，而楚风眠则是以他的力量，一次次的重组了过来。

    他的身躯，缓缓的向着那虚空裂痕靠近过去。

    当着虚空裂痕快要关闭的一刻，楚风眠终于是爬了过来，钻入到了其去。
