    “现在，我来给你们说说，第三关的考验内容。”

    那个老者的声音响起，传入林飞和天灵上人的耳中。

    林飞和天灵上人静听。

    “你们眼前这些世界，都是我家主人开创出来。

    而且，这些世界与外界的世界是完全隔绝的。

    所以，这些世界之中所存在的法则，与外面世界的法则是完全不相同的。

    每一个世界之中的法则，都是我家主人独创出来的法则！”

    那个老者一说起他的主人，就带着一种自豪的语调。

    他简直把主人当成偶像！    “这些世界全部都是你家主人开创出来的？

    而且这些世界之中的法则，也是你主人独创的？”

    林飞和天灵上人听了老者的话，都是大惊失色。

    眼前这些世界的数量十分多，简直胜不胜数，居然都是由一个强者开创出来的。

    虽然，以林飞的能力，早就可以在体内开创出来许多的人体世界。

    但是，这些人体世界只能存在林飞的肉体内部，依然是属于林飞身体的一部分，所需要的能量和法则，都是林飞供给的。

    这些人体世界，是无法脱离林飞的肉体，在外界独立存在的。

    别说林飞，就算是混沌神也无法开创出来数量这么多的，完全脱离自己肉体的世界！    而且，还有一点，林飞所开创的人体世界之中，所存在的法则，完全是林飞依照外面世界的法则照搬复制进来的。

    以林飞现在的能力，根本就无法去创造一种与外面世界法则完全不同的独立法则！    这太难了！    而且，眼前这些世界的数量如此之多，每一个世界之中的法则，都是彼此不相同的。

    这就意味着，这个老者的主人开创出来的大量独立的法则！    这样的本领，就算是三大轮回主宰，三大黑暗主宰，也做不到！    因为，开创出来一种与世间其它法则不同的法则，都已经是十分难。

    开创出来数量如此之多的独立法则，更加是无法想象！    “了不起，太了不起！    这样的能力，我的本体也自叹不如。”

    天灵上人不由得摇头赞叹。

    “前辈，你的主人真的是太厉害了！”

    林飞不由得对那个老者说道。

    “哈哈……    那是当然。

    年轻人，我家主人的本事，是你们无法想象的！”

    老者听了天灵上人的赞叹和林飞的话，不由得大喜，放声大笑。

    “年轻人，你就算得到九极阴阳符，可以凭借九极阴阳符推演出来世间种种的法则，但是，一定无法推演得出来我家主人开创出来的这些独立法则。

    因为，我家主人开创出来的这些世界，是与外面的世界，完全隔绝的！    九极阴阳符也无法窥探的。”

    老者说道。

    “原来如此。”

    林飞点头。

    事实也是如此，因为，当林飞的神识力向前方那些世界感知进入时，发现这些世界之中所存在着的法则十分陌生，每一种都是自己从来没有接触过的！    “好了，现在说第二关考验的重点。

    主要是与法则有关。

    创造出来五个世界，为每一个世界都独创一种法则。

    这第三关就算过了。”

    老者说道。

    “创造五个世界，还要为每一个世界独创一种法则？

    ！”

    林飞和天灵上人听了，都不由得一愣。

    “前辈，这种考验对于我来说，有点难了。”

    林飞不由得苦笑说道。

    “我家主人就是设立下这样的考验。

    年轻人，你既然已经参加考验，想要中途退出，是不可能的了。

    只能去完成这第三关的考验，否则，你是无法离开这里的。

    就算是我，也无法帮得到你们。

    因为，我家主人设立下来的考验内容，我是无法更改，也没有能力去更改的。”

    老者说道。

    “好了，祝你们好运吧。

    不过，我有一点小提示。

    你们可以先进入我家主人开创出来的那些世界之中，好好参悟，说不定可以有所收获。”

    那老者说道。

    说完之后，老者的声音就不再响起。

    “好了，我们只能接受考验。

    这样吧，我们先进入那些世界之中，好好感悟一番。”

    天灵上人想了想，对林飞说道。

    “只能这样了。”

    林飞点头。

    “事实上，这样的考验，对于我们来说，或许会有很大的收获。

    如果能开创出来属于自己的法则，会获得巨大的提升。

    我的另一道分身，就在这些世界的其中一个里面，正在参悟，似乎收获很大。”

    天灵上人接着说道。

    “是吗！    前辈，你感应到你的另一道分身了吗？”

    林飞听了天灵上人的话，不由得大喜。

    要知道，林飞和天灵上人之所以来到这里，主要的目的就是为了寻找天灵上人的这道分身。

    “不错。

    我感应到了。

    我的另一道分身，就在前面这些世界的其中一个里面。”

    天灵上人点头。

    “好了，林飞，我们开始吧。

    想离开这里，就必须通过考验。

    我相信，以你的天赋，肯定能做得到的。”

    天灵上人对林飞说道。

    说完之后，他身形一动，朝前方那些世界走去。

    “好的，开始吧。”

    林飞也是抬步向前走去。

    事实上，林飞的心中压力是比较大的。

    开创一种属于自己的法则！    这一点，是最难的！    片刻后，林飞进入了一个世界之中。

    这个世界就是一个十分普通的，正常的世界。

    无数的生灵栖居在这个世界之中，有无数的势力，和外面那些世界，没有什么两样。

    林飞行走在这个世界之中，一边走，一边用心感受。

    “这个世界的法则，确实是我从来没有接触过的。”

    片刻后，林飞捕捉到了这个世界的法则，默默感悟着。

    林飞干脆在这个世界的某一处虚空之中盘坐下来，用心去参悟这个世界的法则。

    “对了，可以试试利用九极阴阳符去推演这个世界的法则，那样参悟起来，更加容易。”

    突然，林飞心中一动。

    于是，林飞取出来九极阴阳符。

    轰……    九枚阴阳符悬浮在林飞的身体周围，绽放滚滚光芒。

    接下来，九极阴阳符开始推演这个世界的法则，一一在林飞的身前呈出来。

    

