    天凰太子开口要跟一个凡人在赌桌上开赌，这让很多人都不由相视了一眼，虽然说在石坊每天都有大把修士赌石，但修士与凡人对赌，甚至像是天凰太子这样身份的人与一个凡人对赌，那还真的没见过。

    “赌，你要怎么赌？”李七夜不由露出了笑容，要弄死天凰太子，李七夜有千万种方法，不过，既然在这石坊之中，李七夜也不在乎身份了，想给淘选宝物的过程添增一点乐趣。

    “看在你拿不出高价位的混沌石份上，我就要你一双手臂吧，如果你这件道材能切出一个紫兵道胚，那就算我输，我给你一千颗道师境界的混沌石，如果你还是切出白装，那么你把你一双手臂砍下来。”天凰太子大笑一声，说着露出残忍的笑容。

    听到天凰太子的话，很多人都不由相视了一眼，都知道天凰太子存心弄死眼前这个凡人，而且他在弄死这个凡人之前要好好折磨一番这个凡人。

    一千颗道师境界的混沌石，对于沈晓珊他们来说是一笔不小的数目，然而对于天凰太子这样的人来说那只不过是九牛一毛的事情。

    “一千颗道师境界的混沌石？”李七夜笑了一下，说道：“你也太把自己当一回事了，如果你要赌，也罢，我就纡尊降贵跟你赌一场，一双手赌一双手，敢不敢赌！”

    “你算什么东西！”天凰太子脸色一冷，冷笑地说道：“就凭你一介草民，一双贱手也敢与本太子的一双金手相比？”“你又算什么东西？”李七夜也不生气，淡笑地说道：“天凰国在我眼中也不过一只蚁窝而已，只有你这样的蝼蚁当作一回事，跟你这样的蝼蚁以双手赌双手，是看得起你这样的贱民。”

    李七夜这样的一席话就像是一个耳光一般狠狠地抽在了天凰太子的脸上！

    “你——”没有哪个凡人敢如此大胆当着众人的面如此的羞辱他天凰太子，更没有人敢如此在大厅广众之下如此羞辱他们天凰国，这顿时让天凰太子怒气狂飙。

    李七夜这话一出，也让在场的人咋舌，明知道天凰太子的来历，这个凡人依然还敢如此的嚣张，依然还敢如此的扇天凰太子的耳光，这简直就不把天凰国放在眼中，这只怕是他们一生中见过最嚣张的凡人。

    “不敢赌就滚一边去，这样的懦夫没资格出现在我眼前。”李七夜懒得去看天凰太子，不咸不淡地说道。

    被一个凡人如此指着鼻子大骂，这对于天凰太子来说，那简直就是奇耻大辱，他无法咽得下这口气，他双目一厉，露出了可怕的杀机。

    “砰——”的一声响起，天凰太子把一把长剑押在了赌桌之上，冷冷地说道：“这把是道皇之剑，赌你一双手臂！”

    天凰太子这把剑乃是皇气荡然，他这把剑甚为珍贵，他这把剑是一把紫兵，它是以紫兵的剑胚融合了百炼血金而成，又经一位道皇境界的高手蕴养百年，这把剑中所蕴养着的混沌之后、太初之力，那是十分惊人的。

    “区区一把道皇境界的紫兵而己，你天凰国也太穷了吧，想要我的手臂，那也豪气一点，出手阔绰一点，这样的穷人，我还真看不起。”李七夜连眼皮都没有瞭一下，平淡地说道。

    被李七夜这话一说，顿时让天凰太子脸色涨红，明知道这是凡人的激将法，但他咽不下这口气。

    “砰——”的一声响起，天凰太子把一个乾坤袋扔在了桌上，冷冷地说道：“这袋里有十万颗道皇境界的混沌石，都是优质的混沌石，买你狗命足矣，敢赌吗？”

    天凰太子出手就扔出了十万颗的道皇境界的混沌石，这让不少人哗然，沈晓珊他们都大吃一惊，帝统仙门的太子就不一样，出手吓死人，十万颗的道皇境界的混沌石，只怕他们铁树门砸锅卖铁都拿不出来。

    事实上，对于修士而言，十万颗的道皇境界混沌石也不是小数目，若是区区一个凡人的一双手，根本就值不了这么多钱。

    但是天凰太子是首先开口要赌李七夜一双手臂的，而天凰太子却不愿意用自己的手臂来赌，在这样的情况下，李七夜开口要高价也是正常的事情，除非天凰太子能咽得下这口气，不再赌了。

    以天凰太子这样的身份，他首先挑起赌局，而又途中退缩的话，那就会被人笑话，所以那怕天凰太子明知一个凡人的一双手值不了这么多钱，他也只好赌了。

    “少了点，再拿一件能上得了台面的道兵来吧。”李七夜看都懒得多看一眼，平淡地说道：“再给一件道贤级别的道兵，我就拿我的一双手来跟你赌。”

    “好——”天凰太子脸色一沉，“砰”的一声，一只盾砸在了赌桌上了，冷冷地说道：“一只道贤紫兵足够要你的狗命！”

    天凰太子的这只盾是一件紫兵，是一件紫兵品质的盾胚融合了天龟甲而成，它是由道贤境界的强者祭炼蕴养了三百年，是一件十分了不得的防御道兵。

    道兵除了是由道胚融合祭炼神金宝矿而成之外，后天道胚一开始都是从零开始的，随着主人的修练增强，它也是随着增加，比如说你修练到了道皇境界了，那么你的道兵也会随之晋升，它也拥有了道皇境界所具备的混沌之后、太初之力，所以这样境界的道兵也被称之为道皇之兵。

    看了一眼这件有道贤境界的紫兵，李七夜笑了笑，说道：“好，既然你想赌，我奉陪就是。”说到这里他露出了浓浓的笑容。

    既然鱼都咬钩了，他也好好玩一玩就是了。

    李七夜这话一出，让沈晓珊他们都不由脸色大变，与天凰太子赌这样的赌局，那是十分不明智的做法。

    “好，那就开始吧，如果这件白装道材能切出紫兵，不，能切出此紫兵品质以上的道胚，那就算你赢。”天凰太子冷冷地说道：“如果切出了白装道胚或者是紫兵道胚，那就是你输了，你自己砍下自己的双手！”说到这里，他露出了残忍的笑容。

    在一开始天凰太子是赌李七夜这件道材能不能切出紫兵道胚的，不过他临时改变了主意，他怕李七夜撞了****运，万一他运气爆棚切出一件紫兵，那岂不是输定了，所以他临时改成了要切出紫兵品质以上的道胚。

    “好，那就切开来吧。”李七夜笑了一下，平淡地说道。

    “嘿，你有没有钱给这石坊的石师付切割费，这石坊的大师那都是收费昂贵的。”此时天凰太子阴阴一笑，说道：“念在你就要失去一双手臂的可怜份上，我可以推荐我的老朋友给你切割一下的，免收你的费用。”

    说到这里，天凰太子拍了拍身边的一个青年，这个青年长得十分的雅气，十分的俊朗，同时他也有着一股自负的气势。

    “李蒗轩——”看到这个青年，在场不少的修士强者都认出了他的来历，不少修士强者都带着几分敬意地向他打招呼。

    这位青年乃是青洲天才，他的道行十分不俗，但让他声名大噪的不是他的道行不俗，而是他的另外一个身份——石师。

    李蒗轩是当今天青洲最杰出的年轻一代石师，他在对道材、道胚的研究和钻研上远远超过了同辈石师，连不少老一辈名宿都不如他。曾经有不少门派出高价聘请他出任自己宗门的石师，李蒗轩都一一拒绝了。

    很多大教宗门都知道一个简单的道理，如果拥有了一位优秀的石师，那就意味着可以节省很多成本，能让宗门拥有更多的优质道材、拥有更好的道胚，也正是因为如此，在十三洲之中石师一直都是很热门。

    对于一一打招呼的修士强者，李蒗轩只是颔首点了点头，他虽然自负，但也的确有自负的本钱。

    现在天凰太子开口了，李蒗轩也是潇洒一笑，说道：“既然太子殿下看得起在下，在下也勉为其难地免费切割一次。”

    “切石而己，有何难呢。”李七夜笑着说道，对赌桌前的石坊石师说道：“借石刀一用，我就此切开。”

    石坊的石师二话不说，就把自己的石刀借给了李七夜了。

    “哟，没想到你还是一位石师，凡人中的石师，那还真的少见，不过你这种石师只怕是连九牛一毛的一毛都没学到。”见李七夜自己亲自切割道材，天凰太子嘲笑地说道。

    “我玩石的时候，你爸妈还没出生。”李七夜笑了一下，随意地应了一声。

    “你——”每次被李七夜这样的一个凡人打脸，这让天凰太子脸色难看到极点。

    “沙、沙、沙……”此时李七夜刀起刀落，出刀如飞，以极快的速度切割着手中的这一件道材，李七夜的刀法极为的犀利，极为的熟练，甚至可以说是达到了炉火纯青的地步了。

    事实上李七夜刚才那句话并非是吹嘘之词，当年他在十三洲赌石的时候，青洲还没有天凰国呢！

