    所幸，那三个尸化的家伙实力并不强。

    在一众人的围殴之下，最终被打得七零八落，死得不能再死。

    “好了，都跟紧了，接下来的路只会更加危险。”

    胡八一善意地提醒了一句，随之头前探路。

    走了一小段，前方出现了一条岔路。

    “胡爷，两个洞，走哪个？”

    大金爷下意识问。

    “走上不走下，走高不走低……这边！”

    胡八一仿佛玩王子点兵游戏一般指来指去，最后指向右侧的洞口。

    山洞并不长，只有百余米。

    穿过去之后，呈现在眼前的场景竟然分外魔幻。

    一众人所站的地方犹如一处高高的悬崖，下方深不见底。

    四周分布着奇形怪状的山石，有的低矮，有的高不见顶，形成了如蛛网般纵横交错的沟壑。

    如若是在外面倒也没什么，但这里可是地面之下，山腹之中。

    也不知哪里透来缕缕亮光，犹如暗夜即将降临的黄昏，弥漫着氤氲的雾气。

    静寂、阴寒、神秘……

    更加神奇的是，这些如巨柱般的山石之间，还连接着一些由铁链支撑的木板桥。

    “师尊，我去看看木板有没有腐朽。”

    随行的一个手下自告奋勇跑到桥边踩了踩，又小心翼翼走了几步，随之一脸兴奋回过头来：“没事，没想到这木板还挺结实。”

    话音刚落，他的脚底突然窜起一缕幽绿的火焰。

    “啊~师尊，救我！”

    那家伙吓了一大跳，赶紧往回跑。

    “别让他过来！”

    应彩虹生怕被波及，急急后退并大喝了一声。

    “师尊……”

    那家伙跑到桥边时，已然成了个火人，身体再难支撑，一头扑倒在地。

    很快，便成了一具焦黑的骷髅。

    “嘶~”

    现场响起了一片倒吸凉气的声音。

    毕竟，这火真的诡异了，竟然如此之快便能将一个人的血肉烧成灰烬。

    “这……这不会是奈何桥吧？”

    大金牙颤抖着声音喃喃自语。

    胡八一皱眉走到桥边仔细查看了一番，然后走了回来，冲着应彩虹道：

    “桥面经过特殊处理，里面混入了一种燃点极低的磷石粉，脚底一摩擦就会起火。

    墓主这样的设计，就是想让闯入者玩火自焚。

    应老板，你确定还要继续？”

    越是这样，应彩虹越不可能放弃。

    因为她认定了这里就是她要找的奥古公主墓。

    “胡先生，任何困难都是上天对我们的考验，既然已经走到了这里，又岂能半途而废？”

    “好吧，我尽量试试看……”

    胡八一叹了口气，再次走到桥边仔细查验了一番……

    随之转过头道：“这些桥板是按照八卦的方式排列的。

    大家随我来，千万不要踏错，踏错一步……便是之前那位兄弟的下场。”

    “喂喂喂，胡爷，要不咱们还是另外找条路走？”

    大金牙心有余悸地看了看地面的骷髅……

    “行，你自己去走另外一条路。”

    胡八一没好气回了一句，随后大步一迈，踏上了桥面最右侧第二块板子。

    “胡八一……”

    shirley杨心里一惊，忍不住大呼了一声。

    “不用担心，你看，啥事没有。”

    胡八一站在桥面上踏了踏脚。

    然后，又斜跨到左侧前方的另一块桥板。

    “不愧是专业的摸金校尉！”

    眼见胡八一安全踏上第三块木板，应彩虹难得地露出一个赞许的微笑。

    “必须的……“

    大金牙忍不住接过话来，又是一通吹嘘。

    在胡八一的带领下，一众人安全地通过了第一座铁索桥，接下来又是第二座、第三座……

    没曾想，在过第四座的时候却发生了意外。

    第四座桥中间有一个石亭，亭中有一个石像，石像上嵌着一个石刻的彼岸花。

    应彩虹的手下一见彼岸花哪里忍的住？当即上前给扣了下来。

    结果，也不知触动了什么机关，石亭突然开始摇晃起来。

    “不好，下面的石柱要塌了。”

    shirley杨不由惊呼一声。

    “快，快往前面跑！”

    胡八一吓得声音都变了调，拉起shirley杨的手急冲冲跑出石亭，冲向前方的桥面。

    但，奔跑的速度却赶不上石柱垮塌的速度。

    这个石柱乃是两座铁索桥的一端支撑点。

    随着石柱开始垮塌，索桥自然也随之而断……

    “啊~”

    “师尊救命！”

    “胡爷，凯爷救命……”

    一时间，惊呼声、惨叫声、呼救声此起彼伏。

    “胡八一，快拉住我的手。”

    shirley杨抓住了一根铁索，眼神绝望，声音悲怆地大呼着，想要抓住正在往下滑落的胡八一。

    “shirley……”

    胡八一仓促中未能抓住铁索，只抓住了一块卡在铁链上的木板。

    但，那块木板根本承受不了他的体重，眼见着就要滑落……

    “老胡不用怕，我来也！”

    这时候，陌子鸣的梯云纵总算派上了用场。

    人在半空中，犹如蜻蜓点水一般踏着不停下落的木板或是碎石飞掠而来，及时抓住了即将掉落深渊的胡八一。

    “凯爷，凯爷救我……”

    大金牙落后一步，刚跑出石亭，还来不及上桥，桥已经断裂了。

    下方的石柱正在崩塌，吓得大金牙魂飞魄散，尿意上涌……

    “金爷稳住，马上就来！”

    陌子鸣纵身一跃，飞到shirley杨身边，让胡八一先抓着铁链，随之取出飞虎爪抛了出去：“金爷接好了。”

    这飞虎爪乃是平日里下墓必备的道具。

    如若由胡八一来扔，那恐怕就是直接钉到大金牙身上……

    不过，陌子鸣利用了内力控制，飞爪的速度一开始很快，闪电般飞到大金牙身前，随之突然悬停下来。

    “金爷，愣着做什么？赶紧抓稳了。”

    “好，好……”

    大金牙回过神来，赶紧伸出双手抓住绳子。

    “轰~”

    这时，一声巨大的轰响声传来。

    那座石亭，连带着下方的支撑石柱轰然而塌……

    “救命啊~”

    大金牙一脚踏空，整个人开始飘飞。

    “别乱叫了，抓稳绳子……”

    这时，那根铁索也开始向着另一端的山壁荡去。

    “老胡，杨参谋，你们可千万抓稳了，我来控制铁索。”

    陌子鸣大声提醒了一句，随之迅速将大金牙拉了上来，待到即将撞到山壁的时候，方才抬手一掌虚空拍出……

    “轰！”

    随着一声巨大的轰响，碎石乱飞。

    这一掌的作用，相当于是踩了个急刹车。

    真要撞到山壁的话，陌子鸣可能没事，但胡八一、shirley杨、大金牙的麻烦可就大了去……

