
　　看着关横狼吞虎咽吃完十几份牛扒，又点了七八样最贵的法式料理，鹰眼眼睛都瞪直了：“哎呦我的妈呀……能打的人是不是都很能吃呢？”

　　“能准备作战计划的时间有限，因为二十四小时很快就会过去的！”关横吃饱后用餐巾擦了擦嘴，随即对鹰眼说道，“看在这顿饭的份儿上，我就不让你和我一块去找万磁王了，不过你得负责外围接应！”

　　“没问题！克林特一口答应，”跑腿的事哥们最擅长了！”

　　“饭也吃完了，我回去休息养精蓄锐！”关横站起身，“唉，大战在即，我得再想想明天的壮行饭让你请我吃点什么好呢？”

　　“扑通！”鹰眼一扶桌子，差点摔倒当场！关横的饭量彻底把这位老兄吓懵了：“再这么被他吃下去，我整年的薪水都要花光了！”

　　“艾德比，万磁老怪这个人怎么样？”回到酒店房间，关横往沙发上一坐，随口问被召唤出来的鬼魂艾德比，“有什么习惯吗？性格有何缺陷？你们有没有被他私下爆过菊？”

　　“呃，老大……啊不，是万磁王，他这个人嘛……”艾德比仔细细想了一下，然后说道，“相当理想化，他认为应该做的事，必须不择手段一定要完成！而且他始终认为自己是对的，我们追随他是理算当然，所以万磁王很不喜欢手下忤逆他，但他通常以小惩大诫为主，很少严重伤害自己的手下，我总觉得他有些口硬心软！”

　　“哈哈哈！”关横讪笑道，“居然有人会认为老埃瑞克是个心软之辈，我的天呐！这是个奇闻！”

　　一天时间眨眼就过去了！

　　关横剔着牙走出酒店餐厅，后面跟着鹰眼克林特，他正捏着瘪瘪的钱包欲哭无泪！

　　“我出发了！你只要记住一点就行了！”关横嘱咐鹰眼，“我不通知你，无论有什么异动都不要擅自联系弗瑞，这是为了我的安全着想，明白了吗？”

　　“了解啦！”鹰眼一口答应下来，“注意安全，我可不想替你收尸，怎么着我也要吃你一顿，你才能死！”

　　“OK，就这么定了兄弟！”关横拍着他的肩膀笑道，“这次任务完了，我亲自下厨请你一顿！”

　　“一言为定！”鹰眼耸耸肩膀，“我可是听说你有一手好厨艺，咱吃定你了！”

　　“擦！这话说得……呕！”关横做了个想吐的动作，扬长而去！

　　万磁王派人来取物资的地方并不在艾德比住的地下室，这老东西太狡猾了，据艾德比介绍，每次提货的地方都不一样，都是提前两天收到通知，才知道交接地点。利用交接之前的一点时间，关横叫出龙仆，让他教给艾德比如何让鬼魂凝聚实体，这样艾德比交接的时候，对方就看不出他只是个鬼魂了！

　　其实之前鹰眼克林特想调动一小队精英特工前去指定地点埋伏，但是这个提议立刻被关横否决了！

　　按照关横的话说：“你老兄找的这些人，真打起来不够给万磁王和他的手下垫尸底的，还是省省吧，不要造成无谓牺牲！”

　　于是，关横带着鬼仆艾德比，独自来到郊外的交接地点！

　　这个和万磁王手下交接生活必需品物资的地方，是个位于郊外树林的废弃农庄，此处人迹罕至，连雀鸟野兽都会绕道而行，当然是隐秘无比，自然适合干暗地里的勾当！

　　早已经被关横叮嘱过无数次的艾德比，正好整以暇，不慌不忙地守在一堆物资箱子旁边，等待着接头人到来。

　　开始艾德比这货怕得打哆嗦，他对关横说：“万一万磁王那老东西知道我背叛他，一定饶不了我！”

　　“你个蠢猪！”关横没好气的踹了他一脚，“别忘了你特么现在已经死了！怕个铲铲？！”

　　“对、对啊！”艾德比这才恍然大悟，“我都已经死了，怕他咬我是怎么的？万磁王要想找我算账，除非他也死一回！”

　　想到这里，艾德比就完全没有紧张感了，他此刻已经完全进入了自己的角色当中！而关横则驾驶着驱魔者战铠落在一棵林叶茂密的参天古树枝桠上，居高临下，密切注视着四周的动静！

　　正午十二时，交接时间刚过，密林中刮起一阵诡异之风，有两个男人迈着相同的步伐，走到了农庄附近。

　　“嗨，艾德比！”其中一个汉子笑着喊道，“好久不见了，你近况还好吧？”

　　“原来是戴奥顿兄弟！”艾德比马上露出一副谄媚的笑容，因为这兄弟二人平常没少欺负、奚落自己，所以他一定要像平常似的，露出一副害怕讨好的贱相才不会被怀疑出破绽！

　　扬克.戴奥顿、摩西.戴奥顿，万磁王的手下，速度和力量进化型变种人，能力不算高超，不过胜在忠心耿耿，故此这些提取物资的活，大部分时候万磁王会交给戴奥顿兄弟处理。天籁小说网

　　这戴奥顿兄弟俩自恃是万磁王的心腹，平常没少欺负不太得宠的兄弟会成员，艾德比就是其中一个，故此他装作小心翼翼地说道：“二位大哥辛苦了，小弟在此恭候多时，咱们这就清点交接吧！”

　　说着，艾德比把清单递了上去。

　　“嗯，这还差不多！”这俩兄弟中的老大扬克，伸手接过清单看了一遍，然后对兄弟摩西使了个眼色，后者会意，摩西的臂膀倏忽一箍艾德比的脖子：“小子，出门采买可是肥缺，你一定捞了不少油水，快拿出来孝敬我们兄弟！话说回来，艾德比，你怎么浑身冰凉，活像个尸体？”

　　“呃……”艾德比吓了一跳，不过赶紧掩饰过去，他伸手从兜里掏出一沓钞票递过去，“小弟怎么敢忘了二位大哥的好处，早准备好了！”

　　“这还差不对！”扬克一把抢过钱揣好，然后吩咐自己的弟弟，“去，叫卡车开过来，准备装货走人！”

　　“好嘞！”摩西耸耸肩膀回答道，拿出一个便捷通讯器说了两句，不多时，树林外的道路上开来了三辆卡车，噌噌噌跳下几名壮汉，大家开始七手八脚往车上装货，很快，这些东西就都装完了！

　　至于艾德比，他早就用精神联系和关横沟通好之后随便找个借口消失了，后者已经悄无声息地进入卡车车厢里，保证能一路追踪到他们的目的地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0177章 暗中随行免费阅读。https://xs.23sk.com 