    

    留后门本身就已经很无耻了，但天宝宗留的这个后门已经不是无耻了，而是阴损。

    天宝宗毕竟和剑宗接壤，时不时还有资源冲突。就算没有上九宗的威胁，剑宗也不可能完全信任天宝宗。但却又没有办法，垄断生意，别无他家，只能咬着牙认了，现在这不是在找问题。

    黄烁以为天宝宗就算留后门，应该也是那种远程破坏，随时让剑峰趴窝的后门。但没想到这么阴损，竟然是全力爆发时候发动的手段。

    问题是什么时候会全力爆发？十有八九是生死存亡之际，才会不顾剑峰的损伤，全力催动。要是这时候，剑峰突然废了，那简直是杀人诛心，让剑宗弟子死都要死的怨气冲天。

    黄烁神念轻轻一挑，截断了那个后门，但却没声张。

    还是那句话，他解释不了自己怎么突然就有了不俗的阵法修为。隐患排除了就行了，没必要把自己暴露，这等后门精妙程度可远超大阵本身，绝不是擅长符文就能解释过去的。

    又用了一天时间，彻底检查完了大阵，剩下的都还好，虽然存在大量磨洋工用的宏余内容，但起码就是装装样子，没好作用，倒也没坏作用。

    剑宗十几个最擅长的禁术的，完全没检查出来什么问题。隔行如隔山，他们心知肚明，纯属在碰运气。无奈之下，只能下令开始内部装修，把大阵隐藏了起来。

    李清泉带着几分希望找上黄烁的时候，黄烁也只是说，发现了一些和大阵无关的内容，但是没察觉问题。

    李清泉也是病急乱投医，本就对找出问题不抱希望，只是觉得黄烁这小子脑子灵活，也许能有点惊喜。可惜了，毕竟是个筑基，担子真不能压太大。

    剩下的就没黄烁什么事了，他屁颠屁颠的跑去剑庐。这段时间有太多的构思，却没有条件试验，他现在无比渴望那张锻造台。

    两天后，沉迷在锻台的黄烁被孙瑞拉了出来。剑锋启动对剑宗来说是大事，更是凝聚弟子的好事，所有弟子都要观礼的。

    只是，已经彻底探查了剑锋大阵的黄烁，对这玩意儿实在没什么兴趣。他现在已经基本搞清了剑峰是什么样的存在了，要说威力，确实对得起镇宗重宝的名头。

    这玩意儿能聚合众人之力，再经过核心处的怪尸强化，正常启动能让核心的控剑人实力最少跃迁一个小境界，甚至对那些拥有仙剑的顶级强者，仙剑能承受更多力量，发挥出高一个大境界的战力都属正常。

    但这玩意儿不适合自己，黄烁很清楚，这种集合众人之力的战斗方式，可不适合自己。

    且不论上品的怪尸很难获取，主要是他没心思培养势力，他也不是那种有领导才能的人。没人的话，根本玩不动这种重宝。当务之急，还是设计适合自己的才是正道。

    启动很简单，在阵心处注入合适的能量，激活整个大阵的运作就可以了。甚至都没有什么夸张的光效，就看着一座大山悠悠的飘起，很快加入了另外三座的行列，卫星一般围绕着昆吾山旋转不息。

    不少剑宗弟子兴奋地嗷嗷乱叫，可惜黄烁实在兴奋不起来。

    剑宗越是急着扩充战备，也就意味着当前的局势越危险。对黄烁来说，现在的剑宗远没他想的安全，狡兔三窟，这次妖劫让黄烁动了离开剑宗的年头。

    既然剑宗已经成了靶子，他一个小小筑基待在这里，随便一个倾天之祸，他连反抗的能力都没有。

    不过走之前，还是要把剑庐，把李清泉扒干净了再说。李清泉已经答应结束后，黄烁就能跟他学习了。相信用不了多久，剑宗的底子自己就能全部掌握了。

    而他的设想中，还是少不了李清泉的那些技术，少不了炼剑之术。

    回到剑庐后，大壮却神神秘秘的把黄烁拉到了一边。一抬手，一道微弱的剑气，萦绕在了指尖。

    黄烁眼神一缩。

    “你功力恢复了？”

    大壮却苦恼的摇了摇头。

    “我想我知道我这身体出了什么问题了。但是目前却解决不了，所以哥，我来问问你意见。”

    经过大壮的描述，黄烁终于知道问题所在了。

    掌门临死前，硬拼瘟神残牙激发的神通，不但自身惨死，本就已经被那牛妖侵蚀的受损严重的掩日剑，更是随之彻底毁灭。

    但是，仙剑毕竟已经有了神志，有了剑魂。虽然剑魂并不能摆脱掌门的控制，但在掌门身死的瞬间，失去了控制的剑魂，第一时间求生的本能剧烈起来。抛弃了仙剑本体，剑魂逃了出来。

    失去了剑体，只残存剑魂，这掩日剑的剑魂变成了一种类似灵的存在。但可惜，后天造物毕竟不是先天的灵，它在外界并不能久留。否则罡风能轻易撕碎了它那并不算凝练的剑魂。

    正好附近有个重伤不起的大壮，剑魂直接钻了进去，占据了大壮的丹田，以大壮自身先天一炁凝练的剑魂为体，融入了进去。

    正是这个融合的过程，让大壮彻底失去了对剑魂的感知。

    剑宗功法凝聚的剑魂，之所以叫魂，正是因其为先天一炁和神念结合而成，天然有了一部分分魂的效果。这也是剑修以剑魂炼化灵剑后，可以随意御使的原因。

    现在两种剑魂在融合，既不再是大壮的剑魂，也不再是掩日剑的剑魂，所以也就和大壮失去了联系。

    而他现在，在连日铸剑之际，融合后的新剑魂，似乎很渴望有个剑体。终于被大壮抓住了一点灵魂的波动，勉强能调集出一点剑气了。

    当然了这些是黄烁根据大壮有些混乱的描述，自行脑补出来的。对错难说，但麻烦大了。

    筑基期之所以叫筑基，就是因为丹田内凝聚的剑魂，是一个人修行的根基，一切之基。

    如果这个掩日剑剑魂裹挟着大壮的剑魂，真的进了一把剑内。也许，剑宗又能诞生一把仙剑，弥补上掩日被毁的空缺。但大壮可能就真的毁了。

    “不要告诉任何人，不要展露你回复的可能，委屈你了，这个废人你还要装下去。不过应该不用太久。”

    大壮听话的点了点头，又继续闷头打起了铁。

    黄烁也不知道自己猜测的是否正确，但是他不敢赌。在剑宗时间长了，他对这些人有了一个清晰的认知。如果毁掉大壮，能得一柄仙剑，怕是这些人会毫不犹豫吧？也许，李清泉不会，也许王动不会，但是萧常念那些人一定会。        

