    

    大狼犬化作黑影扑上去与天秤偶近身战斗。

    天秤偶用原始之力攻击，可是原始之力控制的石头还不等打在大狼犬身上，大狼犬就一嘴咬住天秤偶。

    面对属性克制天秤偶直接败北最终被南无空收服。

    似乎战斗的动静闹得太大，陆陆续续出现了一些别的动静，楼上也传来微微震动。

    “南大哥，似乎……”小遥警惕的看着周围。

    “啊，这座幻影之塔里沉睡的宝可梦苏醒了。”

    这里的空间可不小，足足两三百平米，他又没法用精神力探索，只能凭感觉来。

    窸窸窣窣的声音传来，南无空用手电筒一照，几只穿山王、大嘴蝠正在不远处盯着两人。

    小遥把她的宝可梦都放了出来，“穿山王是地面系的，被沼跃鱼克制，可以对付。”

    南无空摇摇头，即便是属性克制可实力的差距太大了。

    “七夕青鸟，龙之波动先把大嘴蝠打下来！超音波幼虫、大狼犬、直冲熊拖住穿山王。”

    南无空的宝可梦等级也是有高有低，相差巨大，派上用场的也就那么几只。

    大嘴蝠那是七夕青鸟的对手，三下五除二就被干掉了。

    只有穿山王稍微难对付一点，不过七夕青鸟腾出手来之后也一一解决了。

    “去第二层吧，我开始好奇顶层会有什么玩意儿了。”

    南无空的宝可梦实力让小遥相当有安全感，于是两人又登上一层。

    这一层的宝可梦果然已经苏醒才登上来，就已经有几只天秤偶和穿山王虎视眈眈了。

    “这都好解决……”

    一分钟之后几道红光闪过南无空又收服了几只宝可梦。

    其他宝可梦见实力最强的几只被轻易打败一时间不敢上前只能躲着。

    南无空也不怕大摇大摆的去看壁画，这次的壁画就能知道这座幻影之塔诞生的缘由了。

    原来是为了一个三角形状的天外来物。

    看过壁画南无空在这层又逛了逛才继续往上走。

    下一层也是最后一层，这一层就是那个供奉天外来物的一层。这一层南无空没有看到天秤偶和穿山王这两种在这里常见的宝可梦。

    只是两人面前一个空空的平台上什么也没有了。

    这个平台上应该就是供奉天外来物的，现在已经不翼而飞。

    只有另外一个小台子上还剩下两块化石。

    “是化石诶！！据说得文公司已经开发出复活化石的机器，这两块化石应该是可以复活的！”

    小遥打量着两块化石有一些激动。

    “既然如此，我们一人一块。”

    “谢谢，南大哥！”

    小遥上去就要伸手拿一块，突然一道破空声传来南无空顿时心下一凛，一把拉回小遥。

    “小心！”

    咔！！

    石台被切成两半，南无空抬头看去，头顶竟然飞着一只叉字蝠，而且这只叉字蝠还是粉色的。

    闪光叉字蝠！

    “这一层的宝可梦就只有叉字蝠它吗？”

    小遥心脏砰砰直跳，“实在是太可怕了！”抬头一看惊讶道：“叉字蝠？这个颜色不太对呀……”

    南无空没想到这里竟然还有这样的收获，这只闪光叉字蝠可比这两个化石香多了。

    “击败它！七夕青鸟，龙之舞！”        

