    “选我？”

    听着这话，红鸾脸上露出了愕然的神情。

    “嗯！”陈羽点了点头。

    “行吧，既然你选择了红鸾，那祝你好运吧！”看着陈羽，白夜叹了一口气道。

     “加油，希望你等会儿能多支持一下呗会儿。”林飞鸿也拍了拍陈羽的肩膀说道。

    陈羽:“……”

    怎么听着有些不妙呢？

    “你跟我来！”

    白夜看着陈羽，说完就向着一扇门而去。

    陈羽也没有多想，点了点头，跟着白夜向着那扇门而去。

    来到别墅一层的金属门前，白夜用手一推，厚重的声音响起，门一推开，里面露出了一个巨大的场地，差不多有一百多个平方的场地。

    地面是很光，也很滑。

    像是一个小型篮球场一样。

    陈羽没有想到，这里面还有这么宽阔的地方。

    推开门，白夜便走了进去，陈羽也跟着走了进去。

    其他人跟在身后，进入了这个宽阔的场地。

    场地很大，旁边还有各种健身器材。

    “这里都是我们平时锻炼的地方，你们就在这里比试吧！”

    走进中央，白夜看着陈羽说道。

    “行。”

    陈羽点了点头，白夜看了他一眼说道:“你现在放弃还来得及！”

    “应该没问题的。”陈羽充满自信道。

    好歹也是太极拳精通级，他会怕？

    笑话！

    知道红鸾身手非凡，可对自己，陈洛还是有些信心的。

    听着这话，白夜也没有说什么了，来到了红鸾面前看着她道:“下手轻点。”

    “嗯，队长，我会注意的。”

    红鸾点了点头。

    白夜见状，拿出了一个如平板一样的仪器放在旁边，“这是超能检测仪，比试双方，不得动用超能力，明白吗？”

    “行！”

    陈羽和红鸾同时点了点头，十分爽快的答应了下来。

    见状，白夜点点头。

    两人也跟着来到了场地中央。

    陈羽调整呼吸，努力让自己平静，看着对面的红鸾，突然间，他神色一变，摆出了太极拳的起手式。

    看着这一幕，白夜和林飞鸿他们都微微一惊。

    “陈羽还会功夫？”

    几人同时一愣。

    这动作，看起来很标准啊！

    红鸾也面色严肃起来，瞬间进入了战斗状态。

    “唰——”

     一个箭步冲上去，红鸾的速度十分快，眼看着拳头就要落在了陈羽的脸上，突然间，陈羽身影一滑，以诡异的姿态瞬间来到了红鸾的身后。

    看起来很慢，可实际上动作却非常迅速。

    太极拳中的步法，可不是吃素的！

    “嘭——”

    一拳毫不犹豫落在了红鸾的肩膀上，瞬间将红鸾身体击出两米多远，在地上滑行了一米远的距离。

    肩膀吃痛，红鸾看着陈洛，神色更加严肃了，身影一动，再次冲了上来，这一次，速度更快。

    快到陈羽都反应不及。

    两人几乎面对面，红鸾的香肩一动，一股庞大的力量瞬间爆发，撞在了陈羽的胸口。

    嘭——

    这一撞，直接将陈羽撞飞。

    落地的一瞬间，凭借太极拳的本能反应，陈羽才没有表现的太难看。

    “这家伙功夫不赖啊！”

    看着这一幕，林飞鸿眼皮子一跳。

    “是可以。”

    美妇也点了点头。

    “好像还是太极拳！”

    白夜眯起了眼睛。

    “嘿嘿，这下子有好戏看了，八极拳对太极拳，精彩绝伦啊！”

    林飞鸿脸上露出了兴奋的神情。

    而就在几人谈话间，陈羽和红鸾已经交手了数次。

    身体吃痛，看起来娇小可爱的红鸾，可身体中爆发的力量却极为强大。

    一招下来，肩膀都被震的发麻！

    不过陈羽的太极拳精通级也不是吃素的。

    为了不参加什么狗屁特训，今天，他说啥也得赢。

    砰砰砰！！！

    步法和身法带动拳法，陈羽越打越顺畅，几次将红鸾击退。

    浑身上下都是热血沸腾。

    红鸾似乎也有很强大的功夫，看起来柔弱，可实际上却是一个狠人。

    拳，肩，肘，腿……

    身上的每一处关节几乎都成为了她的武器，刚开始，陈羽落入下风，差点没被红鸾打的喘不过气来。

    不过伴随着后面他渐入佳境，现在已经平手了。

    “嘭！”

    拳掌碰撞，两人再次分离。

    陈羽感觉自己的手臂发麻，红鸾的脸色也微微变白了一丝。

    沉重的呼吸声响起，两人喘了一口气之后，再次交手。

    太极步让他身如游龙，红鸾的力量很强大，陈羽也不选择正面硬刚，正好，他的太极拳也是最适合这种以柔克刚的情况。

    现在，拼的就是体力了。

    看谁能够坚持。

    陈羽越打越顺手，也不会有什么怜香惜玉的，战斗就有战斗的样子。

    ……

    “队长，这陈羽的功夫很好啊！”

    看着场地中央拼斗的两人，林飞鸿开口说道。

    “红鸾可是八极拳大师水准了，这都能够挡下来，我都扛不住啊！”

    “怕是这一次，他可能是唯一一个不用参加特训的超凡者吧？”

    “现在定论，为时尚早！”白夜神色平淡道。

    “小雪，你说他俩谁能赢？”

    林飞鸿看着美妇问道。

    “现在，怕是不清楚。”

    美妇摇了摇头。

    “要是陈羽能赢，那这小丫头估计得受打击了哈哈。”

    “看下去就知道了。”白夜开口道。

    听着这话，林飞鸿闭嘴了。

    ——

    砰——

    两腿相击，两人同时后退。

    战斗了十几分钟，陈羽感觉自己浑身痛的不行了。

    头一次这么激烈的打斗。

    陈羽都感觉自己快遭不住了。

    浑身发麻。

    红鸾的力量可不轻，这要是换做一般人，早就给揍趴下了。

    现在，陈羽似乎能明白他们之前对自己说过的话了。

    的亏他还有太极拳，要不然，这脸真的丢大了。

    “八极开山！”

    突然间，红鸾如箭矢一样迅速冲了上来，双掌翻飞，让陈羽下意识的晃眼了，可就是这么一瞬间，胸口传来了剧痛，身体倒飞，狠狠地砸在了地上。

    喉咙泛甜，陈羽差点没喷出一口鲜血出来。

    嘶——

    这婆娘不会下手轻点吗？老子骨头都快被你给锤断了。

    一手捂着胸口，陈羽半天都没有爬起来。

    这一次，他还是败了。

    太极拳也没有让他赢。

     “你输了！”

    来到了陈羽面前，红鸾说道。

    “我说你能不能轻点？我骨头都快断了！”

    一手捂着胸口，陈羽龇牙咧嘴道。

    “对不起啊，这是八极崩，我无法控制。”

    看着陈羽，红鸾说道。

    “你败了，这一次，就好好参加特训吧。”

    白夜来到了陈羽面前，一手将他拉起来道。

    “行。”陈羽点了点头。

    这一次，他不说啥了。

    技不如人，甘拜下风！

    “完成比试任务，获得经验值*100！上帝币一百！”

    “获得特殊奖励:天使卡牌！”

    就在此时，耳畔边突然间响起了那熟悉的电子合成音，瞬间，陈羽一愣。

    这就完成任务了？

    他还没来得及看呢……

