    是夜，傍晚五点半，是季溏心两天来的第一次下楼，她出了小区进入到菜市场，买了一条黑鱼，买了一颗新鲜的春笋，还有两根芹菜重新回到自己的小小出租屋内。

    季溏心走进厨房，站在狭小的空间里，看着老旧的炉灶和裂开纹的料理台面，忽然生出一股悲伤。

    但她不允许自己跌入这种情绪中，好不容易才决定往上爬，不能再陷进去了。

    拧开水龙头，将菜清洗干净，切段，开火，烧油，煸炒，简单的三个菜一气呵成。

    端上桌之后，已经七点一刻，刚把筷子放好，门外忽然想起一阵有条不紊的敲门声。

    心里‘咯噔’一下，季溏心将身上的围裙解开放在一旁，快步走过去将门拉开。

    季景然一身西装站在门外，外套的扣子解开，没有上班时那么严肃，身后空空如也，只有他自己一个人前来。

    季溏心说不出心里是什么感觉，之前她在国外念书，一年到头回家的次数屈指可数，可两人尽管一段时间不见，也不会觉得生份。

    可是如今看到再次碰面，心底却生出一股生疏。

    她双手交缠在身前，神色有些不自然的喊了声，“哥。”

    “嗯，家里就你自己？”季景然说着，视线跳过她的肩头朝后面看了一眼。

    季溏心点点头，连忙侧开身子让出一块空间，“进屋说吧。”

    季景然跟在她身后走进去，房子格局非常小，比季伟现在租住的地方还要小一半，一室一厅，餐桌拐个弯就是卧室，一眼能看清全部。

    季景然视线略过桌上还冒着热气的三菜一汤，心底保持的警惕终于松懈了些，将手中的公文包放在沙发上，转过身朝她看来，“你就住在这儿？”

    季溏心倒了一杯热水给他，“才租了没几天。”

    “怎么不租一个环境好点的。”季景然到底还是心里挂念她，刚才进小区的时候看到楼下开放式的环境便记在了心上，“你一个女孩子平时要注意安全。”

    季溏心有些无言以对，总觉得自己这么大了还要别人来操心，站在原地低着头没说话。

    “房租付了多久？”

    “押一付三，合同签了一年。”

    “押金不要了，我给你找一个好点的小区……”

    季溏心连忙打断他的话，神色有些尴尬，“我住在这儿没事的，这是老小区，附近的居民也都是一些上了年纪的爷爷奶奶，没有什么外来的人。”

    “那也不行。”

    “真的不用，哥。”季溏心看出他的坚持，小声说道，“我直到最近家里也发生了很多事情，你本来就很操心了，我不能再给你添麻烦了。”

    “怎么，你还担心起我来了？”季景然说话的同时朝非常狭小的洗手间走去，他没关门，只是洗了把手便出来，“给你租房子的钱我还不至于拿不出来。”

    季溏心生怕他误会自己，“我不是这个意思……”

    “行了，吃饭吧。”季景然看着餐桌旁边仅有的两把椅子，随便选了一把坐下，“边吃边说。”

    季溏心这才入座，拿过瓷碗给他盛了一碗汤。

    季景然看着女孩白净的小手细心的替自己做着这些，曾经梦寐以求的画面突然真实的发生，心中感慨万千。

    他还有三天就要离开J市，谁都不能说，就连她都不行。

    这次分别之后，下次见面会是什么时候呢？大概遥遥无期，所以他想都不敢想，生怕一个冲动就留下了。

    季景然尝着她做的菜，其实没什么会经常吃到，现在才发现她的手艺进步了不少。

    只是想到这一切是因为另外一个男人，心中便有些不是滋味。

    眼看着吃的差不多，季景然试探的问道，“你今天怎么想起来约我来家里吃饭了？”

    季溏心听到之后表情变得有些不自然，吃饭的时候她就一直在想待会儿该怎么开口，现在季景然问了，她不说也不行。

    只好一咬牙，开了口，“哥，我想申请国外的学校，你有能通融的人吗？”

    季景然没想到她竟然会是想要出国留学，不禁意外的停下了手中的筷子，“你想出国？”

    “嗯。”

    季景然转念一想，立刻明白过来，“是因为离婚的事情吗？”

    季溏心再次点头，只不过这次答应的有些迟缓，“……是。”

    将这个消息在脑子里过了两遍，很快他便消化掉，一想到他出国，她也要出国，跌倒谷底的心情忽然回升了些许。

    不过他没急着发表意见，而是问她，“你跟戚嵘到底怎么回事？”

    提到戚嵘，眼前女孩神情立刻低落下来，尽管她在努力掩饰却还是显露出来，那些原因直到现在她依旧难以启齿，尽管那个男人对自己做了如此残忍的事，她还是不想让他赤裸裸的摊开在其他人面前。

    所以最终，季溏心还是没能说实话，她只是非常冷淡的找出了一个看似合理的理由，“他现在对季家的人都避之不及，也包括我。”

    “他不是为了你才整垮了季家吗？”

    “或许吧。”说起这些，季溏心下意识回避，只是笼统的交代了句，“他心里有一个放不下的人。”

    季景然几不可查的皱起眉头，放不下的人？难道还有什么他不知道的故事？

    不过他并没有刨根问底，转了话题，“那你呢，想好去哪个国家了吗，有没有打算？”

    “没有。”事发突然，她根本就没有机会想太多，“哪个国家比较好申请就去哪里吧。”

    她本来想要好好在J大毕业，甚至一直都在努力的去争取奖学金，可现在出了这么一茬子事，就算回到学校，她也安不下心思读书，想到的是自己能够进入J大也是因为戚嵘的关系。

    既然如此，她索性放弃，或许这样还能好受一点。

    季景然本来对她要出国的事情并没有一个具体的打算和规划，但听到她这样说之后，心中忽然升起几分意图，抬眸意味深长的看着她，“Y国怎么样，那边国家虽然不是很好，但有很多英国著名大学的分校，相比于英国来说也更容易申请。”

