    第41章替殿下传话（第一更）

    徐良媛一脸不屑，不就是生辰礼物吗？

    一个个巴结奉承，好像没见过似得。

    常良娣听了也十分期待殿下会送给她什么礼物？心里隐隐有些期待。

    在大家的期待的目光中，常良娣打开锦盒，就看见里面是一对镶金玉镯，做工巧妙，玉是好玉，只是这样的首饰在皇宫里算是常见的。

    大家个个伸长脖子去看锦盒里的礼物，结果就看见是一对手镯。

    呃！

    人群里难免听到一些失望的叹息，刚才还夸常良娣的人，都不好意思再提什么稀世珍宝，独一无二的礼物那些话。

    可有些人忍不住在心里吐槽。

    徐良媛冷笑一声，我当是什么独一无二的礼物，就一对手镯而已，还说常良娣最得宠，我看失宠了才差不多。

    许承徽一脸失望，我还以为是很特别的礼物，结果就这？

    冯良媛喝着茶，殿下记得常良娣的生辰还准备礼物已经不错了，哪像我们呐，什么都没有。

    李良媛看着那对手镯，亏的她以为常良娣得宠，殿下送的礼物会别出心裁，结果这么快就打脸了。

    当她们的话传进萧锦言的耳里，他淡定的喝着茶，抬眸看向沈初微，就看见她腮帮子鼓鼓的，两只衣袖卷到手肘处，露出一节白皙纤细的手腕。

    面前堆满了果皮骨头虾壳，便知道她来除了吃还是吃。

    所有人都关注他送了什么礼物给常良娣，疑惑常良娣是否得宠失宠。

    唯独沈初微只在乎吃的，好像谁饿着她似得。

    沈初微一边往嘴里塞着美食一边往常良娣那边瞄了一眼，看见那个锦盒觉得很熟悉，再看里面的手镯……呃，这不是和她送的那对手镯一模一样吗？

    她有些怀疑萧锦言是从库房里随便挑了一样就来了～

    常良娣看着那对手镯心里难免有些失望，表面上却露出一抹高兴的笑容，“谢殿下的礼物，臣妾很喜欢。”

    萧锦言语气淡淡：“喜欢便好。”

    常良娣想到今晚侍寝一事，不管怎样，能让萧锦言留下来最好。

    “殿下，臣妾给您倒酒。”说着便拿着酒给萧锦言倒满了一杯。

    萧锦言端起面前的酒，递到唇边抿了一口。

    常良娣见萧锦言喝了，这才暗暗松了一口气，“殿下，臣妾新学会了一段曲子想单独弹给殿下听听。”

    徐良媛在心里啧啧两声，借着弹琴想把殿下留下来，真真是不要脸！

    萧锦言第一次这么赞同徐良媛的话，各种借口想让他留下，只会让他很反感。

    “今晚本宫还有要事处理，改天吧！”

    常良娣眸色一顿，放在腿上的那只手紧紧揪着手帕，即使心里再不满，表面上还是一副温婉贤淑的模样。

    “殿下日夜操劳，臣妾帮不上忙，实感惭愧。”

    萧锦言问：“听闻你身体好了？”

    “回殿下，臣妾修养许久，身子已经痊愈。”常良娣有些激动的垂下眼帘，心里燃起一丝希望，殿下这是准备让她侍寝了？

    萧锦言，“那就好。母后一直念着你的身体，现在她也可以安心了。本宫还有要事处理，就先回去了。”

    萧锦言站起身离开时暼见一旁案桌上的锦盒，与他送的那只很相似。

    他收回视线离开，经过沈初微身边时，他顿了顿：“沈奉仪，本宫有事与你说。”

    沈初微正打算吃完最后几只虾就开溜，结果就被某位太子爷点名，她只好擦了擦手，乖乖的站起身跟着萧锦言离开了馨兰殿。

    殿下一走，气氛忽然变得有些尴尬起来。

    许承徽笑着打圆场，“殿下日理万机，可惜赶在常姐姐生辰这天。”

    徐良媛举着手帕偷笑，笑许承徽这马屁拍的可真尴尬，她笑着提醒，“殿下和沈奉仪一起离开了呢。”

    许承徽回道：“那又怎样，殿下只记得常姐姐的生辰，至于沈奉仪殿下可不记得哦。”

    冯良媛也跟着符合：“就是，也就常姐姐的生辰殿下会记得，我们只有羡慕的份。”

    徐良媛就是看不惯一个个的对常良娣各种逢迎巴结，她暼了一眼案桌上那个锦盒，举着手帕继续笑：“你们不觉得殿下送的礼物和沈奉仪送的很相似吗？”

    冯良媛道：“徐姐姐，饭可以乱吃话可不能乱说哦，殿下送的礼物怎么可能和沈奉仪一样呢？”

    “冯良媛说的对，殿下是因为太忙，所以才会选了首饰当贺礼，绝对不会和沈奉仪送的一样。”李良媛也道。

    徐良媛不紧不慢的道：“你们急什么？打开看看不就能证明我的猜测是对的还是错的？”

    常良娣看着面前的锦盒，吩咐道：“冬梅，沈奉仪送的贺礼在哪？”

    每个人送的贺礼，冬梅都做了笔录，看了笔录便知道哪个是沈奉仪所送。

    她拿起锦盒放在常良娣面前。

    常良娣打开一看，发现真的和殿下所送的那对手镯是同一系列，脸色当即变得很难看。

    在场的人见了，都惊讶的说不出话来。

    徐良媛见自己猜对了，直接乐了。

    出了馨兰殿

    沈初微还惦记着未吃完的虾，都是萧锦言，也不等她吃完再叫她。

    萧锦言借着宫灯看了一眼沈初微，“上次的柠檬蜂蜜茶，本宫现在想喝。”

    “等臣妾回去，让春喜给您送过去。”

    沈初微还以为什么事呢，原来就是想喝柠檬蜂蜜茶，现在更觉得那几个虾没吃完亏大了。

    萧锦言就知道她与别的女人回答是不一样的，换作别的女人肯定会亲自送来。

    沈初微回去后，便让春喜给萧锦言送了柠檬蜂蜜茶。

    临走时，萧锦言让春喜给沈初微传话。

    沈初微洗洗就睡了。

    春喜回来一脸兴奋的跑进房间里，“小主，殿下让奴婢给您带话。”

    沈初微见春喜笑的这么开心，有种不好的预感：“什么话？”

    “三日后秋闱狩猎，殿下问你想不想去？”

    秋闱狩猎沈初微在电视剧见过，可以打猎烤肉吃，重点是可以出宫。

    她早就想出宫，吃遍大街小巷的美食。

    “我想去，殿下就会带我去吗？”刚才回来的路上，萧锦言也没提这茬，她怕空欢喜一场。

    “殿下说，小主想去不过是有条件的。”

    …

    …

    …

    宝子们好厉害，这样也能猜出来！！

    这是第一更，还有两更白天更新。

    ?  ?晚安啦宝子们！

    ?      pk期间，数据很重要哦！

    ?      求推荐票五星好评，月票打赏也可以？

    ?  

    ????  

    (本章完)

