    不死神国。

    中州王城之外。

    两道身影悄然自虚空中一步迈出，正是宁离和洛幽，由于圣羽还在圣学院陪那流氓蛋，两人也只能勉为其难的迈动一下小脚，几步踏破虚空来到此处。

    此刻。

    宁离一身玄衣，而洛幽也少见的没有穿那巫女服，而是换上了帝女教弟子的衣服，衣服虽朴素，但同样是将那完美的身材勾勒的淋漓尽致。

    似乎跟着某个坏蛋以后，洛幽的身材就越来越好了。

    王城城门。

    墙壁上偶尔还能看到几张无鸡图，不少穿着代表自身势力衣服的修士涌入王城中，因为临近宗门大比的缘故，此刻进入王城的修士，要么是参赛修士，要么是观赛修士。

    当宁离拉着洛幽朝着城门走来时，顿时吸引了不少修士的目光。

    两人并未戴着鬼刹面具，而是以真容面世，郎才女貌，天作之合这等词语用在俩人身上丝毫不为过

    “嘶…”

    “这两人，莫非是哪个一流势力的弟子？”

    当看到宁离和洛幽时，不少修士皆是愣了一下，毕竟眼前两人少年英俊，少女国色天香，单单从气质上就与众不同。

    “咦？”

    “这两人的衣物…”

    “这是…帝女教的服饰？”

    可突然，一个年迈的老修士看到俩人身上那有些熟悉的衣物时，却是眉头一皱，脸色猛地一变。

    “什么！？”

    “帝女教？”

    帝女教三个字一出，宛若是忌语一般，周围修士脸色顿时大变，连忙是退后数步，离得远远的，仿佛像是看到了瘟神一般！

    “这两人居然是帝女教的？”

    “五年前，帝女教天之娇女成了怪物，还杀了不少天才，帝女教早就被视作不详之教！咱还是离远一些为好！”

    “没想到这帝女教竟还真敢来参加宗门大比，不过区区俩人，又有什么用呢？”

    周围。

    众修士议论纷纷，冷笑连连。

    面对周围的冷嘲热讽，宁离嘴角掀起一抹轻笑，但并未理会，只是拉着洛幽朝着城门登记处走去：“宗门大比，帝女教参战。”

    “帝女教？”

    那宗门大比登记负责人头都没有抬一下，冷声说了一声，随便写了几笔，便是示意宁离两人进去。

    “呵。”

    “没想到，他们还真敢参战。”

    看着两人的背影，周围修士冷笑。

    帝女教在五年前几乎是将一流势力得罪了一个遍，五年后的宗门大比，他们竟还真敢进去，也真是不怕死！

    “你们说的不错。”

    这时。

    宁离停了一下，嘴角掀起一抹和善的笑容，拿出一个苹果咬了一口，笑眯眯的对那一群修士说道：“你们很棒，嘲讽力度可以再大一点，可以在勇敢一点。”

    说完。

    便是咬着苹果，拉着洛幽朝着王城内而去。

    “嗯？”

    “这小子，什么意思？”

    “勇敢一点？嘲讽力度大一点？”

    听到宁离这话，城门外一群修士皆是愣了一下。

    【勉励之语，勇气，嘲讽已启用。】

    然而他们不知晓的是，一道冰冷的系统声音却是在此刻响起。

    鸣！

    这时。

    一道凤鸣声响起，一只巨大的鸟类妖兽从天而降。

    “凤雀兽！”

    “是一流势力御兽宗！”

    当那巨兽落下，刚刚一群修士皆是愣了一下。

    “都让开！”

    “御兽少主降临，闲杂人等，速速滚蛋！”

    凤雀兽上，一个身穿虎皮大衣的青年在御兽宗众强者的簇拥下走来，而身旁的随从更是怒斥挡路的众人。

    见状。

    一些修士纷纷撤开。

    御兽宗可是一流势力，那御兽少主更是脾气暴躁，谁敢惹他？

    “我让你妈！这么大的道，不会自己绕道走啊！”

    这时。

    一道爆喝声响起。

    正是之前被宁离稍微“鼓励”的修士。

    而当这一句话出口时，他自己都是愣了一下，不对啊…自己心里不是这么想的啊，自己应该是要怂一点啊。

    “嗯？”

    “你什么意思？”

    那御兽少主冷眼看了过来。

    “御兽少主，我是说…你个垃圾，要不是有御兽宗，你算个锤子？”那修士嘲讽说道，不仅仅如此，刚刚凡是被宁离鼓励的人，此刻都变得勇敢起来。

    不仅勇敢，嘴还剧毒。

    “御兽少主，你的鸡和紫无姬一样大！”

    这一句话。

    是破防的最后一句。

    “给我杀。”

    御兽少主眼底深处闪过一抹寒芒，淡淡说道。

    “是！”

    一瞬间。

    御兽宗众强者暴起杀去，而那一群修士虽然勇敢，但心里却叫苦连天，淦，明明心里想的不是这样的啊。

    城门外。

    惨叫连连，溅起一片鲜血。

    而罪魁祸首宁离已是嘴角带笑，带着洛幽朝着客栈走去。

    他们的死可不能怪他。

    他只是好心的帮忙把这一群修士的优点稍微扩大了一下下，既然你们喜欢嘲讽，那就让你们嘲讽个够咯。

    助人为乐，有错吗？

    哎。

    少祖我啊，真是个好人。

    …

    客栈中。

    “算算时日，还有两天。”宁离躺在床上，伸了一个懒腰，喃喃了一声，接着又是看向梳妆台前的洛幽：“老婆，若是在宗门大比时看到了轩辕擎天，你可以用地魂力量对他探测一下。”

    “轩辕擎天？”

    “不死神国的国主？”

    闻言，洛幽竖着头发的动作停顿了一下，透过梳妆台上的镜子疑惑的看了宁离一眼。

    “嗯。”

    “他的身上，似乎有些熟悉的恶臭味，不过很弱很弱，有点像我之前的一些对手，你用地魂力量的话，他是发现不了的。”

    宁离点了点头，说道。

    他越发觉得一重天不对劲。

    剑心，又加上轩辕擎天背后的熟悉气味。

    仔细一想。

    似乎未曾重来前，一重天的确有不少二重天势力的影子，只不过当时他并未在意什么，毕竟当时太强，压根没怎么在一重天停留，撕开一重天就走了。

    现在看看…

    似乎，当时的他忽略了什么。

