    “多谢掌柜的。”

    狂墨欣喜若狂，在沈天的搀扶下，顺势的站起身来。

    然后，他指向桌面自己写的字，笑道：“还麻烦掌柜的继续指点指点。”

    “好！我再给你讲讲。”

    沈天被高层的修行者一跪，还真有些飘飘然。

    他的心中想起那一句话：有能耐的人，不论什么身份和身家都会被人尊重。

    前人诚不欺我呀！

    沈天此刻是清晰的明白这个道理。

    他明明是个凡俗人，但一身的本事还不是让这些修行者敬佩，愿意跟着他学习。

    当然，沈天觉得狂墨的心性也不错。

    秉持着达者为先的态度，对他很是恭敬。

    要不说人家能够修行有为。

    这态度真不是听一句达者为先就能够做到的。

    沈天想着，耐心的点评着狂墨的问题。

    苏听荷和杭清则是站在一旁，认真的侧耳倾听。

    至于剑痴和袁朵儿两个小辈，都是飘飘然的在忙碌着自己的事情。

    之前的狂墨还是他们仰望的前辈，转眼间，狂墨就变成师父（掌柜的书童了）。

    　　O更&新最($快“、上酷《I匠…h网v0

    真要论起关系来，狂墨前辈还没我高（跟我一样了）。

    剑痴是沈天的二徒弟，袁朵儿同样是在店铺里打杂的仆人。

    论起来，还真是这个道理。

    当然，这俩人不可能真按照这个道理来跟狂墨相处。

    毕竟狂墨的实力摆在那里，人家敬佩和尊重的是师父的实力。

    剑痴和袁朵儿清晰的思考过后，态度就变得平和了许多。

    不多时，出去买东西的宗梦秋提溜着熟食回来了。

    她踏进店铺，就感觉到了屋里的氛围不对劲。

    变化有点大啊！

    宗梦秋疑惑的扫量了下屋内的众人。

    但，以她的脑子还分析不出太多的东西。

    “师父！晚饭已经买回来了。”

    宗梦秋也懒得想了，她不管发生了什么事情，有师父在就全都是平安的。

    “好！咱们先吃饭吧！”

    沈天转身坐在位子上，招呼着宗梦秋。

    狂墨则是和剑痴将桌面的东西给清空了。

    既然他说了要做沈天的书童，态度肯定是要摆正。

    眨眼的时间，一顿丰盛的晚饭便摆好了。

    沈天吃饭的时候不怎么爱说话。

    倒是宗梦秋低头捅了捅剑痴，问道：“师弟！我离开后，发生什么事情了吗？”

    “别问了！”

    剑痴看了看狂墨，摇摇头没多说。

    狂墨修为高深，自是听到宗梦秋的话。

    他没有隐瞒，也没半点的不好意思，直言道：“掌柜的答应让我做他的书童了。”

    “书...书童！”

    宗梦秋一口米饭差点卡嗓子眼。

    之前袁朵儿跟她分享过狂墨的身份。

    合体修士做我师父的书童！

    这...这太突然了。

    宗梦秋也不敢在狂墨面前摆师姐的谱，低头乖乖的吃饭了。

    一时间，饭桌上安静了下来。

    只剩下吃饭的声音。

    “狂墨前辈，我来收拾吧！”

    吃过饭，宗梦秋起身快速的收着碗筷。

    狂墨抬手打在她的手背上，严肃道：“大小姐！我来收拾就行。”

    大...大小姐！

    宗梦秋被合体修士这么一称呼，浑身就觉得酥软无比。

    她是沈天的大弟子，被书童称呼一句大小姐。

    是没有问题。

    宗梦秋混迹多年，那有这种高光的时刻。

    一时间，都忘记跟着狂墨去抢了。

    待到回过神来，狂墨已经收完碗筷了。

    沈天剔牙看着眼前发生的，没有开口理会。

    他都享受好几天修士抢着给他洗碗的日子了。

    狂墨，合体修士！

    嘁...也就是强悍点罢了。

    想弄死我就是一巴掌的事情。

    能享受就享受。

    沈天秉持着不论什么境界修士弄死他都是一巴掌的态度，根本无所谓。

    下刻，他抬手给苏听荷和杭清茶杯倒满。

    这是下逐客令了。

    时间不早了，不回去干嘛？

    还留宿不成！

    苏听荷和杭清恭敬起身道别。

    两人起身来到店铺外，走远之后。

    闪身消失不见，不多时，她们的身影就落在了云烟门内。

    “没想到沈天前辈连狂墨前辈都留在了身边。”

    苏听荷怅然若失的说着，她要不是云烟门的掌门，还真想当晚顺势也留在万巧阁。

    不是她舍不得权利，而是云烟门将她培养起来，总不能忘恩负义。

    杭清也是点了点头，叹息道：“可惜！你和我都已经是位高权重了，不好脱身啊！”

    她跟苏听荷是有着相同的想法。

    以往俩人还不羡慕闲云野鹤般的散修。

    虽说自由，但是资源太差了。

    现在她们的心底是有股强烈的羡慕。

    苏听荷和杭清两人聊着，往住处的方向走去。

    来到门口，她们就听到屋里传出聊天的声音。

    进屋，她们看到十四王爷、无剑和御风道人他们都还在这里。

    “见过十四王爷...”

    苏听荷和杭清施礼，打了个招呼。

    “两位回来了。”

    十四王爷激动的起身，严肃的问道：“我们回来时候，发现前辈的住处有魔气爆发...”

    他们留在这里没有离开，就是因为魔气的问题。

    无剑和御风等人齐齐转头，目光严肃且疑惑。

    闻言，苏听荷笑了笑，道：“没错！是前辈弄出来的魔气。

    那是前辈在用魔晶炼器，我们也是被吓了一跳...”

    苏听荷三言两语，简单的将在沈天处看到的景象分享给了十四王爷等人。

    炼器，用魔晶！

    十四王爷脑中想起那时看到的黑翼天使，眉头皱的深沉。

    “你不是说前辈是镇压魔祖而来，怎么会用魔修的手段？”

    “前辈修为通天，他的手段岂是我和听荷可以琢磨和掌握的？”

    杭清听出十四王爷对沈天的身份有所怀疑，顿时没好气的回了一句。

    “哼！”

    十四王爷闷哼一声，脸色不悦他之前就不爽杭清过分的相信沈天的身份。

    若是没有看到魔气从沈天的住处出现，他还是能够容忍。

    毕竟，杭清是七大派的掌门。

    但魔气从沈天的住处出现，而且黑翼天使给他的压力颇大。

    魔晶，多少的魔晶才能够在炼器时候弄出磅礴的魔气？

    此中的种种，都难免让他多想。

    十四王爷冷声道：“沈天前辈来历莫名，弄出如此磅礴的魔气。

    只是用小小的魔晶来炼器，如何能够弄出我都要忌惮的魔气。

    看着这些奇怪的地方，本王作为皇朝派来监管青州的王爷，还不能怀疑一二了？”

    　　				

