    

    “诞生了灵智的神兵，与那些死物不同，都需要认主，纳入体内长期温养，认主之后，旁人就算拿到了这件灵兵，一时也无法使用，除非抹掉你的烙印，再镇压剑灵。”

    “这柄剑不是已经认楚阳为主了？我该怎么抹去楚阳的印记？”石岚皱了皱眉道。

    “楚阳的烙印已经被抹去了，连剑灵都未曾察觉到，它已经与楚阳断开了联系。”

    对于共存一体的女帝养成系统，轮回如今已不知道该怎么去看待。

    种种不可思议，乃至于天方夜谭的手段，无数次刷新了它的认知，深不可测，根本不足以形容。

    可这般强大的系统，却是共生型，且没有灵智，其来历实在让人难以寻味。

    “你如今实力不够，识海还未曾开启，精神烙印无法凝聚，只能暂时以血印代替。”

    “我该怎么做？”石岚疑惑道。

    “血沐剑身三日，就可与这柄灵剑建立一些联系了。”

    沉吟片刻，石岚将金虹追星剑直接收入了乾坤镯中，她此刻血气大损，再放血洗剑，可能会对身体造成损伤。

    “天白！”

    石岚抬头一声轻喝。

    一道白影窜了进来，恭敬的趴在石岚跟前。

    “血食。”石岚言简意赅道。

    天白毫不犹豫，应声而去，脚下生风。

    舔食了眼前这位妖王流淌出的鲜血之后，天白能感觉到，阻挡了它近四十年的壁障开始动摇，地煞境圆满近在眼前，而且它察觉到，自己先天上的枷锁，亦开始松动。

    对于妖兽来说，血脉至关重要，似纯血的龙族，刚出生便有地煞境的实力，哪怕不修炼，成年之后，也必能踏入天罡境，稍一努力，便能成为化形妖王，威压一方。

    寻常妖兽，若是没有奇遇，上限已被定死，几乎是在出生时，便能看到自己路的尽头。

    高贵的血脉，让那些强大的族群，始终站在无边妖域的顶端，呼风唤雨，俯瞰云烟。

    天白是一种名为玄玉豹的妖兽，顶天不过能踏入天罡境，终生无望化形妖王之境。

    而在吞食了血液之后，天白的上限拔高了一点，有了一丝化形的可能，尽管只是一丝，但这已经让它突破了血脉的桎梏，未来有了更多的可能。

    对于这种变化，天白心中满是兴奋，但它心里明白，这种机会可遇而不可求，它甚至不敢向石岚提出索求。

    妖族将血脉看得极重，若是这位妖王得知，它对于她的血脉有了念想，恐怕会立即出手将它杀死，没有一丝转圜的余地。

    如今天白只想着，尽最大力量，完成石岚提出的所有命令，加重自己在石岚心中的分量。

    毕竟在它看来，石岚若是恢复了实力，用到它的地方，只会越来越少。

    ……

    这一次捕猎血食，天白离去的时间长了许多，过了整整一夜，翌日清晨才折返。

    归来时，它的躯体上出现了许多伤痕，右腹塌陷，显然是断了几根肋骨，口中拖拽着一只体长近八丈的金色巨牛。

    巨牛的喉颈被天白死死咬住，身体之上布满了抓痕与齿痕，瞳孔黯淡无光，死去多时。

    “嘭——”

    天白松开口，巨牛的上半身砸落在地，溅起一片尘土。

    放下猎物，天白有些忐忑的望着石岚，不知她是否会因为，这只巨牛的品相不好而发怒。

    石岚闭目坐在原地，纹丝未动。

    见状，天白很自觉的退了出去。

    待天白出了洞窟，黑域缓缓张开，向着黄金巨牛包裹而去。

    这巨牛的实力，起码在地煞境后期，一身血肉精气，浑厚无匹，对于如今的石岚来说，堪称大补。

    石岚胸口微微起伏，舒展筋骨，承纳着浩如江河的血气，身上已经结痂的伤口，有一步部分血痂开始脱落，血痂之下的肌肤光润依旧，没有留下一丝伤痕。

    黄金巨牛的血气，很快便被石岚抽了个干干净净，一身伤势，恢复了数成。

    运功数个周天，石岚收功睁眼，离开了洞窟，随意寻了一株巨树。

    这里的巨树，动辄百丈，数十人合围，也无法环抱，就连枝干都有丈许粗细。

    砍下一截枝干，石岚回了洞窟，几下弄出了个简易长盒，将金虹追星剑取出，放入木盒，随即在手腕处划开一道血口，开始调动气血。

    淡紫色的血液，近乎喷溅而出，很快盛满了整个长盒，淹没了剑身。

    蹲坐在洞口的天白，鼻翼轻动，兽瞳中泛起一阵渴望，有些难耐的在山壁上磨蹭着利爪，窜起几缕火花。

    闭拢伤口，石岚脑中泛起一阵轻微晕眩感，本就近乎透明的肌肤，没了丝毫血色。

    平复下身体上的不适，稍一犹豫，石岚没有再唤天白，捕猎那头金色巨牛，已经让天白伤的不轻，若是再让它出去捕猎，万一不小心死在外面，局面对她会更为不利。

    ……

    次日清晨，木盒之中灵血内所蕴藏的能量，已被金虹追星剑吸干，点滴不剩，一道若有若无的联系，在石岚与灵剑之间建立。

    “你的血，跟其他人都不一样，有一股很特别的能量……”剑灵离开剑身，语气中满是回味。

    石岚没有说话，直接将剑灵按了回去，连同木盒一同收进乾坤镯中。

    血气与真气不同，若是依赖吸收灵气来恢复，速度相当缓慢，即便有锻玉决的存在，也还是要花费不少的时间，

    昨日放出去的气血，还未能补回，若是再放血，会更一步拖慢她彻底恢复的时间。

    思索了一会儿后，石岚还是唤来了天白，让它出去捕猎，同时叮嘱道：“血食的等级不必太高，只要数目足够即可，注意安全。”

    在这四面皆妖的地界，天白若是死了，石岚也就只能放弃原先的想法，返回神州浩土了。

    见石岚居然会关心自己的生死，天白心下不禁有些雀跃，这代表着，它对于石岚已不仅仅是可有可无了，起码有了些价值。

    ……

    在大量血食的供应下，金虹追星剑的血印很快便成功了，石岚终于得以掌控这柄五星级的灵兵。

    虽然以她目前的实力，尚且发挥不出全部威力，但金虹追星剑毕竟是五星级别的物品，这发挥出的小部分威能，就已经超过了紫薇七星戟的极限。

    而且由于剑灵的存在，这柄灵剑是可以自主攻击的，其攻击威力甚至比石岚亲自操纵，还要强大的多。

    金虹追星剑名字太长，石岚直接给剑灵取了‘金虹’二字做名字，方便称呼。

    血印完成之后，石岚便让天白带上了金虹，去四处捕杀地煞境的妖兽。

    命丧金虹剑下的地煞境妖兽，自然也是算在了石岚的身上，由此，虽是呆在洞窟中寸步不离，石岚的任务面板却从未停止过上涨，很快便突破了两百之数。

    吞食了大量的地煞境妖兽血肉之后，石岚很快便伤势尽复。

    任务有金虹在，石岚不必分心，只需潜心修炼即可，不过一月功夫，就接连打通了五六处穴窍，左臂之上，只余下肩胛冈处的巨骨穴，还未曾打通。

    ……

    巨骨穴并未能阻住石岚多久，不过一日功夫，便被真气撞开。

    有了之前左臂冲窍的经验，对于右臂之上相对应的穴窍，石岚愈发得心应手。

    源源不绝的妖兽血肉，让她势如破竹，拦路的穴窍，被纷纷碾碎，修为开始急速拔高。

    ……

    转眼又过去了数月。

    石岚手握化神丹，坐于洞窟之中，呼吸声清晰可闻，声音沉闷，好似闷雷，海量的灵气随着她一呼一吸间吞吐，缓缓增长真气，强肌健骨。

    浩荡了数成不止的真气，在体内奔腾不休，一遍一遍，仿佛不知疲倦般，冲击着‘天宗穴’。

    天宗穴，位于右肩胛岗下，紧贴后背，是地煞境初期最后的一处穴窍，若是打通，双臂周遭穴窍便全部开启，修为得以踏入地煞境中期。

    三日之前，天白便被石岚驱离出了数百里开外，由金虹紧紧盯着，不许其返回洞窟，因为她要准备突破了。

    突破时气息难以掩藏，天白只要稍加注意，就势必会看出一些端倪，到那时，事情会变得有些难以收拾。

    石岚已整整三日未曾动弹，周身萦绕着朦胧微光，周遭铺满了细细的粉末。

    那些死去的妖兽，被抽干了浑身血肉精气，骨骼亦被抽干了精华，崩解成骨粉，铺满了整个洞窟，妖兽的皮毛，在洞窟角落中，堆积如山。

    天宗穴的穴窍大门之上，已布满了裂痕，摇摇欲坠。

    石岚丝毫不急，调动真气，周而复始的冲击着穴窍大门。

    “咔——”

    突然，石岚体内真气一畅，心头也涌起一阵畅快之意。

    无数天地灵气，自石岚天灵汹涌灌入，真气急剧膨胀，转眼间，便强悍了近乎一倍。

    石岚猛然睁开眼，握紧双手，攥出两声气爆之音，紫雾弥漫的双瞳之中，闪烁着流光溢彩。

    此刻她的双臂成了身体之上，力量最为强悍的部位，即便是充满了爆发力的双腿，也赶之不及。

    暴涨的力量，让石岚产生了能只手擎天的错觉。

    石岚站起身，无形的劲风席卷，将四周的骨粉清扫干净后，踏步出了洞窟，同时心中联系金虹，传达了一条有些模糊的回返命令。

    血印的联系，到底不如精神烙印，距离稍远一些，感应便没有那么灵敏了。

    ……

    一条长达六丈有余的巨大白影，正沿着一条广阔大江边上，疯狂奔行，白影的身侧，紧贴着一道淡金色的狭长剑影。

    白影的背后，紧紧跟着一个高达二十余丈的巨大黑影，赫然是一头巨大的黑熊。

    “吼——”

    黑熊无比狂躁，愤怒的咆哮声随着江风，传出了数十里的距离，惊起飞鸟无数。

    黑熊身形虽然庞大，但速度比之白影也快不了多少，一时竟追赶不上。

    “傻白，主人叫我们回去了。”金虹跃上剑身，戳了戳身旁的天白。

    天白闻言，毫不犹豫的转身，进了古树森林，向着自己的住所赶去。

    它之所以一直带着这头黑熊兜圈子，就是怕这头黑熊打扰到石岚，而后导致它被迁怒，如今石岚已然下令召它们回去，它自然没了跟这黑熊纠缠的必要。

    天白知道石岚伤势早已恢复，一位妖王，在这一亩三分地上，根本不惧任何人，它只要将这黑熊引到石岚跟前，之后该如何处理，自然是全凭石岚做主。

    黑熊紧跟着冲入了树林，百余丈高的古树，没有起到丝毫的阻挡效果，被其齐根撞断。

    “吼——”

    “速速停下！随俺回去面见王上，解释前因后果，尚有一线生机，你若再跑，被俺抓住，你就死定了，你的族群都会受牵连！”

    听着耳畔的咆哮，天白丝毫不以为意，这种话，傻子才信，至于牵连族群，更是可笑。

    玄玉豹向来独来独往，整个无边妖域不知有多少，给这妖王一万年时间，也不一定杀得完。

    “这傻熊好烦啊，为什么不能杀它？”金虹有些不耐道。

    “它是…苍月妖王的部下，要杀要放，要看…王上的意思。”天白有些气喘道。

    它又不傻，与一位妖王结恶，不是小事，要石岚亲自定夺，若是贸然杀了，最后事发，石岚选择和解，那它才是真的死定了。

    望着前方在树林中若隐若现的白色身影，巨熊神情愈发暴躁，挥起大如磐石的熊掌，打断两根古树，一把抱起，向着天白砸了过来！

    天白头也未回，身后好似长了眼睛，闪身避过，粗壮古树上蕴含的恐怖力道，砸断了不知多少草木，在林地上，犁出了两道深深的壕沟，土块纷飞，树根四溅。

    许多低级妖兽都被牵连，命丧在这一击之下。

    天白不在吭声，呼吸声愈发粗重，亡命赶路。

    数百里的距离，转瞬即过。

    石岚刚刚突破，心情甚好，望着从森林中冲出的天白后，嘴角也不禁挂上了一丝笑意。

    “吼——”

    耳畔传来的狂躁兽吼，以及紧跟着飞来的数根巨木，让石岚的笑意顿时僵住了。        

