    

    “巨人和精灵是天敌吗？”辛西娅打了个哈欠蜷缩进被子里面。

    沙发上的青年再度放轻了声音，“是所有物种的天敌。”

    外面亮起了藏青色的半边天与黑夜交融，再过不久马上大亮了。

    辛西娅在床上睡着了，卧室内所有灯全部熄灭，沙发上的人安静的坐在那没有在发出一丝声响。

    奥斯汀在下午的时候和凯厄斯在露台上喝茶。

    辛西娅这会也才刚刚睡醒，她在床上发了好一会呆，只盯着那张就放在床头的空沙发。

    【光明神进度：28％】

    是的，进度条又涨了。

    虽然是好事，但一想到她以后要把凯厄斯当成老师，又是期待又是烦躁。

    洗漱完从衣柜里拿了一条裙子出来换上，辛西娅下午打算先去西城区看看伯尼餐馆的情况，顺带在去把那间仓库里放着的金币给拿回来。。

    她新推出的菜品不知道有没有把对面那家坏餐馆给干掉，

    一听说她今天又要出门，安东尼将埃布尔叫来代替他当了车夫，他手里的托盘上还拿着一壶新泡好的茶水，“乔在准备茶点，今天就让埃布尔带你去吧。”

    “你们忙就行，就是晚饭等我回来准备，我约了乔要和她一起做柠檬鱼。”辛西娅点点头，离开前又不忘像安东尼嘱咐了一句，“转告乔，茶点给我留几块，我晚上回来肯定饿的想找东西垫垫肚子。”

    “你大概会得到一份原封不动的茶点。”安东尼微笑回应。

    辛西娅扬了扬唇。

    她当然明白，不过是这话抵达乔的耳朵里会让她高兴点而已。

    走到城堡门口，她看到了在外面蕨草堆里趴着的白鹿，它将周围好大一片的草都给压扁了。

    辛西娅看着它的漂亮模样，也没有在手痒的想靠近摸摸它。

    马车一路驶到东城区的出口处，埃布尔赶车到这的时候停顿了一下。

    因为有一个被脱去盔甲，一头棕色羊毛卷的男人跪在路边上。

    辛西娅望过去，很快就认出了那个人是谁。

    当初跟她说让她去当一群男人宠物的骑士。

    她还特意问了他的名字，叫丹尼尔。

    辛西娅冷眼看着地上跪着的男人，眼神讥诮。

    所以说，做人留一线，日后好相见呐。

    不要总把人得罪死了。

    跪在地上的丹尼尔由两个审判所成员看守着，他们发现了辛西娅前往西城区的马车，就立刻将这一消息传到了黑暗教廷那去。

    没过一会，一辆同样做工精致的马车跟着驶出了西城区。

    凯厄斯的马车在西城区一路畅通无阻，直到抵达伯尼的餐馆门口。

    这条街上，伯尼餐馆的生意火爆极了。

    已经下午了这里都还排着长队伍。

    辛西娅从马车上下来，示意埃布尔将车停到远一点的地方去，“你找个地方休息一会吧，等会我来找你。”

    “玩的开心，辛西娅。”埃布尔向她摆摆手，“我就在隔壁街最空旷的地方等你。”

    辛西娅走入餐馆，不少人都变得谨慎小心的给她让路。

    她的名字已经彻底在两个城区之间打响了，没人在敢轻易招惹她，就连眼神对视都很少有人做到。

    值得一提的是，西城区一般很少有矮人和精灵会出现在杂乱的街道上。

    但伯尼的餐馆里面有很大一部分都是矮人和少数的精灵，只有这些外族还很好奇的在用五颜六色的眼睛打量她。

    看上去，多恩优秀厨艺已经打破种族界限了。

    在外面捧菜的多德看见辛西娅，第一时间去叫了在厨房忙碌的多恩。

    甚至她的到来都惊动了在后面隔间里数钱的伯尼。

    多恩似乎有很多话想和辛西娅说，他连围裙都没有摘掉就从厨房里冲到了前面来，“亲爱的辛西娅！你来的真是时候！”

    “今天暂时不营业了！明天我多在大家的羊肉汤里放两块肉！”

    多恩要亲自接待辛西娅，就等于厨房里没人了，不过伯尼和食客们也不敢说什么。

    一边碍于辛西娅是凯厄斯大人的所有物，一边又想到明天的羊肉汤里可以多放两块肉。

    很快餐馆里面就走空了所有等待的人。

    “我就是来看看的，不必要搞这么大的阵仗。”辛西娅好笑的说：“我都将你的生意赶走啦。”

    “你跟我来。”多恩的表情看上去似乎还有重要的事情要跟她说，他已经在这等她好几天了。

    辛西娅感觉不太对也收敛了笑容，跟着他绕过那些木质桌椅走进厨房里。

    自从上一个厨师被辞退后，整个厨房都被勤劳的多恩打扫的一尘不染，所有的陶瓷罐子都整齐的摆放着，灶台上面干净的都能反出光来。

    多恩给她搬来了一张木椅子，让她在靠近天窗的位置坐下，避免被那些厨房的味道呛到。

    “到底是什么事情这么神秘？”辛西娅觉得有些奇怪。

    “如果这件事被揭发，我一定会被送上绞架的。”多恩锁上门回来显得很紧张，他从胸口衣服里颤抖着手拿出来一封信，语气也在发抖，“我怕被人发现就一直贴身带着，你赶紧看，看完我们就把它烧掉。”

    辛西娅没立刻接过那封信，但发现信封上的蜡封是瑞达尼亚独有的金色标识后，她目光震动，“多恩，你完全可以把这封信交出去的。”

    “理智告诉我该这样做，可是辛西娅，我不能让你死，你这么美好不该死亡的。”尽管多恩只是举着信封牙齿都在害怕的上下碰撞着发抖，他也认真的说完了整句话。

    “谢谢你。”

    辛西娅认真道谢，却没有去碰那封信。

    因为她不确定凯厄斯是不是会知道这件事，她不敢冒险去看里面的内容。

    “但麻烦你直接帮我烧掉吧，我不想看。”辛西娅说：“以后在有人给你递信也不要接了，他如果真有心，会直接找到我。”

    “你这样做太危险了。”

    多恩看她一脸决绝的样子，松了口气，“幸好你的心已经完全属于泰莫利亚了，不然我也真的担心这信封里的内容会让你生出不好的心思。”

