    

    “你会做心脏室壁瘤的手术？你只是一个进修医生而已。”志和医生呵斥道。

    秦风淡淡道：“进修医生虽然是来学习的，到那时不代表进修医生什么都不会。”

    屈平在一旁默默攥紧拳头，秦风这波硬怼太涨士气了。

    就连沈月也不禁多看了秦风两眼。

    “这位医生，你真的有百分百的把握？”患者儿子看向秦风。

    “是的。”秦风道。

    志和医生连忙道：“久和先生，这位只是我们医院的进修医生，他不一定行的。”

    “手术同意书是我签的，风险也是我担，这位医生有把握，我就让他试试，毕竟你也说了，不做手术的话，存活率是零。”患者儿子道。

    志和医生只能咬牙看了一眼秦风，然后没有说话了。

    这就是樱花国患者的权利，可以选定手术医生，还可以随时更换。

    志和医生只能安排手术，让秦风进行主刀。

    屈平跟在秦风后面，好奇的问道：“秦医生，你真会做这类手术啊？”

    “之前在瑞金做过几台，没有失败过。”秦风道，“对了，你会不会心外手术？”

    “我只是一个骨科医生，心外我还真不行。”屈平摇头道。

    “我还想着你给我当助手呢。”秦风皱眉道。

    一个语言相通的助手，比起一个说鸟语的助手要好的多。

    沈月突然开口道：“心外手术，我有幸做过几次二助，我想我应该可以当你的助手。”

    秦风看了一眼沈月，点了点头，“那行，你给我当助手吧。”

    在秦风这边讨论完后，志和医生走了过来，一脸不爽的看着秦风道：“现在手术后还没开始，你要是后悔了，我现在可以跟久和先生去说不具备手术条件就行，要是失败了，你这次的进修机会也就到头了，同时还要负刑事责任的。”

    “放心吧，出了事，我自然会负责。”说完，秦风就直接去更换衣服了。

    志和医生攥紧拳头，看着秦风的背影有些咬牙切齿。

    “八嘎！”

    进入手术室后，志和医生发现自己一助的位置都没有，因为秦风将一助的位置给了沈月。

    作为一名教授，志和医生自然不可能去抢一助的位置，那样太掉身份了。

    沈月站在一助的位置上还是有些紧张，虽然听过秦风的大名，这也是第一次给秦风当助手。

    秦风正在看着患者的病例，上面的情况还是很严重的。

    呼吸20次/min，血压116/68mmhg，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，双下肢没有水肿。

    各项常规检查都是正常，只有心电图显示窦性心律，电轴右偏，不完全性右束支传导阻滞，并且超声显示患者有左心室外侧壁假性室壁瘤并附壁血栓形成。

    “开始手术，患者平卧位，局麻。”秦风道。

    屈平将自己的话语传达给麻醉师和护士，两人连忙准备。

    秦风等待麻醉以后，就以右股动脉和右桡动脉为穿刺路径，成功穿刺并且建鞘。

    志和医生的表情有些僵硬，介入手术一次穿刺成功并且建鞘的介入医生太少了，本来他还很怀疑秦风，毕竟过来的进修医生只是各个医院的主治，做的三级手术都是很少的。

    而室壁瘤属于三级手术，属于主任医师才有把握做的手术。

    但是秦风这一手穿刺介入，让志和医生有种这个华国来的医生似乎真的能把这台手术做下来。

    “6000u肝素。”

    护士将肝素递过来，秦风注入其中，然后沿着股动脉鞘管导入5F猪尾造影导管至左心室内。

    看着影像，秦风精准的找到了室壁瘤所在的位置，瘤的直径大概10mm左右。

    沈月全程就是扶住导管，让秦风能够成功的介入，这让沈月有些懵逼，跟她之前做过的心外手术怎么不一样。

    秦风将穿刺套包打开，将9F抗折鞘导入股动脉中，但是并没有直接直达瘤体内。

    “不对啊，这应该可以直接进入瘤体，为什么不进入？”志和医生反而有些急迫起来。

    进入瘤体后，这台手术算成功了一半啊，可是秦风这一步是怎么回事？

    屈平也是看了一眼志和医生，没想到这个樱花国医生居然现在整的比秦风还紧张。

    对于介入，屈平也是是懂非懂，只能说介入手术是未来的大趋势，多多少少都是要学一点的。

    秦风没有理会志和医生，而是继续手中操作，重新从左侧肱动脉建鞘，经左肱动脉鞘导入5FJR的4.0冠状动脉造影导管至左心室，然后调整导管方向至瘤口，将0.035英寸加硬超滑导丝送入瘤腔内。

    “固定导丝。”

    秦风随着退出导管和鞘管，将刚才的9F抗折鞘送入瘤体内，待封堵器前伞的打开后紧贴左心室游离壁心外膜面后，秦风继续回撤输送鞘将后伞打开，重复左心室造影，就能明显看到左心室向瘤腔分流消失，封堵位置良好。

    这台手术算是完成了，秦风开始进行收尾的工作。

    “嗦嘎，这简直是天才的想法。”志和医生惊喜的看着这台手术。

    介入手术，志和医生也是有涉及的，所以秦风做的有多好，志和医生完全是有感受的。

    刚才那个9F抗折鞘，所有人都会觉得秦风失误了，力度太小，没能将抗折鞘送入瘤体内。

    志和医生感觉自己懂了，懂了秦风的操作。

    “天才的举动，为了防止出现了失误，将抗折鞘送入接近瘤体内，然后通过嫁接的方式，通过连鞘将抗折鞘连接起来，同时将抗折鞘准确的送入瘤体内，还能控制伞体的展开，能够精准的堵住分流区域。”志和医生鼓掌起来。

    志和医生都鼓掌了，其他人自然纷纷鼓掌。

    屈平和沈月听完解释，都露出原来如此的表情，他们还真没看出秦风的高端操作，就看到秦风这样，那样，然后手术完成了。

    其实沈月虽然是一助，但是沈月感觉自己什么都没做，就像是一个废物一样。

    “我突然有点期待秦医生做骨科手术了。”屈平目光奕奕的看着秦风。

    秦风随手做的一台手术的手法技术都能让东京医院的一个科长折服，那骨科手术的手法和技术，自己随便学学，回去了岂不是起飞。

