    第三百九十九章

    在克苏鲁的世界中，有一个终极的存在，阿撒托斯。盲目痴愚之神，混沌之主，万物归一者。有一个说法是，整个克苏鲁的世界，都是阿撒托斯的梦。

    苏源在察觉到自己没有得到丝毫的源力点，以及开启强化路线之后，有了一个疯狂的想法。或许自己在一开始就已经被拖入了某个更高级别存在的梦中。阿撒托斯，或者三柱神直流的。

    自己从来都没有杀死过任何一个怪物，仅仅是经历了虚拟的一切。然而这个想法有会有一个悖论。那就是如果自己真的是在梦中的话，当自己意识到这个事实的时候，梦境理论上是无法维持的。

    现实世界，我们有时候会做清明梦。在梦中意识到自己是在做梦。但是其实你并不会真正的‘清明’。不信你仔细回想一下，如果你在梦中真能够保证完美的清明的话。你一定会去做一些疯狂的事情，或者尝试探索梦境，去做一些原来自己不敢做的事情。

    但是你不会，或者说很难做到。你只是在某一瞬间意识到了自己在做梦这个事实。从而让梦中自己正在做的事情变得轻松了一些。但是你几乎无法主动的打破梦的延续。比如果，你梦到跟自己喜欢的女神一起玩耍。这时候你意识到了自己是在做梦，这时候你会怎么做呢......你做不到的，因为一旦你这么做，或者尝试这么做，你的梦就会苏醒。换句话说，要是有人真能做到这样，就不会有这么多舔狗了。

    苏源想到了这一点，拔出了一把匕首，刺进了自己的身体。疼痛感，以及血液，伤口的愈合，都是无限真实的。自己没有任何醒来的意思。当然，这并不能够证明什么，因为如果自己处于一个位格更高的存在的梦中，或许自己是无法用这种方式苏醒的。

    就在苏源昏昏沉沉的纠结这些乱七八糟的事情的时候。凯瑟琳三人，已经下到了那个米戈族群的地下基地。而在那个基地中，即便是被苏源干涉了意识的两个雇佣兵，都被震撼到了。

    人类的大脑，整个基地到处都是。密密麻麻的足有数万个。它们全部都被封存在那种透明的圆柱中。被某种蓝色的电流刺激着。苏源走过去，注意到那些大脑都被嵌在另一根巨大的圆柱体上。而那根圆柱体的上方，链接着之前他们出来的神殿。

    “上帝啊，它们至少杀了上万人，但是为什么我们从来都不知道。”

    “上万人而已，分散到全世界实在是太少了。别忘了，那些是外星人，不管是科技，还是肉体都远远超越人类的种族。”

    “它们究竟在干什么？”凯瑟琳望着那些大脑不明白。她显然不认为，神殿中真有某种东西。但是苏源却是隐约的明白了米戈的意图。

    “它们在使用这些人类的意识，进行某种精神链接。”

    “链接什么？”

    “相信我，你不会想知道[笔趣阁 www.biquger.info]的。”苏源说着，突然间拔枪，朝着那些大脑射击。

    “不用管那么多，摧毁这里的一切。没有什么是凭空发生的。摧毁米戈留下的一切，我就不相信，那东西会自己醒过来。”

    苏源说的话，三人显然没有听懂。但是还是按照他的意思，开枪朝着那些大脑射击。能量武器的大面积杀伤，很快就把密密麻麻的人类大脑炸的七零八落。

    完成这一切，苏源注意到自己的穿越进度变成了百分之三十。比自己想象的要低的多。他的行为显然有效果，但是效果并不大。这让苏源感觉有点不妙。很显然，他想要凭借这个方法离开几乎是不可能的。

    米戈想要唤醒神殿的某个东西。它们使用无数人类的大脑，链接对方。这里侧面说明，它们似乎知道自己链接会发生某些不好的事情。现在这个计划已经被苏源彻底的摧毁了。为什么事情似乎并没有出现大幅度的改变呢？

    苏源这时候终于感受到了这一次穿越的浓浓的恶意。没有主线，没有剧情，完全不熟悉的世界。潜伏在周围几乎无法对抗的敌人。所有的一切，都让苏源感受到了一种深深的无力感。

    “好吧，那我们就好好玩玩。”苏源心理暗自下定了决心。然后他做出了一个选择。

    在进入神殿之前，他们经过的那个大厅。地下有一个囚笼，里面不知道因为什么原因，囚禁着一只初代的古老者。而这时候，囚笼外面的地面上传来淅淅索索的声音。只见一只手指大小的小虫子，快速的越过了围栏的缝隙，跳到了那只正在沉睡的古老者的头上。然后毫不犹豫的开始撕咬对方的皮肤。

    小虫子裂开的嘴里，露出了一种如同锯齿一般的牙齿，在坚韧的皮肤上不断的来回摩擦。硬生生弄开了一个口子，然后钻了进去。原本沉睡的古老者身体突然间颤抖了一下。

    头部的五个感觉器官猛地弹开，如同五个恶心的肉喇叭。紧接着原本蜷缩的身体快速的舒展，还原成了一个身高达到近二十米的巨大体型。

    对方对于突然间的疼痛以及苏醒，显得有些懵。但是这种超级生命体很快就反应过来，意识到自己被人唤醒了。而这时，穿透它皮肤的那只虫子，突然间延伸出了无数纤细的肉丝，刺进了古老者头部，类似于大脑的某个器官。这正是它们的某种类似于大脑的感觉器官。

    “你好。”苏源通过神经连接，以及精神力的配合，尝试跟对方做了一次交流。古老者原本准备弄出头部的小虫子，但是被苏源的问候惊了一下。然后它快速反应过来。精神链接之下，不存在语言不通的问题，他们开始了真正意义上的交流。而在这个过程中，苏源注意到，对方的触手延伸，将地上四具死去的古老者的身体卷了起来，然后毫不犹豫的吞噬了。

    似乎这些古老者在沉睡之后，就极度需要血肉的补充。只不过吃自己人的肉体，不知道是不是传统。

    只是苏源察觉到，对方在吞下同伴的肉体之后，精神出现了强烈的波动。他突然间意识到，它吃掉自己的同伴，可能不仅仅是为了补充血肉，而是为了继承对方使用某种生物手段保留下来的记忆。

    “你是什么？我不记得我们曾经创造过你这种生物。基因链完全不同，你不是这个世界的后裔。在我族的资料库中，并没有你们的存在。是某种流亡者吗？”

    苏源：“......差不多吧。不过我感觉现在的你也差不多。这片大陆上似乎没有你的族人了。”

    “是的，我已经知道了所有的一切。我们战败了，米戈一族占据了我们的城市。而我们创造的生物工具，修格斯。则是摧毁我们最后防御的存在。然而讽刺的是，那些残余的修格斯，最后却阴差阳错的成为我的保护伞。它们占据了这座城市的一部分，跟米戈对峙。从而间接的保住了我的性命。”

    “那真是遗憾，最后一只修格斯可能已经被我杀了。”

    “那无关紧要。时间已经快到了，一切都将无法避免。”

    “什么意思？”苏源心念一动，这步棋果然走对了。这只初代的古老者，似乎了解的更多。

    “群星即将归位，一切都将迎来终结。”

