    年少时，有这种经历和情感，才是符合大部分的人|性。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不料，遗憾的，墨连城似怒地扬了扬眉，修长的玉指往她脑袋上一点，“没有。本王不像某些家伙，思想这么不单纯。这些书信还不是只写给一个男的……可见这小脑袋里，有多么的不专一。”

    原本挺生气，但当他现这一个问题时，又泄|气了。

    怎么就像是小孩子玩|游|戏一样？

    曲檀儿撇了撇嘴。

    从懂事开始，读书都十几年，不同的环境，不同的时间段，连续被几个男生吸引是多么正常的事？好奇呗，是真的很好奇。当时她是喜欢这一个，好奇，多打听，多看看，过了一段时间现不是自己那一盘菜了，好奇感消失，于是，没多久又有另一个吸引她的男生。

    接着，再继续好奇……再继续抛弃。

    好吧，她也承认自己当时挺花。

    可是长大了又现，那是多么正常的“花”心。

    不是她花，而是她压根没真正爱上他们其中一个。

    突然，某女大眼骨碌碌地转，见他脸色缓了不少，赶紧笑嘻嘻趋向前，讨好道：“城城，你自己看看，遇上你了，我不是很专一？一心一意就喜欢你。真的，每当看到你时我都特别满足的，一日不见，一小时……一秒！真的一秒钟看不到你都会想哦。再说，你玉树临风，英俊潇洒，举世无双，和你一比，那些男孩子连跟你提鞋子都不配。在我心里，他们都没你一根头来得重要！”

    “花|言|巧语。”他骂了，可又笑了。

    那俊美的脸，就像盛开了一朵极美的花。

    果然，某女瞧傻了眼，喃喃：“虽然我是昧着良心说了一堆话，可你爱听呀……”

    “啪！！……”一个响头，来得快，又准！

    “痛！！城城。”她捂着小脑袋，清醒过来了。

    “活该。”

    “是是，活该。”

    “……”他一脸黑线。

    接下来，墨连城出了一趟门。

    是去酒|店|退|房，收拾一些东西过来。

    翌日，一大清早。

    曲檀儿就早早爬起来，嚷嚷着要陪曲爸爸和曲妈妈一起晨练。明明这点跑步于她来说也算不是修炼，但她乐得很。跟在二老身后，是有模有样的，偶尔说几个笑话，逗得二人开怀大笑。

    晨练完，她再陪着曲妈妈做早餐，买菜，看电视，逛街等等。

    墨连城就陪着曲爸爸，论茶道，下棋，钓鱼等等消遣。

    而曲如画工作去了。

    倒剩下这一家四口，瞧起来其乐融融。

    虽然对于曲檀儿的转变，两个长辈刚开始有点意外，但毕竟有一个活泼的女孩在身边蹦来蹦去，日子也变得有趣得多，他们也乐见。何况，墨连城真是难得一见的人才，仿佛什么都懂一样，偶尔还会弹上一曲。

    数日后。

    曲爸爸和曲妈妈是越相处越喜欢二人。

    什么事情都带上二人。

    今天在院子里，曲爸爸整理着花草。

    墨连城在一旁帮忙，而曲檀儿正跟着曲妈妈泡着花茶。