    “木灵族！”暗星大帝语气低沉的念着这三个字，木灵族这三个字，就仿佛是蕴含着某种魔力似得，令得他心绪出现了波动，难以保持镇定。

    就连他的脸色也发生了变化，那是一种难以说清的表情，但更多的是一股刻骨铭心的仇恨。

    因为木灵族，是他们暗星族的世仇，无尽岁月前的那一战，暗星族败了，不仅连暗星族的太尊死在木灵族手中，就连他们暗星族全族，都只能世世代代的被囚困在这个小世界中，终其一生也无法走出去。

    可哪怕是他们暗星族已经落到了这般境地，木灵族太尊残留下的力量，还创造出了一个两界山这样的地方来对暗星族来进行一种遏制。

    可以毫不夸张的说，尽管距离当年那一战，时间已经过去的无比久远，但木灵族与暗星族之间的仇恨，却是没有一分一毫的减少，反而在随着时间的推移之中，使得这股仇恨，渐渐的深入到每一名暗星族人的骨子里。

    他们的境界突破起来比外界武者困难千百倍。外界武者可以直接修炼到太始之境，而他们只能到无极始境。

    外界武者可以在广阔无垠的星空中游历，自由自在的前往任何一个他们想去的地方，而他们暗星族，却只能退缩在这片小天地中。

    这一切的一切，都与木灵族有着脱不开的关系。

    这是一种世仇，一个谁也无法化解的种族之仇！

    “天圣贤，木灵族在外界的实力如何？”暗星大帝开口问道，曾经他们对于木灵族在外界的情况是漠不关心，因为他们无法离开这里，而木灵族显然也不敢进来，因此哪怕是有着血海深仇，他们两个种族也注定不会有相见的一天。

    如今的情况不一样了，他们暗星族已经有一丝打破这个囚牢的希望，因此对于木灵族的存在，也不得不重新考虑了。

    “当今的木灵族不足为虑，只是他们所在的族群之中，有着一位当今圣界中，除了太尊之外，已经可以堪称无敌的盖世人物。并且此人，已经成为了我们的敌人。”

    “这还是因为他们在不了解本座底细的情况下，倘若我族在圣界偷偷组建势力的事情被木灵族知道了，有木灵族在一旁煽风点火，那我们在圣界的力量，就更加的岌岌可危了。”天圣贤说道，一谈到那位盖世人物时，他的语气明显的沉重了许多。

    伴随在其中的，还有一股深深的忌惮之意。

    暗星大帝眉头大皱，道：“没想到我族在外界，竟然还有一位如此大敌，看来即便是日后我族脱困而出，也必须要小心谨慎的隐藏一段时间。”

    “大帝，如今距离打破这片天地囚笼之期，还有一段不短的时间，圣界的事可以日后再议，现在还是将各大殿主以及副殿主召集起来，详细的交代一下大祭的流程与细节吧。”天圣贤岔开话题，似有些不想在圣界的事情上展开太多的话题。

    暗星大帝点了点头，沉吟道：“也好，此次大祭不同以往，必须要天圣贤您亲自来主持，如此一来，天圣贤您的身份自然也就瞒不住了，不过也是时候将我族两大贤者的存在告知我族高层了。”

    接下来，暗星大帝立即下令召集十大神殿的殿主以及副殿主，这一次，除了十大神殿的人之外，就连暗星族三十六城中，排名前五的五大城主也同样来到了这里。

    这五大城主同样为始境强者，不过都是无极始境一重天境界。

    “天圣贤！”剑尘一来到暗星神殿便发现了天圣贤的存在，因为天圣贤此刻所处的位置实在是太显眼了，他就站在暗星大帝身边，想不注意都难。

    天圣贤的存在，让剑尘心中顿时警觉起来，变得小心翼翼，全力收敛自己，不露出丝毫破绽。

    因为在暗星族中，天圣贤是唯一让他看不透的人，尽管此刻展现出的虚幻身影实力并不是特别的强大，但剑尘总感觉天圣贤有些高深莫测。

    余下的九大殿主以及所有副殿主，显然也都发现了站在暗星大帝身侧的那道虚幻人影，一个个神色都是怔了怔，脸上露出狐疑之色。

    很显然，除了剑尘之外，场中的所有始境强者都不知道暗星族中还有天圣贤这尊人物的存在。

    暗星大帝目光缓缓从众人身上扫过，首先开口：“既然大家都到齐了，那关于本族内，一个历来唯有大帝方才有资格知晓的秘密，也是时候向诸位公布了。”

    暗星大帝的话，让汇集于此的众多始境强者目光纷纷一凝，不少人的目光下意识的扫向站在一旁的天圣贤，露出若有所思的神色，都猜到了大帝口中的这个秘密，怕是与这道虚幻的人影有关。

    没有人开口，所有人都在等待着暗星大帝的话，因为身为暗星族的高层，他们都知晓在暗星族内，有许多绝密的消息即便是连殿主级别的人物都没资格知晓，历年来，唯有每一任的暗星大帝，才能接触到这些高度机密的消息。

    暗星大帝沉默了小片刻，才缓缓说道：“在我族中那无尽岁月之前，曾有大智慧的前辈先贤们，为了使我族日后有脱困一日，曾想出了无数的办法，进行过无数次的尝试，付出了我们不敢想象的代价，才终于开创出了举族大祭这种能够引动先祖残留之力的方法。”

    “在大祭出现不久之后，我族的先辈们才发现一旦发动大祭引动了先祖的残留之力，那便能短暂的与木灵族太尊的力量进行一次对抗，并且在这对抗之时，木灵族太尊对我族的封锁，也会出现一刹那的削弱。”

    “于是，我族的前辈们便从族中选取了两位天资最为卓越的前辈，并将我族的大气运施加在这两位前辈身上，然后发动大祭引动先祖的残留之力，趁着先祖的力量与木灵族太尊进行对抗时，终于成功的将这两位带着我族气运的前辈送了出去，希望他们能在圣界寻求能够令我族脱困之法。”

    “自那以后，这两位前辈便成为了我族的圣贤，因为在他们身上，不仅凝聚着我族的气运，同时还肩负着我族脱困的希望，也肩负着在将来的某一天庇佑、守护我族的责任。”

    “这两位圣贤，被后世人尊为天圣贤和地圣贤，因为他们就是我族未来的希望，能够给与我族带来一片新天地的希望......”

    “而站在本帝身边的这位，则是这两大贤者之中的——天圣贤！”

