    广场中的人，看着各自直播间中考生，都在不停的悄悄私语。

    忽然有人道：“裘云亭，裘大家开始了。”

    一句话，一下引起了人们的注意。

    只见光幕当中，裘云亭的诊室内。裘云亭已经拿出了自己的琴。

    正在轻轻地拨弄。

    何莲花阿姨此刻，则是正躺在躺椅上，一脸安详。

    整个画面，充满一片祥和安宁的景象。

    只见裘云亭，指尖轻拨琴弦，微调角徵。

    一首请慢柔和的曲子，就从裘云亭的琴上飘荡而出。

    何莲花的脸色变得更加祥和了。

    只听裘云亭道：“何阿姨，你感觉如何啊。现在已经放松了吗。”

    何阿姨乐呵呵的说道：“恩恩，已经很舒服了，我感觉好像飘在云上了。好舒服啊。”

    裘云亭露出一抹笑意，指尖灵力传出。

    整个音乐更加祥和。

    只听裘云亭道：“现在你已经感觉到越来越舒服，越来越放松。”

    裘云亭的话语，好像有魔力一般，让何莲花充满了平静。

    很快，何莲花就进入了一种忘我的状态。

    在这种状态下，裘云亭道：“从现在开始，你将只能听到我的声音，你也将对我彻底敞开心扉。

    我就是你最信任的人。”

    何莲花没有回答，但安详的神情，显然是接受了这一切。

    然后就听裘云亭道：“现在，你如是回到我的问题。你叫什么。你多大了。”

    何莲花很自然的接道：“我叫何莲花。我今年六十三了。”

    裘云亭唇边露出了一抹笑意。

    言听计从，达成。

    见到有人这么快就达成了第一层。

    广场中的人都是一静。

    但马上就有人喊道。

    “裘大家威武啊，这太厉害了。请收下我的膝盖啊。”

    “这简直了，太厉害了。怎么做到的。”

    “她好像就是弹琴就做到了，这太厉害了。”

    “都说裘大家的琴，可以通神。果然如此，神乎其技啊。”

    满场的人，对裘云亭都充满了敬佩。

    就在这时，忽然有人喊道：“宫仙子也做到了。快看。”

    果然，就见众人的视线中，光幕当中的宫玉英面前的王老汉，已经变得痴痴傻傻了起来。

    他就仿佛一个只会傻笑的孩子一样。

    就吗奇怪的看着宫玉英。

    刚刚，宫玉英引导王老汉看着自己的手。

    只见宫玉英的手，只是简单的舞动了几下。

    王老汉的眼睛，就再也无法移动了。

    那一双玉手，就仿佛是这个世界上，最美的东西一般。

    白如凝玉，动作玄奥。

    就在王老汉神情恍惚的一瞬间，宫玉英收起双手。

    一张白玉一般脸看向王老汉。

    脸上的神情说不出的淡漠，但却如同仙子一般的高贵圣洁。

    看得人心头摇曳，让人魂不守舍。

    这时，宫玉英道：“你看，我美吗。”

    声音飘远而灵动，仿佛来自于遥远的天外，又仿佛来自于心底，最冲动的渴望。

    “美！”王老汉嘴上不自觉的说。

    “美！”广场上，所有看到这一幕的人说。

    宫玉英仿佛能看到所有人的表情。

    光幕中的她，面色晕红，略带羞涩道：“那咱们可说好了哦。从现在起，我就是你最信任的人了。你的秘密，都要告诉我哦。”

    “好~”王老汉，显然已经被眼前的一幕，彻底占据了神魂。

    心中再也兴不起一丝一毫的反抗。

    “好！”广场中，数不清的大汉，轻声喃呢。

    就仿佛对着自己最喜欢的女友，答应她的一切要求。

    语气中，满是溺爱和沦陷。

    纪雪满意的看着眼前的一切，这正是老师希望能够达到的效果。

    人们已经越来越为自己喜欢的爱逗而疯狂。

    而这种疯狂，将会延续给德林府，梦乡阁。

    以后，这个阁中的生意，只会越来越好。

    就在这时，有人道：“万仙子在作画了。”

    果然，就见光幕之中，万澜正在跟自己的客户，常文斌讨论书画。

    仿佛是讨论的不够尽兴一般，万澜直接取出了一张画纸，然后就让画纸悬停在空中。

    以指正的名义，邀请常文赋来观看她作画。

    常文赋只见万澜的葱葱玉指，在画纸上一点。

    这一点仿佛涟漪，一下就回荡满了整个空间。

    这时他才发现，哪里还有什么诊室以及万澜。

    自己仿佛身处于一片黑白的水墨世界当中。

    面前的一切，都犹如画面般，似梦似幻。

    真真实实，虚虚假假。

    再也分不出，哪里是现实，哪里是虚假。

    常文赋，一下子就沉浸其中。

    正在此时，画面中，仿佛有一声呼唤：“文赋贤弟……”

    然而，在光幕中的常文赋，已经表现的痴痴傻傻的。

    完全听从了万澜的各种指示，此刻已经安静的躺在了躺椅当中。

    看到这一幕，广场中的人，又是一惊。

    他们第一次见到这种情况，竟然看个画，而且仅仅是只有两笔的画。

    就能把人弄成这副模样。

    这不就是魔怔了吗。

    这就是心理师的手段吗，这简直是防不胜防啊。

    看氛围差不多了。

    纪雪微笑道：“恭喜宫道友，裘道友以及万道友都做到了言听计从。”

    可谁知，纪雪话音刚落，就有一个女子喊道：“我们包子也做到了。”

    包子，就是包弘方粉丝给他起的昵称。

    现在说出，立刻就有人看向了包弘方的光幕。

    果然，就见包弘方面前的那位二十五六的姑娘，已经变得痴痴傻傻了。

    对包弘方言听计从的，躺到了椅子上。

    而包弘方手中，拿着一团晶莹剔透之物。

    这东西只有巴掌大，但上面散发的微光，却仿佛折射这日月星辰。

    仅仅看了一小会儿，就让人感觉目眩神迷。

    人群中，马上就有人喊道：“炫目晶石，这不是作弊吗，用这玩意迷惑人，算什么本事。”

    原来，炫目晶石，本身就有迷惑人心的作用。

    这个玩意，就算是跑江湖的拿着，都能迷惑人心，干些坏事。

    更别说，手段高超，灵力威武的修士了。

    确实，身为一星心理师，包弘方用这种方式，确实有取巧之嫌。

    但效果确实立竿见影的。

    包弘方的粉丝听到这里，却很不满意道：“有本事你也用啊，没本事，叫个屁。”

