    这个饭店跟其他的饭店一样，也是有门迎的，而这个美豪大饭店的门迎是一个身材高挑，面容姣好的美女。

    林娇早就看见了吴奎和何雨柱了。

    毕竟何雨柱鬼鬼祟祟的站在这饭店门口，还东张西望的，一看就是没见过世面的样子。

    所以，虽然看见了吴奎和何雨柱二人进来，林娇也是无动于衷的。

    “你好，我们是有预约的，姓何。”

    吴奎淡定看着面前这个面容姣好的美女说到。

    这不卑不亢的态度倒是让林娇有些惊讶，没有想到这个土包子居然还不怯场。

    因为何雨柱太过于鬼祟的原因，所以跟何雨柱一起同行的吴奎也被林娇打上了土包子的标签。

    “你好，我们现在暂时没有位置。”

    林娇懒懒的说，甚至眼皮都没有抬一下。

    吴奎自然是看出来了林娇的敷衍。

    吴奎向饭店里面看去，不仅有座位不说，还有很多的雅座和包间。

    毕竟这个消费水平一看就不低，想要客满应该是不可能的。

    “里面不是有座位吗？”

    何雨柱也是口直心快，直接就说出来了他的疑问。

    虽然一开始被门口这装修给唬住了，但是现在被林娇这么一搞，何雨柱内心的心虚也冲淡了不少。

    没有底气逐渐转化成有点怒气。

    “不好意思，里面的座位都是被人家预定了的。”

    林娇再次不急不缓的说道，表情还是懒懒的。

    “况且，我们家的消费可是不低哦，你们可要好好摸一下你们的口袋，带的到底够不够。”

    林娇的话让吴奎很是郁闷。

    吴奎低头看了一下自己，虽然没有西服，但是穿了真丝的衬衣，手腕转动之间还能看见自己手腕上的小劳。腰带是真鳄鱼的，就连鞋子也是真皮的皮鞋，乌黑油亮，价值不菲。

    吴奎不明白，自己这一身看起来是吃不起饭的样子吗？

    看来平时自己还是应该穿点能正大光明炫富的衣服、首饰。

    最好是让人家乍一看就是暴发户的既视感，这样估计才不会让人误会自己吃不起一顿饭吧。

    吴奎在心里自嘲了一下，同时对何雨柱嘴里说的这个叔叔许强的印象也是跌落不少。

    这种角色吴奎是见多了，懒得跟林娇废话，直接冲着里面大喊：“经理呢？我要见经理！”

    吴奎的声音很大，一下子还惊动了里面正在吃饭的人。一时之间，吴奎和何雨柱都成了视线的中心。

    “你这是干嘛啊！小点声啊！”

    何雨柱见众人都看向自己，顿时尴尬的不行。

    本来口袋空空就让何雨柱没有底气，现在好了，还有更多的人会见识到自己的口袋空空。

    何雨柱感觉自己这么厚的脸皮都遭不住视线的聚集了。

    想必与何雨柱的躲闪，吴奎就坦然多了，他不受任何人的干扰，继续喊道：“经理呢？老板呢？”

    终于，从饭店里面急匆匆的跑出来一个大肚便便的中年男人。

    跑的吴奎面之后，差点刹不住车，一个大肚子就这么直挺挺的停在了吴奎的面前。

    “实在是不好意思，我是美豪大饭店的经理，不知道你们二位是？”

    不愧是经理，到底是比门迎有素质的多。

    “我们和你老板有预约，姓何。”

    吴奎替何雨柱说道。

    “对对对，我们和你们老板许强有约。”

    何雨柱这时也是反映了过来，赶紧自报家门。

    经理上下打量了一下两人，老板今天确实安顿自己说是会有人来找自己，但是看起来也不像啊？

    经理打量了一下何雨柱和吴奎，视线落在了吴奎的鳄鱼腰带上。

    这个人全身的穿搭可以说是低调又奢华，看来应该就是老板的个人没错了。

    于是经理的脸上瞬间就堆满了笑意，弯着腰请到：“你们二位里边请，老板特意叮嘱了，给你们留了最好的包间。”

    何雨柱见经理这个态度，瞬间觉得自己没那么心虚了，顿时腰杆子也直起来了。

    何雨柱看着门迎林娇，用一种俯视的眼神看着她。

    “这位同志，听见了吗?我们真的是老板的朋友，而且还是专门为了我们留的包间哦。”

    林娇很想白一眼何雨柱，但是碍于经理在这里，也不好发挥，只能笑着表示歉意。

    哼，土包子就是土包子，要是不认识老板，还不知道在哪个地摊吃饭呢！

    林娇虽然面上道歉了，但是心里还是在暗暗吐槽。

    吴奎本来是要跟着经理往里走的，但是又想到待会轧钢厂的采购员也会来。

    要是就这么贸然来，恐怕也会遭到自己刚才的待遇。

    于是吴奎停下了脚步，对着经理安顿道。

    “待会还有一个客人，我需要你亲自接待，要是再向我们刚才那样收了冷落的话，那我只能投诉你们了。”

    听见吴奎的叮嘱，经理赶紧点头。

    “是，好的先生，待会一定会把客人亲自引到你的身边的。”

    这个经理的态度倒很是周到。吴奎满意的点点头，然后跟着经理一起进了包间。

    不知道经理说的特意给他们留的最好的包间是不是真的。

    但是这个包间的环境确实很不错，不仅空间大，好友一扇窗户，放着绿植，让人心情舒畅。

    吴奎和何雨柱刚坐下，经理又开口了。

    “我们老板已经跟我们叮嘱了菜单，这是待会要上的菜，这是我们的菜单。”

    “您二位看看有没有什么要补充的，可以直接告诉我。”

    说着，经理就递上了两份菜单。

    吴奎对于经理的这个做法很是满意，同时刚刚对许强的不满也消失了。

    看起来人家还是有重视何雨柱的，只不过差点坏在门迎身上。

    从这一点，吴奎就已经得出经验，之后自己的饭店开起来了，绝对不会聘用林娇这样的。

    虽然长得好看，但是狗眼看人低，不会做人做事。这会在无形之间流失很多客人。

    吴奎看了一眼许强准备的菜单，很是周到，没有什么好补充的，于是又把菜单给了何雨柱。

    何雨柱自然也不会挑挑拣拣，于是又把菜单原封不动的还了回去。

    “就上这些吧，太多了我们也吃不完，而且，我们相信许先生的品味。”

    吴奎笑着解释。

