    “你家这十几个人也这叫多？我看你是没见过国都那些庞然大族！光是老夫温家……”

    薛氏出声打断，“老温，莫急，让丫头自己拿主意。”

    轻柔的一句话，就让温老爷子冷静了下来。

    他是很想认许真真作义女。

    她是他夫妻俩救命恩人，她的人品秉性又深得人心。

    可前提得是，她得是自愿的，不能用身份压她。

    不能提家族，他心里更没底，眼巴巴地将许真真望着，“丫头，我和老伴从未有过要认义子义女的想法，如杨瑞所说的，这里边有太多的牵扯、麻烦。

    但是当看到你的第一眼，我俩就觉得你合眼缘，对脾胃，这就很难得。或许，这便是世人口中的‘缘分’啊。总之，丫头你好好想想，认下我夫妇俩当义父义母，你不会吃亏的。”

    许真真看向杨瑞。

    他神色很平静，显然是让自己拿主意。

    她沉吟了片刻，道，“大爷，大娘，家有一老如有一宝，老人是一家子的主心骨，有爹有娘的家，才算是家。

    可惜我们夫妻俩没有什么福气，父母早早过世，凡事都没长辈提点，一直都走得磕磕绊绊的。

    这段时间里，二老和我全家相处融洽和睦，让我们体会到什么叫天伦之乐，若是能认下二老，是我们全家的福气。

    只是，二老也知道，沈逸飞与我们反目傍上了知府，以后定会针对我们一家。这个时候，实在不宜把二老牵扯进来。等过个两三年，我们与沈逸飞的事情有了个结果再说，二老认为如何？”

    她很坦诚，这一番话发自肺腑。

    温老爷子自然看得出。

    他笑了笑，“丫头，你是不是还以为，我那金牌是伪造的吧？老夫既拥有圣上御赐之物，又岂会惧怕一位小小的知府？”

    许真真心想，不错，能得到如此浩荡皇恩的，定是那位高权重而又为国家作出杰出贡献的人。

    这样的庞然大物，是不会把莫如海放在眼里的。

    可她记得，历史书上提到的免死金牌，不是金子做的，是一块丹书铁契或金字铁券，铁质。

    也不能真的免死，犯了大错，皇帝一样杀你，说白了，这玩意儿就跟荣誉证书差不多。

    所以，她认为，这金牌是假的。

    那么，老爷子是没有自保能力的，自己总归会连累到他。

    许真真为难了，“老爷子，我不是不信你，而是我家这一滩浑水，您背后也有族人，加起来就牵连太广了，您得慎重考虑。”

    温老爷子反而气定神闲，“丫头，你无须有顾虑。”

    在官场浮沉数十载，什么样的人没见过？

    他一眼就能看出这丫头是真的为他着想，而不是敷衍或者其他。

    她不是趋炎附势之人，她若是愿意，哪怕自己夫妻俩是乞丐，而小看半分；若是不愿，也不会因为自己的身份，而有什么改变。

    所以，这一刻，温老爷子决定不再隐瞒自己的身份，“不瞒你说，老夫曾是太子太傅，虽说已告老还乡，但朝中还有学生与老友，谁要动老夫的义女，他得好好掂量。”

    说话间，他挺直了腰板，气质也跟着改变。

    仿若回到了那充满了杀伐与威严的朝堂，双眸里精光闪烁，无形的官威与霸气散发而出。

    只是，别看老爷子表面淡定从容，内心却仍然忐忑不安。

    这丫头会不会被自己身份吓坏啊？

    会不会还拒绝？

    许真真内心是相当震惊，万万没想到，这老爷子来头这么大！

    想到日后要接触到他的圈子，她一时也拿不定主意。

    老爷子见她久久不语，便有些急了，“丫头，你不用担心，我俩夫妻还有些银子，不会增加你的负担的。”

    许真真笑了，“老爷子，我家好歹也有几十亩地，无论世道如何，混个温饱是可以的，二位算不上负担。”

    这是……答应了？

    温老爷子与老伴对视了一眼，都从对方的眼里看到了惊喜。

    许真真看向几个孩子，“大爷和大娘给你们当外祖外母，愿意吗？”

    几个闺女互相看了看，心中都在思考，一时没吭声。

    温老爷子一颗心又提了起来，冲几个姑娘说了些好话，笑容带着几分讨好，脸都成了菊花样。

    杨如珠首先表态，“只要老爷子不和我抢鸡腿，我无所谓。”

    许真真顿时满额黑线，“珠儿，你长大了，你已经得到过不少好东西，更好的以后也会有，而长辈和小辈得到的更少一些，所以你要让给他们，这叫尊老爱幼，知道吗？”

    杨如珠没想明白，瞪眼，“凭什么呀，我自己的东西！我是得到过，可我还想要更多啊。就好比咱家有了钱、却还要挣钱一样的道理。我总不能我有了我就知足了，我就不要了，送给别人吧？”

    许真真险些被气死。

    “是让你给自家的老人和小孩，不是赠送！你曾经也幼小，在长辈的照顾之下才能长大；以后，你会慢慢老去，行动不便，想要什么也争取不到，只能后辈照应抚养。

    所以，在你这个年纪，就该担当起你的责任。不管是钱和物，都要先照顾家里的老小，其次才到你自己。

    还有，以后别动不动就拿钱来做比较，这世上许多事情不是金钱能衡量的。”

    杨如珠似懂非懂，搔搔头，“也就是说，是咱家的老人和小孩，我就让，不是咱家的，可以不理会，对吧？”

    许真真想了想，道，“这个‘让’呢，是有讲究的。在家里，好东西是先孝敬老人、让给小孩；

    但是出门在外，则是照顾和礼让就够了，不一定非得把自己的东西给他。穷则独善其身，达则兼济天下，咱们先顾好自己，有能力了，才好帮助他人。”

    杨如珠这回像是听懂了，不住点头，“所以呀，大爷大娘并非咱家的人，我不用把鸡腿给他俩。”

    许真真扶额默了默，忽地怒吼，“死丫头，你是不是非得要和我杠？过门是客，你得让着客人，你懂不懂礼仪？”

    杨如珠最怕就是老母亲的说教，此时被吼得耳朵嗡嗡作响，她嚷嚷，“总之，不管他是不是咱外公，这鸡腿我不让也得让，是不是这个理儿？”

    忽然把下巴搁在桌子上，一脸沮丧，小声嘀咕，“老爷子坑我鸡腿，我为什么想不开认他做外公啊？才不要。”

