    这惊波水府乃是与惊涛水府比邻而居的水府，也份属于那四十八水府之一，李哲决定在这东海之地再待上一段时间，静观其变之后才对着惊波水府有所了解。

    自己这惊涛水府本就是地处偏僻，这惊波水府的位置与自家比邻而居，自然也不是什么重要之地，其府主也就是那沙摩柯所言的蝠元君，也不过是金丹三重境修为，非是那等元婴大妖坐阵。

    “哦？要是这样的话，那就有意思了！”

    如果真是连那蝠元君都出动了的话，结合最近的风向来看，还真就只有那敖氏一族布置下来的搜捕可疑人物的任务，才值得其辖下的水府府主亲自出动了！

    当下李哲便是自那蒲团之上站了起来，眼神闪烁，口中则是言道：

    “走，本座便去瞧瞧，咱们这位好邻居在搞什么鬼!”

    说完李哲迈步往外走去，这个热闹他是一定要凑合的，毕竟事关那远古凶兽鲲鹏！

    而一旁的沙摩柯面上也流露出了兴奋之色，瞧自家府主这意思，是要去抢功劳啊！

    对于抢功劳这种事，沙摩柯可是一点心理负担都没有，要是自家府主真把那搜捕可疑人物的功劳给抢了过来，那他们这些下面的小妖也能够多捞些好处不是？

    兵熊熊一个，将熊熊一窝！

    当下沙摩柯就跟了上去，李哲出了这惊涛水府后，就冲着身后的沙摩柯说道：

    “还不快前面带路！”

    沙摩柯当下就是赶到了前面带路，很快遁行至了这惊涛水府与惊波水府的交界之处。

    沙摩柯恭敬言道：

    “府主，前面就是惊波水府的地界了！”

    “好!”

    只不过沙摩柯还是有些犹疑：

    “府主，要不要召集手下的孩儿们一起前去，毕竟那惊涛水府可是倾巢而出！”

    李哲则是摆了摆手道：

    “也好，不过兵贵神速，你去召集手下，本座先去探探情况再说！”

    “可是府主您一个人······”

    “无妨，你且自去便是！”

    那惊波水府的蝠元君也不过是金丹三重境修为，在同级别的修士当中，李哲还真不觑谁。

    即便自己现在不方便御使惊鸿剑丸也是一样，那些披毛带甲的妖修，还真不被李哲放在心上!

    沙摩柯闻言，想起自家府主的手段，也不多言，转头赶紧去召集他手下的那些喽啰了！

    至于李哲，则径直化作一道流光，往那惊波水府的纵身之内穿插而去。

    一路上，神识也朝着四周铺散开来，探查着这惊波水府内的动静。

    “果真有些异常!”

    李哲的神识铺散开来后，也发觉这自己四周的惊波水府水域范围内，竟是感应不到多少有修为在身上的海妖，全是些灵智未开的海兽！

    “看来，真是如沙摩柯手下的那些海妖打探到的一样，这惊波水府真是倾巢而出了。”

    当下李哲就加快了遁速。

    有了《龙息之法》的加持，李哲在这海水之中遁行的速度，早就是不虚那些土生土长的海族了，完全无有一丝阻滞。

    不停的遁行，过了一盏茶的功夫，李哲眉头便是挑了一挑。

    自己铺出去的神识终于是感应到了海妖的气机！

    其中一股十分强劲的气机，李哲估计修为应不在自己之下，乃是金丹三重境的修为，想必就是那惊波水府府主蝠元君了!

    当下，李哲就继续往前遁去。

    老远，就瞧见一道黄色虚影，在前方急速奔逃着。

    只不过，这黄色虚影在这海水当中遁行的方式显得有些奇怪，似乎是······狗刨？

    而那道黄色虚影的身后，则是一道黑色身影，两翼展开，在那海水之中便划出道道水痕，速度比之前面的这黄色虚影还是要快上一分。

    如若无有什么意外的话，后面那道黑影追上前面的黄色虚影，只不过是时间问题。

    而此时，李哲身形已经接近了前面那道奔逃的黄色虚影。

    待仔细看清那黄色虚影的模样，李哲瞳孔便是一震！身形一下子就凝滞在海水中。

    黄色身影他太熟悉了，分明就是大黄这个狗东西！

    这家伙的憨货样子，就算是化成灰他都认得！

    难怪先前自己瞧得这黄色虚影在海水当中遁行的方式像是狗刨，大黄这家伙可不就是在狗刨么!

    这家伙怎么跑到这来了？

    李哲在见到大黄的一瞬间，心头也涌起了诸多疑惑和情感，但眼下也来不及想这么多。

    在前面奔逃的大黄，也瞧见了李哲的身影，眼里爆射出光芒来，顿时调转了方向往李哲这处逃来！

    而它这一调转方向，就给身后那道黑影拉近距离的机会。

    原本那黑影速度就其快无比，这下瞬间就是追赶了上来！

    冲着大黄，就悍然发动了攻势！

    李哲见状，嘴角也是勾了一勾，此时瞧清楚跟在大黄身后的这道黑影，分明就是一条体型硕大无比的海蝙蝠。

    瞧那一身气机，分明就是金丹三重境的修为，想来就是那惊波水府府主‘蝠元君’了！

    当下，李哲身上气机一变，法力运转之下，直接就是一条真龙虚影自身后飞出，冲那体型硕大的海蝙蝠攻杀了过去，将他攻向大黄的攻势，给硬生生的压退了回去！

    李哲这一出手，顿时就搅动了四周的气机，那蝠元君一心都只在前方那道黄色虚影上，原本以为自己这一出手乃是手到擒来，未曾想到半路杀出个程咬金来。

    先前他也接到了敖氏一族的密令，说是要搜寻可疑人物，但那密令里面确实语焉不详，并未说清楚到底是什么可疑人物，所以他也只是将此事给吩咐了下去，自己却是没当回事！

    但是随着这一年来，主家那边的悬赏越来越高，这蝠元君察觉到了不对劲了。

    敖氏一族这么大动干戈，肯定是有什么原因，所以他也送了重礼过去，才得到一丁点消息。

    此事，竟是与那远古凶兽鲲鹏有关。

    这下蝠元君可就一下子重视了起来，吩咐手下的海妖们抓紧搜查，只不过却一无所获，但直到昨日手下的小妖回报说在自家水域里见着一陆上妖物，一下子蝠元君心里就是福至心灵般的有所感应了！

    可疑人物可疑人物，这他娘的东海海底出现一只陆上妖物，这还不够可疑的么？

    当下，他就亲自带着手下的小妖出来搜寻，直到方才，才算是再度找到这家伙的踪迹，所以才一路追赶，好在这陆上妖物的修为并不算高，自己稍稍发力便是能够将之擒下。

    只不过眼下却是横生波澜，这蝠元君心头怒气勃发，只不过瞧见李哲释放出来的那一条真龙虚影，这蝠元君心头一惊。

    那真龙虚影所携带的威势，可不容小觑。

    当下这蝠元君就急速后撤而去，两翼一扇，就护住了自己的面门，任由那真龙虚影冲击其上。

    一时间，海底冒出了不知多少水花，而那蝠元君的身躯也被这一条真龙虚影给冲击的有些不稳！

    不过好在是挡了下来，随即蝠元君身躯便是一震，化作了一黑袍人形，冲着对面的李哲怒声言道：

    “大胆，本座乃东海敖氏一族惊波水府府主，你是何人竟敢阻拦本座捉拿要犯？”

    蝠元君瞧见出手的这人修为也是不俗，所以抢先便是报出了自己的身份，想用东海敖氏一族的名头来压住对方。

    要犯？

    李哲心头也是陡然一惊，这才是记起来之前那鳌丙曾是对自己透露过那可疑人物乃是一陆上妖物，难不成就是大黄这家伙？心念一转便是通畅起来，想来想去还真就只有这么一个可能！

    只不过对方这一套在李哲面前却是毫无作用，李哲冷哼一声便是言道：

    “原来是蝠元君，本座乃是惊涛水府府主龙天！”

    那蝠元君听见李哲自报家门，面上神色顿时一变，对于自己这邻居他还是有所了解的。

    听说这邻居水府的主人，先是换上了个叫做青元君的家伙，结果这家伙还没坐上几天，屁股都是没坐热，就被这叫做龙天的家伙给取代了。

    不过他知道的也就这么多，对于这龙天是什么来头，他也不是很清楚。

    但是眼下无论此人是什么来头，要是阻拦自己捉拿这陆上妖物，那可就是与自己为敌了！

    当下便是怒喝道：

    “龙府主，你来我惊波水府地域恐怕是越界了吧，又是阻拦本座捉拿要犯，究竟意欲何为？难不成就不怕本座上报至本家么，倒是恐怕你下场不会太好!”

    蝠元君心头隐隐猜测这姓龙的恐怕是来抢功劳的，所以出言恫吓。

    只不过李哲瞧着他的眼神却是无有丝毫波动：

    “可笑，将死之人还敢放此狂言！”

    这蝠元君在李哲眼里已经是一具死尸了，大黄这家伙可是自己的人，管他是不是什么要犯，总不可能让别人给带走了!

    当下李哲就懒得过多言语，以免节外生枝，被那敖氏一族之人给知晓了。

    所以周身气势陡然一遍，根本没有多余动作，《腾龙玄功》猛地运转起来。

