    这些修士，在此之前，只是偌大中灵域中一个不起眼的小石子，但在这场战役中，他们将画上浓墨重彩的一笔。

    每个无名之辈都有自己的价值。

    战斗还在继续。

    灵气乱流肆虐的这片地带，赫然是成了一片血肉绞场。

    数百万人魔两族的修士，纠缠在这茫茫地域中。

    不论是对人族来说，还是对魔族而言，此处战场，都是他们此生经历过的最为复杂的一个战场。

    因为在这里，他们既要小心神出鬼没的空间裂缝，小心灵气风暴的余波肆虐，还要无时无刻不防备着可能来自各个方向的敌人偷袭。

    当然，也有少部分修士，在这个战场却是如鱼得水，无比自在。

    比如长生火复燃的莫炎。

    长生火的特性，决定了敌人只要一旦被挂上此火，就会生不如死，在绝望中死亡。

    而越复杂的环境，也就越适合偷袭。

    所以，这片战场也就成了莫炎的主场。

    别说是六品、七品的敌人，即使是八品的魔修，在与己方渡劫修士战斗的时候，莫炎若是能出其不意地给魔修挂上一道长生火，虽然对于该魔修来说，一时是无伤大雅，却也会让己方人族修士的胜率多上好几成。

    ——就像是两个实力相近的拳击手在巅峰对决，其中一个感冒了，会时不时咳嗽一两下，那无疑这场战斗就会陷入全面下风。

    当然，这样的战斗方式挺卑劣的，很不符合莫炎的性格与骄傲。

    但莫炎从来不是个迂腐的人。

    这是战场，在战场上，那最能取胜的方式就是最好的方式。

    灵海潮中的战争，从白天打到黑夜，再从黑夜打到白天。

    魔族丢下了三万多尸体，人族联军同样是损失惨重，陨落两万余修士。

    人族虽然不畏牺牲，但还是陷入了极其窘迫的困境。

    造成这种困境的原因主要有两点，一是人数上的巨大差距，魔族兵力雄厚，加之不吝啬损失，是一位让人窒息的对手。

    二则是顶端战力的差距。

    无间域单单一域便有三百左右的魔尊，出动了接近半数于夺灵之战，这便是近一百五十位。

    在龙城关之战以及剑宗之战后，虽然损失大半，但依然剩有五十余名魔尊存在。

    这个人数，已经是对人族形成碾压之势。

    若是灵海潮中的战斗一直持续下去，那人族修士联军的溃败只是时间的问题。

    ……

    光影闪烁，一处灵力流地带之下，极光剑影一闪而过，一名在无间域都是一方霸主的九品魔修，就这样被斩成灰灰。

    “李峰主，魔族的策略一目了然，就是凭借他们的人数优势，和我们打消耗战。

    哪怕是损失大点也无所谓，他们耗得起，而当我们的人数削减到一定程度之后，就会自行崩溃。”

    这时，在旁边，数道身影飞快掠来。

    其中中灵本土修士，金罗大尊与李拾遗汇报道。

    李拾遗闻言，不由长长吐出一口气，然后坦然道：“这才两天，战争还不算激烈，我们就已经损失两万余修士了。

    接下来的十天，才是损失达到高峰期的时候。”

    “但是宗主需要时间，他并没有说具体是需要多少时间，只是让我们能多拖一刻便是一刻。”

    顿了顿，李拾遗咬着牙道：“说实话，此战过后，我不知道我们还能有多少人能活下来，甚至不知道自己能不能活下来。”

    “但宗主他正在为中灵博取胜机，我们唯一能做的，就是为他争取时间。”

    到了这个时候，谢青云亲至中灵的消息，早已没有必要再隐瞒，主动说出来，还能给中灵修士增添信心与士气。

    所以，几天前，古秋与李拾遗就主动是将消息放了出去。

    “诸位怕死吗？”李拾遗问道。

    “怕个鸟，魔崽子都打到家门口了，还怕死的话不如回家逗娃！”一个中灵的九境体修士骂骂咧咧道。

    “让我们打退魔军，我们还不敢乱应，不就是拖延时间吗？舍了这数万年修行，我也保证完成任务。”

    “青云剑仙安心做他的事，这边交给我们。”

    李拾遗深吸一口气，抱拳道：“那诸位，继续战吧。”

    “战！”

    众修沉声道。

    ............

    灵海潮的另一端。

    一处魔族大军中。

    天狼魔尊与西元魔尊，旁听着下方魔修传来的即时战报。

    相比人族的凝重，魔族的气氛明显要轻松许多，甚至还洋溢着喜气。

    两天的交战过去，他们魔族虽然损失更为多一些，但相比他们的总人数，是微不足道的。

    反观人族，牺牲虽然小一些，却是更无法接受。

    再这样下去，以人族目前的力量，只能是崩溃，甚至撑不到退出灵海潮地带，进入抵心城。

    更何况，魂尊与驭尊的分魂，于半日前已经抵达灵海潮。

    也就是说，他们魔族的胜局已经稳如泰山，不惧怕任何变数了。

    这波人族联军，是中灵的最后一波抵抗力量，一旦被他们打没，这偌大的中灵域就是他们囊中之物了。

    胜利的一方，将属于魔族，属于无间域，属于他们心魔一族。

    他们心魔一族万年布置，奇招拿下中灵，为苍穹深渊两域之战奠定胜利基础，并一跃成为七大圣魔族第一.......

    魔史必将记下这一笔。

    .............

    黎明破晓。

    血红色的光芒照耀天地。

    压抑，是这个世界的主基调。

    深渊。

    阿鼻城。

    这是心魔一族的王城。

    高耸的城墙之上，巡守的魔修无聊至极，看了眼极远处，怨气冲天道。

    “淦他娘的，听说人域那边形势一片大好，其它人在人域捞战功，无法无天，我们在这守城。”

    “阿鼻是王城，位于无间最中心，能有什么危险？要是真有人能到这里，那也不是我们所能对抗的敌人，得交给魔尊们来对付。”

    “我们搁这站着，不就是摆设吗？”

    作为心魔一族的王城，阿鼻城内单单摆在明面上的魔尊就有十余位，加上镇城的一朵罪业之花，总体实力，不比人族长安城差。

    而在外围，更是有诸多领环绕。

    这种情况下，什么人能威胁到此城？

    纵观他们无间历史，自从阿鼻城建立之始，都没有发生过这种事情。

    即使当年人族夏道祖成道，杀入深渊之时，也是因为把主要目标锁定了当时排行前三的圣魔族中，没有顾得上他们无间域。

    同伴闻言也是无奈地摇了摇头，“上面这么安排，我们能有什么办法呢？”

    他们不知道的是，就在他们抱怨的时候，于他们上方不远处的云层之中，一道身影负手而立，衣袂翻飞，正飞快接近阿鼻城。

    这道身影的速度很快很快。

    如此快的速度，应当会带起不可避免的音爆之声。

    这是任何遁术都无法避免的弊端，当然也不是没有解决办法，就是施展相应的消音法术，消去声音。

    但这道身影在所行之时，分明没有施展任何隔绝声音的法术，却依然是无声无息。

    扶摇。

    谢青云。

