    看着面前翻着斗鸡眼，还不停摇着蛇尾的毒蟒，叶墨寻从刚才的吓了一跳，到现在的目瞪狗呆。

    这毒蟒脑子真的坏了，竟像只小狗般对着宋坦坦摇尾巴，似乎还想进她的空间的间思？

    宋坦坦很淡定，她喝完了最后一口汤，和毒蟒大眼瞪小眼了一片刻后，鼓着脸骂道：“你看着我做甚，能不能听懂我的说话，如果能听懂，就给我冲，去把那些官兵杀了，不管你是用吃的，还是用缠的，拖住他们，快去啊，冲啊。”

    毒蟒似乎茫然了一瞬，不过很快又摇着蛇尾，欢快的掉头真的向那些官兵冲了过去。

    于是刚解决掉几头狼的官兵们，此时又被蟒蛇攻击，伤亡惨重。

    宋坦坦心情复杂，毒蟒刚才摇尾巴的样子，有那么一刻真的让她感到心软，原来被放进超市的猛兽，再放出来虽然傻了，却是认她为主的，就像她掌中的傀儡一般，她无意驱使，但为了保命，只能牺牲这些猛兽。

    啧，以后竟是不好再收太多猛兽进空间，以前收进空间的猛兽，最后可都是被大家吃进了肚子的，以前没发现这些傻东西，还会对她摇尾巴。

    罢了，想这么多做什么，她若不收猛兽，猛兽便会吃了她，谁更可怜还不一定呢，没什么好纠结的。

    喝完了鸡汤，稍作休息后，宋坦坦的体力便完恢复了，她扶着叶墨寻说：“我们快走吧，趁现在阿蟒还能抵挡一阵。”

    叶墨寻嘴角一抽：阿蟒是指那条毒蟒么？

    只听得下面官兵乱喊乱叫，场面似乎越发不可控制，宋坦坦和叶墨寻走出没几步，就听得身后有熟悉的“嘶嘶”声越来越靠近。

    “艹，不好，那傻缺玩意咋又回来了？”宋坦坦回头一看就忍不住暴粗口。

    毒蟒身上带着血渍，整条蟒却灵活的飞快扭动着，不管不顾的朝宋坦坦他们冲过来。

    “喂，你干什么，你个混蛋玩意儿。”宋坦坦大骂出声，和叶墨寻却被毒蟒逼的不得不往山下跑。

    最后竟是又回到了悬崖边，这特妈兜兜转转又回原点，白忙活一场，不过毒蟒把宋坦坦二人逼下山后，又在官兵中横冲直撞，顷刻间又撞伤了十几个人。

    宋坦坦正想找机会扶着叶墨寻回到山上，好尽快逃走，这时突然听的空中‘咻’的一声，她抬眼看去竟是杜克在远处朝这边射了一箭，那箭是射向叶墨寻的。

    有那么一刻，宋坦坦脑子是空白的，来不及多想，动作快过脑子，当她反应过来时，叶墨寻已经被她推开，那支箭的力道非大，从她后背射进，差点贯穿她身体。

    最后虽说没有射穿她，但她还是被那股大力推的直接飞出去，然后成功掉下悬崖，这万恶的悬崖啊。

    “坦坦……”叶墨寻喊声破了音，回荡在四周。

    刚才脑袋还一片空白的宋坦坦，在掉下悬崖后却突然冷静下来，她下意识就想躲进空间，不过躲进空间，到时候出来还是在去悬崖的半空中，不过她若是在空间里将伤先养好，体力恢复到最旺盛的时候，就算掉下悬崖存活率也更高。

    不像如今身上插着箭，嘴里还吐着血，就这都不知道能不能活，别说还要掉下悬崖摔一跤。

    不过她最终还是没能进空间，因为她听到了叶墨寻的嘶吼声，甚至看到了他义无反顾随着她一起跳下来直线降落的身体。

    这一刻，她说清心里是什么感觉，只是轻扯了下唇角，只是在心里说：“真是个傻子，白替你挡这一箭了。”

    悬崖上面，杜克和他的军队被那条疯毒蟒搅的列伤惨重，不过最后还是凭借着人多把毒蟒给杀了。

    “把这条疯蟒给我剁了，炖了让兄弟们吃入腹。”可怜的阿蟒最后还是躲不过被炖汤的下场。

    杜克气极败坏的下令，“还有那两小子，多派人手去悬崖下面搜查，活要见人，死要见尸，绝不能让他们跑了。”

    杜克对西凤的地形并不是很熟，尽管他已经在这里住了一年，但这一年间他的精力都用在打仗和宠女人上面了，其他事并不多管。

    悬崖下面，宋坦坦在落水的前一刻心想，西凤不但悬崖多，似乎河也不少，老天开眼，悬崖下面正好是一条河，她和阿寻避免了被摔的粉身碎骨的下场。

    宋坦坦落入水后便昏迷过去，幸好叶墨寻撑住了没晕，他揽着宋坦坦浮在水上面，在被湍急的河水冲到几十米远时，运气很好的抱住了一根浮木，就这样，两人不知在水里漂了多久，最后在天擦黑里在下游被河水冲到了浅水区。

    叶墨寻此时脸色和嘴唇都白的吓人，身上的皮肤被水泡的干瘪下来，唇上皮都翘了起来，宋坦坦情况更糟，射她的那支箭上涂了毒药，她中了毒，不然也不会那么容易昏迷。

    途中叶墨寻给她喂了解药，运气还不错，正好叶墨寻身上有解这种毒的解药，不过一路被水冲下来，旁边都是悬崖峭壁，无岸可靠。

    叶墨寻差点都要绝望了，就在他快撑不住时，终于看到了岸，此刻他艰难的把宋坦坦从水里拖起来，一步一步吃力的拖到岸上。

    把人抱在怀里，掐了掐她的人中，正准备要来个人工呼吸时，一直昏迷不醒的人突然迷迷糊糊睁开眼，咕哝着说：“别，别压，快，快透不过气来了。”

    “水，阿寻，我要喝水。”

    “坦坦，这里只有河水，你……”他想说你能不能从空间拿东西出来，但看她虚弱成这样，后面的话怎么也说不出口。

    宋坦坦撑着一口气，茫然的看了他一会儿，然后很快想到什么，于是从空间拿了疗伤的药若干，几瓶矿泉水，还有一些吃食，可能是受了重伤的原因，拿出这些东西她又吐了一口血。

    “坦坦，你别再往外拿东西了，我帮你把伤口处理好。”他带的药有些被水浸湿了，不能再用，很多东西都放在坦坦的空间。

    要不是实在没办法，他又怎会让她带伤从空间里拿东西呢？

    “没，没事，我好疼，阿寻，真的好疼，我想睡会儿……”她声音越来越小，最后又昏了过去。

    “坦坦你别睡，你要挺住。”叶墨寻白着脸，一双手不受控制的微微颤抖，他让宋坦坦趴在地上，拔出了背上的箭，给伤口消毒上药。

    因为宋坦坦没有拿绷带出来，他只好撕下一块衣摆给她包扎。

    他的头昏昏沉沉的，他知道自己马上要撑不住了，最后拿出没被浸湿的驱蛇虫的药洒在旁边，只能这样了，希望他和坦坦运气好，晚上别被野兽啃了，但愿明天能活着醒来。

