    ……

    而且，蓝绮丝还交好一个中型土巨人部落，手里面掌控着一支训练有素的土巨人军队。圣女蓝绮丝的军队一旦集结起来，可不单单是区区两三个元婴修士能够抵挡的。而她最重要的才能是，能将驭虫术运用到如此程度，将迅猛虫和土巨人整编成军，接受各种调令，可谓是个难得的军事化人才。

    此外，天魔同样没有在阴煞宗总部内。在她刚从赵州回来后，就被雷动派去了幽冥鬼蜮。一来是抛售一批大路货丹药，以换取部分流动灵石资金。二来，也是为了收购大量的阴煞天雷。

    阴煞资源在幽冥鬼蜮中随处可见，经常会被幽冥鬼蜮中擅长炼器符箓的大能们，炼制成一枚枚威力不俗的阴煞天雷。此物哪怕是一枚，也对金丹修士有很强的威慑性。当然，对元婴修士的杀伤力有限。

    然而，同样是那句话，一旦数量达到了一定程度，往往会形成质的变化。此物经过雷动试验，连化神强者都能重创，何况元婴修士？不计成本使用的话，绝对是大杀器级别的东西。一想到阴煞天雷，以及那条化形蛟龙，雷动就有些感慨世事无常。

    若非那头化形蛟龙，天魔又怎么可能中了淫~毒？若非天魔手头刚好有一枚阴煞天雷，雷动又怎么可能被虚弱状态的她唬住？最终造成了如今的局面？想及此处，雷动就有些想要去会会那头淫~龙。

    略过这些杂七杂八的事情不提，因为雷动的扮猪吃老虎策略，使得很多后起精英都潜藏在了万鬼窟中。其中雷青儿和哑女，虽说尚未元婴，却也已经是金丹高阶中人了，配合着不弱的功法，以及极品灵鬼，各自实力均是不弱。不提能力敌元婴修士，却也勉强可以自保了。

    而雷动的潜龙军，以及二十个跟随他来康州的土巨人，也统统潜伏在了万鬼窟附近。再加上四个实力强悍的元婴修士坐镇。如果三宗胆敢派那么几只小猫来清场，后果可想而知。事实上哪怕三宗派出了高手阵容，数个元婴再加数十个金丹，到了万鬼窟，也是只有溃败的命。

    因为无限量的极品灵鬼之故，万鬼窟的一些顶级人物，又有哪一个不是变态级人物？不过，此时却由于三宗行动迅雷而隐秘，再加上刚开始围困阴煞宗总部。雷动在潜入了万鬼老祖密室中后，万鬼老祖竟然愕然的对此事尚且不知。

    很快，双英，戚菲菲，哑女和青儿，都齐聚在了万鬼老祖的密室之中。随着雷动将此事讲出时，个个脸色变得有些铁青，愤愤不已。先不说三大邪宗本就是盟友状态，就算是敌人，打死打生的话，也是康州内部的事情。如今，却是为了太上宗的那些利诱而对盟友出手，简直是岂有此理？

    此时的万鬼老祖，对雷动非但是信任有加，而且颇为依赖了。皱着眉头说：“动儿你打算怎么办？我们驰援回去，和被困宗内的长老们里外夹攻，杀他们个措手不及？”元婴有成，且已经到了元婴中阶的万鬼老祖，当真是有些意气风发了起来，气势相当凌厉，连大群的元婴修士都敢冲击了。

    “如此做，岂非太过便宜他们了？”雷动冷然一笑说：“如果我们陡然出手杀散三宗联军，定然会引起四大正派的对我宗的警惕，说不得事情会有些变化。既然他们敢对我阴煞宗动手，那么也做好灭宗的准备了。”

    万鬼老祖脸色一喜：“动儿的意思是？”

    “如今三大邪宗总部防守空虚，不过各自区区两三个元婴修士坐镇。我们一不做，二不休。索性捣毁他们的总部，抢光他们的仓库。”雷动的眼神中，露出了凶悍的神色：“而且此等行动，还有围魏救赵的功效。其总部被破，自然会让前线那些联军人心崩溃，不管是否回援，杀伤力都极大。”

    “好好，此计甚妙。合欢宗，魔狱宗那些宗派中仓库中的宝贝，可不比我们阴煞宗的弱半分。那帮正道门派暂且怕太上宗而不敢对空虚的三大邪宗攻击，但我们怕什么？反正已经和太上宗死磕了。”万鬼老祖那对老眼大放光彩。在经历了很多次以资源换取实力的事情后，万鬼老祖也是对资源非常渴望了。

    东方馥和婉言，也是在略作思考后，认为此计比直接救援总部靠谱许多。三大邪宗敢动手，还是从根子上直接拔掉他们比较稳妥。

    雷动等五人，自认合力对付个十个左右的元婴修士问题不大，已经远超各宗明面上的实力。不过谁都知道，一个宗派能屹立万年以上不倒。定然有其底牌所在，尤其是总部，各种防御措施会非常强大。这也是三宗联军，情愿围困阴煞宗，而不愿意直接攻打的根本所在。不具有压倒性的优势下，即便能攻打下来，也会损伤惨重，得不偿失。

    攻打别人的老巢，哪怕是看似防守空虚的老巢，也必须做到以绝对优势，行雷霆之击一举成功。由此，光凭这些力量是不够的。雷动决定兵分三路，各自求援。

    首先是冥域一方，由东方馥和婉言出马，先与冥域中的天魔汇合，然后找幽冥鬼帝求援。上次对付天鬼帝一战中，虽说以雷动出力最大，但各女表现也是可圈可点，幽冥鬼帝可是非常欣赏她们。再加上小幽和雷动的关系，以及痛陈利害的话，幽冥鬼帝有很大几率肯派出部下帮忙。

    其次便是大荒漠中的土巨人，以及蓝绮丝一方了。这方早已经派出血魔去接应了，如今只需要再派出戚菲菲与之汇合，按照计划潜入康州便是。

    最后，便是夜叉族了。雷动从魅姬那里得到消息，夜叉族似乎被太上宗和翼神族联手压制，无法驰援阴煞宗，好像能求到援军的可能性极小。但实际上，这里求到援军的可能性非常大。以夜叉王一族之王的身份，竟然被人欺负到门上来，肯定是憋着一肚子火气。即便他本人无法出手，但夜叉族中的勇士何其多也？随便拿出一支军队来，就能让雷动受益无穷。

    不过夜叉族那边变数也很大，因此雷动决定亲自出马，一来是夜叉王欠了他一个巨大的人情。二来，以他敛息潜踪，遇到危险逃命的手段最强。

    至于阴阳老怪则被派去了替代鬼刺训练猛鬼军，让鬼刺回到雷动身边。而万鬼老祖，则是带着一帮弟子们，将万鬼窟的精英家人，暂时转移阵地。免得到时候三宗联军狗急跳墙，生出了什么顺手把万鬼窟灭掉的念头。

    一切都安排妥当后，雷动驾驭着一道恶鬼幛卷出的黑风，在半空中向天道盟方向掠去。之所以用阴煞宗的招牌飞行法宝恶鬼幛，也是想着是不是还能勾出两个敌对的元婴修士出来砍砍，顺路消耗些对手的实力。

    还没半天的功夫，便飞出去了万里之遥。神念覆盖范围之内，陡然出现了一个剧烈的波动。

    瞬移术~

    雷动在第一时间，就辨明了那个波动代表的是什么，当即一下子警惕了起来。能使用瞬移术的，不是化神级强者，便是各种空间符箓和空间圣器。总之，都不会是泛泛之辈。不过，看那波动强度，应该不是化神强者，否则波动不会如此强烈。

    “轰~”

    一个身着白衣剑侠般打扮的修士，狼狈的从波动中显形，驾驭着一道白光飞剑，拼命向横断山脉方向飞去。还没飞出数里，另外一个波动又是悄无声息的荡漾而起，钻出一只长有黑色双翼，高大凶猛的恶魔。

    那股熟悉的气息，一下子让雷动认出了此獠乃是夺了银狐舍的黑翼魔王。而之前那道波动气息，好似是琅琊山的剑修。

    “桀桀~小毛孩儿，在本王面前，还想跑？乖乖的献出元婴，和本王融为一体吧。”黑翼魔王狞笑了两声，凭空拍出两掌。两道精纯的魔气，朝那琅琊山剑修激龘射而去。

    那剑修神色骇然之极，赖以保命的瞬移符竟然没能摆脱这只魔王，这简直太恐怖了。他这琅琊山修士，虽然不管四大邪宗之间的内斗。但终究是想来探探情报，却不料竟然被这只凶猛魔物盯上，当真是倒了八辈子霉。

    不过琅琊山的修士，多数修剑，战斗力非常强悍。情急之下，拼命催动了飞剑，化作一道数十丈长的滔天剑气。剑气魔气相撞，波浪四起时，各自消散的无影无踪。

    那黑翼魔王也是一愣，怪笑连连了起来：“小毛孩还有些本事，不过遇到了本王，还是乖乖认命吧。”身形略一闪耀，便出现在了那剑修身后，巨掌拍苍蝇般，朝剑修头上打去。相比于各类法术，这黑翼魔王显然更为擅长近战肉搏。

    强大的气势，窒息的锁住了剑修，连逃遁都不可能。那剑修苦笑了起来，自己究竟能挡得住这魔王几下？

    “嗷~”

    一阵龙吟声暴起~（未完待续