    今年的细鳞鱼，个头比起之前的，普遍要大一些。

    鱼种好。

    今年细鳞鱼的鱼种，那是陈放特意挑选出来个头大的细鳞鱼。

    大塘里的细鳞鱼还有两千多条，体重都超过1斤了。去年细鳞鱼产卵后死掉了一批，原本是有三千多尾大鱼种的，现在还剩下两千多尾。

    月底了，张晨那边细鳞鱼的平均重量在0.65斤左右。鱼鳔胶已经长了出来，虽然还没有长到完全的厚实（完全成熟），也是可以卖的了。

    七月份，八月份，云山将迎来暴雨时节，几乎隔一天就有雷雨，偶尔还会有大暴雨。

    以后的原因，对养殖细鳞鱼是大考验。

    之前，陈放养的细鳞鱼就是这两个月份损失最严重。

    乔老板那边已经搭建好了销售渠道，第一批细鳞鱼，7月3日送出。那就是要7月2日这天开始打包，第一批细鳞鱼需求量不多，只要1千尾……

    陈爸约了陈放小舅，周柏，张晨，还有陈放，一起商量第一批细鳞鱼的供应。

    “第一批细鳞鱼是为了打开市场。现在我们几个渔场，细鳞鱼皮毛最漂亮的在小竹沟渔场，红岩沟渔场。所以第一批细鳞鱼从小竹沟渔场捕捞……第二批鱼苗，你们有谁想要快一些套现。”陈爸问。

    大家相视一眼，张晨说：“我。我那边的鱼苗不是很多，想要先卖掉，可以不？”

    “老幺，你们那边呢？”陈爸没回答张晨，看向陈放小舅。

    “等晨娃那边卖了，跟着卖我这边。我也想先卖了……”陈放小舅有些不好意思的说道。

    “那之后先卖山谷和山涧两个渔场。再之后，我们三边轮流卖。”陈爸看向周柏。

    周柏点了点头

    陈放这边也着急套现的，特别是瀑布渔场。瀑布渔场水流小……

    很快进入了七月份。

    深夜，陈放这边清理了一个最小的池塘，有一千三百多尾细鳞鱼，和一千尾左右爬鮡。

    细鳞鱼批发价1000元1斤，爬鮡的批发价每斤400元，全打包给了云华水产。细鳞鱼总共是843斤，843万元。

    小竹沟这边的水温最低，鱼长势慢。

    像是山谷渔场，每条0.65斤。清水渔场，那边的细鳞鱼长得最快，每尾接近7两。

    细鳞鱼送到云溪镇的工厂进行包装，全部采用箱子冰鲜。这些是定制箱子，每个箱子进价27元，密封效果好，可以当做冷藏小冰箱了。冰鲜好的鱼，连夜送去蓉城机场，天亮，就随着货机出发了。然后在中午的时候全部到达客户手上……

    外送的鱼送了出去，跟着两台水产开到红岩沟。

    水产车里面加了大冰块。

    陈放也是一大清早吃过饭，就赶去了山谷渔场帮忙。

    张晨那边，陈放之前给他计算的是养四万多尾。张晨害怕密度太高不好养，只要了3.5万尾。

    14个鱼池，每个鱼池500平米。

    到现在，每个鱼池差不多还有2100尾细鳞鱼。前期死掉一些，之后又让水鸟吃了一些可以说损失惨重。

    不过总的还是活了大概3万尾，不会亏本……

    今天两台水产车过来，直接拉网了两个鱼池，称重后是2780斤，278万。

    鱼称重装车后直接送走，钱，中午的时候打到了张晨账户。

    “哥，钱打过来了。”陈放忙完了早上的事情回家，中午时候，陈放正在吃饭接到张晨的电话。

    “嗯。感觉咋样？”

    “好多个零啊。”张晨嘿嘿笑道：“我那边还有12个鱼池，全部卖完……要发财了。”

    “这段时间不要松懈哈，把渔场看好了。”陈放说。

    “知道。鱼没有卖完之前，我一直守在山谷这边了。”张晨哈哈笑道。

    养细鳞鱼，很刺激的。

    高投入，高风险，也是高回报。

    养细鳞鱼的过程中，张晨也体验到了陈放第一次养细鳞鱼时候的感觉。那就是……紧张。

    有时候紧张到睡不着觉，就怕那些细鳞鱼死掉了。

    张晨这边的细鳞鱼是送到天华山庄和袁福楼。细鳞鱼断货有半年时间了，好多客户翘首以盼。而且今年的细鳞鱼便宜，在天华山庄点杀，每斤2000元，还带鱼鳔胶的。

    凭借这几年积累的客户，细鳞鱼开始捕捞之前，乔总那边一一通知了山庄VIP，开始开售这天，那些VIP客户都是带着家属过来品鱼。带上老婆，孩子，父母……

    细鳞鱼上市当天，天华山庄的羡鱼楼，中午就客满了。水产车停在门口，现场卸货……今天的鱼送得快，好多鱼过来后还是活的。

    即便天华山庄老客户，绝大多数人，也没有看过活的细鳞鱼。

    这些都是不差钱的主，有人直接就点了十几二十几条，摆上一大桌，然后一大家子人吃。有清汤，药膳，蒜烧等等。

    还有人直接用细鳞鱼做冷锅鱼……

    一顿饭下来，直接大汗淋漓。

    另外就是很多闻声而来的人，以前没吃过细鳞鱼，但听说细鳞鱼滋补身体很厉害，还能调节身体机能。

    天华山庄这边生意爆好，袁福楼那边，生意也挺好的，特别是晚上……

    第一天送去成都的鱼，不够卖。

    外销的细鳞鱼也接到了后续订单，不是很多，总的加起来一百斤不到。

    第二天，云华水产公司来了三台水产车，拉开了三个鱼池。

    之后的时间，每天两个鱼池，三个鱼池……

    张晨这边14个鱼池，5天就卖完了。总共进账1950万元……

    乔总那边付款快，基本都是早上过来拉鱼，中午之前就将款项结算清楚。

    张晨看着账户上躺着的将近两千万，就跟做梦一样。

    山谷渔场里的鱼卖完了，张晨也是松了一口大气：“老婆，1950万。呵呵……”

    “要先把哥的钱还了。”张瑶提醒道。

    “嗯。”

    “还有，饲料钱，充氧钱，以及那套增氧设备。以前我们没钱，现在有钱了，这些我们得给。”

    “知道。设备、饲料，氧气……加起来大概200万元。鱼苗，陈放哥说有5000尾鱼苗送给咱们的，但是这批鱼养出来……竟然赚了这么多钱，我想给陈放哥转900万过去。”张晨说。

    “嗯嗯……”张瑶点点头。

