    顿时从他身后走出了七八个，拿着鞭子的小工头。

    他们走上前去，没有过多的废话。

    十分简单粗暴的上手推人，强硬的要轰他们赶紧去干活。

    结果尴尬了不是？

    他们居然纹丝不动，还一直看着诵经的朝然，好似在朝圣。

    待最后一句经文诵完，朝然双手合十。

    念了一句：“阿弥陀佛。”

    之后整个人便如同坐化了一般，不再动了。

    围观诵经的众人见罢，亦是十分虔诚的回应了一句：“阿弥陀佛。”

    之后围观的人群才开始有了一些松动。

    紧接着第二个，第三个...第十个...

    众人相继从朝然身边离去，然后回到自己应该呆的位置上。

    站在洞口的吴兴，见罢面上总算露出了一点满意的神色。

    而且不知是他的错觉，还是怎么回事儿？

    他总感觉，这地穴里好似没先前那股阴冷之感了。

    再三确认之后，吴兴心中对朝然不禁有了几分认可。

    这个臭和尚好像的确有点真本事。

    想到此处，吴兴便来到了朝然面前，他伸手拍了拍朝然的肩。

    用一副大发慈悲的口吻夸赞了一句：“臭和尚，没看出来啊，你确实有那一星半点的真本事。”

    这臭和尚经文这么一念，不仅这地穴不阴森了。

    那些平日里看着要死不活的人，也跟着精神了许多。

    不错！不错！

    毕竟这干活的人要是有精神啊。

    就代表着他们可以干更多的活儿，更重的的活儿了。

    想到这里，吴兴对着朝然慷慨说道：“和尚，今后你就不用干活了。”

    结果朝然的眼皮都未曾动一下。

    吴兴却并没有注意到这些，而且继续说道：“从今以后，你每日就跟着老爷我，一起在这些地穴里巡视巡视，偶尔诵诵经，念念咒，驱驱这地穴里诡谲之气什么的。”

    吴兴说完，朝然依旧没有开口，他双手合十。

    低垂着眼眸不知在想些什么。

    吴兴等到好半晌没听到自己想要的回答。

    不由的看过去，只见朝然如雕塑般坐着。

    好似压根就没打算不搭理自己。

    这下吴兴的暴脾气，马上就上来了。

    这臭和尚，难道是想敬酒不吃迟罚酒？

    这个念头刚在吴兴脑海里冒出。

    他便瞧见朝然微不可察的点了点头。

    看样子应该算是应下吴兴说的这桩差事了。

    吴兴心中的那口气儿都奔的嗓子眼。

    结果瞧见朝然这般，最终不得不哑火，又生生的憋了回去。

    憋回去之后。

    吴兴看着朝然，怎么看都有些不顺眼。

    他想起了方才还有人叫他大师。

    朝然大师！

    心中不禁有些嗤之以鼻。

    就这样的还是大师？

    狗屁的大师！

    但是吴兴转念想又想。

    在外赫赫有名的大师。

    此时此刻不得不在他手底下讨生活。

    吴兴就不禁有些飘飘然。

    姑且就认可了你这狗屁大师的身份吧！

    他乐呵呵的说了一句：“算你识相。”

    吴兴的狗腿子们。

    听到吴兴这话到没有特别的感觉。

    但是当他们看到吴兴脸上的笑容时。

    便不禁有些莫名其妙了。

    头儿，好端端的这是怎么了？怎么突然就笑起来了？

    魔怔了？

    漠一这边，朝然的诵经声一断。

    漠一本能的第一反应便是立马停下来。

    他这么冷不丁的突然停下脚步，紧跟在他身后的那个素衣公子一个不察，斗笠直接撞在了漠一的脊骨上。

    漠一身体的第一反应，便是用内力震开，但是他突然想起后面跟着的人是自己的雇主。

    于是又连忙收回了自己的内力。

    只是那素衣公子，还是被漠一未释放出的内力的余威，给震得往后倒退了数几步。

    漠一反应过来之后，第一时间便转身瞧去；正好瞧见那素衣公子倒退几步，就要跌倒的狼狈模样。

    漠一当下也来不及多想，眼疾手快的上前去拉住对方的手。

    素衣公子借助漠一手上的力气，这才堪堪稳住了自己身型没有摔下去。

    漠一瞧着被自己握着的这只手，心中微微有些诧异。

    不过当下并不是容他细想这些的时候。

    还是先站稳了再说吧。

    这般想着，漠一手上便多使了几分气力，想着将这公子拉起来让他站稳。

    结果...

    那素衣公子，居然趁着漠一使劲的空挡，趁势钻进了他的怀里。

    直接将漠一抱了个满怀。

    腰肢突然被人箍着，漠一有些被动。

    因为对方的斗笠还横在他们之间。

    这迫使着漠一不得不上半身向后仰去。

    如此姿势之下，他的腰身和那素衣公子便就得贴的更紧了。

    这一下，被动的那人就换成他了。

    漠一被搂住得一瞬间便愣住了。

    心中不禁有片刻茫然。

    方才的一瞬间发生了什么。

    怎么眨眼之间他和这素衣公子的角色就换过来了？

    还有这素衣公子抱着他的腰是想做什么？

    虽然在心里漠一很想无视这种自己被人占便宜的感觉。

    然而现实却是真真实实的已经发生在了自己身上。

    而且那人似乎并没有准备好要放手的模样。

    这不禁让漠一脑子里，闪过了一个稍许...可能...会有点荒谬的念头。

    这位素衣公子。

    他的雇主。

    莫不是有龙阳癖吧？！

    正当漠一这般想时。

    漠一感觉到了那素衣公子有了下一步的动作。

    素衣公子的一只手攀上了漠一的脊骨，随后便是一阵摸索...

    漠一心中一滞，这调戏的意图，也太明显了吧！

    漠一刚想要发作，结果却发现，对方好似在写字？

    “你...有...没...有...闻...到...什...么...味...道？”

    写到最后一个字的时候，他还特地留了一个疑问。

    虽然这素衣公子做的是一本正经，但是漠一还是坚信自己一开始的猜测。

    这人一开始肯定不是这般想的。

    味道什么的，明显就是托词！

    想到此处，漠一决定先行挣脱他再说。

    本以为自己会稍微费点力气，没曾想对方又一次颠覆了漠一的认知。

    他松手了！又一次非常爽快的就松手了！

    好似这般，就是为了证明自己方才绝对没有别的心思一般。

    但是这一次，漠一不会再去怀疑自己的判断。

    自己就是明晃晃的被眼前这人给耍了。

    同样的当，他上一次就够了。

    只是他为什么要耍自己？

    因为自己之前晾了一年他的任务？

    所以现在想着要从别处讨回来？

    漠一正这般想着时。

    一阵风吹来，一股奇怪的味道，涌入了他的鼻腔。

    这股奇怪的味道。

    和昨日进城时，他闻到的一模一样！甚至更浓郁。

    漠一想到对方方才写下的，你有没有闻到什么味道。

    指的就是这个味道吧！

    想到这里，漠一不由的与这素衣公子保持了两尺开的距离。

