    三人的感激，小默受之有愧。

    因为她根本就没打算救这三人。

    她和李铭路过这里，听到动静后赶来，然后发生了一点小争执。

    她的意思是：“有人类！我去问问路！”

    李铭冷笑：“人家快死了，你去问路合适么？再说，将死之人说的话，你敢信么？”

    “那你为什么不救他们！”小默怒声反问。

    “至少我不会去恶心他们！”李铭头也不回地走开。

    李铭这不是冷血，而是理智。

    一路走来，他的亚瑟数量所剩不多。

    虽然张良的控制技能，也可以缓阻密密麻麻的虫群，但张良的引怪效果绝对没有亚瑟那么好。

    而且每个亚瑟的死亡，都让李铭经历一次“精神死亡”！

    他凭什么要以承受一次痛苦感觉、和牺牲一个英雄的代价，去救几个陌生人？

    冷血？

    呵！谁都有资格说他冷血，唯独小默没有资格。

    因为小默能活到现在，多亏了亚瑟的牺牲。

    而她并不打算救对方，还跑过去问路，这不是恶心人是什么。

    比如是你，正面临生死关头，好不容易看到有人朝你走来，你像抓住救命稻草似的请求对方帮忙，对方却拒绝你的请求，还向你问路……请问你是啥感想？

    别说什么你会理解对方！

    这是屁话！

    真正生死关头，人性都是自私的！

    不过，这三个人的表现，让李铭有所动容，这才选择出手相救。

    ·

    小默指了指李铭离开的方向，黑暗中，依稀可见李铭的消瘦背影。

    “不用谢我，是他救的你们。”

    三人顺着李铭所指望去，忙喊道：“兄弟，那边去不得。”

    闻言，李铭停下脚步，回头问道：“为什么？”

    二哥说道：“我们去过那边了，虫群比这里多好几倍。”

    “哦哦。”

    李铭转身走了回来。

    这片禁区地形复杂交错，像个迷宫，很容易迷路。

    他看了眼这个二哥，有些敬佩对方的义气，尴尬道：“不用跪着，快起来吧。”

    二哥羞愧道：“我……我是腿被咬伤了。”

    几人愣了愣。

    老三老四连忙把二哥架起来。

    小默从空间戒指里取出一个药瓶，倒出几粒药丸分给三人：“先吃这个顶一下。你们知道禁区出口在哪儿么？”

    三人服下小默的药丸，药效很快发挥作用。

    二哥指了指周围几个通道：“这几条路我们都试过了，很难走出去。”

    “事不宜迟，那就试试其他的路。”

    李铭率先朝着一个二哥没指过的通道前行。

    小默和三人稍作犹豫了下，紧跟其后。

    路上，李铭了解到，他们三个是原来队伍里最后的幸存者，队友全都在探索迷宫虫洞的途中牺牲了。

    李铭先前走的那条路，就是他们队长牺牲的方向。

    一般类似像这种栖居着大批虫族的禁区，地形都较为复杂，稍有不慎便容易走错路，最后甚至活活被困死在迷宫之中。

    既然他们事先用排除法试过了一些错误通道，李铭自然要改变策略。

    终于。

    又牺牲了几个亚瑟之后，李铭感知到了传送阵的波动。

    来到传送阵附近，阵法的光亮映照下，三人看清李铭的黑袍装扮，顿感意外。

    “兄弟是……除草人？”

    “先出去吧。”

    李铭没有承认，也没有否认。

    他只将这三人看作是萍水相逢，没必要解释太多。

    但三人的心思可就变得复杂起来了。

    除草人，是指盘踞在黑市一带，专做拿钱消灾买卖的人群。

    这类人给人的印象，通常是唯利是图、阴暗阴险、狡猾歹毒，只要钱到位，他们啥活儿都接，甚至绝大部分除草人专接杀人买卖。

    久而久之，这身黑斗篷的标志，令地下城民闻风丧胆！

    三人忽然不知道该怎么报答李铭了。

    他们那点家当，除草人肯定瞧不上。

    但毕竟欠着李铭一条命，实在是无以为报。

    “你们愣着干嘛，不想出去么？”

    李铭这时已经开启了传送阵，扭头催促几人。

    小默愤愤道：“你就打算让我这样出去吗！”

    “随你便。”

    “你！！”

    小默咬了咬牙：“给我一套衣服，什么衣服都行！”

    李铭看向三人，本意是，让三人贡献点装备出来。

    可李铭绝对猜不到，三人理解错了，他们以为李铭是在让他们别插手呢。

    于是连忙摇头：“我们也没衣服啊，装备也只有这一套……”

    “那就没办法了。”李铭耸耸肩。

    好吧，他尽力了。

    但谁知道这三人会误会呢？

    要知道，李铭现在全身笼罩在黑袍子底下，连面具都被黑暗掩盖，三人根本看不到他的眼色。

    最开始，他们看小默的装扮，还以为这是对儿情侣，专门跑到禁区里寻求刺激，有够重口味儿的。

    而随着一路走来，他们发现李铭和小默非但不是情侣，甚至连队友都算不上，小默赫然是被李铭绑架了，洗劫一空，才这副装扮的。

    当时他们就在心里默默的“佩服”李铭——这兄弟是真狠，劫财又劫色，还把人抢得只剩套内衣，甚至还变态的在女孩裤衩上留下一个醒目的荧光巴掌！

    真·狠人！

    于是，当看清李铭这身黑袍；当小默要衣服时，李铭朝他们望来……

    他们当然会选择毫不犹豫的摇头！

    别说他们不敢招惹李铭，关键李铭还救了他们的性命，他们哪会为了这小妞儿，跟李铭对着干呀！

    “撒谎！你们怎么可能连一套装备都没有！”小默信他们个鬼。

    “真没有！”

    “对，俺穷，俺就这身垃圾装备，几年没换过了。”

    “是啊是啊，我们要是真有实力，也不会接荧光洞穴这种禁区任务了。”

    小默脸色铁青，心想这都什么人啊！

    一开始要不是她执意要来问路，李铭根本不可能救他们。

    现在只是暂借他们一套衣服，都不肯！

    小默气呼呼的指着二哥：“喂，那把你的装备给我，出去后我再还给你！”

    二哥退后两步，双手交叉捂着胸膛，猛男害羞道：“姑娘，我这身材跟你没法比，我……我很害羞的。”

    “别逼我抢！！”

    小默终于是动怒了。

    三人有些畏惧小默的实力，飞快跑到传送阵这边，俨然是跟李铭站在了同一战线。

    “女人真是啰嗦！”

    李铭不耐烦的吐槽了句，随即从个人背包里拿出他那身地摊货休闲服。

    他每次来地下城都会乔装打扮一番，所以背包里永远有一套适合在地面穿的衣服。

    他懒得听小默磨叽了，干脆先把这套休闲服丢给小默。

    “你快点，我们在外面等你！”

    说完，李铭带着三人传送离开。

    小默手脚麻利的穿上这条宽松的休闲服，忙不迭追出传送阵。

    禁区外，现实世界。

    空空荡荡的金属通道，一眼望到尽头，一个人影都没有。

    “妈的！混蛋！”

    小默气得直跺脚，又上了那家伙的当！

    “别让我再见到你，不然我一定杀了你！！”

    这时，小默的胳膊碰到一件硬物。

    她蹙起眉头，把手伸进衣服口袋里。

    抓出来一支签字笔，和揉捏起来的一张小纸团。

    小默眯起眼睛，看了眼这支笔尾部贴着的条码页。

    又将小纸团重新展开，赫然是一张超市的购物小票。

    “和平路，美惠佳超市……”

    小默牢牢记住了超市地址，一脸怨愤之色，将这张小票捏得粉碎！

