    1999年8月28日。

    楚皓提着一个新买的黑色行李箱出发了。

    他是一个比较嫌麻烦的人。

    所以除了一些随身衣物和对不可压缩流体的稳定性问题计算手稿外，别的几乎没带。

    因为其他东西等去了学校自己可以买，楚皓也不想大包小包的带过去。

    楚皓的父母并没有跟着他去报道。

    虽然他提过，现在家里也不差钱，就当去皖省旅旅游好了。

    但是此时的楚卫国夫妇正处于事业上升期，所以便拒绝了。

    楚皓也不在意，反正自己给他们留了五十万。

    等那天有时间了二老想去看自己直接买票就好了。

    皖省距离鄂省并不远，就在隔壁。

    所以楚皓并没有花费太长的时间。

    第二天，也就是29日，楚皓抵达了皖省的省会庐城。

    皖省是一座历史底蕴很深厚的省份，风景更是不错。

    无论是黄山屏山还是宏村，都是不可多得的旅游胜地。

    楚皓拖着行李箱正向出站口走着。

    因为是开学季所以有很多和他一样的年轻人。

    这些人或许有他的校友，也有庐城其他高校的学生。

    他们大包小包，甚至父母还扛着一个大包。

    看着拥挤的人群，楚皓不禁庆幸自己的轻装上阵。

    人家那些有父母跟着来的还好，要是他自己一人估计连这出站口都出不去。

    好不容易挤出火车站，透了口气后他开始搜索中科大的迎新队伍。

    最后在广场中间他找到了中科大的迎新大巴。

    轰隆隆。

    行李箱滚动的声音交织在一起，楚皓也来到了中科大的队伍。

    接新生的工作似乎一直以来都是学生会的工作。

    哪怕是现在也不例外。

    中科大一共有三辆大巴轮替工作，楚皓来的是带头的那辆。

    此时的大巴前已经有不少学长学姐举着标有中科大的塑料板招呼着新生上车。

    当楚皓走过去时明显吸引了这些老生的目光。

    在南方，一米八二的大个可不多见。

    尤其是现在这个物质还有些匮乏的年代。

    所有身形高大体型健硕的楚皓自然吸引众多目光。

    “这位同学，你是咱们中科大的新生吗？”

    一名女生笑嘻嘻地看着楚皓问道。

    闻言他点了点头，随后从包里拿出了自己的录取通知书。

    接过录取通知书女生本来没准备细看。

    毕竟只看封面就能确认。

    但人家都递给自己了，她也就象征性的看了一眼。

    这不看不要紧，当女生看到录取通知书上的姓名时直接惊呆了。

    “楚皓？你就是那个楚皓？”

    看着一脸震惊的学姐，楚皓耸了耸肩膀。

    “如果学姐是说最近总上新闻的那个楚皓的话，那么我想我就是的。”

    得到确认，女生的脸色已经从惊讶转为震惊。

    “学姐我可以上了吗？”

    楚皓的声音让她反应了过来，急忙点头道：“可以可以，你把行李箱放到下面就可以了。”

    闻言楚皓也不磨叽，三下五除二地将行李箱放好登上了大巴。

    而大巴外面的那名学姐神色却有些疑惑。

    “他数学这么优秀不应该去数学系吗，怎么还去了物理专业。

    虽然都是理学院的，但本质上是不一样的啊。”

    “难不成这位楚学神觉得数学已经没有挑战性，要进军物理界了？”

    一边想着，这名女生又笑着摇了摇头。

    毕竟这不是她该操心的事。

    将有关楚皓的事抛掉，女生继续安排着新生进行登车。

    作为往后二十年都没有进行扩招的中科大，它每年的新生在全国高校中可以说少得可怜。

    一千八百六十人。

    这个人数对于其他高校而言或许只是几个专业的人数。

    但对于中科大而言却是整个99届的所有新生。

    毕竟就中科大这种培养研究性人才的高校而言，人员在精不在多。

    很多教师都有着自己的科研任务，所以如果人数太多对于学校的人才培养计划而言并不是一件好事。

    上车后，因为昨天晚上在火车上并没有休息好，楚皓干脆闭上了眼睛准备眯一会。

    大巴车并没有分学院，所以大家都在这三辆车上。

    当楚皓他们这辆带头的大巴车坐满后，便率先想学校的位置开去。

    大约半个小时之后，一座略显低调的校门出现在众新生眼前。

    看着校门顶上的学校名，楚皓一直稳如老狗的心也不禁有些澎湃了起来。

    踏入这道校门，也就意味着他以后的生活将会和之前发生天翻地覆的变化！

    大巴进入校园后，在一栋大楼的广场前停下。

    随后新生们便开始满怀期待的收拾行李下了车。

    楚皓下车后根据志愿者的指引终于找到了理学院的位置。

    不过新生的报道并不在学院内，反而是在外面搭建了一排排遮阳棚进行报道注册。

    毕竟总共就一千多人，理学院的人数也不算太多，所以也不会太拥挤。

    当轮到楚皓时，他也将事先准备好的录取通知书和身份证等证件拿出，开始填写信息。

    但是楚皓这两个字对于理学院的老生而言简直是如雷贯耳。

    尤其是数学系的同学。

    这段时间听楚皓的名字耳朵都快听出茧子来了。

    但当他们看到楚皓的录取通知书，数学系的同学傻眼了。

    “那什么，楚皓同学你的专业怎么是物理系的应用物理？以你的特长而言数学不应该才是你的专业吗？”

    “是啊是啊，你数学这么强为什么要选择物理系呢？”

    “嘿，老赵你这说的什么话？咱们物理不比你们数学强？

    国家科技建设不还得靠咱们这些应用专业？”

    “呵呵，那你倒是别学高数啊！”

    ……

    好吧，这没法反驳。

    因为无论是物理还是化学，似乎都需要比较高的数学水平。

    不然有些需要用数学计算解决的问题不就白瞎了吗？

    而楚皓也是笑着解释道：“数学已经够用了，我还是想研究研究应用科学。”

    此时无论是新生还是老生都哽咽了。

    你是大佬，你说的都对。

    报道完后，楚皓也前往了宿舍楼，找到了自己的寝室。

    他并没有铺床，因为现在他啥也没有。

    透过窗户，看着外面的校园楚皓不禁低声呢喃道：“那就从这里开始了……”

    

