    第949章万箭穿心

    “嘿嘿，嘿嘿，小仙女，我帮你拍拍灰尘……”

    白翡傻笑着缩回手，隔空在席祖儿纤尘不染的白裙四周挥舞了几下。

    又拼命找话题打圆场：

    “小仙女，你饿不饿，咱早餐吃什么？要我出去弄点外卖回来给你不？”

    “你渴不渴？这坟里连瓶水都没有，我再弄点矿泉水回来……”

    “果汁清酒你喜欢吗？”

    “对，珍珠奶茶，女孩子都喜欢奶茶是吧？”

    喋喋不休的白翡一路说着，穿过一条狭长的石廊，忽地眼前开阔起来，猝不及防闪现了一副意想不到的画卷。

    一汪清泉从半空的石缝倾泻而下，汇聚成一片诺大的深潭，深潭四周居然种满了桃花树，在这深秋时节开满了一树树灿烂桃花。

    偶有花瓣坠落潭中，溅起点点涟漪。

    那么静，那么美。

    白翡呆了呆，唇微颤：

    “卧槽，小仙女，那就是你家鸟刚才说的地下泉吧？简直鬼斧神工，太美了……”

    他忽觉词穷，除了一个“美”字再找不出更贴切的形容词，舔了舔唇，“这水能喝么？”

    席祖儿随意走过去，捡了一棵看得还算顺眼的桃树，轻轻一跃，悠然卧在横枝上：“嗯啊。桃也可吃。”

    白翡：“……！”

    一边开花一边结果的桃子？！

    他颤悠悠摘了个桃，一开始还有点怕怕的，咬了一口之后忍不住狼吞虎咽起来：“卧槽世界上还有这么好吃的桃桃桃……”

    吃饱了桃子，白翡觉得自己身轻如燕，干劲十足：“小仙女，我给你搭个床，睡着多舒服。你等着哈……”

    他勤奋地在桃林中上窜下跳，捡拾掉落的枝干，还真的在试图做一张——床。

    小乌鸦简直没眼看：“祖宗，早知道你就让鸦鸦带你飞过来，这个司机实在有点缺根筋。”

    席祖儿勾唇浅笑：“他倒是有孝心。”

    “我就怕这货痴心妄想……”小乌鸦咕哝着，忽然支棱起翅膀，一脸警惕，“祖宗，有人闯进来了！”

    席祖儿不甚在意：“嗯？”

    小乌鸦却严阵以待：“祖宗，会不会是追你的人来了？那个有伏羲大帝，哦不，东海老东西一模一样骨架的家伙？咱们快点重新找地方躲起来！祖宗，你先撤，我去拖住他们掩护您！”

    说着，箭一般勇往直前蹿了出去。

    席祖儿玉指微伸，还没来得及叫住它，只能无奈地摇了摇头：“这孩子……”

    小乌鸦蹿出地下泉的桃林，在另一边的石壁凿开一块活动的石板，朝外看去。

    只见一男一女由远及近而来，那熟悉的面孔让它不由愣了一下：“卧槽，怎么是这俩货……”

    男子看起来很是疲惫，但仍努力搀扶着身边娇滴滴的女子：“顾小姐，你小心别滑倒……”

    “龙哥，我还好，就是辛苦你了，专程请假陪我来。”

    “这倒没什么，总不能让你一个女孩子，来这么危险的地方！不过，不知能否问一句，这阴森森的古墓，是有什么东西吗值得你这么远跑一趟？”

    “龙哥，其实人家来这里，并不是为了什么东西……而是……”顾诗音忽然抬头盯着辰龙，唇边挂着一抹莫测的笑意，“是为了……”

    他身后，正是一排尖尖的钟石，他们好不容易爬过来的，若是从这里跌倒摔回去，怕是要被刺得万箭穿心！

    (本章完)

