
　　穗子说完，没有像往常一样给大家分配任务，只是坐在王萌萌的位置上。

　　屋内陷入死寂。

　　在背地里议论领导，还被抓了个现行，对众人来说无意是大型社死现场。

　　王萌萌看穗子这样，以为穗子是要跟她算账，忙开口说道：

　　“这件事并不是我主动提出来的，是他们非得好奇，我也是话赶话才说到那的。”

　　众人：......要脸否？

　　明明是王萌萌一直带节奏，被她这么一说，她倒是成了“无辜”的。

　　“哦？”穗子挑眉。

　　“主任，我跟你可是从建校起就在，咱们多深厚的革命友谊啊？我可不是怀疑你的那种人！”

　　众人简直要吐了。

　　什么叫做阳奉阴违，大家算是看出来了。

　　“这个搪瓷杯挺重的——有二两没？”穗子把王萌萌的杯子拿起来，放在手中垫垫分量。

　　众人再次看向王萌萌，主任这不就是在暗示，刚是谁说吃杯子来着？

　　王萌萌的脸皮厚度再次超过众人想象：

　　“大家都在说，说校长的失踪跟你有关，我要是不赞同，他们会排挤我的。”

　　“我的天呐，你出门不怕被雷劈死吗？”

　　小李搓搓胳膊上的鸡皮疙瘩，早饭都要吐出来了。

　　“主任，校长到底咋回事啊？他到底是离家出走了，还是出事了？这么多天了，上面也得给咱个答复了吧？”

　　张月娥开口。

　　这屋里，她是最不相信穗子会夺权害人的，也最没心机，这些话从她嘴里说出来，倒是十分坦荡。

　　可听在王萌萌耳朵里，就成了脱身的最好契机。

　　王萌萌揪住张月娥的袖子。

　　“主任你看！就是她，还有他们一直揪着校长的事儿不放，你可亲自听到了！”

　　她就是要死也要脱几个垫背的，王萌萌觉得法不责众。

　　“你放开！”张月娥推开她，嫌弃地拍拍袖子。

　　被这种小人抓过的袖子，不干净了！

　　“主任，你可千万不要跟张月娥计较，这种时候她还这样逼你，她太不懂事了！”

　　王萌萌颠倒黑白的本事从来都是一绝，遇到校长那种拎不清的领导，倒霉的就是月娥这样的老实人了。

　　但穗子从来都是拎得清的人，扯了扯嘴角，似笑非笑地看着王萌萌上蹿下跳。

　　“月娥打听校长是很正常不过的事，为什么你要觉得她是逼我？”

　　穗子把茶杯轻轻放下，清脆的声音让王萌萌一哆嗦。

　　不怒自威，说得就是穗子。

　　“王萌萌，有句话说得好，心中有什么看世界就是什么，你心里磊落，看世界便也如此，反之，你心里藏污纳垢，就觉得别人跟你一样。”

　　张月娥拼命点头，对，穗子说的就是她心里话！

　　有个明事理的领导，真是太幸福了。

　　“什么叫我藏污纳垢？校长那么大的活人就凭空消失了，大家心里有点疑问这很奇怪吗？”

　　王萌萌被穗子说得炸毛了。

　　“我王萌萌又没做什么亏心事，我怕什么——”

　　“你不过是经常往校长办公室跑，讨论工作？”小李见缝插针。

　　新同事还保持着懵逼脸，好家伙，这一上午，她接收的信息量稍微有点大啊，她得消化消化......

　　“你管我干什么！校长要是一直失踪，那就不排除是谋杀，到时候我去警察局问，我看谁心虚！”

　　王萌萌被众人一人一句说得也不愿意装了，撕破脸皮，下定决心，舍得一身剐，敢把穗子拉下马——

　　“妈呀！”王萌萌惊得蹦起来。

　　校长和张大山进来了。

　　校长的眼睛还青着，脖子上也有抓痕，张大山的脸上也有巴掌印。

　　穗子眯了眯眼，看来这两口子这段时间，没少打架呢。

　　“校长？！你怎么，你没死啊？！”王萌萌吓坏了，以为大白天见鬼了。

　　偷偷朝地上看，还好，有影子。

　　“你都活得好好的，我们怎么可能死？！”张大山狠狠地剜了王萌萌一眼。

　　她刚可都听到了，呸，狐狸精！

　　“张姐，别来无恙啊。”穗子站起来，张大山堆满了笑迎了上来。

　　握着穗子的手，亲切的跟姐妹似的。

　　“穗子妹妹，这段时间可是辛苦你了，我们两口子回老家这段时间，学校这块你费心了，我给你带了不少土特产，来，出来看看。”

　　众人全都瞠目结舌，所以，坊间传的，校长被穗子两口子灭口的事儿，子虚乌有？

　　“校长.......她们都说你死了，还有嫂子，呜呜，能见到你们太好了。”

　　王萌萌一拍腿，硬是挤出几滴泪。

　　“喏，慢慢吃！”穗子把杯子推到王萌萌面前。

　　王萌萌好不容易挤出来的泪憋回去了。

　　......

　　校长回来了，一切就像没发生过，照常上班。

　　穗子特别佩服这两口子。

　　换做是她，闹出这样的丑闻，没有脸继续待在学校。

　　“你永远也活不成他那鸟样。鸟不要毛必死无疑，人不要脸天下无敌，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。”

　　于敬亭对此做出精准评论。

　　穗子点头，确实如此。

　　要脸的人，做不出校长做的那些事儿。

　　“我现在又可以休产假了，要不，咱俩去京城，看看我妈？”穗子问。

　　于敬亭单手掐核桃的动作顿住，眼睛落在她那颗巨大的“瓜”上。

　　“带着这个去？”

　　穗子干笑两声，好像是不太方便哦。

　　“在家都闷坏了，我又不愿意去学校......”

　　张大山见穗子跟见了亲人似的，甭管穗子愿意不愿意，拽着她使劲拉家常。

　　穗子不太喜欢跟不熟悉的人聊天，还是尬聊。

　　“去三姨姥家，听她弹琴，胎教去。”

　　穗子撇嘴。

　　也不太愿意去。

　　钢琴家有一半时间都在弹练习曲，难听又枯燥。

　　“嫂子你看！你自己都不乐意听练习曲，你还督促我一天弹那么多！你说拜厄车尔尼他们是不是拿脚指头瞎写的练习曲啊，心理扭曲不想让琴童们好过吧？”

　　正在写作业的姣姣马上抬头插嘴。

　　“写你的作业！等你当作曲家之后再来讨论这个问题！”于敬亭踢了踢姣姣的板凳。

　　其实他心里也是这么想的，可谁让他是大人呢。

　　有些话，大人说就是没毛病的，小孩说就是欠揍。

　　穗子正愁没事做，事儿就找上门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第311章世情薄人情恶免费阅读。https://xs.23sk.com 