    “去年不是有个新白娘子传奇上映嘛，里面那个白素贞我就特别喜欢，你觉得找那个主演赵雅芝怎么样？”文清提议道。

    “噗！”冷枫差点儿一口饺子喷出来，哭笑不得，“你确定？”

    “你说那个白素贞啊！”林彩云瞬间化身小迷妹，话说都在颤抖，“真的吗？公司邀请她当形象代言人？我可以见到活的吗？我好喜欢她演的白素贞。”

    “我也是，哪部电视剧我看了好几遍，都看不厌，那个白素贞好有气质啊。”

    “我也是，白素贞好漂亮啊。”

    瞬间，两个人化身脑残粉，叽叽喳喳地讨论起别的来。

    一旁冷枫却是一头黑线。

    “行了行了，你两打住，”冷枫哭笑不得，笑骂道：“先不说人家愿不愿意给咱们这个小品牌代言，光是那天价代言费，恐怕把我那车卖了，都不够人家的代言费，所以就别想了。”

    “噢。”

    两个人女人瞬间又变得失落，垂头丧气的，吃饭都没精气神。

    “那你说嘛，咱们找哪个明星代言？”文清无精打采地说道。

    找谁？

    这还把冷枫给难住了。

    正想着他把目光落在旁边两个女人的身上。

    漂亮？

    气质？

    形象？

    形象代言人的所需要的，文清和林彩云正好就有。

    而且还各有不同。

    林彩云有一种小家碧玉的感觉，完全符合大众心中贤妻良母的形象。

    文清气质高雅，眸子里透露着自信，俨然成功女性的模样。

    如果她俩来当形象代言人，岂不正好？

    一个对应家庭，一个对应事业，完全可以代替消费者心中对家庭与事业的幻象。

    而且他脑子里有许多未来成功的广告案例，以及视频广告。

    回头他写一个视频脚本出来，再请一些专业的摄影团队拍出来，广告的事不就搞定了？

    说干就干。

    “这样吧你，你们两个就当雅婷女装的形象代言人吧，我抽空写个短剧本出来，然后抓紧时间拍出来看看成品。”

    当冷枫说完，整个房间的气氛都安静了下来。

    啪嗒！

    随着一声筷子掉地上的声音，两个女人惊声而起。

    “不是吧？你开玩笑吧？”

    “枫，我可不干啊，多难为情。”

    知道两女可能有抵触。所以他也没意外，完全情理之中。

    “要不这样吧，咱们找时间先拍出来，等拍完了看看成品怎么样？

    你们要是不满意，咱们就再找其他的明星代言嘛。

    而且你们俩当代言人，我也能剩下一大笔代言费。”

    “好家伙！”文清一脸鄙夷，“搞了半天你是想白嫖啊，当形象代言人无所谓，但是你得给钱。”

    “你还要钱？你吃了我家这么多顿饭了，抵了。”冷枫奸笑道。

    “小气！”

    一旁，林彩云忧心忡忡道：“枫，要不算了吧，这样抛头露面的，我怕别人说闲话，而且我娘家那边，你也知道... ...”

    在未来，女孩子当众跳个舞，唱个歌啥的，很正常。

    但在现在，若是有人这么做，只会被批评为不守妇道。

    尤其自己的那个老丈人林望，那迂腐的程度，恐怕老先生看了也会气得从棺材里爬出来扇他一耳光。

    如果是别人，或许会向时代屈服，但冷枫可不会。

    “去他娘的！我让我媳妇代言我公司的产品，我骄傲，我自豪！

    别管外面怎么说，咱们先试试成片，如果好了，就可以打印成海报宣传，如果不行就算了。”

    他才不管那一套老封建的思想。

    面对镜头，是每一个的权利。

    不能因为是女的，就觉得面对镜头是不守妇道。

    “万一成片比较好，说不定很受大众喜欢呢。而且公司刚起步时，不都是你一直当模特嘛，多合适。”冷枫安慰道。

    思量了好一会儿，林彩云才勉强答应先试试。

    “太好了！”文清高兴得手舞足蹈，“没想到我还能当模特！耶！”

    文清比较放得开，玩心也大，可不在乎世俗的愚昧眼光。

    一旁，小念云突然自告奋勇，“爸爸，爸爸，我也要拍！”

    “哈哈，行行行，给你也拍一套可可爱爱的儿童照。”

    “今天冷枫你跟我爸把生意谈成了，怎么不得开瓶酒庆祝一下啊。”

    “滚一边去，回头你又喝得像今天早上一样。”

    “就一点。”

    “行吧，开一瓶吧。”

    ... ...

    第二天，一家四口... ...

    一家三口外加一个外姓人，早早就去了公司。

    经过一天的修整，冷枫又重新投入了原来的总经理角色。

    检查完工作后，就开始给大龙，叶友以及大虎三人安排新的任务。

    将朱大发公司股东的资料扔给他们。

    “你们三个，各自找上一个机灵点儿兄弟，三天之内，把这资料上面的人全部找到。

    记住了，不要打草惊蛇，从侧面了解一下朱大发欠他们多少钱，欠他们几年的分红。”

    现在，他要对朱大发动手了。

    不过要事先了解一下情况，毕竟这些资料都是官方资料。

    有些人活没活着都不知道。

    “枫哥，我昨晚去给刘老板送钱时，他问你什么时候有空，他邀你去他那儿聚一聚。”大龙说道。

    “他要是再问起来，你就说没空。”冷枫说道。

    刘占军在想什么，他还能不知道？

    肯定是在等童生的联系方式。

    虽然童生也同意了，同意带刘占军做外贸生意，不过也是看在他冷枫的面子上。

    不过不能主动去找刘占军，得刘占军自己上门。

    此所谓吊胃口。

    胃口吊的时间越长，跟刘占军谈判时，就越有胜算。

    而且以刘占军那性子，用不了两天，肯定就主动上门。

    “对了，上个月加昨晚给刘占军送了多少钱？”冷枫问道。

    “前前后后差不多十万了。”

    听到这个数字，冷枫一阵心痛。

    加上之前的，至少有一百多万了。

    公司创业之初，公司没有订单，只能从刘占军那里拿。

    但代价就是三七分成。

    所以刚开始赚的不多，直到打开了农村市场，才算是赚到了钱。

    他和刘占军是互相利用的关系。

    刘占军想要从他这里赚外快。

    从一开始，他的真实目的，就是要取代刘占军，将有衣公司据为己有。

    心想差不多了，是该让刘占军还债了。

    想到这里，嘴角露出一抹狡诈的笑容。

    一旁，大龙看到这笑容，不由打了个寒颤。

    跟在冷枫身边办事这么久了，只要看到这笑容，就知道肯定有一人要倒霉了。

    虽然不知道刘占军会有什么下场，但他已经在心里默默祈祷。

    毕竟现在牢里还有两个，已经是前车之鉴了。

    “贪图一时的小便宜，是成不了资本家的。”

