    “各位过年好，这里是2019年2月9号，星期六，现在是燕京时间下午五点整，欢迎走进《新闻直播间》。”

    央妈的男女主持说完开场白，直切主题，报道热点新闻。

    “《流浪地球》在上映三天之后，票房突破了11亿，它所带动观影热潮，成为这个春节独特的文化现象……”

    电视机前，项辉停下写作业的笔，抬头望着，耳畔里突然响起敲门声。

    他撒开腿跑去开门，然后冲着项爸蹦蹦跳跳：“爸爸，爸爸，票买到了吗？”

    “抢到了，晚上十点场！”

    “怎么这么晚呐？”项妈从厨房里探出头。

    “知足吧，黄金场的票早抢光了，这还是最后的几张，不然只剩赶午夜场。”

    项爸脱掉鞋子，从兜里取出电影票，“上次这么大阵仗，还是《战狼2》、《药神》，昨天15场，现在变成20场还不够！”

    “哇！”

    项辉接过电影票，右上角标注着全年龄段的“G级”，下面有一行灰色的油墨，立马刮了起来。

    三张里，只刮到赠送可乐饮品一杯。

    “辉辉，寒假作业写的怎么样？”

    “快写好了，就差亿点点啦，明天我去灿灿家，一天就能写好。”

    “嗯，真棒，那就再增一个寒假作业。”

    “啊！”项辉惨叫道。

    “啊什么啊，这可不是我安排的，你们老师要求的。”

    项爸翻看围信家长群，“爸爸妈妈带孩子走进影院观看《流浪地球》，之后写一篇观后感，我觉得很有必要，当然，辉辉要是不愿意写也没关系，大不了就不看电影，没看就没法写啦。”

    “我，我写！”

    项辉扭扭捏捏，小孩子做出了选择。

    九点抵达电影院，他的注意力立刻被售票前台陈列的玩具吸引，立马拽住项爸的衣袖，颠颠地跑来。

    “爸，是夜航星空间站！”

    项爸回头看了眼项妈，心领神会，再看向货架上的周边衍生品，门类齐全，拼图、积木、玩具、手办，甚至有地下城、行星发动机的拼装模型。

    “先生，这几款目前比较热销，只剩下几套了，夜航星空间站已经买断货了，您要购买的话，可以预留一个电话号码，到时候我们再通知您。”

    售票员笑容满面，“或者可以到线上的时光网官网购买，注册秦时明月影院的VIP会员，能够享受到优惠折扣，还包括电影票……”

    “爸爸，我要夜航星。”

    项辉拽了拽项爸衣角：“灿灿他们都有，就我没有。”

    项爸被缠得没法子，只好答应，顺手多买了个地下城、行星发动机的组装模型。

    “你买这么多干嘛，买一个就好啦！”项妈瞧着父子各捧个盒子，皱着眉头。

    ”他吵着嚷着要，我能有什么办法。”

    项爸摸摸鼻子，一个怎么够，我不用玩啊！

    项辉眨了眨眼，“爸爸，你自己想要，怎么全赖我啊？”

    童言无忌，瞬间哄堂大孝，吸引到全场的目光，项爸一时羞红了脸。

    男人到死事少年，我的梦想是星辰大海！

    …………

    叶光纪，灯火通亮。

    高层齐聚会议室里，听取战报。

    “小破球的周边衍生品销量再创新高……”

    赵珊翻动统计报表，“票房上连续三天占据大盘的39%、42%、47%，已经把《疯狂的外星人》、《飞驰人生》挤出第一梯队。

    预计从今天开始，票房会迎来大爆发，单日票房至少在4亿以上，总票房大概在50亿到55亿左右。”

    杨曼用钢笔在纸上圈了几个数字，转向负责海外发行的沈扬。

    “小破球的全球发行基本上谈妥，在79个国家上映，北美首日有1897家，欧洲区、东南亚也拿下百分之二三十的排片量，只是俄罗斯那边，还需要叶总亲自到圣彼得堡。”

    “他已经知道了。”

    杨曼给钢笔扣上笔帽，本来在小破球上映之后释放的压力，翻倍袭来。

    华语电影在北美最高的票房，还停留在千禧年的《卧虎藏龙》，首部破亿美刀的外语片，第二名的《英雄》才5000多万，第三名是《红番区》。

    小破球北美票房只需要破1亿，海外票房破2亿，岂止是给国产科幻打兴奋剂，简直是注射鸡血。

    想当初正因为《卧虎藏龙》、《英雄》这类古装大片在全球大爆，往后的华语影坛无不是古装大制作！

    《十面埋伏》、《黄金甲》、《夜宴》、《赵氏孤儿》、《无极》、《赤壁》、《铜雀台》……

    华语古装工业体系，那个时候进入巅峰。但是古装电影没落，被本土轻喜剧、爱情片、粉丝电影、时装动作片冲垮，工业体系也随之崩溃。

    以至于，只能拍出像《雪中悍刀行》、《斗破苍穹》一堆慢镜头武打的武侠玄幻剧。

     he tui，丢人！

    倘若小破球在海外也票房大卖，名利双收，国内资本、导演绝对趋之若鹜！

    华夏科幻工业体系，就此逐步搭建！

    此间利害，全系叶秦。

    在座所有人无比相信叶秦在全球的号召力，但有得有失，损耗他的口碑是必然的代价。

    最担心的，还是扑街！

    就连诺兰的《星际穿越》，全球票房也不过8亿。

    杨曼再三强调，“《利刃出鞘》定在奥斯卡颁奖礼后面，中美同步首映，国内一定要做好宣发配合。”

    “好的！”

    赵珊、陈址希等人异口同声，随即钟丽方提到：“刚刚收到消息，电影局长要召开《流浪地球》的研讨会，叶总他们都要到场，听章局说，有大人物要来，想聊聊华语科幻电影工业化。”

    “有多大？”杨曼诧异不已。

    钟丽方不言不语，指了指天花板。

    …………

    “鹿总，咱们去还是不去？”

    卫明坐在阿狸大文娱总裁办公室，初登大宝的他事事请示鹿云。

    “当然要去，不去显得阿狸怯场小气！”

    鹿云摸摸下巴，翻看“小破球5天破19亿”等劲爆的新闻，若有所思。

    “你怎么看《流浪地球》走出海外？”

    “我不看好。”

    卫明没有隐藏，直言说：“鹿总，在北美上映并不代表走出去，海外电影市场是纯商业市场，票房高，才是硬道理！”

    “但好歹是叶秦主演的电影，上一部《火星救援》票房可有7亿美刀。”

    “但刨除华夏票房，只有两三亿。”

    卫明冷冷一笑，“这还是在畅销书、中美合拍、好莱坞特效的基础上，再加上NASA检测到火星有液态水的偶然事件，刚好被电影预测到，这么一连串的因素，也才这么多。何况，同期没有强劲的竞争对手！”

    眼里越发阴冷，嘴角疯狂上扬。

    但这回叶秦飘了，步子迈得太大。

    竟然敢让小破球跟卡梅隆的《阿丽塔》撞档，阿狸影业因为承担的《阿丽塔》宣发，提前看过。

    特效上，《流浪地球》跟它一比，根本没有可比性！

    “你有什么‘好’计划？”

    鹿云眯了眯眼，叶秦灭了阿狸大文娱两代总裁，摧毁阿狸粑粑的文娱布局，该复仇啦！

