    塞拉内心迟疑，除了身体上的深渊化之外，意识被封锁的时候她还能被动接收到信息的，她在红玉城主的命令下做过太多的杀戮了。

    “那也要先回去，不然你还想要在这里待着？”卡林将塞拉拽了起来：“别忘了你之所以会被深渊生物支配，是当初参加一个重要的实验。”

    塞拉眼里闪过一丝亮光：“对了，我还知道深渊生物的一些信息，虽然是以前的，我不能确定有没有用。”

    “哦？那就更好了，如果你的事情能递交到世防会那边，解决起来更容易。”卡林同样有些惊喜，还有这种好事吗？虽说塞拉之前被当做工具人造就了很多杀戮，但那并非是她个人的想法，若是她能带回来一些重要的情报，她身份的后续问题解决起来应该不难。

    毕竟卡林这边在世防会那边也有人，他老板可是世防会的副会长之一啊。

    卡林转过身等着塞拉换好了衣服，带着将自己的每一寸皮肤都隐藏在斗篷里的塞拉往普利地下城赶去。

    大陆。

    一颗血肉巨树上面的几个蠕动着的‘肉球’成熟脱落，一些血肉模糊的身影从里面钻了出来，发出来了沙哑的声音，四周的血红的魔法阵亮了起来，一些魔法阵上面放置着的血肉祭品迅速的枯萎，而那几道血肉模糊的身影迅速的成型。

    “呼～哪怕是在地下，大陆的空气依然这么甜美。”一个深渊生物感慨的说道，他瞥了一眼在不远处恭敬人类堕落者，回头看了一眼身后的血肉巨树，这颗血肉巨树是他们来到大陆的一个特殊的通道。

    将完整实力的他们给‘送了’过来，完成了使命的血肉巨树也开始枯萎起来，他们已经来到了这里，这颗巨树已经不重要了。

    要不是这种方式限制很大，他们完全可以用这种方式，直接绕过大陆的一些封锁，轻而易举的来到大陆这边，他们现在用的这种方式不是传送阵，而是一种血肉转生的方式，属于邪神之母格拉蒂丝的一些‘遗留’。

    也是格拉蒂丝当初来到大陆之后，按照和深渊主席进行的协议准备的项目之一，只不过那个愚蠢的女人暴露了，完蛋了，好在这个项目在那个时候已经展开了，那些被格拉蒂丝影响到的人类背叛者和堕落者继续完成了这个特殊的项目。

    直接让深渊主城那边送过来了几名深渊城主级的高端战力，他们要做的事情不少，其中之一就是想办法抢夺到人类建立传送阵的方式，之外要弄清楚古代遗迹那边的信息等等。

    还有最重要的就是找到那条龙，弄死对方！本来这个任务最难得，不过他们来的时候得到了情报，深渊那边准备放出来一些特殊的消息，专门配合一下他们。

    那条龙在大陆这边很受拥护，可若是他的名声臭了的话，大陆的一些力量反而会成为他们的助力，对付那条龙只要找机会就行了。

    “准备新的血肉巨树，深渊主城那边要在最短的时间内进行下一次血肉转生。”

    “是，我们会尽快安排好下一次的血肉转生。”一名堕落者带着恭敬的姿态说道，然后拿出来了一个空间扩容袋：“各位深渊使者，这是关于大陆最新的全面情报。”

    一名深渊生物接过了这个空间扩容袋看了一眼，满意的点了点头：“想的很周到，不错。”

    等到这几个深渊生物离开之后，说话的那个堕落者啐了一声，一句不错就完事了？真特么就是嘴皮子上下一碰，压根不知道进行一次血肉转生需要多少资源，说的特么的轻松：“你们下去吧，去准备培养转生之树的资源，要在最短的时间内办好这件事！”

    心里的想法是一回事，这个堕落者表情上却是很认真的在给深渊势力办事的样子，那几个堕落者和里面混着的两个人类背叛者不疑有他的离开了这里。

    留下来的堕落者开始清理起来现场的痕迹，这个地方已经使用过了，大陆对他们打压的非常严重，很多事情都要悄悄的进行，这个地方用过之后暴露的风险就非常大，要赶紧清理一下，不能留下任何的痕迹。

    在他清理掉那些杂七杂八的痕迹之后，转生之树已经枯萎成了一堆粉末，堕落者表情不变的走了过去，将那些粉末回散，从粉末堆的最下方拿出来了一颗成人拳头大，带有弹性的血色之卵，小心翼翼的将这枚血色之卵收了起来。

    这名堕落者才稍稍的松了口气，清理掉了最后的痕迹之后，迅速的离开了这个地洞，顺便启动了这里的自毁魔法阵，整个地洞在土系魔法的影响下完全的崩塌，不留一点多余的痕迹。

    ……

    “这消息严重了……”看着魔法网络上的一些消息，奥罗叼着烟斗，表情严肃的说道，深渊生物瓦解大陆内部团结的破坏工作一直都在进行着。

    大陆积极抵抗深渊，奈何总有一些膝盖软的家伙去当人类背叛者，就跟杂草一样，怎么搞都搞不绝，都有人提议专门用一种凌迟的方式，就是那种将人类背叛者挂在火刑架上面，用风系魔法将对方给吹成骨架的方式处刑。

    这种方式黑暗教会那边支持的人很多，但最终没有完全通过，不说残忍不残忍吧，这种方式的确能威慑一些人，可也会让剩下的一部分背叛者变得更加的小心，隐藏的更深。

    当然没有全面通过，但黑暗教会那边表示无所谓，他们抓到的那些人类背叛者这么处刑就行了，反正他们也不怎么在意一些人的看法，网络上的声讨？开始有声音，但知道是黑暗教会那边搞的之后，声音就没有多少了。

    毕竟黑暗教会不像是圣堂教会那样，很多时候都会讲道理，而黑暗教会可是真的会杀人的……声讨？被黑暗教会抓住了之后，摁上一个勾结深渊生物的罪名，哪怕当事人并非没有这样的行为，可是在网上声讨同情那些人类背叛者。

    那是不是现在没做，等以后有机会了也要入行？

    于是关于黑暗教会的声讨声就慢慢的没有了，对于这种情况，奥罗就没在意过，一群吃饱了撑着的人，不指望那些人能做什么贡献，别拖后腿就好了，人多了什么脑回路的都有，就像是这群人，还会给一些抓卧底的方案带来一些干扰。

    真就是一群优秀的人。

    阿奇尔看着奥罗递过来的资料，表情比他的脸色还要差劲，这次涉及到的事情搞不好要闹出来大事。

    深渊生物直接针对郑逸尘了，那条龙和魔女的关系不清不楚，很密切这点很多人都知道，毕竟在世防会都可以看出来，说那条龙私下里和命运魔女一起喝茶泡澡别人都相信。

    而这个时期这种问题直接被压了下去，毕竟那条龙为大陆做的贡献一点都不少，各种新的魔导科技都和那条龙有关系，外加他身边的魔女影响，这种情况太正常了，若是他遮遮掩掩的反而显得有问题。

    深渊实力拿着这点说事其实没什么，那条龙有特权的，但问题是对方拿着那条龙能做到的别的事情说事了，深渊最近发生了一起严重的失窃案。

    深渊那边曾经捕获的几名魔女被那条龙潜入深渊给带了出来，而深渊这个时候已经将所有的空间通道封锁管制了起来，那条龙根本就没有机会走正门，根据深渊的调查，那条龙是从废弃通道那边出去的。

    得咧，直接关联到了边境长城那边。

    深渊势力这个消息公开之后，看着有些自损士气的意思，但那也要看什么情况，那条龙能打开进入深渊的通道？能潜入到深渊？这件事奥罗是知道的，并且还因为这件事钓了不少鱼，哪怕之后这件事抖了出来也没什么的。

    完全可以拿着成绩说事，关联到了空间通道那就没什么好说了，深渊透露出来的信息虽然有些模糊，比如说没有说几名魔女，那种空间通道的形式是什么，甚至那条龙潜入到深渊时究竟是本体还是别的什么，全都没有。

    但最重要的一点却让所有人都知道了，郑逸尘能打开进入深渊的通道，这个消息散播的速度非常快，虽然有关部门迅速的行动，将那些散播消息的人类背叛者全部给抓了起来，该弄死的弄死，该审判的审判。

    深渊势力散播这个消息的时候顺带将边境长城也给带上了，而边境长城那边表示他们内部没有任何的问题，全程的监控全都有，谁不信了过来自己查看，边境长城的立场就意味着他们必须要在这种重要问题上如实回答。

    所以问题更大了，也就是说郑逸尘并没有在边境长城内部取巧的用某种方式打开深渊通道，而是边境长城之外做到的，这是不是意味着对方随时可能在新的地方打开新的空间通道？

    深渊势力透露出来的信息是声讨的形式的，声讨那条龙在一些事情上面欺骗了深渊什么什么的，一看就很假，但郑逸尘能开启深渊通道这点加上去之后，就算是假的，很多人也必须要慎重考虑一下了。

    “事情有些不好处理了，这件事搞不好连带着龙族也会给卷进来。”

