    瞬间，一剑一枪贯穿了李七夜的身体，电剑如闪电一般，刹那之间穿透了李七夜的喉咙，长枪从天而降，瞬间贯穿了李七夜的身体，把李七夜整个人钉杀在那里。

    “完了——”看到电剑贯穿李七夜的喉咙，长剑贯穿了李七夜的身体，不少人呆了一下。

    在此之前，所有人都认为李七夜多多少少都还有什么逆天的手段，面对李相权和张云之这样的强敌，李七夜怎么也会挣扎一下，甚至还有人认为，李七夜会逆转乾坤，创造奇迹。

    然而，没有想到的是，在这一招绝杀之下，李七夜连挣扎都没有，就这样被斩杀了。

    “这，这，这，这未免太虎头蛇尾了吧，就这样结束了。”有人还没有回过神来，傻傻地说道。

    在此之前，李七夜的话是何等的嚣张，何等的狂妄，所有人都认为李七夜必有惊人之举，现在那了，李七夜就像咸鱼一样，一招被击杀，连反抗都没有。

    “这开什么玩笑，浪费大家的表情，早知道这样的结果，看都懒得看，浪费时间。”看到李七夜这么容易被杀死，一点意外都没有，一点惊喜都没有，让一些修士强者忍不住破口大骂。

    “牛皮吹得响亮没用，真功夫才有用。”有云泥学院的学生冷笑，不屑，说道：“我还以为有多厉害呢，原来那也只不过是纸老虎罢了，装腔作势，现在把性命搭进去了，一招都没有接住。”

    见一招把李七夜击杀了，一时之间不少人失望，都纷纷摇头，也有人破口大骂。

    “不对——”有大教长老还能沉得住气，仔细看了一下，觉得不对劲，说道：“不对，他们没有杀死李七夜，甚至没有刺到李七夜。”

    事实上，一招毙命，李相权和张云之都不由为之一喜，心里面也多少有些失望，毕竟，李七夜连挣扎一下都没有，这样杀死他，那实在是太便宜他了。

    但，刚刚心喜，旋即，他们又发现不对劲了，虽然他们的兵器明明刺穿了李七夜的喉咙，贯穿了李七夜的身体，但是，他们完全没有感受到，完全没有那种感觉。

    “是不对——”在这个时候，有老一辈强者也看清楚了，大叫地说道：“连鲜血都没有，只怕没刺中李七夜吧。”

    这样的大叫声一响起，其他的修士强者纷纷望去，他们仔细一看，虽然说，李相权的电剑刺穿了李七夜的喉咙，张云之的长枪贯穿了李七夜的身体，但是，一点鲜血都没有溅出来，地上也没有流下一滴的鲜血，此时，李七夜依然是这么一个动作，很随意的动作。

    “这，这，这只是幻象吗？或者是诱惑的假象？”看到李七夜还是站在那里，但，一点鲜血都没有，有强者就不由这样猜测。

    “也不对。”在很多修士强者都认为这只不过是幻象的时候，一位实力很强大的大教老祖摇头，说道：“这不是幻象，他，他，他的确在那里，李七夜就站在那里。”

    李七夜没有流下任何鲜血，张云之和李相权也不由为之一惊，在这刹那之间，他们也以为这只不过是李七夜的幻象而已，真身已经躲了起来，他们立即是天眼一看，但是，天眼之下，李七夜依然站在那里。

    “该我出手了。”在这个时候，李七夜懒洋洋地笑着说道。

    站在那里的李七夜一开口，所有人都呆住了，毫无疑问，这不是幻象，也不是什么诱惑的假象，李七夜就是站在那里，一动都没有动，最为诡异的是，电剑和长枪明明刺在他的身上了，却一点反应都没有。

    在这刹那之间，张云之和李相权都不由为之骇然，他们立即回剑收枪护体。

    但，在这瞬间，一切都迟了，在张云之和李相权回剑收枪护体的刹那之间，李七夜这个随意的动作依然没有变，他仅仅是轻轻地推了一下手中的砍柴刀而已，砍柴刀往往向前一推，很随意，也很自然。

    “破——”面对如此随意一剑，李相权狂吼一声，手中的电剑瞬间狂蛇乱舞，无数的闪电溅射，一剑剑撞击向了李七夜的砍柴刀之上。

    而张云之长啸不止，手中的长枪回旋，荡起了高高的银墙，牢牢地守护着自己。

    然而，这一切都无济于事，不论是李相权那如狂风暴雨一样的攻击，还是张云之那坚牢无比的防御，都没挡住李七夜这随意轻轻往前一推的砍柴刀。

    说来也诡异无比，李七夜的砍柴刀轻轻往前一推，它划破了时光，划破了空间，似乎，张云之和李相权下一步才是砍柴刀所刺目标。

    就在这刹那之间，似乎是张云之和李相权把自己的要害往李七夜的砍柴刀前一送，而且，李七夜明明仅出了一招而已，仅仅是砍柴刀往前一推而已，却偏偏刺中了张云之和李相权。

    听到“噗”的一声响起，一剑刺穿了张云之和李相权的左胸，不管张云之身上的铠甲是有多么的坚固，不管李相权的雷电防御多么的强大，都无济于事，完全没有派上用场。

    李七夜这一剑，就好像无视所有的攻伐，无视所有的防御，它能瞬间绕过一切，瞬间刺穿了张云之和李相权的胸膛。

    似乎，李七夜这一剑不是来自于这个时空，而是来自于另外一个时空，或许，这是从跨越的时光角度刺穿了李相权和张云之的胸膛。

    听到“噗”的声音响起，李七夜收刀，站在那里，而李相权和张云之他们两个人胸膛鲜血狂喷而出，左胸被洞穿，伤口触目惊心。

    李相权和张云之如遭雷殛一般，踉跄后退，如同见了鬼一样。

    何止是李相权和张云之他们两个人如同见了鬼一样，在场的所有人，都如同见了鬼一样，骇然地看着李七夜。

    可以说，李七夜出刀的时候，所有人都看到了这一幕，甚至是可以看得一清二楚，李七夜那仅仅是把自己的砍柴刀轻轻往前一推而已。

    这样的一刀，想挡下它，那实在是太简单了，傻子都知道怎么样挡下它了，更别谈是张云之和李相权他们这样的存了。

    然而，就是这么简单的一招，不论是张云之还是李相权，都未能挡下来，他们都被刺穿了胸膛，他们所有的防御都没有用，他们所有的攻伐都无济于事。

    虽然所有人都看清楚了这一刀，但是，又把所有人都看糊涂了，因为大家都没搞明白，李七夜这一剑究竟是怎么样刺穿李相权和张云之的左胸的，这一剑的奥妙在哪里？所有人都想不透。

    “这，这，这是妖法吗？这是什么邪术吗？”有人傻傻地看着这一幕，他们理解不了，也超越了他们的想象。

    那怕是大教老祖在场了，看到这样的一幕，也无法参透，他们也想不明白为什么会这样，这完全是没有道理。

    “哪来什么妖法。”也有老一辈强者瞪了年轻一眼，喃喃说道：“这是剑道奥妙。”

    现在，很多人都知道，这不是什么妖法，这绝对是剑道奥妙，来自于剑帝的无双剑道，但是，大家都参悟不了，这就是让所有人看不懂的原因了。

    “这太诡异了，太邪门了，反正，我看不懂这一剑了，我这几十年的剑是白练了。”有剑道高手不由苦笑了一下。

    现在，谁都不会认为李七夜刺穿张云之和李相权的一剑是偶然，是幸运，大家都明白，李七夜参悟了剑帝的“剑指东西”。

    “这，这剑道。”在剑道上有着深厚无比造诣的大人物沉吟了一下，喃喃地说道：“刚才，刚才我是眼花了一下，这一剑，这一剑，似乎是跨越了时光，不知道是不是如此，但，有那一种感觉，不然，李七夜被击中不可能浑然无事。这，这剑式的奥妙，不在于剑招吧。”

    这位在剑道上有很深造诣的大人物，说起来也不是那么肯定，但是，至少让他找到了一点感觉。

    “这太邪门了，砍柴刀施出绝世的剑式。”有人不由苦笑了一下。

    “剑指东西，李七夜真的是参悟了剑指东西。”一时之间，云泥学院的学生都傻眼了，他们心里面为之震撼无比。

    他们曾经去参悟过剑帝的这一招剑指东西，他们甚至是苦悟了一年又一年，但是，又有谁参悟了这一剑的？他们甚至没能看懂这一剑的奥妙。

    然而，现在李七夜一出手，便是“剑指东西”，而且，这是真正的“剑指东西”！

    在此之前，多少人嘲笑李七夜，认为李七夜根本就不可能参悟“剑指东西”，但是，现在李七夜施展出来了，这一下子让他们所有人都傻眼了。

    “剑指东西。”杨玲看着这样的一幕，也不由呆了呆，在当日的时候，李七夜说传授她“剑指东西”，但是，后来她却选择了云泥上人的功法。

    “真的是参悟了呀。”不知道有多少云泥学院的学生心里面不是滋味。

    他们苦苦参悟，却没有任何收获，李七夜仅仅看了一次，就参悟了。

    今天一更。

