
程以轩做了这么多天一直想做的事情后，抱着熟睡的秦菲儿，心里都是满足。

但是转念一想，这小丫头明天醒过来不认账怎么办？到时候自己岂不是成了禽兽？

她怪自己怎么办？

这个时候，怀里的人突然哼唧了一声：

“唔······”

也不知道是做了什么梦，秦菲儿伸手就环住程以轩的脖子，还蹭了蹭。

这一蹭直接蹭到他心里去了，顿时放下一切负担把她又往怀里紧了紧——

责怪就责怪吧，自己太值了！

第二天

“天啊——！”

秦菲儿面对事后现场，惊的把自己缩进被子里，坐在床上，看上去像是刚包好的粽子。

罪魁祸首程以轩已经洗漱好，听到她的惊叫，不紧不慢从外面走了进来。

“菲儿醒了？”

“你、你干的？”

“我会让别人这么干吗？”

他忍不住笑出声，上前轻轻捏了捏她的脸：

“好啦，我这可是征得你同意的，做生意的，不能反悔。”

“我什么时候？？”

昨晚上程以轩还如狼似虎，现在却摆出无辜的表情：

“我问过你了，你也答应了，你不会要骗我吧？”

秦菲儿张大了嘴巴——

自己脑子有病要答应这种事？而且她一点儿印象都没有啊？

完犊子了。

肯定是那瓶酒闹的！

妈妈说的对，不能得意忘形，喝酒误事啊！

她抱着自己的头仔细回想昨天晚上的事，但是打死想不起来，只有满脑子嗡嗡的声音：

“我还干了什么事吗？”

“没有，主要是我干。”

“谁问你这个了？！！”

这个臭流氓！

怎么能一脸淡定地说出这种话啊！

“我是说我还干什么不该干的事情了吗？比如说什么胡话？”

“没有······”

秦菲儿一边肩膀从被子里露了出来，他怔怔的看着，脑子里又回想起昨天晚上在她脖颈间的亲吻，喉结不受控制地动了动，身体忍不住向她靠近。

“你这又要干什么？？”

她吓得往后一缩，要知道今天起来的时候她还腰酸背痛的！

恰好这个时候，秦菲儿包里的手机响了起来，她赶紧抓住这个机会，裹着被子翻下床，光着脚就去接。

“喂，子其。”

“姐！你猜怎么着？”

“啧！有话直说！”

“哎哎哎，那个影帝陆肖来公司了！”

“什么？！”

秦菲儿手机差点掉下来：

“宣传片拍摄不是九点吗？现在才七点！”

“他来考察场地的！”

这不相当于是来检查前期工作了？

秦菲儿一边举着手机一边裹着被子翻找衣服，还不忘叮嘱尚子其：

“子其，好好接待，陆先生累了就抓紧请到休息室！场景那边加紧布置！我这就赶过去！”

“害，别急啊姐，人家陆先生挺好相处的，还让我们不要着急。”

“你还真就不着急？！”

“嘿嘿，我看人家是真不急。”

“你是不是跟着傅骥舟时间长了，智商被他一块带走了？！”

“行行行，我这就去啊姐！”

“快去！”

她不知道尚子其打电话的时候，陆肖和顾期和就坐在旁边，尚子其还很贴心的开了外放，她说的话陆肖也听的一清二楚。

挂了电话，尚子其冲着陆肖笑笑：

“陆先生，有什么吩咐没有？”

“没有，”

陆肖听过秦菲儿和他的对话，眼底的笑意还没抹去：

“不要着急。”

秦菲儿这边已经忙得手足无措了，甚至都忘了身边还有个程以轩，被子滑落掉在地上都来不及去抓，草草地把内衣衬衫穿上了。

“别紧张，我的小猫。”

程以轩从背后把她抱住，帮她把胸前的一排纽扣系好，末了低头亲了一下她的唇角。

“陆肖是不会说客套话的，不要急。”

被他一亲，秦菲儿又是一瞬间麻了半边脸，局促地回答：

“哦、哦。”

被亲一下就这个样，昨晚真的是和他······

那自己该是什么状态啊？

“昨晚······我没什么过分的举动吧？”

她问这句话的时候脸涨得通红，程以轩咽了咽唾沫，压下在这个时候把她吃干抹净的想法：

“没有，”他低下头，凑近她耳边，轻声道：

“很软······”

怎么会有这种流氓？！

秦菲儿瞬间感觉自己在给自己找不痛快，“呲溜”一下从他怀里溜出去，蹬上高跟鞋就跑，跑出两步想起自己还要开车，就又跑回来把运动鞋换上了。

到了公司，陆肖果然已经等在了办公室，还有一大群公司员工聚集在办公室门三米远的地方，疯狂朝里张望。

秦菲儿急忙上前道歉：

“不好意思陆先生，让您久等了。”

“秦总不必着急，是我来的早了些。”

顾期和眼睛一下子睁大，朝他看了一眼——

陆肖什么时候这么好说话了？？

虽然秦菲儿有纵横商场的经验，但是陆肖这种大咖她还是第一次合作，终究有点小紧张，向尚子其确认了一整套接待陆肖的相关事宜以后才问：

“场景和摄影呢？”

“放心吧秦总，一早就准备好了。”

“既然如此，就开拍吧。”

说话的是陆肖，他已经站了起来，眼角带着笑意朝她走来。

秦菲儿没忍住，双手捂住了嘴巴——能把影帝请来代言就已经很意外了，影帝本人居然还这么积极！这是撞了什么大运！！

“好的陆先生！请跟我来！”

她刚想送他去场地，就被陆肖笑着拉了回来：

“秦总不必操劳，我和顾去就可以。”

“那怎么行，您第一次来······”

“我不是已经走过一遍场地了吗？”

陆肖说这话的时候完全没有在舞台上讲话的那种严肃的感觉，反而像是一个大哥哥，顾期和一天之内看到陆肖这么多次反差，心脏还是有些受不住。

声音温柔就算了，他还抬手摸了摸秦菲儿的头：

“工作吧，我知道你有很多事。”

说完他也没等秦菲儿回答，转头叫上顾期和就走了出去。

尚子其跟出去送了几步，就被陆肖礼貌地劝回去了，临走之前他就又对接待团的人叮嘱了一遍，然后让他们拦着上来要签名的人，自己回了办公室。

“姐，牛啊你！影帝都那么宠你！”

“宠？”

“可不是！陆先生平时多么严肃的一个人啊，除了在戏里，我就没怎么见他笑过！哪儿像见了你，看到就笑！”

“拉倒吧我和人家刚认识。”

尚子其却不依不饶，笑嘻嘻地凑上来：

“第一次就这么照顾你，影帝是不是看上你了？”

“说什么呢？”

秦菲儿照着他头就是轻轻一巴掌：

“我和陆先生一见如故！”

“行行行，一见如故，那你怎么解释程总？”

他这句话问到了点子上，秦菲儿和程以轩领证的消息现在还没有公布，别说领证这事儿，就连程以轩回国了这事儿还没有多少人知道，现在公司还有不少人以为那天来谈合同的是程氏集团的一个个子很高的代表。

见秦菲儿半天不回答，尚子其又闲不住嘴：

“对了姐，你用来挂名的那个人是谁啊，我还不知道呢。”

“你不是见过了吗？”

“啥？”

尚子其愣了一愣，随后想起了什么了不得的大事，眼珠子都快瞪出来了：

“你不会是和程、程······”

“叫姐夫。”

“卧槽？？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186043"  chapterid="69916689"  chaptername="第十五章  叫姐夫">加入书签</a>
</div>
