    贺煌上次可是差点被沈翔干掉，若不是他有很强的护体神器，现在根本不能站在这儿说话。

    “但是慕容家那边似乎对沈翔的态度不是很好，我安插在慕容家的人告诉我，沈翔干掉了两个优秀的慕容家子弟。”贺家的老祖说道：“然后慕容红莲就被软禁了。”

    “慕容家这群家伙真是急功近利呀！这么好的机会都不懂得利用。”贺煌不由得笑了起来：“我之前还担心沈翔会与慕容家联合呢，若是他进入慕容家，得到慕容家的栽培，说不定以后会成为一大祸害，但是现在看来，慕容家已经与他为敌了。”

    “所以他不得不躲入万道林之中，我们目前无法进入万道林，所以奈何不了他。”贺家老祖望着万道林深处，眼神变得深邃起来：“此时万道林里面也不太平呀！”

    “那我们要怎么才能抓住沈翔？这家伙身上的傲世青龙很不寻常，上次变成一条火焰巨龙就差点灭杀了我，我觉得即便是紫衣奴可能都会被轻松灭杀，若是再继续成长的话……”贺煌没有说下去，那时候沈翔的实力修为还很低，若是沈翔修炼出傲世神体的话，对他们还是有很大威胁的。

    “不用担心，他没有那么容易修炼出傲世神体的。”贺家老祖说道：“现在我们要做的是去拉帮结派，把其他对我们抱有敌意的傲世家族全部征服，若是无法让他们屈服，就直接灭掉，我们要快点完成自己的势力组建。”

    “好！”贺煌点了点头：“那沈翔这边呢？”

    “继续关注，总之他跑不掉的。”贺家老祖说道：“我们现在当务之急的是要获得万道林里面的能量，让我们早日摆脱万道的掌控，只有这样我才能拥有更加强大的力量。”

    ……

    沈翔进入万道林之中，就立即觉察到这里面的气氛很不对，远处更是传来一阵阵轰响，大地也在摇颤起来，像是有超级强者在里面战斗一样。

    “还是快点去找蛤蟆头比较好！”

    沈翔远不想瞬移到那块巨石里面的，但是他来到之后，那块巨石不见了，只有蛤蟆头躺在地面，而这四周原本就有许许多多的巨石，此时这些巨石都已经变成碎块，表面升腾着一阵阵灼烫的气息，这一大片地面被一阵火焰焚烧过，才会变成现在这样。

    “蛤蟆头，蛤蟆头……”沈翔走过去之后，喊了几声，蛤蟆头才睁开眼睛。

    “我没事，还好我装死，逃过一劫。”蛤蟆头说道：“这儿不知道为什么，突然冒出那么强大的家伙，而且还在争地盘，在这里面到处战斗。”

    “嗯，你暂时别到处乱跑，我把你放入我们的神器里面吧。”沈翔把蛤蟆头丢入六道神镜里面。

    蛤蟆头被安置在六道神镜里面，沈翔还借助六道神镜里面的阵法帮助他疗伤。

    “蛤蟆头，是什么样的家伙在这儿战斗？”沈翔问道：“是不是之前打伤你的那个？”

    “不是，是另外两个，看起来像是人类，但我却觉得不是，我也说不定，我对他们了解太少了。”蛤蟆头说道：“但根据我的经验，就是他们在这儿霸占自己的地盘，至于要干什么，我不清楚。”

    沈翔使用反力量隐身之后，循着残余在这儿的气息追踪下去，他想看看到底是什么家伙在这里战斗，他接下来需要一个安全安静的环境去炼制傲世乾元丹。

    不多久，他就感应到前方传来一阵阵波动，那一股股狂暴的力量余波如同风暴一般不断涌来。

    “真的好强，这是神体巅峰的家伙在战斗吗？”沈翔此时只觉得自己在一个大火炉之中，他修炼傲世神火的，自己对火热的承受能力是非常高，但是都让他大汗淋漓，感觉到皮肤有些灼痛。

    激烈战斗的区域里面根本寸步难行，狂暴的力量使得空间变得非常不稳定，甚至一次次的撕裂空间，沈翔也只能看见前方不断爆闪出来的光芒，根本看不见是什么东西站在战斗。

    “用道心眼也只能看见一团红色和一团金色的能量。”沈翔用道心眼试了试，也没有更多的发现，他现在只能在这儿等待着。

    几个时辰过后，这儿总算平静下来了，他看见了一名满头金发飘动的老者悬浮在空中，老者身材魁梧，上身光着，露出非常精壮的肌肉，身体表面流动着一层金色的光华，而下面则是穿着白色的长裤。

    “你败了，这儿从今以后就是我的了，你赶紧滚吧。”金发老者对着下面一名光头大汉喊道，那光头大汉身上满是裂痕，但他的血液确实橙黄色的。

    “我一定会讨回来的！”光头大汉说完，拖着一道红光飞走了。

    “他们是人类吗？”沈翔看见这两个奇怪的家伙，心中不由得疑惑起来，他们看起来都非常强悍，外表看起来也像是人类，但是给沈翔的感觉却是，他们并不是人类。

    “谁？”金发老者感应到有什么东西在附近，顿时警惕起来，随后对着沈翔所在的位置一拳砸了过去，打出一个巨大的金色拳影，如山一般推移过去。

    沈翔只感觉到这金色巨拳过来的时候，前方的空间不断崩塌，四周的空间都在震颤。

    “走！”沈翔惊恐之后，反应十分迅速，趁空间还没有完全崩溃的时候瞬移离开。

    沈翔离开之后，金发老者皱眉道：“这家伙实力并不是很强，但却精通空间之力，难道是外来的人类？真是胆大，他应该已经离开了我的地盘，若是他再进来的话，我一定会让他死在这里面的。”

    沈翔逃走之后，背脊发凉，他刚才差点就死掉了，他虽然有很强的傲世圣体，已经修炼到巅峰，但他觉得在那金发老者面前却随时会被撕掉一样。

    “小可儿，你刚才感应到了吗？那家伙太可怕了！万道林为什么会出现这种家伙？”沈翔大口大口喘着气，他此时还在万道林里面，这儿虽然已经被夷为平地，但却比较安静。

    “天古兽人！”封可儿重重的说道：“这种家伙为什么会出现在在这儿呢？”