    　　“不用……”

    　　乔牧的拒绝刚出口，男人便以不容置疑的口吻打断他，“穆沂已经到了。”

    　　闻此，乔牧便自嘲一笑，兀自点头，“好，那就听你的。”

    　　他们都懂，老四是担心他回乔家老宅应付不来。

    　　虽然乔家人不会真的对他做什么，但势必会难为他一番。

    　　利益为上的大房，好不容易拿下了沂南山的地皮，结果却因为秦柏聿的插手而不得不重新归还给乔牧。

    　　单单这一点，就足够让他们暴跳如雷。

    　　大房啊，有亲情，有感情，唯独在利益面前，就会变得冷酷无情。

    　　……

    　　晚上八点十分，乔牧喝了厨房送来的解酒茶后，便率先离开了沂南食府。

    　　当晚，由穆沂开着他那辆欧陆送他回了乔家。

    　　墨凉羽和韩云廷也并未久留，不到八点半，也相继离开。

    　　包厢里，砚时柒手肘撑着桌面，托腮看着身畔的男人。

    　　她的眸光很平静，且透着一丝玩味，“韩大哥的品牌，今年不打算参加巴黎时装周，你是不是早就知道了？”

    　　男人弯起薄唇，为她的餐盘里夹了一块牛肉，“不算早，刚刚知道。”

    　　砚时柒忍不住挑起眉梢，满腹狐疑，“真的？”

    　　她怎么那么不信呢？！

    　　男人但笑不语，砚时柒嗔着他，倒也没再追问。

    　　当晚，他们回到临湖湾，砚时柒换了居家服后，就坐在客厅里发呆。

    　　虽然她什么都没说，但还是不免被尹安飒影响了心情。

    　　嗡嗡——

    　　此刻，被她放在茶几上的手机传来了震动声。

    　　她拿起一看，嘴角流露出一抹凉薄的浅笑。

    　　消息是小林传给她的。

    　　看到文件中的内容，她简单浏览过后，就转发给了成邺楠。

    　　明天，初八，她等着网上所谓的劲爆消息。

    　　……

    　　另一边，这天晚上，对于尹安飒来说，是值得纪念的。

    　　她和乔擎离开沂南食府后，坐在他的车上，整个人就有些飘飘然。

    　　这种激动又澎湃的心情来自于乔擎对她的体贴。

    　　她完全没想到，当着那么多人的面，他竟然会温柔的为她拿起衣物，关怀备至的送她回家。

    　　经历过那么多不幸的尹安飒，再一次感受到了自己被重视的温暖。

    　　“昨晚上没有休息好吗？还不到九点就困了？”

    　　乔擎开着车离开食府的路上，转眸看了眼低头窃喜的尹安飒。

    　　他轻易就看出了她的欢喜，单侧的嘴角微微扬起，眸色深邃。

    　　尹安飒双手放在膝上，偷觑了乔擎一眼，沉暗的光线将他侧颜的轮廓照得愈发立体英俊。

    　　她轻声回应，“昨晚熬夜看电视剧了，今天起早去上班，所以有点困。”

    　　“看什么电视剧？”乔擎看了眼倒车镜，漫不经心的问了一句。

    　　尹安飒以为他在关心自己的生活，眉梢眼角挂满了喜色，“就是最近很火的那部电视剧，乔总有空的话，也可以看看……”

    　　接下来的时间，尹安飒不受控制的开始给乔擎讲解着电视剧的梗概。

    　　她边说边看他的脸色，见他没有任何不耐烦，心尖愈发难以自抑的滚烫起来。

