    眼见得吴中礼出手，刘余氏与杨朔两人同时大惊失色。对方单是出手的气势，便绝非等闲的真仙一境，四周火云一出，吴中礼眼中对火云那般虔诚的神情，不仅可能达到了真仙二境中的真欲境，甚至可能已经触摸到了真痴的层次，而且吴中礼出手之间，有种天地之间的浩荡威压。使得其实力再增数成，这样的真仙绝非寻常货色，这一带什么时候来了这般厉害的人物？

    看那玄睛仙龟上的吴言山气势更为沉凝，若两个都是这样的强者，今天这场面当真无法收拾了。

    杨朔脑子里心思电转，此时哪里还有与对方争锋的打算，一门心思想着如何尽可能脱身。对方实力如此强横，哪怕是丢些脸面也是无奈之举了。

    不过对方已经动起手来，此时就算是想退，也得将对方的攻击先扛过去。

    转眼间火云已经漫延至四面八方，避无可避，杨朔深吸了一口气，双手一招，身前五团青风萦绕，转眼间聚成五个青色光团，这青色光团在虚空中一阵扭曲，形成五具额头生有尖角，背生双翼，其他与常人无异的战卒。

    “淦风灵卒到了你手里都被扭曲成这样，若是让淦风老仙知道了，估计鼻子都得气歪掉。”吴中礼看到杨朔施法，眼中露出几分不屑的神色。那火云翻滚，形成一道道巨大云柱向对方碾压而去。灼灼光华将吴中礼的身形衬托得有如天神一般。

    “自然不仅仅是如此。”杨朔此时纵然对吴中礼忌惮到了极点，可这淦风灵卒乃是他费费了无数心血炼制而成，被对方这般哧之以鼻，心头不免也被激起了三分火起，看来对方可没打算让他走得太轻松，既然如此，对方真想一口咬下来，也得让其崩掉一颗牙齿。否则一味的想求软，怕是会遭到对方更多的奚落。

    杨朔冷哼一声，这五具淦风灵卒各自化作一道青光向远处遁去，速度奇快无比，犹在火云柱之上。

    吴中礼丝毫不以为意，手中折扇再次轻轻一扇，在滚滚火云之中，伸出十只巨手，分别向那五具淦风灵卒抓去。十只火云巨手与五具淦风灵卒在虚空中以惊人的速度交手着，砰砰砰剧烈地撞击声中，不时腾起团团烈焰与细碎的流风。

    虽然五具淦风灵卒速度快得让人瞠目结舌，可在那十只火云巨手的包抄，围追堵截之下，虽是整体依旧向吴中礼推进，可接近吴中礼的速度却是相对慢了不少。

    一番纠缠之下，五具淦风灵卒已经突破层层阻拦，分别围杀至吴中礼身周四侧，眼看着要扑向吴中礼本体，却见吴中礼左掌一托，一只赤血晶莹的剑丸飘飞而出，那环绕吴中礼一圈，悬浮在其头顶，剑尖朝上。

    嗖嗖嗖....一道道剑光自吴中礼头顶瞬斩而下，将飞扑过来的五具淦风灵卒接连不断的攻击一一击退。

    吴中礼依旧虚空而立，轻轻摇晃着折扇，一副淡然自若的要样子，显然的杨朔这淦风灵卒虽是厉害，却未能对其造成多少威胁。

    杨朔控制淦风灵座与吴中礼斗法，可吴中礼头顶上那血晶剑刃委实厉害无比，守得滴水不漏，甚至这火云肆虐之地，他的淦风灵卒亦是受到了莫大的排斥。进退之间受到了更大的排斥。对吴中礼造成的威胁也越来越小。

    待杨朔意识到不对劲，想要抽回五具淦风灵卒时，吴中礼脸上却是露出不屑地笑意，那十只火云巨手陡然间融入到火云之内，再次现身时，已经毫无征兆地从下方冒出，分别抓住了淦风灵卒的双脚。而那火晶剑丸一化为五，分成五柄飞剑，自淦风灵卒的头顶缓缓落下。

    杨朔面色大骇，这才醒悟过来他这淦风灵卒超快的攻击一直都在吴中礼的算计之内。以为接近了吴中礼之后，能对其造成一定的威胁，没想到从头到尾都在吴中礼的算计之中，一旦他露出退意，吴中礼便的悍然发动。

    此时淦风灵卒已经被对方禁锢住，再想抽身而退已经极其困难，甚至杨朔感应到那火云铺卷开去，将他的气息的一点一滴逼退，他对外在的感知都在缓慢的消散，四周的空间都充斥着滚烫的火云，而杨朔已经感应到自己与这片空间的格格不入。

    这火凤冠男子的境界怕至少也在真仙二境，甚至真仙三境，这压制太明显了，一点一点侵蚀掉那风系真仙身周的区域。此时那风系真仙便是反应过来，想要抽身而退也是办以办到。陆小天一路追寻项倾城而来，已经抵达双方交战的外围，只是陆小天以神识探识过来，倒并未急着现身。玄睛仙龟背上风姿绰约的丽人正是让他一直梦魂牵萦的项倾城，既然已经看到项倾城在此，陆小天心思反而定了下来，在饶有兴致地打量着眼前的这场争斗。

    杨朔眼见得淦风灵卒一时间无法脱身，而头顶上的剑光正在缓缓压近，若无意外的情况下，他的淦风灵卒恐怕都要被对方的赤晶剑光斩灭。

    心中大急这定亦是牙齿一咬，伸手虚空连指，五具淦风灵卒各自散发出一道奇光，彼此交绘，竟是在短时间内形成一只五芒星阵。自头顶上落下赤晶剑光下沉之势稍止，此时吴中礼脸上才出现了那么一丝意外的神色。

    不过也就是出现了那么一丝意外而已，淦风灵卒结成五芒星阵威能大涨，全力抵抗之下，一时间也确实是难以拿下，不过杨朔在淦风灵卒这边投入的精力越多，其本身那边便越发脆弱如纸。

    吴中礼冷哼一声，手中折扇再次一挥，四周汹涌的火云叠起层层火浪，向杨朔交迭而去。连绵的火浪之下，杨朔竟是感觉到自己如同身陷泥潭一般，一举一动都受到了莫大的阻滞。

    “刘道友，助我！”眼见得那些绵密的火云波浪交迭过来，一股莫大的危机在杨朔心头升起。

    “笨人下棋，死不顾家。不过我得收回之前的话，你这淦风灵卒确实不错。”吴中礼一副胜券在握的样子道。

