    阳夕已经出关，正在赶来大昌皇城的路上。

    清虚子为此，派出了两名清虚一脉的元婴修士沿途护送，这态度，简直是殷勤讨好到了极点。

    所谓伸手不打笑脸人，他这样子一搞，肖执还真不好再对他下手了。

    ‘也罢，就是个跳梁小丑而已，看在阳夕与大昌真君的面子上，就放过他这一次吧。’肖执心道。

    他沉下心来，开始修炼他的仙术与神通。

    这里是皇城，而非野外，在这里是无法大动干戈的，想要靠着两个分身如在山寒绝域之中一般，使用元婴级的力量厮杀，来积累【万念归一】的经验值，显然是不太可能了。

    不过，办法总比困难多，便见肖执面前，有一团团黑水凭空凝聚而出，很快便化作了一道道人类的身影，足有数十人。

    这数十人中有男有女，有老有少，他们聚在一起，并没有打群架，而是跳起了广场舞。

    肖执则是搬了根凳子，坐在一旁津津有味的看了起来。

    唔……动作太过整齐划一了，这会减少操控难度，可不行。

    于是，肖执心念一动，当即，这般跳着广场舞的老少爷们，动作一下子变得杂乱了起来。

    肖执摇身一变，施展【如意身】，体型缩小到了小人国的程度，如此，小凳子对肖执而言，就变成了大桌子。

    肖执就这么盘腿坐在了凳子上面，在‘欣赏’着这些人舞蹈。

    跳广场舞，没有音乐可不行。

    肖执轻轻一挥手，一片淡蓝结界浮现，笼罩了他的这座府邸，专门用来隔音。

    有黑水从地面涌处，化作了一个大音响，音响震动，从中播放出了肖执所熟悉的一首广场舞神曲，那声音与肖执印象里的丝毫不差，因为这就是肖执通过自身记忆，所还原出来的。

    大音响在人群旁震动着响了几分钟之后，肖执又觉得这太简单了，不够有挑战性，估计积累不了多少经验，当即，他心念一动，大音响摇身一变，成了拿着话筒的女原唱，开始了现场演唱。

    组合里的男歌手很快也被凝聚了出来，跟着一起唱。

    男女歌手无论是模样，还是神态举止，都被肖执给模仿得惟妙惟肖。

    肖执还专门给他们配了一支乐队给他们伴奏。

    这个时候，肖执盘腿坐在凳子上，看似很悠闲，他的脑袋上，却是已经开始在冒水蒸汽了。

    肖执在修炼的时候，对自己一直都是非常狠的，为了能够早点将【万念归一】从入门级提升到小成级，他觉得现在这种规模还不够，当即，在这群跳广场舞的旁边，又出现了一支跳街舞的队伍，霹雳舞、机械舞、地板舞之类的都给安排上了，然后，肖执也给这帮人安排了一支乐队，专门给他们配乐。

    这个时候，肖执的脑袋已经不是在冒水蒸气了，而是在往外喷涌水蒸气了。

    即便他是神灵，神魂强度远超常人，大脑的思维速度远超常人，如此的一心多用，如此的精准操控，也让他几乎快要到极限了。

    肖执努力在维持着眼前的这种场面。

    他看似是一个观众，坐在凳子上津津有味的欣赏着现场的歌唱与舞蹈，实际上，眼前的一些，都是他自导自演的。

    一切都是虚妄，只有他一个人是真实的。

    如此维持了大半刻钟之后，肖执觉察到了有人正在通过传音玉符联系他。

    只有玩家才会通过这个传音玉符联系他，众生世界里的原住民一般只会通过他的那枚身份玉牌联系他。

    肖执心念一动，眼前载歌载舞的场面，顷刻间就被定格住了。

    下一秒，传音玉符凭空出现在了肖执眼前，散发着微光。

    属于信息专员的声音，从中传了出来：“执神，很开心能够联系上您。”

    “我也很开心。”肖执道：“有什么事就说吧。”

    属于信息专员的声音道：“执神，我这次联系您，主要是向您汇报一些事情。”

    “说吧，我听着呢。”肖执道。

    属于信息专员的声音道：“关于星耀帝国的那份国书，我们世界的各大国，在经过了几轮讨论之后，觉得还是加入这个星耀联盟比较好……”

    肖执闻言，不禁挑了挑眉，没有说话。

    属于信息专员的声音继续道：“您的那份提议，众生军高层已经讨论过了，也请参谋团的人做了详尽的可行性分析以及风险评估，所得出的结论是，执神您的提议，确实有着一定的可行性，但是太过于冒险了，我们的世界，有着数十亿人口，因此，我们所做出来的每一个决定，都必须慎之又慎，因为一不小心，就会导致无数人死亡，甚至是世界毁灭，一旦发生了这种事情，这种罪责，我们谁也承担不起，这太沉重了……”

    见肖执仍旧没有说话，属于信息专员的声音继续道：“所以，包括我们夏国在内，世界各大国都趋向于与星耀帝国缔结条约，加入这个星耀联盟……”

    “刘毅司令让我转告您一段话：我们的世界才刚走出新手村，我们还很稚嫩，对于外面的世界所知非常有限，我们现在需要做的是忍辱负重，埋头发展，而不是冒险去与一个老牌的玩家国度开战，这样做太冒险了，很可能会将我们的世界推入万劫不复的深渊，所以，从大局出发，我们最好的选择，就是加入这个星耀联盟，肖执，希望你能理解……”

    在说完了这番话之后，肖执的这位信息专员就不再多言，同样沉默了下来。

    这种沉默，持续了有十几秒钟，肖执终于开口说话了。

    他语气平静道：“我知道了，我尊重众生军的选择，也尊重世界各国的选择，我知道该怎么做。”

    属于信息专员的声音沉默了一下，道：“执神，让您受委屈了。”

    肖执语气平静道：“没事，这算不得什么，我们的代表团与星耀帝国那边接触得怎么样了？”

    属于信息专员的声音道：“我们的代表团现在已经乘坐浮空飞舟，离开了边境空气墙，进入到了季常世家境内，我们的人已经成功联系上了星耀帝国，星耀帝国派出了第九星官前来迎接我们的代表团，并负责接引我们的代表团前往星耀帝国。”

    肖执道：“星耀帝国只是派了个第九星官来接应，这好像没什么诚意。”

    属于信息专员的声音小声道：“第九星官已经属于星耀帝国的高层了，第一次接触，星耀帝国就派出了第九星官来接引我们，这看起来还是有些诚意的。”

    肖执闻言，不禁有些不爽，他这个信息专员是怎么回事？这才刚开始接触呢，就开始胳膊肘往外拐了？

    “行了，代表团那边若是有了新进展，记得通知我。”说着，肖执还不等信息专员应答，便将他的这枚传音玉符，给收纳进了储物戒指。

    结束通讯之后，肖执的脸色有些不好看。

    在沉默着坐了会儿之后，他一挥手，前方处的院子里，那被定格住的广场舞小队以及街舞小队，还有那两支乐队，全都融化为了黑水，洒落在了地面上。

    这些黑水流淌于地面，并没有被肖执给收回，而是又开始了化形，很快便化作了一名名身强体壮，手持着冷兵器的人类以及一只只形态狰狞的虫子。

    数十名人类与数十只虫子很快便厮杀在了一起。

    就是那种最原始的厮杀，不蕴含高能，却显得极为残酷，节肢与断肢乱飞，鲜血与虫液飞溅。

    最终，人类一方在这场惨烈的厮杀中取得了胜利。

    当战斗结束时，就只剩下一名人类还站着了。

    这是一名持刀男子，模样与肖执有着八九分的相似。

    实际上，被肖执所凝聚出来的这数十名手持冷兵器的人类，都是他以自己为蓝本所凝聚出来的，都或多或少的与他有着一些相似之处。

    似这种激烈的对抗厮杀，还是比较解压的，打完之后，肖执顿觉得心情舒畅了不少。

    他开始理智的思考起了这件事情。

    换位思考一下，若他是众生军高层，或者是世界各大国的高层，他大概率也会选择妥协，加入这个所谓的星耀帝国的……

    毕竟，他肖执的想法实在是太激进，太冒险了。

    最主要还是……没什么容错率。

    一不小心，迎接他们的，可能就是一场灭顶之灾！

    与其这么的激进，还不如卧薪尝胆，以待崛起之机……

    “可能是我成神之后，脚踢玄明帝尊，拳打九幽元龙，刀砍神魔凉生，有些膨胀了，不把那些外面的神级玩家给放在眼里了……”肖执不禁摇头苦笑了一声，喃喃自语道。

    “算了，就这样吧，不就是在接下来的一段时间里，在星耀帝国的那帮人面前夹着尾巴装孙子么，我又不是装不了。”肖执慢慢端正好了自己的态度。

    不过，无论是装孙子还是当大爷，实力都很重要，都是根本，要是实力不够的话，星耀帝国喊我去冲锋陷阵，我在冲锋陷阵时被即木皇朝的神级给宰了，那就搞笑了。

    肖执很快就调整好了心态，沉下心来，开始继续修炼他的仙术【万念归一】。

    他决定先把仙术【万念归一】修炼到小成级再说。

    然后，再修炼一波【大威天王法相】，看看能不能有所提升。

    还有本源神通，也该安排上了。

    无论是选择保命神通，还是选择攻击杀伐类神通，都可以令他的实力得到一波较为明显的提升。

    就肖执个人而言，他其实是更倾向于攻击杀伐类神通的。

    倒不是说他头铁，喜欢冲锋陷阵，而是，他现在有着大圆满级的【九幽元龙观想图】，保命能力还算可以，若是在今后能够将【万念归一】修炼到大圆满级，凝聚出那一点不灭真灵，他的保命能力更是能够达到顶尖水准，倒是他的攻伐手段，就差点意思了，至今所拥有的最强杀招，仍旧还是很久之前就已经掌握了的高阶神通【灭身刀】。

    在他突破到了神境之后，他的杀招【灭身刀】已经越来越不够看了。

    他现在的攻击能力，几乎全靠大威天王法相的‘言出法随’能力在撑着，若是没有‘言出法随’的能力加持，他的攻击力在一众神灵之中，绝对处于下游水准。

    即便有着‘言出法随’的能力加持，他依旧不怎么砍得动玄明帝尊。

    所以，就他现在的情况来看，掌握一门攻击杀伐类的本源神通，对他的提升其实是最大的。

    修炼中，时间一分一秒过去。

    肖执又以源初之水凝聚出了两波人，在院中以冷兵器打起了群架，以此来提升自己的微操水准。

    两波手持冷兵器的壮汉，正在府邸院中打得火热时，肖执心中一动，感知到了他的元龙分身正在呼唤着他。

    据他所知，他的元龙分身已经随着狐阳，穿过了边境空气墙，去到了外面的世界，去侦查情况去了，莫非是获取到了什么有用的信息情报了？

    两波在院中拼杀的壮汉，身影顿时被定格住了。

    肖执心念一动，意识瞬间便与他的元龙分身建立起了联系。

    入眼所见，是一片茫茫云海。

    他的元龙分身，就盘踞在了这片云海上空，正满是警惕的在盯视着前方。

    在元龙分身的前方处，大约百丈远的地方，正负手站立着一人。

    这是一名青年，身上散发着淡淡的红色光芒，这青年长相普通，穿着也很普通，只是他的气质却很出尘，一副一切尽在掌握的模样。

    肖执通过大圆满级的【九幽元龙观想图】，所凝聚出来的元龙分身，有着弱神级的实力，实力与伥妖李阔相当，除了神级之外，没人能够拦得住它的去路。

    念及于此，肖执的一颗心不禁提了起来。

    这青年玩家，大概率是一名神级玩家！

    狐阳这家伙，刚一去到外面的世界，就遭遇到了一名神级玩家，这运气也没谁了。

    肖执通过读取元龙分身的记忆，很快就了解到了事情的始末。

    在了解了事情的始末之后，他的心又是一紧！

    眼前这名看着普普通通，其貌不扬的青年玩家，确实是一名神级玩家。

    青年自称为盖王。

    神主盖王！

