    上官蕊一见黎清玥迈步，立刻心生警惕，喝道：

    “你不许过来！”

    黎清玥停住脚步，心中绷得更紧。

    这上官蕊十分狡猾又警觉，心狠手辣，这个距离不管是弩箭还是下毒，都快不过她抵着皇长孙的刀。

    而且在这开阔的室外，又是下风口，挥发性的毒丸根本够不到上官蕊那边。

    监测终端仍在不断震动，不知大反派还能撑多久，更不知他面对的，是怎样的敌人。

    黎清玥双拳攥得骨节泛白，心一横，做好了决定。

    她脸上露出不屑的笑：

    “是你说想要我的命，却连自己来拿都不敢，就这，还想找我报仇？”

    上官蕊狠狠咬着牙，冷笑道：

    “黎清玥我告诉你，若九天玄女有半点现身的迹象，我的刀马上就会割开这小崽子的喉咙！你别想跟我耍花样！”

    黎清玥面色丝毫不变：

    “好啊，然后呢？”

    九天玄女本来就不是真的，在这种场合根本不起作用，她想都没想过。

    上官蕊听了这话却一怔，随后心中怒火就更盛！

    凭什么到这个时候，这女人还能如此从容不迫！

    她恨到极点，脸上突然展现出一个扭曲的笑，恶狠狠地说：

    “现在，你给我跪下，磕三十个响头！”

    黎清玥神色瞬间冷下来。

    上官蕊看着她目光中压抑的怒火，心中终于舒服了些，得意地拿刀子又蹭了蹭皇长孙的脖子，在上面轻易蹭出第二道血痕！

    太后和景王妃双双惊叫起来！

    “住手！”

    “别伤他！”

    “黎清玥！你没看到逸儿都受伤了吗！你还不快想办法！”

    “嬴王妃，求你别再让她折磨我的孩儿了！”

    黎清玥的目光缓缓扫向两人，清冷又漠然。

    这两人就差没直接让她跪下求上官蕊了。

    上官蕊仍在得意地看着她：

    “我数三下，你再不跪，我就在小崽子的脸上划一刀！划到你跪为止！”

    黎清玥突然低低地笑了起来。

    上官蕊神色一凛：

    “你、你笑什么！别想拖延时间，我现在就开始数了！”

    “一、二……”

    没等她继续，黎清玥凛然开口！

    “我可以用命来换皇长孙活，但！”

    “你想用这种方式折辱我，告诉你，不！可！能！”

    这番话说得全场皆是一震！

    此刻的黎清玥，浑身爆发出一股尊贵的气势！

    霸气、睥睨，让人望而生敬！

    她冷冷看着上官蕊：

    “你若真敢因此伤他性命，就尽管下手啊！但我保证在你自尽前让你失去一切行动能力！我有上百种手段，让你从此求生不得，求死不能！”

    “上官蕊，你敢赌吗！”

    上官蕊被她话中的狠意震慑，咽了一口唾沫，她没想到黎清玥竟突然如此硬气，一时间倒有些慌了！

    还没等她说话，太后尖锐的声音却响了起来：

    “黎清玥！你刚刚都答应用命换皇太子了，现在不过跪一跪又能怎样！”

    黎清玥猛地转头，目光如电地射向太后：

    “闭嘴！再聒噪半句，你便自己来救！”

    她的耐心几乎耗尽，若这些人再拖她的后腿，她马上就敢当场走人！

    就算得罪了皇家又怎样？

    她黎清玥从来都不是真的需要看皇家的脸色过活！

    久居高位的太后，此刻从她身上感受到了一股不可违逆的气势！

    她浑身一颤，竟无法抑制地生出了几分胆怯，终是没敢再开口！

    黎清玥冷哼一声，重新看向上官蕊。

    她突然从袖中拿出一把短刀。

    上官蕊顿时警惕：

    “你做什么！”

    黎清玥目光清冷地看着她：

    “你不是想要我的命，又不敢自己来拿？本王妃亲自动手便是！”

    说话间，她定定地看了外围的燕霄一眼。

    燕霄一直在百丈外待命，静观其变，却没想到此刻接收到了嬴王妃的目光。

    他神色一动，若有所思。

    就在这时，他看见黎清玥举刀对准了自己的心口，顿时目光一凝！

    嬴王妃竟真的要牺牲自己的性命？

    所以她刚刚那个眼神，果真是在提醒自己，在她自尽后抓住上官蕊的破绽救人，以免她反悔伤了皇长孙！

    燕霄从未想过，会在一个女子身上看到如此大义！

    他突然生出一股冲动，想去阻止她就此送了性命，却知道根本来不及！

    就在这时，上官蕊突然大喊了一声：

    “等一下！”

    看着黎清玥的动作，上官蕊心头突然涌起一阵强烈的不甘，这才出声喝止了她。

    因为这一刻的黎清玥，仙姿玉色倾国倾城，浑身似乎都笼罩着夺人心魄的光彩，令全场不论男女都移不开视线！

    上官蕊的恨意愈发强烈，她不仅要黎清玥死，还要她身上的一切美好烟消云散！

    扭曲的笑容再次出现在上官蕊的脸上，她阴气沉沉地说道：

    “下跪你不愿，可以，但我还有另一个要求！”

    “我要你用手中那把刀，划破自己的脸！直到我满意为止！”

    此话一出，所有人都倒吸了一口凉气！

    但他们同时也想，嬴王妃傲骨铮铮，下跪都不可能，以她如此倾国倾城的容貌，又怎可能答应这种要求！

    然而就在众目睽睽之下，黎清玥目光漠然地看着上官蕊，二话没说。

    举起刀子，毫不犹豫地就朝自己的脸划了下去！

    ……

    御花园另一处，石亭内。

    “呯”地一声闷响！

    夜菱重重地撞在石柱上，闷哼了一声，喉间泛起一阵腥甜！

    她瞳孔紧缩，不敢置信地看着眼前的男人。

    他浑身散发着凛烈的寒意，竟令她透不过气来。

    强大，睥睨！

    她在他面前毫无还手之力！

    夜菱重重咳了一声，艰难开口：

    “为何……三生魇竟对你……不起作用！”

    萧煌凤眸微眯，眼底的猩红渐渐隐去，了然地挑了挑眉。

    “三生魇？原来如此。”

    夜菱惊觉自己震惊之下说错了话，面色一顿。

    只见萧煌缓缓勾起薄唇。

    “这毒，果然不是玥儿下的。”

    夜菱紧紧攥起拳，不甘心地看着他：

    “所以你根本从一开始就没怀疑过黎清玥！为什么！她整天与毒为伍，明明嫌疑最大！”

    萧煌低低地笑了起来，顿时天地仿佛都黯淡了一瞬。

    “本王不是不怀疑，而是无需怀疑。”

    夜菱皱眉：

    “有区别么？”

    萧煌绯红的薄唇完美地勾起，一抹浅笑极为妖孽。

    “有件事，你跟你背后的主子，怕是不懂……”

    玥儿若真的要用毒来取他的命，他便双手奉上，心甘情愿！

    又何需怀疑！

    他的声音柔和得出奇，却令夜菱感到一丝危险！

    “不过，你也没机会懂了。”

    话音落下，萧煌身形已极快地出现在夜菱面前，在她未及反应之时，大手已眼看要掐住她的脖颈！

    夜菱呼吸凝滞，死亡的阴影瞬间将她笼罩得严严实实！

    然而就在这一刻，一阵剧痛在萧煌的心口炸开！

    他浑身一僵，所有动作停滞。

    片刻间，脸上血色退尽，唇色变得惨白！

    三生魇之毒，他已用血引解掉。

    然而，与尚未平息的血引噬毒之痛相比，此刻这股剧痛更加钻心蚀骨，并在片刻间就封住了他的心脉，功力尽失！

    夜菱从死里逃生的惊惧中回过神来，终于稳住了心神。

    她眯起眼看了萧煌片刻，突然笑了起来！

    “难怪！”

    她的声音讽意十足！

    “嬴王殿下如此相信三生魇不是黎清玥下的，是因为，她早就给你下了更加致命的剧毒！”

    萧煌收敛一切动作，垂眸静静站在原地，苍白得如一抹鬼影，却硬生生带上了一种诡异的美感。

    夜菱“啧啧”了两声，凑到他跟前，盯着他的脸看了片刻，几乎忍不住想伸手抚摸这张美到不似真人的面孔了。

    只可惜是主子先看上的，她便绝不会动别的心思。

    夜菱眯起眼，忽地将唇凑到萧煌耳边，动作亲昵地轻声说了一句话。

    “我如果是殿下，就会好好想想，为何毒一发作，荣王殿下便出现了……”

    丢下这句话，她再没看萧煌一眼，迅速离开。

    萧煌抬眼，便看见萧锦明从一堵宫墙后现身，正满身寒意地朝他走来。

