    叶晴海上场后的第一只精灵还是蜈蚣王。

    而对面的中原中也则派出了自己的王牌之一：姆克鹰。

    姆克鹰拥有飞行属性，即克制虫系的蜈蚣王，也克制叶晴海那只草系的君主蛇，可谓是一箭双雕。

    同时他的姆克鹰还是威吓特性，一开场便发出凶厉的叫声将对手吓住，这样还能有效的阻止对手开局爆大招，然后直接用“接棒”撤走。

    所以在中原中也看来这场比赛自己开局就已经握住了胜利的钥匙！

    “姆克鹰, 使用影分身，然后带分身一起进攻！”

    他在指挥的时候不自禁的扬起嘴角，毫无掩饰自己的轻蔑。

    然而让他没想到的是叶晴海此刻却应对的不慌不忙。

    “蜈蚣王，先布置毒液陷阱！”

    中原中也微微皱眉。

    他之前研究过东煌职业联赛的录像，自己分明记得面前这个女人向来都只是将蜈蚣王作为中转齿轮来使用，她的王牌不应该是那只唱反调特性的君主蛇吗？

    他看过的比赛里叶晴海从来都是开场三板斧, 先让蜈蚣王使用大招“蛮力”，接着“接棒”换人，君主蛇上场后吃到逆转的Buff再进行输出。

    一整个赛季下来叶晴海九成以上的比赛都是这么打的, 包括来到冠军杯之后她偶尔替补上场的几场对决套路也基本都是这样。

    所以在上场姆克鹰的时候中原中也就自以为已经封杀了对手的最强套路。

    却不料此刻叶晴海却丝毫不见慌乱，稳扎稳打，不疾不徐。

    跟他想的完全不一样！

    看到这儿场下的灭绝师太当即一推眼镜，镜片的边缘反射出睿智的闪光。

    “这场有希望，对手看样子是轻敌了，他们的情报工作做的不够全面啊。”

    灭绝师太干这行都多少年了！她一眼就看穿了对面这个小年轻的心思。

    年少成名，太骄狂了！

    对手多半只尽心研究了自己队里李泽西和芳凌这两个扛鼎人物，对己方轮换替补的两名选手打心底里重视不够。

    即使有收集资料恐怕多半也只是泛泛的看了几眼职业联赛上的录像，根本没有仔细研究过。

    诚然，叶晴海在今年一整个常规赛期间确实就只会一套打法，三板斧从头耍到尾。

    可如果对手真的仔细研究过这名选手来到雪落星霜之后的季后赛录像，就该有所警觉——

    来到这里之后，她的成长速度可是非常惊人的！

    中原中也, 年少轻狂，也许今天终于到了该付出代价的时候了！

    很快, 双方又接连交手了数个回合, 姆克鹰的影分身被清理了大半, 蜈蚣王的毒液陷阱也被破坏了许多。

    转眼开场已经一分钟过去。

    中原中也还在纳闷对方怎么迟迟没有使用“蛮力”？他一直在防着这招呢。

    结果没想到一分钟刚到, 蜈蚣王突然间加速！

    “蜈蚣王，十字毒刃！”

    红色恶魔的双刀骤然拔出，电光火石之间迅速斩出一道十字！

    姆克鹰猝不及防，当即中招，翅膀受创，一时连飞行高度都稳不住了。

    “什么？！”

    中原中也大吃一惊。

    而灭绝师太这个时候更加确信自己的判断了。

    “连蜈蚣王的加速特性都没想到要提防，对面这个年轻人果然对叶晴海太过轻视了。

    呵，这场他会付出代价的。”

    众人纷纷侧目。

    此时的灭绝师太浑身上下都在散发出一股阴沉的气息，让人望而生畏。

    众人不禁瑟瑟发抖，哪敢接话。

    唯有陈牧转念一想，大概明白了师太生气的原因。

    作为一个潜心专注战术研究已经三十余年的老教练，对面这种轻浮骄狂的态度惹得她很不快。

    在她的治队理念中，就算是陈牧这样惊才绝艳的天才翘复盘都得跟自己请假。

    对面这个年轻人才这点成绩就敢目中无人、不好好研究对手，灭绝师太绝不认同！

    这或许也正是为什么雪落星霜的经理会坚持让她来带这支充满问题儿童的年轻队伍。

    因为在灭绝师太的眼里天才也得给我好好训练和复盘，没有例外、没有特权！

    而这点对面的九尾狐战队教练显然做的不够。

    或许是队内天才太多，或许是教练威望不够。

    又或者是那里少了陈牧这样一个内卷大王。

    总之那边的队伍纪律明显不如雪落星霜这边严明！

    这反应到赛场便是：中原中也赛前甚至都没有提防到叶晴海的蜈蚣王是加速特性！

    一分钟之后，蜈蚣王突然之间的提速爆发竟打了他一个措手不及！

    叶晴海趁机展开全面压制！

    “追着砍！重点瞄准翅膀, 别让他再飞起来！待会儿使用连斩！”

    中原中也一时明显有些慌了神, “使用吹飞, 击退她！”

    吹飞的强制击退固然拉开了距离, 可是这个时候时间并不是站在中原中也这边的呀！

    “好！趁现在，变圆加滚动，拖时间！”

    遭了！

    等中原中也反应过来的时候已经晚了！

    双方的精灵特性可是两个极端，威吓特性仅开场生效，标准的初见杀特性，之后效果便趋近于无。

    可加速特性却戛然相反，开场没有任何提升，但随着时间的推移却会让精灵的速度越来越快！

    第一次增幅需要一分钟的暖机，但下一次就只要半分钟就够了！

    真正拖不起的其实是中原中也！

    结果他一慌神反而还用出了一招强制击退技能帮对手拉开了距离。

    “该死！”

    他一声咒骂，紧接着毫不犹豫的爆了大招。

    “姆克鹰，勇鸟猛攻！”

    可惜这个时候叶晴海早已有所防备，而且蜈蚣王还用廉价的“变圆”技能稍微提升了一下自身防御。

    “勇鸟猛攻”最终只擦到了一点边，没有能完整命中，伤害并不理想。

    这个时候中原中也丝毫不敢托大，毫不犹豫的收回了姆克鹰。

    他不敢慢慢等回气期结束。

    加速、滚动，全都是随着时间堆叠会不断变强的特性和技能。

    他等不起啊！

    然而这样一来，各联盟的解说都惊呆了。

    “哇喔！赛前恐怕谁也没想到，这场被逼到率先使用交换精灵权限的竟然会是九尾狐战队这边！”

