    李相赫眼前一亮，仿佛打开了新世界的大门。

    打不赢就喊打野爸爸来抓！

    很快，打野李青看到中单劫打字喊爸爸后，欣然来到中路，成功蹲到了对方光辉。

    司晟留了一个心眼，故意不放Q技能，等到李青一套连招将光辉打残后，他才丢出手里剑，怒抢一颗人头。

    战绩4—0的光辉死了一次后，劫拿到了丰厚的400金币奖金，并吃了一波敌方兵线，以及野区小鸟。

    劫兜里怀揣着将近1000金币，满载而归。

    回到泉水后，司晟立即补充了装备，随即返回中路线上。

    “相赫啊，我们现在已经肥起来了，有了装备优势，我们就可以开始秀对面了。”

    “这一波，注意我的细节操作。”

    “嗯嗯！”李相赫重重地点了点头。

    光辉上线后，司晟直接操控着劫，对着光辉摁下大招。

    【禁奥义！瞬狱影杀阵！】

    劫发出冷冷地桀笑声，前一秒还站在光辉面前的劫，已经变成了一团黑影。

    光辉瞧见一个1—4战绩的劫，居然这么嚣张地跳到他脸上来，他当即释放Q技能，想要控住近在咫尺的劫。

    然而，司晟在光辉释放控制技能之前，已经在他的身后放下了影分身。

    光辉的Q技能刚被释放出来，司晟就激活了第二段W技能，移形换位出现在光辉身后。

    此刻，光辉恰好处在三个影分身的之间。

    时机已到！

    司晟没有一丝迟疑，Q技能手里剑摁下，三把暗影飞剑击出，每一把都精准地命中了光辉。

    “嘶……三个Q技能全中！”

    李相赫看到这一幕，惊得倒抽一口冷气，只要司晟再补上一记平A，或者E技能鬼斩，光辉必死无疑！

    这时，光辉知道自己危险了，他急忙朝着劫的脚下，丢出E技能，想要对劫造成减速，并扔出W技能给自己套上一层护盾。

    司晟轻轻一笑，他再次摁下R键，激活第二段大招回到起点，光辉的E技能没有对他造成半点减速效果。

    劫E技能起手，破掉光辉一层护盾，平A配合被动效果落下，光辉瞬间变成残血。

    闪现！

    光辉瞧见自己的血量，即将被劫一套清空，旋即摁下了闪现，想要和劫拉开空间距离。

    然而，司晟却没有在第一时间，交出闪现跟上光辉。

    “大哥，你怎么不交闪杀了光辉？”

    李相赫急忙提醒道，光辉的W技能还有第二段护盾，万一大招爆破伤害不够，那岂不是白白错过了单杀机会？！

    司晟仍然没有交闪，而是低声念道：“1……2！”

    啪嗒！

    劫的大招印记炸开，光辉第二段W技能还没飞回来，爆炸的死亡印记，清空了光辉最后一丝血。

    影流之主击败光辉女郎！

    “大哥好强！你怎么知道大招印记肯定会炸死光辉？！”

    李相赫满是星星眼地看着司晟，在他心里，司晟已经上升到了LOL第一劫的高度！

    “这只是基本操作，只要计算好斩杀线，你打任何对手都游刃有余。”

    司晟淡淡道：“相赫啊，细心也是打游戏的一部分，只有掌握住细节的玩家，才能比别人更强。”

    李相赫怔在了原地，他细细地思索着司晟的话，过了好一会儿，他才郑重地点了点头。

    “大哥，我一定会用心地打游戏！”

    几年后，李相赫在赛场上遇见了岳伦，他在敌方门塔前被打成残血，在他即将被岳伦劫击杀的时候，他想起了司晟对他说的话。

    “相赫啊，只有掌握住细节的玩家，才能比别人更强！”

    于是那一晚的比赛，成了岳伦心中永远的痛。

    司晟劫连续击杀光辉两次后，他开始游走各路，到处收割敌方英雄人头。

    最终，游戏时间定格在了19分37秒，敌方玩家连20投都摁不出来，就被司晟一波带走。

    21—4的豪华战绩，司晟成为了这局比赛当之无愧的MVP玩家。

    司晟刚想起身离开，就被李相赫一把拉住了手。

    “大哥，你叫什么名字？我想认你当师傅！”

    李相赫一脸认真地看着司晟，说道：“只要你愿意教我，我可以帮你做任何事！”

    司晟哭笑不得，他拍了拍李相赫的肩膀，语重心长地道：“相赫啊，这世上只有你自己，才是你最好的师傅。”

    “我只负责带你进门，如果你想要走得更远，就必须靠你自己。”

    “明白吗？”

    司晟并不是不想教李相赫，而是实在教不了！

    一个玩半天LOL就能达到黄金段位的天才，完全不需要别人教！

    你让他自己摸索一个月，说不定他能打到钻石段位！

    更何况，司晟作为企鹅公司的大老板，手底下有那么多事情等着他去做，他怎么可能留在这里教李相赫打游戏。

    李相赫深叹了一口气，他的情绪有些低落：“好吧。”

    “大哥，我给你留一个我的电话号码，等你以后有空了，我们一起打游戏！”

    说罢，李相赫从他书包里摸出一杆笔，并撕下了一张纸写上他的电话号码。

    司晟笑着摇了摇头，随即将小纸条塞进衣兜里，算是接受了李相赫的邀请。

    “相赫啊，总有一天，我们还会再见的。”

    司晟看着目光坚定的李相赫，他已经想象到一年后，李相赫在《英雄联盟》世界赛大杀四方的样子了。

    “大哥，等下次见面，我一定会比你更强！”

    李相赫神色郑重地道。

    司晟笑了笑，挥手告别李相赫。

    两个小时后，司晟坐上了回华夏的飞机，他要开始整顿LPL赛区了。

    ……

    ……

    《法律讲师罗翔火爆全网！直播授课堪比相声现场！》

    《斗鱼TV平台一哥！罗翔老师在线讲法！》

    《中央表扬企鹅公司传播法律知识！批评盛大擦边球女主播现象！》

    《盛大TV平台出现大量不雅女主播视频！或将面临强制下架！》

    《斗鱼TV签约韩国女团！BJACKPINK女团成为亿万宅男女神！》

    《企鹅老板司总周边八卦！江南Octagon夜店出现司总身影！》

    《韩国狗仔第一手资料！BJACKPINK女团和司总那一夜的秘密！》

    【作者题外话】：还有一章，马上送到！

