    陆远一脸冤枉道：“总共才三十万，我就差点把命都搭上了，就这还过分？唉，我就知道，像你这样的漂亮女人麻烦事肯定多，不能和你太亲近，否则迟早要倒霉！”

    卡特琳娜似笑非笑道：“现在才后悔，未免太晚了点吧？”

    “算了，不说这个了。”陆远无奈地摇摇头，正色对黑道女王道：“那些家伙分明就是想要你的命，你到底的罪了谁，让人家这么恨你！”

    卡特琳娜脸上的微笑立刻消失，面无表情地道：“有时候并不是你得罪了谁，只是挡了别人的路而已，哼……这笔帐我迟早要和他们算！”

    说到这里黑道女王又露出了颠倒众生的笑容，妩媚的眼波在陆远脸上一转：“到时候你一定会帮人家的，对吗？”

    陆远连忙摆手道：“这种打打杀杀的事千万别找我，我就是个小农民，可不是什么杀手！”

    卡特琳娜不满地瞥了陆远一眼道：“还说是朋友呢，这点小忙都不肯帮！不会让你白干的，只要你愿意帮我，到时候……我可以给你一成皇冠大赌场的干股，怎么样？”

    没想到黑道女王会这么说，陆远也不由得大吃一惊。虽然他也不清楚皇冠大赌场到底值多少钱，不过可以确定的是，一成干股肯定是以千万计，甚至值好几千万！一下子能拿到那么多钱，也让陆远不由得怦然心动。

    不过陆远虽然心动，但也没有失去理智。他很清楚卡特琳娜是个不见兔子不撒鹰的主，既然愿意付出这么大的代价，要他做的事肯定非常危险，到时候很有可能钱没到手反而把命给丢了。

    想到这里陆远也不再迟疑，认真地对黑道女王道：“还是算了吧，这种钱我怕没命花，还是老老实实种我的地去，不惹这种麻烦的好！”

    见陆远拒绝得这么干脆，卡特琳娜没好气地道：“这可是一大笔钱，到时候别后悔！”

    “不后悔，绝对不后悔，我这人最怕麻烦了！”陆远道：“我现在感觉好些了，先告辞了，再见！”

    见陆远还真的站起来就走，卡特琳娜眼珠一转，也不知道想到了什么，立刻加快脚步追上去：“我送送你！”

    对此陆远自然也不好反对，也就耸耸肩随她去了。

    两人走进电梯，谁都没有说话，看起来似乎一切正常。然而就在电梯门打开的一瞬间，卡特琳娜突然挽住了陆远的胳膊，和他一起走了出去。

    陆远大吃一惊，但当着那么多人的面，他也不太好甩开黑道女王，只能任由她这样做了。

    然而更让人想不到的事还在后面，就在两人来到大赌场门口的时候，卡特琳娜突然凑过来在陆远脸上亲了一口！

    虽然只是蜻蜓点水般地碰了一下，但也已经让陆远大吃一惊，目瞪口呆地问：“你这是干嘛？”

    “你不是嫌我麻烦吗？”卡特琳娜凑到陆远耳边小声道：“现在你就更麻烦啦！”

    陆远连忙看了眼周围，发现许多人都目瞪口呆地看着这边，不由得愁眉苦脸道：“你这是恩将仇报啊，这下可被你害惨了！”

    “嘻嘻……活该！”黑道女王对陆远妩媚一笑，转身向电梯走去。就连她自己都没察觉到，和陆远面前特别放松，如果是和其他男人在一起肯定不会这样做。

    也不知道是有心还是无意，卡特琳娜的腰肢扭动的幅度特别大，臀儿摆动得那叫一个动人心魄，吸引了所有男人的目光。

    不过当黑道女王进了电梯之后，男人们的注意力全都集中到了陆远身上，纷纷用羡慕、嫉妒、佩服甚至是崇拜眼神看着他。其中就要数嫉妒的目光最多，幸亏大家都知道皇冠大赌场就是卡特琳娜的地盘，在这里对她的男人乱来肯定要倒霉，否则说不定现在已经有人来找陆远麻烦了。

    众人不怀好意的目光也让给陆远有点紧张，连忙钻进一辆出租车里溜走了，同时在心里暗暗抱怨：“这女人果然是个大麻烦，就知道给我添乱！”

    陆远的担心可不是空穴来风，没多久卡特琳娜在大门口亲了一个中国男人的事就传遍了赌场。

    这件事传得沸沸扬扬的，目击者表示黑道女王和陆远一起进了她的私人套房，一个多小时之后两人才出来，卡特琳娜不但换了衣服，而且头发也有些湿漉漉的，明显刚洗过澡。再加上两人在赌场门口那亲昵的举动，不用想都知道他们是什么关系了。

    这个消息立刻就炸开锅了，所有人都在打听那个幸运儿是谁，到底是怎么博取卡特琳娜的欢心的。少数人是想跟陆远学几招泡妞的本事，更多的人只是想狠狠教训他一顿泄愤。

    恐怕连卡特琳娜自己都没想到，只是心血来潮想捉弄一下陆远而已，居然闹出了这样的轩然大波。

    不过陆远对众人的反应和想法一无所知，他来墨尔本也只是为了订购饲养金枪鱼的围栏，救卡特琳娜只是顺手为之而已。眼下围栏已经定好了，陆远当然不会在墨尔本久留，第二天一大早就回农场了。

    陆远回到农场的时候，正好碰到全国有机农产品协会的人来抽样检查，重点当然还是菜地。

    虽然眼下已经是隆冬季节，温度已经很低了，但因为土地能量的作用，所以菜地里的蔬菜还是长得非常茂盛。这也让工作人员不由得啧啧称奇，对枫林农场完全按照自然方式种植蔬菜的做法表示敬佩。

    接下来自然就是当场取样进行检查，当然没有发现任何农药和化肥的成分，这次抽查也算是顺利结束了。

    陆远让杰里米对抽查工作全程录像，回头给两大超市发过去，也好让这两个大客户知道，所有的仙葫蔬菜还是严格按照有机方式种植的，让他们不用为这事担心。

    在农场休息了一晚上之后，陆远第二天一大早就开车前往原住民保留地。从他让原住民组织巡逻队已经过去了一个月，到了该给巡逻队员们发薪水的时候啦。

