    刘诚的府邸在普城的深处，而枪声发生在城门口不远处。

    饶是以洪康的速度，都花了两三分钟才赶到。

    他远远就看到了一些人围在了一处。

    心下一沉——

    那个地方，是李铁牛的面馆。

    李铁牛，白玲，大元……

    洪康人还没进屋，就听到了“不关我的事啊”的话等等。

    挤开人群，便是触目惊心的一幕。

    李铁牛和大元倒在血泊里，身上殷红一片，已经停止了心跳。

    而白玲也是吐血不止，虽然还没有完全咽气，可那生机在不断流逝中。

    周素素在一旁轻轻怀抱着她，面露哀色。

    洪康见到白玲还有气，身形如幻影，一闪就到了她身边蹲下。

    顾不得管其他人的惊讶，洪康抬手搭住了白玲的脉搏。

    可接着，并没有露出庆幸之意。

    白玲……是真的回天乏术了！！

    洪康刚才的身法不仅惊到了旁人，连处于弥留之际的白玲都仿佛想说什么。

    她原本暗淡的目光乍的有了神采。

    白玲直直地盯着洪康，眼睛瞪得老大，可是喉咙里全都是血沫，根本说不出话。

    她感觉到自己的意识在逐渐模糊，慢慢陷入黑暗。

    白玲很急，最后的话不说出来，她死了都不瞑目。

    洪康看出了她的想法，低声道：“我带你换个地方说话。”

    周素素在一旁听到了洪康说的话，却不知道他的话是什么意思。

    洪康施展出【黄粱一梦】，精神力量辐射，眸光顿时变得深邃、青幽。

    白玲自己眼睛一闭再一睁，顿时出现在了精神幻境。

    她看看自己的身体，完好无损，没有中枪。

    “这是怎么回事……？？”

    “这里是精神的世界。”洪康的身形显现出来，“我看白老师你似乎有话要说，我就把你拉进这里来了。”

    “不过，虽然这里和外面时间流速不同，但白老师你在这里也待不了多久，毕竟……”

    白玲知道洪康的意思。

    自己的身体快要死了，那么灵魂肯定也要消失了。

    只是——

    “没想到，人真的有灵魂啊？？！”

    “白老师，到底发生了什么事？”洪康问道。

    洪康这么一问，白玲立刻就回想起了不久前发生的事情。

    表哥，大元……

    哀痛的情绪弥漫上来，但白玲终究很坚强。

    她不去探究这里的神异，忍着悲伤，把刚才的事情说给了洪康听，特别是告诉了洪康那位白衣年轻人的身份——曹瑛之子曹少麟。

    “洪先生，我想拜托你一件事。”

    “你说。”

    白玲膝盖一弯啊，在精神世界“扑通”跪下。

    “洪先生，白玲曾蒙君相助，深知君并非薄情之人。”

    “君之逍遥，白玲亦无意惊扰。”

    “但白玲身为师长，不可置学生于水火之地。奈何小女子身单力薄，难以应对，加上如今……”

    “望洪先生能够把学生们平安送达省城，白玲今世无以为报，来生愿终身为奴，鞍前马后，任凭驱使。”

    “白玲顿首。”

    洪康心中震动。

    白玲柔弱的身躯，在洪康心中却是变得无比高大。

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。

    洪康没想到，白玲死前想着的依旧是那帮学生。

    虽然白玲对着自己下跪，可这更显得她的人格是高贵的。

    洪康郑重地扶起白玲，认真道：“白老师，我答应你。”

    ……

    等洪康再次睁开眼的时候。

    望着白玲已经闭目的面容。

    满是血污的脸上，似乎带着一丝无憾。

    她的无私精神和高贵人格，让洪康为之动容。

    “白老师，你放心，答应你的事情，我一定会做到。”

    洪康缓缓站起身。

    看向杨克难他们扣押着一个白衣年轻人。

    那个白衣年轻人依旧保持着那一副我是失手的惊恐模样，可是，洪康却清楚地感应到他眼里的畅快、戏谑、暴虐、冷酷。

    他的姿态是如此的……肮脏！！

    “曹少麟。”

    洪康叫唤了一声。

    还在演戏的曹少麟一愣，这里有人认识我？？！

    轰！

    洪康这次没用《飞云步》，而是直接巨力踩碎了地板，借着反震之力冲向了曹少麟。

    他现在只想一拳一拳打死这家伙！！

    对，不能太用力。

    不然一拳就打死了，就太便宜他了。

    哪怕不用《飞云步》，在这么近的距离，一秒都不到，洪康就到了曹少麟面前，一拳砸下。

    谁都没有反应过来，实在是洪康的速度太快了！！

    杨克难只来得及拉了一下曹少麟，把他身子拉开半个身位。

    使得原本要砸在曹少麟胸骨的一拳，落在了他的肩骨位置。

    “啊~~！！”

    曹少麟发出一声杀猪般的惨叫。

    从肩膀处传来源源不绝的疼痛，他从小到大都没这么痛过。

    他痛的冷汗直冒，一边惨叫，一边眼睛直盯着洪康，流露出择人而噬的凶光。

    杀了他！

    杀了他！

    一定要杀了他！

    把他打成马蜂窝，之后暴尸三日！！

    把他剁成稀巴烂，然后喂狗！！

    杨克难大喊道：“洪康，你做什么？！”

    洪康没管杨克难，看着曹少麟眼里的杀意，冷漠道：“还是死不悔改！以为我不会杀你吗？？”

    洪康再次上前，一掌按了下去。

    “砰！”

    却被反应过来的杨克难死死地架住。

    杨克难感受着双臂传来的巨力，心中震惊。

    他没料到，洪康的力量竟然这么大！！

    洪康淡淡的看着杨克难：“你要阻止我？？他可是害死了你普城的人！”

    “正是因为他害死了普城的人，所以得按照普城的法例来处置，不能让你滥动私刑。”

    杨克难艰难的支撑着洪康的压迫，却还是把话说了出来，掷地有声。

    保卫团的人想帮忙，却被他以眼神阻止。

    洪康掌劲一吐，震退了杨克难，没有再出手。

    洪康看着杨克难说道：“我现在杀了他，免得你之后为难，我怕你知道了他的身份后，就不敢动他了。”

    杨克难坚定说道：“无论是谁，只要干了伤天害理的事情，就必须被正义执行。我作为普城的保卫团的团长，义不容辞。”

    “是吗？”洪康淡淡道，“他叫曹少麟，是大军阀曹瑛的儿子，你确定，你还敢抓他吗？？”

    什么？？

    他就是曹少麟？？！

    一些原本来自石头城的百姓，纷纷怒骂起来。

    但是，普城的一些老百姓，却沉默了下来。

    看着场上的局面，曹少麟即使是肩骨断裂而剧痛，却觉得事情好像变得更好玩了……

