    露露男朋友脸色稍霁。

    “你是怎么知道我的事？细节还那么清楚？”露露更好奇的是时落对她的事简直是了若指掌，别的不说，她大二交了男朋友这事，在学校还真是无人知道，因为当时男朋友身份特殊，她从没有跟别人提过，连她父母都不知道。

    “露露, 你的意思是你大二交过男朋友的事是真的？”露露男朋友原本质问她脚踏两条船的事，他没想到脚踏两条船是假，曾交过男朋友是真。

    露露皱眉，“那是认识你之前的事了，我成年了，当然能交男朋友。”

    “但是你该告诉我的。”男人话里带着浓浓的酸意，“还有，你那前男友到底是干什么的？是我们学校的吗？长得有我帅吗？”

    露露不止一回跟她男朋友说，她之所以跟他处对象，她男朋友的相貌占了大部分原因。

    “我为什么要告诉你？我也没问你之前交过几个女朋友啊。”虽然开始她确是看男朋友的脸才同意做他女朋友的，不过相处久了，露露真喜欢上了这个男朋友，他们能玩到一块，喜好也差不多，而且长得也挺帅，只是刚才她被张奎挟持，她男朋友的表现让她有些失望。

    她倒是不指望她男朋友将她看的比自己命重要，只是面对张奎时他闪躲的眼神，自己被伤到时他甚至都不敢多看一眼。

    还有现在，她明明身上有伤，男朋友不问她伤势如何，反倒是先来质问。

    这种事一旦开始想了，许多潜意识里记下的不满便争先恐后地涌入脑中。

    露露不是个有耐性的女孩子，她捂着后脖颈，“你要是没事就先回去吧, 救护车来了, 我得去包扎。”

    “我陪你。”年轻男人只能按捺下满腔醋意，忙说。

    “不用了。”露露指着时落，“她陪我。”

    时落一脸莫名。

    “你刚才虽然是为了救我，但是我的名声也重要，刚才围观的人都知道我是脚踏两条船的人了，现在人都走了，我就是想解释也没办法了，再说了，就是我解释了，那些人该想多还是想多，反正你欠我的，你得陪我去。”露露揪着时落的错处不放。

    她自然将明旬的错归结在时落身上。

    反正他们是一起的。

    “好。”因果承负，她理应承担后果。

    时落跟着露露去救护车上。

    “露露，你别生气，都是我的错，我不该质问你，你再给我一次机会，我以后一定好好对你，什么都为你做，你就让我陪着你去医院吧。”露露男朋友紧追了几步, 他也知道刚才自己表现不佳。

    “你烦不烦，我都说了不用你了。”露露没好气喊了一句。

    嘶——

    脖子更疼了。

    她拽着时落，“快走，我失血过多，已经开始头昏眼花了。”

    时落看着露露脸色还挺红润，脚步也利索，没反驳。

    “明总，咱跟时小姐一起去吗？”明旬站在原地，看着时落跟着露露一起离开，张嘉站在他身后，小声问。

    “不用。”明旬回了一句。

    下一刻，张嘉看到他眉眼荡出笑意。

    已经上了救护车的时落突然跳了下来，朝明旬走来。

    明旬快步上前。

    “明旬，我得送那位姑娘去医院，今天就不能再请你吃东西了，等下回我再请你。”时落说。

    明旬笑道：“没事，你先忙。”

    他将手中早准备好的卡递给时落，“这卡里的钱够付那位姑娘的医药费了，你拿着。”

    “我有钱。”

    明旬轻笑，“你的钱不够。”

    “不如你先拿这张卡，用了多少，以后再还我。”明旬不由分说地抓着时落的手，将卡放在她手上。

    时落身上的钱可能确实不够，她没再拒绝，收起了卡。

    “你去吧，等到了家，可以给我打个电话吗？”明旬看了眼腕间的手表，“已经快十点了，等那位姑娘处理完伤口，恐怕要后半夜，你一个人回去不安全，或者让曲爱国陪你一起？”

    时落摇头，“我给你打电话。”

    时落记下明旬的电话号，这才离开。

    救护车上，医生正在给露露处理伤口。

    她从没受过这么重的伤，医生给她消毒时，她疼的哽咽出声。

    也是到了这时，她才后怕地浑身轻颤。

    差一点，刚才差一点她就没命了。

    张奎狰狞的面容，咬下她皮肉时的狠厉，还有覆在她耳边阴冷的声音此刻在露露脑中无限放大，她呜咽声更大了。

    护士也知道这姑娘刚才被人挟持，几乎是生死一线了，她看着也不过二十出头，遇到这种事肯定是惊惧难安，这会儿她身边也没个照顾的人，她们难免生出恻隐之心。

    等时落再次回到救护车上，隔着泪雾，露露盯着时落看，她直接问时落，“我这算不算是过了死劫了？”

    露露是个长相明艳的女孩子，哭起来梨花带雨，她含泪看着时落时又有几分楚楚可怜。

    时落挑眉，没应。

    “我知道你会算命。”露露也不在意时落的冷淡，她抹去眼泪，“你可能还是个天师，能隔着那么远看清我的面相，你能力不差。”

    护士听着露露的胡言乱语，越发同情这个姑娘了。

    看看，给人姑娘都吓成什么样了？

    “你也别想找借口骗我。”等时落坐在角落的椅子上，她继续说：“小时候我爸妈请过大师为我算过命，大师说我在二十二岁会有命劫，若是没跨过去，我就没命了，若是跨过去了，以后我一辈子会平安顺遂，今年我正好二十二，这一年我爸妈都提心吊胆的，我妈还一直陪着我来上学，那大师也没说清我会遭什么劫，本来吧，我不太信，毕竟这一年我也没遇到过什么不好的事，眼看着还有不到一星期我就二十三了，今天我是约我男朋友过来吃烧烤的，谁知道张奎跟踪我好几天了，没想到那大师还真算对了。”

    “对，我得给我妈打个电话，她肯定吓的不轻。”露露忙摸出手机。

    那边不知道说了什么，露露又哭了起来。

    等挂了电话，救护车正好到了医院。

    露露抓着时落，“你别走啊，我妈马上就来了，她说一定要将你留住，她要好好谢谢你。”

