    

    自从老者出现一直都处于震惊之中的悟道和尚与悟净和尚，闻言，差点咬掉自己的舌头，这话实在是太令俩人震撼了，要知道灵山那两位可都是世间无敌手的存在，特别是佛祖，修为更是通天，对方竟然敢这样说，如果不是疯子，那就是修为通天之辈。

    负立在远处空中的王风，被赵家老祖这霸道语气给雷的外焦内嫩目瞪口呆，虽然不知道他们口中的灵山那两位是什么存在。

    但能与赵家老祖同一个时期的，这就说明也是超越天级的所在，还有那灵山佛祖，竟然在对方口中水的那么随意，不由令他心中升起了一股豪气，也想有一天自己能那么霸气的说出这样的话。

    赵家老祖并没有在理众人的反应，浑浊的双眼扫了一眼老和尚，语气依旧淡淡地说道：“哎！竟然你师傅已经死翘翘了，那老夫也走了。”

    说着，目光落在远处王风的身上笑着继续说道：“小子，你是要跟老头子一块走呢，还是要留在这里和这群秃驴谈心？”

    闻言，王风被对方这般轻松的口气差点给逗乐，不过神情恭敬地抱拳躬身说道：“晚辈和老祖一起走，跟这群秃驴没什么好谈心的。”

    闻言，老和尚脸色一沉，看着老者语气有些冷冷地说道：“前辈，佛教与玄道宗的因果牵扯重大，还请不要插手，免得粘上这桩因果。”

    赵家老祖并没有理会老和尚，看向一旁的赵无极沉声怒道：“臭小子，还愣着干什么，没见前面那座塔太过扎眼嘛？拿着伏魔圈去砸掉，大爷的，还以为自己可以堪比天，殊不知你只是一座死塔而已。”

    闻言，身边的赵无极一愣，随之苦笑了一声，自己那么大一把年纪了，竟然被当着孙子的面被叫做小子，这不由令他一张老脸也忍不住地通红。

    但却不敢违背这老祖的话，拿出五行伏魔圈，朝不远处的仙游寺最高的一座古塔便砸了过去。

    “砰！”

    一声巨响，古塔被砸成废墟，顿时一道人影从飞出，正是之前和悟道在神秘空间中的净空，他站在老和尚旁边，一脸愤怒地盯着赵无极。

    悟道和尚与悟净和尚也是一脸愤怒，眼眸死死盯着赵无极，但不敢贸然动手，老和尚脸色阴沉，古塔被砸，令他瞬间爆发出强大的威势。

    但很快便收起了身上的威势，眼眸扫向远处来参加屠魔大会的众人，声音洪亮地说道：“从今天，凡是取下玄道宗传人的首级，我仙游寺无条件答应他三个要求，擒获送来仙游宗的，得到一个要求，还请各位施主帮忙将消息传出去。”

    远处众人闻言，顿时一阵骚乱，无比的震惊，眼中贪婪地看向王风，恨不得立马就冲上去将人给斩杀，然后得到仙游寺的三个要求。

    赵家老祖浑浊的双眼微眯，大有深意的扫了一眼老和尚，表情平静并没有什么变化，对方心中不服所以就这种方式来表达决心，定要斩杀王风。

    佛教之事，他也不好过多插手，毕竟他还有赵家，不是一个人，今日能来保王风离开，已经是与佛教彻底撕破了脸面。

    李天和赵峰等人闻言，脸色大变，佛教这是下定决心要置王风于死地，相信今天的这消息一传出，日后肯定会有大批强者千方百计要斩杀王风，得到仙游寺的三个要求。

    向赵家老祖缓缓走过去的王风，感受到远处众人传来的杀意，暗暗冷笑了一声，眼眸冷冷地扫了一眼老和尚，然后目光落在远处众人身上，同样大声说道：

    “诸位，在下是一名修道者相信大家都知道了，距离西京市区几里外有个山庄，是在下的山庄，从今日起，在下开炉炼丹售卖，欢迎各位前去，当然，有灵药需要炼制成丹的也可以去，还有，今后如果有人提着一个和尚的人头去找我，可以免费得到一炉丹药，修为越高的和尚人头，得到的丹药就越高级。”

    此话一出，远处众人直接炸锅了，要知道如今不管是古武者还是异能者都不可以炼制丹药，只有修道这才可以，所以有很多人修为一直突破不了，就是因为没有丹药或者灵药的辅助。

    现在突然有了一名修道者要炼丹，这就如同将死之人得到救治般，令人无比兴奋，这比起仙游寺开出的三个要求简直是吸引人。

    悟道和尚与悟净和尚脸色大变，如果对方所说是真的，那对佛教将是一个巨大的打击，可想而知，有人为了寻求突破，定会不惜冒险来斩杀和尚，然后提着头颅去换取丹药。

    老和尚没想到王风竟然敢如此针对佛教，脸色不由变得无比阴沉，眼眸冷冷地看向王风说道：“施主，你这是在为乱苍生，劝你还是要三思，为人不要太嚣张，不然不会得到善终的。”

    “哈哈哈哈！你佛教想要借刀杀人就是正义，我针对你佛教就是为乱苍生，真是可笑至极，老东西，今日我实力不如你，如果实力如你，一掌便将你天灵盖给击碎，告诉你，悟道那老东西你最好每天悬在裤腰带上，不然那一天小爷心情不好，潜上来斩了他头颅拿回去给的赵哥当尿壶。”

    闻言，王风一脸的愤怒，指着老和尚鼻子大骂，这令不远处的赵家老祖眼眸闪过一丝意外，笑着点了点头，笑着暗道一声同道中人。

    身边的赵无极更加笑着大喊道：“小子，悟道那老和尚的头颅太大，我孙子还没发育齐全用不了，就留给我用吧。”

    说着，眼角还不忘瞟向悟道老和尚，一副欠揍的模样，顿时令悟道老和尚气的差点被过气，还好被一旁的悟净和尚输入一股能量，心情这才渐渐平静下来。

    地面上的赵峰满脸通红的盯着自己爷爷赵无极，恨不得上去咬两口，但想起爷爷揍人的手段，只好低下头画个圈圈诅咒。

    一旁的李天见到这琵琶地一家人，没忍住，别过头去偷笑，上官清雪眼眸怪异地打量着赵峰，疑惑的问道：“赵哥，你今年多大了，怎么还没发育齐全？”        

