    萧易竟然说凤祖比乌鸦还要讨厌，幸好这一句话凤九没有听到，否则又得气炸了。

    被萧易连灭两道神念的凤九，也是秉承着好汉不吃眼前亏的原则，没再出现了。

    “前辈，我还缺一件趁手的神兵。您可知道哪里有炼制超强神兵的材料吗？”萧易问向玄武。

    虽然眼下没有可以炼制神兵的人，但先准备好材料总是没错的。

    玄武笑道：“那就看你想要炼制出什么属性的神兵了。不同属性的神兵，其所需材质也是不同的。比如，你想要炼制阴寒属性的神兵，自然是沉浸在无尽海底下的百万年寒铁精最为合适。你若想要炼制火属性的神兵，则应当去火神窟之中寻找神炎石。”

    萧易听到火神窟，不由问道：“前辈，您也知道火神窟？这火神窟内，是什么情况？”

    玄武道：“火神窟是上古强者火云老祖的修炼之所。据说，火神窟内，有着极为丰富的神炎石，也因此其内温度极高，寻常人根本无法进入火神窟内。如果不是修炼极致火属性的人，哪怕是神王巅峰，连进不了洞窟一米之地！当年归问一构建九天小世界的时候，也是极为用心，在九大神域之地，都刻意留下了强大秘境。这沈神域的强大秘境，便就是这火神窟了。可惜，这片神域的历代神尊，谁也未能得到其中的机遇。”

    萧易骇然，神王巅峰的人，都进不了火神窟内的一米之地？

    那沈悦……

    “这妮子，也太拼了！”萧易心中暗自苦笑，这火神窟的凶险程度，丝毫不亚于无尽天啊！

    他都没胆子去无尽天一试，沈悦却进了火神窟。

    萧易心中忽地一动，问道：“前辈，您刚才说，九大神域都有强大秘境？那楚神域的秘境在何处？为何我没有听说过。”

    玄武撇嘴道：“你没听过，那是因为楚神域拥有的那处秘境，早在五万年前，就被人打破了呗！”

    “啥？谁这么混蛋，将楚神域的秘境给整没了？”萧易不由恼火。

    玄武嘿笑道：“不是整没了，秘境之地，一旦有人完成了传承，秘境界壁就会消失。其中之物，自然也会被人收取。唔，若是老夫记得没错的话，凤魔殿最早的老巢所在地，就是秘境的遗址之处了。不过五万年光阴下来，没有了传承的秘境之地，早已随着沧海桑田之变，变得和寻常地方无异了。”

    萧易郁闷：“这个走了狗屎运的家伙是谁？现在还活着吗？”

    玄武摇头道：“陨落了。说起此人，当年也是一代天骄人物，此人名为金铭，修炼的也是极致的金属性功法，而楚神域这片神域的传承秘境，正是极锋道祖当年修炼的地方，名为万仞山。相传，万仞山上，一草一木，皆如神兵利器一般，透着极其可怕的锋芒。极锋道祖，在上古时期，又被人称作是万兵道祖，因为此人便是酷爱收藏各种神兵利器，而在他强大金系功法的加持下，原本的神兵利器，威力至少可以翻增两倍。哪怕在上古时期，万仞山所在，也是没人敢去轻易触碰的地方。”

    萧易一愣：“这么强大的存在，也是死在神魔大战之中的？”

    玄武摇头道：“不是，万兵道祖存在的时期，更是久远了。至少以老夫的寿命，都未能与他同期过。世间也没有关于他陨落的传闻，他应该是去了更高的位面了。”

    “哦。那金铭呢，他不是得了万兵道祖的传承了吗？怎么还是死了？按理说，九天世界虽然有九个神尊，但实力上还是存在差距的。这金铭既得上古传承，理应是成了战力第一的人，谁又能杀得了他？”萧易着实好奇。

    玄武轻叹道：“他是被自己的女人和最亲近的兄弟杀死的。他得到传承之后，意气风发的要和自己的挚爱以及最好的兄弟一起庆祝，结果……呵呵，那一夜却成了他的亡命之夜。不过，他临死前，也将那女人和背叛了他的兄弟都打成了重伤，没过半年，这二人便接连重伤不治而身死。”

    萧易愕然，没想到这所谓的天骄金铭，竟然是这么个死法……

    “那他得到的传承，还有他在万仞山上收获的那些宝贝呢？”萧易顿时心动的问道。

    人都死了，东西应该是留下了啊！

    玄武翻了个大白眼：“你真当老夫什么都知道啊！”

    “不过，金铭从万仞山上收获的东西，确实是一桩悬案，谁也不知道被他藏在了何处，有人说，在他临死之前，他恨怨的将一生的收藏都送入了空间乱流之中。所以才会半点踪迹没能留下。”玄武道。

    萧易眉头一挑：“空间乱流？那岂不就是在囚魔之地？”

    玄武点头道：“嗯，如果他真将收藏送入了空间乱流，那确实就是在囚魔之地当中。”

    萧易眼神一动，如此，他倒是可以向魔族之人打听打听。

    毕竟，那可是万仞山上的收藏啊，定然是无数神兵至宝。

    若是得到了这些，神兵利器的问题，岂不是直接迎刃而解？

    萧易刚想再问问玄武关于其他神域的秘境问题，神念之身却是眉头微皱。

    “怎么了？”玄武见萧易神色不对，不由问道。

    萧易冷笑道：“宁追锋竟然亲自来了曲家。我出去看看。”

    嗡。

    萧易的神念，回到本体之中。

    曲家老者还昏死在闭关室内。

    萧易眯了眯眼，直接将老者收入了江山图内，然后弄醒了老者。

    “你……你是谁？竟敢偷袭老夫！此处，又是何地？”曲家老者一醒来，便发现自己身处不明之地，顿时色厉内惧的怒向萧易问道。

    萧易冷笑道：“我是萧易。”

    曲家老家脸色大变，脸上瞬息没了血色。

    “原来……原来是萧宗主！不知道萧宗主找老朽有何贵干？”老者惊恐之后，连忙将姿态放得极低，懦弱问道。

    萧易淡淡道：“我问你，宁追锋来找你何事？”

    老者一脸愕然：“宁神尊来找老朽？老朽和宁家之间，几乎没有任何私交啊！老朽更不知道宁神尊来找老朽这事啊！”

    萧易皱了皱眉，宁追锋不是来找这曲家老者的，难不成宁追锋发现了他的到来？

    可是这不应该啊！

