    “昨天我登记的丧尸清理数虽然不是最多的，但是也在中等，凭什么我拿到的物资就比其他人少？如果没记错的话，登记了同等数量的人拿到的物资起码有我的一半了吧？”

    翻着有些泛黄的册子的登记员面无表情道：“新人刚来的时候就是这份工资，难道你还想和基地的老人争绩效？”

    “你当什么无良公司呢？”苏溪身体前倾，双手撑在桌上，瞪着双目，誓不罢休，“先不说我这边的事，橘柚呢？就算橘柚现在异能低，但是从进来到现在，还没三天时间，她每天至少帮二十个人处理了伤口，那她的那份物资呢？你们就这么吞下去了？”

    登记员猛地站起，将手上的册子用力摔在桌上，他双手搭在苏溪的肩膀上，狠狠将他往下压。

    苏溪力气不足，被压着趴在了桌上。

    “怎么？不服气？不服气就动手啊！”

    基地里明文规定，如果在基地里打架斗殴，就会被直接赶出基地。

    苏溪咬牙，低吼着愤力想要对抗他往下压的手，但是挣脱不开。

    登记员看着在自己手下挣扎的人，不屑地笑着，“怎么？连从我手里逃出去的力气都没有，你还敢来找我闹着要物资？”

    “你给我放手！”

    苏溪双手快速流出水流，登记员赶紧叫边上守着的保镖把他的双手给按住。

    被按住了手指头，苏溪施放的异能霎时止住。

    登记员威胁，“你要是再敢乱动，小心下次就不只是按住你的手指头那么简单了，我们基地里，能切断你这双小白手的锋利的刀还是挺多的。”

    唐玉和负责人收拾出来的时候，见到的便是已经被揍得躺在地上弓着背忍着痛的苏溪。

    “谁让你们动手的？”她皱眉，“基地明确规定不能随意动手，你们是打算不待在基地了？”

    被盯着的登记员立马道：“唐姐，这可不是我们的错，是这小子突然用异能攻击我们，我们没办法才反击的！”

    “没办法反击？”唐玉冷笑一声，“你们之前私底下暗自扣一些物资就算了，怎么？现在是打算光明正大篡位了？”

    话刚落，边上的负责人立马踹向求饶的登记员。

    被踢到了墙角的登记员还没停下，负责人上前从手腕翻出一把小刀，迅猛地割断了登记员的脖子。

    登记员立马没了气。

    之前一直围观的基地众人立马屏声往后急退了好几步。

    刚才帮着动手的保镖白着一张脸站在原地，一动也不敢动。

    唐玉的视线落在两个保镖的身上，随后冷声道：“把人带回帐篷去，让保管药的人过来找我，还有，”她盯着剩下的几个登记员，“把该给苏溪的物资补齐，不是还有那个，那个叫什么的小女孩的物资也加上，既然做了对基地有益的事，那就该得到相应的物资。”

    等保镖扛着苏溪走了，负责人也招呼人去处理尸体了，她对登记员道：“等会东西都给我，我亲自去送。”

    登记员丝毫不敢多嘴，立马点头，“是！”

    -

    帐篷外，胖子看着并躺在帐篷里的两个人，叹口气。

    “看吧，都让你别去了，这一去就被揍成这样，还没能拿一点物资回来。不过刚才你在那边到底闹成什么样了，动静好像还挺大的。”

    眼睛被揍肿的苏溪张不开眼睛，胖子只能依稀看见他眯着的双眼，确定他还没有昏睡过去。

    “不过你这幅模样倒是还挺好，至少能够不折腾了，这几天你就好好地躺着，我的物资可以暂借给你们，不过醒了后你可记得还。”

    胖子说完就准备回去分配一下物资，刚转身，就看见唐玉让人拖着一大箱的物资往这边走了过来。

    他赶忙回到自己帐篷前坐下。

    留下物资，陪同过来的登记员立马离开。

    唐玉没有理会胖子的视线，直接进入帐篷里，拉上了帐篷的拉链。

    胖子赶紧挪动椅子，竖起耳朵听里面的动静。

    “还醒着啊。”唐玉看着另一边没有醒的魏橘柚，蹲下身看着苏溪，“你瞧瞧你现在这幅样子，可没之前看上去有吸引了啊。”

    苏溪盯着帐篷顶，没有说话。

    唐玉觉得这样的苏溪其实还挺没有意思的，不过，她看上的也只是他的脸，至于他的态度，她丝毫不想理会。

    “之前登记员克扣你的物资我都给你拿来了，还有一些处理外伤的药。”

    她伸手想要摸摸他的脸，被避开了。

    “不过你应该知道就算之前的登记员被我处理了，之后的登记员会不会偷偷避着我再次克扣你的物资我就说不定了，如果你想获得正常的物资，为什么不来找我呢？只要一晚，我就能给你比这些还多的双倍物资，怎么样？”

    苏溪侧头看向一边的魏橘柚，见她并没有醒过来，松了口气。

    然后看向唐玉，只吐出了一个字：“滚。”

    唐玉被气笑，“你还挺有骨气的嘛。”

    “隔墙有耳，今天我就只和你说这么多，我给你两天时间，如果到时候你没应下，那以后就怪不得我了，毕竟，整个基地，现在只有我说了算。”

    唐玉说完这句话，便起身离开。

    出去的时候看向胖子，道：“这些物资都是里面的人的，帮忙看着别被其他人给抢了，不然到时候遭罪的可是你。”

    胖子点头。

    等人走后，他这才不屑地走到帐篷前，和苏溪道：“刚才我看她那阵仗还以为她打算就今天办了你呢，不过还好，物资拿回来了，你自个休息，你要是信得过我，等会我用你的物资帮你和橘柚弄一顿饭，等醒来后吃，也好的快点。”

    苏溪眨眼，想到他看不见，便道：“多谢了，胖子哥。”

    “谢什么谢，之前你救了我的命，这都是我该做的，行了，你好好休息，我先去忙了。”

    另一边。

    唐玉回到办公室，处理完尸体的负责人回来，问：“那小子如何了？没赶出去？”

    “先给他留两天时间，如果到时候他还这样，那再赶出去也不迟。”

    负责人点头，“的确，他们两个的异能对基地还有益处。不过，”他看她，“你不会看上他了吧？”

    唐玉转身背对他，笑：“怎么可能，我喜欢的款可是你这样的，他那副小白脸的样子可不是我的菜。”

    负责人走过来揽着她，也笑着，“你最好是这样，毕竟，我可是因为你，眼睁睁看着你杀了我夫人呢。”

