    孤月依山醉，独人伴树眠

    许耿走后，三人皆没在意，继续忙碌着，为蓝宇这个新郎官打扮着。

    戌时将至，两人还在帮蓝宇看看哪里不对，哪里不好。毕竟这是人生第一次结婚，弄不好，会是最后一次，必须大大方方，风风光光。

    只要蓝家不逼迫蓝宇当种马，而方余念又能取得蓝家的认可。那么，这次便会是蓝宇人生中最后一次，也是唯一一次的婚礼。

    虽然，没有蓝家长辈的祝福。

    蓝宇恍如梦中，一个见了两三次面的女孩，自己居然就要和她成亲了？

    虽然说有救人的成分在里面，可他堂堂蓝家少爷，居然也会想着给一个女孩子名分，然后再救人。

    “怎么，不乐意？”

    李道一十分热心的帮助蓝宇打扮着，脸上抹抹脂粉，发髻也打好，衣服也板正。蓝宇一站起来，一看就是一个精明能干的小伙。

    李道一自然没有功夫看蓝宇脸上的表情，但徐长安一直抱着双手，靠着柱子，突然开口问道。

    蓝宇听到这一问，先是摇了摇头，最后叹了一口气。

    李道一正在帮蓝宇系着喜服上的扣子，系好之后，又检查了一遍。听到这声长叹，他便站起身来，看着蓝宇。

    李道一低着头，沉默了一阵，这才说道：“确实是我逼你们了，可若你不愿意……”他声音越说越小，甚至还带着一丝对兄弟们的惭愧。

    蓝宇笑了笑，拍了拍他的肩膀，再度叹了一口气说道：“不是，只是恍如大梦一场而已。几天前，我们才认识，没想到短短几天，我便要和她结婚了。我还在从来没仔仔细细想过以后会和我共度余生的会是一个怎样的人。我曾经只是幻想过，她会穿着一袭长裙，温柔浅笑的看着我，等着我回家。至于生得是何模样，我都没想过。可突然间，她就出现在了我的面前，让我有些措手不及。”

    “你讨厌她么？”

    徐长安再度发问，李道一听到这个问题，也抬起头来看着蓝宇。

    “不讨厌。”

    听到他否定的回答之后，徐长安接着问道：“那你喜欢她么？”

    “不知道。”

    听到这个答案，徐长安并不意外，有时候明明对一个人有了好感或者喜欢，却不敢承认，这是人之常情。

    大抵所有人都是如此，不相信一见钟情，更不觉得自己是个“轻浮”的人。只是说了几句话，见了几次面，怎么会喜欢上呢？

    可这便是所谓男女情爱所迷人之处。

    男女情爱，没有来由，不讲道理。

    “那你为什么河畔边要揽住人家，昨晚费劲心思的带着我们去打造那样一个凤冠，今天在婚堂还拉住了人家的手？”

    蓝宇不知道该怎么回答这些问题，只是低着头。

    “若是不喜欢，便也不用勉强自己。婚姻大事，别误人误己，若只是同情，那我便去同她说明罢了。若是她愿意，凭借你的体质，也可以将她治好，也可以令那些打她主意的人退却。若是不愿意，那也是她自己的选择。”

    徐长安的声音很轻，语气很淡，可这话却让人觉得有些冷。

    “当然，若是愿意，你也不必负任何的责任。此间事了，我们朝着封武山赶去吧！”

    徐长安话音刚落，蓝宇猛地冲了上来。

    此时他完全没有想到他与徐长安之间的修为有着差距，他恶狠狠的提着徐长安的衣领说道：“没想到，你是这种人！”

    李道一还来不及反应，即便反应过来了，他也不知道该怎么办。

    那个面具没有遮住的下巴和嘴微微往上扬，眼中也带着一丝笑意。蓝宇一愣，慢慢的松开了徐长安，坐在了椅子上，低垂着头。

    李道一看看徐长安，又看看蓝宇，有些不懂。

    “好吧，我承认。”

    蓝宇终于抬起了头，脸上带着释然和笑意。

    “我喜欢她，不知道从什么时候开始。”

    他感激的看了徐长安一眼，三人相视一笑。

    此时，戌时将至，门外的鞭炮声炸响，甚至还有大簇的烟花冲天而起，让这黑暗寂静的夜变得五彩斑斓起来。

    婢女和小厮侍候着蓝宇出门，徐长安和李道一站在了身后，紧跟着蓝宇。

    在通往婚堂的路上，穿着红色喜服的蓝宇有些紧张，声声爆竹炸响，带来了热闹和喜庆。

    可徐长安注意到了，这鞭炮每响一次，蓝宇身子便微微抖了一下。

    “别紧张。”

    他低着头，对着蓝宇低声说道。

    蓝宇长舒了一口气，这才说道：“我不知道为什么结婚和丧葬都要燃爆竹，炸鞭炮？”

    徐长安低着头，思索了一会儿，这才回他：“结婚我知道，是为了给你壮胆。”

    李道一看了一眼两人，微微的笑了笑。

    快要到婚堂了，徐长安这才说出了下半句。

    “好像没差别，都是为了给人壮胆。”

    蓝宇一愣，细细的琢磨着，顿时没那么紧张了。

    拜天地，拜父母，婚礼进行得很顺畅。方家的家主松了一口气，脸上洋溢着笑意。

    礼成之后，便是吃吃喝喝的时间。作为新郎的蓝宇，自然得去向扬城这一群的乡绅土豪敬酒，表示谢意。

    徐长安和李道一见他正忙着，便抱了两坛酒，走了出来。

    在婚礼期间，一道目光一直看着徐长安，徐长安有所察觉，可也懒得说什么，毕竟她只是一个小女孩。徐长安自然认得看着他的那个人，前几天在街上同朱千豪一起被他就下来的白落青，白家家主的女儿。

    反正她也没有恶意，即便跟着出来，徐长安也懒得点破她。等蓝宇婚礼完毕之后，找个机会讲清楚就行。

    两人随意找了一个院子，从这个院子看去，视野极其的广阔。

    一轮冷月已经爬上了山头，一棵一人合围而抱都抱不住的大树矗立在院子中央。

    树下的落叶已经铺成了厚厚的一叠，远方隐隐约约传来了欢笑声。

    徐长安抱着酒坐到了地上，长剑放在了一旁，靠着树。

    李道一站着，看向了婚堂的方向，月光下的他，露出了淡淡的笑容。

    “能问你一个问题么？”

    徐长安突然说道。

    李道一一愣，点了点头。

    徐长安提起了酒坛，灌了一口，随后说道：“你为什么非要帮助她？”

    李道一自然知道这个“她”指的是谁，沉默了会儿，拿着酒坛，朝着徐长安晃了晃，两人都灌了一口，他用袖口抹了抹嘴，这才说道：“当初我也遇到一个冰煞体的姐姐，我流落江湖，她待我极好。你知道的，我是个不爱管闲事的人。”

    李道一说到这，低下了头，看着婚堂的方向，脸上浮现出淡淡的笑容，眼中挂着泪珠，不停的灌自己酒。

    徐长安大概知道为什么了，可他却还是问道：“最后呢？”

    “她是个好女孩，可受不了当别人的炉鼎，新婚过后，丈夫也死了。她是名声看得极重的人，所以最后自杀了。”

    徐长安沉默了下来，灌了一口酒。

    “我也把那些曾经沾染过她的人，都杀了。小宗门也灭了，虽然最后还是我那死鬼师父出的力，可我终究帮她报了仇。”

    徐长安叹了一口气。

    “所以，我查探到方家小姐体质的时候，便下定决心，不允许同样的悲剧在她身上发生！”

    两人一月，一棵老树，相对无言。

    ……

    “算了，今天蓝宇那小子的大喜之日，开心一点。”

    李道一突然转过头，朝着徐长安勉强笑了笑，举起了酒坛。

    “对了，他结婚了，你呢？”

    听到这话，徐长安顿时一愣，低下了头。

    他的脑海中再度浮现出了两道身影，一袭白衣，一袭紫衣。

    桃花林中，白衣的琴；山脚之下，紫衣拼命的场景。这些，他都无法忘怀，更加无法抉择。

    “脑海中有两个人？”李道一问道。

    徐长安点了点头。

    “若有能力，两个都娶了不就行了。圣朝没规定只能娶一个老婆啊，他轩辕楚天虽然只有一个皇后，可却没有这样要求百姓。”

    李道一笑了，这位圣皇的钟情，可是天下皆知。

    毕竟皇后沉睡之后，皇宫里除了当初被迫娶的一个贵妃，再无其它嫔妃。那座在长安城内高耸的九重塔便是最好的佐证。

    徐长安听到这话，一阵苦笑。

    两个都娶，她们愿不愿意得两说，更何况，自己如今都不能抛头露面。天知道，自己一出现，那些妖族会不会再弄几个开天境过来，直接把他捏死。

    自己都朝不保夕，怎么有能力和别人谈天长地久。

    想到这，徐长安只有苦笑。

    李道一喝着酒，站在了月光下，似乎有些醉，没有注意到徐长安。

    他喝了一口酒，洒了大半，兴许是喝醉了，衣服都湿了一块。

    “不过啊，不容易哦。我可是听说了，那白衣盲琴师，那可不简单。”

    徐长安看向了李道一。

    “你要拿下她，可是难得很哦。而且兄弟可告诫你，这个女人你不能信。和姬家有关的，你姓徐的都要掂量掂量。”

    说着，打了个酒嗝。不远处有石桌和石椅，李道一摇摇晃晃的走了过去，趴在了桌子上，似乎是想睡一会儿。

    徐长安一愣，看着李道一摇摇头，笑了笑。耳边传来了热闹的声音，徐长安羡慕的看了一眼那个方向，随后从怀中拿出了一枚圆形的玉符，那玉符在月光下泛着淡淡的光芒。

    一月，一山，一树，两醉鬼。

    徐长安盯着那枚圆形玉符，似乎是看到了那道白色的身影。她不辞而别，只给自己留下这枚玉符，可再见，却装作不认识。

    女人心，海底针啊！

    徐长安不知道这是为什么，只是怔怔的看着那枚玉符。

    一阵风吹来，李道一从石桌之上爬了起来，他看了一眼徐长安，看向了他手里的玉符，顿时清醒了不少。

    “这玉符是？”

    徐长安点了点头，淡淡的回道：“她给的。”

    李道一深深的看了一眼那玉符，突然说道：“这东西你好好保管，别随意拿出来。”

    徐长安点了点头，并没有听出李道一的言外之意。不过即便李道一不说，他也会把这玉符保管好，贴身放在胸口处。

    “得了，别想了，要不两个都娶了。等你实力起来，怕那些妖魔鬼怪干什么！”

    说着，他晃悠悠站起来，仍然喋喋不休。

    “你别想那么多，一个男人喜欢两个女人很正常。就像我，我喜欢银子，也同样喜欢珠宝，可我是专一的啊，我只是喜欢钱；同理，你喜欢白衣，也喜欢紫衣，也是专一的啊。你专一的喜欢女人。道理就是这个道理，不碍事的咯！不碍事哦！”

    听到这话，徐长安一愣，最后只能无奈的摇摇头。

    李道一摇摇晃晃的朝着婚堂走去，还嘟囔着一定要闹洞房。徐长安看着他的背影，看着远方的月，靠着那棵老树，慢慢闭上了眼。

    ……

    此时，酒席也差不多结束了，蓝宇脸红彤彤的，十分的开心。

    一行人正要扶着他，吵着要闹洞房，蓝宇急忙笑着摆手。

    正在此时，一队甲士闯入了方家！

    其它网站只有第一次的，没有改过的，纵横首发哦。

    <!--over-->

