    这一台孤零零放在在补给站角落的树果混合器，它与佐藤枫记忆中的树果混合器大致相同，唯一显著不同或许就是那些附加在它身上的收费检测机器了。

    补给站前方是一个小型休息区，不过这边的补给站似乎出现了一点问题，暂时并没有开放，所以出于休息室中进行休息的人一个人都没有，本来任务大厅中的人数就少，而这些人此时都都聚集在任务大厅右侧的那一个正常开放的补给站前的休息区中。

    没有人打扰，这对于佐藤枫来说自然是再好不过了，他一步步地来到那一台处于处于角落的树果混合器前，然后仔细地观察了一番面前这一台树果混合器。

    佐藤枫此时的唯一的想法就是“希望这台树果混合器就如同游戏里的操作差不多吧。”

    简单说明一下，树果混合器形状是四方形的，表面中心有这个一大大的圆形玻璃槽，而再圆形玻璃槽中有着一个十字指针。

    十字指针上面则是一个粉碎器，在树果混合器四个角上面，都有着一个红色的按钮，最后，在树果混合器四个侧面都有着一个吐出能量方块的小门，其中某个侧面上还有着一个调节粉碎器转动速度按钮。

    而树果混合器的操作步骤也简单说明一下，因为有着四个按钮的原因，树果混合器可以同时被四个人进行操作。

    而操作的方法也非常的简单（和游戏差不多），那就是在十字指针在伴随着粉碎机转动的时候，操作者必须要用肉眼来来跟上十字指针的转动速度，然后每当十字指针的每个指针指向红色按钮的时候，就立即按下红色按钮。

    一般来说，十字指针的转动速度分为低中高三个转动速度，其中大部分普通人由于动态视力较为普通的原因，他们最多只能够跟上的十字指针的低速转动。

    而根据十字指针转动速度越快，制造出来的能量方块就越好的原理，十字指针低中高三个转动速度对于的也就是低中高三个不同品质的能量方块。

    当然，这只是理论上的原理，目前很少人能够用动态视力跟得上十字指针的第三个层次的转动速度，基本上，高品质的能量方块并没有出现过，市面上那些所谓的高品质能量方块也不过是用十字指针第二层次的转动速度制造出来的。

    佐藤枫将三个橙橙果和一个蕉香果放在金树果混合器上方的玻璃槽中，然后就将手中的火箭队手表对准收费检测机器上的特意留下的凹槽上面，在深呼吸，就按下了收费检测机器上面的启动按钮。

    下一秒钟，十字指针和粉碎机都开始转动了，不过一开始转动的速度只是慢吞吞的，而里面的树果也是稍微被粉碎机弄碎一点点，而佐藤枫见此，立即就将他面前的加速按钮微微一扭，扭到中等转动速度。

    霎时间，十字指针和粉碎机就立马马力全开，疯狂的转动起来，此时一般人的眼睛已经完全跟不上十字指针的转动速度了，只能够微微看见一道道残影。

    而这个时候，佐藤枫已经完全精神集中了，眼中的瞳孔几乎变成了针点，在佐藤枫精神集中而骤然拔升的动态视力下，十字指针的转动速度就如同一开始那慢吞吞的转动速度一样。

    在这优秀的动态视力帮助下，佐藤枫非常容易的在十字指针指向自己这边的红色按钮的时候按下红色按钮，而在佐藤枫不慌不忙地动动手指按下红色按钮的时候，玻璃槽中的树果正在迅速地化为了一股浑浊的汁液了。

    并且随着佐藤枫将粉碎机的转动速度调到最大，加他准确无误的暗中红色按钮对应的十字指针，树果混合器出现的一种特殊振荡频率，而在这种特殊振荡频率下，浑浊汁液里面的杂质开始迅速的被粉碎。

    在经过佐藤枫两分多钟的努力后，玻璃槽中的树果汁液已经变成了一股清澈见底且散发着某种华美光泽的蓝色液体了，而佐藤枫见到这种情况，他也是立马停下了高强度的精神集中，然后按下了停止十字指针和粉碎机转动的按钮。

    接下来，佐藤枫就耐心的等待着树果混合器后续的自动工作，它此时正通过某种强力的超浓缩能力将玻璃槽中那股清澈见底且散发着华美光泽的蓝色液体制造出能量方块。

    因为持续了接近3分钟的高强度的精神集中，佐藤枫就像是大病一场的病人一样，脸色非常的苍白，整个人的精神状态都被抽空了一样，脑子也是转来的一阵有些不堪重负的轰鸣声。

    “没想到居然会这么勉强啊，看来我临时强化动态视力的持续时间极限就是三分左右了。”佐藤枫闭上眼睛，努力地放空自己的脑子，以期待有些发痛的脑子能够缓和下来。

    对于自己拥有的这种临时强化动态视力的能力，佐藤枫给了它一个非常贴切的名字，那就是子弹时间。

    在这种状态下，佐藤枫的反应能力也是获得惊人的提升，而代价则是消耗大量体力和精神力，如果持续时间过长的话，很有可能会造成永久性的精神损伤。

    这一次利用子弹时间的能力来制造能量方块，显然也是有些出乎他的意料之外了，持续时间之长，差点就让他精力透支而晕厥过去了。

    很快，在努力放空脑子持续一分多钟后，佐藤枫脑子中那种难受的感觉也终于是缓缓消退了，脸色也是渐渐恢复了红润。

    而这个时候，树果混合器上面玻璃槽中的蓝色液体也已经快见底了，而一颗颗淡蓝色的正方形能量方块也是从自动打开的小门中喷吐出来，落在小门下方的一个玻璃容器上面。

    这些淡蓝色的能量方块从外表来看就可见不一般了，它就类似一块纯洁无瑕宝石一样，晶莹剔透的，在光线的照耀之下，全身上下都散发着美丽的光泽。

    “这真的是能量方块么？看来现实中与游戏果然是存在着相当大的差距啊，真是万万没想到，能量方块居然可以加工到这种程度，总算是没有白费我这般辛苦努力。”佐藤枫从面前的玻璃容器中拿起一枚如同方形蓝宝石般的能量方块，面带微笑的想道。

    随后，没有犹豫，佐藤枫直接就是手中这一枚诱人的能量方块放进口中进行品尝。

    下一秒钟，佐藤枫眼睛就瞪圆了，紧接着，就露出陶醉的眼神，蓝宝石般的能量方块就如同一枚最顶尖的级别糖果一样，在他的口中渐渐化开，一众妙不可言的美味味道也是瞬间击倒了他的味蕾。

    同时，一股温和清凉的食物能量也是顺着他的口渗透到他的全身，让他全身就如同正在泡着一场舒服至极的热水澡亦或者在炎炎烈日之下喝上一瓶冰镇果汁一样，全身上下都有着一种说不出的舒服感，他的体力和精力现在正在迅速的恢复着。

    