    “瞬剑·破！！！”

    墨陨剑在叶尘手心浮现的同时，百丈之内所有能量统统在叶尘的万法剑意之下，极致压缩化作一股冲天的飓风，朝着石阶上方急速掠去。

    过程中，凡是被这飓风触碰到的丙级学员，一个个金身破裂，倒飞出去。

    甚至连反抗的机会都没有。

    仅仅一剑，失去战力的丙级学员就接近百人。

    “这……这究竟是什么武技？”

    “仅仅一剑，居然击败了我们这么多人！”

    “难道剑修与寻常武者之间真的是一道无法逾越的天堑吗？”

    如果说，之前叶尘在凌霄城外击败白焕，那一剑有多么惊艳，有多么无敌，对他们而言只是一个口口相传，无人证实的流言。

    那么现在，他们已经亲身体会到了叶尘的一剑之威。

    只可惜，不等在场的丙级学员们，从叶尘刚才威震众人的一剑中回过神来，叶尘已经再次提剑朝他们冲来。

    九重金身，真灵血脉，加上叶尘手里的极品天剑。

    放眼望去，整个丙级学员阵营之中，竟无人是叶尘的一合之敌。

    随着丧失战力，倒地重伤的丙级学员越来越多，大家瞧向叶尘的目光，也变的愈发恐惧起来。

    短短一盏茶的功夫，整整八百多名丙级学员，便有大半败在叶尘手中。

    这还是叶尘刻意留手的结果。

    否则，以三字绝杀“破”字诀的威力，再加上叶尘手中的极品天剑，那些被叶尘击败丙级学员们，早就连命都没有了。

    “毕竟是来上学的，不是来结仇的。”

    叶尘今天要是把这些丙级学员全部斩杀，只怕拓跋流云第一个找上门来。

    尽管他内心这般玩味儿的想着，可表面却是一脸冷若冰霜。

    “还有谁？？？”

    仅仅一个眼神，叶尘便让周围那些还处于呆滞状态的丙级学员们身形一颤。

    不敢再冲上前去，甚至站在原地的双腿，都有些微微发颤。

    “怎么？刚才不是还嚷嚷着一块儿上吗？现在这是怎么了，怂了吗？”

    感受到叶尘话音中的讥讽之意，周围的丙级学员们一个个涨红了脸。

    他们目光中喷吐出来的火焰，仿佛要将叶尘活活烧死一般，可是脚丫子却是无比的冷静，一个个杵在原地，不敢轻举妄动。

    想想也是，谁敢动啊！！！

    前来围堵叶尘的丙级学员，如今大半都倒在叶尘身后的石阶之上。

    叶尘之前那招“破”字诀更是直到如今，依旧在他们内心深处徘徊，不可磨灭。

    在那样的剑技之下，他们根本毫无抵抗之力。

    “今天我就告诉你们一个道理，本事不够硬，嘴就别那么硬！以后再让我听到你们谁反对我入学，我就把你们的屎打出来。”

    对付那些喜欢挑事儿的人，最好的办法就是把拳头塞进他们的嘴巴里。

    打的他们满地找牙。

    这也是叶尘今天出现在这里的主要原因。

    …………

    “啪啪啪！！！”

    “不愧是在上古遗迹当中，斩杀大禹镇北王世子的人……果然够狂。”

    正当周围一众丙级学员们被叶尘彻底震慑住的时候，一个声音忽而从众人身后传来。

    十几个胸口绣着乙级的神风学院学员，缓缓顺着石阶上面走了下来。

    为首的是一个留着银白短发的魁梧青年。

    “快看，是宋师兄！”

    “还真是宋师兄，他可是咱们学院新进阶乙级学员中风头最劲的存在。”

    “哼哼，宋师兄亲自压阵，一会儿我看这叶尘还怎么嚣张。”

    随着这位宋师兄，还有他身后那十几位神风学院乙级学员的出现，之前那些好像脊梁骨被抽走了的丙级学员，纷纷再次挺直腰板。

    那感觉就好像找到了靠山一样。

    叶尘目光淡漠的朝那群乙级学员扫了一眼。

    除了那位头发银白的宋师兄外，叶尘居然还发现了一个“老熟人”。

    “真是人生何处不相逢啊！我想今天这出戏，应该不是出自你雷大少的手笔吧？”

    没错，这个老熟人不是别人，真是两日前在云顶商行拍卖会上，与叶尘争夺万劫雷血木的雷家小霸王，雷云霄。

    闻言，那位雷家小霸王雷云霄咧嘴轻轻一笑。

    似乎对于叶尘一眼认出他的身份，并没有感到丝毫意外。

    想想也是，叶尘在拍卖会上抢了他雷云霄的东西，以叶尘跟天元皇室的关系，皇室那边肯定会提醒他。

    不过，雷云霄对此却毫不在意：“别误会，我只是个旁观者，你们之间的恩怨与我无关。”

    尽管雷云霄已经将叶尘当做他人生路上的绊脚石，但表面上却是一脸彬彬有礼。

    说完，雷云霄还不忘后退两步，仿佛他真是无意间路过一样。

    倒是那位满头银发的宋师兄，眼瞅着从他出现到现在，叶尘正眼都没瞧过他一眼，一张脸渐渐沉了下去。

    “叶尘，想不到我不去寻你，你居然有胆自己送上门来！”

    尽管刚才无视他的不仅仅是叶尘一个。

    还有雷家那位小霸王雷云霄。

    但这位宋师兄还是把所有的郁愤，全都倾泻到了叶尘的身上。

    作为神风学院的乙级学员，他知道的事情可比周围那些丙级学员多多了。

    身后这位雷家小霸王虽然是乙级学员，但是常年在后山青石碑闭关修炼，享受的也是甲级道源境武者才有的权限跟资源。

    问道境中几无敌手。

    即便是面对道源境强者也有一战之力。

    又岂是他区区一个新晋乙级学员能够招惹的？

    既然不能，那他自然将这满腔愤怒全都倾泻到了叶尘身上。

    “我为什么不敢来？”然而对此，叶尘的表现确实十分平静。

    丝毫没有因为这些乙级学员的到来，而产生丝毫慌乱。

    “哼，要不是因为你，院长前两日何至于颁布战功令？要求学院丙级以上的学员，前往山阴城，驻守边界防线！！！”

    虽然如今大秦，大禹，还没有正式向天元王朝开战，但是边界因为大秦，大禹的不断增兵，摩擦已经日益强烈。

    山阴城作为大禹，大秦北上攻入天元王朝腹地的重要关隘，自然就成了天元王朝目前最重要的防线之一。

    他们这些神风学院学员，明明可以在学院里好好修炼。

    如今却因为这场即将来临的战事，不得不卷入其中。

    这也是为何学院里会忽然多了这么多，反对叶尘的声音。

    “看来此事……跟那日皇宫门前，被贬禁足府中的朝臣诸公们脱不了干系。”

    早在来的路上，叶尘就已经从石中天他们那里，了解了事情的始末。

    自然也猜出了是谁在背后捣鬼。

    那些禁足家中的朝臣虽然失去了手里的权利，但是他们在凌霄城内的人脉却还是在的。

    特别是神风学院当中！

    不少天元王朝的官宦子弟在此求学。

    那些朝臣们不敢向拓跋流云发难，这矛盾自然而然就落在了叶尘身上。

    加上神风学院院长前两日颁布战功令！

    叶尘顿时就被推倒风口浪尖上。

    这也是为何，叶尘这般笃定今日的事情，与雷家那位小霸王雷云霄毫无干系的原因。

    “以云州雷家的势力跟手段，想要对付我，根本用不着布置这么低端局！”

    能把这些被贬禁足的朝臣联合起来，还能在神风学院把事情闹到这般田地。

    让戚随风这位神风学院院长视若无睹的，

    叶尘想也想去也只有一个人！

