
　　最上和人远远看着。

　　被孩子们围在中间旳女子，轻轻将垂落的发丝重新勾回耳后，字正腔圆的读着故事的内容。

　　遇到出场人物说话的台词，则会变换口吻，公主，骑士，国王，模仿地惟妙惟肖。

　　午后的阳光透过窗户，少女露着绝世的笑颜，感受着阳光的洗礼，出口的一字一句，都万分神圣。

　　被各种各样病魔缠身的孩童，每一个脸上都挂着微笑，目光所及之处，尽是少女的身影。

　　即便是最上和人看了，不禁被这温馨祥和的场面所感染，倚在墙边，静静听着她的声音。

　　像这样打发时间，似乎也并不是一件坏事。

　　“梨纱姐姐好厉害！声音像是真正的公主大人一样！”

　　“哼哼！再多夸我几句也没关系哦！”

　　“斗也，不要打岔！还要听姐姐讲故事呢。”

　　“啊！是昨天碰见的大哥哥！”

　　不知是哪位小朋友喊了一句，靠在一边不说话的最上和人，突然感受到无数的视线。

　　坐在孩子们中间的女子闻言，同样向他看来。

　　“呀！村民A，你来了呀！”

　　她欢笑着朝最上和人挥手。

　　最上和人见状，只得走了过去。

　　“中午好,呃……”

　　最上和人还不知道她姓什么。

　　“梨纱哟。”

　　“这是姓氏？”

　　她不置可否地笑了笑。

　　“想听的话,可以坐近一些哦。”

　　有小朋友搬来小板凳，朝最上和人甜甜一笑，最上和人犹豫了一会儿后，说了声谢谢,在此坐下。

　　梨纱看呵呵地看了他一眼,旋即收回目光，认真地念起手中的故事书。

　　她的声音极富有感染力,每念完一句旁白,最上和人都能想象出书内出书中的场景。

　　她翻动书页的动作，没有引起一丝声响,万分地令人感到舒心。

　　究竟要怎么做，才能让书页这么听话呢,最上和人想不明白。

　　中间,梨纱咳嗽了几声,迎着小孩子们迫切期待的目光,她甚至连放在一旁的水都未曾喝上一口，继续为他们讲故事。

　　一个个地,都听得如痴如醉。

　　好不容易念完了手中的童话书,梨纱刚喝一口水,坐在一旁的小女孩，又重新递出一本书来。

　　“这回可以念我的么？这是妈妈昨天刚替我买回来的，我想听梨纱姐姐念给我听。”

　　“朋美酱，梨纱姐姐她已经很累了,不可以说这么任性的话。”

　　“可是……人家真的很想听嘛。”

　　梨纱泛起温和的笑容,拍了拍面露憾色的小女孩的脑袋，柔声道：“可以哦，姐姐还没有说够呢。”

　　“真的么？太好了！”

　　她从小女孩手中接过童话书，左手握拳靠近嘴边，轻轻咳了两声。

　　最上和人注意到她苍白的脸色，不由起了恻隐之心。

　　“还是不要勉强的好。”

　　梨纱颇感意外地看了他一眼：“这怎么行，难道要辜负这么漂亮的小姑娘么,而且我也很喜欢讲故事,没关系的。”

　　最上和人不再说话了。

　　梨纱翻开书，轻柔而美妙的声音扩散开来,使得身旁的孩子们，全部进入聚精会神的状态。

　　“很久很久以前……”

　　她还是坚持讲了下去,起初的状态还算可以,只是随着故事的深入，最上和人发现她的声音状态出现变化。

　　最明显的，是气息变得短促，原本柔美的声线，逐渐添上一丝生硬。

　　其他人或许听不出来，但最上和人拥有Lv4的配音技巧，对于人声的变化极为敏感。

　　显然，她的声音状态并不佳。

　　每过三句台词，她便要轻咳一声，年纪稍大的孩子，会关心她的声音，只有那些年龄小的，则迫切想知道故事的后续发展。

　　最上和人在心中轻叹，暗道自己以前应该没有多管闲事的癖好。

　　如今也不知是怎么的，哪里有麻烦，便往哪里钻。

　　他不由分说地抽过梨纱手中的书本，她的声音戛然而止，刚想问他做什么，便忍不住咳嗽起来。

　　最上和人没有管她，调整声线，幽然美妙的女声，脱口而出。

　　不能说是否相似，只能说一模一样。

　　某位闭着眼睛听故事的小男孩，甚至没有发现，讲述者已经换人了。

　　梨纱目瞪口呆地看着最上和人，她在这一刻忘记了咳嗽，呆滞地聆听他的演技。

　　柔情似水的少女,冷血无情的杀手，邪恶的巫婆，慈善的老人。

　　每一名出场人物,都被赋予了不同的声线,没有任何违和感。

　　角色与旁白间的声线切换，更是没有一丝停滞与踌躇,犹如神技。

　　比起讲故事，他的讲述，更像是一场没有画面的电影。

　　梨纱第一次从谁口中，听到过如此多变的声线。

　　哪怕是业界内最顶尖的声优，也做不到这一步。

　　这已经不能称之为模仿了。

　　他的声音，要比她本人，更像她自己。

　　所以那个时候，她才会说那种话吧。

　　就是这个声音啊。

　　她心心念念的，已经找不回来的，属于……

　　种田梨纱的声音。

　　……

　　……

　　念完故事的落幕，身旁的孩子们都露出意犹未尽的畅快表情，看他们的脸色就知道，他们很喜欢最上和人的表演。

　　最上和人并不是个喜爱高调的家伙，从未想过利用这项技能，去完成多大的成就。

　　对他来说，像这样为小孩子讲故事，在完结之时，目睹他们的笑脸，便算是有所回报了。

　　他的想法，就是如此简单。

　　等到回房休息的时间一到，孩子们被护士小姐催促着回房，他们一个个洋溢着笑脸，挥手向两人道别。

　　最上和人面露微笑，同样向他们挥手说再见。

　　他看了看一旁坐着不动的梨纱，问道：“你不用回房休息么？”

　　“我有不是小孩子，不需要睡午觉。”

　　最上和人闻言莞尔。

　　“呐，我能问你一件事儿么？”

　　“你说。”

　　“你配音是在学的？”

　　“没学过。”

　　“尽撒谎，我才不信呢，你以为我是聋子，听不出你是受过专业训练的？声线可以是天生的，演技可不会骗人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真没学过。”

　　“不说就不说嘛，玩神秘。”

　　最上和人只得苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，337.属于她的声音。免费阅读。https://xs.23sk.com 