    秦风示意锦衣卫，向秦氏粮号捎信。

    再多坚持些时日，哪怕是再困难，也不准关门大吉。

    等他腾出手来，自然会去粮号那边。

    现在，他必须留在京都。

    毕竟林家这个对手，终于走到绝境了，自己岂有不送最后一程的道理？

    ……

    禁宫，御书房。

    梁帝一如既往地批阅着奏章。

    向来一天三朝，从不缺席的梁帝，突然开始闭朝休会。

    莫说梁帝不适应，文武大臣，也是相当不适应。

    这一点，直接反馈在奏折的数量上。

    以往，绝大多数奏折，都是从地方上送来的。

    比如因路途遥远，进京不便的边陲州县。

    亦或者，一些由梁帝亲自督办的偏远案件。

    虽然每天都有新的奏折送过来，但顶天也就是几十本而已。

    但这几日，京中官员，也开始发奏折，这数量直接突破了百本之多。

    而且……

    奏折内容，几乎无一例外，全都是关于“委任太尉和太保”之事。

    毕竟现在三公，已经去了两个。

    只剩下一个太傅。

    这在大梁历史上，尚属首次。

    太尉一职，梁帝要紧紧攥在手里，不到万不得已，绝不可能放出去。

    但太保一职，却迫在眉睫。

    毕竟北狄使团即将进京，到时候三公只剩下一个，必定会被北狄使团猜疑。

    到时候，和谈一事，必生变故。

    可是每次想要任命太保，梁帝这心里，却是阵阵打鼓。

    因为种种迹象显示，桃林党已经成为京都第二大政党，仅次于帝党。

    而桃林党，势必会拥护秦天虎，兼任太保。

    到那时，秦家实力，只会再上一个台阶。

    即便是梁帝，也不禁陷入了两难抉择。

    就在这时，黑尉出现在御书房。

    看到黑尉，梁帝的心一瞬间沉了下去。

    “是贵妃？”

    黑尉跪地行礼：“陛下英明。”

    “贵妃已经在大理寺狱，探望超过一个时辰，无论典狱如何劝阻，贵妃依旧不肯离开。”

    闻言，梁帝脸色竟然一阵泛白。

    缓缓闭上眼睛，深吸了口气。

    仿佛一瞬间，苍老了许多。

    许久之后，梁帝自身旁取出早已经准备多时的诏书，扔了过去。

    “既然贵妃去意已决，朕就算强留她，也是留不住的。”

    “她的心，已不在朕身上了。”

    说出这番话的时候，梁帝满脸苦涩。

    竟一瞬间，体会到了众叛亲离的滋味。

    ……

    夜，子时。

    一支规模中等，由四辆马车，五十名护卫组成的车队，缓缓离开京都大门。

    中阵的马车里，贵妃已经换下了奢华典雅的凤袍。

    取而代之的，是一件洁白素雅，却依旧大气的礼服。

    头上的鸾凤冠，则变成了一支翠玉簪子。

    此时，她已不再是大梁贵妃。

    而是，林家孙女，林温婉。

    陪同的丫鬟，透过车帘，恋恋不舍地看着京都。

    这座城，有人想要挤进来，有人想要逃出去，但更多的人，想要留下来。

    “殿下……”

    丫鬟刚要诉苦，却被林温婉制止。

    “我已不再是贵妃！”

    “昔日万般荣耀，已化作泡影。”

    “自此以后，天下再无大梁贵妃，只有林家温婉。”

    几乎是话音刚落。

    行进中的马车，骤然停下。

    紧接着，车外便响起一阵嘈杂的喊杀声。

    丫鬟捂着嘴，吓得脸色煞白。

    “夫……夫人，难道陛下，连您都不放过？”

    林温婉缓缓闭合双眼，从容不迫。

    “这京都，想要杀我之人，可不只陛下一人。”

    丫鬟嘴巴长得老大。

    “啊？除了陛下，还能有谁？”

    突然，丫鬟意识到了什么，惊呼道：“难道是……”

    不等丫鬟将对方的名字说出。

    一把利剑，直接穿过马车，自丫鬟身体穿过。

    鲜血直接将林温婉雪白素雅的长袍，染成红色。

    利剑拔出，下一刻，再次刺入马车。

    这一次，目标则是林温婉。

    面对散发着凌厉杀意，目标鲜明的利剑，林温婉却不躲不闪。

    手指一弹。

    看似纤细的绣针，却将面前的利剑，拦腰打断。

    但下一刻，又有七八柄利剑，从马车四面八方穿透而入。

    林温婉抓住衣襟用力一拉。

    刺啦！

    随着刺耳声响，素白长袍被撕碎。

    下方露出的衣裳，依旧是白色，却已是贴身劲装。

    手一提，长剑在手。

    凌厉一挥，木制马车便被直接砍开。

    外面的刺客，躲闪不及，被倒塌的马车棚顶，砸得人仰马翻。

    剩余的刺客，只觉得眼前闪过一道白影。

    还没反应过来，脖子便是一凉。

    短短几个瞬息，围攻马车的九个杀手，便被林温婉尽数斩杀。

    剑法之快，鲜血甚至无法挂住剑身。

    明亮的长剑，依旧是干净无尘。

    “我林温婉，以林家倾尽财力，遍访天下名师，习得数十绝技。”

    “虽已入宫多年，未曾在江湖走动。”

    “尔等便忘了，我乃山隐高人之下，天下第一人？”

    林温婉傲立于马车之上，眼神尽是轻蔑。

    入宫这些年，她可从未撂下过武艺。

    每当皇后吃斋念佛，她便仗剑搏击。

    狠，都是一样的狠！

    只是区别于方式。

    即便是皇后那样的人，也只敢用阴谋诡计，对付她，从不敢正面撕破脸皮。

    这般毛都没长齐的杀手，竟敢刺杀她。

    真是天大的笑话。

    林温婉的嗓音，自夜空徐徐回荡。

    自四面八方涌来的杀手，朝着她冲去。

    林温婉嘴角上扬，勾勒出一抹久违的弧度。

    “是群好狗，明知是死，也敢呲牙。”

    ……

    远方的京都城门楼子上，站着一人，正是秦风。

    望着林温婉离开的方向，秦风目光炯炯有神。

    与此同时，锦衣卫已经前来禀报。

    “公子，林温婉的车队，遭到袭击。”

    秦风眼睛微眯：“不意外……怎么样了？”

    锦衣卫眼神透着些许惊讶：“回公子的话。”

    “林温婉的武艺，冠绝无双。”

    “围攻车队的九个高手，均抵不过林温婉一合。”

    就在这时，又有锦衣卫跑上城墙。

    “启禀公子。”

    “又有数十名杀手，前去围攻林温婉。”

    “此刻，杀手已被斩杀二十余人！”

