    霍傅司冷笑，阴沉道：“你倒是很擅长演戏，刚才那么趾高气昂的，现在就能低三下四的认错，聂云萝，我是该说你性格多变，还是心机深沉呢！”

    聂云萝敛眉，低垂着脑袋不说话。

    这个印象已经在他脑海里根深蒂固了，不管她做什么都无法改变，也懒得解释了。

    静默了半晌，男人又阴测测道：“不是故意我就要放过你了？嗯？”

    “我会承担相应的责任。”

    “责任？你觉得你有那个能力承担起么？”

    聂云萝雾蒙蒙的眼睛眨了眨，抬头道：“那我就继续给你做免费助理抵押，直到我补偿完所有的损失为止！”

    损失？

    其实也没什么损失，那份报表称不上是什么机密文件级别的。

    只是给各个部门的都看了一遍，难免不会被有心人大做文章一番而已。

    不过这丫头似乎什么都不懂的样子。

    霍傅司眼眸幽暗了几分，突然低沉笑了起来，笑的聂云萝心底慌乱，不知道他又是哪根筋搭错了。

    却听他冷冽无情的声音一字一句道：“那你可要做好准备，我最讨厌女人哭哭啼啼的，懂吗？”

    不知道他是想要她做什么，但是放出去的话怎么都没有理由收回来的，聂云萝乖巧无比的点头，应下。

    霍傅司满意颔首，冷声道：“你出去，叫白岩休进来一趟。”

    片刻后，白岩休敲门入内，“霍总。”

    “是什么人搞得鬼？”

    这事来的也蹊跷，要说聂云萝也不张扬，素来都是低调的很，身份亦是没有公之于众，可是似乎从一来到霍氏，就有无穷无尽的麻烦找上她。

    就因为她是个女的，却还是做了霍傅司的私人助理么？

    白岩休收回思绪，答道：“虽然监控没有截取到，但还是查到了，是金莎莎雇人假扮秘书处的人，故意将那份报表交给什么都不懂的聂云萝，要她分发给各部门。”

    又是金莎莎。

    霍傅司长腿一迈，走到窗边点燃一只香烟，吞云吐雾片刻后才缓声道：“金家最近倒是跳脱得很。”

    白岩休眼皮子抬了抬，顺着老板的意思道：“金家楼盘跌了不少，却不至于一蹶不振。”

    男人抖抖烟灰，笑的莫测，“既然如此，不如就帮一把好了？”

    “属下明白。”

    说完，白岩休就着手准备去了。

    另一边，聂家。

    齐月莲满面愁容的安抚着情绪失控的女儿，万般无可奈何。

    自打那日从温泉山庄回来之后，聂熙熙就一直情绪不佳，茶饭不思的样子，看的她十分心疼。

    “乖女儿，那天到底发生什么事了，跟妈妈说一说。”齐月莲拍拍女儿的肩头，试图转移她的注意力。

    闻言，聂熙熙眸光闪过阴冷。

    那天晚上，必定会成为她这辈子都无法忘却的阴影！

