

　　    曲炜笑着说：“如果能去你家让她煮给我吃，我会更高兴的。你也知道的，天天在外面吃饭店，吃在口里实际上已经是没有了滋味了，还不如吃点家常饭。”
　　
　　    曲炜和傅华在一起工作了件，你要在中间起到一个上传下达的作用，让你忙的都没时间去想别的，我也只得接受这个事实了，慢慢地就不再奢望再回到原来的市长工作上去了。”
　　
　　    傅华说：“习惯了也就好了。”
　　
　　    曲炜说：“对啊，什么事只要有了惯性，人就有了惰性，也就不想再去改变了，在官场上这几年蹉跎下来，我就已经失去了继续发展下去的黄金当期，哎，这就是命运啊。”
　　
　　    曲炜的语气低沉，让傅华有了几分悲凉的感觉。几年时间对一个普通人可能算不了什么，可对官场上的人，尤其是像曲炜这样的曾经雄心勃勃的官员来说却是致命的，因为拥有最好上升机会的时光也就那么几年，错过了，你这一生可能就错过了。
　　
　　    晚上，傅华带着曲炜回了家，郑莉已经做好了一桌子的饭菜了，看到两人回来，笑着说：“曲市长，饭已经做好了，过来边吃边聊吧。”
　　
　　    曲炜看着似模似样的一桌子菜，笑着对郑莉说：“没想到你还这么能干啊，傅华真有福气。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“曲市长就先别夸我了，先坐下来尝尝，合您口味了再表扬我好不好？”
　　
　　    曲炜高兴地坐了下来，第一筷子就夹向了郑莉做的醋溜白菜，然后开始品尝起来。郑莉在一旁紧张的看着曲炜脸上的表情，问道：“您觉得怎么样？”
　　
　　    曲炜笑着点了点头，说：“口味地道，很有功力啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“您跟郑莉就不要这么客气了，一份醋溜白菜有什么功力可言啊？”
　　
　　    曲炜笑着摇了摇头，说：“傅华啊，你不懂的地方了，实际上白菜入菜，看上去简单，却是最考功力的。川菜之中有一道开水白菜，乍看如清水泡着几棵白菜心，一星油花也不见，但吃在嘴里，却清鲜淡雅，香味浓醇，汤味浓厚，不油不腻：味道清鲜，不淡不薄，菜色嫩黄，柔美化渣，有不似珍肴，胜似珍肴之感，非川菜大师不能做的地道。再就这醋溜白菜来说，要做的脆嫩，爽口，酸辣，是很不容易的，火候一定要掌握到位，重了，白菜就被煮烂了，没有了它的脆嫩，轻了呢，白菜就还是生的，口感不好。郑莉啊，你这一手是跟家里老人学的吧？”
　　
　　    曲炜拿醋溜白菜跟川菜大师的开水白菜相提并论，让郑莉十分高兴，笑着说：“曲市长您真是，懂得其中的诀窍。确实像你所说的，这菜是我奶奶教我的。”
　　
　　    曲炜笑了，说：“那就对了，这菜有一种传统的家常味道。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

