    梅山众仙听到了林轩的话语，不由纷纷陷入了震惊之中。

    “主人这话是什么意思？孩子出世了？还伴随着青莲和斧头？”

    “这两样东西，岂不是说……难道……”

    陆压沉吟了一会儿，随后眼睛越来越亮，满脸震撼，开口喃喃说道。

    话说到一半，陆压甚至都不知道该说些什么了。

    因为他想到了一种可能。

    而这种可能，让陆压感觉有些毛骨悚然。

    “只怕……这孩子，就是凝聚了盘古本源之力和记忆的存在……换而言之……这孩子，就是盘古转世！”

    云霄也明白了陆压的意思，补充了一句。

    轰！

    梅山众仙听到陆压和云霄的你一言，我一语，顿时明悟了一切。

    “原来如此，怪不得林轩前辈要凝聚出大道长河，甚至召唤出了盘古本源之力，原来……就是为了让盘古成为自己的儿子！”

    通天教主恍然大悟，联想到林轩之前的种种操作，瞬间明悟了过来。

    原来如此！

    看到现在，所有人都明白了过来。

    林轩这一系列的操作，到底是因为什么……

    盘古成为自己的孩子……

    这操作，简直绝了！

    众人惊骇万分，顿时感觉自己的想象力有些不够用了。

    没想到，林轩的手段，居然这般惊世骇俗。

    简直是闻所未闻。

    祖龙：“当盘古的爹……我去……主人，他还真敢做啊！”

    始麒麟：“只有你想不到，没有主人办不到！”

    孔宣：“我想静静……”

    ……

    “吱呀！”

    就在梅山众仙纷纷惊叹的时候。

    那卧室之门，被打开。

    林轩，女娲圣人，西王母三人走出了卧室。

    “有希师姐……你真的没事么？”

    林轩跟在女娲圣人的身后，脸上满是担忧之色，有些紧张地对着女娲圣人开口说道。

    “我没事……不是和你说了么……我们修真者并不是寻常凡夫俗子，不用坐月子什么的琐事……”

    女娲圣人怀中抱着一个孩子，随后又是对着林轩解释说道。

    “哦……”

    “那也得小心一点……万一伤了元气可就不好了……”

    林轩似乎颇为宠溺女娲圣人，继续跟在女娲圣人身后，絮絮叨叨。

    所谓母凭子贵，这句话，自古如是。

    女娲圣人成功为林轩生下一个孩子。

    在林轩的心里，自然会对女娲圣人有些不一般。

    “哇！好可爱的宝宝啊！”

    碧霄最为活泼，第一时间，便是凑了上来，看着女娲圣人怀中的孩子，不由惊喜无比地开口喊道。

    随着碧霄的一声惊呼，众人也纷纷围了上来。

    只见这孩子，胖乎乎的，皮肤粉嫩嫩的，看起来简直就是一个瓷娃娃。

    因为孩子尚且年幼，五官也没有长开，因此，众人也不知道，孩子的相貌是随女娲圣人，还是随了林轩。

    只不过，这孩子的一双眼睛之中，满是愤怒之色。

    这种愤怒，甚至不仅仅是针对某一个人。

    而是对整个世界，都感到无边的怒火。

    “青萍师兄……我这孩子，也不知道为何，出世的时候，居然还带着一柄斧子，就是胎盘都是一朵青莲……我用剪刀给剪断了脐带……”

    林轩急忙拿出了自己孩子的伴生之物，随后递到通天教主的面前，有些着急地开口对着通天教主询问道。

    听到了林轩的话语，众人不由凑了上来。

    想要好好看看林轩所谓的斧头和青莲。

    林轩一边拿出斧头和青莲，一边对着三霄吐槽说道：

    “你们那把剪刀，未免太钝了一点……我废了老大劲，这才剪断了孩子的脐带……”

    三霄顿时感觉有些无语。

    那可是后天至宝的金蛟剪啊！

    无坚不摧，三界之中，不知道多少人渴望获得此宝。

    但是在林轩口中，却是落得一个脐带都剪不断的评价，一时间，三霄顿时感觉有些难过。

    不过……

    林轩是什么存在？

    林轩是洪荒世界的天花板，逆天的实力之下，自然也是眼光不凡，对于金蛟剪这种后天至宝，肯定看不上。

    不要说后天至宝了，就是先天至宝……

    在林轩眼中，也是一堆废铜烂铁罢了。

    更何况……这孩子，特么是普通孩子么？

    盘古转世好么？

    后天至宝金蛟剪，能够剪断盘古的脐带，这已经是金蛟剪毕生最大的荣幸了。

    梅山众仙围上来，看着林轩手中的斧头和青莲。

    那斧头，正是盘古开天神斧本源之力所化之物。

    而青莲……

    这青莲不过就是巴掌大小，但是蕴含了一种玄奥无比的混沌之意。

    这股混沌造化之力，虽然算不上多少强大，却是极为纯粹。

    似乎，仅仅是一缕便蕴含了整个世界之力。

    “盘古开天斧……三十六品混沌青莲……”

    “这是两大混沌至宝……只不过，这两大混沌至宝，已经在开天之时，被分裂了……因此，老爷手中的两件，某种意义上来说，是混沌至宝本源之力的演化。想要恢复到巅峰时期的力量，还需要漫长的时间！”

    布利身为混沌魔神，眼界自然也并非寻常人能够比拟的。

    布利一眼便是看出了这两大法宝的来历，随后开口，对着梅山众仙解释说道。

    果然！

    混沌至宝！

    盘古开天斧，被誉为混沌时期攻伐第一的至宝。

    混沌青莲，更是源自混沌时期，乃是万物之母。

    即便是盘古大神这种逆天的存在，也是由混沌青莲孕育出来。

    众人闻言之后，纷纷倒吸一口冷气。

    即便并非颠覆时期的盘古开天斧和造化青莲，也足以让众人惊骇不已。

    有些恐怖啊！

    这只有林轩这种无敌强者，才会对着两件法宝如此淡然。

    “青萍师兄，你快给我说说……我孩子诞生，怎么还有奇奇怪怪的东西一起出来？”

    林轩有些焦急，看通天教主不发一语，不由催促通天教主问道。

    通天教主沉默了一会儿，被林轩问得有些焦头烂额。

    好家伙！

    林轩前辈这甩锅的本事，堪称是一流啊！

    明明就是林轩前辈自己演化出大道长河，从大道长河之中，强行镇压盘古，让盘古转世成为了自己的孩子。

    现在居然来问自己原因……

    天底下，还有比林轩更加渣男的存在么？

    通天教主屏气凝神，脑海飞速运转，想要给林轩寻一个“借口”……

