    “现在的重点应该是这家伙。”

    顾三秋转过身看向被卢老爷打得节节败退的深渊咏者，刚才那一个忍不住扭头的动作已经注定了现在近乎于一边倒的场面。

    顾三秋只能说加大力度，不要怜惜这个恩典哥，最好是千刀万剐之后再让他死。

    轰隆隆的声音从洞口之外传出，隐隐之间还能够听得到一些奇怪的嘶吼声，显然是外面活下来的东西正在攻击雪崩造成的屏障。

    “好了各位，既然落位已经完成, 那就拜托你们再看一会儿了。”

    大家按照自己的工种，或者说擅长的战斗方式已经占据了有利位置，优菈和凯亚这种近战高手更是站在战圈附近，想要从迪卢克手中抢人头的想法昭然若揭。

    “没想到你们居然会联手！”

    咏者身前的法器大放光芒，一道道火焰锁链朝着迪卢克缠绕而去，身上也开始燃烧起了暗红色的火焰。

    “就让这神圣的火焰，将尔等地上之民净化！”

    “感受, 这灼热的真理！”

    顾三秋默默地捂住了胸口。

    阿贝多看向顾三秋：“消耗过大？”

    “没，单纯觉得有些不太舒服而已。”

    火焰锁链宛若狂舞的蛇群，除开朝着迪卢克缠绕撕咬的一部分之外，剩下的一部分则是攻向了顾三秋和阿贝多！

    “呵，既然你这么想要和我们打一场，不如我现在就参战如何？”

    顾三秋冷着脸抽出了长枪：“卢老爷，抢你个人头应该不过分吧。”

    “很过分。”

    迪卢克双手紧握长剑，鲜红的剑身逐渐泛起了黑色，浓缩至极的火元素将双手剑体型再度放大。

    挥！

    迪卢克脚踏毫无规律行动的步伐，宛若技艺上佳的舞者一般，配合着手中挥舞的长剑挑开了一根根锁链。

    由于火焰锁链的密集程度，迪卢克也只能选择一根又一根慢慢来，每打飞一根锁链, 就能够多一分挪移的空间继续攻击，颇有一种借力打力的感觉。

    这样下去，旁观者观察迪卢克的步伐就会有一种毫无规律的怪异感，但是从内行人的角度来看, 这恰好是一个战士强大的临场应变能力。

    “在这种时候居然还分心。”

    迪卢克的双目燃起了赤红色的火焰, 一团宛若钻石般的青色光芒在火焰的核心散发着光芒。

    “在此, 宣判！”

    突破了锁链的迪卢克成功近身，一风一火两种元素从他的身体里喷涌而出，交融于剑身之后重重挥出！

    火凤临空，青鸾展翅！

    一声仿佛能够贯穿灵魂的啼鸣从青红色的火鸟当中响起，咏者被这一招打得节节败退，直至撞在了墙面上动弹不得！

    “果然啊，奇怪的风元素又出来了，话说这东西是每一个蒙德人都能够使出来的技能么。”

    顾三秋身上的邪眼将锁链的力量吸收，随后看向被迪卢克一个大招差点打死的恩典哥。

    什么情况，难不成这家伙不会变么，嵌进去之后怎么啥反应都没有。

    迪卢克深吸一口气，将手中的大剑狠狠插入大地，能够快速解决一位咏者，虽然不是太想承认，但最大的原因还是对方两次分神。

    要是对方两次分神都还不能快速解决，迪卢克自己都觉得丢脸。

    至于咏者会不会苏醒过来，这个问题倒是不用他来担心，凯亚和顾三秋两人已经跑过去了。

    前者不知道又没有其他的目的，但后者从刚才问话的态度上来看，除了补刀之外大概是准备阴阳怪气恶心一下对方。

    “喂喂, 麻烦你敬业一点行不行，就算是打个半死，作为一个合格的反派不应该也要讲两句场面话么。”

    顾三秋用长枪捅了捅咏者：“还有，你刚才那句联手了是什么意思。”

    “呵，呵。”

    咏者突然低沉地笑了两声：“没想到，没想到居然是这样，真是太有意思了。”

    “地上的生灵，虚假的统治者的治下子民，也有这样的能力么。”

    轰！

    火焰冲天，咏者身上原本配色就有些暗沉的衣服就像是被燃尽一般，除开全身上下宛若剔透的火焰结晶之外，身前的法器也变成了一个暗红色的火焰球。

    “感受，无上的恩典！”

    咏者双手狠狠地一推，庞大的热量光柱朝着洞口的积雪轰去！

    顾三秋和凯亚毫不犹豫地动手，厚实的冰晶和沉重的枪击同时命中了咏者的胸口！

    轰！

    暗红色的火焰朝着二人侵袭而来，顾三秋冷笑一声，邪眼微微一亮，直接将这股深渊的火焰元素完全吸收。

    “哈哈哈，你果然能够操纵神圣的火焰，你果然可以！”

    遭受重击的咏者哈哈大笑：“深渊的力量，真理的恩典，这样的力量岂是你们这些虚伪的存在能够打破的。”

    “今日，就要将尔等埋葬于此！”

    轰！

    积雪化开，准确的说是被轰开，外面奇奇怪怪的嘶吼声还有魔物们急促的语言杂糅在了一起，就像是突然在你面前炸开了一个声音构成的炸弹一般。

    “哈哈哈，斩首战术进行的不错啊，可惜没用！”

    咏者十分高兴，正是因为这帮家伙拖拖拉拉的，才给了他启动最后力量的时机，如果这里的人刚开始就一拥而上，他绝对不会有翻盘的机会！

    “来了。”

    阿贝多神情淡然：“诸位，应战吧。”

    “浪潮已至！”

    一位手持双刃的使徒从缺口处冲了过来，优菈不屑地勾起了嘴角，身形一闪，手中的双手剑丝毫不慢地迎向了对方！

    “西风骑士团游击小队队长，浪花骑士优菈·劳伦斯，参战！”

    优菈的剑技宛若绝妙的舞步，正面挡住了那位凶狠的敌人。

    “居然敢在我喜欢的地方如此乱来，这个仇我记下了！”

    优菈的神色逐渐变得冷厉了起来，手中松籁响起之时也染上了冰霜的色彩。

    “不，不是记仇，这仇我要当场报复回来！”

    “冰浪怒涛！”

    高处，安柏手持长弓，瞄准了一个位置射出箭矢，引发了剧烈的爆炸。

    “火力全开~”

    可莉笑嘻嘻地对着前冲而来的怪物群不断投掷炸弹，刚才的爆炸是她和安柏悄悄布下的，为的就是将第一波怪物前冲的势头阻断！

    “西风骑士团侦查（火花）骑士，参战！”

    阿贝多看向已经被众多同伴护在身后的火之咏者。

    “你以为我们没有预料到你会轰开积雪的屏障么？”

    “只不过是，计划的第二步罢了。”

    黄金领域再度展开，阿贝多拿出了自己的武器。

    “我们的判断没有错，你们召唤出来的怪物尚不足以淹没整个蒙德，所以你们是绝对不愿意放弃祭品源头。”

    这就是第二步计划。

    第一步：塔防战，阻止对方抢回祭品源头。

    第二步：以肉身为诱饵，为雪山之外的同伴争取时间，尽量减少敌人数量！

    为了同伴，为了守护蒙德的子民！

    此为，西风之志！

