
红玉自入厅后就一直默不做声地倚在柱旁，她原本还以为这坏人多半会大肆宣扬下是如何冒着生命危险、闯入大火中抢出这些东西，好讨得大姐姐的欢心，想不到他说得轻描淡写，似乎只是做了一件理所当然的事。

看着月儿泪流满脸地紧紧抱着那些不值钱的玩意，脸蛋上带着无比满足与惊喜的笑容，红玉不知怎的，第一次有兴趣想去了解两个姐姐与那坏人哥哥之间发生过的故事，比如，关于这几本看不懂的书册，又或者是关于那把小木剑的故事……

她对秦阳的了解，第一手资料来自于师父，第二手资料来自于太阳城的居民。师父说得他极坏，说这坏人喜好幼女，不但花言巧语哄了个十岁的小女孩当未婚妻，还与她两位姐姐有姻缘之相，是两位姐姐命中的“大劫”，有违人伦之常。

而太阳城的居民们又说得太神奇，这个坏人哥哥曾开过小学堂，杀过马贼，建立太阳城，平定齐天王的叛乱，又杀退金兵和二王联军，接受禅位称王……

这个师父口中再三叮嘱要提防的“坏人”、百姓口中称颂的英雄王，到底哪一个才是他的真面目？

红玉怔怔地想着，完全没留意自己的目光一直都停留在自己这个坏人哥哥身上……

秦阳忽然转过头，问红玉道：“红玉，那神秘人似乎认识你师父，你有没有听你师父提起过他？”

红玉没想到他突然和自己搭话。连忙移开视线答道：“师父基本上不和我说江湖上的事，唯一提起过的人就是……”那个“你”字很快咽回肚子里。

秦阳听得直皱眉。黑衣女刺客和那神秘人的来历与身份完全无从判断，偏偏见多识广的纪霜霜和余化龙都不在身边。他连找个人问问都难，更难拟定对策。

他不甘心地咬牙道：“如果我可以再提升一下实力就好了。”

夕岚忽然拉了拉他的衣袖，将他拉到角落，轻声道：“阳阳，你如果想功力再有大的提升，我倒有个好法子。”

秦阳精神一振，连忙问道：“什么法子？”

“你先亲人家一下。今天你都没亲过人家。”小萝莉钻入他怀中撒着娇。

秦阳溺爱地吻了吻她柔软的薄唇，夕岚满足地眯着眼睛好一会才答道：“阳阳，你忘记还有蕾蕾在？”

“小蕾？小蕾怎么了？”

夕岚凑近他耳边道：“你是纯阳之体。而蕾蕾是纯阴之体，你只要得了她的身子，武功就会有极大提升。”

秦阳一怔，顿时想起余化龙说过的话来。皱眉道：“小蕾现在还小……”

“噢。我只是随便说说，你不愿意我也没法子。”夕岚一脸无所谓，但眼珠骨溜溜地转动着，又压低声音道：“我再提醒你一句，你是纯阳之体倒不怕小蕾的影响，但小蕾自己和她周围的人很容易受到影响哦。只要小蕾一天还没破身子，厄运就会不断降临，我看到她和月月、星星还有玉玉身上都有了厄运的气息。这次有你相救她们逃过一劫。以后万一你有事不在，那就……”

秦阳再次怔住了。

他喜欢小蕾。自然想等她长大了再拜堂成亲，洞房花烛。若是纯粹为了提升武功实力就急急地要推倒小蕾，他做不到，可加上夕岚后面说的这一条，他就不能不考虑了。

夕岚又追加一击道：“其实蕾蕾已不小了哦，今晚我和她一起洗澡，她胸部摸起来手感很好！”

一句话唤起了秦阳昨天下午时替小蕾疗伤时的记忆，秦阳顿时心跳加速。夕岚凑近他耳边道：“现在天还没亮，月月她们也该睡了，我到时带蕾蕾来找你。”

不得秦阳答话，夕岚已笑嘻嘻地跑回大厅中，安排道：“阳阳说了，为了防止有意外发生，今晚月月、星星和玉玉睡对面这个房间，我和小蕾与他睡这边的房间，顺便保护英英和坠坠。”这番安排似乎合情合理，月儿她们三个相互照应足以自保，但小蕾几乎不会武功，由武功最高的秦阳来保护最是合适。

小蕾的脸蛋儿刷地全红了，低下头不敢应话。

月儿走近哥哥，低声道：“小蕾还小，哥哥可不许乱来。”秦阳还没答话，夕岚已过来拉住月儿，又朝星儿招招手，三个女孩儿避到一角低声说着什么，星儿微现不高兴，月儿则羞红了脸，反复地确定什么，最后还是一脸不甘地被夕岚说服了。

红玉抱着宝剑闭目养神起。若是那坏人敢安排她两个姐姐与他一间房，她定会跳出来阻止，但现在两个姐姐与她睡一个房间，她倒挺满足，至于夕岚她们在说什么悄悄话，她自然没兴趣偷听。而小蕾则心脏儿如小鹿乱撞，低着头偷偷地瞄着秦阳，更是完全没留意。

秦阳咳了声，拉过小蕾问道：“小蕾，如果你觉得难为情，可以与桂英她们睡一个房间。”

小蕾根本不敢看他，小手儿拉住他的衣角低声道：“我和……老师睡就好。”她的肌肤本来极是白晳，此刻染上红晕，白里透红更是动人，配上她清纯的俏脸，就像一丛悄然绽放的花蕾，又像一只尚显青涩却透着清香的苹果，诱人至极，看得秦阳一阵心热。

这个小丫头，真的长大了。秦阳心中再次涌起“我家有女初长成”的感慨。

很快星儿月儿两姐妹走了过来，月儿咬了咬红唇，把哥哥拉到角落道：“情况我都听夕岚说了，只此一次，下不为例，以后要亲热，得等小蕾长大一两岁。”

秦阳尴尬地点点头，居然在这样的事上被月儿教训，他有些哭笑不得。

星儿却有点不高兴，搂住哥哥的手道：“明明哥哥应该先和姐姐亲热的……”

月儿弹了弹妹妹的额头，羞恼道：“星儿你胡说些什么？我才不要和这坏蛋哥哥亲热，你要亲热就自个儿和他亲热个够！”

秦阳和星儿情不自禁对视一眼，星儿粉脸含羞，低声道：“人家今天来月事，姐姐你知道的……”。

月儿一呆，惊疑不定地问道：“你们该不会已经……”

夕岚及时过来解围道：“阳阳，天快亮了，我好困，你赶紧洗澡，我一会带蕾蕾过来。”

秦阳给星儿使了个眼色，两兄妹早已心有灵犀，星儿回个眼色，示意明白，暂时不会对姐姐说出实情。不等月儿追问，秦阳赶紧溜走。

一刻钟后，秦阳已匆匆洗干净身子，盘膝坐在床上，再次尝试运气，结果还是没有丝毫进展。

难道正要推倒小蕾才能有所突破？秦阳叹了口气，听出门外夕岚拉着小蕾往这边来了，他下床打开门，见小蕾正脸红耳赤、手足无措在站在门前，夕岚却是一脸可爱的笑容，眨眨眼睛道：“我去旁边和英英她们睡。蕾蕾加油哦，别忘记我刚才教你的事。”说罢一把拉过小蕾推到秦阳怀中，啪哒啪哒地跑到旁边的房间去了。

秦阳一直不明白为什么夕岚总是这么热心小蕾的事，她连星儿月儿的醋都吃，最初他与星儿发生亲密关系时这小萝莉还闹了好久的别扭，可这次明显是完全心无芥蒂地撮合他和小蕾。

“老……老师。”小蕾见秦阳久久没出声，既害羞又忐忑不安地唤了声。

秦阳这才回过神，轻轻将小蕾拉到房里，关上房门。

柔和的灯光中，小蕾局促不安、满脸羞涩，紧紧地攥着胸前的衣襟，雪白的小手间，隐隐看到浅浅的柔美沟壑。秦阳这才发现小蕾身上只套着一件极薄纺纱无袖衣裙，白皙的粉臂整条都露了出来，长长秀发柔和地披在肩上，浑身散发青春少女独有的诱人幽香，看得秦阳连咽了几口口水。

他自然猜出这身打扮是夕岚刻意而为，不由又好气又好笑，他见小蕾身子冻得微微发抖，马上心疼地将她搂入怀中，轻声道：“天冷着呢，小蕾怎么不多穿些衣服？”

小蕾连耳朵都红了，嚅嚅道：“夕岚姐姐说……这样就好，老师会更心疼我，又说……一会就会脱掉……穿多了麻烦……”说到最后她几乎把脸蛋儿全埋入秦阳的胸前，全身羞得滚烫。

听着老实的小蕾复述夕岚的话，秦阳哭笑不得，但不得不承认小萝莉这招很有效，薄薄的纺纱裙毫无阻滞地将小蕾娇躯的柔软温热感觉传到秦阳的身体上，加上小蕾的如兰吐息、淡淡的清香，轻易便动摇了秦阳的心神。特别是想到薄薄衣裙下连贴身小衣都没有，只要轻轻摸进去就能……某个部位立时不听话起来。

秦阳以最强韧的意志勉强克制住蠢蠢欲动的心火，松开小蕾的娇躯，微微弯下腰，平视着她的眼眸柔声道：“小蕾，你真的确定要与我睡同一个房间？我怕控制不住……”

小蕾全身缩了一缩，脸蛋更红了：“我……我……知道。这些事，我懂的……刚才夕岚姐姐又教了我一遍。”

秦阳望着她尚显稚嫩、清纯可人的俏脸，忍不住吻了一下，又道：“小蕾，你还小，要不再等一两年？”

小蕾用力的摇摇头，小手紧紧地拉住秦阳的衣服：“老师……我……我想服侍您！”  她鼓起勇气，纯真中带着无限濡慕的目光直直凝视着秦阳的双眼：“老师，我……我只是个一无所有的孤女，不敢奢望得到您的宠爱……只要能服侍你……”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818550"  chaptername="第三百六十六章  纯阴纯阳">加入书签</a>
</div>
