    “你们在干什么？”

    突然从杨凌背后传来一声严厉的大吼。

    少尉一个激灵马上立正，“报告，我们例行检查的时候，这几个人鬼鬼祟祟，用的还是假护照，而且，这个人还抢夺破坏我们的武器……”

    “呵呵，都吃了雄心豹子胆了，敢到老……”

    杨凌脸上却露出一丝微微的笑容转身，就看到一个身材魁梧，少校军服的男人虎虎生风大步走过来，他身后，还跟着几个荷枪实弹的士兵。

    “啊~！”赵凡龙后面的话还没说完，突然看见转过身来的杨凌，嘴巴一下张大到可以塞进去两个大鸭蛋，顿时赶紧把后面的话噎进肚子里。

    这个世界上，他谁都可以不鸟，即便是上级领导的命令，他真的横了要不听，上级也绝不会以不服从命令的条例把他怎么样，最多关个禁闭弄点儿不上不下的惩罚，因为他还有个中将爷爷，如今位列中央序列实权部门。

    但眼前这个看起来人畜无害的年轻人，他却一点儿也不敢得罪，甚至是说抱大腿都来不及，自己只要搭上他的船，按照爷爷的说法，未来的辉煌指日可待。

    不想当将军的士兵不是好士兵。

    赵凡龙如今不光想当将军，还想当个与众不同的将军，而这个愿望，和眼前这个年轻的不像话的男人紧密的联系在一起，只要他愿意，自己说不定就能一步登天，成为正在秘密组建的级特种部队的领导。

    “杨叔叔，你怎么来了！”赵凡龙脸色变的比翻书还快，酷酷的脸一下子变得无比惊喜，几步就扑过来。

    嘎~！

    杨凌本来笑容满面伸出手准备来一下比较正式的见面，毕竟这里是边防关口，周围还有好多士兵甚至是国际友人，但明显来的家伙没按规矩出牌，杨凌感觉自己的眼珠子都被‘杨叔叔’三个字冲凸出来好长一截，抖抖着收回手掌在脸上摸了一下，老子有这么老么？

    杨叔叔~！

    周围一群端着步枪的士兵集体石化，少尉的手枪一下没握住，啪嗒一声掉到地上。

    他们如果觉得自己听错了的话，那双眼绝对没有看错。

    一天到晚脸色酷到掉渣的营长看这个年轻人的眼神，是那样的热情柔和且充满敬意，如果他有条尾巴的话，一定摇的很欢。

    少尉很快反应过来，赶紧打手势，一群士兵也很有眼色的把枪偷偷的收起来，骚眉搭眼儿的退开七八米站成一排。

    “杨叔叔，天气热，快去营房吃几块西瓜压压汗！”

    赵凡龙显然忽略了周围的情况，很是热情的搂着杨凌的胳膊就往营房走去，一边走还在一边说：“上次皇都一别，又有一个多月了，爷爷让我还专门去长安一趟看望一下你，结果没碰上，没想到今天在这个鸟不拉屎的地方竟然遇上了，缘分啦，真的是缘分啦……”

    杨凌顿时对这个家伙在心目中的形象彻底改观，这还是那次在皇都四合院儿把那个周兔兔揍的鼻青脸肿、酷的掉渣的家伙吗？简直就是个话唠啊！

    而跟着赵凡龙来的几个士兵明显眼色很好，领着窦云涛和棍子等人跟在后面，一起往营房走去。

    而那个少尉看着一群人离开的背影，不断的抹着额头的虚汗，很尴尬的弯腰把自己的手枪捡起来。

    尼玛，今天这个脸算是丢大了，在自己的手下面前竟然把枪都丢了。

    ……

    因为打洛是边境口岸，所以营房修建的还不错，没有空调，但装着大吊扇，正呼呼啦啦的吹着。

    一群人围坐在一张桌子前面，每个人都捧着一块大西瓜吃的正欢。

    到此时，所有的人才是真正的放下心来，杨凌放心是终于把这群除开窦云涛之外八竿子打不到边人安全的弄回来了。

    而窦云涛和其他几个从鬼门关溜了一圈儿回来的驴友这时才真正有一种再世为人的感动和伤痛。

    不容易啊，差点儿就挂了。

    所以，现在坐在中国人自己部队的营房里，一个个感概加激动。

    这么多天，终于可以好好吃一顿了。

    吃完西瓜，接着又是吃饭，部队的饭说不上好吃，但分量绝对管够，大盆大盆的荤菜素菜摆了一大桌子。

    杨凌虽然并不饿，但还是很爽快的体验了一下部队的伙食，吃过后也是赞口不绝。

    而窦云涛他们却都像饿牢里面刚放出来的一群素了几十年的罪犯，包括两个女人在内，都嗷呜嗷呜吃的稀里哗啦，根本就停不下来，两个老外更是凶残，头都一只埋在菜盆子里头十分钟都没有抬起来过。

    杨凌各种菜尝了几口就放下了筷子，看着一对老外，心里很是担心自己做了一趟无用功，好不容易救过来结果被撑死了。

    这顿饭来得快吃的也快，杨凌和赵凡龙还没说几句话，不到二十分钟，几个人便都毫无形象的打着饱嗝翻着白眼儿斜躺在椅子上，一副标准的京城瘫形象。

    站在营房的食堂门口，赵凡龙回头看了一眼窦云涛他们几人，有些疑惑地问：“杨叔……”

    结果话还没说完就被杨凌狠狠的用眼神打断了。

    “我有这么老吗？”杨凌生气的指着自己的鼻子，脸皮抽抽几下，“以后喊我杨凌，你要觉得不好意思，喊杨哥也可以。”

    赵凡龙立刻从善如流，“杨哥，你们去缅甸干什么？这些都是你的朋友吗？怎么都像饿了好几年样的？”

    杨凌想了一下还是简单的说了一遍，不过没说大虫子的事情，只说是他们去旅游在泰国**被一个当地人抓住差点儿杀死了，而且还把二战时候日军挖掘的山洞里面都是人骨头的事情也提了一嘴。

    **很荒凉，在当地人眼中也很诡异，而且毒虫遍地，加上常年有人不断失踪和闹鬼的传闻，接下来几年几十年说不定也不会有人找到那个山洞。

    通过赵凡龙的嘴，这件事或许会被捅到高层，然后成为压在日本人头上的又一笔血债，毕竟现在的缅甸政府，和中国的关系不再是上世界七八十年代时候那么亲密和直接。(未完待续。)