    “简医生！”

    “啊......”简渊猛地起身，有些恍惚。

    记忆中自己明明是在学校上完课，忽然感觉有点累，所以回家后就想躺下睡一会。结果就这么直接混成过去。

    再看向四周，是阴沉沉的房间。看了看手表，上面没有任何的时间。他又到了噩梦里。

    而且，这里是医院。居然又开始了上次精神病院的噩梦。

    这时候，孟医生推门进来，看着简渊露出了笑容：“新的病人来了，这次要换一种方式好好治疗，你要加班。”

    简渊起身，跟着孟医生到了病房区，果然看到了很多被关在病房里。

    孟医生笑着给简渊介绍：“这一批的病人，都是黑暗人格的载体。黑暗人格，你懂吧？”

    简渊点点头。

    这噩梦虽然光怪陆离，妖魔鬼怪，但有一点却很严谨，那就是有关心理学层面的东西，都十分的真实。

    也就是说，这噩梦里出现的每一种精神疾病，都是现实中存在的，不存在任何的杜撰。这才是噩梦最可怕的地方。

    黑暗人格，就是非常危险的精神病类型。如果在现实中遇见，是一定要远离的，因为很有可能会带来危险，甚至会伤害生命。

    孟医生开始给简渊介绍：“这位病人，患有自恋性人格障碍。”

    自恋性人格障碍的患者，会认为自己是全世界的中心，就像是单机游戏里面的主角。所以这样的人为了自己的利益，会牺牲其他人的利益。甚至一旦输了，就会折磨所有阻挡他的人。

    孟医生继续介绍：“这个病人，有马基雅维利人格。”

    马基雅维利人格：极端的利己主义者，没有道德约束感，这种人对金钱和权力有渴望，而且擅长操控和欺骗。

    孟医生又指了指病房：“这里住的是，精神病态患者。”

    精神病态患者：这种人没有共情心，无法感知其他人的情感，所以表现就是极度冷血，其他的痛苦对其没有任何的感染力，甚至还会觉得别人陷入痛苦很有趣。

    简渊在现实中被噩梦削减了对感情的感知能力，也是变得失去共情和同理心，但他最后的方向是绝对理性，而不是精神病态。

    除了这三个病人，这里还有其他病人，虽然不是黑暗人格，甚至也不是很危险，但却总会给人带去痛苦。

    比如表演型人格障碍，普通人中每四十个人，就差不多有一个这样的人。这种心理带来的效果就是永远在演戏状态，是个戏精。其实在现实生活中，很多人都接触过表演型人格障碍。

    举个最鲜明的例子，社会上的渣男渣女就是这种性格，表演型人格障碍。他们觉得自己充满魅力，所以喜欢和很多人保持暧昧关系，在人际关系中如鱼得水，就像是演电视剧。情绪化，容易焦虑，不能忍受批评，认为错误的总是别人。

    表演型人格障碍几乎无法治疗，特别自私自利，若对他们善良关爱，他们就会利用你，当你傻。根本不能变好。

    而这种病的起因基本上是从小缺乏家庭的关心。缺乏安全感会有表演性戏精，边缘化人格，自卑，多疑，敏感等，一系列都是小时候父母经常吵架不给关爱居多。父母的自私，导致孩子受苦。

    孟医生看向病房里面的病人，就像是看着自己的收藏品，他兴奋的对简渊说道：“我的收藏已经越来越多了，这些病人不能被折磨死，也无需拯救。他们每一个人或许都能成为医生，或者是神。”

    简渊喃喃道：“疯了的神。”

    孟医生的身份太古怪了，简渊从来没有在噩梦中，梦到这么一个有理智思维的角色。反倒是各种变态、杀人狂、精神病、食人魔、怪物更多。这些东西虽然可怕，但恐怖感来源的是外表。而孟医生的可怕，却是来自于他温和外表下的恐怖内心。

    “你看这个，边缘性人格障碍患者，也被我收藏了。”孟医生带给简渊展览。

    简渊看着病房里躲在角落里的人，叹了口气。

    边缘性人格障碍患者，这可能是不致命的精神病里命运最悲惨的。这样的人是无法得到幸福的，因为当这样的人获得幸福，就会开始自我怀疑。

    在内心中，这样的人会认为自己不可能得到幸福，所以一旦有人对她好，她就会想尽办法的毁掉幸福，比如不停的试探这份爱情是不是真的。不停的作，不停的闹，直到爱她的人忍无可忍。

    但实际上，在这个过程中她本人也会陷入极度的痛苦中。这样的人观念非黑即白，害怕孤独，恐惧被抛弃，情绪易怒又不稳定，有极强的掌控欲。

    边缘性人格障碍患者的内心有一个伤痕累累，永远哭泣的小孩。当这样的人被爱的时候，这个悲伤的小孩就会说，这一切都是假的，他不是真的爱我，自己不会得到爱的。

    所以这种人在人际关系中，只要稍微有一点问题，就会觉得自己被抛弃了，所以会马上拉黑删除一条龙。比起一段感情的开始，从骨子里更渴望感情的结束。

    甚至会不定期的删除自己的联系人，能从这种和别人“断绝关系”的行为中，得到病态的快感。

    而边缘性人格障碍患者的产生，很多时候都是因为童年时的感情缺失，自己的感情需求被父母无视，得不到回应产生的。

    还有一种类似的，叫恐惧型依恋人格。

    恐惧型依恋人格症状，恋爱时害怕被抛弃，所以喜欢查岗确认，满足自己的安全感。想念另一边，但却忍着，不喜欢主动发消息，害怕自己太主动，显得太依赖对方。如果对方偶尔不粘人，就觉得对方不爱自己了。甚至不停幻想两个人分手的场景，甚至幻想自己可以在对方背叛之前，提前结束，免得受伤。

    这样的情况，一般都是童年目睹了父母的争吵和暴力，或者被父母长期否定和辱骂，所以长大后在亲密关系中患得患失。

    安全性依恋、回避型依恋、反抗性依恋、混乱型依恋，四大依恋模式，是心理学的基础。

    “别发呆，看我下一个藏品。”

    孟医生又把简渊拉倒另一个房间：“看，这是什么，讨好型人格的患者。如果你身边缺少帮手，我会额外允许这个病人帮助你。以为你他是讨好型人格的患者，为了讨好你，他是不会拒绝你任何要求的，即使再过分！”

    讨好型人格：越是渴望爱，就越得不到爱。这样的人不会表达自己的负面情绪，害怕影响别人，被别人讨厌。这样的人看重别人的评价，对别人的要求无法拒绝，害怕让别人失望。只要别人稍稍展现一点善意，就恨不得掏心窝的什么都给对方。

    即使别人损害了自己的利益，这样的人也会努力找一个理由，然后轻易的原谅。可越是这样容忍，就越被别人伤害。这就是讨好型人格。

    这样的情况多数是原生家庭没有被父母好好爱过。所以卑微、敏感、懦弱、玻璃心、也害怕与人发生冲突，所以委屈求全。

    可所有的委屈不会平白无故的消失，只会郁结在体内，变成攻击自己的气郁、抑郁体质。每一次忍耐都会变成自虐的一个理由。

    简渊心思沉重，如果说前面的黑暗人格被关在精神病院里，还是罪有应得。可这些遭受折磨的普通人，明明已经小心翼翼的活着，为什么也被关在这里呢？

    哦！不对！这里是梦境！

    简渊猛地一震，吓得有些发抖。

    陷入梦境太深，会无法自拔，最后忘记自己所在的是梦境，然后永远不能醒来。简渊差点就要被代入进去了。

    可是噩梦的最终目的，绝对不是这么一个。一定是有什么特别的暗示，可是简渊却猜不出来。

    这绝对会有什么对应，可那是什么呢？

    简渊感觉自己陷入到了电梯效应的怪圈里。

    电梯效应不是心理学概念，而是科幻概念。假设有一名古代人通过某种途径得知了近未来的百层高楼的存在，他开始通过自己的经验来构思在摩天大楼中的生活情况，比如爬楼层很辛苦，所以大厦里的人会不愿离开大厦，每隔几层就会有餐厅、理发店等设施。但是这一切的设想在电梯发明之后，就显得荒谬可笑。

    所以电梯效应的实质，是说人们常常运用当代的经验进行推想，而忽略一些关键因素，而这些关键因素在真相大白到来的时候变得显而易见。这就是当局者迷。

    就比如现代的科幻电影里，宇宙飞船是按键操作，银河居然还是封建制或者联邦制度，战术是人海冲锋，毁天灭地的超级英雄居然还打肉搏战。显得荒唐可笑。

    这一点在梦境中显得尤为重要，因为人的梦里不会出现没见过的东西。虽然简渊被额外的记忆影响，但很多东西他还是自己掌控的。所以眼下的这一切，一定是有什么隐喻。可现在的简渊陷入电梯效应中，完全没有线索。

    “你在想什么？”孟医生看向简渊。

    “没有什么。”简渊摇摇头。

    “不要深度解析，不要深度解读。人啊，这辈子本来就忙忙碌碌，就算你了解再深刻的道理也没有用。有时候看到表象就足够了。”孟医生摊摊手，说道：“来，往里面走，我这还有更多有趣的收藏品。”

    往里走，病房的幽深处传来恐怖的叫声。

    “变狼妄想症，非常的罕见，他们觉得自己是狼人，甚至深信不疑，以至于改变了自己的生理认知。”孟医生警告道：“非常危险，因为这种妄想症是真的会吃人的，处于捕猎的习惯，他们会捕杀孩子甚至是婴儿。”

    简渊看向病房里爬着嚎叫的人，表情复杂。因为这种精神病出现在上世纪的欧洲，那时候狼人的传说非常多，所以有的欧洲人就患上了这种妄想症。后来这种病的起因被心理学家破解，再加上欧洲科技发展，人们对科学的认知越来越深，狼人只是变成了一种传说，这种病就消失了。

    如果不是在梦境，简渊这辈子也看不到变狼妄想症的患者了。

