    “你不给我解释清楚，你不要想走。”奥斯卡愤慨的大声说着

    作为兄弟，陌凡突然说要走，奥斯卡愤怒陌凡为什么不提前告诉他，愤怒陌凡的隐瞒和选择，同样心中很多也是不舍。

    来到宿舍。

    奥斯卡那满腔怒火也平息了些许，但是依旧瞪着陌凡。

    “解释我离去的原因之前，古月你先说说吧，你之前不是说你会在学院之中待一段时间么？”

    陌凡揉了揉脑袋，看向古月。

    古月淡淡的说道：“那是你在的前提之下，既然现在这个前提不在了，我也没有留在这学院的必要。”

    陌凡双眸一瞪，“当时你也没说啊！”

    “你也没问！”

    陌凡一时无语，只能说道：“我有自己的事情要做，你跟着我干嘛？”

    古月坚持的说道：“谁知道你教的东西对不对，起码你得给我一段验证的时间吧。

    而且你的事情我也许也能帮上忙呢？”

    要是其他事，有美相伴，陌凡自然愿意，可是陌凡这一次离开的目的是打算谋划冰火两仪眼中的仙草灵药。

    这其中更是牵涉到独孤博这个封号斗罗的存在，陌凡自己都得小心翼翼的，这多一个人陌凡也担心出乱子。

    陌凡皱了皱眉说道：“我这一趟路途肯定会遇到很多的危险，甚至遇到我们根本无法对抗的敌人，我劝你还是继续留在学院吧。”

    古月还没回答，奥斯卡脸色猛然一变，连忙开口问道：“陌凡你难道要去星罗？”

    “不去星罗，你放心，我准备去天斗城。”陌凡一阵无语，原本想说出路途的危险，让古月自己选择放弃。然而关心则乱，被奥斯卡这么一问，明显搅和了几分。

    古月也淡淡的回答：“放心，我的实力不比你弱，也不会拖你后腿。”

    陌凡脸一黑，这话说出来给陌凡的感觉更像是说，我想跟的话，你甩不掉。

    “那先说好，遇到什么问题，必须按照我说的来。”

    “可以。”古月稍作思考，最终还是点头答应了下来。

    古月的问题处理完，话题自然而然也就回到了陌凡离去的这个问题。

    奥斯卡双眸直视陌凡，等待着陌凡的解释。

    陌凡顿了一下，才缓缓说道：“小奥，我选择离开的原因很简单，就是为了提升实力而已。”

    奥斯卡不解的说道：“在学院不是一样的么？就因为那个什么大师么？”

    陌凡摇了摇头，继续解释道：“大师只是其中一个因素而已，我之前便打算离开学院，这是真的，在学院的确可以提升实力，可是速度终究太慢了，对于我来说，学院太过安逸，我需要更多的历练，去尽快提升自己的实力。”

    “为了那件事么？”奥斯卡沉声说道。

    “嗯。”陌凡点了点头。

    奥斯卡沉默不语，他一直都知道陌凡心中的这个心结，特别是开始的时候陌凡因为这个心结更是趋近于疯狂，后来虽然陌凡变了，但奥斯卡知道，那个心结从来没有从陌凡心中消失过片刻。

    沉默了许久，奥斯卡才说道：“你想清楚了？”

    陌凡搂住奥斯卡，笑着说道：“想清楚，你也不用太想念我，最多半年，我们就会在天斗城重聚。到时候，我一定会给你送上一个大礼，一个足够你改变一生的大礼。”

    奥斯卡一愣，神色之中满是疑惑，“先不说大礼，你就那么确定我会去天斗城找你？”

    陌凡立起一根手指摆了摆，说道：“不是你来找我，而是你们，包括院长他们以及唐三他们，最多半年，你们都会去天斗城。”

    陌凡这么一说，奥斯卡更加的疑惑，“你说的让我越来越不懂了，简单明了点好不好。”

    “因为大师。”

    “大师？”奥斯卡疑惑不减。

    “没错就是他，为了他那可笑的尊重和自信，他想要证明他的存在，他的理论，证明他是对的，所以他必然会带你们前往天斗城，将史莱克学院并入到其他学院之中，目的则是追求更好物资！

    小奥你也清楚，史莱克学院的虽然师资强大，但是物资匮乏，这是史莱克学院无法避免的致命处。

    同样的天才，一个物资充足，一个物资匮乏，更强的定然是哪个物资充足那一个。

    就那一个最为简单的例子来说，拟态修炼环境，如果有拟态修炼环境的话你们的修炼速度起码能够提升一半以上，一些强大而特殊的拟态修炼环境甚至提升一倍以上的修炼速度都有可能。

    这一点是史莱克学院无法做到的。他为了你们也为了证明自己，肯定会带你们来天斗城，因为只有天斗城才能给你们最好的修炼环境。”

    看着陌凡确切的神色，奥斯卡则好奇的问道：“你就那么确定？还有，你怎么这么了解这个大师？”

    “我确定，物资的影响是一方面，还有一点，为了让世人知道你们的怪物之名，一年半后的全大陆魂师学院精英大赛，他肯定会让你们参加。

    而这个比赛规定，只有正规地学院通过初赛后才能参加。而史莱克学院并没有在任何一个王国或者是帝国注册过，这一点便直接把史莱克学院按死在了原地。

    至于什么为什么那么了解大师这并不重要，你只需要相信我说话就可以，时间会证明我说的一切。

    我们可以立约，如果半年之内，你们没有来天斗城，我会回索托城找你。”

    陌凡并没有解释太多，毕竟总不能说他是穿越来的吧。

    奥斯卡沉吟了片刻，点了点头，“好，就半年，我相信你，到时候我会在天斗城城门等你，半年我倒看看你能混成什么样子。”

    陌凡轻轻一笑，举起一只手，奥斯卡瞪了一眼陌凡，最终还是抬起手来反手握住。

    奥斯卡低沉着声音，“半年后不见不散。”

    陌凡则开朗的说道：“天下没有不散的筵席，下次见面我绝对会让你大吃一惊。而且不要忘了。我的第四魂环可是给你留着的，你这么一个天才，不握在手中，那我岂不是亏大了。

    好了，反正你休息，走，我们喝酒！”

    陌凡说着就推着奥斯卡朝着宿舍外走去，顺势还朝着身后的古月招了招手。

