    现在军方的势力，扩张的如此之快，最大的原因之一，就是军方曾经在万年前，得到过一座甲宗宝塔，得到了甲宗许多兵器的炼制方法，最终令军方的势力，疯狂扩大。

    对于仙都要塞，楚风眠还是记忆深刻的。

    当初在九域之中，天剑领的先锋队，便是进入九域之中，一边建造传送法阵，一边也是建立起了一座巨大的仙都要塞来。

    这仙都要塞，虽然是纯粹的机械兵器，但是力量却是无比恐怖，论起纯粹的力量，甚至不在一位仙帝肉身之下。

    只是仙都要塞，毕竟只是一个死物，虽然是有着仙帝的力量，但是却不可能像是仙帝一般灵敏，不过仙都要塞坐镇一方，却是就连仙帝都不敢去贸然攻打。

    这仙都要塞，在天剑领之中，也一般是被当做军营来用，坐镇一方，军方武者在仙都要塞之中，便是绝对的安全。

    就算是一位仙帝前来攻打，短时间内也难以打破一座仙都要塞，而且稍有不慎，甚至可能被仙都要塞的力量所反噬，仙都要塞自身，也有着一定的攻击能力。

    当初在九域之中，那五位将军，也就是有些小看了楚风眠，从仙都要塞之中主动出来了，才给了楚风眠斩杀他们的机会。

    如果他们一直躲在仙都要塞之中，哪怕是楚风眠，一时间也难以斩杀他们。

    这仙都要塞，据说也是耗费了无数资源，才可以建立起的庞大要塞，整个天剑领之中，最多也超不过二十几座，平均一个军团，也最多拥有一座。

    如果不是为了保护九域之中的传送阵法，第十军团也不可能将仙都要塞，放在九域之中去。

    如果可以得到仙都要塞的炼制方法，楚风眠自己也可以炼制出一座仙都要塞来，不管是放在天剑盟之中，还是剑道门之中，都是一个无比坚固的大本营。

    “没有仙都要塞的炼制方法。”

    楚风眠急忙搜寻这传承的内容，最终却是令他有些失望。

    在这传承之中，并没有仙都要塞的炼制方法。

    不过每一座甲宗宝塔，所蕴含的传承，本身就是不同的，这一点楚风眠也是早就知道。

    楚风眠得到的这一座甲宗宝塔中蕴含的甲宗传承，最为平常的就是一些兵器，军船，银甲道兵。

    在甲宗之中，银甲道兵，都可以说是最为弱小的道兵了。

    至于实力更弱的铜甲道兵，铁甲道兵，在甲宗之中，根本不能算是战斗用的道兵，绝对是用来当做奴仆，侍奉甲宗弟子所用的。

    在这传承中，最弱的道兵，就是银甲道兵。

    除此之外，楚风眠心神一动，倒是发现了一个他正好需要的东西。

    “金甲道兵的炼制方法？”

    这甲宗传承之中，居然是有着金甲道兵的炼制方法，这正是楚风眠现在最想要的。

    金甲道兵的炼制方法，本来只被军方所掌控，楚风眠想要从军方的手中弄到金甲道兵的炼制方法，也是一件不可能的事情。

    哪怕是天剑领皇室，地位超然，也没有办法得到这金甲道兵的炼制方法。

    如今居然是从甲宗宝塔的传承之中得到了。

    “看来这一次，收获不错。”

    楚风眠眼神之中露出满意的笑意。

    单单是这金甲道兵的炼制方法，也就值了楚风眠这一次，冒着身份可能暴露的风险，进入到巨峰山脉之中，将这甲宗宝塔夺取到手了。

    “哦？还有其他的？”

    楚风眠继续搜寻了下去，这甲宗宝塔的传承之中，除了金甲道兵的炼制方法外，居然还有另外一种道兵的炼制方法。

    “这是，御神将的炼制方法？”

    楚风眠仔细看了一眼，眼神中露出几分惊讶之色。

    这最后的一道传承，记载的，竟然是御神将的炼制方法，这御神将，是楚风眠在来到了这甲宗宝塔之中后，才见识过的一种道兵。

    在甲宗之中，御神将是负责统御道兵的将军，算是甲宗中的核心力量之一了。

    御神将拥有意识，却也同样属于道兵，在御神将的统御之下，道兵才可以发挥出最大的威力来，像是现在不管是军方，还是宗门一方，都是由武者指挥道兵。

    这自然不如跟道兵心意相通的御神将，同样的一个道兵小队，在御神将指挥下爆发的力量，可以提升三成之上。

    这御神将，可是绝对的好东西，更何况御神将本身的实力就不弱，炼制出来的御神将，实力最弱也是仙尊境界。

    而且因为御神将拥有一些意识，他们也有着跟道兵不同的能力，那就是修炼，会自我修炼，提升实力。

    像是现在位于甲宗宝塔顶层的二十位御神将，实力便是都各不相同，其中为首的两尊，实力便是已经到达了法则仙尊的层次。

    当然御神将，不是武者，自然不可能参悟法则，只是他的真正战斗力，达到了法则仙尊的层次，其他的御神将，也有仙尊巅峰的实力，只有最弱的两尊，才是一般仙尊的实力。

    御神将，算是甲宗传承之中，最为重要的一点了，按照记忆，甲宗传承，真正的镇宗至宝，镇宗传承，便是三个，第一便是御神将，甲宗最强的道兵。

    第二，则是仙都要塞，甲宗的钢铁要塞，真正的军营。

    至于第三个，便是仙甲，当然甲宗的仙甲，并非说是仙器铠甲，而是一种道兵跟铠甲的凝聚体，一名刚刚踏入天人境的武者，身着甲宗的仙甲，就可以发挥出仙圣，甚至是仙尊的实力。

    甲宗武者，都不修行武道，他们修行，也不过是为了延年益寿罢了，甲宗武者战斗，都是依靠着这种仙甲。

    不过这仙甲的传承，楚风眠现在得到的这一座甲宗宝塔之中，并没有，军方那边，也没有，应该还未出世。

    楚风眠也只是在甲宗的记忆之中，见到过一些影子。

    不过相比于仙甲，楚风眠最看重的，还是这御神将，仙甲虽然可以辅佐武者，令武者的实力暴涨，但是如此一来，必然也会令那名武者放弃修行。

