    冰雪的山峰，一个比一个高地屹立在夜空中。

    居高放眼看去，天际屹立着皑皑的雪山冰峰，在阳光下十分耀眼。

    茫茫大雪深处，深达十数米的恐怖雪丛中，一道半透明的拳劲猛然从中飞出，空气摩擦生成高温，在雪丛之中捅出一道直径十米的大洞。

    浑身覆盖着黑红色的菱形龙鳞，扇动着龙翼的向渊从这枚大洞之中缓慢飞了出来。

    扫视着完全一片纯白世界的雪原，向渊猩红的竖眼龙眸微微收缩：“这里就是三河谷吗？”

    早在进入三河谷之间，武俑们就和他说过，三河谷内地域辽阔，茫茫无边，而且内部季节地域都呈现区域性的迥异。

    有的地方可能春雨连绵，有的地方就会炽热如漠。

    先看看这里究竟是个什么地方吧……踏入金刚境，体质突破一百点，完成天雷炼体之后，向渊已经彻底解封了孽龙首的封印。

    这件强大的装备，总算是彻底成为了他的助力。

    闪动着翼展数十米的龙翼，向渊奋力向着高空飞去，意图居高临下，好观察自己所在的区域。

    呼呼——

    龙翼扇动的风声呼啸不停，托着向渊沉重的躯体不断上升。

    可就在他刚刚升上千米高空时，一阵刺耳的尖叫声突然从远方极速靠近。

    武道本能察觉到危机，向渊扭头望向声源。

    发出这刺耳尖叫的是一群长着狗头，形如秃鹫，双翼上长满了一颗颗丑陋肿块的怪鸟。

    这什么东西？

    看着那面目可憎，双翼上满是浓绿色粘液肿块的怪鸟，向渊扬手一挥，金刚境恐怖的肉身力量，加上装备的属性增加，轰隆掀起了一道骇人可怕的暴风！

    轰——

    狂风咆哮，轰隆作响，如有实质的大风像是一只无形大手，猛地朝那群大鸟拍下！

    呀——

    暴风大手压下，其中几只怪鸟突然提高了音量，然后骤然加速，双翼上的浓绿肿块爆发光芒，笔直的冲上去。

    嘭隆！

    连续三声振聋发聩的爆炸，在高空中升腾起了三朵耀眼的绿色蘑菇云！

    爆炸掀起的巨大能量将暴风大手狠狠撕碎，那些浓绿色的烟雾则在空中缠绕逗留，发出嗤嗤的响声，仿佛隐藏了无数的毒蛇在吞吐芯子！

    “有毒？”望着那在半空中肆虐汹涌的浓绿色烟雾，向渊眼神一凝。

    呀呀呀——

    三头自爆怪鸟与暴风大手同归于尽后，剩下的自爆怪鸟纷纷尖叫起来，加快速度，悍不畏死的朝着向渊冲来。

    找死！

    表情微冷，向渊猛吸一口气，胸膛高高鼓起，炽烈暴躁的黑炎龙息狂啸而出。

    黑炎龙息烧的空气啪啪作响，将周围的空间都扭曲变形，瞬间形成了一片深黑色的汹涌火海！

    火焰喷吐，狠狠的撞向那些冲击过来的自爆怪鸟！

    轰轰轰——

    一连串的爆炸声响彻云霄，整个天空仿佛都被撼动，摇晃不停。

    漫天火海的黑炎龙息被爆炸的力量狠狠撕开一个大口子，露出了数量不减反增的自爆怪鸟群。

    数量怎么反而变多了？！

    两次爆炸后，向渊惊诧发现，整个自爆怪鸟群的数量不仅没有减少，反而变得更加密集起来，起码增加了十几只的数量。

    似乎是察觉到了向渊惊讶的目光，自爆怪鸟们呀呀怪叫，身上猛地鼓起一个大包。

    眨眼间，肉包破裂，汁水四溅。

    一头稍小一些的自爆怪鸟从中飞出，几个呼吸就变的和其他怪鸟一般无二。

    居然还能自动分裂……没想到这些怪鸟居然还有这个本事，向渊神情沉凝。

    这些怪鸟自爆的威力虽然不大，但毕竟这么大的数量在这，而且还能自动分裂。

    如果形成了上百只的规模，除非他爆发全部力量，否则怕是也得吃个小亏。

    就在向渊犹豫是否要和会自爆的怪鸟硬钢时，突然之间，四面八方同时传来了刺耳的怪叫尖叫声。

    脸色一变，向渊转头四望。

    只见在他周围数千米内的空域中，密密麻麻足有七八百只的自爆怪鸟不知从什么地方冒了出来。

    怪鸟翅膀上冒着绿光的肿块相互照耀，浓绿色的光芒形成一片连绵的光带，甚至都有些耀眼！

    这下向渊不再犹豫，当即俯冲向下，准备脱离着七八百字的自爆怪鸟的包围圈。

    说来也怪，这些自爆怪鸟看到向渊降下了高度后，便离开停止了冲击的意图。

    似乎它们的目的就是不让向渊在空中飞翔，现在向渊降低高度离开，它们就立刻放弃了攻击。

    几个呼吸间下降了数百米的高度，靠着武道本能向渊虽然没有回头看，但迅速减弱的危险感让他清楚，那群怪鸟并没有追来。

    仅仅只是阻止我在进入千米以上的高空吗？

    保持着数百米的高度，向渊仰头看着那些开始渐渐散去的怪鸟群，抿了抿嘴，有些明白了这些怪鸟的意图。

    没法升空俯瞰整个雪原的情况，向渊只得扇动翅膀一点一点的探索这片陌生的区域。

    雪原广袤，远比向渊想象的还要辽阔。

    他以飞行之姿在半空中巡游了大半天的时间，入眼处却还是那白茫茫一片的雪原。

    没有山川、没有河流、没有树野、也没有生命。

    天地间唯一的颜色，便是这永恒不变的白。

    一直徘徊在这片雪原不得出，让向渊心头发闷。

    这是出师不利啊。

    咬着牙继续向前飞行，这一次向渊不在注意沿途是否有异样，而是用尽了全力闪动龙翼，整个人直接化作了一道闪电般的黑影，极速朝前飞驰过去！

    轰——

    龙翼全力闪动，响起的狂风暴动在向渊的背后，拉起了一团恐怖的大雪风暴！

    身体表面砰的一声炸开了一圈蒙白色的气浪，这道气浪代表着向渊的速度已经超越了音障，达到了超音速！

    前面有动静！

    以超音速姿态飞行了半个时辰，划过数百里的雪原，向渊猛然听见了前方传来了一声愤怒的吼叫！

    终于碰到活的了！

    裂开满嘴尖牙笑了笑，向渊加速朝着怒吼传来的方向飞去。

    ……

    茫茫大雪原中

    一头身形超过两百米的岩蟒蛇妖，正用自己岩石般强劲有力的躯体死死缠绕着一尊手持长枪圆盾的金光巨人。

    被这头岩蟒缠绕，金光巨人不断怒吼，手上的长枪射出一道道刺眼的锐利毫芒轰击蟒身，却被岩蟒那坚不可摧的外皮轻松挡去。。

    蟒类的缠杀之技一旦施展开，就是比自身强大一杯的存在，也都难以挣脱。

    只能眼睁睁看着自己的身体被挤压碾碎，然后被活活吞吃。

    “嘿嘿嘿，真没想到老夫运气居然这么好，一入三河谷就碰上了这么个美味。

    小家伙，你就不要再挣扎了，被老夫缠上的人，还从未有人逃脱过，你就乖乖的准备进入老夫的肚子吧。”

    长着两撇灰白胡子，眼眸阴毒，蛇首庞大的岩蟒口吐人言，戏谑劝说着金光巨人放弃抵抗。

    “无耻妖魔，趁我采摘神草，背后偷袭。

    有本事你放开我，咱们好好打上一场！”浑身已经被岩蟒强劲的躯体挤压出了无数的裂纹，金光巨人不甘的狂吼着。

    这岩蟒妖魔虽强，但只要他能放开手脚，胜面绝对还是他更大一些！

    听到金光巨人的邀战，岩蟒却毫不在意的摇摇头：“天真，老夫已经赢了，何必要放开你再打一场。

    你们人族就是喜欢搞这套冠冕堂皇的东西。

    胜者王，败者寇！

    什么无耻，什么偷袭，只要能赢，一切手段都是真理！”

    “说得好！”

    岩蟒肆意宣扬，话音未落之际，一道恐怖庞大的黑影猛地冲天而降。

    沉重的身躯掀起了巨大的风浪，形成的风压将周围的积雪一扫而空！

    轰然坠地，显化孽龙真身的向渊，满是尖牙利齿的龙首一口咬住了岩蟒的七寸！

    被向渊突然袭击，整个身体都在缠杀金光巨人的岩蟒猝不及防，七寸已经被恐怖的龙口死死咬住！

    “你是何人？！可知老夫乃是……”

    咔嚓——

    根本不听岩蟒的大呼小叫，向渊强劲的龙口猛地用力，咔嚓一声脆响，岩蟒的七寸便被他活活咬断。

    蛇的七寸乃是其脊椎最脆弱的地方！

    岩蟒虽是妖魔却也难逃生命规律。

    被向渊一口咬断了七寸，岩蟒的身子当即瘫软如你，口鼻呼呼溢血，唯有一双阴毒的眼眸还在怨恨的看着向渊。

    “无耻小儿，居然偷袭老夫，你……”

    轰——

    一脚将岩蟒的头踩在脚下，让其无法说话，向渊狠啐了一口嘴里腥臭的蛇血，冷眼看着脚下的蛇妖，不屑道：

    “双标狗！”

    ……

