    第1127章最后一天（三）

    “小美，你赶紧走吧，再不走就来不及了！”

    “小姐，你这是怎么了，好好的，你让我去哪儿？”小美赶过来报信儿，却被素清要求离开。

    “你不该来的。”

    “她确实不该来！”门外传来一声,非常清晰的传入到两人的耳朵里。

    人应该还在院子外面，但声音已至。

    素清叹了一口气，她明白，自己跑不了了：“小美，一会儿出去，你不要说话。”

    “小姐，我掩护你,你赶紧走……”小美也意识到，是自己把敌人带来了，急道。

    “走不了了，与其逃跑屈辱被擒，还不如坦然面对。”素清微微一笑说道。

    “小姐……”

    “我意已决，不必多说。”素清郑重的说道。

    小美还想劝说，但素清已经拉开门走了出去，罗耀、宫慧还有阿香三人也随之进了这个小禅院。

    “你果然在这里。”

    “若不是小美带你们来，你们也找不到。”素清爽快的承认了下来，这一点让罗耀三人稍稍有些错愕。

    “真的是你？”

    “是。”素清很平静的说道。

    “文件呢？”

    “文件到手这么多天，还会留在我手里吗？”素清呵呵一笑，一副这个问题你问的有点儿太“白痴”的表情。

    “阿香……”

    “不用搜身,我身上也没藏什么致命的毒药。”素清一笑道。

    “你真是藏的够深的。”

    “不是一直都被你怀疑吗？藏得深又有可用？”素清说道。

    “可是，我还是没有第一时间控制你，终究还是酿成了大错。”罗耀后悔一声。

    “那是因为你有做人的原则和底线，你跟那些国民党军统不一样。”素清说道。

    罗耀沉默了，这原则和底线确实是他身上最大的破绽,但伱也不能说军统内就各各十恶不赦,但能在军统内不断往上爬的，没有哪个手上不沾无辜者的鲜血的。

    这也是事实。

    罗耀最大的好处就是,他现在是一個技术军官，不掺和那些最一线的工作。

    不关自己的，从来不掺和，就是关于自己的，也是很谨慎，他这个“军统之狐”称号是他在反日谍的智慧，而不是他跟别人一样滥杀滥捕，甚至是滥用死刑。

    这种事儿他是尽量避免的，你可以称他虚伪，但他必须要这么做，原因吗，只有他心里清楚。

    人生很长，有些错一旦犯下了，后面可能需要大半辈子来偿还。

    “小美是无辜的，她不知道我的真实身份，请你不要为难她。”素清说道。

    “这个我们需要带回去进行审查，如果她真是无辜的,我们自然不会为难她。”罗耀点了点头，没有小美,他们也找不到素清，这也算是间接立功了。

    “素清应该不是你的本名吧？”

    “是的，我的日本名字叫长谷美惠，素清是我的中国名字。”素清缓缓点头道。

    “长谷美惠？”罗耀微微一皱眉，似乎这个名字让他有那么一点儿意外。

    “罗长官，是不是感到有些意外，其实，我就是被你抓住的长谷寿山的女儿。”长谷美惠解释道。

    罗耀想起来了，长谷寿山被捕的时候，搜查聚丰酒楼的时候，从长谷寿山随身的物品中找到一张照片，是年轻的长谷寿山跟女儿的合影，这本来是很正常的物品，而且这张照片也没有什么信息，因为，照片上的父女都是中国人的打扮。

    “我的母亲是高丽族，而十岁之前，我是在中国长大的，后来才去的日本。”

    “你的父亲五年前来的中国，而你三年前也来了，你们父女俩还真是处心积虑？”

    “我父亲其实很早就来了，他一半的时间都在中国，而我来中国并不是因为他。”

    “那是因为什么？”

    “我的老师。”

    “你的老师？”

    “罗长官应该不会忘记‘河童’这个代号吧？”

    “雨宫慕是你的老师？”罗耀吓了一跳，这长谷美惠居然跟雨宫慕还有这样一层关系，又是师生恋，这家伙有这么大的魅力？

    “很意外吗？”

    “确实让我感到有些意外。”罗耀点了点头，“不过想一想，也在情理之中。”

    “你为什么不找机会跟军统接触，反而去跟中统扯上关系，这不是南辕北辙吗？”

    “是，我原本是打算找机会接近罗长官的，但是，接近罗长官的机会太少了，在我来说，几乎是不可能，所以，我只能另外想办法了，选择齐氏兄弟也是不得已而为之。”长谷美惠解释道。

    “这里不是说话的地方，我们换个地方聊吧？”

    “好。”

    “秦施主，秦太太，师父请你们去饭堂用斋饭！”这时候刚刚接待过他们小女尼从外面跑进来。

    “明净小师父。”

    “素清姑娘，师父也请你一起过去。”明净小女尼也是连忙双掌合十，鞠躬一声道。

    “多谢慧因师父了，我可能要离开了……”

    “不着急，我们肚子也饿了，吃完斋饭再走。”罗耀打断了长谷美惠的话道。

    宁静庵的斋饭确实做的不错，吃起来也很可口，但对于喜欢肉食的人来说，偶尔吃上一次没什么，当做是清一清肠道，天天吃，那可受不了。

    吃完斋饭，罗耀信守承诺，将早就说好的香油钱奉上，然后带着长谷美惠跟小美从宁静庵离开了。

    张小正去通知水上缉私警察后，通知胡英杰带人过来支援了，路上有罗耀留下的标记。

    他们很自然的就在路上遇上了。

    看到没有佩戴任何“械具”的素清，张小正有些吃惊，他们现在抓的可是极具危险人物，就不怕她中途暴起伤人逃跑吗？

    “她要是跑，只有死路一条。”罗耀解释道，若是一个人，长谷美惠或许还有一搏之力，现在他跟宫慧都在，再加上一个小美，三个人，虽然阿香的枪法略逊，可身手不差，而长谷美惠还有一个小美这么一个累赘。

    长谷美惠跟一般意义上的日谍还有所不同，她似乎也有自己的道德底线。

    但是张小正可不是罗耀，他的手下可没什么震慑力，自然不会给长谷美惠那样的待遇了。

    戴上手铐，塞进了车内。

    “去黄角垭吧，那里看守所可以作为临时关押和审讯她们的地方。”罗耀说道。

    人犯直接带去黄山公馆审讯显然是不合适，得找个合适的地方审讯，黄角垭是罗耀现在的老巢，自然是最合适的。

    张小正也愁呢，黄山公馆只有关禁闭的禁闭室，更别说用于审讯的房间和各种刑具了。

    去罗耀那边，那自然是最好不过了，反正这个案子现在也是罗耀在主导查案。

    而且时间快到了，就剩下半天一.夜了。

    ……

    审讯室内。

    罗耀亲自主审，毕竟这件案子再没有人比他更清楚了，换人审，还需要熟悉案子，并给审的时候也未必能够贯彻他的意图，尤其是，这个长谷美惠不是一般人能对付的。

    “长谷美惠，我知道你有讲故事的欲.望，但是，我现在没心情，也没时间听你讲故事，我现在就想知道，是不是你易容从王有美的模样，用她的身份潜入黄山公馆云岫楼密室盗取保险柜内的绝密文件？”罗耀坐下来，没有太多的废话，直接问道。

    “据我所知，你跟王有美见面次数不下七次，而根据我们掌握的情况，起码有四次，你都无法跟她见面，除非你有分身术。”罗耀可不会轻易相信长谷美惠的说辞，要知道，这里面可是有很多疑点，尤其是时间疑点。

    “不是每次都是我去，有时候我走不开，会让水谷光替我去。”长谷美惠说道。

    “好，我会找水谷光询问的。”罗耀继续问道，“详细说一下，你是如何盗取保险柜中的绝密文件的。”

    “很简单，我易容成王有美，很容易就进入了黄山公馆，并且，我也早就获得公馆内的相关情况，虽然这很冒险，但是只要我掩饰的好，完全能够蒙混过去的，事实上，我做到了。”长谷美惠仿佛在叙述一件微不足道的事情。

    “你是怎么进入密室的？”

    “这很简单，我本来工作就是清洁，那天中午本来就是我去例行做清洁工作，而密室内的那位机要员周岩早就被王有美勾上了，我根本不需要钥匙，直接敲门，他就把门打开了。”

    “周岩再被美色迷惑，也不敢帮你盗取保险柜内的绝密文件，何况他并不知道密码还有另一把钥匙。”

    “是的，他并没有帮我，所以，我进去之后，哄他吃了一个带麻药的苹果，吃完他就昏睡过去了。”

    “密室的保险柜可不是一般人能打开的，你只有一把钥匙，怎么做到的？”罗耀问道。

    “其实另一把钥匙的拓模我早就拿到了，至于保险柜的密码，这对于懂开锁的人来说，似乎并不难。”长谷美惠洒然一笑道。

    “是王有美吗？”

    “罗长官何必明知故问呢。”

    “可是我知道，她没有资格进出侍从副官办公区域，她是怎么盗取钥匙并且拓模的？”

    “这我就不知道了。”

    罗耀吸了一口气，这是死无对证了，王有美已经死了，长谷美惠怎么说都可以。

    但是他记得夏飞在现场勘察过锁眼说过，其中一个锁眼使用特殊的开锁工具打开的，另一个锁眼没有相关痕迹。

    如果不是夏飞判断错误，那就是长谷美惠在撒谎了。

    (本章完)

