    两个小鬼子刚挣扎着爬了起来，这个时候李云龙已经拎着大刀一马当先的冲了过来。

    李云龙二话不说，一刀砍了过去。

    “噗嗤~！”

    鲜血飞溅，一个小鬼子惨叫一声跌倒在地，当场毙命。

    另外一个小鬼子挺着刺刀，对准了李云龙刺了过来。

    李云龙刚要格挡，这时一柄红缨枪，突然刺出。

    枪出如龙，一枪刺入了鬼子胸膛。

    小鬼子被刺了一个透心凉，连惨叫都没来得及发出，就一命呜呼了。

    李云龙没有停留，拎着刀继续向前冲去。

    好不容易找到了横川健这个老鬼子，李云龙可不想被别人抢去了人头。

    又向前跑出了十几米，只见前面两个小鬼子一左一右扶着一个鬼子，正跌跌撞撞的向着山顶上爬去。

    这三个小鬼子全都穿着呢子大衣，显然都是鬼子军官。

    李云龙一边向前追去，一边用日语喊了一声：“联队长阁下，援军到了！”

    李云龙之前学习了一个技能，日语精通，因此现在李云龙已经精通日语，不但听的懂，而且说的也是相当的流利，而且小鬼子各地的方言，也都能说，说的还是相当的标准。

    横川健听到这话，喜出望外，连忙停住了脚步，转身望去。

    嘴里大声喊道：“哪儿呢？援军在哪里？”

    但是放眼望去，哪里有什么援军的影子。

    只看到李云龙拎着大刀如同杀神一般冲了过来。

    “小鬼子！拿命来吧！”

    “联队长阁下小心！”

    旁边保护横川健的鬼子军官，直接挡在了横川健前面。

    李云龙一刀砍了过去，噗嗤一声，一股鲜血激射而出。

    一颗狗头瞬间飞了出去。

    “叮咚~！恭喜主人成功击杀鬼子中尉一名，爆出面粉10吨。”

    清脆的系统提示音响起，可惜李云龙并不在乎这些蝇头小利。

    此刻李云龙眼中，只有横川健这个老鬼子。

    李云龙抬起一脚，将挡路的鬼子无头尸体踢到了一边。

    李云龙大声吼道：“横川健，你今天是插翅难逃！”

    另外一名小鬼子，双手握刀挡在了李云龙面前。

    那小鬼子大叫一声，一刀劈向了李云龙。

    李云龙侧身一躲，反手一刀，一刀毙命，直接解决了那名鬼子军官。

    “叮咚~！恭喜主人击毙鬼子大尉一名，爆出60迫击炮两门，附带炮弹六百发。”

    此刻，横川健距离李云龙只有三四米的距离。

    这老鬼子双手握刀，一脸警惕的望着李云龙。

    横川健用生硬的汉语问道：“你滴，是谁？”

    这些小鬼子，在中国驻扎的时间久了，多少的都是会一些汉语的。

    当然了，学习外语也是看天赋的，一些天赋好的，也许几个月就可以流利的说一口汉语了，天赋不行的，也许几年也未必能说一句标准的汉语。

    横川健天赋一般，在中国待了差不多一年了，已经能够用简单的汉语交流了，只是说的比较生硬，不过一般的话倒是都能听懂了。

    李云龙冷笑着走了过去，横川健吓得不住的向后退着。

    李云龙微笑着说道：“今天就让你死个明白，老子就是八路军新一团团长李云龙。”

    “李云龙！”

    横川健眼睛瞪得更大了，怒视着李云龙，说道：“你滴就是~李云龙！”

    “不错，老子就是李云龙！”李云龙冷笑着说道。

    横川健怒吼道：“我要为坂田君报仇！”这句话是用日语说的。

    横川健说完之后，停了下来，也不后退了。

    直接一刀劈向了李云龙！

    李云龙侧身一躲，避开了横川健的攻击。

    冷笑着说道：“小鬼子，就这点本事，还想报仇？”

    横川健恼羞成怒，吼叫一声，再次一刀劈向了李云龙。

    李云龙举刀一挡，直接挡住了这一刀。

    “当啷~！”一声火花飞溅，没等横川健收刀，李云龙飞起一脚，正中横川健胸口。

    “啊~！”

    横川健惨叫一声，直接倒飞了出去。

    赵刚正好看到了这一幕，脑海中竟然浮现出，西门庆一脚踢飞了武大郎的场景。

    貌似书上的插图，与这一幕确实很相像。

    李云龙这一脚势大力沉，可比西门庆那一脚厉害多了。

    横川健飞出去好几米远，手里的军刀也脱手了。

    躺在地上，嘴里不断的涌出血沫子，已经是进气少出气多了。

    这老鬼子挣扎着，似乎还想站起来，但是抬头都已经困难了，哪里爬的起来。

    李云龙上去，一脚踏在了横川健的胸口上。

    一刀挥出，一股鲜血激射而出，横川健的脑袋滴溜溜的滚了出去。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子大佐联队长一名。”

    “爆出九四式山炮两门，附带炮弹500发。”

    “爆出九二式步兵炮两门，附带炮弹五百发。”

    “爆出82毫米迫击炮两门，附带炮弹六百发。”

    “爆出六零迫击炮四门，附带炮弹一千五百发。”

    “爆出掷弹筒二十支，附带九一式手榴弹两千枚。”

    “爆出九二式重机枪四挺，附带子弹三万发。”

    “爆出拐把子机枪十挺，附带子弹三万发。”

    “爆出歪把子机枪十挺，附带子弹三万发。”

    “爆出三八式步枪三百支，附带子弹五万发。”

    “爆出大洋一万块。”

    “爆出小黄鱼二十根。”

    一连串清脆的系统提示音响起，一大批的奖励涌入到了李云龙的系统仓库内。

    干掉了一个横川健，竟然爆出了这么多的奖品，李云龙一张老脸顿时乐开了花了。

    “哈哈~！这下老子发财了！”

    这时赵刚冲了过来，问道：“是横川健吗？”

    李云龙低着头撕下了横川健的领章，放到了赵刚手里。

    抗战初期，小鬼子穿的是‘昭五’式军装，佩戴的都是肩章。

    但是到了1938年之后，小鬼子换成了九八式军装，领章全部改为了简章。

    主要原因有两点，一是因为肩章容易被背带磨损。

    另外一点更为重要，是因为在战场上肩章更容易辨认，而领章更为小巧隐蔽，不容易被辨认，所以改为领章，也是出于安全考虑。

    “大佐~！”

    赵刚忍不住哈哈大笑着说道：“是横川健，错不了了，终于把这个老鬼子给干掉了。”

    求打赏，求收藏，求月票，求推荐票。

