    第10187章没一个好东西！

    “伏星河这些年来做的坏事不少，几乎每一次都被他的阴谋得逞了，但常在河边走哪有不湿鞋，说不定这一次就栽了。”

    伏明智眼中漾着思索之色，之前在知晓伏星河这个疯狂的想法时，他就觉得不合适。

    这种念头实在是太疯狂了，完全是将韩家人当摆设。

    他身为伏家的五长老，这些年来对韩家的作风也有所了解。

    韩家其实和温家比起来更为聪明，这些年他们能成为三个家族之中最厉害的一个不是没有原因的。

    韩家主原本就是聪明人，而他这个儿子也同样很聪明，若非如此，他也不会早早地将家族的重任交到韩亦卿的手上。

    虽说这一切都没有明说，但是大家心里都很清楚，近几年来，韩家的事情全部都已经交给韩亦卿去解决。

    不光如此，这位年轻的少主表面上看起来懒散随性，但真正做的事其实很聪明，若非如此，韩家也不可能在这种大家都没有在意的情况下渐渐变得更强。

    “韩家对蓝姑娘是很重视的，伏星河能猜到她还在秘境中，韩家也一定能猜到，很可能双方已经碰见了。”

    伏明智虽然没有证据，但是他觉得自己说的这一点很是正确，如果没有意外，一切应该就是如此了。

    伏松阳亦是明白了过来，“你的意思是两个队伍很可能在秘境中相遇而且交手了。”

    “有可能伏星河他们输了。”伏明智紧接着道，“应该说是很大的可能！”

    “你平日里不怎么来主家，所以并不太清楚，但是我关注过韩家这位少主，他平日里喜欢用一副不以为意的模样来迷惑人，实际上他是一个厉害的角色。

    蓝姑娘的丹方价值毋庸置疑，恐怕韩家派出去的人会比伏星河他们带去的人更多。”

    一旁的松娆听到这话之后眼中不由得漫上了兴奋之色，“这么说来，依萱很有可能没事？”

    她一想到伏微雪竟然是抱着那么卑鄙的打算去找依萱，她就快要急死了。

    之前他们就已经够地方伏微雪了，但是没想到这个女人远比他们所想的要可怕得多，依萱根本不会意识到这个女人能恶毒到这种地步，一旦没有注意到，那就真的完了。

    直到现在听见长老的分析，她的眼中这才漫上了希冀的光芒，只希望依萱能平安无事。

    “有可能。”伏明智道。

    “肯定不会有事的。”伏松阳在这一点上倒是十分肯定，“我觉得依萱的身上有大气运，一般的事情根本就难不倒她，所有的事情都可以化险为夷。”

    伏炫明亦是点头，“我也觉得依萱不会有事，伏星河他们这一次很有可能偷鸡不成蚀把米，直到现在都没有回来，说不定永远都回不来了。”

    此话一出，众人不由得对视了一眼，旁的不说，如果真的是这种结果，想想还真的是挺痛快的。

    “我就希望他们都能回不来，没一个好东西！”

    松娆一脸嫌恶，依萱全都是因为她才会被伏微雪给记恨上，她内心充满了歉疚。

    (本章完)

