    白浩只觉得自己的脸上火辣辣的疼。

    太打脸了！

    白浩以为自己已经够牛逼了，但在人家经理的面前，自己好像大街上那要饭的一样。

    此时，白浩怒了。

    “他妈的！没有座位？我看你是欠打！”

    白浩直接抡起了自己的拳头，狠狠砸在了经理的脸上！

    砰！

    一声闷响，经理直接被一拳砸翻在地！

    而此时，周围的人也都将好奇的目光看了过来。

    白浩瞬间成为了现场的焦点。

    而服务员看到经理被打，连忙大吼了起来：“经理被打了！快来人啊！”

    话音落下，只见数十名保安从外面冲了进来。

    这十几名保安各个身强体壮，跟小牛犊子一般。

    这些人直接把白浩给包围了起来，上来就把白浩给按住了。

    而经理摸了摸自己的嘴角，发现流下了一丝鲜血。

    当即，他的脸上也出现了一丝狠意。

    这家餐厅能开在位置这么好的商场里，并且生意还这么火爆，背后的老板肯定不是一般人。

    老板不怕有人闹事儿，所以经理也不怕把事情闹大。

    当即，他冷声道：“把人给我带到后厨去！”

    一声令下，保安立即就动了，直接就要把人押送到后厨去。

    而此时，白浩还在怒吼：“你们知道老子是谁吗？敢这么对老子，老子叫人来砸了你们的破餐厅，你们信吗？”

    此时，蓝玲珑也急了。

    她连忙向经理求情，道：“对不起，我们错了，我们赔钱行吗？”

    而经理一脸的冷漠，道：“赔钱？不好使！我们餐厅差钱吗？他今天必须要付出代价！”

    正好这么多人看着，经理也好杀鸡儆猴，让周围的人都看着，在餐厅里闹事，会付出什么代价！

    “经理，我求求你，不要抓他！”

    蓝玲珑拦住了经理的胳膊，不让他走。

    “放开！”

    经理怒喝道。

    但蓝玲珑不听，死死抓着经理。

    就在此时，刺啦一声，经理的西装突然被蓝玲珑给抓破了。

    蓝玲珑一愣，随后小脸变得惨白。

    而经理此时也怒了：“把她也给我抓进去！”

    “是！”

    话罢，立即有两名保安走向了蓝玲珑，直接把她也给抓了起来。

    而龙飞见状，便想动手，邵兵却伸手阻拦了他。

    “人太多，不要引人注意。”

    闻言，龙飞点了点头，五人一脸冷漠地看着蓝玲珑被抓了进去。

    而蓝玲珑也看向了邵兵等人，怒吼道：“你们还愣着干什么啊？快救我啊！”

    但邵兵等人，一动不动。

    不一会儿，蓝玲珑与白浩便被抓进了后厨之中。

    赵灵灵也是十分着急，跟热锅上的蚂蚁一样。

    她原地打转，道：“怎么办？怎么办啊？不然给玲珑的老爸打电话吧！”

    说罢，她拿出手机，便想叫人。

    而邵兵却伸手拦住了她，道：“不用。”

    说罢，邵兵便走向了那名经理。

    而经理一看，五个面相凶狠的人走向了自己，他也是下意识地后退了一步，一脸畏惧。

    “你们想干什么？”

    而邵兵笑眯眯地看着他：“不好意思，我们赔钱，把人给放了吧。”

    见邵兵并没有来粗的意思，经理当即便放松了下来。

    “哼！放人？打了我就这么把人给放了？”

    “没那么容易！今天他的一只手保不住了！”

    经理故意说得很大声，让周围的客人都能听到。

    他要让所有人知道，这里是吃饭的地方，而不是打架的地方。

    闻言，邵兵笑道：“我赔钱还不行吗？”

    “赔钱？”

    当即经理冷笑一声：“呵呵，你觉得我们餐厅差钱吗？你觉得我们老板差钱吗？”

    “别想了！这小子今天谁也保不住！”

    此时，龙飞有些怒了，他一指经理的鼻子，道：“敬酒不吃吃罚酒是吧？知道我们是谁吗？”

    而经理根本不怕耍横的，他冷笑一声，道：“你知道我是谁吗？”

    “能在北河市市中心开餐厅的人，能是你们惹得起的吗？”

    “你们要是来吃饭，我欢迎，要是来闹事儿，赶快滚蛋！否则把你们也一起抓起来！”

    经理的态度，十分嚣张。

    而龙飞紧握拳头，便想动手。

    但邵兵却拦住了他，只见邵兵搂住了经理的肩膀，把他拉到了角落里。

    “你看看，再说放不放人。”

    说罢，邵兵把自己的证件拿了出来。

    那是一个黑色的证件，见状，经理露出了狐疑之色。

    当他打开证件之后，面色立即一变。

    军衔，中校！

    这是一位军官啊！

    再看职务，他差点儿没有被吓尿，北河市保卫团团长！

    这职务，怎么听着跟以前的军阀差不多呢？

    而且，证件之中还夹着一张银行卡，定睛一看，经理差点儿没有被吓尿。

    那居然是一张黑卡！

    华夏黑卡！

    这样的黑卡，放眼整个华夏，都没有多少张啊！

    瞬间，经理明白，自己好像惹到大人物了！

    当即，经理的脑门子便流下了虚汗。

    他连忙说道：“您稍等，我去打个电话。”

    邵兵微微点头。

    他知道经理去干什么了，无非是去求证他的身份去了。

    这个证件，是邵兵在这一个星期之间刚办下来的。

    正是为了邵兵方便行动，实际上并没有保卫团这个组织，但是保卫团却在军区记录上挂了名。

    也就是说，这个保卫团是可以被查到的。

    至于黑卡，那也是货真价实的黑卡。

    不久之后，经理就小跑着回来了。

    此时，经理的腿都是软的。

    他打电话求证了，这保卫团真的存在，而且团长的名字，就叫邵兵！

    据说，这位团长的权力很大，负责整个北河市的治安。

    可以这么说，面前这位团长，就是北河市的皇帝！

    而那一张黑卡，也是真的！

    全都是面前这位爷的！

    这是一位大人物啊！他招惹不起的大人物，他背后老板也招惹不起的大人物啊！

    当即，只见经理双手把证件和黑卡还给了邵兵，讨好道：“真是大水冲了龙王庙啊！误会，这都是误会啊！”

    经理的额头上，汗如雨下。

    要是邵兵愿意，只要一天，他这个餐厅就不用开了！

    而邵兵笑眯眯地问道：“那你准备什么时候放人呢？”

    “放！现在就放！”

