    bb东倒地死亡，不过他的尸体并没有被强行传送，仍然放置在地上。

　　“哎，出师未捷身先死，常使英雄泪满襟……”

　　bb东躺在地上，幽幽叹息。

　　……

　　“砰!砰!砰!砰!”

　　卡茹拉解决了bb东后并没手停手，圆月权杖又射出四道神光，将李逸四人也先后杀死。

　　五名顶尖玩家，全部死亡……

　　大山郁闷了：“这他妈怎么打？”

　　卡茹拉的神光比闪电都要快，打出的伤害超过数百亿，以玩家目前的装备，根本不可能抵挡。

　　紫菱飘雪叹气：“神战果然是一场阴谋，就算咱们拼到了最后，也不可能成神。”

　　“嗡!”

　　五道黑光从天而降，投射到五人尸体，瞬间五人满血满状态复活。

　　“这是？”倩儿讶道。

　　一条黑影从半空中浮现，遥遥冲着卡茹拉打出一道黑光。

　　“砰!”

　　卡茹拉被黑光打得倒退了三步，方才站住。

　　黑色的斗蓬无风自动，半空中的黑影赫然是守护莫斯之塔的死神!

　　卡茹拉冷哼：“死神迪亚波罗!”

　　“还有我!”

　　洁白的圣光照耀起来，一名身穿白袍俏丽女子在死神身边浮现。

　　邪神艾露西亚!

　　卡茹拉惊道：“你……你怎么可能回来？”

　　死神迪亚波罗卡茹拉根本不放在眼里，但邪神艾露西亚就不同了。

　　要知道，眼前这位俏丽女子可是远古时期和神王实力不相上下的顶级神人，卡茹拉也是那个时代的神，对艾露西亚的本事，自然知之甚详。

　　艾露西亚美目环顾四周，没有看到目标，便向卡茹拉问道：“欧米伽呢？”

　　欧米伽即是神王。

　　卡茹拉一晃手中的圆月权杖，冷笑：“打败我，你就能见到他了!”

　　大山左顾右盼：“怎么回事？死神和邪神怎么出来了？谁的任务？”

　　李逸道：“我的。”

　　完成了‘召唤邪神降临’，邪神艾露西亚便顺利的从异时空回归，最近这段时间她一直待在莫斯之塔，和死神在一起。

　　从邪神艾露西亚的口中，李逸知道了有关‘成神’的一切。

　　依照‘成神任务’提示，一路做下去，最终可成为‘半神’，想要成为真神只有一个办法，由‘神王’亲自赐与，除此之外，别无办法。

　　神王不会随随便便赐下神位，所以，所谓的‘神战’，只是众神玩弄的一个把戏。

　　《众神之谜》资料片主要讲述神人的来历，在众神游戏里面，幸运的玩家会接到成神任务，只要一路做下去，做到底，就能知道，神人从何而来。

　　在场的五个人，只有李逸顺利的将‘成神任务’做到了最后一步，借他的光，另外四个人也一同看到了神人的秘密。

　　“空间法则——毁灭!”

　　卡茹拉抢先出手，圆月权杖虚空一划，四周的空间立刻产生强烈的爆炸……

　　轰!轰!轰!轰!

　　空间爆炸，漫延到死神和邪神身上，让她们飘出十几亿的伤害。

　　“生命法则——修复!”

　　“死亡法则——收割!”

　　邪神修复损伤，而死神则出手强攻，变成一个手持巨型镰刀的形象，在半空中狂笑着向卡茹拉飞去。

　　哧——

　　死神镰刀扫了过去，卡茹拉的身体没有动，不过在镰刀扫过来的时候，圆月权杖闪耀光芒，她的身体从实体，转化成透明状态，轻松将镰刀躲了过去。

　　“神王之杖只属于我，卡茹拉，你不配使用，生命法则——衰老!”

　　邪神冷哼了一声，双手冲着卡茹拉张开。

　　肉眼可见的速度，卡茹拉的身体飞速衰老。

　　邪神拥有和神王相匹敌的强大力量，原因之一就是她的攻击可以直接做用到目标身上，而无需打出去。

　　“空间法则——毁灭!”

　　卡茹拉抬起圆月权杖，指向飞来的死神。

　　毁灭法则和死神的身体来了一次近距离亲密接触，仅这一击，就将死神的身体打成亿万块细小碎片。

　　“生命法则——修复!”

　　看到好友危险，邪神立刻释放法则想要修复死神的身体。

　　“做梦!”卡茹拉双手抛出一道七彩神光，击中化成碎片的死神。

　　“空间法则——传送!”

　　死神彻底消失。

　　“可恶!”

　　邪神大怒，再次使用‘衰老’，加速卡茹拉身体的老化。

　　“空间法则——时光逆转!”

　　圆月权杖强烈闪烁，卡茹拉的容貌逐渐恢复青春。

　　邪神和卡茹拉的力量僵持着，一时间还很难分出胜负。

　　大山问道：“咱们要干什么？”

　　紫菱飘雪也道：“要帮助邪神打卡茹拉吗？”

　　“先说好了，要是围攻就免了，我不喜欢以多胜少欺负神。”能说出这样装b话的人，除了bb东，没别人了。

　　“不帮邪神!”李逸摇了摇头，捏紧了手中的橙弓，狠道：“如果可以，最好将她们全部干掉。”

　　“啊？”

　　“卡茹拉不是什么好东西，邪神也不是，不管她们谁胜，都对咱们没有任何好处。”

　　倩儿道：“不会吧？咱们不是被邪神复活的吗？”

　　“她对咱们释放的是黑暗复活术，用不了多久，咱们必死!”

　　听李逸这么一说，大山等人才发现，自己身上的状态有些古怪。

　　每个人的属性面板上都显示着倒计时数字，正是‘黑暗复活术’的负作用，当数字归零，必死无疑。

　　大山郁闷了：“这些神怎么都这么阴？”

　　李逸嘿嘿一笑：“所以神一定要被打倒。”

　　“神人模式!”

　　吱吱吱吱吱……

　　“蓄力箭!”

　　旋转箭支发出，直奔卡茹拉。

　　邪神虽然不是什么好东西，不过和卡茹拉相比，明显卡茹拉比她还要更该死。

　　啪!

　　卡茹拉身体表面浮现一层神盾，挡住了李逸的攻击。

　　“可恶的凡人，你居然敢对神出手？”

　　“对神出手又如何？不过一堆数据，还真当自己是神了？滚你妈的!”

　　李逸真怒了，出手就没有停止，拉弓不停的射……

　　“咿咿!”

　　娃娃也在一旁协助，一人一宠配合非常默契。

　　紫菱飘雪，大山，倩儿也过来帮忙，所有攻击全集中在一点，试图打破卡茹拉的神盾。

　　李逸扭头骂道：“装b的，你有完没完？还不过来？”

　　bb东脸上露出为难的神色：“以多胜少，可耻……”

　　李逸给爱唱歌的猫发出一条私聊：“阿猫，给我骂死那***……”

　　十几秒过后，bb东一溜小跑，加入战斗。

　　“兽魂共享——电光豹!”

　　“神雷术!”

　　咔咔咔咔咔——

　　李逸毫无保留，现在‘黑暗复活术’正在发挥作用，所有技能攻击力翻倍!

　　数千道神雷轰下，神盾破碎，紫菱飘雪等人的攻击伴着神雷，全部轰在了卡茹拉的身上……

　　卡茹拉被打的跪在地上，不过她的手中，仍然死死攥着那根圆月权杖。

　　“神王之杖是我的!”

　　邪神两眼放光，疾飞而下。

　　“神雷术!”

　　“上古火神降临!”

　　李逸的神雷术还没停止，倩儿法杖一横，身体燃起火焰，变成一尊身高数十米的上古火神，冲着邪神喷出一团神火。

　　噗!

　　只是瞬间光景，倩儿就恢复本体，神态委靡的蹲在地上。

　　倩儿能够释放上古火神，是她做成神任务给予的奖励。

　　邪神的注意力全集中在那根‘神王之杖’上面了，根本没有留意李逸的等人偷袭，当她的手握住‘神王之杖’的时候，李逸的神雷和倩儿的神火将她正面击中。

　　正面对战神人，胜率几乎为零，不过如果是偷袭，那就另当别论了。

　　邪神被打的跪在地上，不过她的手仍然没有松开‘神王之杖’。

　　“放手!”

　　邪神和卡茹拉同时怒吼，她们两个谁都没有松手。

　　一根‘神王权杖’两个人抢，那场面看上去不像两位神人，反而像两个市井泼妇。

　　因为神力耗尽，李逸的雷神变身消失了。

　　“她们还没挂，我擦!”

　　“我来!”

　　紫菱飘雪身躯诡异的向前挪移，双手握在腰间，猛地冲着邪神打出一记‘金拳’。

　　“杀神之拳!”

　　轰!

　　紫菱飘雪的拳头上附加的神力，一拳便轰掉邪神5000多万血量。

　　“轰!轰!轰!”

　　连续‘金拳’出击，全部轰在邪神的头上，顿时一张如花娇颜破了相，仿若猪头。

　　“轰!轰!轰!”

　　紫菱飘雪转身再打卡茹拉，现在两位神人的力量僵持，哪一个减弱都对李逸等人不利，所以最好的办法就是让她们的力量同时消减。

　　李逸退后喘息，等到兽魂共享cd重制，立刻变成六臂猴，使用‘水源分身’，释放‘万剑纵横’。

　　剑圣虽然不是神系职业，不过别忘了，他手中的七把封印之剑，可是全部拥有神力!

　　哧哧哧哧哧——

　　剑气纵横，将邪神和卡茹拉全部笼罩其中，展开无差别攻击……

　　紫菱飘雪只打出十六记杀神之拳，便脸色惨白退了下去，神力耗尽了。

　　“暗神爆碎!”

　　砰!

　　黑气弥漫，邪神和卡茹拉的血量顿时又下去一大截。

　　大山也出手了，他将自己附加神力的暗王召唤兽引爆，贡献了一点力量。

　　哧哧哧哧——

　　李逸的万剑纵横仍然在持续，黑暗复活术的加持，水源分身的双倍打击，让他的这招究极剑技威力倍增，直到万剑纵横结束，邪神和卡茹拉血量仅剩一点，不支倒地。

　　“这不可能……”

　　“这绝不是真的……”

　　李逸恢复本体，走上前从毫无还手能力的二位神人手中一把抓过‘神王之杖’