    刘封和吕蒙自然没有什么可说的。

    对这个心计深沉、又不顾信义出卖朋友的所谓“朋友”，刘封一个字也不想信他。

    濡须口被曹军夺取，孙权在简单的讲了几句话后，即与鲁肃急急离开。吕蒙见刘封这里讨不到好处，也只能悻悻跟着孙权出了驿馆。

    刘封看他们几个焦急的样子，猜测孙权要重新布防和调整军队，以防备曹军突然从北岸南下，出现在建业城外。

    当晚，刘封宿在驿馆之中，陆绩不请自到，说要回请刘封一次，并言及周循被吴侯夫人步氏叫了去，也不知要问询什么事情。

    刘封一怔，孙权和步夫人长女孙鲁班才五岁不到，步夫人难不成现在就开始相女婿了，这也不太可能？

    陆绩这一次与刘封深谈的内容，要比江陵时更多。

    在比较了自己在孙权、刘备两家的前景之后，陆绩对改投刘备已经颇是心动，这一次，他毫无保留，把知晓的江东实情一一告知。

    据陆绩所言，吴侯孙权在去年的时候，正式把治所从京口搬到建业，为了安全起见，建业城的城垣全部用石头加固，甚是牢固。

    后世金陵石头城的由来就出自这里，新治所的建成让孙权信心大增。

    吕蒙在周瑜死后，得到孙权的重用，为争夺江淮，吕蒙于年初开始，在濡须水口立坞，这个举措非常关键，也就是相当于在合肥和长江之间设下一道水关，曹军要是想南下入江，就必须先把濡须坞拿下。

    刘封听到这里，终于明白过来，孙权、吕蒙这是想搞蚕食的小动作，结果把曹操给惹火了，怪不得老曹回邺城没多久，就又用兵东南了。

    曹操这些年东征西讨，什么世面没见过，江东两个小家伙既然想找打，那曹操自然不会惯着。

    用后世的例子形容，这就相当于六二年，印度阿三在边境线上作死，结果被太祖一顿胖揍，打了一个半身不遂。

    知道了真相，刘封心里立即提高了警觉，要是鲁肃下令让刘封出兵夺回濡须坞，那他刘封绝对不能干这等蠢事。

    ——

    刘封在驿馆住了五日，终于完成了迎亲的一系列仪式，由于孙刘两家联姻的特殊性，双方商定正式的婚礼，等回到江陵之后再进行。

    刘封给孙权带回了朱然，已经是一份大礼。给丈母小吴国太送的贽礼是一尊铜雁，以雁为贽礼，也是表示今后会对孙尚香诚信和尊重。

    这些礼仪刘封不甚熟悉，幸好有蒯钧在帮衬，大家族子弟在这些事务方面，就算不是亲身经历，也已经看过同族兄妹的婚礼。

    其它的财帛、锦衣、玉器等赠礼，刘封这次也带了不少，这些多由糜夫人一力操办，真正要以刘封的想法，孙权这次几乎是把妹子硬塞给了自己，就算礼物少一些，估计孙权也不会在意。

    当然，刘封也只是想想，该有的还是要有，毕竟要给孙尚香面子，以后还要一个屋子里生活，因为这些小事天天吵闹也不是个事。

    孙权在迎亲仪式上露了下脸，然后就消失不见，等到这一系列仪式结束，这位便宜大舅哥才始又出现。

    见到刘封，孙权就立即亲热的走上前来，笑容满面说道：“元通，你我现在可是真正的亲戚了，只要我孙仲谋在，江东就是你的家，你想什么时候来，就什么时候来.........。”

    说着说着，孙权脸上开始露出愁容：“元通，你估计已经得知，曹操的大军已经陆续南下，总兵力不下二十万，我江东将士虽然众多，但却无骁勇之将，若是有你相助，曹操颌下之髯不复长矣......。”

    孙权在刘封面前，大唱苦经，把孙氏兄弟占领江东的过程说得艰难无比。

    孙策当年南渡时，只是袁术的一名部将，官职不过是讨逆将军，这职位怎么说呢，听上去颇是威武，但实际威慑力不够。

    到了孙权继承江东基业时，汉室朝堂给予的官职是破虏将军，比兄长孙策还要降了半级，等到赤壁之战曹操和孙权翻脸，孙权更是无望让刘协赐下更大的官职。

    在这种情况下，孙氏兄弟在江东立足争雄，更多的采取了笼络的手段，即以将领部曲制为兵制，只有将领有部曲，有私兵，那就委以重任，赏赐田地、仆从。

    这就造成了江东将领在作战时意志不坚，往往打得过就打，打不过就跑，在他们看来，只要有部曲，孙权也不能拿自己怎么样。

    孙权这人，开拓进取的能力配不上其雄心壮志，以致于合肥数番攻打不下，反而是损兵折将，把东吴的国力消耗了个干净。

    后世孙权经常被人说成孙十万，也就是说带的兵很多，却经常打败仗，原因就在于此。

    刘封淡淡定定的听着孙权的叙述，不时的点点头，以示自己明白了孙权的用意。

    孙权还是对劝说自己投奔江东不死心，刘封除了脑子糊涂了，才会转投江东来。

    不过，孙权所说曹军南下的忧虑，还有如何破解濡须口失守的难题，刘封把思绪放在历史上南北政权的战略选择上。

    守江必守淮。

    这是后人总结的一句战略名言，但其实，这句话也不绝对。

    起码就现在曹操、孙权、刘备三家争雄的情形来看，孙权想要进取中原，那建濡须坞为前哨，再谋取合肥都没有问题。

    但若是只想自保江东，则完全可以另觅他途，比如，先放曹操饮马长江，另遣得力之师袭扰曹军漫长补给线，等到曹军在江水两岸士气消耗得差不多，再一举决战杀曹军一个回马枪。

    赤壁之战时，周瑜用的就是这个策略。

    孙权一番叙述，说得口干舌噪，满怀期待的他一打量刘封神情，发现刘封神情恍惚，并没有认真听自己在说什么？

    “元通，你是什么意思，看不起我孙仲谋？”孙权终于被刘封的淡然态度激怒，语气开始不善起来。

    他孙权好歹也是坐拥江东六郡的一方诸侯，刘封这样子，也太拿大了？

    区区一假子，要不是有些能力，又有打败曹操的战绩，孙权才不会这么礼贤下士。

    刘封脸上的笑容渐渐收起，孙权碧眼中流露出的羞怒，让他对说服这位雄心勃勃的吴侯更有了信心。

    刘封摒退左右，把孙权请到里间，摊开早就准备好的帛图，开始“画大饼”起来，对于拥有穿越知识的刘封来说，这等纸上谈兵是强项中的强项。

    “吴侯，按你所说，曹军目前正从合肥、浔阳两个方向南下，濡须坞一战，裨将军公孙阳、宋谦两将俱亡，朱然部也无再战之力，既然这样，我们不如索性放开江淮通道，让曹军到大江之上来好了，曹军将士不习水战，就算在建业开战，也不过是又一个赤壁而已。”

    刘封手指着濡须坞至建业一带的地形图，对孙权循循相劝。

    “放曹军南下，万一被偷袭过江，那建业岂不危矣！”孙权好不容易才把治所迁到建业，自然不想还没立足，就被曹操杀到城下。

    刘封心中吐槽，你孙权把建业都修成了石头城，还怕曹军来攻，要知道在晚清，太平天国时天京也是被围困了数年才始陷落的。

    “吴侯，曹操现在南下，不过是虚张声势，若是曹军大军南侵，在江夏郡方向，程普老将军可出一部精兵入潜山，威胁合肥后方，还可以大胆穿插到寿春，甚至于谯郡一带，把曹军的补给线完全切断。”

    “再看无难一带的水情，水道、沙丘时隐时伏，不谙江中水情，一旦进入，必将召致覆亡之灾，吴侯可遣凌统、韩当、蒋钦等虎将，日夜巡视，发现有敌潜入，伺机包抄歼灭，如此即便有漏网之鱼南来，又有何惧哉！”

    “吴侯要想谋取江淮，其实不一定要在合肥方向寻求突破，与其攻打坚城，不如从曹操想不到的方向寻找机会，比如说，从海上出兵北上，攻打徐州、青州等地，江东船队所到之处，处处即是战场，而曹操防无可防，必然陷入两难境地。”

    刘封连续画出一个个大饼，从海上进攻北方，还真不是他凭空想出来的，而是南宋抗金时的策略，李宝在海上的连续大胜有力的支援了江南一带的抗金战事。

    孙权听到这里，一对碧眼中露出惊异之色，脸上也终于动容起来。

    从海上进攻曹操？

    这个思路可谓天马行空，让人意想不到。

    而从实际操作来看，又有很大的可能性，江东船队这些年，经常来往于近海之间，对沿着海岸线航行已经颇有心得，虽然有遭遇风浪倾覆的危险，但与巨大的收益相比，这买卖着实太划算了。

    孙权越想越是火热，匆匆别过刘封之后，即回去与鲁肃等江东诸将、官员商议海上进攻曹操的方略去了。

    刘封出了一个主意之后，回转驿馆蒙头大睡，这动脑细胞的工作也是费人心力，不好好的休息一番，未及到老他就要憔悴了。

    ——

    建业，翁主府。

    孙尚香吃不香，睡不好已经好几日，就连最要好的闺蜜顾劭夫人来劝，也无法让她开怀露出笑容。

    刘封前来迎亲，这让她既高兴又担忧。

    高兴的是，嫁给的人，肯定是个英雄豪杰，而且还年轻俊朗，文武全才，比起江东那些自诩为俊杰的夸夸其谈家伙，刘封可以甩他们十万八千里。

    忧心的是，自从柴桑一别，两人异地相隔，仅有的一次交往，还是委托鲁肃赠送了一次礼物，真正相处的时间几乎为零，彼此性情是否合得来，孙尚香心里实在没有数。

    “妹妹这是发什么呆呢，要是想那个人，就去驿馆见他就是.......。”一阵银铃笑声把孙尚香从神游中拉回现实。

    孙尚香抬头一看，只见孙权的宠妃步练师带着几个侍婢走了进来，摇摆的长裙拖在地上，让其刚刚生养不久的身段更加的丰腴。

    “嫂嫂安好，小妹只是想好好静静，并没有想谁？”孙尚香俏脸一红，强自争辩道。

    步练师轻轻握住孙尚香的手，凑近耳边说道：“妹妹口不应心，这门亲事我可听夫君说了，是你点头应允的，要是你心里没有那个人，这会儿你早就躲进屋内不理人了。”

    孙尚香低垂下头，哥哥孙权的这个嫂嫂厉害的紧，虽然只是侧室，但受庞程度已经远远超过了正室徐夫人。

    “来，我们进屋说，嫂嫂教你一个姿势，保证能让你称心如意。”步练师轻声细语的说着，拉起孙尚香向屋内走去。

    步练师这次来，是受孙权的委托而来，自家男人的事业面临覆亡危险，步练师也是心中着急，像她这样的诸侯宠妃，一旦孙权被杀，那结果会相当的可悲。

    刘封是孙权器重和拉拢的关健人物，要不是孙尚香已经捷足先登，步练师恨不得想毛遂自荐，以亲自传授经验的方式，让刘封好好体验一回什么叫食髓知味。

    直接上阵不可能，步练师稍一思谋，就有了教孙尚香姿势，然后再询问成效的主意。

    古时女子出嫁！

    要有长辈教授男女情事知识，就孙尚香来说，教她的可以是母亲小吴国太，也可以是嫂嫂徐夫人或者步夫人。

    只不过，小吴国太和孙坚属于是老夫少妻，两人在一起的时间不过短短的二、三年，这中间还要除去孙坚出征在外的时间，算起来有限的相处时间内，孙坚估计也没什么心思酝酿感情，而是抓紧时间猛干。

    徐夫人虽然和孙权是亲上加亲，但两人的婚后感情不睦，要徐夫人来说的话，干巴巴的没有什么意思。

    相比来说，在男女之事上，最有经验倒是步练师，孙权对自家宠妃的厉害记忆犹深。

    两个女人在房中窃窃私语，不时传来一声低低的惊呼，步练师足足教了一个时辰才出来，不知怎得，走路的时候脚步也有些踉跄。

    今天和孙尚香假戏真做，差一点玩出火来，孙权又往江北巡视去了，长夜漫漫，不知要如何熬过才好。

    孙尚香则足足在房内蒙着头躺了大半天，才始懒散的起来，等小吴国太叫她就食时，其脸上还依旧是红晕未消。

    这嫂子教的姿势也太多了，端是变化无穷，让人欲摆不能。

    怪不得兄长那么多的女人，却只专宠步练师一个。

