    听完徐仁的话之后，诸葛云天和苏璨也都皱起了眉头。

    璇玑仙门虽然与大宁王朝朝廷联系比较紧密，可他们毕竟是仙门修士，所以对于大宁王朝边关的情况，以及大宁王朝与大荒王朝、大炎王朝之间的关系并没有做过太深入的了解。

    他们只是觉得大荒王朝和大炎王朝没有了云海仙门这个内应，可能就会放弃攻打大宁王朝了。却根本没想过，其实是大炎王朝和大荒王朝是先有了攻打大宁王朝的打算，之后才有他们不惜代价拉拢云海仙门作为他们的内应的。

    有云海仙门作为大荒王朝和大炎王朝的内应，这两大王朝攻打大宁王朝的行动会变得更加顺利。可没有云海仙门的存在，也并不代表大荒王朝和大炎王朝就会放弃进攻大宁王朝的打算。

    所以，现在大大宁王朝依旧没有表面看起来那么高枕无忧，说不定哪一刻大荒王朝和大炎王朝觉得时机到了，就会命令大军攻打大宁王朝。而到了那时，云海仙门那些血化成魔的魔孽会帮谁？这个问题其实根本就不用问，肯定会帮大荒王朝和大炎王朝。

    “看来是我们想得短浅了。”

    诸葛云天的眉头皱成了一个疙瘩，看来他做这璇玑仙门的门主没什么大问题，可要是想谋求一个太平盛世无论是能力还是心思都还差得远呢。这或许就是古人常说的“国虽大，好战必危；天下虽安，忘战必亡”。

    “看来着手对付云海仙门那些血化成魔的魔孽也是迫在眉睫的事情了，只是你重伤刚好，有把握对付他们吗？你要知道这些人之中，还有两个血化成魔的殿主呢。”

    苏璨也皱起了眉头，虽然他觉得徐仁所言很有道理，却还是不看好徐仁单独行动。

    “师尊，我的本事你还不清楚吗？打得过的，那他肯定跑不了，打不过的，我不是还能跑么？”

    徐仁的主意已决，那些云海仙门血化成魔的修士始终是他的一块心病，就像扎在肉里的钉子一样。他自己倒是不怕，可万一这些云海仙门血化成魔的魔孽哪天要对付徐家了，那情况可就不妙了。尤其是那两个血化成魔的云海仙门殿主，以他们的实力，就算没人帮忙，想要覆灭徐家想必也不是什么难事。

    “既然已经做了决定，那么我也就不多劝你了，不过你也带上一些帮手，比如你大师兄，他应该能帮上忙的。”

    如今苏璨觉得徐仁就是一个无价之宝，如果天权峰的弟子能够跟在徐仁的身边，一定能受益匪浅。

    当然，也不是所有人都适合跟着徐仁，起码得自身的实力足够才行。

    苏清山现在的实力已经不错，甚至已经可以比肩龙榜排前的韩清风、韩清雷和杨清明了，所以苏璨觉得让苏清山跟着徐仁最合适，既有成长的空间，又不会拖徐仁的后腿。

    “也好，有大师兄在，我做事也能更有底气。”

    徐仁没有拒绝，他当然知道苏璨的意思，但是也不能让苏清山觉得丢脸面，毕竟他是小师弟，所以话说得非常的漂亮。

    苏璨听了徐仁的话之后就像吃了一刻快乐丸，他这个小徒弟说话真是犹如春风，总是让人感觉那么的舒坦。

    “哥哥，囡儿也想跟你一起去。”

    小囡儿有些紧张，她现在在璇玑仙门算是客人，只是因为徐仁之前伤得实在太重了，小囡儿坚持留下来照顾，所以才留在了这里。其实她可以有自己的选择，只不过还得听徐仁的。

    “嗯，将你独自留在这里也不是办法，既如此那就跟我一起去吧，你和朱羽雀的火焰肯定也能帮上不小的忙。”

    徐仁思索了一番，索性将小囡儿也一起带上了，不过他还得在询问一下小囡儿师尊的意见。

    接下来的两天，徐仁除了恢复元气，也在等待小囡儿师尊的传信。当然还有更重的事情，那就是炼制阵基。

    经过云海仙门一役，徐仁对杀阵的作用又有了新的认识，所以他决定一定要多准备一些阵法的阵基，以备不时之需。

    大概过了七天时间，月华仙门寒月殿殿主凌如烟传来了回信。她对徐仁带小囡儿去清剿那些云海仙门血化成魔的魔孽并没有反对，只是再三叮嘱小囡儿要小心谨慎，一定要听徐仁的安排。又嘱咐徐仁无论如何也得保护好小囡儿，绝对不能让她出什么意外。

    虽然凌如烟也知道即便自己什么都不说，徐仁也肯定不会让小囡儿受伤害，但是她作为小囡儿的师尊，有些话还是得嘱咐明白。当然，凌如烟也是真的很喜欢小囡儿，非常疼爱这个最小的亲传弟子。

    得到了凌如烟的准许，徐仁也没什么顾虑了，又过了两天之后，徐仁带着大师兄苏清山和小囡儿一起下山，赶往情报中最近的一处有云海仙门血化成魔的魔孽活动的地方。

    那是一处山谷，名叫鹿角山谷。之所以叫这个名字，也是因为这条山谷的岔路特别多，而且很复杂，就像是分出了好多枝杈的鹿角一样。

    到了鹿角山谷之后，徐仁立刻将神念释放出来。

    这鹿角山谷地形太复杂了，就算精神力强大的徐仁也无法以精神力探查山谷中所有的区域。

    无奈之下，徐仁只得再度派出了噬灵虫。

    经过云海仙门的那一场大战，他这些噬灵虫的个头都大了一圈，飞行的速度也更快了。

    可饶是如此，徐仁也用了三天时间，才找到那个云海仙门血化成魔的魔孽藏身的位置。

    这家伙也真会躲，就算是璇玑仙门的门主来了，想找到他都困难。

    只可惜他遇到的是徐仁，所以想躲都躲不了。

    徐仁给自己和身边的小囡儿、苏清山都加了隔绝灵阵，而后便悄悄潜入到了那云海仙门血化成魔的魔孽所隐藏的地方。

    为了防止那家伙跑了，徐仁直接在周围布置了一座七杀大阵。

    之后徐仁便将噬灵虫放出来，朝着那个云海仙门血化成魔的魔孽扑了过去。

    时间不长，那魔孽便惊恐地从山洞里跑了出来。

    其实他在见到噬灵虫之后，便已经吓得魂飞魄散了。

    这家伙的实力其实也不算太强，没有血化成魔之前是一个柳筋境巅峰的修士，血化成魔之后，已经有了洞府境的实力。

    嗡——

    这个云海仙门血化成魔的魔孽才从洞中冲出来，便被无数七彩罡劲夹攻，差点受伤。

    不过这家伙的实力还是不错的，即便面对徐仁的七杀大阵，仍然没有受伤。

    “倒是有几分本事，难怪能够在乱局中脱困而逃了。”

    徐仁看着那面目狰狞的云海仙门血化成魔的魔孽，脸色也微微有些凝重。

    “又是你，你怎么如此阴魂不散，云海仙门都被你们灭了，你居然还不肯放过我。”

    那魔孽恨徐仁恨到了骨子里，怕徐仁也同样怕到了骨子里，毕竟连云海仙门门主都被眼前这家伙给算计死了，他这点实力还真惧怕与徐仁交锋。可是怕什么来什么，即便他躲进了鹿角山谷这么隐蔽的地方，还是被对方给堵上了

    “别那么紧张，我只是来取你的性命的，也没什么大事。”

    徐仁一摊手，虽然对方的实力不弱，可是对他来说击杀对方或许还真不能算是什么大事。

    “你欺人太甚。”

    那云海仙门的魔孽虽然惧怕徐仁，却也不意味着他会坐以待毙，相反的他的恐惧驱使着他向徐仁展开了猛烈的进攻。

    一道道血色的剑罡快速朝着徐仁扑了过去。

    “你现在还能算是个人嘛？不过是个怪物而已。”

    徐仁可不敢硬接这家伙的剑罡，眼前这家伙的实力可一点也不比洞府境修士差，他现在即便实力恢复了，顶多也就是个凝窍境五重的修士是而已，如何能顶得住洞府境修士的攻击。

    那云海仙门的魔孽微微皱眉，并没有意识到徐仁只是个凝窍境五重的修士。当然这也不怪他，因为徐仁在云海仙门那场大战中的表现很容易就让人忽略他的修为。

    所以，云海仙门这个血化成魔的魔孽丝毫也不敢大意，进攻反而变得更加小心谨慎了。

    徐仁也很无奈，有时候表现太突出也不是什么好事，就像现在，对方如此认真对待他，也让他着实感觉棘手。

    当然了既然在徐仁的七杀阵法中，他就有办法牵制那云海仙门血化成魔的魔孽。

    徐仁的身形在不断游走，除了躲避那个云海仙门魔孽的攻击，同时也是在布阵。

    时间不长，七杀大阵中又出现了一座寒冰七绝阵。

    两座阵法的压力叠加同时落在那云海仙门的魔孽身上，立刻就让他的动作便得慢了下来。

    而趁着云海仙门魔孽动作放慢的时候，徐仁已经让噬灵虫悄悄到了他的身边。

    噬灵虫的危险气息立刻又让这云海仙门的魔孽变得紧张起来，他的身形不断扭转，以避免被噬灵虫接近。

    只可惜这云海仙门的魔孽还是小看了噬灵虫对血煞之气的渴望，而且这些小家伙在经历了云海仙门那场大战之后，不光实力增强了许多，速度也变快了。加上那云海仙门的魔孽被徐仁的两座阵法压制，动作本就变慢了。此消彼长之下，噬灵虫很快便扑到了云海仙门魔孽的身体之上。

    云海仙门那魔孽大惊失色，他本来对徐仁和那些噬灵虫就非常惧怕，如今被那些小虫子爬到了身上，自然就更加害怕了。

    很快，这云海仙门的魔孽便体会到了被噬灵虫啃咬身体的钻心疼痛。

    更让云海仙门这魔孽觉得恐怖的是还有更多的噬灵虫正在向他扑来，如果这些噬灵虫都爬到他的身体上，那么估计用不了多久，他身上那点血煞之气就得被噬灵虫吞噬干净了。

    现在的云海仙门魔孽内心其实非常的矛盾，若是一般情况下他还可以施展血魔族天赋神通，可是面对徐仁他却连施展天赋神通都不敢。

    

