    皇冠车外，韩三明与那青年还在大眼瞪小眼。

    知道自己的身板小，为了使自己气势上不落后，韩三明使劲得瞪着自己的眼睛，瞪到最后眼泪都流出来了，却还是不肯放弃。

    那青年看他这副样子，倒是有些忍俊不禁，直到听到车门打开的声音，才重新板起了脸。

    沈益和王海平一左一右从轿车后面出来，韩三明立即看向沈益，眼见他似乎并没有受到什么伤害，脸色看起来也还可以，才松了口气。

    那青年则是看向王海平，面色恭敬。

    “许平啊，交给你一个任务，沈益他还年轻，有些具体的生意细节，他未必清楚，你就跟着他一段时间，辅助他经营好舒润塑料厂，有什么事随时向我汇报。”

    王海平对那青年道，又回头看向沈益。

    “我这么安排，你不会有什么意见吧？”

    “嗯？没有意见，这很好啊！”沈益露出一张灿烂笑脸，上前握住那青年许平的手。

    “接下来一段时间，就得要麻烦你了。”

    许平皮笑肉不笑了一下。

    “沈先生客气，都是为老板做事，应该的。”

    沈益脸上神情停顿了片刻，而后笑容更加灿烂起来，转头对王海平挥了挥手。

    “那王老板，我就不耽误你时间了，回见！”

    王海片淡淡一笑，转身返回车内，黑色皇冠发动，不到一会儿就远远离开了这里。

    “益哥，这人……什么情况啊？”

    韩三明凑到沈益跟前，朝不远处的许平努了努嘴。

    “王海平留下来监视我的，你不用在意，该怎么办就怎么办。”

    “那益哥，我们接下来做什么？”

    知道自己参与不进沈益与王海平之间的勾心斗角，韩三明也就没敢再问，岔开话题道。

    “回塑料厂！你益哥我跟王海平打了个赌，要十天之内给他挣八万，挣不到我的小命就没了，所以得抓紧时间。”

    “什么？益哥你不是在开玩笑吧？！”

    韩三明瞪大了眼睛，旁边许平此时也听清楚了沈益说的什么，同样一脸不敢置信的神色。

    “真是疯了！就算是老板自己，赶上海平酒楼一年最好的那段时间，十天半个月的也最多只能挣上个三四万顶天，你居然敢夸这样的海口？！”

    “益哥你怎么得罪的王老板，咱们赶紧去求求人家，看能不能挽回一些！”韩三明急得都差点哭出来，他倒是心思纯净，一门心思地想要维护沈益，但没想到沈益有他自己的打算。

    “怕什么？这可是你益哥主动提出来的赌约，我既然这么说了，当然就有把握，这么多年，益哥有在你面前吹过牛吗？”

    沈益拍拍韩三明的肩膀，想着自己脑海中的计划，一时间豪情万丈。

    但韩三明却是有些弱弱地道。

    “益哥，你不是经常跟我们说一些不着边际的话么……”

    沈益面色一僵，拧着眉头看韩三明。

    “有吗？”

    “有啊，你经常说你要当世界首富，还想当大老板……哦，对，几个月前还说想去国外闯荡，成为世界顶尖的地下兵神，过几天又换成想去深山老林找个隐修高手拜师，成为武林高手，另外……”

    “行了行了！”沈益赶紧打断他，一巴掌拍在自己脑门上。

    失策，忘记自己这时候才十八九岁，辍学后看了不少地摊文学，正是最中二的年纪。

    “总之你信我就行了，我肯定能在十天内挣够八万，你别瞎担心，另外这件事绝对不许和我家里人说，听到没？”

    “我懂，益哥。”

    韩三明重重点头，这时，一旁许平却是忍不住冷笑起来。

    “就算你现在不让他们知道，时间一到，他们想不知道也不行。”

    “沈益，我还以为你是个聪明人，但没想到你实在是太狂妄了！先是胆敢私自挪用老板的资金，现在又夸出这样的海口，你真以为老板对你的耐心很高么？我告诉你，要是你十天内完不成这个赌约，老板一定不会放过你！”

    沈益安静听着他这番话语，也不反驳，只是微微一笑。

    “是嘛，那就拭目以待吧。”

    ……

    重新返回塑料厂，这里已然是安静了许多，工资全部发放下去，员工们也大部分都返回了各自的家。

    迎接苏元的是宋志远和周明等人。

    “今天发生这样的事情，我看员工们都没有工作的心情，索性给他们都放了一天的假，等明天再来上班。”

    宋志远道。

    “沈先生要是有什么安排，我们几个人先帮着忙活着，要是人手不够，我再重新喊人。”

    沈益摆了摆手。

    “是有一些事情，不过也不急着今天就做，我有一些计划，还要麻烦宋厂长先帮我安排下去。”

    塑料厂被收购之后，沈益暂时没动厂里的员工职位，一切都是照旧。

    宋志远和周明对视一眼，从沈益这句话中，他们听出了沈益对自己话语不容置疑的意味。

    “沈先生想让我做什么？”

    沈益从办公包中拿出一沓文件，那是舒润塑料厂所有权转移的合同以及塑料厂目前具体情况的介绍，边翻看边道。

    “按照刚刚我收购塑料厂宋厂长给我的这份资料来看，目前塑料厂散落在市场上却并没有完全回笼资金的货物价值大约在二十万左右是吧？”

    宋志远不知道沈益在打什么主意，但还是老老实实地回答道。

    “是的，但是除此之外，塑料厂欠各大原料厂的外债也总共有二十万，而且因为舒县塑料生活用品市场饱和的缘故，另外这批散落在市场上的货物大都还是老旧样式，所以想要完全回笼资金，所要花费的时间有可能达到一年甚至好几年之久。”

    “塑料厂的情况居然糟糕到这种程度了吗？”

    韩三明瞪大了眼睛，脸色愁苦至极。

    刚刚沈益收购塑料厂成功，他还觉得是一件天大的好事，这时才明白眼下的塑料厂完全就是一个烂摊子，而沈益却需要在接下来十天内，靠这个烂摊子挣出八万来。

    另外一边，许平的眉头也皱了起来。

