    　　着他们那贪婪的目光，李七夜不由笑了一下，轻轻地拍了一下洗罪剑，说道：“这么说来，你们是冲着我这把洗罪剑来的了。”

    　　在这个时候，吴柯他们也觉得自己失态了，他们好歹也是出身于大教，好歹也是曙光东部的学生，他们都是有头有脸的人物。

    　　直接说去抢了李七夜的洗罪剑，这未免是太过于赤裸裸的了，若是传出去，有损他们的名声。

    　　“我们乃是来为丁煜兄弟讨回一个公道的。”吴柯咳嗽了一声，冷冷地说道：“在赌局中，你使用妖法作弊，不仅仅是伤害了我丁煜兄弟，也是损害了我们光明圣院的名誉，所以此事必定要追究。”

    　　此时，吴柯把话说得冠冕堂皇，好像他们并非是为洗罪剑而来的，他们是为主持公道而来的。

    　　反正此时他们已经把李七夜包围住了，谅李七夜插翅也难飞，他已经成了他们砧板上的鱼肉，所以，他们此时要把表面上的功夫做得十足，让他们自己看起来乃是师出有名，乃是正义之师，并非是乌合之众。

    　　“众目睽睽，大家都是亲眼所见，哪里来什么作弊。”李七夜不由笑了起来。

    　　“一家之言！”吴柯冷哼一声，冷冷地说道：“一定你是用了妖术，蒙蔽了所有人。有谁能一个叩击就可以击落几十个白毫琅琊果的？那根本就是不可能的事情，只怕真帝都做不到，就凭你……”说着，上下打量了李七夜一番。

    　　吴柯的意思很明显了，凭李七夜这样的实力，根本就不可能一口气击落下如此之多的白毫琅琊。

    　　“没错，一定是作弊。”张丁煜立即大叫，说道：“我平生就是最恨作弊的人，这事一定要追查个水落石出，不然，我们曙光东部、神兽天戎军绝对不会善罢甘休。”

    　　此时，张丁煜不仅仅把曙光东部搬出来了，也把神兽天戎军给搬出来了，把他们给自己当靠山，这也让他底气十足。

    　　对于张丁煜而言，就算他自己不能得到洗罪剑，也要好好地出这么一口恶气。

    　　“输了就输了，找什么借口。“李七夜笑了一下。

    　　“这里不是你说了算！”吴柯冷冷地说道：“此事，必定要有一个水落石出，必定要有一个交待，否则，不仅仅是我，就是我们整个神兽天戎军，都不会善罢甘休。”

    　　“那你们想怎么样？”李七夜不由露出了浓浓的笑容。

    　　见李七夜有就范之意，此时吴柯他们都相视了一眼，吴柯冷哼了一声，说道：“既然大家都是光明圣院的学生，那我们也网开一面，不赶尽杀绝，给你留一条后路。”

    　　“我洗耳恭听。”李七夜的笑容就更浓了。

    　　如果了解李七夜的人都知道，当他的笑容越来越浓的时候，那就绝对有人要死了，而且有可能不仅仅是一个人死定了，而是一大批人死定了。

    　　“一，你必须承认作弊；二，向丁煜兄弟认错……”说到这里，吴柯看着张丁煜一眼。

    　　“让他在这里爬十圈，学狗叫。”张丁煜立即大叫一声，双目露出了凶光，神态有些扭曲，有着一种大仇得报的快意。

    　　张丁煜的话，顿时让赵秋实他们都十分愤怒，不由怒视张丁煜，如果他们能打得过张丁煜的话，一定会冲过去，把张丁煜的嘴巴打碎。

    　　“咳——”此时，吴柯咳嗽了一声，徐徐地说道：“这个也就作罢了，我们都是斯文人，是不是？我作主，你向丁煜兄跪下磕头认错就是了。”

    　　这并非是说吴柯心地善良，而是他怕把李七夜逼得太紧了，现在他就是要让李七夜认错，让他们师出有名，而且名正言顺地把洗罪剑占有己有，如果真的把李七夜逼得太过份，让他拼个鱼死网破，那就坏了他的计划。

    　　“除了这个，还有吗？”李七夜笑吟吟地说道。

    　　“第三嘛……”说到这里，吴柯停顿了一下，意味深长地看了李七夜背上的洗罪剑一眼，徐徐地说道：“你也应该清楚，当着天下人的面，你们让丁煜兄弟爬行学狗叫，那是多么大的耻辱，对于他个人的声名，对于我们曙光东部的名誉，那是造成了多么大的损害，所以，你这是必须作出赔偿。”

    　　“……我们也不是什么不通情达理的人，也没有让你当着天下人的面向丁煜兄弟下跪认错了，只是私下你让你认个错了。”吴柯一副善人的模样，说道：“所以呢，你是必须作出赔偿，这才能挽回我们曙光东部的名誉。”

    　　“你们想要什么作赔偿呢？”李七夜笑吟吟地说道。

    　　“洗罪剑——”张丁煜大叫一声，说道：“交出洗罪剑，我们饶你不死，否则，到时候你会死得很难看！”

    　　吴柯咳嗽了一声，说道：“丁煜兄弟的话你也听到了，他是受害人，切身之痛，我们不敢擅自为他作主，既然他要洗罪剑作为赔偿，那就以洗罪剑当作赔偿吧。”

    　　“说了大半天。”李七夜不由大笑起来，说道：“你们最终还是冲着洗罪剑来，什么作弊，什么讨回公道，那都不如一把祖器的份量，你们直接承认受到这把祖器的诱惑就是了。”

    　　说到这里，李七夜看了他们一眼，笑着摇头，说道：“你们拜入光明圣院，那简直就是把光明圣院的脸都丢光了，以后出去，别说自己是光明圣院的学生，至少远荒圣人没有你们这种虚伪的后人。”

    　　“你别敬酒不吃，吃罚酒！”见李七夜根本就没有认错的意思，吴柯脸色一冷，厉喝道。

    　　“想听听我的意见吗？”李七夜笑吟吟地看着他们，说道：“我现在给你们一个忠告，趁现在，跪下来人我磕头认个错，我或者还会一时心慈手软，饶你们一命，否则……”说到这里，不由露出了浓浓的笑容。

    　　“不知死活的东西——”张丁煜不由厉叫了一声，冷喝道：“你知道你面对的是何人吗？吴柯兄乃是神兽天戎军的人，神兽天戎军，乃是紫龙女帝麾下无敌之军，横扫九天十地，你识相的，乖乖交出洗罪剑，否则，让你生不如死……”

    　　“什么神兽天戎军，什么紫龙女帝。”李七夜不由笑着摇了摇头，看了他们一眼，徐徐地说道：“一群土鸡瓦狗而已，趁现在，给我磕头认错，饶你们不死，否则，什么神兽天戎军，什么紫龙女帝，敢惹我，我也一样把屠得一干二净。”

    　　“他不会是失心疯了吧。”在山峰后的一些学生听到李七夜如此嚣张的口气，他们都面面相觑，说道：“他以为自己是谁呀，以为自己洗罪院是什么样的存在？竟然敢说屠杀神兽天戎军？竟然敢说斩杀紫龙女帝，这是活得太不耐烦了。”

    　　先不说神兽天戎军怎么样，单是凭紫龙女帝一个人，就让许多人敬畏无比，她一个人就可以横扫千军万马。

    　　现在李七夜竟然开口说屠神兽天戎军、斩紫龙女帝，如果这样的话传出去，一定会让人认为他是疯了！

    　　“好大的口气——”吴柯脸色大变，双目一厉，露出了杀机，厉喝一声，说道：“出言辱女帝，罪该万死，足可诛九族！”

    　　“铛”的一声响起，在这个时候，吴柯拔剑在手，剑指李七夜，露出了杀机。

    　　吴柯冷冷地说道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来，我本有好生之德，心有善念，饶你一命。奈何，你却出言辱女帝，今日必死，谁都救不了你！”

    　　现在李七夜一出口就辱紫龙女帝，吴柯都直接不用找借口了，他出手斩了李七夜，完全是理直气壮了，只要斩了李七夜，洗罪剑就是他的囊中之物。

    　　“怎么，你想和我切磋切磋吗？”李七夜看着长剑直指，笑吟吟地说道。

    　　“三招，必斩你。”吴柯双目露出杀机，冷森地说道。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“三招？算了，一招吧，你们全部一同上吧，我一剑屠你们。”

    　　李七夜话一落下，吴柯他们都不由一双眼睛睁得大大的，以为自己听错了。

    　　“这小子疯了吗？”连那些在远处观望的学生都觉得不可思议，一双眼睛睁得大大的。

    　　“哈，哈，哈，小子，你不会是得了失心疯了吧？”张丁煜不由狂笑了一声，指着李七夜，说道：“你可知道吴柯兄实力如何吗？他可是五重天的登天真神，而其他的兄弟，也弱不到哪里去？哈，你竟然敢说一剑斩他们，不知死活的东西！他们一剑斩你还差不多。”

    　　就是赵秋实他们也被吓了一大跳，李七夜说一剑斩了吴柯他们所有人，这口气实在是太狂了。

    　　“一群土鸡瓦狗而已。”李七夜笑了一下，无所谓，说道：“一剑斩你们，还不需要我出手，这把洗罪剑就足矣。“说着，缓缓拔出了洗罪剑。

    　　“铛——”洗罪剑缓缓地拔了出来，这个时候，洗罪剑吞吐着圣光，每一缕圣光都是那么的圣洁无上，似乎这剑一出，可以超渡一切。

