    张尚书说完后，酒桌上的画风就开始变得有些不对了，接下来的数名官员对着李旭就是一顿彩虹屁。

    这年头，谁还不爱听点奉承话呢？

    在宁王和徐府尹的带动下，官员们轮番向李旭敬酒，也不知是马屁的作用，还是酒精的作用，李旭开始变得有些飘飘然起来。

    “王叔，你那……便宜岳老子，今日居然……也给我送了贺礼，你知不知道是……嗝……是什么情况？”

    李旭打着酒嗝，夹着舌头问道。

    宁王老脸一红，朝李旭头上拍了一巴掌，骂道：“你个小兔崽子没大没小，找打！”

    “呵呵呵……我明白了，明白了......”

    话还未说完，李旭便趴在桌子上，睡了过去。

    “这小子，酒量也忒差了。”

    宁王和徐府尹相视大笑，一副奸计得逞的样子。

    李旭打架是一把好手，喝酒是真不行，再次醒来时，宾客已经散尽，相较于上午的热闹，此时府里就显得有些冷清了。

    李旭起来揉了揉酸胀的脑袋，正口渴难耐，想找口水喝时，海棠端着一碗醒酒汤走了进来。

    “我估摸着公子也该醒了，难受吧，不能喝就不知道少喝点吗？”

    李旭无奈的笑了笑，接过醒酒汤便咕噜咕噜的灌进了嘴里，喝完还有些意犹未尽地砸了咂嘴。

    海棠看着有趣，笑道：“公子想喝还有，我去给你倒。”

    “不用了，家里还有客人在吗？”

    “顾掌门和三位师兄都已安排好房间歇下了，下午西子姐姐、秦寿公子和玉婷妹妹过来了，这会正在姐姐院子里打牌呢。”

    李旭点点头笑道：“新家感觉如何？现在你们都有了自己单独的院落，我这一个人到显得有些孤单了。”

    挽月阁，海棠居，漪澜小筑，这是李旭为几位红颜知己单独准备的小院，环境优雅，各具特色，颇得几位佳人喜爱。

    李旭为了不让秦西子心有芥蒂，专门弄了个小院当作书房，起名“栖子堂”，取自唐代诗人皎然和尚的《寒栖子歌》：“栖子妙今道已成，手把玄枢心运冥”，颇具诗情画意的同时，也暗含了“西子”“妻子”之意。

    “哼，鬼才信你孤单，我看公子这样安排，明显是别有所图。”

    “那你说说看，我到底图个啥，让你们住的舒服点儿，倒成我的不是了。”

    “也是，公子又能有什么坏心思呢？不过是想着偷香窃玉罢了，谢姐姐孀居之人，居然被公子堂而皇之的安置在后宅之内，传出去也不怕别人说你私德不检。”

    “咳......”

    李旭被拆穿心思，不自然的咳了一声，尴尬道：“谢姐姐为本王掌管东升号，为安全考虑暂住本王府上怎么了，谁敢乱嚼舌根子，再说了，你看看谢姐姐的容貌，这天下间除了本王，谁能配的上她？”

    “哟哟哟，靖王殿下好厉害哟！”

    李旭轻轻一巴掌拍在海棠翘臀之上，轻笑道：“本王厉不厉害，可不就是你最清楚吗？”

    海棠闹了个大红脸，轻啐一口：“公子太坏了，不理你了。”

    李旭笑嘻嘻的看着海棠跑远，摸着脑门说道：“这小妮子，净说些大实话，有这么了解我吗？”

    挽月阁，秦西子姐弟俩和挽月、袁玉婷凑了一桌，寿公子作为桌上唯一的男士，倒也发扬了风格，已当了一下午的散财童子。

    倒不是秦寿的牌技不行，而是他眼里只有袁玉婷，不停的给她喂牌，这也让秦西子和挽月觉得这牌打的是索然无味，偏偏秦寿还一直乐在其中。

    李旭来到挽月阁后，三女忙不迭就把秦寿赶下了桌，要让李旭上场接着再打几圈。

    “你小子是赢了多少？怎么还惹上众怒了？”

    “打到现在就我一个人输，她们还不乐意跟我玩。”

    秦西子怒道：“跟谁稀罕你那几十两银子似的，玩又不好好玩，只晓得给玉婷做牌，你不觉得尴尬，人家都快把头埋进桌子底下去了。”

    李旭也看出了袁玉婷的尴尬，于是对秦寿说道：“行了行了，你既然没心思打牌，不如带玉婷去园子里转转，变化还是挺大的，以后你们可以常来。”

    秦寿闻言立即对李旭露出感激的眼神，心中叹道：“这姐夫可比亲姐靠谱多了。”

    待秦寿和袁玉婷离去后，挽月对李旭说道：“你也带西子去转转吧，我在这收拾收拾。”

    挽月的善解人意，李旭甘之如饴，笑道：“也好，你一会忙完后就派人去把谢姐姐叫回来，晚上我有事要说。”

    “嗯，好的。”

    李旭带着秦西子来到栖子堂，笑着对她说道：“西子姐姐，你看我这书房名字起的如何？”

    秦西子博学多才，自然能够领会其中之意，虽然没有表露什么，但是心里已开始暗自高兴起来，想道：“看来他心中始终还是挂念着我的。”

    李旭不着痕迹的拉起了秦西子的手，笑道：“进去看看吧，这里的环境布置可不比相爷的饮冰室差。”

    秦西子享受着心中的小甜蜜，竟也任由李旭牵着她走进了院内。

    “栖子堂，结构三间，上加层楼，以观云物。四旁修竹百竿，以招清风；南面长松一株，可挂明月；旁置洗砚池，蓄锦鲤五七头，可观天机活泼。老梅寒蹇，低枝入窗，芳草缛苔，周于砌下。”

    秦西子笑道：“听着意境还不错，不过看着总觉得有些......”

    “有些啥？”

    “刻意？奢华？你看这雕梁画栋的阁楼……”

    意思就是壕呗！

    李旭摸了摸鼻头，有些尴尬地笑道：“你是习惯了相爷那简陋的饮冰室，等你嫁过来，时间久了你也会习惯这栖子堂的。”

    秦西子捂着嘴笑了会，还是认可了李旭的说法，点点头道：“你说的有道理，可能也只有这样的书房才配的上你的身份。”

    李旭本来是想在秦西子面前献个宝的，结果成献丑了，心情一时有些郁郁，话也不想多说了。

    秦西子也看出了李旭的情绪不佳，知道自己可能说错话了，赶紧拉起李旭的手安慰道：“好了好了，整个风格我还是很喜欢的，名字更喜欢，还不带我进屋看看？我要上楼看白云！”

    “给你留点悬念，等你进门了再带你进去。”

    “我现在就要看嘛，带我进去看看好不好。”

    秦西子撒起娇来也还是很可爱的嘛，不过李旭并不为所动，因为里面的装修更壕，简直是壕无人性。

