    第32章天然鸟

    　　空旷的房间内，默格站在刚才相同的位置，把手上握着的精灵球狠狠向前掷出。

    　　“喀拉。”

    　　红光射出，一只奇异的绿色鸟类出现在场地上空。

    　　翠绿的身体上满是红黄相间的特殊花纹，宛如秃鹰般的圆形头部上，镶嵌着一对没有任何感情色彩的鹰眼，大而圆的黑色瞳孔宛如深渊一般深不见底；一对白色翅膀怪异地别在胸前，末端红黑色的条纹泛着微光。

    　　天然鸟凭借自身念力漂浮在空中，俯视着地上的路云，眼神中带着漠视。

    　　虽然说在别人眼中的天然鸟，往往都是一副冷漠的表情，但其实，在天然鸟自己心中，还是有着强烈的情感的。

    　　奇鲁莉安作为默格队伍中的老幺，平时表现得乖巧可爱，很受“老大”天然鸟的喜爱，这次在与路云的战斗中受了这么重的伤，天然鸟很生气，它决定等下要狠狠教训路云。

    　　路云看着前方默格熟悉的脸庞，嘴角微微抽搐。

    　　“这算是打了小的，来了老的？”

    　　场地上，强大的念力场与路云的电气磁场击裂对撞着，“砰砰”如玉石般的声响在空气中响起。

    　　“哦？这只天然鸟好像不一般啊……”

    　　路云眼神一凝，压下心中原本因为轻松击败奇鲁莉安而产生的膨胀之意，迅速调动着体内的电气之力。

    　　半空中，天然鸟通体泛着淡淡蓝光，静静地漂浮着，仿佛在等待着路云先手。

    　　路云心中考量着，一个在上，一个在下，这种对空作战对他极为不利，而且，对面那俯视的眼神，让他很不爽，所以……

    　　路云嘴角扯出一丝微笑，电能向着身体周围四散着，与弥漫在空气中的电气磁场缠绕、结合着。

    　　“嗡嗡！”

    　　缓缓的，路云的身体也如同对面的天然鸟一般，慢悠悠的漂浮到了半空当中。

    　　路云的视角也从之前的仰视变成了平视，露出一丝笑容。

    　　“现在，就好多了。”

    　　默格在场地旁，看着和天然鸟一样，同样在空中飞行着的路云，双手紧紧握拳，眼神中带着震惊。

    　　“还有……这一手吗？”

    　　琳丝微微点头。

    　　“电磁漂浮？这只茸茸羊会的技能倒是不少。”

    　　路云看着前方依然是那副漠视面容的天然鸟，心中不禁产生一丝不爽。

    　　“切……”

    　　浑身电能澎湃，一道极快的雷霆直直地朝着天然鸟射去。

    　　“嗤嗤！”

    　　空气中传来电火花的爆裂声。

    　　“嗡！”

    　　天然鸟不避不让，乌黑无光的大眼猛然亮起诡异的蓝光，空气中仿佛出现了一只无形的大手，在那直射而来的黄色闪电上轻轻一拨。

    　　“嚓啦！”

    　　雷霆诡异的转变了方向，恰好擦过天然鸟，在地上轰出一个大坑，电流如蛇群般肆意着炸开。

    　　空中，天然鸟脑后两根如同头带一般的红色长羽飞舞着，无神的眼中依然是满满的漠视。

    　　路云面带不愈，他知道对面的天然鸟是一个强敌，只不过它那无视的眼神实在让路云恼火。

    　　心中怒气涌起，路云浑身猛地冒起大量电流。

    　　右拳上，尖啸声由轻到响，渐渐回响在整个房间内，强大的电流凝缩着，如同白炽灯一般放出刺眼的光芒。

    　　心中将电气磁场之力操控到极限，右拳狠狠向前挥出。

    　　【雷电拳】+【电磁悬浮】+【充电】

    　　“砰！”

    　　一圈带着淡淡黄色电流的气浪在空中猛地爆出，路云裹着电流，速度在磁场中被加速到一个极为恐怖的程度。

    　　只见空中一道黄色的光芒闪过，路云那裹着强效电流的拳头便带着惊人的气势出现在了天然鸟的眼前。

    　　还没触碰到身体，那强大的电流就隐隐透过空气传来，微微麻意弥漫在天然鸟的额头上。

    　　心中一惊，天然鸟没料到路云竟然会有这么快的速度，刹那间被打了个措手不及。

    　　作为一个高攻低防的法师，天然鸟知道，如果被眼前茸茸羊这一招【雷电拳】打到，自己很有可能会当场失去战斗能力。

    　　时间仿佛暂停，天然鸟脑中庞大的计算力疯狂运作着，乌黑无神的双眼中，蓝光愈发夺目。

    　　那裹挟着强大电流的拳头越来越靠近，身体各处也传来淡淡的麻意，天然鸟依然一动不动的漂浮着，只是脑中的计算力在超负荷地疯狂运作，仿佛要冒起烟来。

    　　终于，在那千钧一发之际，天然鸟心中一松，夺目的蓝光猛然在身体各处暴起。

    　　“瞬间移动！”

    　　“嗡！”

    　　无形的意念力在空间中响彻，路云发现原本近在咫尺的天然鸟陡然消失，身后一股强大力量猛地升起。

    　　“黑夜魔影！”

    　　心中一惊，使出全身力气，让带着无尽电流的拳头向左侧微微偏去。

    　　“轰！”

    　　路云的身形带着惯性，裹着巨量狂暴电流，偏离了原本的方向，斜斜的朝着地面撞了过去。

    　　狂暴电流爆炸般的喷出，恐怖的冲击力将整个房间都撞得震了一震。

    　　身后，一道诡异的黑色光束狠狠轰击在路云原本的路线上，看着在地上无声消融的黑色光线，一股浓浓的危险之感在路云心底升起。

    　　“好险……”

    　　冷汗从额头上低落，路云望向空中依然一副漠视表情的天然鸟，心中的忌惮之情愈深。

    　　路云心中考量着。

    　　看来仅凭硬实力对于这只天然鸟是没用的，要智取！

    　　默默下定决心，路云静下心来，操控着空气中四散的电能向着自身凝聚，收缩。

    　　“充电！”

    　　“滋滋！”

    　　仿佛看到了火源的飞蛾，点点如同星光般的电粒子在空中显现，飞向路云。

    　　夺目的黄色光芒在路云身上亮起，悬浮在空中，仿佛一个小小的太阳。

    　　天然鸟脑中传来严重的眩晕感，微微刺痛袭来，它知道眼前的路云肯定在酝酿一个非同一般的招式，但它因为之前在仓促之间强行运转了脑中庞大的计算力，导致现在只要稍微提起念力，如针扎般的刺痛就会从脑中传来。

    　　只好静下心神，急速回复念力，祈祷眼前酝酿着的强大招式能慢点完成。

    　　另一边。

    　　感受着体内几乎要溢出的巨量电能，路云闭着眼，咬紧牙关，控制电流，在身体周围生起一个个小小的绒球。

    　　“棉孢子！”

    　　不同于以往的轻盈、飘柔，此时的棉孢子内充斥着先前路云积攒的恐怖电流，宛如漆黑夜空中闪烁的无尽星辰，在路云身侧上下起伏着。

    　　“嗞啦！”

    　　路云睁开双眼，闪过一丝微弱电流，带着狰狞的神色向着空中的天然鸟望去。

