    出版社这边。

    虽然唐泽回绝了礼物，但社长可不管人夫妻俩的事，现在见到唐泽可是热情的很。

    而对于唐泽安排朋友家的亲戚来当自己的编辑，社长也完全没有意见。

    毕竟编辑就要和作家合得来才行嘛。

    虽然人家准备自带编辑有些不合规矩，但谁让人家是老（爸）板（爸）呢，这点规矩算个啥。

    而之所以给宫野明美找个工作，除了有对方有些不好意思姐妹两人白吃白喝外，其实也是一种隐藏的手段。

    现在的日常越是平凡无奇，就越容易掩盖过往的破绽。

    如果有人起了怀疑，想要调查，那么自然便会优先调查她的现状。

    经济来源是什么、日常接触人物是什么、有没有可疑之处等等，一切都会巨细无比的给你调查一遍。

    如果天天当个宅女的话，让人把目光全放阿笠博士宅邸，反倒有些危险。

    不提阿笠博士家，灰原研究药物的地下室安全隐蔽性如何，但估计也架不住有心人一遍遍的调查。

    而且那地方柯南不用掩盖身份，日常对话都很随心，说不定哪天就会暴露了。

    与其让她藏身在阿笠博士的宅邸深居简出，给怀疑者增加调查难度。

    倒不如大大方方的亮相在人前，给予方便接触调查的机会。

    而越是如此，你就越调查不到什么，因为不管是生活还是工作，全都没有任何破绽。

    而再往前的背景随便查，唐泽早就安排好了一切。

    “樱田成实”之前的经历，随着时间的流逝，只会变成电子资料库的一堆简单的数据。

    就算调查到了，也就当个背景板看一下过往的情况罢了，倒不如说那正是唐泽想让调查者看到的。

    因为那是录入官方的资料，从源头处便是可信的准确情报，不会有人怀疑。

    但如果再深究的话，反倒会露出破绽。

    所以要有吸引调查者的地方，转移对方的目光，比如日常可以接触到本人进行试探等等，从而掩盖唯一的“命脉”。

    而唐泽让“樱田成实”当自己的编辑，将其放到自己的“目光”下，也是一种震慑手段。

    如果真有人玩绑走调查那一套，也得掂量一下招惹到唐泽这位“名刑事”的后果。

    等赚到钱了，唐泽还准备让对方正大光明的租借工藤新一家的宅邸，到时候能更进一步的转移视线。

    不过现在嘛，一切还是要按部就班的来的…

    “铃铃铃~~”

    就在唐泽坐在大厅拿着报纸胡思乱想之际，手机铃声却是将其惊醒。

    接通之后，电话中传来的是柯南的声音。

    之后唐泽走出大门，站在台阶上顺利与众人汇合。

    “哇！！这里就是警视厅吗？”

    “真的好高喔！”

    “东京大大小小的案件都是在这里解决的吗！”

    “这里可是总厅喔！”

    “我们可是来当证人的。”

    刚跟几小只汇合，便听到了几小只抬头看着面前的大楼，叽叽喳喳的讨论着警视厅的有关话题。

    不过真要让唐泽来说的话，身处在这栋大楼中，更像是寻常的上班族。

    大家人来人往都身着西装便服，看上去和寻常的上班族没什么区别，只不过工作更特殊一些罢了。

    不过这些话倒是不必说不来扫兴了，唐泽笑着一一和几小只打着招呼。

    “哀酱也来啦，多出来走走是有好处的。”唐泽看到灰原后笑着打了个招呼，“怎么样，一起进去参观一下吧？”

    “恩…好吧…”灰原本来是准备走人的，但看到唐泽的邀请，还是很给面子的答应了下来。

    来到前台，找漂亮小姐姐给众人办了临时登记后，唐泽便带这众人进入了警视厅之中。

    “没想到，走廊外面倒是意外的干净嘛…”跟着唐泽一路进到里面，灰原环视着四周评价道。

    光彦打量着四周有些疑惑，“确实呢，要干净多了，而且也没有看到烟头…”

    闻言元太坏笑道：“只是外表啦，虚有其表那种~”

    “对，毕竟刑事的房间都是那种的嘛…”说完步美和其他两人对视笑了起来。

    听到几小只的话语，唐泽不禁无语的笑了笑道：“恐怕让你们失望了，我们并不像电视剧里的刑事那样哦。”

    “诶？我不信！”

    “怎么会！？”

    听到唐泽的话，三小只表示不信，但伴随着来到搜查一课三系的办公室，看到里面的场景不由傻了眼。

    因为里面空荡荡的，基本没什么人的样子。

    “一脸凶相的叔叔呢？”

    “烟雾缭绕的房间呢？”

    果不其然，三小只的发问让唐泽好笑的摇了摇头，“你们几个，连续剧看多了啊。”

    “话说这边人还真是少啊…”阿笠博士环顾着四周道：“发生了什么事了吗？”

    “大家去银行抢劫案件的搜查总部去了。”唐泽解释道。

    “抢劫？你是说三天前在杯户银行，被歹徒抢走了两亿日元那个案件？”

    “啊，就是那个案件，而且目暮警官的夫人当天去银行取钱，被歹徒伤到了，目暮警官可是怒火冲天呢。”

    “咦？孩子？是走失了吗？”

    就在这时，一道稍显高冷的男声响起，“唐泽刑事，走失应该送到生活安全部吧？”

    “喔，是白鸟刑事啊。”唐泽摆了摆手道：“他们是来城堡那个案件的做笔录的，倒是你怎么会在这里。”

    “昨天晚上出事银行的分店长，打电话说想起来一件重要的线索，要过来一趟。”白鸟诧异的看了几小只一眼，旋即解释道：“我和他们夫妇两人约好了两点见面。”

    “恩？奇怪，我记得高木警官拜托我五点的时候，接待分店长的夫人啊？”唐泽奇怪道。

    “这个分店长和我说了，他害怕时间太晚，回去路上被歹徒报复。”

    白鸟闻言解释道：“毕竟昨天他妻子被犯人拿枪指着，露了脸，要真发现什么线索，恐怕歹徒那边也意识到自己暴露了，说不定会来灭口。”

    “原来如此。”

    唐泽了然的点了点头，“如果是这样的话，那等下就拜托白鸟警官你接待他们了，我要给柯南他们做笔录，时间上有些冲突了。”

    “没问题，交给我吧。”

    白鸟笑着点了点头，旋即有些犹豫的开口问道：“说起来…”

