    第593章

    “第四天灾，他们以为自己是玩家吗？”

    陈墨神色阴晴不定的说道。

    看到此处，他已经大概知道发生了什么事了。

    命运天书出现在虚空宇宙海，蓝星宇宙内最为特殊的蓝星，不知道怎么的挖掘出了命运天书的力量，借助命运天书的力量弄了一堆的穿越者，最终四处穿越在虚空宇宙海闹的恶名昭著。

    陈墨继续往下看，第四天灾联盟的作死之路才刚刚开始。

    他们没有见好就收，而是叫嚣着征服整个虚空宇宙海。

    那是虚空宇宙海最混乱的一段时间，第四天灾联盟在取得一点局部的胜利后，竟然跟虚空宇宙海的古族碰上了，而这也直接掀起第四天在联盟覆灭的帷幕。

    提起古族，就不得不提原始生命。

    虚空宇宙海不是原始生命制造，但是原始生命传说是虚空宇宙海诞生的第一个生命，原始生命亲自确定了虚空宇宙海的主流超凡体系，并且创造了为数不少的强大生命。

    有不少造化生命，本身就是原始生命亲手创造。

    其中大多数造化生命都是只有一个，最多也就三五个，只有古族最为特殊，这是原始生命按照自己的样子制造的第一种造化生命，而且数量多达上百。

    别看虚空宇宙海造化生命上万，一百个古族似乎不算多。

    但是要知道造化生命彼此之间很难取得信任组成联盟，因为虚空宇宙海造化级别的资源非常少，而有一种造化资源却非常容易获取那就是造化生命的尸骸。

    所以每一个造化生命，想成长最好的方法就是捕食其他造化生命。

    在这种情况下，造化生命自然很难彼此信任。

    所以一百多个古族组成的势力，已经是虚空宇宙海最庞大的势力。

    第四天灾联盟当时虽然风头正盛，但那是因为征讨的附近宇宙没有有效的联手。

    古族不一样，古族上百个造化生命直接导致第四天灾联盟节节败退。

    没人知道当时发生了什么。只知道突然间命运天书的存在就传遍虚空宇宙海。

    超脱造化低于原始，这足以让所有造化生命疯狂了。

    第四天灾联盟彻底溃败，只保留蓝星宇宙在虚空宇宙海东躲西藏。

    后来具体发生了什么不得而知，只知道蓝星宇宙似乎是内乱了。

    当时这些虫子……不是……应该说是造化母虫制造的虫族，追随着造化母虫追踪一尊古族来到虚空宇宙海边缘，最终造化母虫偷袭了古族，寄生占据了古族的身体跟古族的造化神魂一战。

    当年那一战，双方结果可以说是同归于尽。

    最古之神死透了，造化母虫也没有能活下来。

    但是最古之神创造的古神族，还有造化母虫创造的虫族却活了下来。

    这些活下来的虫族，将复活造化母虫视为首要任务。

    然而这个时候，麻烦出现了。

    最古之神和造化母虫的尸骸，竟然已经被某种未知的力量给污染了。

    这种污染，似乎在他们生前就已经存在。

    这些虫族很聪明，他们很快就研究发现，最古之神和造化母虫死的蹊跷。

    两个造化生命，如果一方没把握完胜，通常打到一定程度就会收手。

    因为没有把握完胜，同归于尽的几率就非常高。

    最古之神和造化母虫，最后关头就好像疯了一样完全不在乎生死存亡。

    虫族研究发现，问题就出在神秘污染上。

    他们最后经过一番抢救，挖出了最古之神没有被污染的残缺心脏。

    最古之神剩下的尸骸，其中部分诞生出荒芜邪神。

    剩下的尸骸，则是融化为铺满整个宇宙的汪洋大海。

    活着的时候最古之神和造化母虫同样强大，但是死后最古之神的尸骸却完全碾压造化母虫，反过来反客为主将造化母虫的宇宙变成了现在这个样子。

    具体为何会这样，陈墨心中非常清楚。

    最古之神的真身太庞大了，体内蕴涵无穷无尽的能量。

    相反造化母虫的身体远不如最古之神，造化母虫强大的是造化神魂，所以才能夺取最古之神的身体控制权，当他们双方都陨落以后只剩下尸骸，造化母虫的尸骸就完全不够看了。

    剩下的虫族强者被逼无奈，最终展开了一个计划。

    复活造化母虫的前提，首先是找到造化母虫的造化神魂碎片。

    造化母虫的尸骸远不如最古之神，但是他的神魂却强大到纵然陨落也能残留造化神魂碎片。

    他们通过命运天书，找到了位于蓝星宇宙的最古之神的眼睛。

    但是跟他们一起找到的，还有荒芜邪神。

    陈墨继续往下看，却发现看不到了。

    似乎是遮蔽命运的力量封印且删除了这些虫族的部分记忆，而且还是他们自己主动删除的，最终结果就是蓝星宇宙和命运天书离开了第三宇宙所在的这片虚空。

    虫族在这一段未知历史中死伤惨重，最终带着最古之神的心脏返回第三宇宙。

    借助命运维度天书书页，不是赝品而是正品，从始至终代表时空的命运维度天书书页就在虫族手里，命运天书正本内的反而是一页赝品。

    虫族通过最古之神的心脏，借助命运天书的力量改写了第三宇宙底层规则。

    然后借助最古之神的血，配合蓝星宇宙曾经人类的基因，融合在一起创造出古神人族，这些虫族带领古神人族不断反抗荒芜邪神，实在撑不住了就来一次逆转时间。

    就这样无数年过去，终于等来了好消息。

    虫族似乎早就算准，总有一天命运天书会解除污染，总有一天最古之神的眼珠内造化母虫的造化神魂碎片会复苏，当古神族出现的时候，就是他们通过最古之神的心脏唤醒造化母虫的时候。

    造化母虫返回第三宇宙，立刻吞噬整个古神人族成为复活的养料。

    显而易见，虫族当年通过命运天书就知道了未来必将发生的事情，并且不知道为什么封印删除了一部分记忆，早在无数年前他们就已经在等待贝鲁特三人的到来。

