    幽斗手中的小蜘蛛，是蛛姬留给幽斗的，必要时能够通过蛛姬的蛛丝实现远程联络。

    而且不止幽斗，连幽斗的母亲雅美依旧妹妹琉姬，都被蛛姬悄悄的在其身上留下了小蜘蛛。

    至于其目的，自然是为了预防幽斗的家人遇到危险时，蛛姬能够第一时间联络到幽斗。

    “幽斗大人，妾身不是质疑您的做法，但是能够冒昧的问一句吗？

    你有将这只二口女收归麾下的想法吗？”

    透后蜘蛛之间的蛛丝，蛛姬犹豫了一下，还是问出了自己心中的想法。

    “将二口女收归麾下？我倒是想这么做，毕竟世界的变化已经越来越大，强大的妖怪也是越来越多，我们的战力自然是越多越好。

    但是B级的妖怪，可不会因为你救了她一次，就对你发誓效忠，你的那种情况完全特殊状况，在其他人身上估计无法复制。”

    将二口女收归麾下，幽斗他倒是想，毕竟二口女展现的实力，已经不弱于变种络新妇的蛛姬。

    而且对方的性格，幽斗也是挺满意，不是属于那种无恶不作的类型。

    可是即便他对二口女再满意，幽斗也知道B级的妖怪，并没有那么容易选择臣服于他人。

    因为达到这个等级的妖怪，已经具备了成为“大妖”的基础素质。

    自己能够称王称霸，何苦去当其他人的小弟？

    “既然幽斗大人觉得收归二口女无望，为什么不选择干脆袖手旁观？

    反正不管是二口女或者那个巫女，跟幽斗大人都没有太大的关系，让她们同归于尽不是更好吗？”

    在蛛姬看来，二口女居然不能成为同僚，那么他们为什么要挖空心思搭救对方。

    还有那个巫女也一样，他们又不是真的跟对策组一条心的，对方因公殉职不是更好吗？

    他们可是妖怪啊，为什么要帮一个除灵师？

    在听到蛛姬的话以后，幽斗显然也是愣了一下，因为他觉得，蛛姬似乎说的完全没有错啊……

    不过当这个想法刚刚冒出的时候，又很快被幽斗打消了。

    虽然他一直没真正的将自己当成对策组的一员，但是不管怎么说，神城一心跟大和玖香这段时间以来，确实帮了自己不少。

    自己虽然不是纯粹的人类，但是也是一个有节操的人妖……，阿呸，也是一只有节操的半妖。

    恩将仇报的事情他还做不出来，所以虽然眼下蛛姬说的并没有错，但是幽斗还是决定救人。

    “蛛姬，你将事情想得太简单，这可是我入职对策组来第一次任务，如果大和玖香死了，后果会怎么样？”

    幽斗想要救人，但是又不知道该怎么说服蛛姬，所以只能选择强行瞎掰！

    可惜他没有想到的是，在听到他的解释以后，对面的蛛姬先是沉默了一番以后，随后突然发出了一声赞叹不已的声音。

    “我明白了幽斗大人的用意了，看来确实是妾身的浅见了。

    对策组这次派那个巫女跟幽斗大人来解决其他小组无法解决案件，应该也是有考验幽斗大人的成分吧。

    而如果那个巫女真的在此身死的话，那么人类那一方对于幽斗大人的评价一定会大幅度下降，甚至开始怀疑幽斗大人。”

    “而如果幽斗大人在这次行动中表现出色的话，那么证明了自身实力的幽斗大人，一定会更加受到重视，这有力于幽斗大人更好的打入敌方力量的高层，了解对方的虚实。

    然后就是想办法放跑那个二口女，同样也在幽斗大人的计划之内吧。

    虽然如幽斗大人所说，B级的妖怪不会轻易选择臣服，但是仅此一事，对方一定会对幽斗大人感激涕零，为后续将对方收归麾下打下铺垫。

    而为了不至于无功而返，折损了对策组对幽斗大人的评价，所以才让蛛姬准备了这一切吗？

    幽斗大人实在太厉害了！不仅仅是实力，您的智慧同样让蛛姬深深的折服。”

    听着蛛姬通过蛛丝，突然巴拉巴拉的说了一大堆，幽斗此时的表情，完全是懵逼的。

    “嗯，我的想法大概就是这样的……，不过我倒是没有想到，蛛姬你居然还是个智力型选手啊。”

    听到蛛姬发出钦佩的声音，幽斗为了维持主公的颜面，表面维持着一副意料之中的表情，但是内心却是一阵槽蛋。

    神特么他的想法大概就是这样，他本来就是看二口女顺眼，想着对方不应该死在这里。

    而且大和玖香帮了他不少，恩将仇报的事情他也实在做不来，所以在决定中断这次战斗。

    但是没想到蛛姬的脑补能力却这么强，硬生生将他脑补成了一个高瞻远瞩的枭雄阴谋家……

    而且该说不愧是“络新妇”吗？

    之前的蛛姬在还是恶鬼的时候，没有狠毒到这种程度吧？

    居然打算让大和玖香跟二口女一起同归于尽，这个正义值是不是有点低啊……

    不过想一想的话，又觉得不奇怪，“络新妇”的原型是什么？似乎是黑寡妇吧？腹黑一点似乎也是相当正常的。

    就在幽斗跟蛛姬通讯的时候，场中二口女跟大和玖香的战斗，也已经进入了白热化。

    此时的二口女模样可谓是相当凄惨，身上布满了大大小小的刀伤，身上的衣服也变得破破烂烂，导致大量的春光外泄。

    至于大和玖香的状况也很不妙，凭借着强烈的剑道信念，大和玖香几乎是一路压着二口女打的。

    但是现在她身上的毒斑，已经占据皮肤的百分之七十以上了，整个人看上去简直像个小绿人。

    而且因为激烈的战斗，毒素的扩散速度也在变快。

    按照这种情况下去的话，大和玖香就算艰难的斩杀了二口女，自己多半也是无可救药了。

    “轰——————！”

    而就在大和玖香不顾自己的身体状态，准备朝着二口女在此发起一轮新的进攻时。

    周围的地面开始传来巨大的响动，地下传来的巨大动静直接将周遭的建筑掀塌。

    而地面也在这个时候逐渐的开裂，直到裂出了一道巨大的口子，并且从中探出一个条状的巨大生物。

