    在半空中搜寻了一会，婴宁突然停了下来，喃喃道：“我好像闻到了一股血腥味。”

    周羽眉头一动，问道：“哦？在哪个方向？”

    “等等……”

    婴宁皱了皱鼻子，然后指手指向左前方：“应该在这边。”

    “走，去看看。”

    某种程度上说，婴宁的修为虽然比不上周羽，但她天生有一种敏锐的感官，有时候周羽没有感知到的，她却能感知到。

    这也算是一种天赋。

    搜寻了一会，婴宁找到了血腥味的源头。

    现场，可谓惨不忍睹。

    几只骆驼倒在地上一动不动，头骨碎裂，血将黄沙染红。

    不远处还有六具血淋淋的尸体，就像是剥了皮的青蛙……

    这场景，与之前周羽二人在酒馆里听说的情况一模一样。

    “简直是丧尽天良！”婴宁一脸愤慨。

    周羽查看了一下现场，沉声道：“这几个人是茶商，在此扎营过夜，结果被害。他们的衣物还有货物都不见了。”

    “难道真的是强盗？如果是强盗，大不了杀人劫财，为何还要做出剥皮如此残暴的行径？”

    周羽回道：“土匪可没有这么高的本事，从手法来看，分明是一种极端邪恶的江湖术法。

    既然连续发生这样的情况，对方说不定就盘距在附近，走，去搜一搜。”

    婴宁愤愤道：“要是抓到这些人，非将他们扒皮抽筋！

    结果，二人并没有费多大工夫便找到了对方的老巢。

    当然这是占据了空中优势的原因，要是从地面找，恐怕真的很难找到。

    鸣沙山的地形本就很复杂，而这里的山更是犬牙交错，再加上对方在四周布置了阵法，一般人根本找不到。

    从半空中看下去，对方的老巢主体建筑乃是一座异域风格的古堡式样。

    四周分布着一些雕像以及奇形怪状的石柱。

    此时，古堡西侧的空地上灯火通明，大约有二十余个人围成一圈又唱又跳，也不知举行什么仪式。

    圈中盘坐着一个老者，满脸的大胡子几乎占了脸部一半。

    老头的面前平铺着几张血淋淋的人皮，这老家伙正提笔在上面画着一些奇怪的符号。

    周羽细细打量了一下，发现这里的人皮还真不少，有的被制成了灯笼，有的被制作了鼓，有的制成了铭文……

    而下面这些人，几乎全是西域人。

    鸣沙山虽然处于大漠中，但这里依然还是属于大乾朝的疆土，想不到居然还有西域人窝藏在这里，而且还是个邪恶的组织。

    既然周羽找到了这里，就没什么好说的了，必须连根拔起。

    “婴宁，我下去收拾这帮家伙，你呆在外面……”

    “人家也要下去。”

    “听话，你在外面盯着，我一动手，肯定有人要逃，你就在外面捡漏，一个都不要放走。”

    这么一说婴宁终于勉强点了点头：“好吧，那你要小心一点。”

    “嗯，知道。”

    周羽凑过头，在婴宁脸上啵了一下以示安慰，随之悄然飞向下方。

    对方只是在地面与山体布置了阵法机关，所以周羽从天空中下去完全不受任何阻碍。

    而且这个时候，他隐隐感觉这个邪恶的组织说不定与布置水龙汇的那个幕后黑手有关联。

    一来，双方都是西域人，二来，此处的阵法一看就是中原的手法，而且颇有些精妙。

    因此，周羽难免会怀疑与之前的山神庙出自同一个人之手。

    西域虽然也有阵法，但与中原的手法有很大的区别。

    相对来说，中原的阵法要玄妙的多，大多都是利用了现成的地势地貌。

    而西域的阵法更依赖元素的力量，也可以简单称之为魔法阵，其局限性很大。

    “呱啦叽哩吐啪鲁……”

    下面的那伙人依然还在转着圈念着，跳着，那个大胡子老头也在卖力地画着符文。

    突然间，天空传来一声炸喝：“一帮妖人，在此装神弄鬼，残害人命，天理难容！”

    声音一响，下面顿时混乱起来。

    “咕噜叽哇……”

    “什么人？”

    “雷杂噜劈杂……”

    “好大的胆子……”

    一行人有的说着鸟语，有的用生硬的中原语大声吼着。

    中间那个大胡子脸色变幻了一番，随之缓缓起身瞟向自空而降的周羽。

    “阁下是何人？”

    这老头的中原话倒还算说的稍好一点，还知道说阁下。

    周羽冷冷道：“杀你们的人！”

    平日里，周羽其实也难得动一次杀机，能够教化的尽量教化。

    但，也有个度。

    什么放下屠刀，立地成佛不过就是一个美好的愿意罢了，就眼前这伙人，杀十遍都不为过。

    “阁下是中原的修士吧？我们之间并无仇怨，为何要上门挑衅？”

    “听好了，第一，这里是大乾朝，不是你们西域。第二，你们在此残害我中原百姓，死有余辜！”

    “杀了他！”

    眼见谈不拢，那个大胡子老头不由挥手喝令。

    指令一下，那伙人当即杀气腾腾抢先动起手来。

    一时间，火球、冰霜、水球密集呼啸而来，大有一种将周羽淹没其中的阵仗。

    “天地有正气！”

    周羽站在原地一动不动，口中朗喝了一声。

    倾刻间，这五个字凭空而现，熠熠生辉，在周羽头顶盘施着，形成了一道光幕，将对方的攻势全部阻隔在外。

    “这是什么招？”

    大胡子大吃一惊。

    “屠狗的招！”

    周羽身形一动，挥剑冲向人群。

    都说擒贼先擒王，按理他是该先对付那个老家伙的，不过要真的三两下解决了那老家伙，这些小的岂不是吓的四散而逃？

    所以，先清小怪。

    这些家伙几乎都不擅长近身搏斗，周羽一冲过去，犹如虎入羊群，屠狗宰羊，剑光过处，血光飞溅。

    短短几息工夫，地上便躺了七八具尸体。

    见状，那大胡子彻底暴怒了，手捏一根短杖，口中叽哩咕噜念着咒语。

    余下的那些手下，有的硬着头发继续攻击，有的则跑出大胡子身边寻求庇护。

    “滋滋滋……”

    突然间，半空中传来一阵雷电的电弧声，地面也映上了一层淡淡的蓝光。

    动静一起，那些手下赶紧四下里散开。

    周羽抬头看了看，却不闪不避，反倒缓缓将剑举过头顶……这是避雷针的意思？

    “找死！”

    眼见周羽的动作，那大胡子老头冷哼一声，猛地挥杖……

    “噼啪！”

    一道圆桌大小的电球飞落而下，瞬间便击中了周羽的头顶。

    如果是天雷，周羽倒不敢这般大意，毕竟天雷的威力别说他，就算是一些大仙都不敢硬抗。

    但是，这道雷电不过就是一个法术，威力岂能与天雷相提并论？

    “轰！”

    一众人还来不及高兴，却惊恐地发现对手竟然用剑劈开了雷球，随之重重一挥，竟将这道雷电反向劈了回去。

    那大胡子老头万万没有料到对手会有这么一招，不及回神之下，被劈了个正着，当即全身抽搐，浑身冒黑烟。

    紧接着，又是一道剑影凌空斩下，仿佛斩西瓜一般，从中直接斩成了两半。

    如此实力吓破了那帮手下的胆，一个个开始掉头逃命。

    “想跑？”

    周羽身形一晃开始追杀。

    天空中，婴宁也开始动起手来，配合夫君一起围追堵截。

    不过，最后还是有四个家伙逃进了那座古堡之内。

    婴宁飞了下来，站到周羽身边道：“夫君，咱们要不要杀进去？”

    “不必了，不过就是几个鼠辈，直接用火烧，将这里全部烧了。”

    “嗯嗯嗯，烧了好，免得这帮家伙以后又跑来。”

    接下来，周羽花了盏花工夫小小布置了一番，最后退到外面的山坡上，抬手一点，一道火星飞出。

    “轰！”

    小小的火星一落地，当即引燃了一片熊熊大火，并以星火燎原的速度向着四周蔓延。

    这当然得益于周羽的布置，要不然，这些建筑几乎全是用石头筑成的，要烧毁可不容易。

    但现在，火一起，令得整个山谷像火焰山一般，连石头都跟着燃烧，甚至是慢慢融化。

    “轰！”

    没过多久，那座古堡轰然而塌，更是浓烟滚滚，火光冲天。

    “夫君，这些西域人为何藏在这里？”婴宁忍不住问了一句。

    周羽回道：“我想，这应该是一个秘密组织。看样子这里应该只是其中的一个据点，而且我有一种预感，这个地方很可能与山神庙的那个幕后黑手有着某种牵连。”

    婴宁不由皱了皱眉：“怎么又是那个家伙？”

    “没事，咱们循着这个方向找下去，我有很大把握揪出那个幕后黑手。”

    “嗯，那咱们接下来去哪里？”

    周羽想了想，道：“从这里继续向西而行，最大的一个城乃是凉州城，既然到了大漠，那就带你去领略一下凉州城的风采。”

    凉州城，号称天下要冲、五凉京华，河西都会。同时，凉州城也是西北地区最大的一座城池。

    因为其得天独厚的地理环境，紧邻西域，两边的百姓常来常往，彼此影响，最终形成了一种独特的凉州文化。

    比如名闻天下的“凉州词”、“西凉乐”、“西凉伎”便是在凉州起源与发展，有着极大的影响。

    其实周羽也想亲自去见识一下原汁原味的古凉州。

    接下来的路程，为了让婴宁能够领略到沙漠的风光，二人不再飞行，而是在沙漠中徒步而行。

    一路上，时不时的会出现一个小绿洲。

    这些小绿洲有的有人聚居，有的则成为过往商旅的临时栖息营地。

    这天下午，夫妻俩来到了一个小小的集市。

    这个集市位于一片小绿洲中，规模比起月牙泉那边就小多了，几乎没有固定的建筑，大多都是一些临时搭建的帐篷。

    周羽二人进入集市之后，见到路边围了不少人正在烤羊。

    见到周羽二人，一众人有些惊讶。毕竟路经此地的大多都是行商，书生倒是很少见。

    “朋友，过来一起吃烤羊。”

    有个中年汉子热情地招呼着。

    周羽倒也没有推辞，上前道谢了一声便与婴宁一起围坐在人群中。

    “朋友，你从中原过来的？”

    “对！”

    “厉害，就你们两个人能走这么远的路，想来也是有点防身本领的吧？”

    “呵呵，学过一些粗浅的剑法，勉强防身吧。”

    “听人说，你们读书人现在越来越厉害了，特别是江南靖安侯的学生，据说有些还有降妖捉鬼的本领，也不知是不是真的。”

    一听此话，婴宁不由笑着瞟向夫君。

    没想到，在大漠中也有人知道夫君的名号。

    周羽笑了笑：“应该是吧，我也听说了不少这方面的事。”

    这时，另一个汉子忍不住问了一句：“这位公子，看你气度不凡，该不会也懂一些捉鬼降妖的本领吧？”

    “这……略懂一点点。”

    “真的？太好了，我们正发愁呢。”

    “哦？”周羽眉头一动，问道：“怎么了？”

    “最近到凉州的路上不安全，常有人离奇失踪，有的说是闹沙匪，有的说是出现了大群沙漠狼，也有的说是闹妖，搞的人心惶惶的。”

    “哦？在哪一段出的事？”

    “具体的不好说，我们也是刚到这里两天听人讲的，据说已经失踪了好几十人，甚至还有整个商队都失踪的。

    你要说迷路吧，也不太可能，毕竟大家常走这条线，彼此都是有照应的。

    最奇怪的是，听说那队失踪的商队货没丢，就是人和骆驼找不到了……”

    听到这话，周羽不由道：“那就不可能是沙匪了，沙匪不可能说只掳人不抢货。”

    “对对对，我们也是这样认为的，你是读书人，你帮我们分析分析，这到底会是怎么个情况？”

    周羽摇了摇头：“我也是刚到这里，对沙漠里的情况也不太熟，很难解释。

    要不这样，我去帮你们探探路，如果没有什么问题再回来通知你们。”

    “啊？这……就你们去探路？”

    “没事，就我们俩人足够了。”

    “朋友，这可不是开玩笑的事，萍水相逢的，我们也不能害你，让你去帮我们探路。”

    周羽笑了笑：“无妨，就冲着你们热情招呼我们吃烤羊的份上，帮你们一个小忙也没什么大不了。”

    “这……”

    一众人面面相觑。

    这个书生到底是书读傻了，还是真的深藏不露？

    探路也就罢了，还要特意跑回来通知他们？

