
　　“这几年以来，我们交通部发展迅速！”李斯道：

　　“得益于前面征战的将士俘获了大量的奴隶，所以修路修桥什么的有了大量的劳力。23sk.Com

　　同时因为各都督府也大力发展交通，自修公路水路桥梁，所以帝国的交通得到了巨大的改善。

　　在加上工部的支持，以及工部技术的改进，施工进度也是显著加快！”

　　这都是场面话。

　　能讲这些,主要是李斯现在圆滑，老辣了。

　　原来的傲气还有那股子想一人之下，万人之上的妄念也给打掉了。

　　毕竟内阁只就有跟他平起平坐的八位。

　　丞相什么的，就不要想太多了。

　　果然各部尚书，尤其是工部尚书，听了就舒畅多了。

　　李斯越来越会做人了。

　　这家伙学精了。

　　“我还是讲一个典型吧，就拿铁路来说，这两年,我们不光修建铁路通到了函谷关，还从函谷关通到了洛阳，接着从洛阳连通到了荥阳跟敖仓。

　　荥阳乃是中原重地，联通着四面八方。

　　敖仓更不用说，以前可是帝国第一粮仓，囤积了最多的粮食。

　　现在，依旧是中原第一粮仓，还是没有变。

　　只是大秦攻占了无数的膏腴之地，又开发了很多水土肥沃之地，所以第一粮仓已经不是敖仓了。

　　接着只见李斯走向了内阁厅内的大沙盘。

　　指着荥阳道：“从这里向东，铁路一路修建经过东郡、济北郡、临淄郡到达胶东郡的威海卫。

　　这是目前为止我们修建的最长的一条铁路，与荥阳西线的铁路连接之后，纵贯中原腹地，连接东西，跨度非常的长，是帝国横向铁路的第一条！”

　　威海卫不用讲了，那可是有着穿越门，直通大明时空。

　　所以战略价值太大。

　　咸阳更是国都，如今有了铁路相连。

　　不管是人员往来,还是军事调动，物资运输都大大的方便了。

　　有利于帝国控制大明时空。

　　光此一项，交通部就功不可没。

　　李斯便足以稳坐钓鱼台。

　　当然还有工部出力更是明显，功劳不小。

　　不过这还没有完，接着李斯长杆一指，越过了黄河。

　　点了点河内郡的怀县！

　　“我们交通部还规划了一条纵向铁路主干线。

　　纵向铁路分南北中三段。

　　北段始于怀县，途径河内主要县城，北连邯郸郡邯郸城、巨鹿郡巨鹿城、恒山郡东恒城（后世石家庄）、广阳郡涿县与蓟县（后世北京）接着折东北而去渔阳、右北平、辽西、至辽东郡壤平。”

　　“其中东恒城日后可向西翻赵太行山接太原郡、雁门郡、九原郡等地。

　　壤平城，同样可向北接各郡各国；向东接半岛各郡。

　　不过这些现在还没有规划，日后若是战略与民生所需，可以规划投建！”

　　“目前来说，北段铁路，只修通了河内郡境内的路线，其它地方，东恒城与蓟县城修好了大型铁路车站。”

　　北线同样很长，延伸到了辽东去了。

　　途径之地囊括北边各郡，一但修城,大秦的军队可以坐火车直达北疆各地。

　　北方的藩属国更不敢闹腾了。

　　大大有利于大秦北疆的稳定与发展。

　　交通部这个规划做得好。

　　估计军部肯定在背后使了力。

　　众人继续听着李斯讲下去。

　　“接下来是中段,起点荥阳，向南接颍川的颍阴,而非郡治，至于为什么先买个关子。

　　继续向南连南阳郡宛城、南郡江陵。”讲到这里李斯微微有一些感叹道：

　　“止于长江边，目前我帝国尚不足以在长江修大桥，此中段铁路线，已经从荥阳修出连到了南阳郡与颍川交界之地的叶县、舞阳。”

　　中段修了一半路路程了，速度挺快的。

　　众人无不感慨。

　　中路全路修通，怕是不用半年了。

　　很快能坐火到直达长江边了。

　　“那南段呢李阁老？”武装部尚书为赵婴问道。

　　要知道帝国内的郡兵什么的，都归武装部统管。

　　武装部同样需要剿匪缉拿盗贼。

　　即使不做这些，遇到什么洪灾、火灾、瘟疫武装也是要前去支援的，所以调动也是比较频繁。

　　尤其是南方山地丘陵，真的是望山跑死马。

　　如果铁路能打通南部山地丘陵，那无疑对武装部的将士们来说，是一件大好事。

　　商部就更不用说了，有了铁路，货物往来更方便，南方将迎来新的发展契机。

　　所以公子高也是一脸的殷切表情。

　　李斯提起长杆，然后突然从江陵的位置，跳到了长江上游的巴蜀盆地！

　　“南段铁路我们准备先修巴蜀盆地，从成都向南延伸向东开两个分支，能修多远修多远！

　　未来，当然是希望能打通西部都督府、恒东都督、恒西都督。

　　按我们预计，恒东都督、恒西都督可能会先建成铁路，打造出两都督府主路干线，至于什么时候能连通到巴蜀盆地，那就不得而知了。”

　　我靠。

　　这跳跃也太大了。

　　直接从长江中游跳到了上游。

　　岭南被你给吃了。

　　还以为是要连通长沙郡、南海郡、桂林郡、象郡跟广南郡、安南郡。

　　结果你跑巴蜀去修铁路。

　　巴蜀就算修出了铁路，很长时间之内，也只能自个儿玩，没法联通外界，形成大动脉的。

　　公子高跟赵婴脸色刷的变了。

　　其它人也是呐呐不知道说啥好了。

　　始皇将李斯跟众人的表情尽收于底。

　　到是没有表态，李斯先修巴蜀，而不打通岭南，必是有其用意的。

　　而且现在只是开修巴蜀铁路，并没有说不会规划岭南铁路。

　　“李卿，讲讲西段吧！”

　　东边、南边、北边都修了。

　　咸阳以西之地，不可能不修的。

　　事实上，本来就在修建了，只是难度很大。

　　远不如中原腹地的平原那样，日推千米，一下子就能修出很长的路线。

　　李斯闻言这才道：“西线铁路，我以为当以函谷关为以西，巴山汉水以北来总体归纳较为适宜！”

　　西线以咸阳为总枢纽，向南，我们规划修建至汉中郡的铁路，而且已经修到了南山秦岭脚下，正在勘探并且研究打通秦岭山路的法子，将铁路连到南郑去！

　　同时还有一条支线，从咸阳穿过蓝田谷至商於、武关，最后到达南阳郡的邓县！

　　与纵向铁路中段路线相连，形成一个闭环铁路圈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百三十五章铁路成绩与规划免费阅读。https://xs.23sk.com 