    心脏破碎的痛觉直冲大脑。

    甚至彭禹在这一刻，专门施加痛觉放大的巫术，将心脏爆破的痛楚扩大上百倍。

    宁景差点疼昏过去。

    但到底道心坚固，他第一时间斩断肉身和精神的痛觉联系。

    元神沉入大道，混元道炁重新运转，浑天罡气再度逼开彭禹，同时重新生长心脏。

    彭禹微微一笑，在罡气张开，逼自己步步后退时，日月在脑后化作神轮飞旋，凝成一道罡刃斩下。

    “真君，跟你交手的，可不仅仅是我。”

    罡刃在靠近罡气屏障的那一刻戛然而止。随后一片紫气触及屏障，瞬间防御屏障消失。

    宁景看到不远处收剑的颛云。

    不仅如此，他还看到更远处凝聚弥罗大手印的罗开。

    噗嗤——

    日月阴阳斩。

    宁景头颅瞬间跌落。

    “开天十二式。”弥罗大手印随后而至，十二道大手印合一，宁景所在空间毁灭。

    彭禹借助乾坤戒，逃出这片毁灭的时空。

    重重空间坠落的失重感好似泥沼，让宁景不断下坠。

    最后，灿灿明明的紫色剑光落下。

    不是颛云，而是仙剑中的那道意识亲手操控剑意。

    那股剑意刺穿罗开的虚空维度，直接绞碎混元道体。

    彭禹面色肃然，罗开暗暗警惕。

    两人同时明悟：武圣灵神？他身上有一位附身的武圣？

    “九命替身之术。”

    空间毁灭，道体崩毁。一团先天灵光蓦然亮起，重新吸收混元之气再塑仙身。但比起刚才的从容，宁景神态狼狈，勉强站在先天鸿蒙中。

    仙剑出鞘，不待颛云出手，再度刺向宁景。

    罗开扔出宝杖，伸手一指：“天龙化形！”

    元始道境中的护法天龙缠住宝杖，灵魄注入其中，顿时宝杖活了过来，化作真龙扑向宁景。

    至于彭禹，他双手结印，操控日月光辉形成无数根丝线。

    “这个术……孤用得不好，可能会伤及无辜。但——诸位多担待吧。”

    彭禹拿出布娃娃，光辉丝线缠住布娃娃，控制布娃娃迎风壮大。

    宁景刚刚挡下仙剑和天龙，突然上空一片阴影落下。

    抬头望去，吓得宁景神色骇然。

    “巫术傀儡？”

    仙剑看到擎天立地，犹如创世神一般伟岸的布偶，主动回到颛云身边。

    罗开的宝杖躲闪不及，和宁景一起被布娃娃手臂拍中。

    嘭——咚——

    蕴含元始属性的宝杖坠入鸿蒙，天龙哀鸣着回归元始道境。

    “哎呀，师兄，不好意思，失手了。”

    罗开收回宝杖，仰望布偶巨神，对比一下自己的小身板，没有吭声。

    布娃娃左手再度挥动，险之又险地从颛云脸颊擦过。

    那速度之快，颛云毫无防备。

    “孤说过‘孤可是很记仇的。’”

    颛云握紧仙剑，压下仙剑反击的冲动，冷冷看着布娃娃。

    “但孤也会记下恩情。看在这一次你救过我的份上，我不会趁机做点什么。”

    站在布娃娃头顶，彭禹心情舒畅。

    刚才射箭时，自己灵机一动，借助光线操控布娃娃。万万想不到，灵皇布偶这么厉害。

    一打三，竟然还有余力。

    俯视三人，彭禹心中暗爽。

    罗开和颛阳是大昆的人，彭禹不好下杀手。但宁景处境就不妙了，昔年女帝的遭遇，他亲身体验了一遍。

    五脏六腑直接崩溃，不断吐着鲜血。

    “灵皇……这是灵皇的本命布偶？”

    “你答对了！”空中光明闪耀，无数丝线驱使布偶再度拍下一掌。

    混元道体又一次面临崩溃。

    遥想昔年，女帝的神体在布娃娃的一次次拍打下都成了肉泥。宁景肉身之坚固，还能跟武道巅峰的神皇媲美吗？

    彭禹一边控制，一边掏出戒指戴好，心中暗道：早知灵皇娃娃如此厉害，我何必吓得逃命？还把自己的晋升机缘给废了。

    可灵皇布偶的操控和乾坤仙术格格不入，反倒是《昆吾天帝经》的日月光线才可驱使。如果彭禹不苏醒昆吾圣体，也没那么容易驱使布娃娃。

    打到最后，宁景索性亮出一道保命秘术。

    他不再凝聚混元道体，而是以浑天罡气为屏，将仙体瓦解，以混元之气凝成一颗元胎。

    此先天混元一气道胎和彭禹的本命世界类似，是天地之根，宇宙种子。在这种情况下，其防御力连布娃娃都打不破。

    不过弊端就是，他也跑不了。

    道胎立在先天鸿蒙，缓缓吞吐先天之气疗伤。

    任凭布娃娃如何攻击，也无法伤害里面的元神。

    如果给宁景几百年，几千年时间，他还可以在里面修行，一举突破仙君之境。

    “哼，无赖手段。这就以为孤没辙了？”

    瞥了一眼不远处的罗开和颛云，彭禹将双手无名指上的戒指对在一起。

    乾坤第四对戒，组合秘术，无量倒颠阵。

    这是一种奇特的封印术，依托九玄宗的封印术和万象宫的阵法奥义。

    当戒指对接，璀璨夺目的七彩霞光迸射。

    七块两界碑伫立在先天鸿蒙，无量珠演化亿万道符文，组成一座封印大阵。

    这座大阵可比宁景不久前布置的，要高明多了。

    很快，先天混元道胎封入阵内，连带先天鸿蒙一并锁死。

    第十九重天界恢复空荡荡的空间大观。

    彭禹刚停手，忽然罗开祭起玉杖，直接冲入二十重天。

    “这家伙走得倒是快。”

    “他不走，万一被你抓了封印，回头他还怎么拿天帝塔？”颛云握紧仙剑，谨慎望着布娃娃。

    布娃娃逐渐缩小，回到彭禹怀中。

    彭禹抱着布娃娃，盯着颛云手中的仙剑。

    “你这把剑里，是哪位武圣前辈？”

    “我家一位前辈罢了。”

    颛云收起剑，做了一个“请”的手势。

    “殿下，我们下去和银龙号汇合吧。”

    “不忙，我们在第二十天探索，等银龙号上来。反正你我遥控指挥也没问题。”

    “也好。”

    两人腾空离开。

    不知过去多久，消失的封印重新显现。

    金色光纹缓缓散开，先是一颗金珠蹦出，然后先天道胎出现。

    很快，道胎恢复人形，宁景套上道袍，看向悬浮在空中的金珠。

    金珠缓缓消散，重新化作一座天界飞落而下。

    “还好我提前凝练一座天界本源。”宁景自语：“来之前算了一卦，还是有点用的。”

    宁景算出自己这一行有点小劫数。之前才刻意收了一方天界本源。

    在封印中，他以天界本源冲开无量封印阵，重新溜出来。

    “不过大昆武道还真有一些看头。还有巫术……不愧是跟七位道君打成平手的存在，灵皇秘术真诡异。”

    这时，一道意志降临，第十九天界的景观一一复原。

    不，是时间回溯。一切景致回溯到罗开、宁景交手之前，宫殿仙山一一重现。

    宁景仰望重重云空：“大昆武道脱胎弥罗武道。前辈，当年您逼退我家天帝，看来的确是真本事。”

    天帝遥遥传音：“昔年道兄让位，除却朕的武力外，也有他厌世之因。真打起来，我二人不过伯仲之间。”

    宁景服软，天帝自然也要谦虚几分。

    而且当年混元天帝，的确没想死战。

    混元天帝是天帝源流的第一人，也是混元宗的大佬，仅次于混元教主和太玄元君的第三人。当年魔母大战混元教主，之后天帝逊位，三十六天隐没。看似是弥罗一脉抓住机会，但也跟混元天帝自身有关。

    那之后不久，混元天帝便离开本方宇宙，遨游混沌去了。

    “小子，你不适合留在这边。还是送你去另一个地方吧。”

    宁景身后出现一个漩涡。

    没等他拒绝，眼前出现一道弥罗大手印。

    同样是开天印，这一印打入虚空，三十三重空间坍塌。宁景毫无返抗之力地跌入漩涡，转瞬不见踪迹。

