    他们没清理村里村外尸首，甚至没敢吃上一顿饱饭，把战场打扫干净后便推着十七辆大车进入山谷中，继续遥远行程。

    后来的路谁都没有马骑，十七辆严重超载的大车套上战马，让整个队伍走得更慢了。

    刘承宗一行对地方官府的心情极为复杂，一方面他们大多希望官府对辖地依然保有足够的控制力，另一方面又不愿遇到由城镇赶去镇暴的官军。

    结果不论有没有官军，都会让他们患得患失。

    单凭马力拉不动重车，等到夜里好不容易走到个叫老君集的村子，人人揉着拉拽纤绳的肩膀，身骨疲惫得再也使不出半分力气。

    “军爷赶路辛苦喝碗热汤吧。”

    村里的老头儿殷勤地烧了热水，招呼儿子们给边军送来，灶台熏黑了衣裳，上前微微佝偻着背，半黑不白的手巾搭在肩上，感慨道：“老君集很久没瞧见这么多人了。”

    这年头的兵对老百姓来说见了可不如后世那么亲切，看见兵比看见坐匪还晦气，基本上比兵还遭的也就只有流贼了。

    山里的坐匪不怕你告官，也吃定了你不敢告官，所以很少害命，甚至为来年还能勒索财货，贼首还常常会划出地盘，保护当地村庄不被其他贼匪祸害。

    兵不一样，兵走到哪都要索要粮食，稍有不顺心就把人脑袋挂在马背上，拿去领首级功了。

    因为兵怕你告官，故一不做二不休。

    但这老君集剩下的老独户见兵不怕，热情招呼俩少年劈柴烧水，很有胆量。

    “老丈，我记得前年这集市人还挺多，怎么——”刘承宗接过水碗，碗热得烫手，连忙放在身前地上，仰头问道：“村里就剩你一户了？”

    “都走了，就小老儿一户了。”老人笑着指指自己，道：“我本是老君庙的庙祝，从小看老君爷香火长大，跑能跑到哪儿去？等什么时候埋咯算球。”

    “军爷来过老君集，是本地人？”

    “嗯，本地人。”刘承宗点头朝南指了指：“黑龙王庙山，老丈去过？”

    “黑龙王庙山……”

    老者拧着眉头回忆片刻，还没思索到，就被端着汤水走过身边少年打断：“大，你四五年前去府城给官府出役，路过黑龙山，还给我说过哩。”

    这边管父亲叫大，听见这称呼引得刘承宗侧目，他一直以为这俩年轻人是老人的孙子，却没想到是儿子。

    听儿子这么一说，老者就想起来了，忙道：“对，在四十里外，前几年还能给朝廷出役，如今腿脚不灵，好几年没出过门了。”

    刘承宗叹了口气，缓缓点头道：“对，四十里——烧了老丈的柴，夜里一起吃肉吧。”

    四十里，离家乡这四十里听起来很近，走起来却辛苦。

    他们有马肉，来自白天战斗唯一的伤者，那匹战马被贼人砍断了腿，走不得路，官军只好把它宰了。

    砍伤它的贼人是少有的勇士。

    就像很少有人敢直面一头老母猪的冲撞，而马比猪更快、更重、每列还有三匹同样的马，以及马背上挥舞腰刀不怀好意的骑手。

    很少有人面对骑兵能鼓起反击的勇气，即使有方阵在侧亦如是。

    幸亏只剩四十里，如果以他们今天的载重再走三五天，恐怕还会有马被累死。

    他们的战利品太多了。

    老者年轻的儿子路过刘承宗身边时听见夜里有肉吃，眼睛都亮了起来，他还瞧见那脏兮兮的少年偷偷吞咽口水。

    但对老人来说，这个信息让他看向官军们的眼底多了几分忧虑，不敢再凑在刘承宗身边说话，进院子里烧水去了。

    村庄远处响起马蹄声踢踏，布置营哨的刘承祖牵马回来，跟分布各处院落的部下打过招呼，向弟弟走来。

    他脚步轻松走来席地坐下，看起来夜哨与地形都勘察好了，抬手拾了根木柴在篝火里挑着：“夜里让十六给你把红旗喂足，明天先回去。”

    刘承宗抬起头，在兄长火光映照下半明半暗的脸上，分明看到担忧，道：“兄长放心吧，你看这村子，就是一户人也没遭匪，他们没从这边走。”

    “白水王二、延川王和尚、洛川王虎黑煞神还有那个紫金梁都在宜川，左挂子、飞山虎跟大红狼估计也要往那边走。”

    他回忆着前两天兄长在鱼河堡跟他说的消息，在脑子里草拟着当代老一辈革命家的活动方向，安慰道：“至于庆阳韩朝宰、武都周大旺都离得还远呢，家里不会有事的。”

    “你倒算的清楚。”

    刘承祖轻笑一声，反问道：“那高师傅呢？他可就在安塞。”

    高师傅说的是米脂县大牢里，给兄弟俩传授实战经验与相马技能的高迎祥。

    兄弟俩只知道高迎祥起兵，但因其名号不响、兵力不多，也从不攻打县城，谁都不知道如今人在何处。

    陕北去年起兵的贼也好、兵也好、寇也好，多如牛毛，只有高迎祥，刘氏兄弟见了要绕着走。

    一方面是因过去有交集、有过节；另一方面是弟兄俩很清楚，高迎祥所部战斗力强，绝非白鹰子之流能相提并论。

    龙王庙山刚好处于清涧、肤施、安塞三县交界，如果高迎祥还在安塞，他们老家并不安全。

    这事它不禁想，只要想了就得担心。

    兄长一句反问，让刘承宗也没了主意，正好瞧见端水壶从身边经过的少年，抬手拦住问道：“诶，娃儿过来，你叫什么名？”

    老庙祝的儿子突然被叫住着实被吓了一跳，他还记得刘承宗是那个说夜里他有肉吃的人，左看看、右看看，才抬起脏兮兮的指头指指自己：“军爷叫……叫我？”

    他以为能吃肉了，整个人兴奋起来，眼睛发亮、瘦瘦的脊梁挺的笔直：“回军爷，庙生，我叫常庙生！”

    刘承宗看他的样子笑了，转头望向兄长：“这名字挺好，让他也跟着吃点肉吧——庙生我问你，南边这两年可有贼人经过？”

    名字确实不错，连人是在哪生的都说清了，而且这小孩看着比十六大不了几岁，很是机灵，知道他是在问黑龙王庙。

    “贼人？军爷，周围都是荒山，没个富户，贼都不来；也没听说黑龙王庙遭贼的消息。”

    常庙生在这说着，刘承宗就听兄长站起身呼唤曹耀给这孩子盛碗马肉汤，回过头又对他道：“明早回家，若无意外，喊佃户、民壮牵牛迎着走，把车拉回去。”

