    

    当李辰南驱车回到帝景豪园之时，已经是将近下午三点了。

    一进客厅大门，李辰南便发现张妈不在，整个一楼都未见其人影。

    想着张妈可能是外出办事了，李辰南并未太过在意，顺着楼梯便上了二楼。

    然而才刚一上楼，李辰南便发现情况不对劲。

    只见系着围裙的张妈，不知为何，竟昏倒在了他的房门口。

    另外在张妈的身旁，还放着一个大号的蓝色编织袋，袋内鼓鼓的装满了衣物。

    “张妈，你怎么了！！”

    来不及多想其它，李辰南以最快速度冲到了张妈身前，随后蹲下身子，检查起了张妈的身体状况。

    片刻过后，李辰南脸上的忧色渐渐散去。

    经过检查，他发现张妈呼吸均匀、面色红润、身上并无明显外伤，其身体状态和正常人无异。

    “张妈...”

    “张妈你醒醒...”

    将张妈半扶而起，李辰南试着呼唤了几声，可让他皱眉的是，张妈好似陷入了深度昏迷，根本就喊不醒。

    “身体状况没问题啊，怎么会这样呢...”

    一番呼唤无果，李辰南在稍作犹豫后，自腰间皮带内抽出了一根细小的银针。

    学医年如日，下针如有神。

    取出银针后，李辰南以极为熟练的手法，在张妈的人中穴上扎了一针，企图通过疼痛感的刺激，让张妈苏醒过来。

    换作常人，哪怕是吃了安眠药入睡的，李辰南这一针下去，也定能使其自深睡中苏醒过来。

    然而让李辰南愁眉紧锁的是，身体状况明明没问题的张妈，被针扎后依旧是半点反应都没有。

    “不对...人中乃人体重穴，平时用手掐一下，一般人都受不了，就更别说被我用银针精准的刺中穴位了...”

    “身体无恙，可就是昏迷不醒，难道...难道是中了迷、药？”

    眼神突然一亮，李辰南下意识用鼻子深吸了几口气。

    不过片刻功夫，李辰南便发现空气中，残留有一股淡淡香气。

    准确的说，这是一股茉莉花香，因为空气中弥漫的量极少，所以李辰南先前并未察觉到。

    这也就是李辰南的五官敏锐度远超常人。

    如若换做他人，哪怕长了一副狗鼻子，也未必就能闻出空气中的花香气。

    “还是不对，这茉莉花香虽然已经消散的差不多了，但其中并未有迷、药的成分存在，可如果不是被药倒的,那张妈...难道是...”

    脑海中灵光一闪，李辰南双指夹银针，直接扎在了张妈头顶的上星穴上。

    随着上星穴被扎，原本昏迷不醒的张妈，脸上突然露出了一丝痛苦，紧接着慢慢睁开了双眼。

    “张妈，你终于醒了，有没有感觉那里不舒服啊？”

    见张妈已醒，李辰南迅速拔掉了银针，同时面露关切的询问道。

    “头...头有点昏昏沉沉的，姑爷，你什么时候回来的，我这是怎么了啊？”

    用力揉了揉自己的太阳穴，张妈语气虚弱的问道。

    “张妈，我还想问你这是怎么了呢。”

    “我刚回来不久，一上楼就见你倒在了门口，喊了半天你也没有反应，好在我精通医术，用银针刺穴将你唤醒了，要不然我只能叫救护车了。”

    李辰南苦笑着解释道。

    “是嘛...我好像想起来了，今天午饭过后，小姐派人送回来了一大袋衣服，说是她特地给你买的。”

    “我将来人打发走后，拎着衣服上楼准备帮你挂入衣柜，谁知才刚一打开房门，就感觉脑袋一阵天旋地转，紧接着就什么也不知道了...”

    仔细的回忆了片刻后，张妈说出了事情的全部经过。

    一听张妈所言，李辰南连忙伸手，打开了自己紧闭的房门。

    随着房门被推开，李辰南自屋内飘散出来的空气中，再次闻到了那股淡淡的茉莉花香。

    不同于刚才所闻到的香气。

    李辰南敏锐的发现，他屋内飘散出来的茉莉花香，要比屋外浓郁了数倍。

    尽管这浓郁了数倍的香气，一般人依旧察觉不出来。

    但李辰南凭此可以肯定，今天一定有外人进过他的房间，而且十有八九还是一个女人。

    “张妈，今天可有陌生人到过家中？”

    强行按耐住了冲入房间的冲动，李辰南一边扶着张妈起身，一边开口问道。

    “没有啊，今天只有小姐派来送衣服的白秘术来过，那白秘术我见过几次，不算陌生人，姑爷为何突然问这个？”

    已经渐渐恢复正常的张妈，面露疑惑道。

    “没什么，就是随便问问”李辰南淡然一笑：“对了，你现在感觉怎么样，头还晕吗，要不要我带你去医院检查一下？”

    “多谢姑爷关心，我已经好多了，用不着去医院。”

    张妈欣慰的摇了摇头：“姑爷你不知道，我一直有低血糖的毛病，以前也因此晕倒过，这次我估摸着是老、毛病又犯了，下楼休息休息就好了。”

    “好吧，既然如此，那我扶你下楼。”

    知道张妈的昏迷是人为所致，李辰南并没有坚持。

    “等一下，这些衣服是小姐特地给姑爷你买回来的，我帮姑爷挂好后再下楼。”

    拒绝了李辰南的搀扶，张妈说着，弯腰便去提地上的蓝色编织袋。

    “哎呀张妈，我又不是小孩子，难道连衣服都不会自己挂嘛，走吧！”

    笑着拍了拍张妈的肩膀，李辰南也不管张妈愿不愿意，强行扶着她下了楼。

    在楼下安顿好张妈后，脸上装作若无其事的李辰南，很快便回到了自己楼上的房间，进门前还不忘拎起了许若雪给他买的一大袋衣服。

    将装衣服的蓝色编织袋随手扔在了床上，紧接着李辰南马不停蹄的走进了卫生间。

    进入卫生间后，李辰南并未大小解，而是伸手掀开了卫生间顶部的一块隔板，并自其内取出了他三天前藏起来的方形檀木盒。

    檀木盒一入手，李辰南连忙将之打了开来。

    与三天前藏起来时一样，小小的方形檀木盒内，依旧静静地躺着一颗鸽蛋大小的黑色珠子。

    “还好暗夜魔珠没有被来人盗走，如若不然，事情可就麻烦了。”

    见黑色珠子还在，李辰南顿时长松了口气。

    正准备将檀木盒藏回去，突然，李辰南像是想到了什么，他连忙冲出卫生间来到了自己的床前，并单手将床给半抬了起来。

    随着近三米宽的大软床被抬起，李辰南的脸色瞬间便阴沉了下去，因为他发现，他三天前藏在床底的黑铁匣子，居然不翼而飞了。

