    “那秦铭身后那个人怎么办，让他继续逍遥法外？”凌菲有点不甘心。

    “哎，这个人我们不知道是谁，也不是我们能够对付的，你懂的。”

    “哼，这些人真是无法无天。”

    凌菲再看了一眼秦铭化作的血水，道：“将其收回去，做相应的检查。”

    “菲菲姐，今晚记得带上你的人，我们去一个地方。”

    “去哪？”

    宁凡笑呵呵的说：“秦铭一个人可不会那么有精力对受害者调查再下手，当然也是有余孽的。”

    “你已经有他们的线索了？”

    “不知道，只有今晚我们去了才知道。”

    “还玩神秘。”凌菲白了宁凡一眼。

    “这万一打包票，到时候出点意外怎么办呢？”

    晚上！

    凌菲按照宁凡说的，带着一堆人来到一处码头蹲守着。

    “凌队，我们这已经等了三个小时了，怎么还没人来？”

    “着急什么，你越是感到乏困的时候越是这些罪犯活动的时间，再等等。”

    估摸着半个小时后，一辆车缓缓的开进了码头上，下来三个背着背包的人，小心翼翼的朝着码头走去。

    沿途还警惕的望了望四周，但他们没想到的是凌菲几人早已经在此等候多时。

    “就是他们了，上！”凌菲第一时间就命令众人冲了出去。

    顿时聚光灯锁定在三人身上，让他们无处遁形。

    见到警察已经设下天罗地网，他们就算是插上翅膀都跑不了。

    “特么的，我们被卖了。”三人蹲在地上。

    他们这些人想要通过非法渠道出国，最好最稳妥的方法就是找当地的黑势力帮忙。

    但他们万万没想到的是他们找的靠谱黑势力其实都是宁凡的眼线。

    “你们还想跑，全部带回去。”凌菲喝道。

    终于是将这几个家伙抓住了，案子也是告一段落。

    凌菲回到车里面准备回警局，结果见到宁凡直接在自己车里睡了。

    “这家伙，睡姿还真是难看。”

    “可不能这么说啊，现在都三点钟了，菲菲姐你不困我是真的困了。”宁凡说道。

    “那你回家休息吧，我还要回去写结案报告。”

    宁凡道：“不去不去，我现在要好好睡一觉，你写好了记得带我回去。”

    “行吧！”

    回去拿到检测报告进行对比，秦铭真的死了，凌菲写完结案报告已经五点半了。

    他伸了伸懒腰，感到很重的疲惫感，这些天可是没有睡过一个好觉。

    但想想为民除害，可以给死者家属一个交代那就是值得的。

    回到车里面，凌菲说道：“宁凡？宁凡？”

    “写好了？”

    宁凡一起身发现外面的天都已经亮了。

    “走吧，回去。”

    ............

    远在北海市的秦家一大早就有人急急忙忙的走进别墅。

    别墅里面，一对中年夫妇正在吃着早餐。

    “董事长，不好了出事了！”

