    随着刘巍的跑路，戊班的学生也没有久留。

    　　毕竟，他们也只是被刘巍拉过来看热闹的。

    　　结果，刘巍风头没出，反被贺辰虐的那么惨！

    　　虽然贺辰没出一次手，动都没动一下，但那肉的令人发指的程度！

    　　伤害性不高，侮辱性极强。

    　　基本上，就没人打的动贺辰！

    　　你攻击都没人家防御高，怎么打？

    　　破不了防啊！

    　　刘巍也是惨，找谁不好，偏偏对上贺辰。

    　　还真是……可怜啊！

    　　所有人为都在可怜刘巍，但这并不是同情。

    　　真要说起来，只能说刘巍是自作自受。

    　　昨晚双方班级友好的切磋，硬被他说成找茬。

    　　还想让丙班学生，当他出风头的垫脚石。

    　　可惜的是，刘巍遇到了贺辰。

    　　他不倒霉谁倒霉？

    　　很快，戊班学生就都走光了。

    　　王守东他们围绕贺辰，就是大笑着欢呼。

    　　这次，贺辰可是为他们解决了一个难题。

    　　假如是其他人上场，跟刘巍切磋，免不了一场大战。

    　　这是在学校，打架什么的要是被老师或者风纪委员发现，可不是一件好事。

    　　而贺辰站着不动，刘巍硬是打不破他的防御。

    　　没几分钟，刘巍就是憋屈的跑掉了。

    　　现场，面对同学们的夸赞和大拇指。

    　　贺辰挠挠头，谦虚笑道：“我也是侥幸，或许是这刘巍这两天虚了，我感觉他的攻击力不行！”

    　　瞧瞧，贺辰还是很低调的。

    　　王守东不满道：“贺辰，你这话就说错了。”

    　　贺辰：“？？？”

    　　只听王守东又是嘀咕道：“你说刘巍是虚，才破不了你的防。”

    　　“那我呢？”

    　　别忘了，王守东可是每天和贺辰对练。

    　　听此，贺辰鼓励的拍了拍他的肩膀：“守东你比他强一点。”

    　　嗯，是真的只强一点点。

    　　“……”王守东。

    　　贺辰，你确定你这句话，是在夸我？

    　　其实，与贺辰经过长期的训练，王守东不管是体力、耐久还是自身力量，都比刘巍要强。

    　　这刘巍空有潜力，却整天逃课。

    　　这种家伙，以后能不能真正成长起来，也不好说。

    　　况且，有些见习觉醒者，看似目前潜力不错。

    　　但往后的事情，谁也说不清楚。

    　　有的是昙花一现，有的是厚积薄发。

    　　江郎才尽的觉醒者，比比皆是。

    　　三十年河东三十年河西，在没有成为真正觉醒者之前，见习觉醒者的事情，充满了未知性！

    　　好了，闲聊结束。

    　　很快，上课时间到。

    　　李焕老师满红光满面的，走进了修炼场。

    　　他看着众人，喜气洋洋的笑道：“同学们，你们都不错啊！”

    　　“继续努力修炼，加油，早日成为真正的一级觉醒者！”

    　　贺辰等人很明显的看出，今天的李老师很高兴。

    　　这能不高兴吗。

    　　自己丙班的学生，打败了戊班的学生。

    　　众同学以为这件事情，老师们不知道。

    　　但作为觉醒者老师，李焕也有自己的消息渠道。

    　　再者，全校五个觉醒者班级，同样也有着五名觉醒者老师。

    　　老师之间，可是也有着“明争暗斗”的。

    　　为人师表，谁不想自己教导的见习觉醒者成才！

    　　这次贺辰等人，为丙班争光。

    　　李焕也是面子上倍有光，无形之间就把戊班的觉醒者老师，给比了下去。

    　　你看，你的见习觉醒者学生，还没有我教导的学生出色！

    　　这样一想，李焕心里那叫一个美滋滋。

    　　此刻，地星学校里，一天的修炼再度开始。

    　　贺辰开始了两点一线的生活。

    　　因为阴影的话，这两天，贺辰都没有去万教世界。

    　　他白天在学校练习觉醒战技《千锤百炼》，晚上在精神空间里训练《震荡拳》(被二叔版亚极陀暴打。)

    　　……

    　　与此同时，万教世界。

    　　经过一天的整装待发，光明教派联合其他教派与觉醒者，即将对凶煞教派发起远征！

    　　此时，光明教派的驻地内，万杰等人再一次到来。

    　　在万杰身旁的，是阴影教派主教影伦。

    　　昨天晚上，万杰和影伦一起回到了觉醒者分部基地。

    　　但是在觉醒者分部基地，影伦并没有感知到阴影之神的气息。

    　　奇怪了，上次还在的，怎么这次就没了？

    　　影伦心中疑惑万分。

    　　当初，贺辰刚来觉醒者分部基地，送物资的时候。

    　　在他身上，有阴影之神的气息。

    　　但后来，阴影自主屏蔽掉了这股气息。

    　　这让即使是身为阴影之神使徒的，阴影教派主教影伦，也无法再次察觉到这股气息的存在。

    　　就像是突然消失的无影无踪。

    　　一夜搜寻无果，影伦无奈，只能和万杰重新来到光明教派。

    　　毕竟今天众人就要去围攻凶煞教派了。

    　　教派大军已经集结完毕。

    　　万杰部长也带了一批觉醒者战士过来。

    　　大厅内，光明教派主教光风微笑登场。

    　　光风今天心情很好。

    　　因为他们光明教派，马上就能灭掉凶煞教派，成为这雪原上真正的最强教派！

    　　一念至此，光风看向身前的其他主教，还有万杰等人。

    　　他大义凛然的开口说道：“诸位，接下来祝我们旗开得胜，将凶煞教派这种邪恶教派，全部铲除、剿灭！”

    　　“愿光明，护佑着我们！”

    　　说完这话，光风低下头，将手放在胸前，一副无比虔诚的模样。

    　　当然，到底是护佑，还是忽悠，就只有他一个人知道了。

    　　见此，其他主教也是有样学样。

    　　“愿光明，护佑着我们！”

    　　毕竟要傍上光明教派这个大腿，众人表面工作，还是要做的。

    　　看着这一幕，万杰直接转过头无视。

    　　大忽悠！

    　　万杰部长心中吐槽。

    　　影伦也是嘴角微微抽搐。

    　　紧接着，在光风的一声令下，教派大军就是要向着凶煞教派发起进攻。

    　　但就在这时候。

    　　“报！”

    　　忽然，一道急促的声音，突兀的从外面传来。

    　　看去，一名光明教派使徒，火急火燎的跑进了大厅。

    　　看着慌忙跑进大厅的自家光明教派使徒，光风皱眉道：“慌慌张张，成何体统！”

    　　使徒紧张道：“主教大人，我……”

    　　光风不耐烦：“我什么我，快说出什么事情了吗？”

    　　使徒手指向外面，连忙道：“凶煞教派，凶煞教派他打过来了！”

    　　“哈？？？”

    　　听见这话，光风一脸懵逼。

    　　不是，我们这都还没出动，你跟我说凶煞教派打过来了。

    　　什么鬼哦？？？

