    桑榆不知所踪，李朔独自一人回了京城。

    这一路上，李朔也问过自己，这么做有多少把握？可他一生都在赌，所以这一次也不例外。

    “爷，回去的时候若是太后和皇上问起，该怎么说？”延辛担虑。

    “该送的大礼不都送去了？”李朔揉着眉心，“该怎么话就怎么说，还有……我要的东西都准备好了吗？”

    “是！”延辛颔首。

    眼见着要到京城，却下起了大雨。

    冬日里的大雨甚是寒凉，是以没办法住营帐，李朔便带着方芷韵住进了客栈。

    原以为失去了沐桑榆，李朔会对自己改观，哪知道即便没有沐桑榆，李朔也没有多看方芷韵一眼。

    曾经还算是礼遇，如今……则是冷到了极处。

    “朔哥哥？”方芷韵给李朔夹菜，“今天夜里咱们住在这儿，明儿一早启程，也不知这大雨能不能停？”

    “你想说什么？”李朔眉心微蹙，瞧着碗里她夹给自己的菜，干脆放下了筷子，面色黢黑。

    方芷韵笑靥清浅，极力模仿着沐桑榆的仪态，想博得李朔欢心，“朔哥哥，这一次离开利州之前，诸位叔伯与我说……朔哥哥已经答应了要……”

    李朔起身就走。

    “朔哥哥！”方芷韵急忙跟上，“朔哥哥你莫生气，这事儿是诸位叔叔伯伯说的，跟韵儿没有任何关系。”

    “本王答应的事，自然会做到。”李朔进门。

    方芷韵欣喜至极，“朔哥哥答应了？”

    李朔不吭声，延辛在门口拦下了方芷韵，“殿下要休息了，请方姑娘回避。”

    方芷韵冷哼两声，斜斜的睨了延辛一眼。

    心道，你这狗奴才，等来日我做了你的主子，非得教你好看。

    深吸一口气，方芷韵勉强笑着，在外头毕恭毕敬的行了礼，“朔哥哥，韵儿告退！”

    李朔没有说话，方芷韵只得自行离去。

    有李朔这句话，方芷韵这侧妃之位，是十拿九稳的。

    果真是家里有人好办事！

    有利州城那么多叔伯做后盾，她方芷韵早晚能坐上晋王妃的位置。

    “爷？”延辛欲言又止，“这方姑娘……越发的得寸进尺了。”

    “烂泥扶不上墙。”李朔随手将外套脱去，“利州城还没有消息吗？”

    “全都搜遍了，就是没有消息，魏大人怀疑人被送出了城。若是出了利州城，那可就不好说了。”延辛轻叹，“爷，是不是已经……”

    李朔眸色微沉，“本王觉得，她还活着。”

    闻言，延辛不敢多言。

    “还有什么消息？”李朔问。

    “魏大人发现，赵廉义跟外人有所接触，只是对方来路不明。魏大人悄悄让人去打探，但还是晚了一步。也不知对方不知是转移了，还是躲起来。”延辛据实汇报。

    烛火摇曳，外头雨声潺潺。

    李朔心头微沉，这种情况下，应该是转移居多。

    那转移到何处呢？

    跟着自己一路来了京城？

    赵廉义如果真的想让方芷韵成为他的眼线，监视着晋王府，定然不会留着沐桑榆，所以按照常理推断，桑榆应该不在赵廉义他们的手里。

    因为孙桂的死涉及了大梁，是以很多事都不能摆在明面上调查。

    大齐刚刚建立不久，需要的是安稳，即便知道大梁图谋不轨，在没有确凿证据之前不可轻举妄动。

    所以孙桂的事，对外被认定是自尽，交给魏崇明私下调查，由李朔亲自上禀皇帝再行抉择。

    赵廉义暂时躲过一劫，让他松一口气的是那些人的离开，自己的把柄捏在别人的手里，始终是个心结。

    修书一封，直达京城。

    但愿能妥善处理！

    幸好有了沐桑榆的失踪，李朔急于回京，赵廉义跟李霸的军令状才得以压制下来，暂且不提。

    只是，这终究是治标不治本。

    事实上，桑榆早就快他们一步，进了京城。

    昏黄的烛光里，桑榆徐徐睁眼，只觉得头晕脑胀。晃了晃脑袋，坐起身来捂着脑袋晕了一会，桑榆这才醒过神来环顾四周。

    “这是什么地方？”桑榆凝眉。

    门窗紧闭，满目皆是垂落的帷幔。室内满是胭脂水粉气息，有些微微的刺鼻。

    这样的环境，乍一看让她想起一个地方来。

    那便是月娘的雅阁。

    心下一惊，桑榆掀开被褥下地。

    别真的青楼吧？

    刚一下地，门便被人撞开。

    桑榆骇然愣住，快速退到床柱处靠着，冷眼瞧着这帮凶神恶煞的壮汉。为首的是个老妈子，脸上满是褶子，又矮又胖，眸中犀利，一看就不是善茬。

    老妈子上下打量着桑榆，“呦，醒了？”

    “这是什么地方？”桑榆问。

    “瞧着倒是细皮嫩肉的，只是这脾气不太好。”老妈子插着腰，就跟市井上挑白菜一样对桑榆挑挑拣拣。

    桑榆心头有些慌，这老妈子的眼神不太对。

    “你想怎样？”桑榆问。

    “进了我这楼，你说还能怎样？”老妈子脸上堆着一抹刻薄的笑，“姑娘，到了我这儿可就别想着跑出去。咱们这地方，是有来无回，有进无出的。

    “不管你此前是什么身份，到了我这儿可都一个样！我也见过不少丫头，一进来就寻死觅活的。只不过最后，还不得乖乖的去给我接客！”

    桑榆眉心突突的跳，微微攥紧了袖口，“你这儿是青楼？我是晋王侧妃，你敢！”

    “呦，晋王侧妃？”老妈子连同底下人一道笑出声来。

    下一刻，老妈子手上的鞭子狠狠抽在了桑榆身上。

    桑榆来不及反应，肩上狠狠的挨了一下，瞬时连退数步，白了一张脸看着眼前的泼辣户，“你为何动手打人？”

    “你怎么不说你是晋王妃？”老妈子冷哼两声，“真以为我是傻子吗？晋王没有王妃，唯一跟在身边的也就是一个红颜知己，一个小青梅，什么时候有侧妃了？小丫头片子，真能扯谎。”

    老妈子捏着鞭子，恶狠狠的指着桑榆的鼻子破口大骂，“再敢胡说扯上晋王府，看我不撕烂你的嘴！”

