    杨峰坐在马多来的车上，有些郁闷的看着窗外，心里只有一个想法，他需要出去散心。

    “马哥，今天让你看笑话了。”

    这种时候，的确是要开口说点什么，这已经不是第一次被马多来遇上了。

    每一次他被人说些难听话的时候，马多来都在身边，这可就有点尴尬了。

    “咱们在云川的时候不是已经遇到过了吗？”

    马多来看起来倒是一点都没有觉得难为情，反而笑了起来。

    两个人互相看了一眼，杨峰无奈的摇了摇头：“还是那两个人，我这一次也没强忍着，还以为好朋友要接待这些同学，所以……”

    杨峰也有些无奈，就是因为他还顾及交情，所以在今天才会被他们伤害。

    看着马多来有一点尴尬的样子，杨峰连忙摆了摆手，笑着说：“不说这些了，我打算明天去云川，我可能要跟赵敏聊一聊。”

    “既然这样的话，时间还早，我带你去把车取回来，这样你明天还能开车过去。开自己的车，心情一定很不一样。”

    要不是马多来提醒，杨峰都快把这件事给忘了，在大家一起下墓之前还买了一辆车。

    杨峰笑着连连点头，马多来开车带着杨峰去取车的时候，别说店里的人有多客气了，说话什么的，那都是点头哈腰的。

    这个态度倒是让人觉得轻松的多，杨峰笑着，看到自己的车被人开出来的时候，也真是欣喜得不行。

    “怎么样？是不是觉得人生越来越完美了？”

    马多来说话的时候，轻轻的拍着杨峰的肩膀。

    实际上，他看到这辆新车的时候，也是有想要买车的冲动，只不过他家里车太多了，根本不差这么一辆。

    “我要好好看看。”

    杨峰这么说是因为，这是他凭着自己的能力买的第一辆车，这可是他证明自己能力的一个表现。

    他跟一个得到了心爱的玩具一样的小孩子似的，不断的摸索着，看着车上的东西，脸上露出了笑容来。

    马多来还在外面说着话，杨峰悄悄地打开了超瞳，这辆车突然就变得好像能看清的一个骨架似的，里面的所有结构和零件都能看得十分的清楚。

    男人嘛，看到机器的时候，都好像看到了自己心爱的宝贝，看到发动机的时候，杨峰眉头微微的皱了起来。

    “这辆车是新车？”

    “放心吧，我们这里都是新车。马哥带来的人，我们更是要好好招待啊。”

    这个经理说话的时候，还真像那么回事似的。

    但是杨峰十分清楚，这辆车根本不是新车，或许其他都是新的，但是这个发动机绝对不是新的。

    既然经理没有要回答的意思，杨峰干脆下了车，轻轻的拍了拍车身说了一句：“经理，这辆车你很清楚吗？有检查过吗？”

    “什么意思？你放心好了，我们是专营，绝对不会做那种虚假的买卖。”

    经理的态度已经很明显了，看来，他是根本不想承认这件事的。

    既然不想承认，还真没什么好说的了。

    杨峰干脆自己动手，马多来也有点懵了，他就算是想要表达什么，完全可以开口，可是这么粗暴的举动，还真有一点吓人。

    “这发动机，应该是之前一辆事故车里的吧？”

    杨峰说完，还指了指上面补过漆的痕迹，而且一处十分明显撞击过留下的坑印。

    “全新的车，应该有这样的痕迹吗？”

    这下可真是没什么好解释的了，马多来看到这一幕都诧异得很，感觉自己被人骗了一样，比杨峰还要生气。

    “这是怎么回事？我是信任你们，才到这里来，把朋友介绍过来。你们这是怎么回事？就这么把有问题的车卖给我的朋友？”

    马多来顿时火气上来，今天的事情实在是让人觉得，杨峰这个人穿着可能就已经让人看低几分了。

    他看起来穿的就好像地摊货似的，走在所有人的面前，也只会让人觉得他是个不起眼的人而已。

    在酒店里的时候就是被人瞧不起的，今天竟然又被人用这样的态度，马多来必须要把杨峰的情况改善一下，否则走到哪里都是被人瞧不起，接下来的生活要多困难。

    “这件事你要是说不清楚的话，我看你以后的生意也不用做了，就凭你们这样的手段，我就可以让你们这个店消失。”

    马多来说完，拿起手机，犹豫着要打电话的时候，杨峰冷哼了一声，经理吓了一跳，连忙说：“这绝对不是我做的，可能是我们店里的人偷梁换柱，我一定把事情调查清楚，给你们一个交待！”

    “调查清楚有必要，现在就给我调一台新车过来。要不然，你们准备关门吧。”

    马多来一点都不客气，直接喊了这么一句，就看到经理连连点头，好像一个三孙子似的，到里面喊了一通，连忙走出来，笑呵呵的说了一句：“请两位进去喝杯茶，我们的人马上就去给您提车。”

    经理这个态度倒是让马多来消气不少，杨峰刚要劝说两句，他已经察觉到了，转骨头来，一本正经的说着：“有的时候，有些事情，就是要有个结果。要是你得饶人处且饶人，他们就会不断的欺负你。打人不打疼，那你都白做了。”

    杨峰听着马多来这么说的时候，还真是有一点感悟，似乎真是这样。

    之前一直都没有考虑这么多，这几次都是被一个人给了难堪，看来真是对他们下手不够狠。

    杨峰轻轻的叹了口气，笑着说：“长知识了，以后我保证，绝对不会便宜谁。”

    “这可是你说的，下一次可千万别让我再遇上，要不然，我保证，绝对不会给你留面子，那些人该怎么处理怎么处理。”

    “我看也行。”

    杨峰笑了起来，跟着马多来一起来到了后面的接待室，坐在里面喝着茶水等着新车送过来。

    “一会儿可得好好看看，这帮孙子，背地里坑人。”

    “马哥，你怎么好像变了一个人呢？”

    杨峰笑着这么一问，就看到外面已经有车送过来，马多来只是笑着没有吭声。

