    “那些五道的寻常弟子是无辜的，放了他们吧！”

    叶辰现在说出这句话的时候，已经是在极力的克制。

    否则按照他的脾性，看到谢不修等人，第一反应就是提刀砍上去。

    以五道普通弟子的性命来威胁他，这种触犯人底线的事情。

    谢不修等人，可谓是将叶辰的怒火彻底勾动了起来。

    听完叶辰的话之后，谢不修的脸上露出戏谑的笑容。

    “圣墟始祖，你知道吗？你刚才犯了一个致命的错误！你越是在乎那些五道弟子的性命，我就越是不可能将他们给放了！你以为我们这是在干什么？公平决斗吗？我没想到，一向心性狡诈如狐的圣墟始祖，居然也有天真的时候！那是笑死我了，哈哈哈…”

    叶辰闭上了双眼，随后再缓缓地睁开。

    此时他目中一片平静，已经失去了刚才的波动。

    所有的愤怒和仇恨，都被他强行压在心底。

    因为一时的冲动根本解决不了问题，更是解救不了那些五道弟子的性命！

    唯有冷静，他才能为那些五道弟子寻找到一线生机。

    叶辰再次说道：“你们费尽心思叫我引到这里来，不是为了杀那些五道弟子给我看吧？更不是为了跟我说这些废话！如果你们以为仅仅凭借那些五道弟子的性命，就可以让我引颈就戮，那我在这里告诉你们，我不会！如果你们要杀了他们，尽管杀！但是我把话放在这里，此事过后我会一个一个的找上你们，将你们碎尸万段！”

    叶辰说这番话的语气十分的平静，他的目光也没有丝毫的波动。

    就像在说一件十分稀松平常的事情一样。

    但是听到他这番话的谢不修等人，却没来由的，一个个感觉到一股寒气从脚底升起。

    他们相信叶辰有这个实力。

    虽然眼前这个年轻人，只有缥缈境巅峰的修为。

    却站在他们一群冥帝境高手面前，威胁他们。

    这一幕在任何人看上去都很搞笑，但是对他们这些当事人来说，却是实打实的威胁。

    而且这份威胁让他们感到害怕，甚至于感到恐惧。

    之前的青云城赵家，源城玄阴门

    ，以及那时在叶辰手上的十几位名递进高手。

    都像一根根钢针一样，扎在谢不修等人的心里。

    他们毫不犹豫的相信，眼前这个年轻人，的确有斩杀他们任何一个人的实力。

    其实他们此时的心理，已经开始有些害怕。

    甚至是有些后悔，用这些五道弟子的性命，来威胁圣墟始祖。

    但是在表面上却不能表现出来。

    可是谢不修却看出了大家的想法，因为他自己也萌生了这样的念头。

    而作为这群人当中的最强者，也是领导者。

    在这两军对垒之时，他必须要将这种，对自己不利的情况给压下去。

    其实说是两军对垒，实际上不过是他们这边十几个冥帝境高手，对阵叶辰一个人。

    谢不修立刻冷哼一声说道：“哼！圣墟始祖，如果你真有实力杀了我们，那就动手吧！我们现在就站在你面前，你要想杀又何必等到以后？不要再说那些危言耸听的话，你的实力虽然高，但是都是依靠一件件的法宝！这些外物虽然厉害，可是却不能帮你一辈子！而现在，你独自一个人，面对我们一方十三位冥帝境高手，你先想想自己怎么从这里走出去吧！”

    说到这里，谢不修等人缓缓的分散开来。

    隐隐有种要将叶辰包围起来的趋势。

    叶辰看都不看那些即将要将自己包围的人。

    只见，他伸出手对着虚空一抓。

    随后，他的手上出现了一把漆黑的匕首。

    正是那并能够切割空间的弑神匕！

    看到弑神匕的时候，谢不修等人顿时愣在当场，脸上的肌肉一直在抽搐。

    他们合围的举动，也迅速停了下来。

    因为当叶辰拿出弑神匕的时候。

    他们知道，自己再怎么将叶辰围个水泄不通，也没有用。

    谢不修顿时有些尴尬，他干咳一声。再次开口说道：“咳咳咳……那个……圣墟始祖，刚才那些话你当我没说，你看这样如何，这黑水城内还有十万你的五道弟子，你如果用你手中的弑神匕与我们交换，我们立马将那些人全部都放走！你看如何？”

    叶辰用一个看傻子的眼神，看着谢不修说道：“谢不修，你带人和我作对，到现在我一直觉得你脑子还算可以，可是你今天到底是怎么了？一次次说出这种弱智的话，如果我现在将弑神匕给你，你认为你真的会放过那些五道弟子吗？还有，到时候我的性命，恐怕也得留在这里吧！不要再说这些无用的废话了，我知道你们早就已经布好了陷阱等着我去钻，但是陷阱肯定不在这黑水城内！我来到这里就是为了救那些五道弟子，我的态度已经很明确！而你们的目的显然也是早就制定好了，大家不如打开天窗说亮话，你们放了那些五道弟子，而我在满足你们一个条件！”

    谢不修的目光变得阴沉起来，他今天总是感觉有些心神不宁。

    首先在一开始，他居然忘记了叶辰手上持有弑神匕这件事。

    后来当他看到弑神匕的时候，心中居然起了贪念，再一次扰乱了他的心智。

    这对他来说可谓是重大的失误。

    如果是单独一次，还能认为是意外。

    而连续两次情绪的变化，就不得不让谢不修心里产生一些芥蒂和警惕。

    “我今天到底是怎么了？难道将会有不好的事情发生？别自己吓自己了！”

    谢不修闭上眼，深吸了一口气，调整了心情之后再次抬起头看向叶辰。

    只见他缓缓开口道：“圣墟始祖，既然你把话已经说到这般地步了，那我也就不再跟你耍那些没有用的手段了！我们答应你释放那些五道弟子，而我们的条件就是，你进入黑水城北边的旭日沙漠深处，在那里我们十三人会与你进行一场决斗！怎么样，你是答应还是不答应？”

    听完谢不修的话，叶辰目中闪过一丝精芒。

    “你们不会是想有这些五道弟子的性命来牵制我的脚步，让我不要使用弑神匕切割空间逃走吧？然后你们是不是还想说，等决斗结束之后，一定会把那些五道弟子释放了？”

    <!--over-->

