    正当天人伏羲他们聊天时，战场后方，影刺们也是在高手的带领下，径直杀出。

    他们甫一出现，就是熟悉的打出连招。

    一个个灵术师玩家被他们晕眩当场，随着匕首的飞舞，带起血红色的伤害数字！

    “不好，快救人！”

    “治愈术！”

    “治愈锁链！”

    诸多奶妈玩家反应过来，法杖挥动，璀璨的银色光辉洒落，竟是救下了不少印尼战区的玩家。

    可，更多玩家还是没有被治疗的机会，瞬间被秒杀。

    当然，灵术师大部分死去，那群影刺玩家，也很难安然离去。

    “该死，游猎者全部施放AOE技能，火力压制！”

    随着印尼战区玩家的指挥官作出反应，华夏战区的指挥也作出选择，立马让所有玩家都选择强隐。

    哪怕没能击杀灵术师，也要隐身。

    否则的话，一旦被压制住，他们就是死路一条。

    反正他们的任务也是吸引走游猎者和灵术师的注意力，给一世浮沉时间，好把印尼战区的骑兵军团给吃掉。

    一旦骑兵军团被吃掉，即便灵术师对骑兵系玩家有着额外输出，也不可能阻拦的住。

    没办法，骑兵玩家在有着坐骑的情况下，移动速度极快，一个冲锋就能掠过所有技能，杀到那些灵术师面前。

    只要被近身，灵术师对骑兵玩家的克制，也就没了，反而会死的更惨！

    唰唰唰——

    随着清脆声音响起，诸多影刺玩家，也是纷纷洒出荧光粉，进入了强隐状态。

    可，那群印尼战区的玩家也不是傻子。

    “照明箭施放！”

    当玩家等级达到一定后，各种辅助系技能也都会被点出。

    游猎者在学了那些技能之后，也就成了影刺玩家的克星。

    嗡——

    羽箭飞天，轰然炸裂。

    其内蕴含的火光煊赫，陡然将所有影刺玩家都给照耀了出来。

    “进攻！”

    几乎是那群影刺玩家现出身影的瞬间，印尼玩家的指挥就是喊出声来。

    下一刻，诸多羽箭蕴含着不同颜色的光芒，呼啸而下，接连射击在影刺玩家们的身上。

    虽说，华夏战区有不少人领悟了将星传承，在将星技能的加持下，这些影刺玩家并没有被羽箭给击杀，可他们毕竟都是脆皮职业，且战且退之下，血条也是慢慢降低。

    更是不断有玩家死去，化作白光消散。

    看到这一幕，印尼战区的指挥不由得露出笑容。

    可，他并未注意到，在他对付影刺玩家的时候，一世浮沉，已经率领着骑兵，将他们的整个骑兵军团都快给吃掉！

    吃干抹净……真正的，不留活口！

    他更没有注意到的是，华夏战区的指挥远比他聪明。

    这个级别，谁不知道游猎者有照明箭？

    被围攻后还敢使用强隐，自然是有着其余心思。

    当华夏战区的影刺玩家进入强隐后，指挥当即让玩家们分为两个团队。

    一个团队不退反进，径直越过了灵术师，靠近了泠音，也就是奶妈团队。

    没错，他们的目标，除却灵术师外，就是奶妈！

    只要奶妈一死，没了续航能力，这里所有的印尼战区玩家，都没有存活的可能。

    另一部分影刺玩家，则是被照明箭给照了出来，被围攻，不慎死亡。

    望着那群死去的玩家，指挥向死而生也是眼眶发红，但，他并没有冲动，而是继续指挥着剩余的影刺玩家靠近奶妈团队。

    “嗯？”

    “不对劲！”

    亦是这个时候，印尼战区的玩家指挥也察觉到了不对，脸色巨变：“我分明记得，先前的影刺玩家不少，怎么感觉少了点人？”

    “不好！”

    “游猎者再次施放技能，包括灵术师也是，火力覆盖周围！”

    由于先前华夏战区的玩家，是把重心放到了击杀灵术师身上，因此，那指挥第一反应就是保护灵术师。

    话音落下，诸多灵术师、游猎者也是对着周围施放技能。

    “啊！”

    惨叫声陡然响起，那些移动速度较慢，还没掠过灵术师团队，靠近奶妈团队的玩家，亦是被技能命中，一个个发出哀嚎声来，显现出了身影。

    “快，快点击杀他们！”

    看到影刺玩家现身，那指挥愈发确定，他们的目标还是灵术师，兀自让玩家们大力输出。

    可，亦是这个时候，向死而生终于是靠近了奶妈团队。

    这一刻，他也不再隐藏实力，将星技能开启！

    向死而生，领悟的乃是凌统的将星，属于东吴大将，技能也跟突袭之类的有关。

    因此，当他开启技能后，周围所有的影刺玩家，自身速度加快，暴击率增加！

    “杀！”

    “干掉所有的奶妈玩家！”

    向死而生咆哮一声，自身一马当先，手中匕首投掷而出，那闪烁的寒芒，瞬间掠过了数个奶妈。

    噗嗤！噗嗤！

    锋锐匕首划过，那些奶妈玩家的血条猛地清空，血红色的伤害浮现。

    暴击！

    凌统的将星技能，乃是发动进攻后，60秒内，暴击率增加100%，且，暴击伤害增加100%！

    换而言之，那就是原本的4倍伤害！

    本身，奶妈就是保命能力最差的职业，又是遇到了瞬间输出最高的影刺，加上这四倍的伤害，哪里还能有活命的可能？

    背刺、凿击、血腥之舞、连刺、投掷匕首、杀戮盛宴……

    一个个耳熟能详的技能浮现，成千上万的影刺玩家开启了自己的演出。

    当然，在这次演出之后，若是一世浮沉不能杀过来，他们也会死亡。

    影刺玩家，强就强在刚显现出身影的60秒内。

    当他们的技能打完后，一旦被重甲系玩家，不，哪怕是被灵术师、游猎者锁定，也会死的很惨。

    他们的技能机制，就是黑暗之中的杀手！

    哪怕有着将星技能，也无法弥补机制之间的差距。

    毕竟，不是每一个影刺，都有着超越寻常玩家的装备与操作。

    哪怕是那个向死而生，都无法在数万玩家的进攻下，安然离去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    只听得清脆声音响起，那些奶妈玩家，甚至连自救的时间都没有，纷纷被暴击给秒杀了去。

    不过短短几个呼吸的功夫，就是有着上万玩家惨死当场。

    “该死！怎么会这样？！”

    瞳孔猛地收缩，印尼战区的玩家指挥脸色煞白，心中，满是惊恐！

