
　　17层的中段，开始出现许多的三岔路口。

　　在石窟般的通道中走着走着，脚下的通道忽然就和另一条通道合并了起来，通道的长度和宽度也大幅增加。

　　但地形的开阔却并没有让战斗的难度降低，反而大幅增加。

　　因为越是接近17层的深处，诞生的怪物就越是强大，数量也越多，在这里诞生的弥诺陶诺斯，比在第15层遇到的要强上不少，而且经常一出现就是好几头。

　　伴随着不断的深入，通道逐渐合并成了一条，石窟的宽度也大幅增加。

　　宽阔的地洞之中，从道路的前方涌出令人起鸡皮疙瘩般的压迫感，仿佛在那通道的尽头，有着什么可怕的东西在等待着一样。

　　“前面就是孕育楼层领主的石室了。”

　　莉涅神色逐渐凝重起来，对前面通道尽头的地方明显有几分畏惧。

　　“不知道现在石室里面有没有新的楼层领主诞生，要是有的话，以我们这个小队的实力，是不可能通过的……”

　　江离拿起腰包中的地图，在17层最后一段洞窟之中，的确标出了极度危险的字样。

　　楼层领主。

　　正式名称为“迷宫的孤王”，是只在地下城某些特定楼层中诞生的特殊而强大的怪物，可以简单理解为特定楼层会出现的BOSS型角色。

　　而第17层中，就正好有着进入地下城以来的第一个楼层领主。

　　楼层领主的实力，一般推测为是该楼层怪物等级再加上两级，比如第17层的怪物大多是Lv.2，那17层的楼层领主的实力就是Lv.4。

　　Lv.4的楼层领主，根本不可能是他们这个小队能击败的存在。

　　“用蕾菲娅的魔法也打不赢？”

　　江离看向旁边同样面露难色的精灵少女。

　　“唔，让我安静的咏唱五分钟，不，三分钟的话……”

　　蕾菲娅呜咽了一声，看起来也没什么信心。

　　五分钟。

　　在和楼层主的战斗中，怎么可能会给你这么长的时间去咏唱？

　　作为队里唯一可以和怪物近身纠缠的前卫，江离可以很肯定地说，如果楼层主一心想杀蕾菲娅的话，自己是绝对拦不住它的。

　　“不过，17层的楼层主应该会隔半个月才会出现一个的吧？”

　　“是这样没错，但是不能保证现在里面就没有活的楼层主。”

　　楼层主被打倒一次之后，在固定的周期之后才会孕育出下一只，简单来说，就是有个怪物的刷新时间。

　　而17层的楼层主，其刷新时间就是半个月，被杀死之后，要到半个月之后才会出现下一只。

　　毕竟进地下城的冒险者那么多，肯定会有人觉得它碍事，然后将其击败，一般来说，楼层主活着的时间反而很少，大半时间都在孕育当中。

　　“好吧，那今天就回去吧。”

　　江离有点不太甘心，这都快深入到尽头了，没想到要在这里抽身，不过即便不甘心，也不能拿命开玩笑。

　　和莉涅、蕾菲娅一合计，几人便准备回程。

　　他们已经在第17层刷了一天，算算时间也差不多到晚上，可以折返了。

　　“冒险者的数量是不是有点少？”

　　回程的途中，蕾菲娅有些疑惑地看着四周。

　　从17层回到16层，除了他们之外，根本没有看到一队冒险者，整个地下城仿佛就只剩下他们这几个人了一样，寂静到让人不安。

　　“毕竟天色都晚了，而且平常也少有冒险者在17层左右来往吧。”

　　低级的冒险者不会来到中层，而高级的冒险者则会露宿在深层，只有Lv.2左右的冒险者，才会在十几层乱晃，这部分的冒险者还是很少的。

　　而且从17层回到地面，也得走上一个多小时时间，要回去的冒险者早就启程了。

　　“你怎么了，江离？”

　　莉涅回答着蕾菲娅的问题，某一刻却忽然发现最前方的江离停下了脚步，还以为有怪物来袭，不由得紧张了起来。

　　“有种不好的预感。”

　　江离摩挲着下巴，目光聚焦在了不远处前往15层的楼梯上。

　　“预感？”

　　“你肚子饿了？”

　　“我没开玩笑。”

　　随口回了蕾菲娅一句，江离稍作思考，转身看向二人。

　　“你们在这里等我一下，我到前面去看看情况，很快回来。”

　　这么说完，没等两人应声，他就已经裹起了漆黑的斗篷，迅速踏进了漆黑的通道之中。

　　“怎么办？”

　　“既然他都这么说了，那就先等会儿吧，以他的实力应该不会有危险。”

　　…………

　　第15层。

　　这里依旧是石窟般的地形，狭窄的通道中不时诞生出牛头人之类的怪物。

　　强大的直感让他隐约察觉到恶意的所在，江离向着前往14层的通道口疾行而去。

　　数分钟后。

　　随着前往上层的通道出现，江离的眼前也开始出现人影。

　　他停下脚步，没有立刻走上去，而是躲到了通道的拐角处，在昏暗的地下城空间中，一身漆黑斗篷的他，显得十分不起眼。

　　“……该死的肥婆，都这么晚了，还不让我们回去休息！”

　　“你小声点吧，要是被她听到就惨了。”

　　“可是，一个刚成冒险者的新人，怎么可能深入到这种地方来嘛，像我们这种成为冒险者已经好几年的Lv.2，都得组队才能下来啊！”

　　“听说他身边还有千之妖精和小丑侍应生，可能是组队来混经验的吧。”

　　只有几个Lv.2。

　　身上全都带着兜帽，看不清她们的脸，只能从身体的轮廓和声音判断出是女性。

　　以这个规模的话，稍微费点手脚应该能解决。

　　江离在心中默默衡量着。

　　“碰！”

　　“碰！”

　　江离刚打算召唤出固有灵装，蓦然间，脚下的岩石地面却忽然震颤起来，仿佛有某种巨大的怪物在逐渐接近一般。

　　“喂，你们在嚷嚷个什么，都给老娘认真点！”

　　高两米以上的怪物从另一条通道中走了出现，来到了几个亚马逊的身边，以着粗糙的大嗓门向几人大喝着。

　　“是人……怎么有人能丑成这样子？”

　　江离心中大为吃惊。

　　那是一个身材十分宽大而壮硕，足以让人联想到蟾蜍的巨大女人，其五官和江离比起来，只能说唯一的共同点就是不偏不倚，正好有两只眼睛、一个鼻子、一张嘴等等。

　　啊，我的眼睛.JPG

　　“不过，压迫感好强，简直就和缇欧娜一样……”

　　江离躲在角落之中，一动都不敢动。

　　但是这样一来，她们的目的也就确认了。

　　毋庸置疑，就是来找他的。

　　原因尚且不明，但江离有理由怀疑是这些亚马逊贪图他的美貌，毕竟论美貌没人能比得过他，会引来一些低质量的狂蜂浪蝶也是时有发生的事情。

　　过期萝莉点了个踩。

　　“咔！”

　　忽然间，岩壁裂开的清脆声音传入了江离的耳中。

　　他身旁的墙壁上裂开了一条巨大的裂缝，从中出现了牛头人弥诺陶诺斯即将苏醒的身影。

　　“谁！”

　　一柄漆黑的短斧在雄浑的风声之下，向这边旋转着飞来。

　　江离：눈‸눈ŴŴŴ.23sk.com

　　运气不好，真的怪不了别人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第134章  亚马逊们的堵门免费阅读。https://xs.23sk.com 