    并不是自己一步步修炼到武煞境十重。

    　　否则的话。

    　　对方的根基也不至于那般不稳。

    　　“有了这瓶武宗境修为妖兽精血，再加上那株天淬血草，应该足矣将九龙吞天决提升一番，同时将我的修为也做一番提升才是。”

    　　将对方的蓄物袋收起后。

    　　叶辰便一阵暗道。

    　　毕竟不论是这瓶妖兽精血，又或者是那株天淬血草，当中都蕴含/着巨大的天地灵力，在突破肉身境界的同时。

    　　也可以帮助他将修为一并稍作突破！

    　　随即，离开这处山谷区域，叶辰继续探索北武宗内院区域范围。

    　　内院区域当中，大部分的阵法都已经被破解掉，除了一些较为隐蔽，又或者是较为强悍的阵法没有被破解掉，比如先前的那处组合阵法，便是因为阵法威力太过于强大，所以才没有被人所破解掉。

    　　至于山谷当中的那片药园，则是因为足够偏僻。

    　　所以才没有被人发现。

    　　否则的话，恐怕也早已经被人所破解才是。

    　　毕竟，在这北武宗遗迹当中，任何武者都无法在上空当中飞行，同时灵识所扩散而出的范围区域也极为有限，完全无法与外界相比。

    　　如此一来的话。

    　　对于那些进入当中探寻宝贝的武者来说，难免便会出现一些遗漏。

    　　若是能够飞行的话，直接飞掠在上空当中，在加上有着足够庞大的灵识范围笼罩的话，轻而易举便可以将整个北武宗遗迹当中的一切情况了如指掌。

    　　不过，对于叶辰来说。

    　　以他的强大灵识程度，几乎整个北武宗内院区域当中任何范围都逃不出他的查探。

    　　“砰！”

    　　但，就在叶辰将灵识扩散开来，朝着北武域整个内院区域当中较远的位置一阵搜寻起来时，整个人却顿时猛地感受到脚下一空。

    　　紧接着暗道一声不好，下一刻伴随着一股阵法力量猛地爆发，一时间叶辰整个人便被席卷到一处隐匿阵法当中。

    　　同时在他视线当中的一切。

    　　也瞬时大变！

    　　“这是……”

    　　“什么情况？”

    　　随着再次出现时，叶辰发现自己来到了一处荒无人烟的沼泽地带当中，同时与先前在北武宗当中的环境，完全不同。

    　　“按照方才那股阵法波动来看的话，应该不像是传送阵法，而是幻阵加困阵的双重组合阵法。”

    　　“想必眼前这处区域应该便是阵法的内部才对！”

    　　看到眼前这一幕后，叶辰顿时眼中闪过一道精芒，随即整个人心中一阵暗道。

    　　如今他陷入到这双重阵法当中，一时间也无法迅速地将这两道组合阵法的阵眼位置寻找出来，只能够先看看在这处阵法当中有没有什么破绽。

    　　要知道。

    　　困阵与幻阵所组合的双重阵法乃是最为难缠的组合阵法，若是在当中加入杀阵的话，那么几乎除非实力强悍到可以轻而易举地破阵而出。

    　　否则的话，十有八/九最后都会被困死在当中！

    　　这也是组合阵法的威力所在！

    　　但，让叶辰没有想到的是，在这北武宗内院区域当中居然会有困阵与幻阵的双重组合阵法，而且这处阵法极为隐匿。

    　　即便是他，方才都没有发现脚下居然会有这么一道阵法所在。

    　　“这片沼泽区域看样子应该也是由阵法力量所幻化而出，只不过这处组合阵法至少经历了数千年的时间，或许当中的能量不足，导致阵法出现一些破绽。”

    　　“否则想要在阵法内部寻找出阵眼来破阵的话，那难度可不是一般的大。”

    　　无奈地摇了摇头后。

    　　叶辰便顿时忍不住一阵暗道。

    　　虽然说他的灵识力量极为强悍，可是这上古所遗留下来的组合大阵威力却也同样极为惊人，即便是他身陷当中时。

    　　一时半会也无法顺利离去。

    　　眼下对于叶辰而言，恐怕也只有先寻找到阵法当中的破绽位置，然后便利用阵法当中的破绽处直接走出去，这也是最为稳妥的办法。

    　　不过对于叶辰来说，这也要看运气才是，毕竟若是这处组合阵法当中没有任何一丝破绽的话，那么恐怕他也只能怪强行利用灵识力量来破阵。

    　　虽然那样一来的话。

    　　可能会对灵识的损耗极大！

    　　可他也总不能够一直被困在这处组合阵法内部才是。

    　　足足在阵法当中行走了半柱香的时间，叶辰一个阵法破阵都没有发现，同时在他的视线当中依旧是一片荒芜边际的沼泽区域。

    　　“吼！”

    　　就在这时，只见在这片沼泽区域的深处，顿时猛地响彻而起一阵妖兽嘶吼。

    　　“这是妖兽？还是阵法当中所幻化而出的假象？”

    　　朝着不远处看去后，叶辰顿时双眸微微一眯，发现在前方的沼泽深处有着一只武宗境一重修为左右的妖兽在不断地挣扎着。

    　　似乎想要从阵法当中脱离出去一般。

    　　这让叶辰顿时微微一愣，随即一阵疑惑起来。

    　　按照正常情况来说的话。

    　　眼前的这只妖兽应该是直接朝着他攻击而来才对，毕竟这也是幻阵当中最常见的把戏，而这只妖兽却非比寻常，居然想要从这幻阵当中冲出去。

    　　这的确就连叶辰，一时间也不禁疑惑起来。

    　　“可恶！”

    　　“这该死的阵法居然将本宗困在这里，我要出去！”

    　　就在这时。

    　　只见不远处的这只三目巨猿妖兽顿时忍不住仰天长啸一声，紧接着便一阵不断地在大阵当中嘶吼起来，同时发/泄着自己的愤怒。

    　　要知道，当妖兽修炼到武宗境级别时。

    　　便同样会可以产生灵智，甚至口吐人言。

    　　而眼前的这只三目巨猿就连自己也不知道被困在这组合阵法当中已经有多久，它只记得自己在进入这片遗迹时，自己只不过是武煞境修为而已。

    　　如今自己都已经修炼到了武宗境一重境界，可是却依旧无法摆脱这处幻阵与困阵的组合阵法。

    　　这让它心中自然是一阵绝望无比！

    　　可就在这时。

    　　这只三目巨猿猛地停下身形，朝着不远处一袭白衫的一名武者看去。

    　　“人类！”

    　　“带我离开这里，本宗可以饶你不死！”

