    周末第二天，科林克里维遇袭的事情就传遍了霍格沃茨。

    这次不同上一次，那毕竟只是一只猫，而这次是一个学生。要不是听说还能救回来，怕是会造成大面积恐慌。

    另一方面，教授、级长们的定期巡视也侧面加重了大家的焦虑，尽管这是必要的行为。

    晚上魔文教学结束后。

    菲利克斯和赫敏简单说了一些可以透露出来的信息，“霍格沃茨的教授会保证小巫师们的安全，你可以和他们多宣传宣传。”

    赫敏愉快地同意了。

    “不过，教授，你为什么猜测密室里的怪物是一条蛇？”赫敏小心翼翼地问。

    菲利克斯当然不会说真话，他只能讲讲斯莱特林和蛇不得不说的小故事。

    “斯莱特林操控蛇来为他服务？”

    “当然，毕竟他可是已知的最著名的蛇佬腔。”菲利克斯答道。

    从拉文克劳留下的只言片语中，可以看出，斯莱特林常年有各种蛇类陪伴在他左右，受他驱使，这让他当时的名声十分“响亮”。

    赫敏惊叫一声，“教授！你的意思是……蛇佬腔可以控制蛇？”她的心砰砰跳了起来。

    “我也只是猜测，毕竟蛇佬腔的数量太稀少了，没有多少样本研究。但这种能力既然可以遗传，就说明它并不是简单的一种异种语言，而是蕴含着魔力……”

    ……

    公共休息室一角，三人组正爆发着一场剧烈的冲突。

    “哈利，我认为你应该告诉邓布利多，或是海普教授，你是蛇佬腔的事。”

    “别说。”罗恩不假思索地反驳。

    “罗恩！你还不知道问题的严重性。”赫敏恼火地瞪着他。

    罗恩低下头，小声道：“哈利，我的意思是，不要公开这个秘密，如果你当众暴露出蛇佬腔，你就完了，绝对会被当做斯莱特林的继承人。”

    “我们可以只告诉邓布利多校长，请求他保密。”赫敏据理力争。

    哈利揉着额头，“但这样意义就不大了，对吧？你们知道我不是那个打开密室的人，这说明，学校里还隐藏着一个蛇佬腔。”

    “如果我暴露了，那他反而隐藏得更深了。”

    哈利不想暴露自己的秘密，除了因为蛇佬腔的坏名声，还因为某种隐藏心底的抗拒，在他一年级分院时，分院帽强烈邀请他进入斯莱特林学院。

    这是否预示着什么？

    而分院帽看清了他的本质？

    哈利对赫敏说：“更何况，我们还无法确定怪物是否是一条蛇，对吧？也许我那天听到的只是一条过路的蛇的呓语，海普教授都承认这一点。你在图书馆查了这么多天，不是也没有找到对应的蛇类吗？”

    赫敏无话可说，她找到的资料中，最接近的就是一种名为蛇怪的生物，它的目光具有致死性，但它并不能让人石化。

    罗恩最后和稀泥道：“我们还是尽快熬制出复方汤剂，找马尔福问个清楚。”

    “还有那个叫多比的小精灵，也很怪。”

    ……

    新的一周里，菲利克斯除了在课堂上安抚小巫师的情绪，还特别提醒说：“不要相信任何会说话的魔法造物，除非你能看清它的脑子藏在哪里。”

    “教授，你在说分院帽吗？”双胞胎之一，弗雷德提问。

    “不，它经历了千年的考验，我们足以信任它，”菲利克斯严肃地说，“但是一些其他的东西，比如你们从图书馆夹层里、从废弃老旧的扫帚间里，像这些偶然获得的东西，如果你发现你可以和它们对话，那就一定要当心了。”

    “它们可能是极其危险的黑魔法造物。”

    “类似的例子我可以举出上百个……”

    接下来的半堂课里，菲利克斯用各个国家发生的真实案例，不断恐吓着这帮不靠谱的小巫师，从他们的表情来看，自己的目的达到了。

    到了傍晚，当双胞胎把听到的故事讲给众人时，大家都听得如痴如醉。

    “我从没想到海普教授如此博学。”弗雷德和乔治来到休息室一角，对着罗恩说。

    他挤挤眼睛，示意一旁情绪低落的金妮：“金妮，我还有不少故事没讲，如果你想听，我……”

    “不需要！”金妮干巴巴地说。

    双胞胎对视一眼，开始夸张地表演起来，他们模仿一个捡到黑魔法书的倒霉蛋，从此眼睛就长在书上了。

    金妮听得浑身发抖。

    “好了，你们别吓唬金妮了。”赫敏拉着小姑娘的手，安慰地说，“教授会保护好我们的，只要我们不好奇心过重……”

    金妮点了点头。

    第二天中午，金妮偷偷瞄了一眼，离开大部队，来到一个僻静的地方，她从书包中掏出一个黑色的本子，用力地扔了出去。

    下午魔药课结束，三人组悄悄来到废弃的盥洗室，熬制复方汤剂。

    “目前进展一切良好。”赫敏看了看药剂的颜色，高兴地宣布道。

    “等等。”哈利看向盥洗室一个角落，那里似乎有一个东西，但太黑了，他看不太清。

    刚想凑近，突然门外传来脚步声。

    三人惊恐地对视——“谁在那？”哈利喊道。

    脚步声迅速跑开了。

    哈利咬了咬牙，打开门追了出去，半晌，他回来了。

    “是马尔福！”他咬牙切齿地说，“他一定是跟着我们来的。”

    “那他有没有发现……”

    “不清楚。”

    “但这里已经不安全了。”

    哈利、罗恩和赫敏一致同意换地方，这一次，他们选择了地下一个废弃的教室。

    “这里很偏僻。”

    三人对新地点非常满意。

    傍晚，一个小巫师悄悄溜到哈利他们之前熬制魔药的地方，略微犹豫，走进了女生盥洗室。

    半晌，他走了出来，迅速离开，袍子里夹着什么东西。

