    艾特星云已经不复存在了。

    废墟失去了艾特星云，却又多了一颗体积和质量都很小的行星。

    只是，那颗看上去就像是被无数生物侵蚀、吞噬的行星，它的命运已经可以预见了。

    千疮百孔的星球，内部几乎已经被掏空了。

    如果不是“天星族”在那颗行星上放置了某种重力仪器，它可能很早的时候就随着大量的物质、尘埃，被近距离中的“艾特恒星”吞噬了。

    就像现在，当云海从遥远的“死亡恒星系”一路风驰电掣赶回来时，就看到了无比壮观的一幕。

    如同一颗弹球，那颗看起来惨不忍睹的小行星，已经被“艾特恒星”拉成了椭圆形。

    随着它的公转，不久的将来在离“艾特恒星”更近时，质量很小的它，大概会轻易地被“艾特恒星”撕扯开来，而后被那巨大的火球逐渐吞噬。

    当然，这些和云海没有关系。

    他甚至没有过多地注意这颗小行星，而是将注意力放在了它的“半球”上。

    古怪的线条、形体，无论是他的视线或者精神感观中，已经失去了生命气息的“虚空异兽”，完全就是一副立体的抽象的画。

    如果不是确定那就是“半四维”的“虚空异兽”，云海或许会以为那只是一种奇特的宇宙天文现象，却又怎么可能联想到那是一只强大的异兽。

    “有些话，我也不知道该不该说。”

    “只是我思来想去，觉得该说的还是要说的。”

    “云海，你难道不觉得这其中有问题吗？”

    “生存时间越长的异兽，越是惜命。”

    “虚空异兽可能是个例外，毕竟它现在的状态，可能死亡也是一种解脱。”

    “但这只是原来，现在不管怎么说，它终究还是有一些希望可以脱险的，怎么可能这么心甘情愿地配合你，最终贡献了自己的性命。”

    “云海，你以前说过，好巧不巧，地球上的虫洞通进了这个小宇宙。”

    “这里有和你母星相同的人类文明，还有足够让异形繁衍的魔戈族鳄人，更是存在着一颗可以让异形在短期内进化的气态巨行星，或者说蓝晶矿层。”

    “光是这些也就罢了，偏偏还存在着一只异常强大的异兽，而且这只异兽又被死死困住，对异形造成不了威胁。”

    “现在，这只强大的异兽选择终结自己的生命，配合异形文明，甚至将自己的尸体和幼**给你，让异形文明拥有具备空间能力的特殊兵种。”

    “这一切，你难道不觉得其中有什么问题吗？”

    第一时间截住了云海一行，芷寒紧皱着眉头，在精神交流中不停地说道。

    “这些，我也想过。”

    “不过想太多也没用，一条道走到黑，我们现在别无选择。”

    “所以现在最要紧的，不是考虑幕后的阴谋，而是这只虚空异兽。”

    云海平静地回应了芷寒。

    在这个过程中，他通过和云月及立体化围住了小行星所在虚空范围的异形精神交流，确定了在他下达包围这里的命令后，除了两个光点一直在游走以外，并没有任何异常出现。

    “还是小心一些的好，我总觉得吧，这里面有古怪。”

    见云海心意已决，而且“虚空异形”的诱惑别说异形主宰和兴奋的云月，就是她自己也无法抗拒，芷寒只能叮嘱了一声。

    目光看向了远处，虽然视线中不见异常，但云海还是能够清楚地感觉到，就在那个方向，两个即便是近距离中都无法目视的小东西，正被上百只“巨树异形”和“灵炮异形”追赶着。

    那是两只虫子，确切的说是和云海曾经用“灵能气泡”俘虏过的幼虫一样的虫子。

    直觉中，云海感觉这种幼虫有些不同。

    他能确定，这些幼虫和皇后抱脸虫一样，同样具备寄生特质的它们，在成长起来后都能进化成母虫。

    然而他感觉这些不全是这种幼虫的能力，但具体的他也说不清楚。

    这两只幼虫，是在“虚空异兽”死亡后出现的。

    好在异形的感观足够敏锐，第一时间发现它们接近的异形，在寄生了异种文明“灵脑”诞生的“灵脑异形”指挥下，并没有给这两个小东西任何机会。

    没有人是天生的战争指挥家，当然，这是针对人类而言。

    异类文明，往往代表的都是人类无法想象的怪异、诡异。

    就像“灵脑”，异种文明中的特殊存在，当初就是它指挥着无尽的灵子大军，一度将云海和异兽异形死死困住。

    它就是天生的战争指挥家，而寄生了它诞生的“灵脑异形”，同样也是如此。

    两个特殊的“虫族”幼虫，想要提防它们靠近小行星或者说“虚空异兽”的尸体，几乎是不可能的。

    因为空旷的宇宙中，想要封锁一个目标本身就很困难，更何况还是小小的幼虫。

    不过“灵脑异形”有它的办法，在感觉到两只幼虫接近后，它就做出了应对。

    上百只“巨树异形”和“灵炮异形”组队，五十个这样的队伍，正在不停地追逐拦截两只幼虫。

    除了一部分小队紧追不舍以外，更多的这样的组合不停地变幻位置，牢牢地封锁了两只幼虫靠近小行星的任何可能。

    这样的情况下，除非找死，两只幼虫根本不敢接近小行星的范围。

    普通的异形它们不怕，但“巨树异形”和“灵炮异形”的远程足以在瞬间它们。

    所以长时间下来，别说突破异形的封锁圈，两只幼虫离小行星却是越来越远。

    “怎么样，老大你说了谁都别想靠近，那就是绝对的蚊蝇不进。”

    顺着云海的目光看了过去，云月得意地说道。

    虽然明白这和云月关系不大，但只要她不犯错、坏事那就是表现良好，很清楚她打什么主意，云海笑了笑，说道：“如果没有意外的话，虚空异兽的尸体，你可以分食一些。”

    “老大万岁！”

    云月一听登时兴奋起来，在精神交流中欢呼了一声，随即迫不及待地飞向了小行星。

    哪敢让她胡来，云海习惯性地牵起了芷寒的手，连忙加速追了上去。

