    修炼者论坛。

    因为能量战士协会公布的声明，网上一片哗然。

    显然。

    谁也没想到，那被吹的几乎无敌的能量战士必杀卡，竟只是职业核心转移卡！这令人窒息的脑洞……

    “卧槽，原来是这样。”

    “吓死爹了。”

    “原来一个远程控制就能避免哈哈哈。”

    能量战士们松了口气。

    只是。

    更多人这个时候陷入沉思。

    能量战士不修炼远程控制的时代，是否已经过去？

    毕竟。

    最初不修炼远程控制，是因为没必要，是因为点开这一系的技能树，需要耗费大量的精力和时间……

    又不够强大！

    综合修炼价值低的令人发指！

    可是。

    如果因为陆鸣这张卡牌的缘故，必然要练习，是否会跟本身能力结合？

    想到这里，很多人心神一震。

    他们知道。

    或许。

    全新的时代，要来了。

    ……

    第一学院。

    能量战士院系。

    因为协会的公开声明，教授还特意开了动员会，组织所有学生修炼远程操控，要求他们必须将这门技术掌握！

    “记住！”

    “从今天起，这门技术也成了必学项目！”

    “就算没有陆鸣，没有这张卡，其他职业也会开始涉及这方面的研究，所以，我们必须学会自我控制！”

    “来，那个同学。”

    “对，就你，躲的那么快，你练习的怎么样了？”

    教授看向低头最快的那个学生。

    “呃……”

    那学生颤颤巍巍起身，“没、没学好。”

    “你淬炼的是什么？”

    “右腿。”

    “来，演示一下试试。”

    教授嘱咐。

    “啊？”

    学生一脸懵逼。

    演、演示？

    他虽然已经模拟了很多次，可是根本不敢练习好吧？这玩意下去，自己岂不是直接就成残疾了？！

    “给你们的教程没看？”

    教授眉头紧皱，“从你们淬炼核心的那一刻开始，核心就已经能量化，跟其他器官之间，本就变成能量维持！所以，纵然暂时离开，也不会影响，只要能量能够源源不断提供，就没事，懂不懂？”

    “都给我看着。”

    他一声冷喝。

    说着。

    他一拳猛然对着某处轰出。

    轰！

    一拳破空。

    然而。

    就在大家以为教授只是虚空一挥的时候，他轰出去的右拳骤然爆发出更快的速度，从教授手中脱离……

    咻！

    右拳犹如炮弹一下弹射出去，狠狠落在远处的墙面。

    轰！

    墙面出现一个巨大坑洞。

    震撼人心。

    然后……

    那个拳头，又在他的操控下，慢慢悠悠的回到手臂，完美回归！

    “这是……”

    所有人眼前明亮。

    “看到没？”

    教授非常满意，“这叫远程操控！虽然陆鸣的卡牌，让我们发现了最大的漏洞，但是也为我们开启了新的起点！”

    “那就是……”

    “能量战士的远程时代！”

    “我们！”

    “不再是以前的肉盾，炮灰！”

    “从现在起，我们能量战士，也拥有了远程能力！虽然不能一直使用，但是某些时候，完全可以当做底牌！”

    “明白了吗？”

    教授怒吼。

    “明白！”

    学生们振奋。

    原来、原来还可以这样！

    “我来！”

    “我也试试。”

    学生们一个个兴奋的开始尝试，一时间，这一片广场，鲜活的胳膊、大腿、肾脏，各种器官都开始在空中飞舞……

    偶尔有其他系学生路过，吓得浑身发抖。

    能量战士院系疯了吗？

    这是……

    在干什么？！

    贩卖器官？

    而此刻。

    能量战士们哪管这些，这可是新时代呀！

    啪！啪！

    一人神色肃然，眼前一道长鞭在空中震荡，传来惊人声响，若仔细观看，定会发现，这其实就是十二指肠……

    轰！轰！

    有人左拳挥舞，犹如火箭炮弹出，如果这个时候，他自己再冲上去，右拳施展威力攻击敌人……

    效果惊人！

    “原来还可以这样？”

    他兴奋。

    而此刻。

    噗呲！

    噗呲！

    有人远程发射液体，威力惊人。

    “哈哈！”

    “老子终于有远程技能了哈哈哈哈！”

    一个学生兴奋。

    哈哈！

    原来还可以这样！

    虽然现在大家施展起来，都很笨拙，实战效果不强，但是以后，如果经过练习，经过长时间磨练，定会更强！

    到时候……

    嘿嘿……

    能量战士这个职业的天花板必然会更高！

    “嘿，哥们，你这发射液体的器官……”

    “胃啊。”

    “啊？”

    “我告诉你，胃经过能量淬炼已经彻底能量化，这种情况下诞生的胃酸，啧啧，那发射起来威力……”

    “原来如此。”

    “兄弟你淬炼的器官是什么？”

    “马赛克。”

    “……久仰久仰”

    “惭愧惭愧。”

    ……

    能量战士院系的学生们陷入狂欢。

    只是。

    这样的状况并没有持续多久，很快，执法者接到海量举报之后出动，将这群疑似‘贩卖器官’的师生全部抓走。

    ……

    这仅仅只是第一学院。

    其他地方的能量战士也都在钻研。

    而许多针对能量战士的职业，也在研究，这些释放出去的器官，如果屏蔽的话，是否会有奇效？

    于是。

    一场博弈开始了。

    “听说职业核心距离远了就不好控制了？”

    “你TM以为WIFI啊？”

    “真的，昨天一位老哥把自己的头颅弹射出去，因为太远了没回来，当场凉了……”

    “卧槽，真的假的？”

    “这还有假？听说这两天火葬场都满了……”

    “何止，我听说现在有一批黑衣人，拿着一个大盒子，可以把职业核心装里面带走研究……据说很多能量战士因为太浪，被装作职业核心，现在成了废人……”

    “？？”

    ……

    某处。

    残疾人协会。

    “满员了！”

    “满员了！”

    “告诉他们，暂时不收会员了！全是残疾的能量战士，我们要这么多能量战士干嘛？让他们滚蛋！”

    “腿断了也就算了，马赛克没了来我们这干啥？！”

    “真以为我们残疾人协会什么都收？”

    “能量核心没了，让他们自己找个其他动物的凑一凑，什么狼心狗肺之类的，勉强移植一下也能凑合用！”

    “让他们都滚蛋！”

    “……”

    ……

    能量战士的风波，注定会持续很久。

    毕竟。

    人体那么多器官，哪些可以远程，哪些可以近战，哪些容易被摧毁，哪些信号好一些……啊，不对，哪些可控制的距离远些。

    这些都需要研究！

    不过。

    毫无疑问的是，整个能量战士行业，因为陆鸣的这张卡，迎来了新的时代，至于是福是祸，就看他们造化了。

    ……

    只是。

    就在大部分的目光，都集中在在能量战士这个行业的时候，还有一小部分人的目光，却开始发散思维……

    “你们说，陆鸣是不是挣了一大笔？”

    “哎，这种挣钱方式我怎么看着这么眼熟呢？”

    “走[新笔趣阁 www.biqule.vip]走走，我们也去找找其他职业的漏洞，说不定有什么神奇的漏洞没有发现，还能挣一波钱……”

    “有可能！”

    于是。

    人们纷纷开发脑洞，寻找各大职业漏洞。不得不说，天才还是不在少数，竟真有人找出了一些东西来。

    一些职业也跟着紧急完善。

    一时间。

    各大职业竟进入高速发展期。

    ……

    “呵。”

    陆鸣轻笑一声。

    你瞅瞅。

    这就是玩家疯狂找BUG，游戏商疯狂修补BUG有木有……

    不过。

    整体来说是好事。

    许多很久没有发展的职业，因为这件事，也都进入高速发展期，整个修炼者行业，都迎来了春天。

    如此，大家的生存率也会提高很多！

    嗯……

    从某种意义上来说，也算是功德无量了。

    “哎。”

    陆鸣有些小小的惭愧。

    你看看，一不小心，就造福了全人类……

    “小白。”

    陆鸣目光深邃，“你说我这件事做的是对是错。”

    “对着呢。”

    小白很认真的说道，“我看论坛说，师父促进了整个修炼行业的发展呢，对人类都是好事情。”

    “是么？”

    陆鸣看向远方，一声叹息，“总有一些人因此而死。”

    “没事呢。”

    小白凑过去，抱住失落的陆鸣，“小白会永远陪着你的！”

    噌！

    蹭！

    原卡疯狂冒光：“……”

    妈个鸡。

    不要脸的东西。

    你喊小白，不就是想让她夸你么？！有种你喊我试试……

    啪叽。

    陆鸣一脚把冒光的原卡踩在脚底下，摸摸小白的脑袋，轻声道，“我们的小白丫头看来也长大了。”

    “嗯呐。”

    小白骄傲的挺起胸膛。

    陆鸣：“……”

    他决定收回刚才的最后一句话。

    “小白。”

    “哎？”

    “中午吃什么……”

    “还没想好呢，师父想吃什么？”

    “以后……多买点木瓜吧。”

    “哎？”

    ……

    中午。

    在吃过一顿丰盛的木瓜牛奶大餐之后，陆鸣这才开始进行下一阶段的学习任务。

    纹路……

    他尝试绘制，感觉心态浮躁。

    基础……

    他打开课本，一样心态浮躁。

    研究……

    他思索片刻，无法静下心神。

    行吧。

    陆鸣叹口气。

    他知道，因为即将去虚幻之境的缘故，心思太过浮躁，毕竟目前修行的第一要务是突破四星！

    他终究还是无法像程序一样，严格的执行每一个任务……

    也罢。

    等突破之后在研究这些吧。

    陆鸣深吸一口气。

    “也快了。”

    他算算时间。

    眼下。

    能量战士的已经已经彻底解决，那件事的热度也渐渐下去了，只要等着协会那边的通知就可以了。

    先突破在修炼吧！

    既如此，那就准备一些去虚幻之境的东西吧……

    于是。

    陆鸣开始制卡。

    前些日子消耗了大量卡牌，眼下囤一些比较好，毕竟，他要去一个全是暴躁撸铁老哥的地方。

    ……

    只是。

    就在他刚制卡的时候，忽然，腕带震动，陆鸣好奇的看了一眼，发现竟然是剑卡师协会的消息。

    咦？

    陆鸣惊奇。

    剑卡师……

    他打开一看，竟是小严发布的帖子，“今天被打了……”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼，被打了？

    卧槽。

    他们连小严都敢打？！

    他打开帖子一看，原来是小严自己圈子里的一些人，因为小严修炼剑卡师的缘故，已经把他远远甩开……

    那些人早已突破四星！

    小严呢？

    还在三星巅峰！

    于是。

    那些人就上来找事儿，小严能忍？

    于是出手把他们暴打了一顿。

    是的。

    是小严一个三星巅峰把这群初入四星的修炼者打了一顿……纵然他们天赋惊人，也没逃过被暴打的命运。

    只是。

    被教训之后，那些人又叫来四星巅峰的学长，因为那位学长实力不俗，本身也是天才，所以……

    小严就被打了。

    主贴的内容大致如此。

    “……”

    陆鸣眉头紧皱。

    他往下翻了翻，发现了李昊然霸气的回答——“地址给我！”

    “李昊然去处理了。”

    陆鸣很满意。

    不错。

    李昊然这个徒弟，虽然年纪大了颜值低，但是性格还是不错的，再加上本身也是四星水准，又有了卡灵……

    嗯……

    他继续往下翻。

    然后。

    一天都没消息。

    帖子的时间线到了第二天，小严才跟帖发了消息，“对不起，三师弟，害你也一起被打了……”

