    可是就在这时，李云霄好像从他的视野中消失了。

    那三位元婴强者扑了个空。

    解语岚攸慢慢的闭上眼睛。

    这一生，能遇见李云霄，得其真心，已经足以。

    可是，怎么感觉死亡这么遥远。

    接着，她好像被什么抱住了。

    解语岚攸恍然睁开眼。

    映入眼帘的是李云霄英俊的脸庞。

    他一只手紧紧的抓住那来势汹汹的长刀，一只手揽着她的腰。

    这一刻，解语岚攸瞪大了双眼。

    这一切都好不真实。

    真的好希望，时间永远停留在这一刻。

    ······

    “邪月宗好大的胆子，给我拿下。”

    见李云霄几人脱离危险，清月山的山主一声令下。

    “哼，我要你死！”

    见解语岚攸精神受损，李云霄大怒。

    经过这一次突破，再次面对元婴后期的强者，李云霄已经能轻易的应对了。

    “那你就试试！”

    那邪月宗的宗主虽然也是一个十足的狠人，但面对李云霄凶狠的眼神，不由的缩了缩脖子。

    这一位可是能力战半步渡劫的强者，虽然现在他气息并不是很好，但毕竟人的名树的影。

    邪月宗的人虽然实力也有不差，但是和解语岚攸大战一场，本就不是全盛状态。

    但是清月山可是有备而来。

    再加李云霄大展神威，邪月宗的人很快就被生擒活捉。

    当然，那邪月宗宗主，因为让解语岚攸差点陨落，受到李云霄的针对。

    直接被废除修为，四肢尽断。

    “想必尊驾应该就是荒天殿的那位吧。”

    当一切尘埃落定的时候，清月山的山主率众对李云霄拜了拜说道。

    “阁下是？”

    李云霄对清月山的人也没有好感，他若是没有及时醒过来，那么攸儿今天就危险了。

    而且从今以后，这洛奇之地，清月山将一家独大，得到这么多机缘的他，恐怕就算是姜王宫恐怕也更加忌惮。

    不得不说，这清月山的山主，还真是好算计。

    这件要是放在以往，他丁让不会放过他们。

    但是现在，李云霄已经不再是那个任意妄为的人了。

    “殿主，在下是姜国清月山的山主，江月。”

    那江月山主，两忙笑脸盈盈的说道。

    李云霄如今修为突破，刚才对战那邪月宗宗主能看出不少端倪。

    他们要是出来一步，空恐怕会受到李云霄怒火牵连。

    得罪这样的强者，真不是明智之举。

    “原来是江山主，你们来的还真是时候，今天的事，本殿多谢了。”

    李云霄暗暗嘲讽道。

    虽然不至于迁怒他们，但仅凭如此就想要获得他李云霄的友谊，哼，还没有那么容易。

    “我观这位姑娘乃是灵魂受创，而我清月山，琼仙露引乃是治疗灵魂创伤的奇物。”

    那江月见李云霄冰寒的眼神，尴尬的笑了笑继续说道。

    “那就多谢江月山主了。”

    就在这时，解语岚攸睁开了双眼。

    她虽然一直闭着眼睛，但是外界发生的一切，他都知晓。

    这琼仙露引确实对治疗灵魂方面的伤有奇效。

    没想到对方竟然愿意拿出来。

    当然，就算不拿出来，以现在荒天殿的处境也不好得罪这清月山，更何况四处树敌，也并不是什么明智之举。

    当天，李云霄带着解语岚攸，赵雅儿已经夏宇来到清月山。

    他并不担心对方会设计害他。

    当然，防人之心不可无。

    解语岚攸饮了琼仙露引之后，真个人脸色果然好了不少。

    当夜李云霄几人便在清月山住下。

    而与此同时，姜王宫的人也第一时间知道了李云霄来到他们姜国的消息。

    而且姜国邪月宗在与其交手的过程中全宗被灭。

    要知道，这邪月宗明面上是姜国的一大势力，暗地里确实姜王宫豢养死士的地方。

    没想到这李云霄如此的厉害。

    一场风暴越演越烈。

    当夜，在陪解语岚攸休息之后，李云霄在房价的另一个角落开始冥想修炼。

    白天的突破，让他对规则有了更加清晰的认识。

    若是剑问天或者夜孤寒在，那么一定会告诉他，他已经彻底的领悟吞噬规则。

    或者说，达到吞噬规则的入门阶段。

    毕竟，理解和运用还是有一定给的差距的。

    当然，即便如此，他现在的成就已经超越了很多人了，毕竟，领悟规则就算是那些元婴强者也只是能粗浅的运用。

    想要熟练使用，只有传说中渡劫以上的人才可以。

    当然，这一次，他不仅吞噬规则突破，修为也更上一层楼。

    第二天，李云霄结束修炼，然后就连忙去照顾解语岚攸。

    或许是因为受到的反噬并不算很强大，亦或者是清月山的琼仙露引。

    解语岚攸的脸色已经大好。

    恐怕再过几天，就会痊愈。

    这对于李云霄而言，那可是好的消息了。

    解语岚攸睁开眼睛，入眼是李云霄关切的眼神，那一刻，她再一次沦陷了。

    她对李云霄本就深情厚谊，只不顾是因为自身意志强大，压抑了而已。

    现在因为受伤的缘故，她不想继续压抑这股情感，甚至原本已经做好离开的决定也因此搁置。

    毕竟，现在的她真的好幸福。

    “殿主，清月山的少主请你们去大殿商议，说殿主您的身份已经暴露。”

    李云霄和解语岚攸对视了一眼，他们对此都没有多少意外。

    在姜国连续两场大战，李云霄身份暴露也正常。

    “走吧，我们这就去见见这江月山主。”

    李云霄说道。

    此人的见利忘义的本性，李云霄已经深刻感受到了。

    这一次处理不好，或许清月山都会和他们反目成仇。

    当然，既然清月山连琼仙露引这等奇物都舍得拿得出来，看来自己身上有他们想要结交或者得到的东西。

    李云霄三染很快就来到清月山的大殿

    “殿主，打扰到您，十分抱歉，不过姜王宫已经知晓了你的身份，你现在是去是留？”

    江月说道。

    因为李云霄的缘故，他清月山已经能独占姜国半数疆土。

    只要发展起来，定然能与姜王宫一争高低。

    可是因为李云霄的缘故，他清月山被姜王宫盯上。

    这件事若是不解决，那么后患无穷。，

    这也是昨夜，江月舍得拿出琼仙露引这等仙物也要留下李云霄的原因。

    只要李云霄和姜王宫斗得两败俱伤，他清月山便有机会。

    “姜王宫为何这么快就知晓了本殿的身份？”李云霄质问道。

    虽然他不知道清月山和姜王宫的关系，但是两者显然不是在一个阵营，这清月山想要让他对抗姜王宫的意图已经很明显了。

    只是没有想到，有朝一日，自己竟然被算计了。

    “殿主息怒，这件事还是从那鬼长老说起，当初你们灭了我附属家族洛家，我派长老查探，得知是殿主驾临，我便打算息事宁人，可是那鬼长老居然私通外敌，这才有后来之事。”

    江月连忙解释道。

    “那邪月宗乃是姜王宫的走狗，您的身份被他们知道了，自然被姜王宫知晓了。”

    “还是想想怎么解决吧。”

    解语岚攸走出来说道。

    李云霄慢慢平复怒气。他知道，现在的他发多大的火都于事无补。

    再者，昨晚他就知道江月没安好心，可是为了解语岚攸，即便是局，他也不得不往里跳。

    “殿主放心，姜王宫虽然势大，但我清月山也不是吃素的，有我清月山相助，殿主定然能大破姜王宫，大夏吞并姜国也不是不可能。”

    江月说道。

    李云霄慢慢平静下来，他已经不是当初跟着两位叔叔生边需要保护的小孩子了。

    “从现在开始，清月山交给我指挥！”李云霄霸道的说道。

    “没有问题！”

    江月怔了怔，犹豫了一下说道。

    “雅儿传令大夏，兵临姜国边界，让荒天殿迅速前来支援！”

    “明白！”赵雅儿听闻有架要打，眼中泛起异常明亮的光芒。

    这段时间跟着李云霄，虽然很开心，但是，后来遇到的对手都太过变态，她根本就没有能力插手。

    虽然说是保护夏宇，但其实是被保护的对象。

    攸儿姐姐因为想要保护自己而受伤，她心里还是非常自责的。

    现在听说要对姜国开战，她自然兴奋不已。

    “这丫头，你这边应该还有嘛琼仙露引吧，只要攸儿回复修为，我们能增加一半以上的胜率。”

    李云霄对江月说道。

    听见李云霄对解语岚攸的评价再一次多看了后者两眼。

    她的实力不下李云霄，不过胜率能提升这么多，是不是有些夸张了。

    要知道这件事，就算因为有李云霄的加入，他们也才不过五成的胜率而现在……

    “自然是有的，我这就全给你！”江月心里也十分心疼。

    这一次为了那个目的，她也算是豁出去了。

    “很好，那么，就等万事俱备，便和姜王宫正式开战吧，这段时间能否拖延时间就看江月山主的了！”

    李云霄看向江月说道。

    “这一点我不敢保证，所以还请你们尽快！”江月说道。

    她为了筹谋今天的局面可是做了不少的努力，现在或许是时候了！

