    星星隐藏于夜空，太阳照常升起。

    一宿没睡的杨勇感觉很累。

    想当初，前世的他也是熬夜小能手，按理来说不该如此。

    可昨天晚上那般，实在是和正常的熬夜不太一样。

    他只能在一旁，看着那工部的五名工匠疯狂忙活。

    连搭把手都搭不上。

    想回去睡觉吧，人家在这里忙，自己又不太好意思。

    可是就在这待着吧，又实在是太无聊。

    “成了！成了！”

    就在杨勇在心中已经快要向睡觉妥协的时候，远处的一声惊呼，让他的神经重新又紧绷了起来。

    “成了？真的成了？”

    “真的成了！”

    杨勇匆忙跑过去，就见那其中的一名工匠，小心翼翼地捧着沉甸甸的竹筒，竖直着放在地上。

    随后，另有一名工匠拿着一根小木棍，在那牛皮上轻轻一拨，哗啦啦的泥浆顿时从那竹筒中倾泻而下。

    众人齐齐眼睛一亮。

    “殿下，这泥浆的分量，可不比之前从上面开口，拉出来的泥浆分量少。

    我们可以继续凿眼了！”

    五名工匠顶着比杨勇还要厚重的黑眼圈，但精神却依旧兴奋。

    任谁亲手完成了这样一项富有挑战性的工作，都会无比亢奋。

    “能挖的干净吗？”

    “可以的！”一名工匠重重点头，道：“我们算过了，如果打出一个竹筒深度，只需要捞取四下泥浆，就可以捞取干净。

    这样的话，别说是三十多丈，便是六十多丈，应该也是可以的！”

    “好！”

    杨勇狠狠地攥了下拳。

    “你们先回去歇息吧，等养足精神之后再继续。”

    “殿下，我们不累！我们还可以！”

    这五人如今心中充满了希望，哪里舍得就这么先停下。

    杨勇的表情一僵。

    最后还是杜如晦，出来解围道：“殿下也劳累了一天了，殿下不妨先回去休息。

    由其他人在这里，先为几位工部的郎君帮衬着。”

    工部的五人这时才反应过来，杨勇的气色确实不太好看。

    他们脸色一讪，跟着点头道：“是啊，殿下您的身体要紧。

    这里有其他人就可以了。”

    “如此也好。”

    杨勇点了点头，又旋即似是想到了什么，看向史怀义和史万宝，道：“对了，怀义，万宝。”

    “臣在。”

    “万宝你和如晦先立刻赶回京城，将市面上的所有牛皮统统收购下来，都运到此处。

    顺便再在城中，招募一些干活快的铁匠和木匠，把他们和府中的那些东宫旧人家眷都带过来。

    怀义你留在此处，替本王帮衬着几位郎君。”

    史怀义微微一愣，不过下一刻他就反应过来，这是杨勇要栽培自己。

    让他在这里帮衬着，其实也就是变相让他学习。

    下意识地看了一眼史万宝，见史万宝也向他微微点头，他心中顿时大定。

    “是！”

    ……

    虽说如今的技术是突破了，但想要迅速将总计三十多丈深的眼打出来，也不是那么轻松容易的。

    尤其是每打一段深度，都要换工具将那洞里的泥浆捞取出来，实在是太浪费时间。

    不过现在，他们也没有什么太好改进的办法。

    杨勇仍然是被吵醒的。

    民房都是刚建，也没有后世什么隔音的效果。

    不过唯一幸运的是，杨勇醒来的时候已经是下午。

    睡得还算充实。

    打着哈欠走出房间，房间外已经围满了人。

    为首的几个，正是那五名工部的工匠。

    一群人叽叽喳喳地讨论着，脸上都全是兴奋。

    嘎吱的门轴声响起，众人看到杨勇从房间里走出，同时安静了下来。

    “你们……怎么啦？”

    杨勇的双眼还有些朦胧，大脑也没有完全开机。

    站在五名工匠中间的那人脸色涨红，手捧着竹筒大步走了过来，兴奋道：“殿下，卤水！

    我们真的打出卤水了！”

    卤水其实就是咸水，也可以理解为盐水。

    他们之前对杨勇的话还是半信半疑，可如今卤水一出，他们对杨勇的态度，瞬间就全然转变成了敬佩。

    毕竟……这可是卤水啊。

    在大家已经公认的，废弃的盐井里，还能再打出卤水。

    这其中的利益和意义，稍一细想就能让人充满干劲。

    “哦？”

    杨勇这一刻也来了兴致。

    他接过竹筒，手指在桶里的沾了沾，随后含在嘴里。

    紧接着，眼前一亮。

    “真是卤水！

    好！好啊！”

    杨勇环视着眼前的这一圈人，满意地点头道：“你们都是我大隋的功臣，本王一定给父皇奏表，表彰你们的功绩！”

    听得杨勇的一番话，众人的脸上更加激动了。

    大家辛辛苦苦这般忙碌，为的是什么？不就是荣华富贵。

    遇到一个不贪功的上司，那才是好上司。

    “杜如晦，奏表就由你来写。”

    “是！”

    这时，杨勇身旁的那工匠又兴奋道：“殿下，臣仔细看过这一片，废弃的盐井极多。

    如果每一座盐井下面，都能取出卤水，那以后的盐……”

    工匠越说越兴奋，到最后已经不能自已。

    谁都知道，盐这一个字里面，蕴含着有多大的利益。

    如今杨勇这般化腐朽为神奇的法子一出，以后整个盐务司，那就是第二个民部！

    “不光是这些盐井，哪怕就是盐井周围，也未尝不能探出新的卤水源头来。

    好了，那些事情我们以后再说，我们现在要做的，就是继续打卤水，争取尽快将盐制出来！”

    “是！”

    一群人声音嘹亮，气势如虹。

    “怀义，如晦，你二人先留一下。”

    就在众人回去继续捞取卤水之际，杨勇将史怀义和杜如晦两人叫住。

    史怀义心中不解，杜如晦倒是猜到了一些。

    毕竟这件事情自一开始，就是史家一直在经手。

    史怀义这位史家嫡系，也确实该封个官儿了。

    “殿下。”

    两人上前，向杨勇拱手致礼。

    杨勇微微点头，嗯了一声，看着史怀义，思索了片刻，缓缓道：“怀义，本王有意让你担任京畿盐务总监一职，你意下如何？”

    史怀义先是一惊，随后便是有些忐忑地道：“殿下，臣……可以吗？”

