    秦尘按照骷髅舵主的指示，数天之后，终于来到了一片宫殿遗迹前面。

    “主人！”骷髅舵主顿时走了上来恭敬道，而后，它看到了一旁的姬如月三人，脸上顿时露出了一丝贱贱的笑容，给秦尘偷偷竖起了一根大拇指。

    秦尘无语，装作没看到。

    “那周芷薇呢？”秦尘沉声道。

    自己斩杀风雨雷的事迹，除了场上这些人外，也就飘渺宫的周芷薇知晓了，这件事，绝对不能宣扬出去。

    哪怕秦尘不怕，但一旦传出去，对幽千雪以及北天域的众人，也有极大的影响。

    “主人，你放心，那周芷薇的记忆已经被本座删除了，她绝对不会记起之前的事情，这段时间，她一直在这里修炼，不过不久前，似乎受到了什么讯息，进入了这片宫殿之中。”骷髅舵主道。

    异魔族，最擅长的便是肉身和灵魂，抹除一些记忆对它而言，根本不算什么大不了的事情。

    秦尘点点头，道：“这么说来，飘渺宫的人很有可能就在这里面了？”

    “应该是这样。”骷髅舵主道，“而且这些天，属下已经看到了不少人进入到了这片遗迹之中。”

    “哦？”

    秦尘皱起眉头，他仔细回想，当初那股莫名的召唤之意，似乎也是来自这片遗迹深处。

    这宫殿遗迹之中，到底有什么？

    “那我们也进去吧。”秦尘对着姬如月、幽千雪和陈思思说道，“对了，永夜，你脸上带个面具，姬如月，过会若是有人问起来，你就说此人是你执法殿的人。”

    骷髅舵主来历不明，一旦遇到丹阁的人，他根本不方便解释，各大势力中，也就只有执法殿暗中带了一波神秘人进来，并且这群神秘人，连执法殿本身都不清楚其来历，且各个带着面具，最容易冒充。

    只是秦尘这么一说，姬如月却是楞了一下，有些疑惑秦尘为什么要这么说，难道此人还有什么古怪不成？

    可这也不应该啊，基本上来到这里的强者，在外界都有过碰面，不可能不相互没见到过。

    姬如月来的晚，自然不知道，骷髅舵主根本不是各大势力中的武皇，它的身份，根本经不起推敲。

    不过她十分信任秦尘，自是点点头，这点小事，对她而言无关紧要。

    而陈思思虽然知道骷髅舵主并不是丹阁的人，也不是最后来的执法殿的人，它的来历，十分古怪，但先前是骷髅舵主救下了她，自然也不会多说什么。

    一群人刚准备进去。

    突然之间……

    嗖嗖嗖！

    几道急剧的破空之声传来，一群人瞬间落在了这遗迹入口。

    秦尘看到对方，只觉得世界好小，来人却是之前见过面的几个雾隐门武皇，除此之外，还有着其他一些人，显然是来自其它一些势力，各个身上气势不凡。

    其中最顶尖的，却是三名后期武皇，身上气息内敛不露，气势磅礴。

    “是你们！”

    那几名雾隐门高手见到秦尘，脸上顿时露出一丝惊讶的神情。

    “几位，别来无恙啊。”秦尘笑了笑，拱了拱手。

    “你居然还活着。”其中一名雾隐门的武皇脱口而出就道，那表情根本不似作伪，显然是震惊秦尘居然还活着。

    当初他们可是亲眼看到秦尘被轩辕帝国的古苍武皇追杀，而古苍武皇乃是轩辕帝国的老牌后期武皇，在他们的料想中，秦尘早就应该已经死了。

    秦尘笑道：“几位难道就巴不得秦某死吗？”

    “不，不！”

    那几名雾隐门的弟子急忙摆手。

    “丹阁的秦尘？”这时站在几名雾隐门武皇最前方的一名中年男子突然道了句，疑惑的看了眼秦尘，秦尘在古虞界外，也算是出了点风头，他自然有所听闻，可他更关心的，还是之前几位同门告诉他的那个消息，不由得暗中传音道：“他就是你们之前所说的得到了不少七彩灵果的秦尘？”

    “商无忌大人，正是此人，没想到他竟然还活着，属下当初亲眼看到轩辕帝国的古苍武皇追杀他而去，以为他早就已经死了，谁知道……”雾隐门的一名武皇忍不住传音解释。

    那被称为商无忌的后期武皇目光一闪，古苍武皇，他自然听说过，论名气，甚至还要在他实力，虽然两人不曾交手过，不知道谁强谁弱，但古苍武皇身为轩辕帝国成名已久的强者，绝不是泛泛之辈。

    可秦尘却能在对方的追杀下存活下来，而且听雾隐门的其他几人说，秦尘当时还只是初期巅峰的武皇，不由瞬间收起了轻视之心。

    “哈哈，果然是英雄出少年，本皇商无忌，雾隐门长老，秦少侠如此年纪，便已经是中期巅峰武皇，看样子此行的收获不小啊。”商无忌笑着说了声。

    秦尘见对方态度不错，顿时笑着拱手道：“商无忌前辈过誉了。”

    “哼，什么英雄出少年，突破中期武皇的天骄又不止他一个，也不算什么吧。”

    一道冷哼声响起，却是一同前来的一名天骄脸上带着不悦，傲然说道。

    秦尘看了他一眼，却见此人的目光一直盯在幽千雪三人的脸上，顿时恍然，自己又遭来了无妄之灾。

    幽千雪三人，都是绝色之人，而自己只是下四域的弟子，被这些所谓的天骄看到自己居然和幽千雪三人在一起行动，自然嫉妒万分，十分不爽了。

    不仅是他，场上的其余天骄和武皇，此刻也都露出惊艳之色，羡慕于自己能和幽千雪三人一同行动，只不过没有表现的那么明显而已，但是身上的敌意，却是再明显不过。

    “哈哈，这位应该是丹阁的秦少侠吧，本皇古方教长老魏星光，不知剩下的几位是？”

    其中一名后期武皇扫了眼商无忌和秦尘，顿时笑着说道，目光中精芒闪烁。

    “本皇归元宗长老岳忠奎，似乎也不曾见过几位。”另一名后期武皇也笑道，只是目光十分的深邃。

    秦尘和陈思思他认识，一个是丹阁天才，一个是幻魔宗圣女，可另外两名绝色的女子他竟然完全没见过，还有几人中的黑衣人，身上气息十分阴冷，令他也隐隐有些忌惮，为之好奇。

