    看着面前变成阿柏蛇对自己张牙舞爪的百变怪，佐藤枫眼中蓝芒一闪，利用系统的探测能力对着此时的百变怪进行一番探测。

    百变怪资料如下

    小精灵：阿柏蛇（百变怪变身）

    等级：LV15

    属性：毒（原为一般系）

    特性：柔软

    性别：无

    掌握技能：变身（原技能）、紧束、瞪眼、毒针、咬住、大蛇瞪眼。

    “真是神奇的小精灵啊，居然真的可以拥有变身的小精灵技能，不过目前百变怪所变身的阿柏蛇，只是阿柏蛇在15级内所拥有的技能啊，难道说百变怪是不能够通过变身招式获得变身小精灵其他方式获得技能的吗？”看着系统探测眼前百变怪所显示的资料，佐藤枫暗暗的想道。

    由于目前所收集的数据并不完善，佐藤枫也不能够推测出自己的结论正确性，还需要之后让百变怪进行尝试变身其他小精灵才能够得出准确的结论。

    （这本书中的百变怪变身，作者君我设定百变怪只能够拥有着变身小精灵在自身等级内会拥有的技能，打个比方，假如等级15级百变怪变身为阿柏蛇，那么他只能够拥有着普通阿柏蛇在15内所拥有的技能，至于遗传技能和通过其他方式学会的技能，都是不能够拥有的。）

    而在佐藤枫思考着百变怪变身的神奇之处的时候，变身阿柏蛇的百变怪见佐藤枫一直站在他的身前，心情原本就不好的他立马就选择以佐藤枫作为出气筒，张开大嘴，大量紫色的纤细毒针从大嘴中喷射出来。

    当然，因为有着玻璃笼子罩着，佐藤枫对于这一只百变怪这般暴脾气行为也是有些无语。

    不过，佐藤枫心里面倒是进一步中意上这一只百变怪，因为百变怪锲而不舍的精神与附近大部分如今都已经选择乖乖待在笼子中的小精灵形成了鲜明的对比。

    “不要再选择攻击我了，你应该感觉到的吧，我没有恶意，我可以带你走哦。”佐藤枫将脸贴近玻璃笼子，轻声的对着面前重新变回原形的百变怪说道。

    显然变身成为其他小精灵是需要消耗很多体力的，此时重新变回原形的百变怪正气喘呼呼的看着佐藤枫，一双小眼睛透露出深深的戒备。

    在听见佐藤枫的悄悄话后，原本戒备的小眼睛顿时眯起来，然后在佐藤枫惊讶的目光下，居然变成了一只拉鲁拉斯，开始一点点的靠过来，他那一双锐利的眼睛依旧死死地盯着佐藤枫的眼睛，同时头部的红色小角开始微微亮起一丝光芒。

    百变怪确实并没有从佐藤枫身上感受到什么恶意，但他还是不相信佐藤枫，因为困在这里的小精灵都告诉他，人类太坏了，不能够信任，所以他需要亲自验证一下。

    百变怪曾经遇到过拉鲁拉斯这种小精灵，因为很羡慕对方的瞬间移动的逃跑能力，所以很早就选择变身成为他们的样子。

    但令百变怪失望的是，虽然他变身成为拉鲁拉斯这种小精灵，但他却无论如何都无法使用瞬间移动的能力，即使是使用念力招式也很难。

    （注：精神力量的强弱大小是决定超能力系小精灵招式威力强度的重要因数，精神力量的修炼门槛非常高，只有先天精神力非常强大或者后天精神力觉醒的生物才能够修炼。）

    “厉害，居然还会变身成为拉鲁拉斯，而且似乎还能够稍微运用到拉鲁拉斯感知生物情感的能力。”看着此时变身为拉鲁拉斯的百变怪，如今佐藤枫的内心无疑是非常震惊的。

    毫无疑问，这只百变怪的变身资质非常的优秀。

    而此时变身为拉鲁拉斯的百变怪，他也是借助着拉鲁拉斯的能力感受到了佐藤枫此时内心的震惊，小脸上不禁露出一丝得意。

    同时，除了感受到佐藤枫内心的震惊外，变身为拉鲁拉斯的百变怪也感受到了佐藤枫内心对他和周围其他小精灵的想法，脸上的得意顿时就变成惊讶。

    百变怪重新恢复成原形，表情愣愣的看着佐藤枫，这个时候，他眼中的戒备已经没有了。

    “看来你已经通过拉鲁拉斯的天赋能力感受到我的内心深处的想法了，那就跟我走吧，怎么样？我希望你能够帮助我。”看见百变怪这般模样，佐藤枫面具下的脸露出了灿烂的笑容，然后继续贴近玻璃笼子对着百变怪轻声说道。

    百变怪的情绪变平和了，借助着变身拉鲁拉斯暂时获得的能力，他已经知道佐藤枫并非坏人，想法还是有着想要拯救他们想法的人。

    “变~”既然清楚佐藤枫并不是坏人，加上自己也不想继续留在这里死气沉沉的鬼地方，百变怪也没有做过多的犹豫，点点头回应道。

    “老先生，我要买下这一只百变怪，价钱是多少。”见百变怪点头答应了，佐藤枫立马就将装着他的玻璃笼子提起来，然后带到了老猎人的身前，开心询问价格。

    这个玻璃笼子是特制，难以击碎，想要将百变怪从里面带走，还必须要从老猎人手上获得打开的钥匙。

    相比于一开始看见佐藤枫时的暴躁，百变怪在看见老猎人的时候，就宛如老鼠见到猫一样，畏畏缩缩的躲在角落里面缩成一团，害怕的不行。

    实际上，百变怪害怕的是老猎人身边的那一只年老的黑鲁加，此时这一次年老的黑鲁加身上的威势变得和刚才假寐的时候完全不同了，身为地狱犬的可怕威慑力从他身上渐渐显露出来。

    这不仅令百变怪感到心惊胆战的，佐藤枫此时全身都有一种不寒而栗的感觉，通过身上系统的探测能力在刚才的探测所获得资料，他一早就得知这一只黑鲁加的等级足足有着62级。

    而从现在看啦，即使如今年老了，这一头年老的黑鲁加实力依旧非常的强大。

    “百变怪啊，这个小家伙可不容易抓，而且天赋也不是你之前看到那些垃圾相提并论，当然，因为没有驯服，我也不多收你的钱，一口价，700万联盟币。”见佐藤枫将百变怪带到自己的面前，老猎人停下手头的雕刻工作，然后不咸不淡地说道。

    实际上，佐藤枫的一举一动都没有逃过老猎人的眼睛，自然也是将百变怪对佐藤枫态度变化的全过程看在眼里的，所以他清楚，佐藤枫对于这一只百变怪是志在必得的，因此故意抬高了价格。

    当然，老猎人心里还是很有分寸的，百变怪在金黄市黑市的平均市场成交价也就500万，加上百变怪并没有被完全驯服，他也没有将价格抬太高，免得失去佐藤枫这一个稀客。

    700万联盟币买下百变怪，这笔从市场来看是溢价出售的买卖佐藤枫还是觉得挺值得的，同时这个数值也在他的承受范围之内，没有做过多的犹豫，佐藤枫通过匿名转账的方式将700万联盟币转到老猎人指定的银行账号中。

    “拿着吧，他是你的了。”见钱到账，老猎人也不二话，从身上取出钥匙熟练地将玻璃笼子打开，然后拿出一个捕猎球将里面的百变怪收起来，紧接着将捕猎球递给佐藤枫。

    