    等到节目终于录制到了尾声，秦栩拿着话筒感慨不已，“今天真是让我大开眼界啊，子谦跟玉笙不愧是《野生》里的智商担当，就算换个舞台，也毫无压力。”

    “就是，我一直认为，长得漂亮的女人怎么可能那么聪明呢？但事实告诉我，还真就有智商颜值双高的。”说着，夭夭朝着洛玉笙竖起大拇指。

    “不过我们新生队的队员也不错了，一看就是有好好运动的，现在爱运动的男生可吃香了，你们说是不是？”陶然说着，将话题绕到了新生队上，冲着观众席上大声问道。

    “是！！”观众席上，新生队的粉丝们纷纷呐喊出声。

    秦栩含笑看着大家，等到又说了会儿话后，才跟大家做告别：“好了，以上就是我们今天《天天美食》的全部内容，大家下一期见。”

    “下期见！”

    ……

    接连数个小时的录制下来，洛玉笙还真觉得有些累了，吃倒是不累，不过脑力体力的游戏加起来，还真有些费神。

    回到化妆间卸妆，一路上那边新生队的几个小年轻也过来跟他们聊了聊，其中一个男生还要走了洛玉笙的微信。

    洛玉笙也没太在意，对方再三保证不会打扰到洛玉笙，她也就给了。

    回到各自的化妆间，洛玉笙还在卸妆，那边祁钰清已经带着两个小家伙过来了。

    “妈妈。”小钟灵一进到化妆间，就挣开了祁钰清的手，跑到了洛玉笙身旁。

    抬手捏了捏小钟灵的小脸，洛玉笙笑道：“刚刚是不是吃饱啦？”

    她可是注意到了，小钟灵那张小嘴巴拉巴拉就没怎么停过，不仅是洛玉笙爱把好吃的给他们，新生队那几个小男生也是，也不知道是他俩坐在前排太惹眼了还是怎么的。

    小钟灵点了点头，后不知想到什么，又摇了摇头。

    “怎么点头又摇头？不会还饿着吧？那这小肚子可就要撑了。”洛玉笙摸了摸小钟灵的小肚子，圆鼓鼓的。

    “小灵还可以再吃一点妈妈做的。”小钟灵伸出手指比了个一点的动作，显然是想到晚上要跟洛玉笙一起吃饭的事。

    一旁，左浩早就在那张望半天了，其实在录节目的时候，左浩就知道小钟灵跟小钟毓的身份，不过虽然看过照片，但本人还是第一次见。

    “小灵灵，到哥哥这里来，哥哥给你糖吃要不要？”左浩拿着从包里找出来的棒棒糖，一边举着，一边试图诱惑小钟灵。

    可惜，眼下的棒棒糖在小钟灵眼里诱惑力不大，很不给面子的，小钟灵又收回了视线。

    山不就我我就山，左浩在椅子上坐不住了，直接从椅子上跑到了小钟灵的面前蹲下，“怎么了？不喜欢吃这个糖？那哥哥带你去买好吃的要不要？”

    摇了摇头，小钟灵小跑到了祁钰清身旁，一只手抓着祁钰清的裤子，“爸爸会给我买好吃的。”

    说着，小钟灵还朝左浩做了个鬼脸。

    一旁，小钟毓也是一脸警惕地看着左浩，虽然没说话，但那眼神十足的警惕。

    左浩看着这一幕，不由摸了摸后脑，“玉笙姐，为什么他们俩这么防着我？”

    “大概是因为，你很像防诱拐里的……反面教材。”徐子谦也在一旁，听到左浩的话后，好心说道。

    不过他话语间的笑意，显然有些幸灾乐祸。

    而反应过来的左浩也不高兴了，“那些诱拐小孩的有我这么帅吗？”

    “如果以美丑来定义是否为诱拐，那岂不是容易让人有机可乘？”洛玉笙笑道。

    虽然满脸的不高兴，但左浩听了洛玉笙的话，居然觉得还挺有道理的。

    那边，祁钰清跟人说完话也从门口进了化妆间，径直走到了洛玉笙身后，“好了吗？”

    “快了，要不你先到外面等着吧？”洛玉笙从镜子里看着祁钰清道。

    “不用，在这等一样。”祁钰清声色清冷，话语没什么起伏，但却让洛玉笙听出了一点，他的心情似乎不错？

    那边，左浩看到祁钰清进来，跟他打了声招呼就回自己的位置上。不知道为什么，虽然祁钰清看起来清清冷冷，也不像是难相处的那种，但左浩总有点怕他的感觉。

    相较于左浩，徐子谦倒是没有太大感觉，脸上依旧带着温和的笑意，“祁总，等一下玉笙要跟我们一起聚个餐，您也一块吗？”

    “嗯，我已经让佣人买好食材。”祁钰清淡淡道。

    徐子谦微微一愣，“去的是……”

    “当然是我们家，不是说好来我们家吃吗？”祁钰清看了眼洛玉笙，见她在那跟晓萌说着话，也就收回了视线。

    “对，倒是叨扰了。”徐子谦也只是微楞了那么一下，但很快就又恢复往常。

    祁钰清淡淡笑了下，“不会，你们是玉笙的朋友，当时在拍《野生》的时候，多亏你们照顾她。”

    徐子谦笑了下，没再多言。不过也有些疑惑，原本他以为洛玉笙跟祁钰清的关系很差，毕竟都要离婚了，但是看起来却又不太像？

    不仅是徐子谦，不远处的左浩跟穆纤依也是同样的想法，也有些搞不拎清。

    洛玉笙并不知道自己错过了什么，等到离开电视台，洛玉笙跟晓萌上了祁钰清的车，而剩下三人则是坐徐子谦的车一起回祁家。

    不过到时只剩下徐子谦跟左浩了，据说中途穆纤依接到个电话，有事情不能参与聚餐了。

    回到祁家时，已经是五点多了。

    所幸食材什么的，都不需要洛玉笙自己准备，该切的该切，该洗的洗，佣人都已经全部搞定。

    吃了一下午的东西，大家其实都不太饿，干脆几人围在一起组团开黑。

    “上路上路，快，我要一挑三！”

    “啊！死了死了，徐哥快来救我！”

    “不行，我要灭了他们一家五口，来个五杀！”

    “擦！这也太猛了吧他们，你们把那个貂蝉杀了，快快……”

    以上来自左浩的独自呐喊。

    “别浪，猥琐发育！”

    “中路集合，推塔。”

    “声东击西，别理他们，过会儿他们就会过来挡。”

    以上来自沉稳如昔的徐子谦，而坐在他旁边的，是一脸严肃认真的小钟毓。

    “妈妈，这条鱼好胖啊。”

    “嗯，是有点胖，不过宝宝，这是鲲。”

    “鲲……就是胖的鱼吗？”

    “差不多就是……又胖又大的鱼。”

    以上来自幼儿教育频道，洛玉笙主持。

    等到靠着徐子谦的指挥上分成功，洛玉笙又蹭了一把，视线一转，看到了坐在不远处盯着手机看的祁钰清。

    有些好奇他在做什么，洛玉笙把抱枕放在一旁，三两步坐到了他身旁的沙发上，“你在看什么呢？美女主播吗？”

    “公司报表。”祁钰清说着，把屏幕转向洛玉笙，以证实自己确实不是在看直播。

    “你还真是一点都不得闲，你应该跟他们一样，偶尔也玩一局游戏放松放松。”洛玉笙虽然不太喜欢男人太沉迷游戏，但是像祁钰清这样没什么娱乐活动的，又觉得有点可怜了。

    在洛玉笙的印象里，祁钰清很少单独出去玩，除非就是几个好友一起出去喝两杯，其他的就很少了。

    “我不喜欢玩游戏，也不会玩。”祁钰清声色淡然。

    “我以前也不玩啊，不过先前跟他们玩了几次，还真挺有意思的。就是他们如果不带我，我就不能玩了，不然人头送太多被举报，那就很尴尬了。”洛玉笙承认自己怂，但好在她闲的时间也不多。

    看了眼洛玉笙，祁钰清拿过她的手机，“这个怎么玩？”

    “你要玩？”洛玉笙意外了下。

    “嗯，试试。”祁钰清点着屏幕，已经看到了刚刚洛玉笙游戏上的一些皮肤，都是洛玉笙买的。

    闻言，洛玉笙当了一回小老师，一个教得认真，一个听得认真。

    等洛玉笙去厨房后，祁钰清就开着洛玉笙的号被徐子谦两人带飞，一边被带，一边更深入地了解这个游戏。

    玩了几局下来，左浩赢得神清气爽，中场休息去微博转两圈。

    转着转着就看到了有人在他微博留的言，“徐哥，粉丝都知道我们今晚聚餐诶，还让我开直播看两眼。”

    左浩跟徐子谦等人不同，时不时地还会开个直播聊两句，唱两句。所以在他的微博里，大家也都比较随意。

    “我无所谓，你问玉笙跟祁总吧。”徐子谦道。

    毕竟这里是祁家，如果开直播的话，难免会曝光祁家里，有些人不喜欢。

    至于其他的就没什么了，他们都是演员，长期生活在镜头下，难道还怕一个直播镜头吗？

    果不其然，洛玉笙无所谓，祁钰清也不在意曝光家里，就是两个小家伙的话，不管是洛玉笙还是祁钰清都没有曝光的想法。

    最后，祁钰清让人拿来了两个小面具，毛茸茸的半脸面具可以挡住两个小家伙的上半张小脸，只露出鼻子跟小嘴，不影响吃东西。

    再说他们也不打算直播全程，等直播结束，也就能摘了。

    这一下，等洛玉笙出来让人进去端菜时，看到的就是一黑一白两只小猫。黑猫酷酷的，白猫萌萌的。

    而几方准备完毕，左浩也开了直播通道。

    不多时，便涌入了大批的粉丝，不仅有左浩的徐子谦的，还有洛玉笙的。各种队形刷起来，好不热闹。

