    当爬山回归，消息送回。

    图石部的族人已然知晓大战将在明日来临。

    纵然如此，山谷内也不见任何紧迫的氛围，妇女带着年长的孩子，一如往常鞣制皮毛；

    年幼的孩子奔跑嬉戏，唱着拼音字母歌，时不时跑到老人面前展示一番，就得到一小把砂糖的奖赏，用手指沾着抿在嘴里，脸上绽放灿烂的笑容。

    这是要打仗的样子吗？

    这远比祭拜“丰收神”的节日还要欢快喜乐。

    那十几位酋长近卫臣服归心已经许多天了，即便早已见惯了部族内各种异状，在面对此情此景时，依旧生出一些荒诞的感觉。

    然而他们又非常清楚，结局早已注定。

    或许正因此，他们才躁动不安。

    因为，他们的父母妻儿，如今都在酋长部落当中；他们的兄弟就在前来征伐的大军之内。

    此时的心情，大约就与数日前，那些赤鹿部长老一般。

    见得大牛竟然带领酋长使团到来，吓得亡魂皆冒。便不由分说，强行将大牛按倒在地，乞求吾主的宽恕。

    怕得正是因为一个罪人，令全族被株连。

    而他们现在的处境远比赤鹿部糟糕太多了；

    大牛只是带着十几个酋长使团到来。

    赤鹿部的长老可以群起而上，压服一个大牛，哪怕杀了他这个罪人，为真神献祭都在所不惜。

    可他们的兄弟，却带着数千人的大军而来。

    难不成，要让他们十几个人去制衡数千人的大军吗？

    夜色已深，他们却全无睡意，聚集在一起呆坐着。

    众人的心情沉入谷底。

    而在许久后，一道声音自他们中响起：“我的手足弟兄们啊，吾的年龄最长，或许几年后便会在病痛、战争、风雪中消亡；明日大战开启，我便去劝服酋长，向吾主献上忠诚。”

    众人听后大惊。

    “你会死的！”

    “酋长不会饶恕叛逆者！”

    “就如同当初愚昧无知的我们，若非见得吾主，又怎么可能得知这世上有真神降临呢？”

    那人却摆手，爽朗的笑着，笑容间是几分洒脱：“我的心，已归吾主所有，便是死去，也将前往往生之门。”

    “我并不只是为我们的族人乞求宽恕，更是向吾主证明我们这些人的虔诚之心。”

    “吾，‘吓退野狼的咆哮者’，甘愿以死证明我的至诚，若能以我之死，换得族人们的罪被吾主宽恕，这是我此刻最大的心愿，更是我的荣耀！”

    “我的手足弟兄们啊！请记住我的名字好吗？在我死后为我祷念，送我的魂得以乘那橡树灵舟，抵达往生的门外；也请照顾我的妻儿，将她们视作至亲！！”

    此时此刻，那十几人皆是浑身大震，铁血的勇士们，默默流淌着咸涩的泪。

    “不！！”

    有人猛地站起来，坚决地发声——

    “这样的机会我也不愿错过！吾愿追随您，如您一样，向吾主证明我的至诚，为你我的族人们乞求宽恕，洗涤他们的罪！”

    年长者的勇士愕然看着他，最后哈哈大笑一阵，与对方熊抱在一起：“好！那就让我们一起赴死吧！”

    然而，又有人起立，将之前放在一旁的长矛与钢刀，丢在了人们面前，道——

    “各位，请将吾主所赐的神兵利器，转交给我的儿子，并告诉他，一定要为吾主奉献他的身与魂；为吾主开疆拓土，将均衡的荣耀播撒大地，我没能完成的侍奉，他要为我加倍奉献于吾主！”

    说罢。

    他毅然决然的与那两人搂抱在一起。

    三人相视，所看到的只有心满意足的笑意，绝无半点惶恐与悲壮。

    如此情形，像病毒般迅速感染着众人。

    剩下的人们相互打量，最后竟都站了起来，效仿前者，丢下刀兵：“我愿同行！”

    “我亦愿同行！”

    “哈哈哈，还有我！”

    “我等奉献虔诚之心，吾主定会宽恕我等族人的罪，为他们赐下恩赏，就如同图石部的每一个人，得享真正的喜乐与安宁。”

    十几人抱成一团，彼此笑着，期盼着。

    早前那低沉的情绪，如今荡然无存。

    ……

    清晨。

    图石山谷自沉睡中苏醒，他们洗漱后自发的前往祭台敬拜，便各自拿起了刀兵，按照部族、战团区分排列，静静等待着。

    老人妇女们竟也不甘示弱，手持石斧、短匕或石矛，孩童更是高举着木棒，稚嫩的脸庞用劲挤出一抹奶凶之气。

    山谷外，一名骑士驾驭骏马回归。

    他被爬山接应，又疾步来到神祇的居所外敬拜叩见。

    周黎安早已到来，就是等斥候的消息回馈。

    “吾主，黎明时酋长部落大军便顺利度过鳄鱼滩。”

    “月升之时，必定能抵达我图石山谷之外。”

    长老们听后，无不动容。

    来了！终于来了！

    这将是吾主均衡，征伐大地的伊始，应该记载入壁画上，供得子孙后代去瞻仰、铭记。

    爬山同样燃起了热血，他休息一夜，精神饱满。

    如今呼喝的声音，震耳欲聋：

    “吾主，爬山请战，率领吾主最骁勇的战士，为您拿下这场胜利！击溃那愚昧无知的人们，令他们聆听均衡的神旨！”

    周黎安的心中，自然也是兴奋的，只是他从不喜形于色。

    面对狂热的众人，只是露出淡淡笑意。

    他一挥手，便展现神迹。

    众人看到凭空出现的事物，全然被吸引……更清楚，这是属于神的造物，一定与这场大战有关。

    雪女“见多识广”，也并不认识这几个大箱子。

    场间也唯独她敢询问：“主人，这是什么？”

    “无需多问，抬往山谷外。”

    众人低垂头颅，显得卑微，立即照做。

    即便周黎安没有嘱咐他们要轻拿轻放，他们也异常小心，三四人抬着一个事物，每一步却都走得谨慎无比。

    来到山谷外。

    周黎安将设备摆放好，列于山谷两侧。

    四个大箱子呈弧形对向谷外的开阔地，线路连接，又开启发电机的电启动，确认运转无碍才熄火。

    所有族人都在远处静静注视着，他们无比好奇，却缄默无声，不敢靠近。

    周黎安望向身旁的雪女——

    “雪女。”

    雪女当即跪拜，“吾主在上，雪女聆听您的神旨。”

    “令所有族人清洁身体，换上干净的衣，为孩童赐下甜蜜的糖，为长者妇女赐下甜蜜的果，为吾之勇士赐下鲜嫩的肉。”

    “在今夜的月色下，你们应燃起篝火，为吾唱喜悦的歌，跳欢快的舞；呼唤均衡的降临。”

    “那时，赞颂吾之名者，便得胜利与喜乐。”

    “亵渎、玷污吾之名者，便遭神罚的湮灭！”

    说罢。

    他凑在雪女耳边，又指着那些设备，交代了两句什么……

    之后又一挥手，赐下了堆积如山的新鲜瓜果。

    嗖。

    他消失不见。

    周遭，族人们早已跪倒一片。

    而当神祇离去时，也无一人敢于站立。

    雪女站了起来，走到众人的面前，高傲的俯视他们，用低沉的声音将那一道道神谕传下。

    当她的话语静默。

    人们先是震惊，又很快开始了狂欢。

    他们开始忙碌搭建祭台，开始收集柴火堆砌篝火，开始组建人手取水并让汗房升温。

    妇女找来了干净的衣物。

    男人们放下了锋利的刀剑。

    孩童对那瓜果望眼欲穿。

    唯独有十几人，与这一切格格不入，他们在谷口驻足许久，望着那遥远的地平线，沉默无声。

    最后，却还是相视一笑，转回山谷为部族奔忙。

    ……

    黄昏的平原。

    由数千名服装各异、兵器杂乱的原住民部族所组成的大军驻扎，人们灰头土脸，显得狼狈至极。

    多日来的长途跋涉，很大程度消耗着他们的精气神。

    没有鲜美的肉。

    只有令人难以吞咽、发噎的口粮，需要以水送服。

    没有遮风避雨的屋檐，让他们饱受风吹日晒，令浑身散发一股难闻的恶臭。

    他们多是皱着眉，眉宇间积郁着多日来的烦闷与埋怨。

    队伍当中。

    一位身材颇为健壮的长者，正是随军出征的部落长老；他将这一切看在眼里，便来到了酋长的身边——

    “各部的勇士多为愁怨，这是不忠的预兆。”

    酋长是一个极为强悍的中年人，一边侧脸的皮肉扭曲塌陷在一起，似乎是遭遇某种野兽撕咬后所留下的伤疤，令他显得凶狠无比。

    “我是莫多克人的领袖，是带领他们战胜仇敌的伟大英雄；没有我，就没有各部如今的安定！”

    “各部曾以他们的图腾神明起誓，向我臣服效忠！”

    “不忠者，便将以叛逆罪处死！！”

    “用烈火焚烧他们的肉身，在哀嚎中死去！”

    周遭的近卫、勇士听后，皆是同仇敌忾，虎视眈眈的扫视那些远不如他们勇武的各部战士。

    长者大惊：“酋长，不可迁怒于各部啊！！”

    “您要知道，唯有图石的叛逆者，才是您的敌人！”

    “各部被战令征召而来，舍弃了生计，暂别父母妻儿，又长途跋涉数个日夜，不得温饱与安宁；劳累、饥饿与思念，自然会让他们心生怨怼！”

    “但这积郁的怨恨、愤懑，却也正是燃起熊熊战意的薪柴。”

    “酋长，您不可蔑视、羞辱他们，他们是你的部下手足，你反而要激励他们，奖赏他们，许诺将图石的战利品分派给他们。”

    “图石的武器会归他们所有，用以守护部族家人。”

    “图石的奴隶会为他们狩猎丰足的食物，让他们不再艰难赴死。”

    “图石的女人会为他们生下子嗣，壮大人口。”

    长老望向远方，那天边已然能隐约看到山崖裂谷的所在，“今夜，他们将得鲜血的洗礼，胜利的荣光照耀。”

    “在您的带领下，攻入山谷！掠食图石部鲜嫩的肉去果腹，享用图石部最壮美的妇女洗褪一身疲劳，奴役强悍的勇士奉他们为主！”

    “仇恨应聚集在图石人的身上！”

    “他们是叛逆者，是这场战争的由来，是不可饶恕的罪人！！！”

    当这番话落下。

    酋长的目光渐渐炙热起来……

    部族的长老们都是最聪慧的智者。

    即便他才是最勇猛的领袖，可若只有勇猛，而没有如鹰隼般毒辣锐利的眼睛，没有如渡鸦般聪慧的头脑，任何强盛的部落都会逐渐没落。

    他站了起来，狠狠拍了拍长老的肩膀，便走向人群的中央，大声呼喊——

    “勇士们！图石的叛逆就在前方！”

    “今夜，吾将带领你们攻破叛逆者的聚落，掠食他们肥美的肉，披挂柔软的衣。”

    “吾会赏赐你们兵器、皮毛，让图石的勇士成为你们的奴隶，让最壮美的妇女，为你们滋润疲劳的躯体！”

    “吾将起誓……灭除叛逆者所收获的一切，都将被奖赏各部最勇猛的战士！”

    “勇士们！”

    “出发吧！随吾灭亡这群卑劣的叛逆者，享受胜利的凯旋，让你们的族人为你们而感到荣耀与自豪！！”

    酋长拔出铜刀，指向远方的山崖裂谷。

    酋长的近卫们也发出嘶吼，鼓动人心——

    “杀光叛逆者！”

    “叛逆者的一切，将属于我们！”

    前一刻面色愁苦的人们，不禁动容；他们渐渐坚定了神情，一丝丝气力正在重新聚集……

    性格暴躁的勇士终于发出了响应，他们纷纷丢下手中难吃的口粮——

    “吾要吃肉，吃肥美的肉！”

    “吾要那最润的妇女，安抚我身体的疲惫！”

    “杀啊！追随伟大的酋长，杀光那群叛逆者，掠夺他们的一切财富！”

    数千人的嘶吼，在这一刻撕裂了黄昏降临时的寂寥，震撼天地。

    浩浩荡荡的大军出发了。

    在他们聚集的上空，仿佛笼罩着一股浓浓的杀意，正渐渐与夜幕融合，汹涌扑向那远方的山谷。

    ……

    图石山谷外，同样是人群聚集。

    男女老少，皆是沐浴更衣后的清爽模样；他们摆放瓜果，烹煮烧烤肉食，食物的形状与气味，令每一个人食指大动。

    欢声笑语不止，似乎一场胜利的狂欢，已经提前开始。

    “他们来了！”

    “是酋长部落的战团！”

    一声呼喝，毫无征兆的响起。

    欢笑的氛围戛然而止，不由自主望向那远方。

    黑暗的地平线上，隐隐约约有一道庞大的黑幕暗影正袭来，与这明亮的狂欢晚宴，形成强烈的反差。

    静默悄然开始在人群中弥漫。

    当那黑幕逐步靠近了，年幼的孩子们最为敏感，感受到恐惧，发出啼哭。

    妇女们微微皱眉。

    年轻的勇士相互张望，思考着他们是不是应该要拿起吾主赐下的神兵利器，准备作战。

    然而，当雪女带着长老们走出山谷。

    前一刻的紧张氛围，竟然如坚冰融化般渐渐消散。

    雪女穿着盛装。

    族长爬山与长老们在她身后，就连一群随行的守卫，都不持兵刃。

    她站在了高台上，远眺一眼敌人，便转身大声的呼喝——

    “均衡的子民啊！”

    “怀揣虔诚之心，呼唤吾主均衡的降临吧！！”

    “此刻——”

    “赞颂吾主之名者，便得胜利与喜乐。”

    “亵渎、玷污吾主之名者，便遭神罚的湮灭！”

    话落。

    所有人跪拜而下，低沉的祷念声汇聚成浩瀚的声浪。

    雪女深吸一口气，看了看主人今天消失的地方，又看了看远方越来越近的数千大军。

    若说一点悸动波澜没有，肯定是假话。

    可任由那心跳加速，她还是默念主人的名，尽量平复那焦躁的心情。

    走到了两个奇异的事物前。

    “主人说，按住这里，接着……数五下！”

    “一、二、三、四、五！”

    滋——

    轰，隆隆隆。

    巨大的震动与噪声，让雪女吓了一跳，而那事物更开始喷吐淡淡的黑烟，弥漫一股难闻的臭气。

    雪女被这气息熏得咳嗽起来，却还是忍耐着将另一个事物同样开启，然后逃也似的离开。

    来到人群前列，一如所有族人一样跪拜，祷念，祈求。

    阵阵声浪恰好遮盖了两个机器的躁动声，无人再去注意那些奇异的事物。

    远方。

    酋长的大军已然来到一千米开外。

    分散的队伍开始聚集，俨然是要对山谷发起冲锋的样子。

    人群的最前列。

    酋长发出狷狂的大笑。

    他高举铜刀，指着远方点燃篝火，行跪拜礼的人群：

    “哈哈哈哈！”

    “吾曾派出最勇猛的近卫，向卑劣的叛逆者，丢下战令！”

    “勇士们，你们的猎物，已经向你们叩首求饶了！”

    “他们畏惧你们的悍勇，恐惧你们的长矛与刀刃！”

    “去吧！去吃肥美的肉！”

    “奴役他们！”

    “享用他们的妻女！”

    “这是吾，莫多克人最伟大的领袖，给予你等的赏赐！！”

