    其实，孙悟空并没有出全力，因为他来到天机处另有目的。

    况且，他现在是人形，大部分的力量被一个高人封印在体内。

    “诶？那家伙不会被打死了吧？”

    “就是啊，二郎君这么重的一拳，有几个人挨得住？”

    就在一众学生议论纷纷之际，厅中“轰”一声响。

    孙悟空从废墟中走了出来，牛叉哄哄道：“你们知道我是谁吗？

    听好了，从今以后一万年，你们都会记住这个名字。

    老子的名字叫做孙、悟、空~~~~”

    声音在大殿中回荡着。

    一众学生面面相觑。

    “呀~”

    “砰~”

    阿紫不知打哪里跳了出来，抬手就在孙悟空头顶重重一敲。

    “吵死了~”

    而这个时候，华姬则立于高处，若有所思地看着孙悟空。

    不久后。

    院长站在华姬面前恭恭敬敬禀报：“上圣天尊大人，那个孙悟空虽无门无派，但其体能和仙力打破了天机塾的百年记录。

    所以，我们破例收录他为地系弟子。

    不过他扰乱礼堂，损毁大殿，故而先行关押受罚……”

    听到这里，华姬点了点头：“嗯，做的不错。

    不过我已经让天蓬去处理，杨戬再出手就是违反了规矩，将他二人关到一起一并受罚。”

    院长愣了愣，随之拱手应道：“遵令！”

    就这样，孙悟空终于成功混入了天机处。

    他之所以来到这里，目的是要打破天机处的天机仪。

    有人曾经告诉过他，世间一切的命运，都由天机仪掌控，如此，天庭才能权衡三界，统御万灵。

    但是孙悟空不服所谓的宿命论，不服自己的命运由什么天机仪掌控。

    所以，他曾经发誓，有朝一日他要上天去打破天机仪。

    但是，天机仪乃是天机处核心重地，岂是那般容易进去的？

    所以孙悟空只能先混入天机塾，以求寻找机会。

    只不过，他有他的算盘，华姬也有华姬的算盘。

    她已经隐隐猜到了孙悟空的来历……

    三百年前，华姬启奏天庭，说是花果山有魔王转世藏匿，魔气已经沾染了花果山，要求彻底清洗。

    就这样，美丽的花果山惨遭天罚，百姓死伤无数，变成了人间炼狱。

    华姬所说的魔王，正是孙悟空。

    只不过那时候孙悟空还不叫孙悟空，而叫美猴王。

    他是由一颗补天神石孕育而成的石猴，天生神力。

    华姬之所以要污蔑孙悟空为魔王，并假借天庭之手除掉之，其实是想得到孙悟空的不死石心。

    只要得到这颗石心，她便可以力量大增，从而实现她的野心：掌握整个天庭，掌握众生命运。

    只可惜，当年毁灭了花果山之后，华姬找遍了花果山，却没有找到石心。

    她却不知道，有一个高人已经提前找到了石心。

    这个高人叫菩提。

    菩提用大神通将石猴变成了人形，将其力量封印在体内，并起名为孙悟空。

    同时，又传了其功法让其修炼。

    孙悟空修炼了三百年，终于来到了仙界……

    华姬猜测孙悟空很可能就是当年的石猴，但她不露声色，决定暗中观察，并等待时机再取石心。

    另一边。

    天机塾生活区。

    生活区主要分为两大部份：天系、地系。

    天系弟子居于高处，每个弟子皆有独立的院落，还配备了下人侍候。

    简单来说，就是享有特权。

    而地系弟子的生活区相对来说就简陋的多了，男女弟子分居于两处大院。

    每两个弟子一间宿舍。

    不巧的是，陌子鸣正好与卷帘一间。

    好在不是什么上下铺，毕竟这里是仙界，宿舍还是很大的。

    除了最基本的起居功能之外，宿舍里还包含了书房与静坐室。

    “哈哈，太好了……”

    卷帘眼见着还有独立的书房，乐得跟啥似的，忙不迭放下背上的箱笼，开始一件件往外掏东西。

    小小的箱笼，却是一个百宝箱，啥稀奇古怪的玩意儿都有。

    比如大大小小的瓶瓶罐罐、不明液体与粉末、锯子、钻子、刻刀、挫、摄子、刀、弓、剑、绳……

    要不是陌子鸣知道这家伙是个怪胎，眼见着这些玩意儿估计会目瞪口呆。

    别人来到天机塾是来学习仙法的，毕竟天机塾乃是仙界最高学府。

    结果这家伙却背了这么一些乱七八糟的东西过来，这不是扯蛋么？

    还浪费了一个名额。

    当然，那是别人以为的，陌子鸣却不这么认为。

    虽然他也觉得卷帘有些不务正业……不过，他发明这些玩意儿有时候还是有点用处。

    “他们不懂，我鼓捣这些东西可是有大用处的。

    比如这个，就算我不用仙法也能施展法术……”

    卷帘拿出一个弩状的玩意儿。

    “你看啊，我往里面装填一块硝石……再这么一扣……”

    “咻~”

    卷帘一扣板机，啪一声，不远处的地面上顿时凝出一大团冰霜。

    “厉害厉害！”

    陌子鸣故作一副大惊小怪的样子。

    “过奖过奖，这叫硝石凝冰，物理现象……说了你也不懂，总之这不是仙法，这叫……科学！”

    “那还跑到天机塾学什么仙法？不如回去研究你的科学去。

    比如研究一个航天飞船什么的，让普通人也可以坐飞船上天，这样你就可以名垂千古了。”

    “咦？兄弟，同道中人啊，哈哈哈。

    你别说，你这个想法我还真的有……”

    陌子鸣：“……”

    “你看这个……”

    卷帘拿出一只小小的机关鸟。

    “这个可以自己飞……”

    卷帘拧了几下发条，机关鸟便扑腾腾在屋子里飞来飞去。

    “这有啥用？就是个小孩子的玩具。”

    闻言，卷帘一脸涨红，大声嚷嚷道：“你有没有眼力？有没有眼力？这只不过是个雏形。

    玩具它能自己拐弯么？

    原理是一样的，只要我有合适的材料，把它做的大一点，就能载着人上天了。”

    “那你到底是想载着人上天，还是想学仙法？”

    “这个不冲突啊，我可一边学仙法，一边搞研究……”

    陌子鸣上得前去，拍了拍卷帘的肩，语重心长道：“卷帘，听我一句劝，无论是你的什么研究，甚至是法宝之类，终究只是外力。

    民间有句俗话叫做打铁还得自身硬。

    你鼓捣的这些玩意儿，也不是说没用，但不能将精力过多的放在这上面。

    作为一个兴趣爱好没问题，但你要是专注于此，而忽略了修炼，将来一定会后悔。”

    听到此话，卷帘一脸泄气：“怎么你跟我师父一个语气？他也说过一样的话。”

    “那就对了，以后还是多将心思用在修炼上面，这些东西闲来无事搞一搞就可以了。”

    “好吧~”

    慢慢的，二人也就混熟了……

    半个月之后，孙悟空也被放了出来，结果，却没人愿意跟他一间宿舍。

    因为大家都觉得这家伙太暴力了，当初暴打巨灵的时候大家可都看在眼里。

    所以，孙悟空便独自住了一间宿舍，就在陌子鸣与卷帘对门。

    这家伙神神叨叨的，刚一到生活区，便牛叉哄哄冲着大家道：“从今以后一万年，你们都要记住这个名字……”

    “知道啦，孙悟空嘛。”

    不等孙悟空吼出声，便有人主动说了一句。

    “嗯，看来你们已经记住了。”

    孙悟空满意地点了点头。

    晚上，陌子鸣来到了孙悟空的宿舍里。

    孙悟空正斜躺在床上，架着二郎腿，也不知在想什么事。

    “谁？”

    听到动静，孙悟空侧过头喝问。

    “是我，陌子鸣。”

    “哦，我见过你……”孙悟空坐起身来：“那天在大厅你也动过手。”

    “没错……”

    陌子鸣笑了笑，暗中捏了个手诀，布了个小小的禁制。

    这个禁制主要是防止有人偷听他与孙悟空的谈话。

    除非是华姬亲自监听……

    但这种可能性微乎其微，就算她真的在监听，陌子鸣走进这间屋子之时也该有所感应。

    毕竟，他的境界也不差。

    “你找我有什么事？”孙悟空一脸疑惑道。

    他可不是到天庭来交朋友的，他之前那是故意高调，就是为了引起别人的反感，这样就没有什么人来骚扰他。

    “没什么，就随意聊聊……”

    “没兴趣……”

    孙悟空又躺了下去。

    “不如，咱们聊聊……花果山？”

    “你说什么？”

    孙悟空猛地翻起身来。

    “奇怪，怎么我一提花果山你便这么大的反应？”

    陌子鸣故作一副惊讶的样子。

    “你到底是谁？”

    孙悟空一脸阴沉地问。

    “我跟你一样，都是这一届的地系弟子。”

    “呵呵，恐怕你不是，你是天庭的人对不对？”

    陌子鸣摇了摇头，随之又道：“其实我知道你是谁，也知道你到天机处来做什么……”

    “呵呵，想套我的话？”

    孙悟空冷冷地笑了笑。

    “用不着套，我知道你的来历。不过，天尊现在已经在怀疑你的身份。

    如果你不想三百年前的悲剧重演，那就听我一句劝，先不要冲动……”

    “嗯？你是谁？到底是谁？”

    孙悟空有些失态了。

    毕竟，陌子鸣所说的话戳中了他的心事以及隐秘。

    “我说了，我跟你一样，都是地系弟子。不过你要相信我，我是在帮你。”

    “你为什么帮我？你有什么目的？或者说，对你有什么好处？”

    陌子鸣笑了笑：“我的目的跟你一样，那就是……”

    说到这里，陌子鸣下意识看了看窗户，又抬手指了指天：“天机不可泄露，你知道我的意思。”

    “哦？”孙悟空眼珠一转：“这么说，你也是混进来的？”

    “没错！”

    陌子鸣坦然地点了点头。

    这一点的确也算是事实，他的确算是混进来的。

    “好，那你说，我现在该怎么做？”

    “先好好修炼，这天机塾有不少修仙法门，你先努力提升境界。

    而且，仅凭我们二人不太可能成事，我们还需要帮手……”

    孙悟空有些不服，正想说话，陌子鸣摆了摆手：“你仙力再强，也不可能斗得过那个人。

    至少现在不可能。

    你已经惨败过一次，已经等了三百年，又何必急在一时？

    如若这次再败，恐怕就是万劫不复了。

    不要辜负你师父的期望……”

    “你……你还知道我师父？”

    陌子鸣莫测高深地笑了笑：“没错，你师父之所以将你变成人形，就是为了保护你。

    从现在开始，你要表现的低调一点。

    那个女人目前只是怀疑你，尚不能完全确定。

    对你来说，这就是一个争取时间的机会，一旦你完全暴露，那女人很可能就会抢先动手……”

    一番交流之后，孙悟空总算开了窍，答应暂且蛰伏，等待时机。

    但，树欲静而风不止。

    且说那巨灵挨了打，心里一直不服气。

    这日里，带了个帮手前来挑战孙悟空。

    他找的这个帮手名叫哪吒，人称三太子，同样也是天系弟子，家世不凡。

    要说这哪吒，可就比巨灵厉害多了。

    这家伙从小便有一个外号：魔童。

    个烈暴烈、暴躁，心狠手辣，而且极度自负，容不得别人说他一点不好，否则便大打动手。

    “孙悟空，你给我滚出来！”

    一到院中，巨灵便扯着嗓子大吼。

    这声音一下就惊动了地系所有弟子，纷纷走出来围观。

    孙悟空虽然答应了陌子鸣要低调一点，尽量减少暴露身份的可能。

    但是，被人上门挑战，他不可能不应战。

    连杨戬和天篷他都敢惹，更不要说天机塾的弟子。

    其实，杨戬和天篷也是天机塾的弟子，只不过他二人已经修炼了上千年，又岂是寻常弟子可比拟的？

    “哪个王八在此嚎叫？”

    孙悟空走出门来，假装没有看到巨灵，而是一边掏耳朵，一边假惺惺喝问。

    如此一来，更是气得巨灵暴跳如雷。

    “孙悟空，你不要以为你有多厉害，今日我叫了哪吒三太子过来与你比试，你可敢应战？”

    “让我来试试！”

    没等孙悟空回话，陌子鸣却应声走了过来。

    “小子，又是你？”

    巨灵一见是陌子鸣，不由恨恨咬了咬牙。

    毕竟当天，陌子鸣也动过手。

    “难得你还记得……既然你们天系弟子上门挑战，我作为地系弟子，不妨领教一下你们天系弟子的高招。”

    “你算老几？”

    哪吒瞪了陌子鸣一眼，一脸不屑的样子。

    “就是，像你这样的无名小辈，还没有资格与三太子动手，对吧三太子？”

    巨灵一脸讨好地冲着哪吒笑了笑。

    ……

