    “可衣服做出来能卖出去？你也说了县城那么多服装厂。”

    虽然地摊上的生意很好，那也是她隔三差五的来，又没有天天，而且摆个摊的量跟服装厂生产的量根本没有可不性。

    何香云现在最担心的是怕卖不出去，到时候她可就亏本了。

    “如果只是我们县，那么多厂生产出来的衣服，肯定消化不掉。

    阿姨问的问题，那几个在建的服装厂肯定也想过。那为什么还建？

    据我所知，他们的目标市场不在县内，省市从前年开始每年都会举行春夏秋冬贸易会，以前是申请后层层审批。

    如今开放后，没那么复杂，只要手里的货有足够的吸引力，都可以向主办方申请，审批也不复杂。只要进去了，就有机会跟省内外及一些周边国家的一些商家合作，签下订单，钱就是往这方面来的。

    阿姨还可以在县城租间铺面，带仓库的那种，打出批发兼零售的字样，照样有机会销出去。

    其实销货的途径很多，按照目前的趋势，以后大家的生活水平会越来越高，自然对吃穿住行也会有更高的要求，这样的话，就变相刺激了服装行业的蓬勃发展，只要你的货够好，不愁卖不出去。”

    何香云觉得靳逸让她打开了新世界的大门。

    对啊！不管哪朝哪代，都离不开一个吃穿住行，在她看来，这四个行业，不管钻进去哪个行业，都会非常有前途。

    按照以前，何香云是不会想到这些的，但今天经过少年一番引导，她发现她的脑袋活络了不少，想的东西也多了。

    何香云把靳逸的话牢牢记住，同时也加了自己的一些想法，她觉得办服装厂真是不错，等回去就跟一家人商量商量。

    出了馄饨店，何香云又带着两个孩子去百货大楼，这次买的是文具。

    何香云记着呢！

    小闺女兑换村里小孩的小鱼需要，顺便再给她买些零食。

    其实光是小团子一个，也吃不了多少，谁叫她家小子多。

    别以为她不知道，小团子的零食还不都是分给她的几个哥哥吃了。

    一进百货大楼，靳逸跟小团子就吸引了在场人的目光。

    离得最近的食品糕点柜台，是欢欢在值守，看到小团子进来的时候，她的眼睛都亮了。老远的就跟小团子打招呼，显然，她还记得这个粉团子。

    “小朋友，你又来了，今天想买点什么？”欢欢问小团子的时候，眼睛都笑弯了，显然喜欢小团子得不得了。

    靳逸却蹙眉，心想：这么喜欢孩子自己怎么不生一个？

    当然，这话他是不会说出来的，但疏离感却很明显。

    这让欢欢高兴之余也注意到小团子身边的少年。

    只是这一看，眼睛都直了。

    这一家人的基因都是怎么长的？

    怎么一个二个的都这么好看？

    小团子已经让她觉得见到了颜值的巅峰了，怎么出来一个哥哥竟然让她觉得那么不真实，这是天上的神仙吧。

    作为百货大楼的金牌售货员，欢欢还是第一次这么失态过。

    有些不好意思的自我圆场。

    “咳咳……抱歉，请问你们想要什么？”

