    

    “叮，恭喜宿主，神仙宗长老帝琴，斩杀三位死亡冥族强者，获得奖励九千亿宗门值、九次天境终极随机召唤机会、三缕天道韵纹！”

    就在帝琴击杀那三位死亡冥族强者之时，王枫的脑海中响起了系统的清冷之音。

    “系统，天道韵纹是什么东西？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸色一滞，疑惑问道。

    这还是他第一次得到如此奖励，难不成跟这三人是死亡冥族有关系？

    “叮，天道韵纹是天道对死亡冥族的馈赠，同时也是死亡冥族之人，在渡过向死而生时，能够突兀暴涨修为的根本！”

    “嗯？”

    系统的解释之音，让王枫眼眸一亮，连忙询问道：“系统，那这天道韵纹对人族修炼者有用嘛？”

    难怪这死亡冥族在渡过向死而生时，能有如此可怕的提升，原来是天道对他们的馈赠！

    何为天道？

    掌天之能，行天之责，监天下苍生，主世间万灵之生死，是为天道！

    修炼者口中常说的逆天，逆的，不是这个天地，而是逆天道，与天道争命！

    但凡涉及到天道，那都是了不得的东西，寻常的修炼者，能够得到天道的馈赠，那跟一夜成仙没什么区别。

    从天道之中抠出一丁点东西，都足以让修炼者受益终生！

    “叮，这三缕天道韵纹，象征着死亡之道，若被人族修炼者吸收，则有一定的几率能够感悟到死亡之道；若将其当成力量吸收，则可助修炼者突破乾坤圣境！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一震，心中激动不已，恨不得再来几个死亡冥族之人，让帝琴杀一杀！

    换做正常人，绝对会尝试着吸收，以感悟到那神秘的死亡之道，可对王枫来说，那死亡之道远不如突破乾坤圣境重要。

    他本身所掌控的道则，便已经足够多了，彼岸流萤之道下属十二道，哪一条不是大道级别？贪多嚼不烂的道理，王枫还是懂得的！

    更何况，那十二道之中，便有着死亡之道，还是比天道级别更高的大道，因此吸收这天道韵纹有几率感悟死亡之道的效用，对王枫来说就是鸡肋。

    他现在的修为达到天尊巅峰，想要快速提升，就只能依靠提升系统等级来提高，可系统等级想要提升，也没那么容易。

    至于靠自己突破乾坤圣境，那就更难了，哪怕他拥有彼岸流萤之体，资质超绝，但想要在短时间内，从天尊巅峰提升到乾坤圣境，那也是不可能的事情。

    君不见，世间那么多的妖孽天骄，从天脉之境提升到天尊之境，都用了不知道多少岁月，上万年，都是短的，有些天骄，甚至一辈子都卡在天主境这一层次之中！

    连突破天尊都如此困难，更别说从天尊突破到乾坤圣境了，即便以王枫那逆天的资质，没有个几年的时间，都是不可能的事情。

    而让系统等级提升，或许能更快一点，可那也需要时间不是，但只要吸收这三缕天道韵纹，他便能立马突破到乾坤圣境，超越诸多神仙宗长老。

    这让王枫一时间，对那死亡冥族之人颇为火热，恨不得再出现个几百个，让他全杀了，得到这天道韵纹，好让神仙宗的诸多长老都提升到乾坤圣境。

    “大人，帝琴该走了！”

    就在王枫暗暗欣喜之时，耳畔传来一道幽幽的声音，他回过神来，转身看去，发现帝琴正幽怨的看着他。

    那模样，就好似一个被抛弃的怨妇一样，看得王枫心中发毛。

    “不管你去什么地方，你要记得，你入了神仙宗，就一辈子是神仙宗之人！”

    “你的背后，是整个神仙宗！还有本座！”

    王枫定了定心神，直视着帝琴，认真道。

    当王枫话音落下后，帝琴心头一颤，一双美眸紧盯着王枫，好似要将王枫的面容刻在骨子里般。

    “大人您转过身去，我不习惯离别！”

    看了王枫许久，帝琴方才开口道。

    王枫点了点头，心头沉重，直接转过身去。

    帝琴虽加入神仙宗不久，且他因为帝琴的莫名来历，一直没有重用她，但不得不说，这一次帝琴帮了他大忙了，若没有帝琴的出现，他想要击杀那三位死亡冥族的强者，除了动用气运召唤老祖之外，再无他法！

    以这三位死亡冥族之人的修为，想要召唤出足够对付他们的老祖，起码也得一百多亿将近两百亿的气运值，哪怕如今神仙宗的气运庞大，但也经不起这样的消耗啊！

    却在这时，王枫怔住了，他的鼻尖传来一阵芳香，背后更是被一片柔软包围着，他的耳畔，传来一阵温热的气息以及一道低语。

    “大人，帝琴，在神界等您！”

    “您不用如此戒备，哪怕付出性命，帝琴，都不会伤您一分，也不会让人伤您一分！”

    这道带着温热气息的话语响起，背后的柔软却已然不在，那饱含着无比坚定的话语，让王枫整个人都怔住了。

    他不明白，为何帝琴这样一个来历神秘、实力强大的人物，会看上他，还如此忠诚于他？

    什么王霸之气一震、四方拜服，在这个残酷的修炼界之中，就是个笑话。

    拳头大，才是硬道理，才能让人服！

    可帝琴，修为极强，来历更是深不可测，但她就是心甘情愿的留在神仙宗内，供他驱使。

    王枫摇头轻叹，想不明白，他也就不再多想，从帝琴那坚定的话语中，他便知道，无论帝琴变成什么样，都不会伤害他。

    人心隔肚皮这句话没错，但一个人的意志，是骗不了人的！

    若非他心中始终只有叶沐卿一个人，就帝琴刚才的那番话，他可能都忍不住了，换做一个正常人，怕是都抵不住帝琴这一个绝世尤物的追求。

    “宗主，帝琴长老离开了，我等要………？”

    玄刹大魔来到王枫身旁，小心翼翼的说道。

    正宫走了，小三也走了，宗主跟俺老魔一样，虽红颜知己众多，但到头来，还是得一个人啊！

    不对，俺老魔哪来的红颜知己，俺老魔心中只有美杜莎女王一人！美杜莎女王才是永远的神！

