    第289章 十日之后有人来袭

    “也好，就让师尊好好教训你一顿，成事不足，败事有余的家伙。”被石金叫做大师兄的光头男子，一脚踹在石金的屁股上，将他踢进了议事大厅。

    画面里，一个中年络腮胡男子一脸嫌弃的看着他，应该就是掌门了。

    “这个掌门似乎修为很高的样子，隔着屏幕都能感受到他的威压。”楚南说道。

    “不是似乎，就是修为很高，陨星宗的掌门，金丹期的修为，在整个天元帝国实力也是排在第一梯队的。”莫皋接话道。

    楚南不由咂舌，妈的，铁板一块啊。

    “你说一个小小的山村，能够在月余生产万件兵器？”络腮胡掌门问道。

    “掌门大人，这委实是属下亲眼所见，千真万确啊！”石金拍着胸脯说道。

    “千真万确？千真万确你大爷的！”掌门气不过，将茶盏丢在了石金的脑门上，大骂道：“皓月商会你也说千真万确供不上货，到最后，不仅供上了，还绕的我们高价收购了一堆垃圾回来，你你你......“

    石金缩在一边，噤若寒蝉，头上的茶叶还在淌着水。

    掌门揉了揉气的生痛的脑袋，继续说道：”这下倒好了，我们阻击皓月商会的事情，被对方知道了，这下不仅得罪了他们，连兵部的人都不给我们好脸色，皓月的白柳这几天有事没事就在山下晃悠，这都是你的'功劳'!”

    说着说着，掌门的火气又上来了，双手摸索着能够得着的物件，想要砸石金。

    “掌门饶命，掌门饶命啊。这次下属真的已经探查清楚了，那柳山村，一个能打的都没有，只要掌门派几个人手，这次一定覆灭他们！”石金整个人快要趴到贴到地板上了，活像一条巨型毛毛虫，只有屁股是撅着的。

    “最后给你一个机会，二旬之后，带人覆灭柳山村，”掌门渐渐平静了下来，补充道：“这次给你派五个筑基，计划没有成功，你就别回来了。“

    “多谢掌门，多谢掌门！”石金磕头如捣蒜一般，慢慢退出了大殿。

    画面到这里就结束了，可以推断出，这是今天刚刚发生的事情。

    看完视频，楚南等人一脸凝重。

    “五个筑基，目前村里只有柳村长和我是筑基境界，你们都还卡在练气后期，以二敌五，这形势不容乐观。”莫皋皱着眉头说道。

    “柳叔，预计二旬之后，能够生产多少把枪支？”楚南敲着桌子思索道。

    “紧赶慢赶，一百把没问题。”

    “那弹丸和火药呢？”

    “不计其数，管够。”老柳红光满面的回答道。

    楚南点了点头，应该稳了，一百把枪支，还搞不定他们就有鬼了。

    硬件条件倒是有了，不过，软件还是要营造一下。

    这五个人，一旦让他们冲进基地里，造成的破坏将难以估计。

    必须想个计划，把他们聚拢起来，然后用枪直接突突了。

    转眼已是入夏，虽然是清晨时分，微风吹来已然带着热度。

    除了柳山村村民外，还有皓月商会先后两次送来的近千工匠，整个生产基地目前总人口已经有数千人的规模了。

    剔除老弱病残幼，以及专业技能人员，柳辰按照楚南的意思凑了五百个战斗力较高的壮年男女，集中在了靶场内。

    主席台上整齐的摆放着玻璃茶杯，杯中热气升腾，楚南、柳辰、莫皋三人端坐在台上。

    台下群众议论纷纷。

    “不知道村长今个把我们召集起来，是啥意思，我打铁打的正开心了，这一天得少赚多少灵石？”

    “听说要组建什么火枪队，发火的长枪吗，那玩意能干什么，还没有锤子管用。”

    “你们两个快看，桌面上那个正在冒烟的杯子，是不是水晶杯？”

    “哪有这么漂亮的水晶杯！那玩意是玻璃杯，我二嫂最近就在玻璃厂上班，听说，这一个杯子，市面上就能卖几十个灵石。”

    “董事长可真厉害，从他来柳山村，新奇玩意就没断过。”

    ......

    “大伙都静静都静静！董事长要跟我们做重要讲话。”柳辰大力拍击着桌面喊道。

    楚南环视全场，微笑着说道：“各位兄弟姐妹，这几个月，大家灵石赚的可还行？”

    “很行很行~”顿时全场欢声雷动。

    全员持股计划果然好用，楚南心想。

    他趁热打铁道：“只要大家勤劳肯干，好好经营这片基地，我相信，大家的灵石一定会越来越多的！”

    “但是，“楚南话锋一转：”最近我们接到线报，这个基地正在遭到恶人的觊觎！”

    “干他丫的！”一个满脸横肉的大叔大声吼道，围观群众顿时群情激奋，议论纷纷。

    双手下压，示意大家安静后，楚南继续说道：

    “十日之后，那陨星宗将会派出人手，袭击基地，因此，我命村长日夜不休，赶制枪械。”

    楚南掏出了一把枪放在桌面上。

    燧石击发，免去了火绳点火的繁琐；火药和铅弹被牢牢粘在一起，方便装填；枪膛内壁用楚南从地球带来的加工中心，拉出完美的螺旋膛线，大幅度提升了射击准确度。

    这种脑洞大开的设计，端的是目前生产基地能做到的技术极限了。

    工具人莫皋自觉地拿起一片厚钢板抱在胸前，后退50米站定，生无可恋的望着黑洞洞的枪口，一副逆来顺受的模样。

    楚南的枪口在莫皋身上游移，好几次，甚至在毫无防护的裆部停留。

    “大哥，你别玩我了好吗？”莫皋苦着脸说道。

    “砰！”楚南咧嘴一笑，朝着莫皋胸前开了一枪。

    “哎哟！”莫皋整个人被楚南轰飞，撞到了墙上才停了下来，钢板上一个明显的凹陷，展示着这把步枪射出子弹所能达到的动能。

    “咳咳。”莫皋咬破口中血袋，从嘴角挤出一丝鲜血，做痛苦状。

    这个主意是楚南出的，意图是——让场面更加具有说服力.......

    对于这种恶趣味，本来莫皋是不屑的。

    可是，楚南用禁止他与艾莎见面这个条件来威胁他。

    不行，现在的艾莎，对于莫皋来说太重要了，她不仅是他知识上的导师，甚至还是精神上的伴侣。

    等有机会，找个时间回京问问师尊，看看能不能把器灵剖离出来，重塑肉身，莫皋在心中有了计划。

    围观群众再次沸腾了，卧槽之声不绝于耳。

    (本章完)

