    

    一大早，阿布鲁叮嘱黑炭盯着毛竹，让它好好训练，不要偷懒。

    小熊崽滑皮得很，没人管住就会放飞自我。

    中途巴图来过一趟，听到风声，想把这几天乌帕人猎到的鱼都送给凯琳仙人。

    在知道凯琳仙人是只猫后，乌帕人就一直准备礼物。

    阿布鲁提着一个大布袋，慢慢向着塔顶的方向飞去，眼尖的他发现。

    塔身上有一个黄色身影慢慢往上爬。

    迦叶！

    怕影响到迦叶，阿布鲁没有和他打招呼，而是径直冲向塔顶。

    咚！

    阿布鲁把袋子放在阳台上，发现凯琳仙人津津有味地看着节目。

    凯琳仙人抖抖毛：“回来了！”

    就算再怎么专注，阿布鲁的声音还是吵到了它。

    “仙人！你在看什么？”

    噼里啪啦的声音从电视传来，阿布鲁看向里面的节目。

    凯琳仙人眯着眼：“人类的枪战，倒是挺有意思的！”

    电视中的人物正拿着枪支交战……

    人类的枪战剧，没想到大白猫喜欢这个调调。

    阿布鲁对它说道：“仙人！外面的鱼是乌帕部落送给你的礼物！”

    “知道了！”凯琳仙人点点头，感谢了他们的好意。

    阿布鲁注意到角落里的几支枪械，没想到仙人把人类的武器也置换出来了。

    看来人间的武器很对它的胃口。

    阿布鲁拿起一把冲锋枪，有点像苏联的风格。

    打开保险，枪口对着自己的胳膊。

    凯琳仙人瞥到，嘴角抽搐：“你有毛病吗？子弹的味道可不好受！”

    阿布鲁笑了笑，抠动扳机。

    啪！啪！啪……

    三五颗子弹射在阿布鲁的胳膊上，只留下了点点红印。

    阿布鲁还是疼的咬咬牙，虽然伤不到他，但是很痛，果然身体接子弹是一种脑残行为。

    感受一番枪械的威力后，阿布鲁问道：“仙人！你知道占卜婆婆吗？”

    凯琳仙人闻言点点头：“那个老巫婆啊！倒是有一些奇奇怪怪的能力，还从我这里偷过一些宝贝！”

    “你知道她的地址吗？”阿布鲁继续问道。

    凯琳仙人回过头：“到是知道，你找他干嘛！想要占卜什么？”

    阿布鲁摇摇头，淡淡道：“没什么？只是一些丢失的东西！”

    “是吗？”凯琳仙人显然不信，不过也没有追问。

    接着给阿布鲁说了一个地址。

    “谢了！仙人……”

    接着阿布鲁向凯琳仙人要了一袋仙豆，就朝着占卜婆婆的居住地出发了。

    ……

    阿布鲁一路飞在天空，静静地体会地球上的风情。

    不同地方有着不同的风格，有繁华，有落后，有林立的高楼，也有广袤的农田……

    建筑大都是半球式的房子，科技上类似90年代的风格。

    真正的科技大爆炸，还要等到布里夫博士完全成长起来。

    凯琳仙人给的地址不是很精确，阿布鲁一路上问了许多路人，调转了很多方向……

    慢慢来到一个沙漠里的绿洲。

    绿洲中心是一个很大的宫殿，大门前排着很长的队。

    戴着草帽的小精灵在门前充当引路人。

    占卜婆婆在人间声名显赫。

    人都是有贪欲的，宝藏的地址，遗忘的宝贝，或者亲人间的秘密……

    花下重金往往能得到巨大的回报。

    这波不亏！

    “哎！先生……请等一下！！”

    阿布鲁没有理会门边的小精灵，直接越过围墙，飞到宫殿上。

    ……

    占卜婆婆同平常一样，坐在漂浮的水晶球上。

    突然心中一股不祥的预感袭来，作为天生拥有占卜能力的巫女，她对危险有着很敏锐的直觉。

    心中暗道不妙，准备占卜一番，看看是哪个丧门星。

    轰！

    爆炸的声音响彻在宫殿外。

    恶客上门了！

    占卜婆婆停止占卜，控制水晶球火速飞出宫殿。

    宫殿外有很强的能量反应，待在这里很可能会被爆炸淹没。

    来人光着上身，下身黑裤，手中还凝聚着一颗黄色的能量弹，静静地悬浮在空中。

    占卜婆婆注意到下方的擂台有一个很深的坑洞，看来是此人所为。

    小精灵飞了进来，带着哭腔地对占卜婆婆喊道：“婆婆！我拦不住他啊！他……他……”

    占卜婆婆打断小精灵：“快出去！先暂停营业！请客人们稍等片刻！”

    话音未落，小精灵神色惊骇地逃走了，能量弹爆炸的威力确实吓住了它。

    占卜婆婆转过身，凝重地看着闯入者：“你是谁？”

    阿布鲁看见一个戴着高顶帽，身材矮小的老太婆，坐在漂浮的水晶球上。

    这就是占卜婆婆吧！

    把能量弹收回，阿布鲁语气沉着：“你就是占卜婆婆！”

    占卜婆婆心中分析来人，试探道：“你是鹤仙流的弟子吗？”

    地球上能够飞行的武道家不多，舞空术更是鹤仙流的专属！

    阿布鲁摇摇头：“我不是，我是凯琳圣地的乌帕人，受过凯琳仙人指导过的武道家！”

    占卜婆婆闻言瞳孔一闪，乌帕人名声不显，但凯琳仙人的传说可在武道界赫赫有名。

    顿时语气慌张：“客人上门想要干嘛！我和凯琳仙人可是多年的好友，经常去它家做客的……”

    同时心中抱怨招募到的打手，听到这么大的爆炸声还不出来！

    阿布鲁笑了笑，听出占卜婆婆想拿凯琳仙人压他的意思。

    不过，她可不是凯琳仙人的好朋友，大白猫可抱怨过她是个小偷。

    阿布鲁飞近，对着她说道：“听说占卜婆婆拥有占卜的能力，我想要让你给我占卜一些东西。”

    “占卜什么？”占卜婆婆问道，。

    毕竟来这里的人都是求他占卜，只要给钱，她都能帮客人占卜。

    阿布鲁回答道：“龙珠！”

    龙珠？！

    占卜婆婆心中沉思，这种天神的宝贝她确实知道。

    忽然，下方的擂台上出现了3个身影，占卜婆婆喜形于色，退到3个身影身后。

    有了帮手，占卜婆婆不复刚才的怯弱：“龙珠啊！倒是可以！不过要交钱，一颗五百万！”

    现在的物价不同于剧情开始，占卜婆婆一次要收一千万。

    阿布鲁察觉到了占卜婆婆语气的转变，一言不发，静静地感知着她手下的3个高手。

    以他的感知，自然察觉到了4个人的气，其中一个是透明人，隐身在3人的身影里。

    孙悟饭还没有死，也没有成为占卜婆婆的第5个高手。

    “哼！就是这小子吧！功夫倒是不错！”

    说话之人拖着尾巴，长着尖角，惊讶地看着擂台上的坑洞。

    以它的能力自然能够办到，对阿布鲁倒不是很恐惧。

    蝙蝠人和木乃伊点点头，虽然阿布鲁实力强大，可中了它们的能力也会成瓮中之鳖。

    木乃伊语气傲慢道：“待会我先上吧！让这小子尝尝我的厉害！”

    阿布鲁脸色不变看着他们，看来他们没有感知气的能力，最强的恶魔人也不过100个单位。        

