    长安城这两日出了怪事，明明这寒冬之日还是晴天，但总是能听到隆隆雷声。

    有人说是放炮，但声音地动山摇的，哪里是放炮的声音，所以便有人说这是雷公寻路，恐怕是有不少不孝子和薄情郎要遭了那雷劈。

    但究竟到底是什么却始终没有一个定数，反正大家只知道这雷声是从西北方传来，而那里许多区域都是禁区，常人不得入内。

    这日，宋北云大早起来便来到了测试场之中，眼前一字排开十二枚长短不一的大家伙，最大的已经到了他的腰，重大千斤。而最小的也有小腿那么高，三百五十斤的重量也并非等闲人力能够摆弄，光是将他们运出来都不得不使用云车才行。

    “你又闹出什么东西？”

    宋北云好奇的问着兵工厂的负责人，面前的东西已经被面前这个军火狂人改造到自己都无法辨认了，那造型奇怪的东西摆在那，除了知道它是武器之外，其他的宋北云一无所知。

    “嘿嘿，大人，这几日有没有听见坊间传闻啊？”

    “什么传闻？不要给我卖关子，这大冷天的。”

    负责人嘿嘿一笑：“就是关于那雷公的传闻。”

    “哦，你说那个啊，我有所耳闻。不过我知道那是你这边在做爆炸物测试。怎么了？”

    那负责人走上前，拍着面前千斤重的大家伙笑道：“这些日子以来，炸的都是些儿子，今日请了宋大人来，正是要见证一番这老子的威力。”

    宋北云嗤笑起来：“不就是个大号的炸弹么，这有何稀奇？”

    “不稀奇么？那大人瞧好。”

    废话不需要太多，他立刻命人将这个玩意用云车装好运送到了千米之外的山上并按照预置好的位置打坑埋了下去。

    埋的地方是在山脚下，宋北云坐在那捧着个小手炉静静的等着他们折腾。

    在他的概念里，只要不是崩个原子弹那都不算事，不就是个八百公斤以上级的大炸弹么，又能玩出什么幺蛾子不成。

    不过手底下的人想要展示和炫耀，那宋北云即便是再忙也要抽空来看看的，不能打击这种科研人员的积极性，反正就跟带孩子一样，总归是要给一些反应的。

    “呵，还用的是电起爆啊。”

    看着正在一群正在拉线的人，宋北云笑着调侃了起来：“炸弹技术又不是什么尖端的科技，现在连开路都在用呢。”

    旁边的人不声不响，只是静静的等待着布线完成，而宋北云作为一个专业人员，其实并没有对这个炸弹有什么过多的期待。

    “大人，请。”

    宋北云笑着点了点头，走上前先用力摇了摇那个盒子旁边的把手，然后根本没有太多顾忌的按下了开关。

    放电的瞬间，远方便立刻传来了一声巨响，跟宋北云想的差不多，颤动的幅度和频率也都差不多，甚至还小了一些，这不禁让小宋有些失望。

    而就在他转过头满脸微笑时，却见到那厮正仰着头看着天空，口中还念念有词：“三……二……一……”

    “你在倒数个什……”

    一句话还没说完，突然就见远方爆炸的地方再次炸了起来，而这次却并非那种很猛烈的爆炸，和之前烟尘腾飞不一样，这一次却是火光冲天。

    宋北云这么定睛一瞧，原来刚才的爆炸之后，那个大炸弹里进行第一次杀伤之后，接着周围会喷涌出数十个小一圈的炸弹，借助着母弹的威力他们被弹射到最远三里之外的地方，然后会依次爆开。

    因为性质不太稳定，所以很多子炸弹会在母弹爆开的同时一起爆炸，但总归是会有能够弹飞的到远处的炸弹出现，而宋北云身边那个爆炸天才也不知道究竟脑子里装的是什么，他在两种炸弹中填充了完全不一样的材料。

    母弹提供的是最单纯的爆炸冲击，而子弹里头填充的却是燃烧物，经过子母弹的爆炸之后，里头的可燃物会被抛射得到处都是，接着会因为温度的原因而被点燃，方圆三里之内顿时会化作一片火海。

    即便是离了有十公里的宋北云看到远处的浓烟滚滚，似乎都能感觉到逼人的热浪滚滚而来。

    拿起望远镜看向那个燃烧着熊熊烈火的试验场地，宋北云愕然的回头看了一眼自己这个玩化学的天才，眼神里都是愕然。

    “天雷地火，怎样？”

    还别说，真的是天雷地火。这一枚复合炸弹真的是要在敌人的主力阵营中被引爆，那战争就可以宣告结束了，炸不死就烧死、烧不死就憋死，就算侥幸憋不死也会被那浓烟给毒死，反正总体说来这是一种威力恐怖却极不人道的东西。

    只是……

    宋北云沉思了许久，总觉得这个东西是哪里有问题，它的思路没问题，但却感觉怪怪的。

    突然，他脑中一道灵光闪过，豁然开朗……这玩意不就是九品芝麻官里毒死戚家十三口的那锅砒霜糖水么？

    但凡脑子正常一点的人能被这玩意给炸咯？而且引爆这也太麻烦了，威力的确大，效果也的确好。但实用性呢？

    “大人，如何？”

    看到自己属下兼弟子邀功一般的表情，宋北云的手指轻轻动弹了几下，仰起头问出了三个问题：“怎么投放、怎么引爆、怎么造成效果？你现在这不就是给我放了个大炮仗么？”

    宋北云认为，这东西绝对就是低配的云爆弹，但既然是这样，问题也就随之而来了，这东西在没有飞行器的前提下怎么投放？甚至于抛射的范围可能还比它的杀伤范围小，怎么？点燃一次云爆弹消耗一个炮兵连？星际争霸都不敢这么消耗啊。

    而且它因为极端笨重，而且有多重限制，所以也基本上没有办法进行即时伤害，如果用埋设地雷的方式来埋它，那收益还不如把一整片地区都埋上地雷。

    “考虑好了再告诉我。”宋北云拍了拍这个天才的肩膀：“思路是对的，但不可实现。”

    天才爆炸小能手一时间就陷入了自我怀疑的漩涡之中，他自信满满弄出来的天雷地火，现在被一番点醒之后，居然是个毫无用处的大炮仗，除了炸自己人很好用之外，再就是等到有人攻破长安时来一发宁为玉碎不为瓦全了。

    “我会好好思考的。”

    听到他的答复，宋北云只是笑了笑然后便转身离去了，他倒是没有太多的怨言，毕竟科研本身就是一件烧钱的事，如果因为这种事情就去责怪，那长安还攀个屁的科技树。

    至于这位天才选手会把这东西魔改成什么样，宋北云多少还是有些期待的，因为一个时代总是会因为一个或者一批人而被往前推送一大步，至于能不能是这位小天才，那么就得看他的造化了。

    不过毫无疑问，今年的宋北云科技奖他是没戏了，从整体收益和完成度来看，科技奖大概率会在船舶技术和电力工程两个方向之中角逐产生。

    回到城中之后，宋北云再次投入到了紧张的工作中，随着长安城的规模越来越大，宋北云手头上的工作也越来越多。

    除了常规的工作，现在政工工作也必须要严防死守了，而下一步要干的事，就是提高群众的精神文明。

    “叶子，叶子？”

    宋北云一边伏案写作一边呼唤着小助手，小助手挎着文件包走了进来：“宋大人，您找我啊？”

    “唔。”宋北云拉开抽屉拿出一份文件递给她：“你先把这个入档，然后再去化学院那边问问，就问问他们电影到底能不能弄出来，如果不能的话，我就要换人了。物理院那边可是心急火燎的。”

    “明白！”小助理收起文件就离开了。

    而宋北云靠在椅子上，看向头顶的点灯，再次感觉点科技树真的好难，因为即便是有他这个专业扎实的选手在帮忙提点，很多东西却仍然受制于基础科学和材料学的发展而进步缓慢。

    就比如电影，原理也好、显影材料也好，他都已经给了个七七八八，但到现在为止却仍然没有一份像样的报告给他，他相信肯定不是化学院的人在偷懒，但问题就在于他真的心急如焚。

    “宋大人。”小鱼这时走了进来：“各界进步代表已经到齐了。”

    “我知道了。”宋北云戴上眼镜整理了一下衣裳站起身：“我这就去见他们。”

    现在的宋北云每日都是这样忙碌，工作其实也并没有一个非常侧重的点，就是遇到什么解决什么，虽然大方向始终在前进，但细节上可以说是糟糕透顶，很多事情突然就没了下文，许多计划也不得不因为现实原因而只能搁浅。

    治大国如烹小鲜啊，作为一个的确的掌舵人，他深切的知道这一行的难度究竟有多大，压力又有多大。如果不是因为怕丢人，他真的会用被子蒙住头赖在家里睡懒觉。

    “宋先生好。”

    进步青年围坐在长桌之前，见到宋北云进来后，他们齐刷刷起身脱帽致敬，而宋北云却摘下帽子点头回礼。

    “今日我们继续前次之议题。”宋北云展开笔记本：“先探讨一下现阶段官僚体系所造成的社会性危害。”

