    校长办公室，冥想盆中。

    邓布利多跟随着威廉的记忆，在观看整个过程，此时已经进入最关键的部分。

    只见泰温快步走向拉文克劳休息室，他宽大的长袍在翻滚。

    “泰温教授，您怎么在这里？”

    罗伯特的话还没有说完，泰温白皙的右手，捏住了自己的黑檀木魔杖。

    “昏昏倒地！”罗伯特猝不及防之下，毫无抵抗力地倒在地上。

    泰温从长袍里取出一瓶血液，一本破旧的羊皮卷。

    邓布利多瞳孔微缩，严肃道：“《秘教哲学三卷》，由十六世纪的巫师海因里希?阿格里帕所著。

    其中阐述了人体、十二宫与行星之间的关系，还记载了破解封印的魔法。

    我之前一直疑惑，泰温是如何绕过拉文克劳的魔法，强行得到戒指，原来如此。”

    邓布利多似乎是在教导威廉，威廉也是认真听着。

    他何止是认真听着，简直垂涎三尺。图书馆的禁书虽然多，但那都是学校的，和威廉有什么关系？

    再说了，谁会嫌弃自己的宝贝多呢？那一套羊皮卷一看就是宝贝。

    泰温教授捧着那本羊皮卷，翻到某一页，用一根黑乌鸦的羽毛，沾染着瓶子里的鲜血，开始认真的绘画着什么。

    血液没有一丝滴落，形成了一个晦涩难明的图案，在半空中流转变幻。

    他很快完成了全部的工作，在袍子的领口那里摸索着，抽出两个时间转换器。

    泰温教授将时间转换器放在图案的中间，那两个物件，也随即悬在半空中。

    他又将魔杖对准罗伯特的脑袋。

    “阿瓦达索命！”

    罗伯特的脸扭曲起来，他似乎异常痛苦，风吹动起来，那血色图案的血珠开始颤抖起来。

    这无疑是个需要血祭的魔法，而罗伯特正是祭品。

    随着罗伯特的死去，时间转换器的短针，开始猛烈旋转。

    一股白色的烟雾，从时针上缓缓喷出，随着黑檀木魔杖的引导，落在门环上。

    门环将时间转换器的能量全部吸收了！

    门环发出一声满足的欢愉，似乎很久没有吃过这么美味的东西，它贪婪着索要更多能量。

    但泰温却不管不顾，他偷了三个时间转换器，如今只剩下一个了，不能在毁掉了。

    他兴奋地将门环取下，放在了手里，又将罗伯特的左眼挖了出来，布置在木门上，转身离开。

    这些艺术是留给邓布利多的！

    “谢谢你，威廉，”邓布利多低声说，“我们走吧……”?

    威廉落回到办公室的地上，邓布利多已经坐在书桌后。威廉也坐了下来，等着邓布利多开口。

    ?“很完整的记忆，”邓布利多终于说，“它证实了我的推测，证明我是对的。

    你既然来找我，决定离开时间循环，所以明白了吗？”?

    威廉点点头，整件事十分复杂，如果不是逻辑性很强的巫师，根本搞不懂来龙去脉。

    “教授，关键是那个时间转换器。”威廉斟酌了一下措辞，快速说道。

    时间转换器是一种用来进行时光旅行的设备，看上去像是挂在金色项链上的沙漏。转动沙漏的次数，即代表着时间回溯的小时数。

    时间转换器之所以能够发挥作用，是因为“小时逆转咒”。

    巫师们将这种咒语，封装到一个施了魔法的小沙漏中，它可以被巫师戴在脖子上，并根据他们希望回溯的小时数旋转相应的次数。

    威廉最早听到“小时逆转咒”这个词，是在宾斯教授的课堂上，当时秋在询问拉文克劳戒指。

    那时，威廉并没有太在意，因为他不知道这个咒语的效果，直到他在大量的学习，在七年级的某本魔咒书籍上，看到了这个咒语。

    邓布利多告诫威廉，要将更多的时间花在学习上，是存在深意的，他知道威廉迟早会发现这个咒语。

    也是从那天起，威廉开始怀疑泰温得到了一个时间转换器，他才能同时出现在几个地方。

    邓布利多还提醒过威廉，袭击魔法部的就是泰温。

    他为什么要袭击魔法部，因为魔法部藏有所有的时间转换器！

    这也是福吉不敢声张的缘故，丢失的是时间转换器，很可能会改变历史，民众听了必然会慌乱。

    “既然你知道了时间转换器，那也应该想明白，泰温是如何做到这一切的了？”

    邓布利多背靠在椅子上，极其放松地问道。

    “有了一个大致思路。”威廉笑道。

    所有画像里的校长都不再假装睡觉，他们认真的竖起耳朵，开始光明正大的偷听。

    威廉胸有成竹道：“既然同时出现了四个泰温，那么他起码在同一个时间段，使用过三次时间转换器。”

    “第一次，应该是您去拉文克劳高塔的时候。

    我猜测，在最初的历史里，您确实抵达了拉文克劳高塔，然后和泰温教授相遇。

    他知道不是您的对手，只好利用时间转换器，进行第一次穿越，提前停在楼梯口等待您的到来，然后以伏地魔的情报，让您回到校长办公室。”

    邓布利多点点头，说道：“没错，当时的我，听到了来自格雷女士发出的警告。

    如果不是泰温坚持，我肯定会去拉文克劳高塔。”

    威廉突然想起了分院那天的事情。

    当时，赫奇帕奇的幽灵胖修士，提起过血人巴罗去找格雷女士，说拉文克劳高塔出了些情况，

    现在看来，应该是泰温偷偷潜入。

    他不是准备要偷取门环，就是为了确认拉文克劳的戒指，到底是不是门环。

    这个格雷女士也不简单，威廉还是第一次知道，幽灵还有预警的能力！

    威廉突然对格雷女士产生了兴趣。

    威廉的思绪小小走神了一下，并没有持续发散，继续说道：“在五楼走廊的时候，泰温碰到了斯内普教授。

    但那人是泰温利用复方汤剂假扮的，所以这次也是利用了时间转换器，但绝对不是第二次使用时间转换器。”

    “理由呢？”邓布利多眼中闪过一丝赞赏。

    “变成斯内普的泰温，受伤很严重，这中间肯定发生了好几次战斗。”

    威廉继续道：“在通往拉文克劳高塔的走廊上，泰温又碰到了一场袭击。

    这场袭击是故意埋伏的，两人都有不同程度的受伤，之后就看到了泰温，使用时间转换器消失了。

    我认为，这才是他第二次使用时间转换器。”

    威廉伸出魔杖，熟练的搅动了一下冥想盆，只见盆里出现了正在战斗的两个泰温。

    “教授你看。”威廉指着某处。

    “泰温最开始是没有受伤的，但埋伏在拉文克劳走廊处、准备袭击的‘泰温’是受伤的。

    一场袭击之后，两人的伤口状况，是不是一模一样？”

    威廉语速越来越快，他认真道：“这说明，泰温在被袭击之后，便使用了时间转换器，穿越回去，然后埋伏在走廊上。

    他不知道袭击自己的人是谁，虽然和自己长得一模一样，但他怀疑，有人也使用了复方汤剂。

    只是等到时间流逝，那个袭击自己的‘泰温’没有来，来的反而是最开始的那个自己！”

    威廉的话在办公室回荡，所有的校长都交头接耳。

    威廉的意思很简单，泰温碰到了另一个“自己”，两人发生了战斗，他为了调查，于是穿越回去，埋伏在走廊上。

    但阴差阳错，穿越回去的他，正是那个袭击自己之人！

    ……

    ……

    （第二更，求推荐票）