    第175章戳穿骗局！

    为了戳穿这帮人的真面目，叶辰便开口道：“我刚才说了，搬回去住是没问题，毕竟都是一家人，不过现在初然的工作室已经做起来了，所以得提前说好，她可不会再回萧氏集团上班了！”

    “什么？！”萧老太太一下子仿佛被踩了尾巴，瞬间跳起来说：“那怎么使得！我说了，一家人不但要住一起，劲儿也要往一处使！初然怎么能回到萧家，却不回萧氏集团？”

    叶辰笑着说：“奶奶，您刚才说，是为了方便照顾岳父，所以才邀请我们一家人回去，回去不要紧啊，我们也答应了，但是回萧氏集团，跟回家是两码事，不能混为一谈吧？”

    “不行！”萧老太太斩钉截铁的说：“既然回了萧家，初然必须回萧氏集团上班！”

    说完，她又继续忽悠萧初然，道：“初然啊，你的公司刚刚开业，一点业务都还没有，一个人操办一家公司很困难的，你怎么应付得了？不如把公司关了，回萧氏集团，那样的话，你的日子肯定会过的更舒服、更轻松啊！”

    萧初然也从萧老太太的话里，咂摸出了一点不寻常的味道。

    看来叶辰说的很对，老太太想让自己一家人回萧家是假，想让自己回萧氏集团才是真！

    如此的话，萧老太太翻来覆去，其实都是在想尽一切办法让自己回去。

    那她刚才的所有表现，应该全是表演吧？

    想到这，她后背一阵发凉！

    要不是叶辰反应快，自己可能就上当了！

    于是，她急忙对萧老太太说：“奶奶，您邀请我们一家人回去住，我很感激，但叶辰说得对，我回去住，和我回去上班是两码事，不能混为一谈，所以，我得郑重跟您说清楚，我可以回去住，但不可能回萧氏集团，我要踏踏实实做我自己的工作室。”

    萧老太太见萧初然这么决然，心里对叶辰已经恨之入骨！

    自己做了这么多的工作、演了这么多戏，结果被叶辰一句话就给搅和了！

    这简直是该死！

    她急忙又玩起了苦肉计那套把戏，哭着说：“初然，你就这么恨奶奶吗？回家住、回来工作，咱们一家人努力创造一个新局面、新高度，这不是很完美的局面吗？为什么非要死守着你自己的工作室不放呢？”

    说完，她一边抹着眼泪，一边问：“难道你现在还不愿意原谅奶奶？”

    萧初然认真的说：“奶奶，这件事和原谅不原谅没有关系，只是我现在看明白了一件事，寄人篱下终归不是办法，最好的办法就是自己能够有一片属于自己的天地，哪怕只是一个可以遮风挡雨的屋檐，也比寄人篱下要好得多，所以，我选择自己创业，不回萧氏集团！”

    萧常坤和马岚夫妻二人纷纷劝慰：“初然，你怎么还这么倔呢？回去多好啊！比你自己创业要强多了！”

    萧初然毫不犹豫的说：“爸、妈，这是我自己的个人决定，你们不要再说了，我不可能改变注意。”

    萧老太太知道，胜败在此一举了！

    如果萧初然不愿意回去，那只说动萧常坤和马岚这两个累赘、废物，是没有半点用处的。

    所以，她只能暗地里咬牙，同时使出了自己的杀手锏！

    只见她哆哆嗦嗦的走到萧初然的面前，扑通一声，直接跪在她的跟前！

    屋内的人全都惊呆了！

    谁能想到，一向高高在上、颐指气使的萧老太太，竟然会给萧初然跪下！

    这真的是太颠覆他们三观了！

    就连萧常乾也没想到，妈妈为了骗萧初然回去，竟然会这么舍得下血本！

    她一辈子要强、一辈子都希望掌控别人、让别人给她下跪，何时给别人这么跪过？

    萧初然也有些措手不及，忙的说：“奶奶，你这是干什么，有什么话请起来说吧！”

    萧老太太跪在她面前，满含歉意的说：“初然，之前是奶奶的不对，奶奶向你道歉！你就原谅奶奶，回萧家来帮忙吧，萧家不能没有你啊！要是没有你，萧家就真的完了，奶奶求求你，你就回来吧！”

    此刻的萧老太太，对待萧初然的态度大变，再也没有曾经的倨傲、倚老卖老，有的，只是无尽的悔意和恳求。

    现在的萧家，已经危在旦夕，她觉得，自己就算是跪地相求，也一定要把萧初然给求回萧家。

    否则的话，偌大的家业，就真的要葬送在自己的手上。

    萧常乾一见萧老太太都开始跪地相求，脸色一变，带着萧海龙和萧薇薇，也跟着跪下地上，一直求着萧初然。

    见到这样的一幕，萧初然顿时感到有些手足无措。

    她是怎么也没想到，把脸面看作比自己性命还重要的萧老太太，能在这么多人跟前，向自己跪地道歉。

    看来，现如今的萧家，真的是到了山穷水尽的地步了......

    萧老太太见萧初然依旧无动于衷，更是老泪纵横，哀求说：“初然，你就可怜可怜奶奶吧，萧家不能没有你啊，求求你回来吧！”

    说完，她跪在地下，直接向萧初然磕了三个响头，说不出的凄惨，俨然一副要跪死当场的架势。

    “早知如此，何必当初？”

    这时，叶辰走到萧老太太的跟前，冷冷的说：“奶奶，很感谢你能来看望我岳父，但是你们想要初然回到萧氏集团，这是不可能的。”

    说着，他便下了逐客令，道：“你们请离开这里！”

    萧老太太眼泪止不住的流，气愤的说：“叶辰，你一无所有的时候入赘我萧家，我们萧家给你吃、给你喝、给你穿、给你住，你难道就没有半点感激之心？这种时候，还想着分裂我们萧家吗？”

    叶辰淡淡一笑，说：“不好意思啊奶奶，给我吃喝穿住的人，是初然还有我岳父岳母，你除了讽刺我、骂我是废物之外，什么也没有给过我，我为什么要感激你？”

    说罢，叶辰脸色一黑，冷哼道：“别以为我不知道你们打什么主意，你们想用苦肉计骗初然回去、让初然重新帮萧氏集团拿合作、重新盘活萧氏集团对不对？”

