    接连几个问题，不止温宴疑惑，桂老夫人一时之间也没有办法解答。

    倒不是想得不够深、不够细，而是，已知的线索实在太少了些。

    祖孙两人又沉默了一会儿。

    各自又理了理思绪，还是桂老夫人先开了口。

    “别说是一个孩子，以长公主的家底，养十个百个，银钱上都不用眨一眨眼睛，”桂老夫人道，“现在，我们只晓得有这么一个孩子，却长公主待他到底是什么态度，到底是不得已养在京外，还是故意养在京外，谁说得好？”

    温宴抿了抿唇。

    也是，她前世在温泉庄子上五年，吃喝用度，桂老夫人和曹氏没有任何亏待过她，尤其是，在温宴清楚定安侯府就这么些银子之后，越发觉得，上一辈子的曹氏也确实很不容易。

    可反过来说，她乐意住温泉庄子，桂老夫人和曹氏也乐意她在那儿住着。

    桂老夫人是不喜欢她这个孙女，曹氏是不想与桂老夫人起矛盾，三方合宜，做什么添不必要的是非？

    现在，桂老夫人讲的也是这个道理。

    老夫人固然也想到了温宴在庄子上的生活，但她的表现技巧炉火纯青，一副只说他人事，绝不提自家的样子，愣是半点儿心虚都没有写在脸上。

    同样的，温宴也是被桂老夫人认可技巧出众，心里念头归心里念头，面上丝毫不显。

    依旧是，祖母慈爱，孙女亲厚，无论是谁来看，都是祖孙感情无比深。

    温宴略微一想，颔首道：“您说得是，我们既然知道了有那么一个孩子，还是得尽快把事情摸透了。弄清楚长公主对他的态度，如此才好推断那孩子的来历。”

    桂老夫人费心神思考了这么一阵，此刻也有些疲惫，示意温宴端盏茶给她。

    温宴端了。

    桂老夫人小口抿了，清润的茶汤入喉，胸口里那口沉沉的闷气化开了些。

    她想，她还是着急的。

    以前是为了自家的匾额，想多活一年是一年。

    后来，想要争取的东西多了，那些风光唾手可得，她怎么肯蹬脚先走？

    可她向来知道，雷厉风行也好，徐徐推进也罢，它们的背后都是需要条件的，不做好完全的准备，哪一条路都走不通。

    就跟打仗一样。

    桂老夫人虽然不懂战场上的那些事儿，但到底是这么一个身份，闺中没少念书。

    念得也不全是教女子乖顺、贤惠的那些，她读过很多杂书，又因为嫁的是定安侯府，祖上靠战功得爵位的，她说什么，也得把老祖宗们当年打过的仗弄明白。

    无论是漫长的围城逼降，还是一日千里的奔袭，这些战事的背后，是将士的日夜操练，是斥候的辛苦潜伏，是长长的补给线。

    准备，得做好准备。

    桂老夫人一直都是这么给自己鼓劲儿的，得多做准备。

    直到现在，她突然间有些不耐起来。

    不为别的，为了温子谅。

    为了她那个出色的、让她无比自傲的长子。

    宴姐儿说得没错，要翻案，得先等三司的调查，一两个月是起码的，那之后，先理清的是尤岑之死，但平西侯府的罪证，那些莫须有的证据，得一条一条去洗。

    当初为了坐实平西侯府的罪，各处都没少下工夫。

    洗刷罪名，四个字而已，做起来，却觉不容易。

    也许很快能成功，也许三五年，那桂老夫人就得一直等着。

    她自认不是等不起。

    可不该只是这样，翻案是翻案，报仇是报仇，沈家这次恐难以脱身，但永寿长公主未必。

    一想到那位长公主可能根本不会出事，桂老夫人就没法不着急。

    可能很多年后，皇上或者是继任者再次秋后算账，能给长公主盖个罪名，把人处置了，但她桂老夫人，活不到那个时候。

    她不能亲眼看到这个人死！

    她真的想看到。

    “宴姐儿……”桂老夫人的嘴唇动了动，她转头看着温宴，半晌，只笑了笑，什么也没有说。

    宴姐儿还年轻。

    哪怕梳起了妇人头，哪怕和宫里的贵人们打交道，在桂老夫人眼里，她依旧是年轻人。

    年轻的孩子，本该跟在长辈身后享福的。

    尤其是女孩儿，闺中乐趣那么多……

    家里真的遇事需要她们是，也是让她们搭一把手，而不是，而不是冲在最前头。

    宴姐儿是真真正正往前冲了。

    无论是在临安还是入京之后，温家的每一个脚印，温宴走在第一排。

    桂老夫人的心中长长叹了一口气。

    她确实不喜欢宴姐儿。

    不止是因为大郎媳妇的缘故，也是自幼就不曾养过，哪里来的感情？

    这两年走得近了，就“喜欢”了。

    这种喜欢是欣赏宴姐儿的性子，是满足宴姐儿能带给全家的一切，是她喜欢聪明孩子，宴姐儿一等一的聪明……

    直到此刻，桂老夫人才真正对这个孙女生出了心疼来。

    为父母弟弟也好，为自己也罢，也是为了这个家，宴姐儿足够努力了。

    桂老夫人没有办法，再对温宴去要求些什么，说自己想看到翻案，说自己想看沈家和长公主彻底完了……

    如果不是担心慧姐儿嘴巴快，桂老夫人甚至可以去和慧姐儿说那些。

    因为她知道，慧姐儿做不了什么，老夫人无论说什么，都是倾诉，是找个人说说话、散散心。

    可宴姐儿能做到。

    桂老夫人这么说，哪怕她没有那个心思，也会是一种“要求”。

    而要求的背后，是负担。

    即便老夫人知道，她一句话都不说，宴姐儿都会那么去做，因为这同时也是宴姐儿盼着的事儿。

    桂老夫人闭眼又睁眼，缓了好一会儿，道：“不要太过急切，小心谨慎些，不打草惊蛇。”

    她只是絮絮交代了几句，便没有再说什么。

    等温宴退出去之后，桂老夫人抬手按了按眉心。

    她老婆子活了这么久，什么场面没有见过？

    二郎、三郎都挑不动大梁，那她得走到前头去，走到宴姐儿前头去。

    不能让宴姐儿一个人，冲在最前面。

    她桂氏，从不是吃素的！

