    下意识的楚毅将神念向着那气运祭坛探了过去，然而让楚毅感到愕然的却是在其神念感应之中，气运祭坛所在竟然是一片虚无。

    楚毅心中大惊的同时，神念如同潮水一般涌动，可是无论他如何探查，却是丝毫感应不到那气运祭坛的存在。

    只是这气运祭坛在其识海之中却偏偏清晰可见，反倒是神念无法触摸，无法感应，这还真的是楚毅第一次遇到。

    要知道无论是何等宝物，楚毅就连堪称至宝级别的诛仙四剑都见过，这等宝物都可以用神念来探查，眼睛、五感可能会欺骗人，但是神念绝对不会欺骗人。

    结果到了气运祭坛这里，似乎一下子变了，在这识海之中，气运祭坛清晰可见其?不可触摸，这种诡异的情形说实话真的是超乎楚毅的预料。

    一番查探下来，丝毫没有查探到这气运祭坛的底细，反倒是在楚毅心中多了几分不解以及疑惑。

    不过楚毅倒也不是那种死钻牛角尖，非要打破砂锅问到底的人，既然这会儿琢磨不透气运祭坛的来历，那么便暂时不去理会便是。

    楚毅相信一点，那就是只要自己能够走的更远，站的更高，那么这气运祭坛总有一天会在自己面前解开其神秘的面纱。

    既已证道，楚毅在消化了证道所得之后便决定出关了。

    毕竟楚毅此番证道，动静一点都不小，相信那证道的异象已经令所有人都已经知晓他证道成功的消息，这会儿在凌霄宝殿之外，若是不出意外的话，怕是已经云集了一众大能。

    轰隆隆的响声之中，原本紧闭的凌霄宝殿大门缓缓开启，做为新任的三界至尊，楚毅对凌霄宝殿有着绝对的掌控权。

    果不其然，就如楚毅所料想的一般，诸圣以及一众大能这会儿都聚集在凌霄宝殿之外，此刻眼见那大门缓缓开启，所有人的目光皆是向着凌霄宝殿内看了过去。

    一道身影缓缓的自其中走出，不是楚毅又是何人。

    当看到楚毅的时候，诸位大能齐齐向着楚毅拱手道贺道：“恭贺至尊证道成圣。”

    楚毅微微一笑，目光落在诸位圣人身上。

    如今楚毅已然证道成圣，可以说是他们这一个层面的存在，诸圣自然是对楚毅态度有所改变。

    诸圣皆是冲着楚毅露出笑意，更何况如伏羲氏、镇元子、西王母这些圣人可都欠着楚毅一丝因果人情的。

    就算是抛开三清这先天的盟友，就算是楚毅自身，在诸圣之中那也是有着潜在的盟友的，因此谁也不敢小觑了楚毅的影响力。

    傻子都能够看得出，随着封神大世界越来越强大，未来肯定会有更多的圣人证道，哪怕是圣人证道的几率非常低，但是可以肯定一点，随着时间的推移，圣人的数量只会越来越多。

    就算是圣人，那也有着七情六欲，一样少不了种种争执，圣人之间谁同谁的关系更为紧密一些自然就显得颇为重要了。

    楚毅有三清这么三位靠山，再加上他先前所结下的善因，可以说楚毅别看是刚刚证道，却是在诸圣之中有着不弱的影响力，倒也没有谁敢小觑了楚毅。

    小觑一尊圣人，哪怕对方同样也是一尊圣人至尊，也不可能会有这般的想法。

    楚毅宣讲大道，这一讲道便是数年时间一晃而过，总算是走完了流程，而楚毅也得以清净下来。

    当然这也只是相对而言，此刻楚毅正同通天教主相对而坐。

    如今师徒二人同为圣人，一门双圣，可以说得上是一时之美谈，通天教主的心情那叫一个舒爽，只看通天教主脸上的笑意就知晓了。

    轻咳一声，楚毅向着通天教主道：“老师，弟子今已证道，这么多年来，蒙老师爱护教导，弟子在这里向老师拜谢了。”

    通天教主受了楚毅一礼，微微一笑道：“你有大气运在身，为师不过是锦上添花罢了，你能有今日之造化，全赖你自身，否则的话，为何你多宝师兄、云霄他们几人就没有先你一步得以证道呢！”

    楚毅证道，这其中有通天教主的功劳，但是通天教主也看的清楚，楚毅能够证道，相当一部分还是楚毅自身的气数所致，而他最多也就是推了楚毅一把，当然不能够否认通天教主在楚毅证道途中所起到的莫大作用。

    楚毅笑道：“老师谆谆教导，弟子一刻不敢忘怀！”

    通天教主哈哈大笑，不过随即神色一正看着楚毅道：“你请为师留下，料想是有什么要事同为师相商吧！”

    楚毅点了点头道：“就知道瞒不过老师。”

    说着楚毅稍稍停顿了一下道：“如今弟子证道，这截教掌教的位子，弟子觉得还是另选其他贤能吧！”

    这些年来，楚毅一直都兼任截教掌教，楚毅可以说享受了截教磅礴的气运，他昔日道行精进，修为飙升，截教气运可以说功不可没。

    只是如今楚毅已然证道，截教气运对其而言所能够起到的作用已然没那么重要，最为重要的是，楚毅心中已经生出了离去的念头，再兼任截教掌教自是不大合适。

    而通体那教主闻言，眉头一挑，随即神色之间露出几分郑重之色，伸手一挥，就见宝光笼罩之下，隔绝了内外一切。

    楚毅见状心中一动，只听得通天教主正色看着楚毅道：“你莫不是要离去了吗？”

    楚毅闻言只是微微一愣，随即反应了过来，楚毅心中也非常清楚，他来自于天外这一点在诸圣之中并不是什么秘密，只不过诸圣并没有在他面前提及罢了。

    通天教主这等存在是何等的人物，他不过是生出离去的念头，这边通天教主便有所察觉。

    不过楚毅倒也没有欺瞒通天教主的意思，深吸了一口气缓缓点了点头道：“请恕弟子欺瞒之罪，弟子的确是来自于天外世界，如今修行有成，须得回返天外世界，不能长侍老师身前……”

    通天教主摇了摇头道：“痴儿，说什么胡话，如今你已经证道成圣，即便是放眼诸天万界，那也是极其尊贵的存在，衣锦还乡本就是理所当然的事情。”

    楚毅抬头看着通天教主道：“老师不怪我欺瞒……”

    通天教主只是笑道：“天道都承认你那遁去的一的身份，那么你便是此方世界的一份子，或者说你认为你不是这一方世界的一份子吗？”

    楚毅愣了一下，说实话，要说他对这封神大世界没有感情的话那绝对是骗人的，要知道他在这一方大世界当中那可是修行了无数年，比之他先前的一生时间都要长出许多。

    楚毅身上早已经在不知不觉之间打上了封神大世界的烙印，如果说不是心中牵挂着大明神朝众人的话，楚毅还真的未必愿意回归呢。

    将楚毅的神色变化看在眼中，通天教主大手拍了拍楚毅的肩膀道：“痴儿，想要离去便离去吧，以你如今的能力，就算是在这茫茫混沌之中，想要归来也非是什么难事。”

    楚毅身上有着封神大世界的烙印，更何况楚毅还在这一方世界证道，就算是楚毅在茫茫混沌之中走的再远，他也能够感应到封神大世界的所在，想要归来对于大罗、准圣或许有些困难，可是对于证道成圣的楚毅来说，还真的没那么困难。

    眼中闪过一道亮光，通天教主所言甚是啊，他只想着自己离去了，却是忘了以他如今的实力，就算是真的离去了，将来也足可以凭借自身的实力归来。

    想通了这些，楚毅精神为之一震，说实话他是真的舍不得截教上下，尤其是赵公明、云霄、多宝这些同门，无数年的感情纵然是圣人也不可能放得下，若是真的说放下就放下，那么楚毅所修的只怕就是那无情之道了。

    然则就算是太上道人所修太上无为之道，也有牵挂之人，牵挂之物，想要做到了无牵挂，纵使圣人也不可能。

    通天教主离去了，楚毅坐镇凌霄宝殿。

    就算是真的要离去，楚毅也不可能说走就走，其他不说，这三界至尊的果位对他可是有着极大的助益的，所以楚毅必然要等到这一量劫过后，卸下了三界至尊的果位才会离去。

    况且楚毅还需要将截教掌教的位子传下去，必须要为截教掌教挑选一名适合的掌教。

    时间如流水一般，一个量劫即将过去，这一日楚毅出现在多宝道人的道场之中。

    多宝道人、赵公明等人在混沌之中寻了几个量劫的时间，就连一方世界的影子都没有寻到，时间久了，倒也淡了那一份心思。

    如今多宝道人便在自家道场之中闭关修行，希望有朝一日能够借助三界至尊的果位来冲击圣人之境。

    楚毅没有掩饰自身到来，所以当楚毅出现在多宝道人那道场之中的时候，多宝道人第一时间便察觉到了楚毅的存在。

    一道身影出现在楚毅的面前，不是多宝道人又是何人。

    冲着楚毅拱了拱手，多宝道人见礼道：“多宝见过掌教师弟。”

    虽然楚毅如今贵为圣人，不过多宝道人却依然称呼楚毅为掌教，显然在多宝道人看来，就算是楚毅证道了，那也是他们截教的掌教，然后才是高高在上的圣人。

    楚毅笑着道：“多宝师兄道基稳固，他日证道必然水到渠成，我截教将再添一尊圣人。”

    多宝道人微微摇了摇头道：“掌教谬赞了，圣道艰难，多宝何德何能，惟愿老天庇护能够一切顺利吧。”

    楚毅轻笑道：“师弟此来正是要助师兄你一臂之力，以待师兄证道之日，能够多几分成功的把握。”

    多宝道人颇有些诧异的看着楚毅，他颇有些搞不明白，楚毅此来的目的，难不成楚毅还有什么办法帮自己提高证道的成功率不成？

    想到这点，多宝道人不禁颇为热切的看着楚毅，楚毅指了指一旁的凉亭，二人各自落座，就听得楚毅正色道：“我欲将截教掌教的位子托付于多宝师兄，不知师兄意下如何？”

    多宝道人愣了一下，反应过来之后一下便明白了过来楚毅方才那一番话的含义。

    如今的截教可谓是气运磅礴，虽然说比不得那三界至尊果位所带的庞大气数，但是也是一股相当可怕的气数了。

    这样一股气数加身，足可以将一名普通人生生的推到准圣之境，哪怕是对于多宝道人证道都有着不可忽视的作用。

    多宝道人没想到楚毅寻他竟然是准备将掌教之位托付于他，这还真的有些出乎多宝道人的预料。

    不过很快多宝道人就回神过来，看着楚毅道：“老师他老人家知晓吗？”

    楚毅笑道：“老师自然知晓。”

    说着楚毅拱了拱手道：“还请老师驾临！”

    楚毅话音落下，就见虚空荡漾，一袭青衫的通天教主出现，多宝道人连忙向着通天教主见礼。

    而通天教主摆了摆手冲着多宝道人道：“这掌教之位如今对你师弟而言犹如鸡肋一般，食之无味弃之可惜，他日你若证道，掌教之位于你有大助，放眼我截教上下，掌教之位非你莫属。”

    楚毅还有通天教主二人看着多宝道人，而多宝道人神色一阵变幻，点了点头道：“弟子领命，定不负老师还是掌教师弟所望。”

    通天教主同楚毅对视了一眼，就听得通天教主道：“既如此，三日之后，通传天下，我截教将举行掌教传位大典。”

    距离楚毅卸任三界至尊的位子不足十年，可以说所有人的注意力几乎都放在即将到来的三界至尊交接大典上面，结果陡然之间传出截教掌教传位的消息，顿时令一众大能为之侧目。

    截教自通天教主始，传到楚毅手中可谓是第二代，虽然说楚毅证道成圣，但是如今各教掌教依然是诸位圣人，所以大家下意识的认为楚毅也会在这截教掌教的位子上一直坐下去，却是不曾想楚毅证道还不足一个量劫竟然就要歇下截教掌教之位了。

    不同于一些大能，诸圣得知这消息的时候却是心中一动，隐约的猜到楚毅为何这么急匆匆的要将掌教之位卸下了。

