    修炼了一次阴阳真经，傅君嫱的身心俱服。

    魔门大军所向披靡，不到一个月时间，燕郡东南的蛮夷就被征服了。

    仅用了大半年时间，北方的契丹、东突厥等，都被巨鲲帮拿下。

    见魔门打下燕郡东南的蛮夷，杨广的心情异常复杂。

    洪国忠没有闲着, 一声令下，巨鲲帮的人，开始征伐西突厥。

    不投降，杀！

    投降、收编，巨鲲帮的人数飞速增长。

    南瞻部洲的面积异常庞大，他想在627年之前, 统一整个南瞻部洲。

    “巨鲲帮和魔门战绩丰厚, 已经引起不少人注意了。”

    “普通人关注还没事，要是被天庭知道了，麻烦肯定不小。”

    “将巨鲲帮和魔门，拆分成几百个门派......”

    洪国忠一声令下，巨鲲帮和魔门化整为零，变成几百个门派。

    一个门派攻占一块地盘，随后再次化整为零。

    觉得自己的实力太弱，洪国忠不眠不休的炼化固态能量。

    修为飞速增长的他，心中的担忧随之减少。

    或许是他没在中原肆意妄为，天庭、灵山关注的重点，都在孙悟空、唐僧的身上。

    时间一天一天的过去，不知不觉就到了617年。

    各大门阀揭竿而起，中原大战拉开序幕。

    “整个南瞻部洲，只剩大隋疆域，还没被我拿下。”

    “龙象不灭功第八十一层，身体强度媲美极品尊级神器，炼神、炼神修为堪比神尊巅峰, 悟法修为依旧处于神尊巅峰, 我现在的实力，足够自保了。”

    无所畏惧的洪国忠，命令魔门和巨鲲帮，攻打大隋疆域。

    不到一个月时间，大隋疆土就被魔门和巨鲲帮拿下。

    洪国忠想了想后，在东都登基称帝，国名定为大鸿。

    一道金光从天而降，空中凝聚出一条庞大的气运金龙。

    册封宋玉致为皇后，册封李秀宁、祝玉妍、商秀珣......绾绾为贵妃，册封傅君婥、傅君瑜、傅君嫱为嫔妃，册封宋缺为太尉，册封王世充为丞相......

    一时间，灵山、天庭、各路神仙为之巨震。

    按照天数，618年大唐建国，627年，唐僧从长安出发，前往西天取经。

    这才617年的夏季，不该存在的大鸿帝国，统一了南瞻部洲。

    大唐帝国不复存在，唐僧还怎么成为御弟？

    ......

    天庭，凌霄宝殿。

    “佛门五百年大兴，是鸿钧老祖定下的......”如来皱了皱眉头。

    “大鸿帝国凝聚出气运金龙，已被天道认可，朕也无能为力。”玉帝踢了个皮球。

    如来是多宝道人，曾经是通天教主的徒弟。

    论辈分，玉帝是鸿钧老祖的门童，玉帝比如来高一辈。

    论职务，玉帝是三界之主，如来是五老之一，如来是玉帝的下属。

    论实力，执掌三界的玉帝，实力并不比如来差。

    无论是佛门大兴，还是道门大兴，玉帝都不在乎。

    若非鸿钧老祖亲自下令，玉帝肯定不会配合佛门演戏。

    如今大鸿帝国已被天道承认，凝聚了庞大的气运金龙，玉帝哪敢插手？

    大鸿帝国如日中天的国运，哪个仙神敢直接对大鸿帝国动手？

    “大天尊，老僧有一计。”如来想了想后道。

    大天尊这个称呼，让玉帝心中不喜，他更喜欢仙神叫他陛下。

    陛下是臣子对君王的称呼，大天尊只是尊敬罢了。

    玉帝故作平静的示意道：“佛祖不妨直说。”

    “四海龙王掌控降雨......大鸿帝国皇帝喜欢美女......”如来说道。

    “这事就麻烦佛祖了。”玉帝没有出手的想法。

    让四海龙王不再南瞻部洲降雨，必定生灵涂炭，有伤天和的事，他可不想做。

    凡界君王荒诞无度，最终结果就是灭国。

    他虽是三界之主，有伤天和的事做多了，极有可能被别的神仙取而代之。

    封神之时，天道虽然打败了地人二道，但地人二道并未灭亡。

    即使如今天道独大，天地人三道也是相辅相成。

    连续干旱，尸横遍野，人道影响之下，天道也会随之变化。

    “大天尊，降雨之事，老僧可以找四海龙王商量，诱惑大鸿国君的事，还得劳烦大天尊，毕竟三界众仙，都听令于大天尊。”如来退而求其次。

    讨价还价一番，玉帝应了下来。

    ......

    这天上午，太白金星来到盘丝洞。

    “见过上仙。”七个貌若天仙的蜘蛛精，纷纷弯腰行礼。

    “七仙姑，本仙有一场大机缘送给你们......待你们功成之时......”太白金星许下不少好处。

    “多谢上仙，我等一定竭尽全力。”七个蜘蛛精欣喜不已。

    见她们应下，太白金星笑容满面的离去。

    与此同时，洪国忠来到了五指山下。

    看着青面獠牙的孙悟空，他心中大失所望。

    五指山距离长安城并不远，他想将猴哥放出来。

    或许是西游之行临近，一个个妖怪相继现身。

    之前他让人来过五指山，没有发现孙悟空的踪迹。

    那时的他，实力还很弱，不想引起仙佛注意，也就没有亲临。

    “猴子，给你吃桃子。”洪国忠将一个桃子抛了过去。

    “小孩，我乃齐天大圣孙悟空。”孙悟空接下桃子，大口大口的吃了起来。

    “猴子，抽烟吗？”洪国忠拿出一包烟，取出一支点燃。

    “这是什么东西？”孙悟空好奇的问道。

    “香烟。”洪国忠吞云吐雾。

    “给我试试。”孙悟空抓了抓猴毛。

    “你怎么不出来？”洪国忠装傻充愣的递了一支烟过去。

    “我被如来......”孙悟空说道。

    “朕救你出来，你当朕的部下，如何？”洪国忠问道。

    “只要你能救我出来，我就听你的。”孙悟空随口说道。

    洪国忠随手一掌拍出，五指山碎裂成渣。

    “俺老孙终于自由了。”孙悟空腾空而起，神情欣喜万分。

    见对方消失无踪，洪国忠也没在意，瞬移回到东都的皇宫。

    “咦，那人怎么不见了？”腾云而归的孙悟空，神情疑惑不已。

    ......

    七个蜘蛛精来到东都皇宫，直接从天而降。

    洪国忠神识一扫，凌空一掌拍出，七个蜘蛛精灰飞烟灭。

    送上门来的仙女，他多半会收进宫中。

    送上门来的妖怪，洪国忠不会心慈手软。

    未经通报，出现在皇宫之中，无异于向他挑衅。

    掐指一算，前因后果，一清二楚。

    “既然你们出招了，那就别怪朕了。”

    洪国忠一声令下，大鸿帝国境内，禁止向寺庙捐钱捐粮。

    各地官府，开始彻查寺庙侵占土地的事。

    前后不到半个月，南瞻部洲的寺庙，就被清除了九成九。

    蜘蛛精灰飞烟灭，玉帝让太白金星又去找了几个妖精。

    “狐狸精？朕只喜欢人类的狐狸精，不喜欢狐狸妖怪，杀了。”

    一招之下，三个狐狸精魂飞魄散。

    过了几天，洪国忠又干掉了一个蟒蛇精和一个老鼠精。

    听完手下的汇报，玉帝顿感头大。

    一个个艳丽无双的女妖精，都被大鸿国君秒杀了。

    “陛下，广寒宫中的玉兔......”太白金星计上心来。

    “大鸿国君即将选秀......”玉帝想了想后道。

