    “姓易的！我跟你拼了！”

    “啊！”

    许大茂脸色无比扭曲，神若癫狂地冲了过来。

    本来那头短发长了一些，他也是想留起来，这就显得他的头更长了，朝着这边冲过来的动作就像是一头驴子。

    前边，易传宗是有些懵的。

    他完全没搞清楚到底发生了什么，本来两口子还在大门口闹纠纷呢。

    因为换了车间之后, 他的独立车间里面有两个小娘们过来凑热闹，他和人家开开心心聊天的时候娄晓娥过去查岗了。

    当时好好的，回来之后母老虎大发雌威。

    易传宗一番堵嘴和平A都不好使，勉强偷偷地施展龙爪手，再加上甜言蜜语的一阵夸，这才将虎娘们的毛给捋顺了。

    结果人还没进院，许大茂就指着他的鼻子要拼命。

    顿了两秒也没回过神来, 知道身前一个黑影窜过来，易传宗被吓了一跳。

    “尼玛！”

    受到惊吓之后，他直接一脚将眼前的黑影踹了出去。

    许大茂怎么过来了的，然后以更快的速度回去，凌空飞跃两米远，狠狠地摔倒在地上。

    易传宗看着在地上哀嚎的许大茂，他没好气地道：“你这孙贼有病吧？老子刚回家你狗叫什么？”

    许大茂一脸痛苦地哀嚎，怨恨地看着他嘶吼，“王八蛋，你真狠！”

    易传宗冷着脸道：“有话说，有屁放，不给个理由，今天你还得挨打！”

    许大茂愤怒地嘶吼，“王八蛋，你他姥姥地去我单位告状，老子被开除了, 你高兴了！”

    许大茂一脸的悲愤，心中很是悲戚。

    他安安稳稳检了一个月的票，刚跟单位里面的人拉拢好了关系, 结果今天受到举报, 电影院的院长毫不犹豫地将他开了！

    三次被开除的经历，其中一次是乱搞男女关系的记录，他的人生彻底灰暗了，打开履历第一页都是红字，这让哪个单位敢要？

    易传宗双眼瞪得滚圆，不敢置信地道：“你被开了？”

    这事儿可不是他干的，他本来想得是等许大茂转正之后再去捅咕一下，现在一个临时工就被开了？

    许大茂脸色狰狞地指着他怒喊，“装！你这孙贼就知道装！你别不承认，肯定是你干的！”

    易传宗脸皮子跳了跳，是不是他干的不说，这孙贼骂起来没完了，这是找打！

    易传宗撑住自行车，三两步走到许大茂跟前，伸手就是一个大逼斗，反手照着左脸又是一个耳光。

    “你他娘地再给我骂一句试试！”

    许大茂半坐在地上有些坐不稳，不只是脑瓜子嗡嗡的, 眼前也是天旋地转。

    “呸！再敢骂老子，把你吊起来打！”

    易传宗回到自行车旁边，“走，媳妇儿，不管他，这孙贼自己工作丢了，胡乱冤枉人。”

    回到家，一大妈连忙起身将两人拉进来，然后关上门神神秘秘地道：“许大茂工作丢了，还说是你给他捣乱才丢的，你们见到他没？”

    易传宗眉梢一挑，“见了，这孙贼开口骂我，给他两个耳光长长记性。”

    一大妈拍了他一下，焦急道：“你怎么打他了？他工作丢了指不定怨你身上。”

    易传宗大咧咧地坐在桌前，给自己倒上一杯茶，喝了一口才道：“怨我？他凭什么怨我身上，又不是我害他丢得工作。”侧过头问道，“你说是不是媳妇儿。”

    娄晓娥也是点点头，“咱们这两天那么忙，哪有时间理会这人，自己丢了工作凭什么怨咱们。”

    一大妈焦急地拍了拍大腿，话是这么说，但是外人不一定这么看，指不定还得被赖上。

    易传宗开口讥讽道：“大妈，我说您也甭着急了，多大点事，不就是一个工作嘛，他又不是第一次丢工作了。”

    一大妈横了他一眼，也是气冲冲地一屁股坐在椅子上，一阵沉默，一大妈问道：“工厂里面的事儿怎么样了？升成七级钳工？”

    易传宗双眼瞪得滚圆，连忙不迭地将手中的茶杯放下。

    “大妈，您是怎么知道的？还有人比我下班后回家的速度更快？那不能够！现在咱们院子里面可就是我有自行车！”

    一大妈这时候面色微微变化，也是发现自己说错了话。

    “我是见你的模样没那么高兴，要是成为八级钳工，你指定嘚嘚瑟瑟地回来。”

    易传宗狐疑地看着一大妈，猜测道：“大爷一早就知道八级钳工没有晋升名额？”

    一大妈这时候也知道兜不住了，只能多解释了一句，“他也是猜的。”

    易传宗脸色古怪地端起茶杯继续喝水，一大爷指定是早就知道没有八级钳工的晋升名额。

    这是见他的模样太兴奋不忍心破坏他的兴致，还是心里憋着坏想让他自己去看看通告栏？

    应该是憋着坏吧？

    大爷也变坏了。

    大爷黑化了！

    娄晓娥那边不乐意了，“大妈，您怎么不开口提一句，这人大早上在工厂门口就喊了起来，后面还去找工厂领导了。”

    易传宗很是心痛地暗暗补充了一句，‘还丢了一盒子华子。’

    一大妈再次强行解释道：“今年不是情况好了些嘛，你大爷还以为会有调级的名额，他也不是很确定。”

    娄晓娥也没有抓着不放，她感觉七级钳工就很好。

    七级钳工一个月八十四块五，那些副主任很多都比起这都差一点，也就是各部门的主任才会比这多，剩下的办公人员就更没有这么高工资了，她的那些同事都非常羡慕。

    稍微闲聊了一会儿，一大妈站起身来，“你大爷应该快来了，我去把饭给端出来。”

    话音刚落，一大爷从外面走了进来，他脸色低沉道:“不用了，你们一块出来吧，现在怕是吃不成了，先开会吧。”

    一大妈皱着眉头，道：“那个许大茂又要开全院大会？他怎么那么多事儿啊！”

    一大爷嗤笑了一声，“我和二大爷从工厂回来，这人就带着三大爷在那边等着，在前院就抓着我一阵大吼大叫，说是传宗给他搅黄了工作。”

    “我没有！我哪有闲工夫管他。”易传宗直接反驳道。

    一大爷点点头表示相信，“现在前院的人已经都知道了，后面的人他也早就说了，咱们中院应该也知道了，大家差不多都过来了，到时候看看许大茂怎么说。”

    “行吧，那咱们一会儿再吃饭，我今天干了不少的活，都感觉饿了。”

    易传宗嘴里嘟囔了一句，将娄晓娥拉起来道：“走吧，媳妇儿，看看这孙贼说什么。”

    “哎呀，你别老黏糊着我，好烦啊。”娄晓娥嘴里一边说这话，一边用胳膊肘不断朝着旁边肘击。

    易传宗撇撇嘴，临近门的时候也给了他一肘子，当时是这样说的，‘你怎么不拉着我了，是不是在想着车间里面的两个女人？’

    四人一出门，许大茂脸色和死了爹一样地从前门走了进来。

    易传宗懒洋洋地站在院子里面，这会儿他感觉许大茂这家伙有些烦了，有心一下将这个家伙给治死，又感觉稍微有点遗憾，老见这人的惨样也没什么意思，普通的戏码看腻了，不够精彩。

    陆陆续续的有人过来，中院的前门再次摆上了那张四方桌。

    秦淮茹也是抱着孩子从房间里面走了出来，一边走还一边扭着腰，她在哄小槐花睡觉。

    易传宗眼睛微亮，这女人最近的伙食不错，身体看上去丰满了一点，这小脸都红润了不少，笑起来脸上的酒窝都更甜了。

    这看着就挺舒服的，吃喝花点钱不算什么，能看出效果来就有成就感，这女人长进才有培养的快感和成就感。

    “你松开我，烦死了，一天天的。”

    易传宗眼帘微微低垂，胳膊一松，娄晓娥屁颠屁颠地朝着秦淮茹跑了过去，这娘们现在看见孩子特别眼馋，他看着大人小孩都眼馋。

    “传宗，你小子厉害啊，这次竟然考了七级钳工。”

    牛大爷的声音很是响亮，院子里面的人听到后都愣住了。

    大家都是在工厂里面吃中午饭，这才刚刚下班，又有许大茂闹出来的这事儿，易传宗晋级的消息还没开始传。

    本来朝着这边媚笑的秦淮茹也是愣住了，这么快就七级钳工了？

    易传宗眉梢一挑坏笑了一下，转头看着邻居们，“大家伙别这么看着我，这三天连着考了四场可把我累坏了。”

    三大妈翻了个白眼，她就见不得易传宗这得意模样。

    凡事儿都怕比较，阎解放能够进入轧钢厂确实还是个学徒工呢，想转正还有半年，满三年才行，否则，就得技术达到三级钳工。

    阎解放也不是一个擅长动手的人，他现在的技术只有一级钳工，就是转正了，还有晋升名额卡着，前面技术提升的快，这个问题就很悬乎。

    “哥们，你可真牛，我就知道是你，今个儿我在后厨说这事儿，结果那些人还不信，这回好了，明个儿我非得好好讲一讲。”傻柱对着这边竖着大拇指。

    二大爷也开腔了，“传宗在工厂一直表现得很是勤奋和优秀，这人的技术早些时候就不低了，如今晋升七级钳工也是理所应当的事儿。”

    易传宗和二大爷每个月都得小聚两次，两人的关系很好，二大爷说起好听的话来也是毫无压力。

    他现在全力拿捏着三个儿子，整天变着法子的收拾老大。

    刘光天和刘光福自然是被吓得瑟瑟发抖，二大爷也没少打他们，不过打得没有以前那么狠了，因为二大妈会护着。

    同时，这兄弟俩也多了一个写检讨的习惯，每天还得念一些洗脑的话，比如‘棒打出孝子’，‘家里的事儿都听老子的’，‘不孝顺的人过不好’……

    二大爷这一操作起来，那感觉比以前打人的时候还要爽，尤其是不用武力就让三个人服软的感觉，当真是成就感十足，也倍有威严。

    三大爷也是乐呵呵地笑道：“传宗这小子，我一早就知道他有出息。”

    邻居们七嘴八舌的道喜，许大茂这时候憋屈到了极点，他这边丢了工作，那边升职发财，如此落差直接让他爆炸了！

    “你们都被他骗了！这孙贼根本不是好人。”

    许大茂爆喝一声，满脸狰狞地伸手指着易传宗，“你们都不知道这人有多狠，就是他让人去我工作的单位举报我。”

    易传宗冷着脸道：“再骂我，给你嘴扇歪。你凭什么说我找的人举报你？我这几天有功夫搭理你？你把自己太当回事儿了。”

    许大茂还是一脸愤恨，“就是你，当时举报的人留下的名字，说是一个叫易传宗的人让他们举报的。”

    易传宗嗤笑一声，“我给人家钱举报你？还让他们说出来？你是不是傻？我要是找人花钱还得报名字，我都不如直接自己去！再说，我要是想开了你，还用得着举报？”

    “你这一看就是你得罪人了，人家在院子里面一打听，你这人跟谁的关系不好，他们就让你院子和电影院都闹得不清净。”

    许大茂听后也是愣了一下，这事儿对他来说太大了，影响一辈子的事儿，当时他听到这个消息之后，整个人直接就给震晕了。

    并且听到易传宗这名字之后，他整个人都炸了，哪里还有什么脑子分析这个那个的？

    这会儿易传宗稍微一分析，他这才发现，这事儿好像还真的可能跟易传宗没什么关系，人家正忙着高升呢，根本懒得对付他！

    这猛地又是无情的一击，许大茂被震得脑袋瓜子嗡嗡的。

    此时，许大茂脑袋里面有无数的片段在闪，他发现自从和娄晓娥离婚之后，他的人生就止不住地走下坡路。

    现在这个女人虽然也不错，就是有点太削骨噬魂了，他的身体情况也是每日愈下。

    反倒是易传宗和娄晓娥结婚之后，人生就止不住的涨涨涨，这会儿都变成工厂大师傅了，多么年轻啊，和二大爷一个层次的高工资，堪称是工人的巅峰。

    想想自己现在的悲惨局势，许大茂顿时就急眼了，正儿八经的工作他已经找不到了，他手里面儿也没钱了，这事儿必须有个人承担赔偿！

    就算不是易传宗干的，他也得赖在这人身上，更何况他感觉这事儿跟易传宗脱不了关系！

    “易传宗，你别想耍赖，这事儿肯定是就是你干的，真真假假虚虚实实，你玩的溜着呢。大家都被这家伙给骗了，他根本没有你们想得那么老实。”

    “去年国庆的时候，你这家伙是不是拿着手枪吓唬我？还有半夜你送我回来的那两次，你是不是暗中对我做手脚了？怎么你一送我回去，我第二天就不行了？”

    “还有刘光奇的结婚的那一天，之所以他能说出那话，就是刘光奇将这家伙给惹恼了，你们都不知道这家伙的阴毒，他的脸色越是正常，这心里越狠。那天我在屋子里面看着，刘光奇在那儿挨打，这孙贼在那儿诡笑。”

    “后面我被开除的那一次，是我先惹的你，但是这事儿根本就没有那么严重，都是这孙子给院长和局子里面的领导一顿套瓷，人家这才全力办我的！”

    “这回，你指定是又想看我笑话，你在工厂里面测试，当然没有空过来举报我，所以才会花钱找人！”

