    　　费了不少功夫，埃德蒙才将身上这个黏人的牛皮糖给剥了下来。

    　　“美男子，美男子！”

    　　看着被拨开，还想扑过来的耶泽蓓丝，埃德蒙伸手抵住了她的额头。

    　　然后……

    　　啪！

    　　给了她一个响亮的大耳刮子。

    　　“你冷静点！”

    　　也许是这个耳光起了作用，也许是被埃德蒙严厉的喝声惊醒了。

    　　耶泽蓓丝停止了前扑的动作，似乎稍稍恢复了点正常，但随即，她的脸上涌起一股不正常的潮红，丹凤眼中媚光如水。

    　　“啊，主人打的好舒服，再多一点，再多一点，这边，这边再来一下。”耶泽蓓丝发出一阵舒服的呻吟，侧着脸，将另一边脸贴了上去。

    　　得，看来是正常不了了！

    　　埃德蒙有些烦躁，很想再来一耳刮子，但又怕继续下去，会觉醒耶泽蓓丝什么新的m属性。

    　　只好抓住她的肩膀，使劲摇晃了一下，才开口道：

    　　“你冷静点，还有别叫我主人，这只是临时契约，你帮我做完三件事，我就会给你自由，你可要把这看成是雇佣关系。”

    　　听到这话，耶泽蓓丝像是被闪电击中一般，定在了原地。

    　　呼……

    　　埃德蒙松了口气，刚准备打发她去完成任务。

    　　“呜呜……”

    　　一声悲痛的哭声传入耳中。

    　　“你又怎么了？”

    　　“主人不要妾身了！呜呜……妾身愿意一辈子给主人做牛做马，求主人不要抛弃妾身！”

    　　“……”

    　　不是，你之前不是因为签了这个契约，满脸绝望、悲痛欲绝嘛？

    　　怎么转眼就变了一个样？

    　　埃德蒙突然有些后悔了，似乎是搬起石头砸自己的脚了。

    　　然而现在后悔也晚了，为今之计，只能让她赶紧做完三件事，然后是杀还是让她滚蛋就看自己心情了。

    　　这么想着，埃德蒙面无表情的抛给耶泽蓓丝一个褪了色的十字架，随后抬起右手，手背对着耶泽蓓丝道：

    　　“你别哭了，先去办事，去给我抓一只犀角兽幼崽，这个你拿着，完成任务后，来我附近，向其中注入魔力，我就会感应到你，自会来寻你。我以令咒命……”

    　　然而他最后一句话还未说完，伸出的右手便被耶泽蓓丝一把按住。

    　　“妾身这就去办，主人您别用令咒，别用，这点小事不用使用令咒。”

    　　阻止了埃德蒙释放令咒，耶泽蓓丝转瞬离开了房间，似乎生怕走的慢了，埃德蒙再次使用令咒。

    　　“……”

    　　看着耶泽蓓丝离开的身影，埃德蒙突然有种不好的预感。

    　　似乎自己被赖上了？

    　　摇了摇头，将这想法甩出脑外，埃德蒙开始思考之后的事。

    　　收服这只妖姬，除了想找一个工具人以外，还有一个想法，尽管他不太愿意承认，那就是帮助维纳斯摆平刺杀的麻烦。

    　　既然在罗拉镇救了她第一次，那么顺道再救第二次也没什么，

    　　恩，只是找个工具人顺道的而已，顺道。

    　　等完成三件事后，再来好好逼问一下这妖姬的目的，根据逼问的结果来判断，到时候杀不杀她。

    　　……

    　　一上午转瞬即逝，维纳斯送走三位大商，正准备回房午休一下，下午再继续启程回王都。

    　　“圣女大人，我有要事禀告！”接见大厅外，传来了诚实骑士团长的声音。

    　　“进来吧，隆多。”维纳斯按了按眉心，有些疲惫道。

    　　诚实骑士团长隆多得到许可后，踏步进了大厅。

    　　“什么要事？”

    　　“圣女大人，刚接到北方行省传来的消息，银色城邦环首之子拉克西·帕里奥格列，以环首特使的官方身份，到访了省城大教堂，又以魔法交流为由，连破六重光明神恩阵，取走了大教堂内的天使之心。”

    　　诚实骑士团长隆多满脸严肃，足见事态之严重。

    　　“什么……”维纳斯眼中的星芒瞬间放大，低声惊呼，双手不由自主撑着座椅扶手站了起来。

    　　“怎么又是这个拉克西，真是阴魂不散。圣女大人，您别急，先坐下。”一旁，芙蕾雅喃喃自语了一句，急忙安慰道。

    　　“圣女大人，这个拉克西自从两年挑战北方行省的光明神恩阵失败后，一直潜心苦修光魔法。如今自称修成归来，放言要取得猎鹰王国所有的天使之心，给您当聘礼。

    　　因为环首特使的外交身份，加之和您有约定在先，教堂神官们不敢阻拦，只能任他破阵。”隆多继续禀告道。

    　　“没想到他还没放弃，而且还做到了，这还真是有银色城邦法师的风格啊！”维纳斯单手扶额，苦恼地揉了揉眉心。

    　　“确实，能把圣女大人的气话当真，苦修两年回来成功取得天使之心，还真是有银色城邦的法师的风格。

    　　他们都是一群异教徒，无神论者，十分崇尚自由。这种不怕挑战、无所畏惧追求爱情的行为，在他们看来也是一种自由。”芙蕾雅深感认同的点了点头。

    　　银色城邦，是由一群实力强大的自由魔法师所建立的魔法国度。

    　　这些魔法师们并不信神，他们认为那不过是较为强大的生命而已。在进行足够的学习与试验之后，他们就能达到神的境界。

    　　他们的格言是，“没有神，也没有主宰。知识就是力量，力量就是自由。”

    　　他们追求智慧与学识，在自然秩序的知识与法则方面，他们是自豪的探索者。

    　　在银色城邦内，自由至上，知识至上，魔法至上。无法掌握魔法的公民被视为次等公民。

    　　统治着银色城邦的是，由九位强大的九阶准圣魔导师组成的，名为“穹顶九环”的魔法师参议院。

    　　参议院有一名议长，也被称为“环首”，历来银色城邦的环首都是由比准圣更强大的半步圣域的半圣法师担任。

    　　而这个拉克西，便是此届环首——塞勒斯·帕里奥格列的儿子，年纪轻轻，已然是一个七阶冠军法师了。

    　　在四年前，拉克西作为银色城邦的环首特使，首次出访猎鹰王国，负责接待他的便是维纳斯。

    　　第一眼见到维纳斯时，拉克西那充满学术和探知的双眼中，第一次深深映出了女子的身影。

    　　当时在场的人都看出来了，他似乎是对维纳斯一见钟情了。

    　　果然不然，从那以后，拉克西将学术，知识统统丢在一旁，扛着自由追求的大旗，对维纳斯展开了疯狂的追求。

    　　他时不时跑来猎鹰王国，为的就是见维纳斯一面，甚至还向维纳斯求过几次婚。

    　　然而，维纳斯一门心思铺在神教发展上，从来未有过恋爱成婚的想法，对于无神论者，她也不抱任何好感。

    　　拉克西的追求让她不厌其烦，被逼的没办法了，最后维纳斯放言，“只要他取得的猎鹰国王所有行省大教堂内的天使之心，便会考虑他的求婚。”

    　　没想到的是，这个拉克西居然把维纳斯的气话当真了，两年前挑战了一次，结果失败了。

    　　但他没放弃，苦修两年，又回来了，而且居然做到了，完成了一部分。

    　　一想到这，维纳斯就头疼不已。

    　　“圣女大人，这有些不妙啊，万一他把全部天使之心都取到手了，难道您真要答应他，那埃德蒙大人怎么办啊？”隆多也是有些焦急。

    　　虽然埃德蒙的出身不好，但他能呼唤神迹，在隆多这个虔诚的神教骑士团长心中，其地位已然不下于圣女大人。

    　　何况他还是圣女亲自挑选的未婚夫，相比强行婚约，隆多更希望圣女按照自己的意愿挑选心上人。

    　　“隆多大人，你也别着急，圣女大人已经挑选埃德蒙为未婚夫了。凡事都有个先来后到，既然名花有主了，拉克西也不能做出强人所难的事。”芙蕾雅冷静的分析道。

    　　隆多却是不认同芙蕾雅的话，反驳道：“可是，要说谁更早的话，圣女大人您说的那番话，还是在两年前，若是拉克西咬住这点不放怎么办？

    　　难道真要圣女大人和埃德蒙大人解除婚约不成？”

    　　

    　　				

