    “怕了吗？”

    少女全力挥剑，剑锋朝着洛素昕手中的断剑劈下，两者迎来了一次又一次的剑锋交错。

    当看到洛素昕还想用另一只纤白的手掌震退她时，她左手从地上再拔起了一只不断燃烧的利剑，反手上扬，拉起一刀半月弧光。

    洛素昕勉强后仰，才堪堪避过了剑锋，但从剑上传递而来滚烫的温度，依然融化了她几根翘出的睫毛。

    “你洛家引以为豪的三式剑招呢？”

    少女的两把利剑一前一后，一左一右，交替而行的攻势连绵不绝，让洛素昕根本无暇还击。

    得到天地助力与修罗剑匣的少女，已经变成了一只难以想象的怪物，她手中挥动的也不单纯是剑，而是各种奇特力量的结合。

    电光在四处闪动，二女在短时间内已经过了不知多少招。

    然而这其中，终于被少女抓住了空隙，她从两把剑的空隙伸出一脚，灵活的绊倒了洛素昕，随后抬腿一脚将这个大自己个头些许的女子踩在了地上。

    巨力撞得洛素昕闷声一哼，嘴角溢红，数道猩红色的血毒顺着少女的剑势涌入到她的四肢，让她周身变得软弱无力，浑身僵硬。

    少女根本不想给这剑仙回神的空间，她挥动两只手的利剑，两只利剑的剑身反转向下，随后带着两道红光扎向了洛素昕的脖颈和腰部。

    嗡嗡声突然在少女耳边响起，一股如清水般的剑势陡然出现在她的后方，直接穿透了少女的胸膛，直直倒插在了她的胸口。

    少女无法抵御这突然而来的巨力，直接被它冲撞出数步，失去了收割洛素昕性命的最好时机。

    “你……”

    少女低头看了一眼穿心而过的利剑，缓缓转身，不解地看向了趴在地面上的洛素昕。

    洛素昕虽然嘴角流下了一道殷红的血痕，但整体似乎并未受到更大的损害，连身上的衣衫都未划破。

    忽然，少女瞪大了眼睛，漆黑的瞳孔之中倒映着洛素昕手中的指印。

    那正是她先前用来操纵剑匣飞剑的印诀！

    “剑匣血剑的操纵之法……你居然仅看了一遍就已经学会了？”

    即便是想通了洛素昕的所作所为，她也依然有些无法接受。

    一眼便能看出对方手中的奥义，这已经无法用天才来形容了……这种人，根本就不应该存活于这个世上。

    “姥姥一直夸你，以前我跟在姥姥身后还不懂这是为何，现在我倒是有些明悟了。”

    少女自嘲般的笑了笑，似乎是接受了她永远都无法战胜对方的事实。

    洛素昕缓缓爬起身，她此时的模样有些狼狈，鬓角与衣裙之上沾染了焦黑的泥土。

    “别说话了，你身上的伤势很重，还强行动用了不符合这个自身力量的天地大阵……若是现在停手，说不定有机会保住一命。”

    洛素昕好心规劝一句后，便从地上拾起了自己的残剑，一步一步地向着白帝城的宫殿走去。

    少女望着她的背影，怔怔出神。

    一时之间，洛素昕周围燃烧的利剑变得更加耀眼，亮度也暴涨了数倍。

    注意到这股异象的洛素昕回头看向少女所在的方位，却注意到她完全没有顾忌自己身上致命的伤势，而是再度催发了天地大阵与剑匣的力量。

    冲卷的气浪卷起了二女的裙带与长发，周围的焰浪似是怒海狂涛，掀起万丈高墙。

    “我说过了，你可以在这里尽情展现你身为千古第一奇才的才能……我都要在今夜亲手拉你进入阿鼻地狱！”

    少女在说完最后一个字，就被这滔天的焰浪吞噬了，接下来，焰浪形成无数道交汇的火流，以各个利剑作为支点，涌向了洛素昕所在的位置。

    洛素昕看着这可怖的声势，什么也没有做，只是微微闭上了双眼。

    流火席卷了她的周身，将她的身姿淹没。

    ……

    一声如同心脏跳动般的响声在清冷的夜色中响起。

    焰火烧过的地面一片狼藉，四周都布满了焦黑残破的破剑。

    而在这样的深坑之中，洛素昕簪带迸散，披落着一头如瀑布般的长发，拄剑站在风暴的中心。

    发丝掩着她半张如雪般的玉靥，她一直喜爱的素白衣衫也已经被烧成了碎布，大小不一的破孔里露出欺霜赛雪的晶莹肌肤，显得分外凄美，却又娇艳无比。

    洛素昕手中残破的断剑，已经不知为何化作了一只三尺青锋剑，外表流光溢彩，不似凡物。

    她抬头看向了悬挂在天空的皓月，微微叹了一口气。

    当她再度回神的时候，在她与宫殿之间，已经出现了一位婀娜身段的粉裙女子。

    女子撑着花伞，一股花香自她身上悠然而出，飘香百里。

    “洛家剑仙，姥姥托我问你，以你现在的状态即便竭力也只能再出一剑，即便如此，你也要杀她吗？”

    洛素昕眼神坚毅的看向对方，毫不犹豫地脱口答道：“要。”

    “为何？”

    “你不该比我更清楚其中缘由吗？”

    洛素昕微微停顿之后，念出了那个名字。

    “白玉兰。”

    那女子轻声一笑，伸手撩去了垂在耳边的发丝。

    “真是奇怪，我们白家的计划应该没有任何人能察觉到……为何你，却如此敏锐的嗅到了气味？”

    白玉兰问完之后，并没有期待这位沉默寡言的洛家剑仙会回答她的问题，她右手从伞柄处缓缓抽出一柄细长的软剑，甜美的相貌之上倒映着寒光。

    洛素昕身边的气息也随之紧张起来，她在此时非常清醒，如若被白玉兰拦截在此处，那自己的一切努力都白费了。

    “够了！”

    气息雄厚的声音响彻在白帝城的上方。

    “带她来见我。”

    在听到这道声音的指示后，白玉兰倒转细剑，反手插进了伞柄之中。

    细剑入鞘声如同轻鸣，她冲着洛素昕嫣然一笑，“捡回一命呀，剑仙。”

    在二人身后的白帝宫殿，已经在无声无息间张开了宫门，它像是一只庞大怪物所张开的巨口，漆黑的幽暗处凝聚着阴森和不安。

