    莫景臣眼眸带笑的看着蓝希，目光全是满满的纵容，从眼神里就很清晰的能看出，他做这一切，都是为了蓝希而已。

    从他们的无声交流中，蓝新明气馁的往椅子上一靠。

    他　也发现，原来莫景臣对他抛出了高价诱惑，真的就是为了引他上钩，为了达到今天这一幕做下的铺垫，他居然毫无察觉，还觉得自己赚了，毕竟莫景臣给出的价格，真的很大方。

    从他的表情上，莫景臣就明白了，他现在有多懊悔。

    但是莫景臣神情淡然，“既然选择了，那就好好接受这个结果，别试图什么都想要，有些东西，可能本该不属于你。”

    蓝新明嗤笑，“莫少说的这么云淡风轻，又哪里能体会到我的心情呢！”

    “你的心情，我何必体会？它跟我有什么关系？”

    蓝新明：“……”

    他竟无言以对。

    蓝希懒洋洋的看着蓝新明在莫景臣这里吃亏，视线落在一旁的易少卿身上。

    她淡淡的道：“所以，易少卿经理，最好是在我提出解聘之前，先自己离职吧，省的到时候说我不给我爸面子。”

    易少卿不敢置信的看着蓝希，忽然间明白了一切。

    “所以，做这一切其实就是为了赶走我对不对？”

    “你现在知道也不晚。”

    “蓝希，你究竟有多讨厌我。”

    “讨厌么，算不上，你还不至于让我煞费心思，只是刚好有机而已，那就这么做了。”

    她满不在乎的姿态，是最伤人的利器。

    易少卿简直不敢相信自己的耳朵，怎么他们之间，已经到了仇人的地步。

    原来，随着时间的推移，人真的会变啊。

    他涩然的扯了扯嘴角，“我明白了。”

    说完这句话，易少卿便离开了办公室。

    蓝新明眼神莫名的看着蓝希，一言未发。

    不知为什么，蓝希居然一点也看不懂他的这个眼神，究竟是什么意思，好像很有深意。

    “你，很好，真的很好。”

    蓝新明语气莫名的说了这句话，人随后9的离开了公司。

    办公室突然变得空荡荡，蓝希看了看，心里并没有觉得多么高兴，依旧是兴趣惘然。

    莫景臣淡然开口的道：“不用想太多，你没错。”

    是蓝新明不懂，蓝希拿了最高执行人的身份，也不会对他有什么影响。相反，蓝希会好好经营公司，不让它落入心怀不轨之人的手中，比如说，被易少卿和徐知微他们骗走这种。

    蓝希垂着眸，没说话。

    蓝新明这次是真的，恨透了她吧，以前是不喜欢她，现在是恨她。

    “走吧。”

    莫景臣站起来，走到她这边把她从座位上拉起来，语气温润，“刚才表现得很棒。”

    蓝希哼的一声，“你是故意跑来给他们添堵的吧？”

    否则的话，蓝新明没那么快知道股权的事情，这事只有莫景臣才会做，从恩阳市回来的第一件事，就是在蓝新明面前摊牌。

    “反正迟早要知道，拖拖拉拉不如早点解决。”

    蓝希不置可否，长痛不如短痛，反正结果已经如此，倒不如坦然面对。

    从办公室出来，两人就径直离开公司。

    一路走来，都被公司的人盯着看，他们的眼神各有不同，鄙夷的，质疑的，看好戏的，甚至看笑话的都有。

    蓝希大方接受他们的目光洗礼，沉默不语。

    和莫景臣进了电梯之后，很巧，易少卿搬着他用的东西，也挤进了电梯。

    原本逼仄狭小的空间，变得更加拥挤起来似的。

    易少卿的怀里，抱着一盒东西，都是一副要走的离别配套。

    他速度倒是挺快的，说走就走，也不给别人添加麻烦。

    “来，跟我说说昨晚睡得怎么样？几点起来的？”

    当着易少卿的面，莫景臣突然伸手勾着蓝希的腰，把她拉近自己，靠在他怀里语气暧昧。

    蓝希很想翻白眼，可易少卿在此，她就配合的回道：“在我爸给我打电话，让我过来的时候醒的。”

    “睡得好吗？有没有很想我啊。”

    蓝希：“……”

    “我很想你，叫你跟我一起睡你不同意，让我冥思苦想了一整夜都没睡好。”

    “……”

    油腻的话，让蓝希直接不知道怎么回应。

    她不用想也知道，这是莫景臣故意做给易少卿看的，否则的话，他怎么会这么的幼稚。

    而电梯即将到达一楼之前，易少卿突然开口了，“明叔现在心情肯定很差，你有空的话就去看看吧！”

    蓝希漠然的勾了勾唇，她可是亲生女儿，把公司交到亲生女儿手里，难道不是最安全的吗？

    “你反正很会在他面前表现自己，这么好的机会，别错过，多多展示展示吧，证明自己的时候到了。”

    这是蓝希说的，反正，易少卿无话可接。

    出了电梯之后，易少卿背影决然，比他们还要先一步的离开了。

    莫景臣对今天的结果很满意，笑容变得张扬了一些，他说：“表现不错。”

    蓝希没有理他，“你的目的达到了？”

    “还没有，你才是我的目的。”

    “莫少真自信，谁告诉你会成功的。”

    “当然是你啊！”

    蓝希：“……”

    ………

    当徐知微知道了这一切之后，气的怒不可遏，“什么？她把你赶出来了？”

    易少卿拧眉，“妈，是我自己要走的。”

    “为什么？你知不知道现在我们要功亏一篑了。”

    听了徐知微的话，易少卿突然明白了蓝希的那句话的意思，她说，她不想公司落入了他妈妈之手，现在，看到徐知微这样，他的心里，忽然就明白了一件事。

    在他不知情的情况下，他的妈妈早已做了很多，伤害蓝希的事。

    “没有什么功亏一篑，也没有荣誉期许，从她的角度，她做的没错，她在为自己的父亲守护一切，相反，是我们动机不纯了。”

    徐知微咬着牙，愤然的说道：“我一定，要让她知道这么做的后果是什么！”

    “妈，你在说什么！”易少卿听到徐知微的话，有些不高兴，冷声说：“我不是说过吗，不要动她。”

