    那次若不是自己运气还不错，修复了离雪千月阵，使得此阵多了一次使用的机会。想要从对方好几个金丹修士手中脱身还真不是件易事。

    再后来，又与项思成两人为争抢结婴果而大打出手。总之，项国皇室内斗不止，而自己跟两边都有些过节。

    “对方有多少人，实力如何？”换作一般没有仇怨的人，若是有足够的利益，杀了也便杀了，只是杀了其他修士，再把对方给这八足魔牛兽吃掉，陆小天心里便有些别扭了。

    当然，既然是项国的皇族，得罪自己不少回，这次权当就是讨回点利息了。

    “有六人，实力强的一个应该是十一阶的实力，按你们人族的境界划分，是元婴中期。还有三个元婴初期，以及两个不过是金丹期的小辈，可以忽略不计。我挡住那个元婴初期应该没什么问题，你能如此快地收拾掉詹云亮，那三人连詹云亮都有所不如，又有两个同伴。想必收拾另外三个元婴修士，应该是不在话下。”八足魔牛兽头头是道的分析了一遍情况。

    “事先跟你说清楚，我那两位同伴不会参与到这次的交手中去。”陆小天顿时面色一黑，他刚有点想法，这家伙竟然说要力敌一个元婴中期的修士。这也未免太乐观了一点。

    “为何，你们不是同伴吗？之前还一起出手对付本牛跟詹云亮那小子。”八足魔牛兽奇道。

    “你以为谁都像我这般看得惯你生吃人肉。”

    陆小天翻了记白眼，虽说对方的灵智已经与常人无异，可修为提升了，与生俱来的生活习惯与思维方式却是极难发生改变。

    “这样，你说的倒也有些道理，只是如此一来，事情就麻烦了。”八足魔牛兽硕大的蹄子轻轻踩踏着，一副苦恼的样子。

    “这样，我先去看看情况，看这几人有没有落单的时候。”

    “也好，到时候你传音给我。”

    陆小天点头，看着八足离去，眼中露出几分古怪的神色，看得出来，这八足魔牛兽对于人肉算是情有独衷，只是对方是不是真的要拉他对付项国皇族，还是想要趁机对付他，暂时都说不好。八足魔牛兽看上去粗犷，可能想到借刀杀人这一招，便说明其绝非四肢发达，头脑简单之辈。

    原本就算是要动手，陆小天也绝不会现在就过去，毕竟火遁印才刚刚炼化，而且重新吸满梵罗灵火的力量，恢复恐怕还需要将近一个时辰的时间。并非可以无限制使用。

    而骆清与花盈夫人两个倒也并非一定会拒绝他的要求，一方面也确实是八足魔牛兽生淡人肉有些渗人。另一方面，自然是要将两人留作后手，毕竟八足魔牛兽明知他有三人，在之前一战之后，还敢找过来，必然是有所凭恃。

    陆小天正考虑着其中厉害，忽然一道清冷的剑意如月下湖水，泛波而来。

    陆小天惊闻回顾，只见远处苍莽的空中，一道窈窕曼妙的身影凭虚而立，如凌波仙子，身上衣襟飘飘。那清澈的眼神，如同一口古井，不泛微波。

    如果说之前刚结婴不久的骆清，给陆小天的感觉像是冰山一般的冰寒，而眼下那股刺人的冰寒已经消失不见，取而代之的则是一股幽若远山的疏远，冷漠。似乎天地之间的一切，已经再没有东西能让骆清有所眷恋。

    此时骆清美艳不可方物，却又让人生不起一丝亵渎之感。骆清双手摊开，身体缓缓上升，身上的剑意如同冰川上那高悬的皎皎寒月般升起。

    一道，两道，三道影子从骆清体内飘飞而出，一直飘出第九道，象征九圣之意。正是骆清所修炼的《九圣清心月霄诀》，此时的骆清已然入境，那九道影子凌空飘飞，一道道剑意，几乎要将那一片空间封锁起来一般。

    骆清向陆小天遥遥望来，那冷漠的眼神如同一柄利箭，刺向陆小天的双眼之间。

    忽然间，陆小天那道沉浸于悟剑石碑之内的副元神如醍醐灌顶一般，扫开石碑内那重重的迷雾。空中的飞剑较之以前，似乎多了一种若有若无的联系。与自己更多了一种心灵相通的感觉。

    这种感觉在镇妖塔上陆小天能清晰的感觉得到，所以动用七级浮屠，威力尤大。而在飘渺飞剑上，却是一直未曾如意。只是出于对飘渺剑胎那奇强无比的杀伤力，陆小天一直未曾放弃过在这方面的努力。

    此时看到骆清入境，陆小天若有所感，在悟剑石碑中又有所得。与骆清那边清冷，淡漠的剑意比起来，另外一道近乎虚实之间的飘渺剑意自陆小天身上荡漾而出。

    花盈夫人原本尚在修炼之中，陡然之间被两股惊人的剑意所惊醒。身形一闪，便到了洞外，正好看到陆小天与骆清两人身上喷勃而出的剑意，不由面色一阵复杂，两个都是才结婴没有多久的修士，可实力进境之快，远超寻常修士的想象。

    骆清身形一动，一剑朝陆小天虚空斩来。

    陆小天眼神一凝，虚空一划，剑气在空中灵动向前。

    一道冰冷如寒月，一道飘逸如清风在空中交错而过。各自溃散。但这仅仅只是一个开始。

    一道道剑气纵横狂舞，充斥着方圆数里内的空间，骆清一步踏出，身后拖着长长的影子，一眼看去，那九道影子中，几乎难分真假。往往一剑刺去，将那影子穿，却发现并非实体，而剑气过后，虚影如初。

    两人在空中交手无数次之后，忽然停歇下来。几缕青丝自骆清的耳边落下。

    骆清手一伸，几缕青丝飘荡，落入手中。两滴晶莹的泪珠自眼眶中滑落，没有愁怅，没有悲伤，脸色依旧冷漠。

    “青丝已断，陆师兄，你我虽近在咫尺，却已然天各一方。珍重！”言罢，人影飘动，那白色丽影御风而去，两滴晶莹的泪珠自空中落下翻滚，咚滴落在地面的一汪水潭中荡开一层细细的波纹消失不见。

    “骆清妹子，骆清妹子！”花盈夫人连忙在后面叫唤，可骆清在空中的影子已经淡化得接近于无。

