    “哈，我男朋友过来了。”职业是模特的那个妹子开心的蹦了起来，迎来了一个穿着体面的小男生，面相挺嫩。

    看样子，还是一对姐弟恋。

    她拉着小男友，过来给许文和田夏打招呼，也不知道是不是提前说了什么，小男生看许文的眼神异常尊重。

    “许哥，夏夏姐，那我就先和小曼回去了。”他礼貌的和许文还有田夏告别，等到这一对出了门，包厢里除了许文和田夏，就只剩下王思佳了。

    “要不然就坐我们车吧！顺路捎你回去。”田夏提议道，这么晚了，还是有点不放心自己的闺蜜。

    “不了。”文文静静的王思佳还是婉拒了，当电灯泡从来不是她的性子。

    她轻轻挥了挥自己手中的手机，显示着代驾的来电。

    “我就先走了，你们回去注意安全哦。”王思佳轻轻眨了眨眼睛，拿起一旁的包包，作为田夏的朋友，最后一个离开了现场。

    转眼间，就只剩下了田夏和许文两个人。

    孤男寡女的一对。

    代驾是叫了两位，一位开兰博基尼URUS，一位负责开许文刚送给田夏的奥迪A7。

    去哪里？龙湖一号。

    “我是第一位去你新居的女生吗？”等代驾的间隙，田夏注视着许文的双眼，认真的问道。

    “当然，你是第一个。”许文现在已经到了说起谎话来，自己都觉得是真心话的地步。

    脸不红心不跳。

    田夏听了许文的回答很满意。

    “虽然不像是真的，但我就当是真的啦！”田夏挺开心的说道。

    “你爸妈今晚不在家吗？”许文顺其自然的问道。

    “本应该在的，毕竟今天是我生日，但是，他们在外面忙的很，这几天恰好都不在家。”田夏将大家的礼物都收好，准备回去好好看看大家的心意。

    “不过，又不是夜不归宿，怕什么？”田夏回过头来，抿嘴笑着，似乎想看看许文什么表情。

    不过，让她失望了，许文并没有流露出什么特别的表情。

    “女生果然都是傲娇的很啊。”许文心里慢慢想着。

    明明已经是自己到嘴的肉跑不掉了，嘴上偏偏还是···

    正准备逗逗田夏，手机就响了。

    田夏的手机紧接着也响了起来，两人分别叫的代驾，已经过来了。

    “所以，我们早点回去吧！我带你好好参观我的新居。”许文笑着站起身来，田夏精致的面孔动人一笑，嫩白纤长的左手上前扣住许文的右手，扣的很紧很紧。

    今晚的账单早就结过，抹去零头，整整两万，对常人来说，这么一顿，很明显是消受不起的。

    对许文来说，就毫无感觉了，消费完还像是没消费一样，都不清楚余额少没少。

    有客人一桌一下子消费两万，店经理还是很讶异的，等到知道门口停的那辆兰博基尼URUS就是这位主顾的车，顿时肃然起敬，早就满脸笑容的守在门口，热情的很。

    许文本准备办一张储值卡，冲个十万八万的，不过海鲜毕竟嘌呤高，不适合长期光顾，只好放弃了这个想法。

    两人在店长店员的热情相送中，出了店门。

    刚出门，就看到远远的路灯下，两个戴着头盔的代驾小哥，正在秋夜晚风中等待着自己的主顾。

    “您好，是许先生吧？”

    “您好，是田小姐吧？”两人异口同声的上前来询问。

    “是的，请吧！”许文将两人领到了车前。

    田夏的那一辆奥迪A7还好，倒是另一位代驾小哥，看到了许文的兰博基尼URUS，有点发呆和愣神。

    “没事，挺好开，我来教你。”许文看代驾有点露怯的样子，安慰了一句。

    “不是，哥，我这是有点不敢开。”代驾小哥年纪不大，大半夜的跑代驾也是为了讨生活，做这么久的代驾，还真没开过这么好的车。

    “怕什么，保险齐全，好好开，不赖你。”许文拍拍兰博基尼的车身，打开了车门。

    田夏早想着坐在许文的车里体验一下，所以，就变成了一位代驾小哥单独开着田夏的奥迪A7，许文的兰博基尼内坐上三个人。

    告诉两位代驾小哥目的地，两辆车一前一后，冲进了夜色之中。

    代驾小哥果然是第一次开，对各功能按键还不是很熟悉。

    许文简单的指导了一下，代驾小哥终究是经验丰富，慢慢开始融会贯通。

    最初，他开这辆车还有点露怯，但是，等到发动机被点起，坐在车内都能感觉到澎湃的动力在传导的时候，代驾小哥终于还是流露出兴奋的神色。

    毕竟，这可是兰博基尼啊，够自己吹的了！

    坐在后座的许文，还能看到代驾小哥，偷偷拍了拍自己的方向盘，发了一波朋友圈。

    十点多的夜色中，两辆车疾驰而过，在夜色中闪过流光。

    有一说一，代驾小哥的驾车技术没得黑，虽然是第一次驾驶兰博基尼URUS，但是良好的经验，让他游刃有余的发挥着URUS的性能。

    几次超车，简直如同行云流水一般，其他的车也只能望尘莫及，望洋兴叹。

    田夏在车上透过车窗突然看到一家加油站，突发奇想，想给两辆车都加满油。

    正好，黄维的红包还在身上，干脆给两辆车的油箱添砖加瓦得了。

    “许文，我要请客。”田夏眉眼含笑，突然说道。

    “请客，请什么客？”许文揽着田夏的手微微一滞，有些疑惑的问。

    “我要···请你加油。”田夏拿出红包，示意许文接着。

    黄维的红包还真不算小。

    整整一千块钱，只可惜他用错了地方。

    许文拿过红包，深深看了看田夏，只见她一双眼眸清澈无比，好像满眼都是自己。

    “怎么，过意不去啊！”田夏大大方方的笑道。

    “虽然有点对不住曾经的朋友，但是，你比谁都重要啊！”

    田夏拿出手机，找到黄维，点开对话框，随手一翻，跨度都是几个月几个月的，基本上都是黄维在说，田夏不怎么回的。

    “喏，你看。”田夏将手机毫不设防的送到许文面前。

    许文看着展示在自己面前的聊天对话框，笑了笑，微微推开。

    “不需要。”

    “我就怕你不相信我。”田夏轻轻放下手机，注视着许文。

    “你真不看？”

    “真不看，舔狗日记有什么好看的。”许文摇摇头，其实一点兴趣都没有。

    “不看就算了。”

    当着许文的面，田夏将黄维拉黑加删除。

    许文眉头跳了跳，有点想不到，在这种事情上面，田夏很是干净利落。

