    一年前，按照古邪尘和让.乔安等人达成的协议，交出第二份竹简记载的合金配方后，古邪尘得到了哥本哈根市以及周边卫星城市和地下聚居区的控制权。以哥本哈根为中心，加上附近十二座卫星城市以及地下十五层到二十层不等的地下聚居区的居民人口，古邪尘掌控的这片地区拥有的总人口数接近一亿。

    所有的行政官员、所有的公检法司等机构的人员全部由哈德沃防务公司和赛壬的通古拉斯家族的族人担任，在这块区域中，古邪尘的意志凌驾于一切之上。在这块区域中再建和已经建好的工场、生产线就有四十七处，拥有各种熟练工人数以百万计。更有三个巨型新兵训练营为哈德沃防务公司源源不绝的提供忠诚可靠、战力强大的新兵。

    哥本哈根已经成为古邪尘势力集团中的枢纽之一！

    正准备发布命令转航哥本哈根时，一团拳头大小的淡绿色鬼火带着长达数米的幽光快若闪电般穿过突击舰厚厚的装甲板，穿过指挥舱外数重特种合金护盾和电磁屏障，无声无息的飞到了瞤华面前。

    瞤华呆了呆，一把捏碎了这团鬼火，顿时他眼里一阵幽光闪烁，长发无风自动，森森鬼气席卷四周。

    “师弟！师父要我们去观礼！大场面啊，老君谷炼成了三十六颗破虚丹，亚洲道盟实力最强的三十六名化神期宗师要晋升破虚期！”瞤华苍白的面孔上露出了淡淡的血色，显然他的心情激动到了极点。

    古邪尘只觉心头一热，体内热血疯狂流转，面孔都变成了紫红色！

    破虚期？三十六个破虚期的宗师？好吧，古邪尘不激动才怪了，亚洲道盟的实力飙升，他古邪尘的靠山就越来越硬朗，这可是天大的好事！如果一年前亚洲道盟能有三十六名破虚期的宗师，教廷和诸神联盟的人敢动古邪尘一根手指头试试？尤其是古邪尘和亚洲道盟的关系极好，除了一个和他结仇的三巫宗，其他的正邪诸派都和他有极不错的交情，他能得到的助力就更大！

    深吸了一口气，强压下心头的激动，古邪尘淡然道：“好得很，现在就去。他们准备在哪里服用破虚丹？”

    瞤华手舞足蹈的笑道：“服食破虚丹晋升破虚期，说不定就有天劫降下，动静太大。一个两个也就算了，一次出现三十六名破虚期的宗师，师父他们唯恐教廷和诸神联盟的人有想法，所以要我们调集舰队护送诸位前辈去月球渡劫！”

    话音刚落，一道光屏直接垂下，毒狼动用自己身为军部主席的最高通讯特权强行接通了和古邪尘的通讯，喜气洋洋的毒狼笑得眼睛都眯成了一条线，他乐道：“邪尘，大家一起去观礼！月球特别行政区上上下下都是我毒家自己人，诸位前辈在那里渡劫，铁定没任何问题！”

    古邪尘也不多废话，这是大喜事！他当即将自己手头上所有的南天门级和北天门级新式战舰调集在一起，汇合了毒狼指挥的庞大舰队后，浩浩荡荡的舰队赶去老君谷所在的太白山后山接上了尸帝等一众亚洲道盟的高层和观礼的晚辈弟子，随后全速赶赴月球。

    在毒狼示意下，军部下属宣传部门向外公开了一条消息：为了验证新式战舰的战斗力，联邦军部主席直属舰队和一支完全由新式战舰组成的验证舰队在月球表面进行一次超大规模的军事演习，请过往舰船主动避开演习区域，若有误击，一切责任自负。

    联邦舰队和罗曼人舰队正在天堂星域和十三连星星域打得你死我活，留在太阳系内的只是大猫小猫三五只的驻守舰队，面对地球军部发布的杀气腾腾的演习通告，没有一艘战舰敢靠近月球表面。教廷和诸神联盟的几支侦查小舰船原本还想溜达到月球背面去偷窥一番，在三艘南天门级重装战列舰有意无意的试射了一次差点将它们‘误击’后，这些侦察舰也就不见了影子。

    一番忙碌，规模空前庞大的舰队在月球背面组织了数十重密不透风的防御圈，真正做到了一支苍蝇都飞不进来。

    一片低矮的谷地中，数十台巨型能量护罩发射器撑起了一个长宽十几公里的巨大护罩，人工重力引擎在地上发出低沉的轰鸣，制造出了和地球标准重力相差不大的吸引力。数十根从地下基地引出的通风管插进了能量护罩中，大量新鲜空气不断涌入，很快就在月球表面制造了一个能够供人自由呼吸的空间。

    古邪尘匆匆忙忙的拜见了尸帝，还不等他和尸帝多说几句话，一名身穿月青色道袍，周身裹着清水一样光华，生得童颜鹤发、仙风道骨的老道已经踏着一片白云飘上了半空。笑容满面的老道朝四周打了个稽首，在场超过十万道盟修士同时安静下来。

    老道‘呵呵’笑了一声，团团做了一个四方揖：“诸位道友，老道白水有礼了！”

    白水真人，又号知妙道君，同时因为他法力高深道法玄微，又有人称之为玄道人。但是不管他叫什么名号，众人在意的只是他的身份――昆仑派总掌门，昆仑道宗现任宗主，踏入化身巅峰已经有数百年的宗师级高手，和尸帝并肩的修道界顶尖高手之一。

    古邪尘看着白水真人，这老道就真真切切的悬浮在空中，却空洞洞的好似已经消散在空气中，明明能看清他的面孔，却始终觉得他模模糊糊的看不清楚，这种怪异的感觉让人好生难受。尤其是白水真人给人的感觉很古怪，就好像看到了从天河中垂下了一条大河，浩浩荡荡、澄净见底、一路奔驰而下却不知道他的始点、也不知道他的终点。

    “高明，高人！”古邪尘轻叹了一声，如果自己能有白水真人这样的实力，怕是早就让古绝尘俯首认输了吧？

    白水真人乐滋滋的笑着，他朝四下里道盟修士笑道：“今天是个好曰子，不用选了，今天就是个良辰吉曰。承了古邪尘小兄弟的情，嘿嘿，破虚丹，绝迹修道界这么多年的破虚丹啊，总算是炼制出来了。”

    道盟弟子的目光同时投向了古邪尘，他大大方方的朝四方打了一个稽首，大大方方的站在了尸帝身边。道盟中的诸多长老纷纷颔首，古邪尘的风度做派让他们很是欣赏，不是所有人都能在十万人的注视下依旧若无其事的。

    （未完待续）

