    于是！

    五位壮汉在路边激情演绎钢管舞！

    搔首弄姿！性感妩媚！

    引来不少行人围观！

    那稀疏的小胡茬子。

    那一跳直晃荡的将军肚。

    那跟鸭梨似的大屁股。

    啧啧啧！

    吸引了不少行人围观，纷纷掏出手机录视频！

    “我的个亲娘嘞！这踏马是啥玩意儿啊！”

    “光天化日之下跳钢管舞？还特么是一群大老爷们儿？”

    “这是真不要脸呐！这个世界怎么了？”

    “啧啧啧！这小臀扭的还挺专业！”

    “我踏马吐了！”

    ……

    [来自孙强的怨气值＋1000！]

    自己这回算是没脸见人了哇！

    热心网友还把视频发到了微博上。

    播放量直接炸了！

    标题：

    东林街惊现变态男团！当街表演钢管舞！闻者恶心！见者狂吐！

    还请各位同胞谨慎出行！

    足足跳了半小时，江南这才放他们离开！

    还到手5万块钱，一分没留，全给了司机王师傅！

    车上，队员们都憋不住笑。

    安宁埋怨道：“南神，你这什么恶趣味？”

    江南嘿嘿直笑：“你不知道！别人不爽，我就爽了！”

    “师傅，天秀商场！”

    安宁：？？？

    苏芮不解道：“去商场干嘛？不是去执行任务嘛？”

    其余人也是一脸不解。

    江南像是看傻子一样看着他们。

    “执行任务？怎么着？”

    “你们就这一身去苏卡小镇？全副武装的跟人家火拼？”

    “把核弹头抢回来？脑袋不光秃了！还进水了吧？”

    队员们面面相觑！

    的确！

    这么去无异于找死！

    非但抢不回来，反而进入苏卡小镇的那一瞬，就要被干掉！

    哪里就是賊窝！

    “那我们怎么办？有什么计划么？”

    江南嘿嘿一笑：“从现在起！咱们就是秃头帮的成员！”

    “我就是你们大哥！”

    “而宁宁姐和小芮芮就是大哥的女人！知道嘛？”

    王铁愕然：“南神！你是想伪装成国内的地下组织？”

    “混入苏卡小镇？跟他们交易？”

    王铁这么一说，所有队员的眼睛都跟着亮了起来！

    之前所有人都焦头烂额，对于这次任务可以说是毫无头绪！

    怎么也没想到，江南会以这种方式去完成任务！

    安宁噗嗤一声笑了出来：“秃头帮？还真应景呢！”

    队员们脸都黑了！

    江南怕是早就打好了主意，这才诓俺们喝下大力！

    陈晨：“你是秃头帮老大！你也得秃才行啊！“

    江南撇嘴：“知道啥是大哥不？做大哥的，就得与众不同！”

    陈晨：“那安宁和苏芮凭啥都做你的女人？”

    “要一个就得了呗？”

    随即搓了搓手一脸兴奋道：“把安宁分给我呗！”

    安宁一把搂住江南的脖子怒道：“呸！不要脸！”

    陈晨：？？？

    江南怒道：“呔！你个王八蛋！竟然敢动大哥的女人！”

    “给我干他！”

    陈晨：！！！

    你踏马！

    这就入戏了哇？

    是我太认真？还是你入戏太深？

    [来自陈晨的怨气值＋1000！]

    天秀商场出来的暗夜军小队，着装整齐划一！

    油光锃亮大秃头！

    跨栏背心大裤衩！

    大金链子小手表！

    反光墨镜花衬衫！

    还一人穿了双人字拖！

    此刻安宁则是白色修身牛仔裤，外加露脐装。

    一头大波浪的御姐范儿。

    而身材娇小的苏芮则是时尚大学生的打扮！

    一行人走在大街上，江南搂着安宁和苏芮的纤腰，脸上那叫一个得意哇！

    走路很飘！

    非常飘！

    鼻孔朝天！一副走向人生巅峰的样子。

    此刻队员们平常被束缚惯了！

    此刻浑身都有些不自在。

    陈晨身为老兵，混起来倒是游刃有余！

    王铁不禁问道：“陈哥！怎么才能演的像是地下组织的不法分子哇？”

    其余人也跟着望了过来。

    一脸问询。

    “是啊陈哥！传授传授经验呗？”

    “嗯！总感觉我们太板了！”

    陈晨眉头一挑：“你们看到江南没？”

    众人点头。

    “再收敛一点儿就像了！”

    王铁：？？？

    队员们：？？？

    卧槽？

    收敛点儿？

    这意思是江南现在比地下组织的不法分子还不法呗？

    再一看江南那六亲不认的小步伐？

    得！还是收敛点儿吧！

    要不容易挨揍！

    ……

    火车站麦当当汉堡店。

    一帮人要了一大桌子吃的，可谓是狼吞虎咽！气势惊人！

    其余乘客见了江南他们一桌，都不进店儿！

    服务员也是强忍着害怕，上前道：“先生，请问有什么可以帮您的嘛？”

    江南眼睛一亮：“什么都可以？”

    美女服务员：“嗯嗯！有什么要求您尽管说！”

    江南：“那……你可以帮我付钱嘛？”

    美女服务员：？？？

    我特么干这么些年服务员，就没听过这么无理的要求！

    帮你买单？

    你听听！这特么说的是人话么？

    [来自刘爽的怨气值＋1000！]

    队员们脸黑了！

    秃头帮大哥就这派面儿？

    安宁一巴掌拍在江南后脑上！

    “你还能再扣点儿不？”

    江南撇嘴！

    明明是她说什么要求都可以的嘛！

    哼！

    说话不算话！

    结完账，江南带人来站台卖票！

    “十张去俄国苏卡南站的票！”

    “哦！对了！要硬座！”

    陈晨他们：！！！

    42个小时的绿皮火车！

    你踏马要硬座？

    他们本以为要飞去，或者自己开车过境！

    什么其他高大上的方法！

    结果江南带他们来坐最便宜的火车？

    还他妈要的硬座？

    陈晨实在是忍不下去了，怒道：“山猫没给你打行动资金嘛？”

    江南：“拿了啊！”

    “那就别不舍得用哇！”

    江南瞪眼道：“那是山猫给我的钱！跟你们有什么关系？”

    陈晨：？？？

    安宁苏芮：？？？

    队员们：……

    “您好先生，一共18006元！”

    江南愕然：“卧槽！这么贵！”

    瞬间想起，自己有军官证，能打折哇？

    可一想，掏出军官证不就暴露了？

    “内个……我有学生证！我是学生！能打折不？”

    安宁他们捂脸！

    够了哇！

    你特么这个折是非打不可了呗？

    买票小姐姐愕然：“你是学生？”

    不由得上下打量了一眼。

    大金链子小手表！还搂俩美女！

    学生？

    有你这样的学生嘛？

    “不好意思先生，看您不太像呢！”

    江南怒了！

    干！老子哪儿不像了？

    可还是忍着道：“俺们十个人！抹个零总行了吧？”

    卖票小姐姐一件为难。

    安宁捂脸：“就给他抹了把！不然我们算是走不成了！”

    卖票小姐姐长叹一声，大不了那6块钱自己填上！

    今儿算是遇上神仙了！

    “那行吧！”

    江南乐了：“嘿嘿！谢谢嗷！1806是吧？我这就给钱！”

    卖票小姐姐：？？？

    苏芮：？？？

    队员们：？？？

    你踏马从中间抹零？

    你那是真能抹啊！

    从18006抹到1806？

    抹没一万多块钱？

    安宁直接炸了！

    从包包里掏出一张银行卡：“刷我的！”

    一帮人都不自觉的离江南老远！

    太尼玛丢人了哇！

    扣死你得了！

    “嘿嘿！还是宁宁姐好哇！”

    [来自安宁的怨气值＋1000！]

    [来自苏芮的怨气值＋666！]

    [来自王铁……]

    ……

    

