    剩余所有的魔教长老弟子，都带着希冀的眼神，看向了六指琴魔黄雪梅。

    这个身世悲惨，百折不挠的坚韧女子，魔教第二强者，从来没有让任何人失望过！

    她便是在场所有魔教长老弟子，最后的希望！

    “我不是你的对手……”

    黄雪梅沉默了一下，缓缓说道。

    一句话，将所有魔教中人打入地狱。

    所有魔教门徒绝望了。

    但下一句话，却又就将他们从地狱拉了回来。

    “但我之武道……宁折不屈！”

    黄雪梅美如梦幻的眸子看向了顾冲。

    当两人双目相对时，顾冲浑身就是一震。

    他看到了怎样的一双眼睛啊。

    灿若晨星，却又带着人间的千回百转，众生百态，水波一荡，便是精钢都能化为绕指的柔情。

    在那水波当中，更似有着迷离烟雾，七彩流转，人世间的悲欢离合，喜怒哀乐，林林种种，似乎都尽在其中。

    恍惚间，顾冲眼前一亮，便来到了另外一处地方。

    大街小巷，人来人往，车水马龙中，顾冲看着自己小一号的双手，感觉不到丝毫真气。

    只是自己衣衫褴褛，浑身上下脏兮兮的，似乎是一个小乞丐？

    “幻境么？有意思！”

    顾冲嘴角噙着一丝微笑，看着风和日丽的天空。

    “臭乞儿！居然又来偷洒家猪肉！”

    一个凶神恶煞的屠夫，手里握着手臂的木棍，气势汹汹地追了上来：“你还想跑？”

    “洒家这次就打死你，看你还怎么做偷鸡摸狗的勾当！”

    几乎只是片刻间，顾冲就被堵在角落，此时手无缚鸡之力，更是若刀俎鱼肉，只能任凭宰割。

    屠夫干脆利落，举棍就打，却被一把长刀拦下。

    “乞儿盗食，也是生活所迫，郑屠夫且饶他一次，肉钱我家小姐给了！”

    一名带着风霜之色的中年护院，在危急关头出手相助，不仅救下顾冲，还给了郑屠夫一小袋银钱。

    “原来是活菩萨梦儿小姐……”

    郑屠夫接过银钱，掂量了一下，欢天喜地的拜谢而去。

    这时一辆马车停下，帘布掀开，露出一张动人心魄、眉目似画的俏脸。

    “我家还缺一个仆役，你若愿意，可到我家中劳作，虽然不能大富大贵，却也能保你衣食无忧，不用经受风餐露宿之苦。”

    梦儿声音温软，善良、仁慈，这种全然只为别人着想而所形成的魅力，甚至足以感化一切！

    “小姐仁慈，还不赶紧跪下谢恩！”中年护院见顾冲没反应，有些不耐道。

    在他看来，顾冲一个乞丐，能遇到这样的善人，与天上掉馅饼没有两样。

    而且梦儿小姐不仅仁慈，更是菏泽曹县第一美人，不知多少人想一亲芳泽都没有机会。

    有资格当梦儿小姐的仆役，绝对是这个小乞儿上辈子修来的福分！

    “打不过我，就要动之以情么？”

    顾冲脚步虚浮，但浮光掠影的轻功施展开来，也是飘若惊鸿，亦幻亦真，不仅避开了中年护院，更是直接来到了那小姐的面前。

    “你要干什么！”

    中年护院见状，脸色一变。

    “当然是报恩了！”

    顾冲毫不客气地摘下了这梦儿小姐的发钗，眼眸中是无尽的冷意，任凭后面那个狂奔而来的中年护院一拳打在背脊，剧痛钻心，脸上的表情却没有丝毫变化，手里不停，扎破了这小姐白皙的脖颈。

    咔嚓！

    似乎打破了玻璃般，周围的一切就这么片片破碎开来。

    “就这？你好歹换张脸啊！瞧不起谁呢？”

    顾冲毫不客气地撇了撇嘴。

    但随后，一阵天旋地转之下，他又发现自己站在了喜房内，旁边便是坐在床边，等待自己揭头盖骨……哦不，是揭头盖的新娘。

    “这就有点意思了，并且……真灵也进来，是要与我纠缠生生世世么？”

    此种玄功，令顾冲忽然想到了界海中的一种神功。

    变天击地精神大法！

    这种功法能将人拖入千百世的轮回，查前世因果，纠缠不休，便是大宗师稍不注意也要心神失守，输得心服口服。

    黄雪梅的精神功法是制造幻境，而非纠缠前世因果，比起变天击地精神大法虽然不如，却也非同小可，绝对是一种无上精神玄功！

    之前顾冲目前的天绝灭神手做不到这一步，天绝灭神手的强项在于“灭”字，幻境迷惑一下凡人还行，迷惑宗师就不够看了。

    当然，这也有可能是他还没有练出元神的缘故。

    “想要败我……这还不够！”

    顾冲的眼中似乎起了一层迷离的玄光……下一刻，他手中揭红盖头的铜棒，就插入了新娘的脖颈！

    然后，他就进入了下一世幻境之中。

    大明湖畔，细雨蒙蒙。

    一位身材窈窕、容貌绝丽的佳人，撑着油纸伞，立在桥头上，双目中有着陷入热恋的炙热色彩。

    这时一位白衣书生，顶着细雨小跑而来。

    “顾郎……”

    佳人见到来人，两颊晕红，连忙迎了上去，为书生遮雨。

    而迎来她的却是，一脚飞踹！

    扑通！

    佳人跌入河里。

    看着沉下去的水花，白衣书生非但没有心疼，反而冷笑连连：“不知道负心多是读书人吗？还敢给我整个才子佳人！今天就给你上一课，让你知道社会的险恶！”

    画面破碎。

    很快。

    下一世。

    ……

    初嫁夫家远征。

    少妇深闺一人。

    等待，良人归来那一刻……

    春去秋来，花落花开。

    万万没想到，这一等就是十年之久……

    直等到织机生尘，少妇变作妇人，而那一日夫家终于金装战马，荣归故里。

    妇人开心的笑了，想要为丈夫生火做饭，当她转身的那一刹那，一把铁剑无情的从后背刺进了她的胸膛。

    热血喷洒。

    她的心，碎了。

    也，死了。

    “真是执着啊。”

    顾冲看着地上的尸体，微微一叹，“整整缠绵九世，又何必一直自讨苦吃？”

    换作一般人，可能也就沦陷了。

    而顾冲可是玩家，经历不知多少世界。

    任凭幻境背景再如何感人，他的心都硬如铁石！

    不过人非草木，孰能无情？

    他还是微微有所触动。

    不是因为九世缠绵，而是感慨黄雪梅坚韧不拔，不达目的誓不罢休的精神。

