    “我跪。”

    轻飘飘的声音传出，苏念终是跪了下来。

    与小青的性命相比，尊严又算得了什么呢？

    小青急道：“小姐，不，小青不值得您这么做，您快起来，快起来！”

    “小姐，您起来，起来啊……”

    小青哭得肝肠寸断，苏念却丝毫没有理睬，她只是挺直了腰杆，安静地跪在苏婉的面前。

    苏婉看着眼前这个卑微地跪在自己跟前的苏家大小姐，她的姐姐，巨大的喜悦从心底源源不断地往上涌。

    苏念，你竟然也会有这么一天，哈哈哈！

    她对自己身侧的小红使了个眼色，小红颔首一笑，去倒了一杯热茶，递给苏念。

    “大小姐，茶。”

    苏念看着眼前这杯冒着热气的茶，只静默了一瞬，便麻木接过。

    她的脸色死白，曾经被苏婉让人弄断的左腿，尽管接上了，还是落下了后遗症，逢冬天总会疼得睡不着觉，而昨日仗打时，偶尔有一两下正好落在她的左腿上，已是作痛得不行，此时一跪，痛感铺天盖地的袭来。

    苏念的身体一颤，滚烫的茶水溢了出来，手背传来灼伤般的刺痛。

    她挺直腰杆，仰首凝向苏婉，将茶了过去。

    苏婉故作惶恐，却难以遮掩眼中的笑意，“姐姐，这怎么使得。”

    她边说着，边伸出手接过茶水，目光微转，手忽然一侧，茶杯落地，滚烫的茶水全数落在苏念手上。

    “哎呀，好痛！”苏婉迅速捂着被溅了几滴茶水的左手，泪眼涟涟地躲进顾北辰怀里，“北辰，姐姐她怎么能这样，不想道歉直说就好了，何必要用这滚烫茶水来泼我，这不是存心要毁了我的手吗？”

    顾北辰没有理会怀里的苏婉，目光紧紧的落在苏念瞬间起了水泡的双手，瞳孔骤缩，脚向前挪了一下，又隐忍的收了回来。

    “小姐。”小青看着苏念红肿不堪的双手，双手拽着青草缓慢爬了过来，“小姐，您的手，您的手……”

    她的哭声凄怆，碎人心脾。但苏念却很安静，仿佛被烫的人不是自己，目光散落在某一处，清透的眸中却是没有焦点的。

    “少爷，您怎么忍心这样对待小姐，她这双手可是画画的手啊，曾经她为你画过蓝天白云，漫天星河，您怎么能眼睁睁的，眼睁睁的看着别人把她的手给毁了？”

    小青撕心裂肺地哭诉着，顾北辰面无表情，身侧的手却不自觉地攥成了拳。

    小红冷笑一声，看着小青，鄙睨道：“说的什么话，大小姐的手是手，我们二小姐的手就不重要了吗，大小姐能画的画，我们二小姐也能画，甚至能画得更好，在衡川谁人不知我们二小姐画技超凡。”

    苏念垂着眸一动不动，麻木得如同一个戏外人。

    顾北辰看着她冷静无声的模样，心里倏然燃起了无名火。

    “既然无心救人，就不要做出情深义重的样子。”顾北辰冷声道：“你烫伤了婉儿，这过错，你要怎么弥补？”

    苏念始终没有抬眸，只淡声道，“你要如何？”

    “看在你是婉儿姐姐的份上，我给你两个选择。”顾北辰俊逸的脸在冬日暖阳的照耀下略显柔和，但薄唇吐出的字字句句却仿佛萃了寒冰。“一，磕头赔罪，二，棍打三十。”

    苏念无波的眼眸微微动了下，忽地淡淡笑了，抬眸凝向顾北辰，目光轻盈而破碎，“我选第二个。”

    “不，不行。”小青忍痛坐了起来，跪在顾北辰跟前不停地磕头，“少爷，小青给您磕头，求您饶了小姐吧，昨日那二十板已经要了小姐半条命，她身体再受不了任何一点伤害了，若再打三十棍，她会没命的……”

    当年腿伤的时候，小姐的病已经很重了，本就没多少日子可活，而昨天来给苏念看病的医生说了，苏念的身体受不得任何的折腾，若不好好的休养，怕就难逃一劫了……

    苏婉斜了小青一眼，不屑道：“姐姐的身体，什么时候变得这么弱不禁风了？区区二十板就能要了半条命，你这下贱丫头是想吓唬谁呢？”

    顾北辰凝着苏念，目光微沉，“你确定？”

    苏念丝毫没有犹豫，“是。”

    小青猛然摇头，泪流满脸，“不行啊小姐，你扛不住的，三十棍真的会要了你的命。”

    苏念伸手帮小青擦了下额头的血，柔声道：“好了，别哭了，不就是三十棍吗，你小姐受得住。”

    “不……”

    顾北辰彻底黑了脸，身体往旁边一侧，冷声下令，“动手！”

    随着他一声令下，苏念的后背再次变得血肉模糊。

    小青崩溃大哭。

    她含泪瞪向顾北辰，恨声道：“你一定会后悔的，后悔今日对小姐的所作所为，届时，你就算是倾尽所有也无法弥补你今日的罪！”

    “我后悔？”顾北辰一脚踹开小青，猩红的眼眸透露出一股阴狠——

    “是她负了我，我为什么后悔？今日之事，我永远不会后悔！”

