一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰住院的这段时间，同事那娜来看过她一次。

    那晚娜娜也在，许星辰滚下楼梯，昏迷的样子，娜娜也被吓坏了。

    最可怕的是，当时许星辰的丈夫赶到，他看到许星辰的样子，一个眼神扫过所有人，好像是从地狱而来的撒旦一般，当时娜娜就好像感觉，陷入了无尽深渊不得翻身一样。

    她说给许星辰听的时候，还有些恐惧。

    “你老公当时的样子，我这辈子都不会忘记的，太可怕了。”

    许星辰轻笑摇头，“你别夸张。”

    “我没有，真的……”

    那娜还在强调，没有想到，邵怀明推门而进，冷漠的眼神扫了一眼，拿走了房间内他的香烟，低沉说了声：“有事儿叫我。”

    然后走了出去。

    全程，那娜僵硬着，规规矩矩的，半点都不敢做什么。

    等邵怀明离开房间之后，那娜才长长的吁了一口气，拍了拍胸口，有种劫后余生的感觉。

    许星辰被她夸张的表现给逗笑了，星眸微微笑眯了眼睛。

    “别搞怪了，说点正事儿，最近公司怎么样？”

    那娜很想辩解，她没有搞怪，她是非常认真的在表达自己内心的恐惧。

    但是许星辰根本不会相信。

    她也只好作罢。

    那娜轻叹了声，“还能怎么样？风平浪静，俞组长还是俞组长，他根本没有任何责任一样。有一个有背景的老婆，就是不一样，副总肯定保住俞组长啊。”

    许星辰眸色暗了暗，闪过冷意。

    “星辰，你也别生气，碰到这种事儿，算我们倒霉了。这个社会，对女人就是这么不公平。除非你足够强大，不敢让人放肆，但是他们私底下也依旧会对女人各种议论，真是操蛋的社会。”

    那娜说的对，可许星辰自己心里却并不想如此屈服。

    “不管别人怎么议论，做好我们自己，做更强的自己，就可以了。”

    那娜点头，“星辰，你好勇敢。”

    许星辰笑笑，她也不是从小就这么勇敢的，不过是经历的挫折多了，遇到过的麻烦多了，才更明白，困难不会因为你的害怕而消失，迎难而上，解决困难才是最终的选择。

    “对了，你知道那几个少爷的情况吗？”

    许星辰摇头，那娜对着她，小声的说：“听说，那几家人，不知道得罪了什么人，被发配离开了青城，具体去哪儿不知道，反正好像是挺惨的。你说，这是不是恶有恶报？这些人也就敢对付一下我们这些普通人，真惹到了了不得的人物，还不是一样被收拾？真解气！”

    许星辰楞了下，她想到了邵怀明给她做的假设。

    但是，心中随即摇头，邵怀明要是能做到，只能说是天方夜谭了。

    “是啊，所以，终究是天外有天，人外有人的。”

    那娜离开了医院之后，邵怀明回了房间。

    他身上还带着香烟味道，不刺鼻，清冽还有些好闻。

    许星辰下床，走动了下，在邵怀明回来之后，她便过去，主动抱住了他。

    邵怀明先是一愣，然后才搂住她的腰。

    许星辰伏在男人的胸口，耳边，贴着他结实的胸膛，心跳声有力跳动着。

    她对这个男人的喜欢，越来越多。

    “怀明，听说，欺负我们的那几个人，得罪了人，所以被收拾了。你知道这件事情吗？”

    邵怀明不咸不淡的开口，“是吗？”

    她抬眸，星眸闪烁。

    “要不是知道你没有那么大力量，我真以为是你在给我出气呢。”

    邵怀明勾唇，抬了大手，抚摸着许星辰的头发，与她对视的黑眸中，染上一抹精光。

    “你希望是我吗？”

    许星辰摇了摇头，“不，那太不现实。”

    如果邵怀明是那样的翻手为云覆手为雨的男人，那其实并不多美好。

    至少，对许星辰来说，不好。

    “而且，我也不喜欢。”

    邵怀明搂着她的腰身，大手在她腰间抚摸着，眉尾挑了下，“为什么不喜欢？如果更强大的男人，不是更能保护你？”

    “我如果需要更强大的男人，就不会跟你结婚了，邵怀明！”

    许星辰理智的很，她的食指戳了戳邵怀明的胸口，对他微冷的面孔之后，又讪讪一笑，收回手指，继续说：“如果你是那样的男人，你还会在这里？做什么建筑工？即便，日后你发达了，成为更厉害的更强大的人，那样，你是否还会像现在这样，跟我在一起？我就不保证了。所以，我要的，不过是一个不管有没有钱，但是却能够没有别的心思的男人。”

    “你又怎么会保证，现在我没有别的心思？”

    许星辰沉默了下，认真的对上邵怀明的墨色眸子，“如果你有了别的心思，请你一定要告诉我，我们之间说好要坦白，我不会耽误你，早点了断。”

    邵怀明抚摸着她的头发的手指，渐渐的划到了她的耳边，揉捏着她的耳垂，在她无比认真，想要得到一个真诚的眼神中，低头，啄住了她的嘴唇，一如他以往的凶猛的风格，吻的用力又深入。

    许星辰又回到公司，正常上班，之前那件事情，好像没有发生过一样。

    不过副总王成石对许星辰言语安抚了一番，其他再多便没有了。

    许星辰看着每天俞飞鹏还像是没有被影响一样，依旧在自己面前晃悠，心中虽然有些憋屈，可也无可奈何。

    索性工作上暂时没有什么事情，俞飞鹏也不为难她了，池冉冉最近也低调了很多，撇开工作来说，她的生活才是最重要的。

    周末，她跟邵怀明去提了车，上了保险，开走了，然后去超市买了好多菜，这才开回了家。

    晚上他们做了火锅，在微冷的秋日晚上，许星辰小脸儿吃的透红，可爱，心情极好，丝毫没有察觉到，邵怀明看她的眼神，沉沉的想要将她拆吃入腹一样。

    吃饱喝足，许星辰收拾了厨房，将邵怀明换下来的衣服扔进了洗衣机，又给他手洗了袜子和内里的衣服，这才忙活完了，坐到邵怀明的旁边。

    邵怀明顺势，搂住她的肩膀，不算关心的询问。

    “不累？”

    他的眼神中，不算是关心，大概是真的不明白她为什么做这么多，又这么忙碌吧？

    许星辰不禁一笑，抓着他的大手，跟自己的手指相扣。

    自从她在邵怀明面前，实实在在的承认了自己喜欢上他之后，许星辰就尽量抛弃自己的矜持和别扭，在邵怀明面前，尽量的亲密，步步靠近。

    邵怀明不排斥，她便更高兴。

    “我不累啊，因为想着这是我们的家，也是给你洗衣服什么的，这都并不是累的。而且我在公司也没有做什么，真要是真的累了，我会开口说的，让你帮我的。”

    虽然，邵怀明看起来，真的是个大男人样子，不做饭，不洗衣服，吃饭什么的都被人端到面前的样子。

    真不知道，他这样子是怎么来的，真像是被人伺候的大少爷一样。

    邵怀明抓着她缠绕的手指，低头看了看。

    她的手指，瘦长，没有什么肉，却显得很好看。

    许星辰笑着说：“我这手指，以前老人都说，没有福气。但是，我觉得还可以啊，戴戒指很好看啊。”

    说完，她突然一愣，但是也意识到了戒指的问题。

    邵怀明正深深的看着她，许星辰不由得轻笑，也顺势说道：“我们是不是该买对戒？明晚上下班，我们去买吧。”

    “……好。”

    许星辰又笑了开来，最近她的笑容都越来越多，精致又细嫩的脸上，挂上了笑容，越发的明艳动人。

    住院到现在，邵怀明顾忌她身体，没有开荤。

    如今，却不用再忍，黑眸染上了浓重的欲望，重的许星辰都被看的身体燥热，有些难耐。

    她喜欢邵怀明，自然更喜欢这个男人的亲近。

    大着胆子，许星辰主动的勾住了邵怀明的脖子，献上亲吻，而下面的行动，自然被邵怀明反客为主，他直接压着许星辰在沙发上来了一次，来的又急又猛。

    客厅内，男人的声音和女人的声音交织着，那么的暧昧旖旎。

    之后的“战场”又持续到了卧室……

    许星辰觉得自己像是浮船一般，跟着男人浮浮沉沉，飘荡不止。

    ……

    第二天，邵怀明开着车，等在许星辰公司楼下。

    她一下班，便看到倚在车门旁的邵怀明，长身玉立，英俊冷厉，指间夹着香烟，散发着成熟男人的魅力。

    许星辰心口一跳，有些兴奋，赶紧跑过去。

    而同事们看着，不禁酸了酸。

    “帅是帅，就是穷光蛋，车才几万块，怕是许星辰自己倒贴买的吧？”

    “谁说不是呢，长的好看有什么用？倒贴男人成这样，她有什么可高兴的？”

    那娜撇了撇嘴角，她们就是嫉妒。

    而许星辰这边，上了车之后，邵怀明便拿出一个首饰盒，给了许星辰。

    许星辰惊讶，打开盒子，黑色绒面的戒指盒里，安静的躺着一枚粉色钻石的戒指。

    “这……”

    许星辰惊叹粉钻的美丽，看向邵怀明。

    他却只淡淡的抛了两个字：“婚戒。”