    　　.

    　　简凡眼睛一眨不眨地看着泛黄的古谱，偶而蹙眉间，估计有不认识的字，偶而脸舒缓间，怕是猜测到了其中的奥妙。难得地看着简凡这样正襟危坐的正色样子，这个样子，好像”好像。曾楠想了许久，才想起了在广场啤酒摊上好像就是这个样子。眼前这个货色，也只有在吃的时候或者做吃的时候，才有正色的表情。

    　　看了其中一页足足盯了十几分钟，不料简凡啪地一合味谱，拿着往曾楠面前一扔，猛地爆了句：“假的！”

    　　“假的！？”曾楠吓了一跳，再看简凡，大眼正色，不过眼睛里忍不住透着微微的喜色，像是一惯的捉狭笑容。想也没想，曾楠嘴里说着。那我撕了它。一把抓起来作势要撕。

    　　这办法立竿见影，只见得淡定许久的简凡毛了，恶虎扑食一般扑了上来。曾楠一起身，那味谱如同有魔力一般，钓着简凡跟着前扑又成了上扑。曾楠到没防着这么大变故，霎时被牢牢的钳住了手腕，就听得简凡惊声失色：“妈呀”妈呀，妈呀”别撕呀，作孽呀”

    　　边惊呼着，边拽着曾楠的胳膊，一个站着、一个爬在桌上，曾楠的手高高举着味谱，看着惊慌失措的简凡爬上来，哭笑不得了，这比急色了还急。简凡大呼小叫之后，拽了半天一低头，眼神、脸色、手，霎时僵住了。两个人你看我、我看你，都愣了。几乎要拥抱到一起了，脸对脸不过几公分的光景，能感觉到彼此微微的喘息小如此暧昧的距离，简凡再看到曾楠刚刚哭过依然红红的眼睛、长长的睫毛、微微张着嘴唇露着玲珑贝齿，霎时连神经也绷住了，脑中一闪而过是那天的香艳情景。不过香艳过后，眼睛又盯到了那本十六味谱上。

    　　曾楠笑吟吟地看着近在咫尺的简凡，不闪不避，抿着嘴笑着说道：“简凡，你这是妈呀妈呀乱叫”抢书呢？还是抢妈呢？要不，义想非礼我！？”

    　　简凡一听这话，霎时触电般地放开了曾楠，悻悻地爬下餐桌，坐立不安的讪讪在胸前擦着双手，眼神分外尴尬，曾楠干脆啪的一声。把味谱扔到了餐桌上，抚着自弓被捏疼的手腕坐了坐了下来。曾楠一坐，简凡一惊又立起来，觉得好像不妥，又坐下了，双手额前、脑后挠着，又在胸前擦了半天，就是不知道往那儿放合适。眼睛盯着味谱看看，又盯着曾楠看看，是那种想拿又不敢拿、想说又不知道该怎么开口的患的患失，嘴唇翕动着，半晌说不出话来，不知道是在眼馋美色当前、还是在砚觎卤酱味谱。

    　　这大气不敢出的猴急样子，让曾楠心里暗暗偷笑，故做姿态地拿着味谱把玩了几下，又翻了翻，嘴里像是告辞一般说着：“噢，简凡,你不是说十一点休息么？时间早过了”看来还是我有眼不识真货啊，既然是假的，那我告辞了啊”

    　　说着一收特包，转身装模作样要走，谁料得网转身一走，隔着桌子简凡又爬到桌上，连人带包拽着，喊着等等”曾楠回头剜了一眼，非常不悦盯着拉自己的手，简凡省得又失态了，嘿嘿笑着，不好意思地、小心翼翼地、胆战心惊地、瞪着大眼几近求饶地说着：“曾楠，我……我再看看行不？”

    　　“假的有什么看的？再说你字也认不全。”曾楠问道。

    　　简凡可没的说了，两手摩娑在胸前乱摸着、坐立不安着、脸色一变一变着，我我我了半天，不知道这话该怎么说着。

    　　“呵呵让你装！？还说假的。”曾楠笑着坐下来了，指着简凡捉狭道：“想骗我的东西，就说是假的，是不是？露馅了吧？”

    　　“砸，，不是，我说不准真假”简凡摇着头：“虽然不认识一部分字。可猜得出那些药名来”我就纳闷。很熟悉的感觉，难道我爸是罗家后人？不可能呀？我爷爷奶奶还在呢？，不说这个了，我看的松香白切肉的配方，闻所未闻，居然是用刀味中药熬着去油，闻所未闻呀！？而且这些让我看着有一种很熟悉的感觉。”

    　　“怎么了，有什么不对吗？”

    　　“这是最简单的办法，现在通行的卤制品都这么做。”

    　　“那你说这是假的蝴”

    　　“不不不”越是大师的手法，越简单直白，越容易操作，如果这是真的话，那我爸就走进死胡同了，净想着如何用繁复的手法提高卤味的水平。其实就是一缸卤、就是一锅煮。这二十七味料用得居然比我爸用的还要少，只不过配料的种类、份量和熬制的手法上有区别。”

    　　简凡兴致勃勃地说着，这烹饪的关窍说得曾楠倒不懂了。怪怪地问：“你才看了十几分钟，就有顿悟了！？”

    　　一听这话，简凡霎时嘿嘿坏笑上了。把味谱放到曾楠面前，笑着说道：“你翻到一十二页的松香味卤配方，这是做松香白切肉的”让你见识一下厨子的本事，别说二十七味，二车七十味都难不到我。我能背下来，你信不？”

    　　“不是集我吧？”

    　　曾楠依言翻到了那页，看着简凡。不知道这货要怎么表现。只见的简凡想也不想掰着指头飞快的语重复着：“八角5钱、桂皮蛾”,小荀蛾、甘草2钱、三权钱”，甘茄一钱、花绷咙、砂仁两钱、草巨蒸一一一一草果各二车五钱。共世一术，大葱需留须进卤、冰糖需炒黄入味、生姜最好是经霜的老姜”有错的

    　　曾楠听愣了、听傻了、听迷糊了，对照着配方只字不错，敢情这货色刚才聚精会神，早把这个配方背下来了，剜着眼瞪着简凡的时候，好似非常不悦。

    　　简凡嘿嘿笑着解释道：“哎”别生气啊，这个配方搅了我爸十几并，我一看，一不小心就背下来了，，你不知道啊，我对这东西太敏感，嘿嘿，”哎曾楠。这你哪来的。哇，，你不是罗大御厨的后人吧！？要不我再看看，我得分分真假，，你说这叫什么事，不会做饭的，手里还有食谱。我这天生大厨，反而没这东西了。”

    　　简凡有点失去自制力了，一惊一乍，一会儿怀疑曾楠的出身；一会又想再看看味谱。手偷偷摸摸地就要往味谱上伸，不料曾楠手快，一把抢走了，嘿嘿笑着做了个鬼脸，指着简凡斥道：“简凡，你到底聪明还傻呀？二十七味药眨眼就背下来了”可你聪明我也不傻呀！？再让你看一会儿，这味谱就成废纸一张了是不是？，，居然还说假的，想蒙我是不是？”

    　　“嘿嘿，，我是看看你知道不知道真假。看这样，你也不知道真假，我帮你验证真假怎么样嗫，，这，，什么意思？你准备拿这谱子勾引我！？”简凡的眼神，随着曾楠的手晃动而动。眼睛聚焦的地方，俱在味谱上，指着味谱，有点愣，敢情曾楠拿出来，肯定有什么话要说。

    　　“这个值多少钱？”曾楠笑着问。

    　　“这个不好说，假的自然一文不值。要是真的，那个简凡咧着嘴，说不上来。

    　　“很贵重？”曾楠道。

    　　“识货的自然是无价之宝，不识货的人也就是废纸一堆，如果是真的，那就没法估算了，，这么说吧，假如这就是罗大厨的手笔，俗话不是说富不过三代么？可罗家凭着这本谱子，一直延续了十七代的锦衣玉食。你说它应该值多少钱？”简凡说道。

    　　“我要卖了。不知道谁要？”曾楠突出奇语。

    　　“我要，，我要简凡吓了一跳，紧张地站起来了，紧张地拉着曾楠的手，就差放怀里了，兴高彩烈地说道：“我要，要是真的，我拿这幢房子换行不？”

    　　曾楠脸侧过了一边。明显太低。

    　　“加上存款，全给你。”

    　　“切，你存款还够四位数吧！？蒙谁呢？”曾楠诗笑着损了简凡一句，心里暗道，这货八成早知道这是真的了。

    　　简凡嘿嘿傻笑着，劝上了：“曾楠，要是真的，卖到蒋九鼎那号货色手里可就毁了，老祖宗留下来的好东西，千万别糟塌了，再说买配方那是干傻事，真配方谁卖呀，都是假的唬人呢！？，哎你要多少，得说个数呀？再说那能这么急，总得让我验证验证吧？”

    　　说了一堆自相矛盾的话，曾楠这才转过头来，眼睛向下盯着，剜了一眼，简凡一看又是惊的缩回了手，不知道什么时候，早紧紧握着曾楠的手舍不得放开了。“失态了，失态了啊”简凡讪笑着。道歉着，恋恋不舍地放开了手。

    　　“你失心疯了，不是失态了，”曾楠刮斥了一句，示意示意着简凡坐好、坐正，这才坐下来，笑着逗着问：“简凡，你这前倨后恭得也太厉害了点吧？刚才恨不的赶我走，现在拉着又不让我走了，就为这个怎么？看到财的机会了？嘿哈哈，，我还以为你不喜欢财呢！？”’即便这么说，简凡也脸不红不黑不觉得有什么羞可言小反正很正色地纠正道：“错了，要财这就下乘了，，为什么叫厨艺呢，这也是一种艺术，单以吃而言。色、香、味、意、形、养兼备才是美食，能达到这个水平的很少，就国宾饭店也是勉强而已，罗家的自酱制品据说能达到这个形神兼备的地步。更难得的是，它还是大众美食。

    　　而要以做美食的人分类呢，就分夫、厨、师三等，第三等是夫，伙夫，就能生火煮熟而已、第二等是厨，会做出可口的而已，现在的厨师，也就个厨而已，离师可差远了。第二等才称得上厨师。所谓身正为范、技高为师，在某一个领域越旁人才算得上师，单以卤酱制法论，罗家是登峰造极了，几百年都没有第二家过他们，就即便是现在，大原一多半上年纪的人还记的罗家的味道。罗大御厨，已经不是厨师，可以称之为厨师之师，神迹呐，就看一眼都是福气呀！”

    　　简凡说着得殷殷切切。看来对吃字一途顿悟不少，不过这么一本正经地说吃，倒把曾楠逗乐了，嘿嘿哈哈地笑着，把味谱一拍到桌上子道：“你到底是警察还是厨子，看来你妈说的没错啊，确实是吃才。一说到吃，比什么都来劲。”

    　　“哎对了，吃才，才是天下之大才也。别扛看吃才。”

    　　简凡看曾楠把味谱压在的胳膊下，支着胳膊看着自己，敢情怕是没戏了，不过一听吃才，话又来了：“有句诗形容生活就一个字：网。我不赞同啊，要是我写的话，就用一个字形容，那就是：吃！民以食为天，除了生死，最大的一件事就是吃。引申一下才是美食和厨艺。”

    　　曾楠听得打绷讧笑，嘴咧着、眼眯七了，笑着越来越厉害了川简凡也跟着笑着。凑近乎似地凑上来，几分正色解释道：“你还别不相信，，过去说三牲五鼎帝王之家，这是吃；说锦衣玉食王候之家，引用的是吃；说八珍玉食是富贵之家，引用的也是吃；说酒足饭饱小、康之家，指的也是吃；说粗茶淡饭君子之家，也离不了吃；说缺衣少食穷人之家，引用的更是吃”衣食住行民生大事嘛，少了吃那行，我看过一本什么书来着，那说的是，如果把与吃相关的东西抽走。文化就残缺了，带吃的成语啊，你看有多少，津津有味、朝卉暮盐、囫囵吞枣、大快朵颐小香飘四溢、食不厌精、脍不厌细、侈衣美食、饱食暖衣、酒足饭饱，再加上吃不了兜着走”，哈哈，”所谓天下大事，尽在吃字，五千年中华文化，基本就是吃文化啊。，要在其他方面成才，那是小才。要在吃上成才，那才是大才，大才的名字就叫：吃才。

    　　简凡抑扬顿挫地说着，曾楠像是饶有兴趣地听着，听着听着忍不住了，看着眉飞色舞的简凡，先是掩嘴轻笑，后是埋头大笑，一说到天下大事，尽在吃字，曾楠却是再也按捺不住了，仰着身子靠着椅背，猛喷了下，哈哈大笑上了。边笑边要说句什么评价的话，不过再看简凡又开始贼头贼脑地盯着自己手里的味谱，又笑了个。花技乱颤，忍俊不禁了。

    　　或许是今天才真正认识了简凡，抑或许，今天才现，他的志趣何在，敢情是如此简单，还是归结到一个。字上：吃。

    　　“哎呀，笑死我了，”曾楠压着笑疼的肚子，半晌才反过劲了，一番大笑之后，不久之前脸上的悲戚已去了七七八八，笑吟吟看着简凡，椰喻地问：“吃才，看来你是真懂，不是装出来的。”

    　　简凡歪着脑袋，说上了：“那当然。这是人生的一大乐事，不仅自己快乐、而且能给别人带来快乐，何乐而不为呢？大原能留下的神迹的有几人，罗大御厨。就凭吃青史留名了哦。”

    　　“想要这本味谱么？”曾楠诱道。

    　　简凡正色道：“梦寐以求啊，能不想么？就即便是假的，也是高手做的，有一定的参考意义。”

    　　“那好。送给你了。”

    　　曾楠可没有简凡这么拖拖拉拉，一拍一堆，推到了简凡的面前。不过简凡像见着了炸弹一般。不喜反惊，全身激灵了一下。又像被电打了一下，电击之后，又如浇了盆冰水冻住了一般，傻愣愣的僵着看着曾楠，手缓缓地伸着，郑重无比加小心翼翼地捧着味谱，举轻若重，眼里透着狂喜、闪着疑惑。不过不管是什么表情，肯定走动心了。

    　　“这是我爸爸的遗物，”曾楠正色坐着，迎着简凡的目光缓缓地说着：“他有收集古钱币和古籍书之类的爱好，他走后旧书扔了一柜子，我偶然现他用锦布包着这本书，一看是食谱，我倒没在意，我对这东西可不太懂去年的时候吧，市场上流行了一种什么罗家酱肉我就有点怀疑，因为我爸原本也爱下厨，那种酱卤肉和他做的有**成相似，于是我就上心了，细细一了解，才知道九鼎在做，仁通出事的时候和九鼎有所来往了。我认识了蒋九鼎、何芳维，还有张凯。再一了解，很奇怪的是居然听到了你的名字，原来那个假方子居然是你提供的我想你喜欢的东西大概就在于此吧，帮你完成一个心愿，怎么样？我都说过，咱们之间的巧合太多了。”

    　　曾楠的目光里有殷切、有期待，或许也是有所求，不再藏着掖着，是一种坦然的恳求。“我，我”简凡摩娑着味谱，古旧的线装、技糊的封皮、脆黄的纸质，好似处处透着诱惑，嘴唇翕动了半天。咬咬牙、差点咬到舌头，手轻轻地放到了桌上，看看卓楠，脸上带着一万个不愿意地说着：“我，不敢要。”

    　　“不敢要！？”曾楠瞪着眼，脾气上来了。

    　　“砸，，曾楠。我知道你想什么。晋源分局的案子没有那么容易，也许悬案悬定了，档案库里这种破不了的悬案多得是，就公安部规定的必破命案破案率达到百分之**十就了不得了，，小，我要拿了东西，找不出真相，我受之有愧；万一找出真相来，又怕是无福消受这东西了。”简凡说着,诚恳之至，慢慢地把味谱放到了桌上，虽有不忍，还是老老实实缩回了手。

    　　曾楠瞪着简凡，眼神慢慢地缓下来了，这个吃才虽有所不齿，不过说得却是实话，也是心里话，那双刚刚闪着贪婪和慌乱的眼神，只维持了不长的时间，也许就是为了想多看几眼而已，而现在。又沉静下来了。想了想，说了句：“我知道你喜欢自由自在，不喜欢被什么东西和什么事约束，我不勉强你，可我觉得你和我并没有什么差别，我想完成一个心愿，也想挣钱财，更想这辈子活得舒舒服服。你呢，以吃为才、追求那什么登峰造极，不也是个心愿么？为了自己喜欢的事去做点什么，付出点代价，难道有错吗？这样吧，东西我存在银行租赁的保险柜里，你什么时候敢拿了，什么时候来拿，包括现在也可以。即便我达不到我要完成的心愿，我知道你理解我、真心诚意地帮我，我就知足了。”

    　　曾楠缓缓地说着，看着简凡的表情。不过仍是有点不为所动，笑了笑，倒不再勉强了，收起了味谱，背上了椅包，笑着招招手要再见，却没有拿桌上的钱，只是略带着不屑说着：“这钱你留着吧，而且还有你应得的四十万随时可以来拿，现金总行了吧！”你放心，即便是你明天辞职，我保证秦高峰和伍辰光都没治。我不会无耻到把你的把柄送到你们领导手里

    　　哎我送送你，，简凡叫着起身，不过出了门就被曾楠婉拒了。傻怔怔地看着曾楠下楼，步声渐渐不闻，简凡眼睛贼忒忒地转了几个圈，马上又成了一副失心疯的表情，嘭地碰上门，屋里翻了支圆珠笔，火急火燎地找了张纸奋笔疾书，写的东西，正是那张背下来的二十七味写完了准备出门备料，这才现已过午夜，估计不好买了，又是着急地在房间里乱折腾。

    　　管逑他辞不辞职、管逑他案不案子，简凡此时真的有点痴狂了。

    　　请假、又见请假”次日一早，秦高峰看着简凡蹙着眉装模作样来找自己来了，桌子一拍，目露凶光一瞪，阴阳怪气地着，你肚子疼、腰疼、头疼、腿疼加上阑尾疼，全身都快疼完了。还请什么假！？

    　　简凡又编了个拙劣的理由，要去北京看妹妹。秦高峰不答应，简凡像跟屁虫一般队长走到哪，这就跟到哪，嘴里喋喋不休地走哪说哪，气得秦高峰没收了车钥匙，威胁了一番不按时归队扣奖金的话，才把这货打走了，请了两天假，周四周五正好把周六周日也捎带进去了。

    　　于是简凡装模做样的在队里告别了一番，要去都了。

    　　不过事实的真相却是，过了不久，简凡采购归来，扛着一大袋东西做贼般的回到了平安小区，嘭地一关门，接着关了手机，除了买菜买料还买了一张床，剩下的时候都把自己隔绝到这里了。

    　　十个小时过去了屋子里飘出了淡淡的药奔，四眼小火、四尊砂锅咕嘟咕嘟轻响着，每隔几个小时，简凡算着时间，看着火候、尝尝汤味。’十五个小时过去了，屋子里的药和调料混合的香味更浓了几分。躺在床上也合不着眼的简凡，着魔似地隔一回就去厨房里看看。

    　　二十个小时过去了，简凡郑重无比的把四块切好的猪头肉放进了锅里，开始了熬制。这种做法基本类同于市面上流行的卤制法，而不像老爸从小教自己的，生肉进卤浸味，熟制后再进熟卤起味。或许大师的手法，真有神奇之处？

    　　把自己锁在这里，就是为了验证，虽然说不清配方的真假，不过识得几分药理。这份味谱自己记下的这个方子，就即便不是罗大御厨的手笔，也值得一试。

    　　第一锅，用了二十七个小时，肉捞出来的时候，卤汁上已经飘了一层油花。氲氤着的热气香啧啧扑鼻而来，猪皮嫩黄、瘦肉深红、肥，肉嫩白，色与香俱是上品稍稍放凉了几分，持刀薄薄地削着大片，如纸般铺到了盘碟之上，层层累积着，侧看是一个好看的扇形。

    　　色、香、味外在的形俱备；意、形、养内在的神韵俱有。擎着盘子，简凡的眼神如同盯着一份艺术品一般，深深地闻着，过了很久才敢下筷尝之。

    　　绝迹几十年的美食，真的要重见天日了吗？简凡不知道为什么，突然想起了老爸在说到罗大御厨的那种无限神往、说到罗家一门死志的时候又是老泪纵横，更想起了，父亲十几年在一道简单菜肴上的摸索尝

    　　。

    　　不管是对于父辈、还是对于罗家，总有一种肃穆、凛然和敬意暗暗生起。

    　　第一块入口，带着香嫩的猪头肉不觉油腻，嚼之不觉得绵软粘，反倒有几分脆意。上品，简凡乐了，不说其他，就这个出油的方法，都可以称之为秘法了。所谓大师的做法就是如此。越是简单越显神奇，一样味料、一种制法，稍加变化，便有了千变万化。

    　　一个好的厨师，能在平淡中显神奇；那么一个大师，就能化腐朽为神奇了。这尚是清吃，如果葳上不同的酱料，再加上卤肉本身的香味，不管多油腻的肥肉，都能化作无上美味。

    　　第二锅的。尝了几片，基本相同，没有走味。第三锅，第四锅，俱是如此。相同的味料简凡生怕在火候的差刷上有所遗漏，用了四锅同煮。结果出味相同。喜色，更深了几层。

    　　接着是抱油，加汤，再把生肉进锅，一个方子耍试验若干次，直到出味相同之后才能证实它的可行性。

    　　一天过去了，，两天过去了，，四天去了，

    　　连着四没睡好的简凡，两眼血红的端下最后一锅，浅尝之后，跟着颓然而坐了。看着写了厚厚的一摞记录。自言自语地卑叹上了：“罗大爷呀、罗大爷”你怎么个，显灵不行，干嘛非偏偏显到曾楠身上？这不是为难我吗？”

    　　是真的。错不了。不但要比老爸做出来的好，而且要更简单易行。不过有幸目睹和品尝了这个，神迹，简凡在兴奋之余。却觉得有点小难为了

    　　元利德的董事长办公室的装潢非常得富丽堂皇，富有弹嗫一地板，古罗马式的青铜塑像，布满了天花板的整幅壁画。大小家具上都有着精美的雕塑，很明显的文艺复兴的风格。

    　　办公室里一尘不然，威利德的大办公桌光可鉴人。只是所有这些家具和装饰上略微暗淡的光泽，都表明它们已经有不少年头了。

    　　尽管在文昆凛来之前就已经和威利德通过电话，咋一见面威利德还是因为文昆凛的年轻而稍稍感到吃惊。尽管威利德自己也不过才三十四岁。

    　　“文先生，请坐威利德用一口带着浓厚上海口音的国语对文昆凛说道。文昆凛对威利德的口音丝毫没感到奇怪，因为文昆凛知道威利德的管家就是上海人，他的中国话就从小向管家学的，和有点半通不通的国语比起来。威利德的上海话说得绝对字正腔圆。

    　　“谢谢。威利德先生。”文昆凛也不多客气，道了谢后就在一张单人真皮沙上落座。

    　　文昆凛刚刚坐定，一今年轻女子端着咖啡走了进来，中国古典美女型的鹅蛋脸上有着眼眶深四的黑色眼睛，一头金色头蓬松而柔软地披在了肩上，皮肤有着欧洲人的白哲和亚洲人的细腻，这一切无不表明着这个，如同太阳一样耀眼的美人有着欧亚混血儿的血统。’文昆凛接过了这个混血美女递上的咖啡，有礼貌的点头致谢。

    　　在特科情报科给文昆凛的资料里，有这个混血美女的情报，她叫莉莉娅，二十五岁，是中德混血儿。父亲是一名德国传教士，母亲是个美丽的江南水乡女子。由于战乱逃难到了上海，在三次偶然中被那名德国传教士所收容。以后就帮着在教会里做点事，最后嫁给了那名德国传教士。莉莉娅的父亲去过很多国家，精通多国语言，莉莉娅继承了她母亲的美貌和父亲的语言天赋，除了中文和德语之外，精通英语，法语，西班牙语，意大利语还会少许说点俄语和日语。还在莉薪娅二十岁的时候，她父母因为一次海难双双去世。莉莉娅没有返回德国，而是依旧留在了上海。

    　　莉莉娅毕业于圣玛丽女子教会学院，现在正是威利德的秘书，兴许还是情人，当然最后一点是文昆凛自己瞎猜的。

    　　目送着薪莉娅的背影消失在办公室的门后，文昆凛用带着羡慕的口气说，“威利德先生，我不得不说你有一个非常美丽迷人的秘书，我想有这样一个美人在旁边，哪怕一天工作二十小时都是小意思。”

    　　威利德笑笑，没有接嘴，他见多了客人见到自己秘书后，那种惊艳的表情。

    　　威利德带点好奇的口气说道，“文先生，想必你不是专程到这里来和我讨论我秘书的美色的。在电话里你说有一笔很大的生意耍和我面谈，现在，文先生是否可以具体说说了？”

    　　文昆凛从随身的皮包里取出了一叠文件递给了威利德，“威利德先生，在我们正式开始讨论之前，你最好先看看这些文件。”

    　　威利德接过了文件，开始聚精会神看了起来。

    　　每看完一张文件，威利德的脸色就苍白一分，等全部看完，威利德的脸色简直就是惨无人色。每一份文件都是威利德洋行的一项负债纪录报告，而且绝不是伪造的，从哪家银行贷的款，欠了多少钱，抵押了什么东西，都写得清清楚楚。

    　　文昆凛悠闲地翘起了二郎腿，“威利德先生，从现在这些文件看来，你洋行的每一张桌子，每一张椅子，包括我现在正在坐的沙都已经被抵押给了银行。”威利德努力冷静下来，“文先生，你想要做什梨”

    　　文昆凛单刀直入的说道，“威利德先生，我做事不喜欢拐弯抹角，一向直来直去。我要收购你的洋行。

    　　很明显，你的洋行现在正在破产的边缘，更加准确地说随时都会破产。如果破产了。威利德先生你应该很清楚，你马上就会一贫如洗，甚至无家可归

    　　咸利德稍稍嘘了口气，“那么文先生，你打算花多少钱来收购我的洋行呢，我想你也知道，我的洋行虽然规模不大,但在上海也有八十多年的历史了。小，

    　　文昆凛笑了笑，“我是个商人，而且是个精明的商人，威利德先生，但我不是个无耻的敲诈者。你的洋行早就没什么流动资金了，连这个月的洋行职员工资的放都有困难。属于洋行的所有的不动产包括这座楼和在苏州河岸畔的六个货仓，我估价是一百万银元。但这些不动产

    　　“工旧，块瓦片你都已经抵押给了银你欠银行的钱有毛万银元。你现在正在做的生意有六笔，四笔进口生意，两笔出口生意，通过这些生意的利润你应该能够回收十五万银元。我现在愿意出三十万银元来收购你的洋行和接管现在正在进行的所有生意，同时我也承担你的所有债务，和负责洋行里的每个职员的归属，连他们的遣散费你都可以省了，我会帮你付的

    　　威利德右手扶额，顾然坐在位子上，他的所有底牌对方都了如指掌，人为刀俎，我为鱼肉就是威利德现在最好的写照。

    　　想了想后，威利德还是有点心又不甘地说，“文先生，你也说了，我现在的六笔生意还有十五万的进帐，这样你等于只用十五万就收购了我的洋行，这也太少了。我祖父在八十前创建洋行的时候，启动资金就不止十五万银元了

    　　文昆凛毫不客气地回答道，“我想八十年前，你祖父在创建威利德洋行的时候没有二百七十万银元的银行负债吧

    　　威利德长叹一声，无法可说。

    　　文昆凛看着威利德一幅失魂落魄的样子，想了想又说道”“威利德先生，我不是个斤斤计较的人，这样吧，我再加五万银元，不过威利德洋行八十年来所有客户的资料要全部转交给我。”

    　　“成交威利德从办公桌后站起来向文昆凛伸出右手。

    　　“合作愉快。文昆凛握住了威利德伸过来的右手。

    　　威利德也不是一个拖泥带水的人，既然已经谈好了条件，威利德马上叫来了律师。当场办理了洋行的移交手续。文昆凛也把三十五集银元的渣打银行支票交给了威利德。

    　　双方兼大欢喜。威利德摆脱了一直在头上晃悠的绞索，还拿到一笔不小的资产，如果他不赌，这笔钱足够他舒舒服服花上一辈子。而对文昆凛来说区区域三十五万银元就接受到了那些洋行的富有经验的职员，遍及数国的商业网络，和威利德洋行八十余年的客户纪录，简直是赚大了。原本他的收购费用上限是八十万银元。

    　　威利德从办公桌的抽屉里拿出了一瓶苏格兰威士忌和两个玻璃杯，“文先生，为了庆祝我们这次的成功合作，一起喝一杯怎么样。小，

    　　“非常荣幸文昆凛答道

    　　威利德在两个玻璃杯里各到了三分之一的威士忌，又加了少许的水，递给了文昆凛一杯。

    　　“干杯。威利德举起了杯子。

    　　“干杯。”

    　　两个玻璃杯子轻轻一碰，出了清脆的“丁。声。

    　　水减少了威士忌里酒精的刺鼻味道，带出了各型不同的香味，有果香，干草香，蜜糖香和新木香，威士忌在嘴里晃荡，带有一些爽滑和香甜，饮下酒后在后鄂依然回绕着威士忌的麦芽酒香的味道，萦绕不断。

    　　“很棒的苏格兰威士忌文昆凛赞不绝口。’威利德笑了一下。“谢谢。。

    　　他又喝了一口杯子里的酒液后说，“文先生，你绝对是一个很可怕的对手，不过感谢上革，至少你并不残酷和邪恶文昆凛有点自嘲地说道，“在中国，仁慈是美德，而且是很重要的一项美德。顺便。我想冒昧地问下，威利德先生，今后你打算办。

    　　“回英国威利德回答地很快。他环视了一下办公室后说到，“在英国约克郡我还有一个庄园，也是家族留给我的，上帝保估，还好我没把它也抵押给银行。回去后，我就会过典型的乡村仲士的生活，每天和邻居们打打牌，一天最多赌上十几个英傍。到了秋天也许会骑马带着猎狐犬去追杀猎场里的狐狸。兴许我还会娶个乡村女教师来做我的妻子。生几个孩子，给他们讲讲我在中国的故事。我的故事里一定会有你，文先生。那个既可怕又仁慈的年轻中国商人

    　　“听起来很不错的计划，那么莉藉娅小姐也和你一起回英国么？小”简直就是神使鬼差，文昆凛自己也不知道为井么会问起那个混血美女。

    　　威利德的灰蓝色的眼睛盯视着文昆凛说道，“文先生，莉莉娅是我的秘书，她不是我的夫人更不是我的情人，她不会跟我回英国。而且。

    　　盛利德顿了一下继续说道，“现在你是她的老板了，开除她或留用她，怎么安排莉莉娅是你的责任了

