
　　玄黄大世界这一次给了苏离太多的惊喜。

　　玄黄大世界在太古时代是天界之下排名第一的大世界，尤其在鸿蒙道人和上古三皇的时代，玄黄大世界的实力足以和天界抗衡。

　　但是后来经历了历次神族大劫，玄黄大世界的本源逐渐下降。

　　让苏离有些好奇的就是当年他得到地皇书，又将玄黄大世界容纳于地皇书之后，居然无法找到上古时期超越金仙的骸骨。

　　这件事本来就很奇怪。

　　毕竟上古时代，玄黄大世界也有仙王，也有天君，也有天地同寿，至仙皇者，他却找不到。

　　而现在伴随着他的修为不断提升，他终于得到了玄黄大世界对于他的反馈。

　　一小星辰大小的造化神器残片。

　　苏离还没有将这一星球大战的造化神器完全炼化，但是他的力量，身体强度都前所未有的增强着，到了一个匪夷所思的境界。

　　与此同时。就在苏离努力炼化全部的造化神器残片时，苏离与屠皇大战的消息也传递到了一个個门派的天才耳中，把他们震惊的目瞪口呆。

　　“重育殿”，是皇甫世家，神州净土一些弟子驻扎之地。

　　皇甫世家，这一次弟子倾巢而出，武霸皇甫飞赫然在其中，此时他的头顶一尊王品仙器，而且他的修为，也到达了圣人的境界，显然是血色试炼之后苦修，而且得到了许多高手，大人物的指点，突飞猛进。

　　他头上的那件王品仙器，则是一尊大鼎，上边有“戊戌”两字，这就是皇甫世家一件远古王品仙器，戊戌鼎，此鼎可以产生戊戌母气，滋润万物，席卷天下，在天下王品仙器的排名之中十分靠前。

　　这一次皇甫世家为了让皇甫霸夺冠，可谓是下了血本，甚至有传闻皇甫世家的老祖宗，皇甫彼岸亲自灌顶，传授符文，就是要让皇甫霸夺得天才战的第一。

　　但是现在，皇甫飞却听到了苏离击退“屠皇”的消息。

　　“什么？你说那方羽与屠皇发生了争锋，还硬接了屠皇三刀，毫发无损，屠皇被迫退走？”

　　武霸皇甫飞全身都跳跃了起来，他头顶上的戊戌鼎也发出洪钟大吕一般的声音，隐隐约约间可以听到这尊大鼎之中有千万人阅读典籍，朗诵真经，这就是皇甫世家戊戌鼎的神秘之处，可以容纳万物，炼化种种。

　　“是啊，皇甫师兄，那方羽实在是太可怕了，我是亲眼看见，当时此人要和屠皇分出生死，居然逼迫的屠皇都下不了台，屠皇手持王品仙器屠戮之刀，也不敢与他死战，所以定下三招之约，那三招之下，一招更比一招恐怖，日月同悲，光阴似水，生死永在，我只是远处观战，都感觉到不想活着了，但是方羽居然轻而易举地抵挡住了。”

　　一个法力高深的皇甫世家圣子，半圣修为的高手恭恭敬敬的道。

　　在血色试炼之中，许多皇甫世家的子弟没有修行到半圣境界，但是回来之后许多高手有所领悟，加上皇甫世家的老祖宗，相当于天君的皇甫彼岸培养之下，那些圣子就雨后春笋的一般冒了出来。

　　“怎么会这样？屠皇可是天地同寿的存在，修炼到了一个无比恐怖的境界，他手持王品仙器，纵然一般的皇者遇到他也要饮恨，但是为什么会和方羽平分秋色，那方羽到底得了什么奇遇，我得到老祖的灌顶，和戊戌鼎合二为一，这才法力修行到了堪比皇者的地步，但是遇到真正的皇者，不是对手，更别说那种天地同寿的存在。”

　　皇甫飞大吼了起来，声音冲上九霄云外。

　　他不甘心，很不甘心。

　　“此人已经把八部浮屠炼制成了王品仙器。”

　　那个弟子说道。

　　“什么？八部浮屠，王品仙器？”

　　皇甫飞连连摇了摇头。“天庭多少皇者想要炼制八部浮屠都没有成功，而且炼制八部浮屠必须要血祭皇者，除非羽化门把所有的皇者血祭，才有可能炼制成功，他怎么可能血祭那么多的皇者？”

　　“飞儿，稍安勿躁。”

　　就在这时，皇甫世家一尊高手走入了殿堂之中，雍容华贵，显现出了绝世无敌的风姿。

　　“叔祖!”

　　皇甫飞立刻收敛了心中的杀意，变得宁静起来。

　　这个高手比他的备份高许多，是他的叔祖，是天地同寿级别的恐怖存在人物，这一次带领着皇甫世家的所有弟子前来参加天庭天才战。

　　此人的法力，深不可测，传闻之中，可以和天庭一些老古董皇者媲美，所以他虽然看到了苏离的天才，但是依旧能够冷静思考，安抚皇甫飞的情绪。

　　神州净土，乃是天界十万大州之中神秘的地域，高手如云，圣人如雨，羽化门这样的王者大派都不能跟它比较，因为羽化门没有天君，在调节阀等于还在挣扎求生的门派，高手也只有一尊天地同寿的羽皇。

　　而神州净土之中，天地同寿的强者很多，毕竟皇甫世家的老祖宗皇甫彼岸是度过了纪元大劫的天君，比战王天君牧野荒都要厉害得多。

　　“飞儿，我刚才用回光反苏探查了一下这方羽的过去，发现没有任何天机，空荡荡一片，可见此人背后有无敌的天君做后台，不过我们皇甫世家也不让背后的老祖宗也是天君。这一次天庭天才战，你有信心和他一战，而且这里有一道符箓，是老祖宗亲自炼制的，可以把八部浮屠夺取过来。”

　　皇甫国把符箓交给了皇甫飞，脸上显现出冷笑神情。“天地神器，有德者据之，那方羽有什么资格得到八部浮屠，我们老祖宗原本是圣品仙器，对于八部浮屠很感兴趣，你这一次得到之后，老祖宗还会重重赏赐你。”

　　“好，我一定不辱使命，为老祖宗完成这件事情。”

　　皇甫飞兴奋的道，他知道当老祖宗出手，那这件事就是万无一失。自己只要遇到方羽，立刻就可以把八部浮屠夺取下来。

　　“真是天助我也，那方羽一身的道行，都在八部浮屠上，只要八部浮屠一被夺取，他就是失去了爪牙的老虎，随便我收拾，哼，这一次他完了！彻底的完了！”

　　皇甫飞内心在凶狠地咆哮，期待着即将到来的天才战。

　　太隆殿。

　　又是天庭的一个洞府，在这个洞府之中，不灭天符雪花一般的降落着，里面居住着牧野家族的人。

　　智拳牧野真，在短短的时间之内，也从半圣的境界，真正突破到达了圣人。

　　此时此刻，一尊天地同寿的皇者站立在他的面前，这位天地同寿的强者，一双眼睛足足有三千对瞳孔，这是天界罕见的神体，叫做重华之瞳，乃是万瞳之王，克制一切瞳术。

　　“牧野真，你是我们牧野家族的希望，老祖宗说你必须要夺取第一，这一次你的最大敌人是羽化门的方羽，他已经将八部浮屠炼制到了王品仙器，可以斩杀皇者，不过我也会将这重华之瞳转嫁在你的身体上，同时战王老祖宗也传授下一道神符，也一起打入你的体内。”

　　瞳皇说话之间，双眼就飞了出来，一下进入牧野真的双眼之中，一道形似长剑的神则，也进入了牧野真的天灵盖。

　　牧野真一下子站立起来，身体的气息越来越强。

　　而瞳皇的双眼，则成了一个黑窟窿，他永远的失去了自己的眼睛。就算是血肉衍生出来，也会渐渐消失。

　　这就是天生神体受到天嫉妒的地方，失去了神体，就再也无法衍生，哪怕以天地同寿境界，也无法复制出来。

　　“伯父！”

　　牧野真看见这模样，大吼一声。

　　“不要紧，我虽然把重华之瞳给了你，但是法力没有丝毫减退，我要冲击最高境界，或许放弃身体也是一种选择，想要拥有，必须要失去，我不仅不会失去，反而会进步。”

　　瞳皇平静的道，双眼黑窟窿显现出了深邃，神秘，好像宇宙一样的黑洞，他的气质在刹那之间变化更多，境界和修为都更上一层楼。

　　“伯父……谁也不能阻挡我！”

　　智拳牧野真的双手握拳，头发飞扬，散发出了强大的战意。

　　“我一定要横扫全部天才，夺取第一，见神杀神，遇佛杀佛，谁都不能例外！”

　　与此同时，神狱殿。

　　许许多多身穿黑衣的高手端坐着，这些高手都是天庭神狱弟子中的圣子，就在这时，一个古老而威严的声音传递进了他的的心中。

　　“天庭神狱这一次要让所有的门派震惊，以后所有的门派听着我们神狱的名字，都要敬畏！”

　　所有的弟子听了，依旧默不作声，但是一股杀意越发浓郁。

　　“段天狼，红木军，沈笑因……”

　　就在这时，殿堂之中的声音，居然出现了雷帝天君的声音，每一个声音都好像是天雷炸裂，破开一个个的混沌，诞生一个个的世界。

　　“我正在闭关修行，这是我的一缕意念，这次天庭的天才之战，只许成功，不许失败。我希望出关之后看到你们让所有的大门派恐惧，必须接受你们的执法。”

　　“是，天君大人！”

　　被雷帝天君意念提到的几个神秘人物，站立起来，又跪了下去。

　　然后，那雷帝天君的意念炸开，化作了许多雷霆符文，可以看到这些弟子的额头上都多了一道闪电形状的符文，符文深处有一重重的雷霆国度。

　　雷帝天君，居然亲自给他们灌顶！

　　“让天界亿万门派。都真正接受天庭神狱的执法，就是这一次。我们天庭神狱的威严，也要经过这次天才战，真正名垂千古！”

　　“战!战!战!”

　　殿堂之中，所有的执法弟子都狂吼起来。

　　杀戮殿。

　　一群身穿白衣，长剑在身后，盘膝而坐的杀戮之子们，也在接受一个古老意念的加持。

　　空中，一股股的杀戮符文，落在了他们的身体上。

　　这是杀戮天君麾下的杀戮之子，每一尊都是天地之间无尽杀机凝聚而成的怪物，专门为了杀戮而存在的可怕存在。

　　从某个方面来说，这些杀戮之子，比起天庭神狱弟子更要让人胆敢，因为天庭神狱弟子是要执法，让所有人服从他们的法令，但是杀戮之子只会杀戮，是杀戮天君培养出的杀戮利器，并不会在意其他的东西。

　　哪怕没有犯法，被他们盯上了，那也是死路一条。

　　传闻之中，在数十万年前，一个大州，相当于羽化门的大教门派，其中一位皇者对杀戮天君有不恭敬的地方，被杀戮之子们知道了，于是杀戮之子围攻这个大门派，第二天这个大教所有的人都被杀死，尸体挂在了柱子上，甚至连皇者也不例外。

　　“杀戮之子们，去磨炼吧，天庭十万大州，亿万门派的修士天才，就是你们杀戮的对象，甚至神狱执法弟子，也可以杀，你们要记住，天地之间，无不客可杀之人！”

　　古老的意念，自虚空降落下来。

　　混沌殿。

　　许多身穿混沌色长袍的混沌之子也聚集在一起，这些混沌之子，有的是天庭本身出现的神体，有的是从下界飞升的，混沌天君在接力培养他们。

　　在这次天庭的天才战中，这些混沌之子也要震惊天地，亿万大教。

　　永恒殿。

　　一些身穿各色衣服的男女，也都演绎出自己的神国，这些男女，各个都是绝世天才，盖世霸主，无上人物。

　　传闻之中，永恒天君，专门喜欢寻找天才来培养，每一个天才，都会在机缘巧合之下，得到他的培养。

　　所谓给天才希望就是给自己希望，永恒天君这位古老的天君最喜欢培养天才。

　　被永恒天君寻找到的天才，每一个都有故事，是传奇，甚至在纪元之中是有资格做主角的存在。

　　这次这次人，都得到了永恒天君的意念，从各个地方来到这里，企图夺取冠军。

　　传闻这一次天庭天才战的第一可以得到天庭丰厚的奖励，除却王品仙器外，还有圣品仙丹，甚至还可以进入天庭的书界，得到诸皇武经传授无上武道的机会。

　　《诸皇武经》虽然是一本经书，但其实上是一件法宝，是造化仙王当年命令手下的皇者把自己的武道绝学写在其中，同时自己写下总纲，已经成就了圣品仙器，可以和救赎，彼岸之舟，自由之翼等法宝媲美。

　　得到它传授武道，就相当于一尊无上天君，传授绝世武学。这种机会，是一步登天。

　　所以这次天庭天才战，没有人会错过。

　　要不是天庭规定只有年轻一辈的人才能够参加，恐怕一些老古董都会出来。

　　天庭的规矩就是，出生年月在三十六万年以内的年轻人才，才能够参加，超过了三十六万年，就不允许参加。

　　三十六万年对于天界的老古董来说实在太短了，能够在这么短的时间取得成就是天才。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于天界不成文的规矩来说，十万年内突破金仙，修成祖仙，才算得上天才。

　　一个时辰，一个时辰的过去。

　　每一个天才都在快速修行，争取在这个时间内再度突破，甚至在一些殿堂里引来了圣仙大劫，这是一些天才突破了圣人。

　　突然，在更高的苍穹上，一轮烈日缓缓升腾上高空，烁火流金，照耀得天庭一片辉煌。

　　“真是壮观，辉煌，天界的的大日升腾起来，可以照样亿万异界，让无数异界的势力都无从遁形，从而让天庭时刻掌握一切。”

　　苏离站立了起来，在天庭上看日出，简直是他平生看到过的最为辉煌壮观的一幕。

　　那天界大日，简直就是一面镜子，可以照亮混沌，每一次的日出，都可以把光芒送到亿万异界，这样站立在天庭上，可以直接观察到亿万异界的情况。

　　正在这时，天庭之中，突然无数的钟声响彻了起来。

　　天庭的天才赛开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零七十二章 我开挂，你们也开挂？免费阅读。https://xs.23sk.com 