    大雪坪，黑云压顶，山雨欲来。

    欲撼昆仑？

    轩辕大磐听闻此等狂言，仰头哈哈大笑。

    便是大敌当前，轩辕老祖也丝毫不介意。

    畏惧之心？

    笑话！

    并非轩辕大磐自负，扳起手指，算上一算。

    当今天下，为轩辕大磐叫阵过之人，皆是一等一的大高手。

    及冠时，挑战家族老祖，让其重伤不治。

    而立之年，迎战枪仙王绣，稍逊半筹。

    四十岁，单枪匹马，入吴家剑冢，逼迫一代剑冠，使出飞剑术。

    虽败犹荣！

    剑冢一战，十年悟剑，自信剑术可媲美江湖顶峰的剑神，李淳罡。

    不曾想，竟再一次做了败军之将。

    继而练习刀术，与年轻的顾剑棠一战。

    又输！

    期间，轩辕大磐竟还与仙人齐玄帧比试过内力。

    虽落败，却也证明其人非平庸之辈。

    齐玄帧一生待在斩魔台上，只为悟道，若轩辕大磐修为平平，他又岂会出手？

    轩辕大磐与人比武，次次都输，败下阵来。

    故而，被人嘲讽，称之为“轩辕不胜”。

    只是可惜，那个时代，与之同辈中人，无一庸才，天骄辈出。

    齐玄帧，为五百年来，唯一几可并肩吕祖之人。

    李淳罡，届时被誉为俗世间，天下第一人。

    顾剑棠，那时候最为不起眼，可如今，也已刀法入圣。

    刀之一途，他自称第二，无人敢自称第一。

    如此算来，轩辕大磐能够有资格与之对阵，何人敢小觑其实力？

    江东轩辕，百年不衰，势力蒸蒸日上，并非偶然。

    江湖之中，试问，能有几人，敢小觑这位轩辕世家的老祖宗？

    世人喜好，高古贬今。

    同样活了近百年，老剑神境界江河日下，最终一蹶不振。

    而轩辕大磐，大体而言，境界一直稳步上升。

    世人预测，轩辕大磐早在杖朝之年，便已达到天象境。

    这些年，潜心双修，致力于：将儒、释、道，三教熔于一炉。

    轩辕大磐，老而弥坚，未必无望。

    有生之年，极有可能入传说中的陆地神仙之境。

    抛去老怪物不谈，龙虎上之上，自齐玄帧飞升登仙之后，再无此境大真人。

    若轩辕大磐成就大长生，定会一并奉还。

    届时，顾剑棠便是刀法超绝，又怎是一位陆地神仙的对手？

    江湖之中，不少耳目灵通之人，得知李淳罡登山，恶意揣测。

    独臂老头，重出江湖，跌落武评榜第八，时隔二十多年，再临徽山，此行，欲杀轩辕大磐，借此立威。

    如今，老剑神境界大跌，自是不被大多数武林人士所看好。

    江湖好事之徒，专门为此给出赌注，押注李淳罡与各位一品高手的胜负。

    无一例外，赔率极高。

    对这位昔日无敌于江湖的老剑神，是何等地不报希望？

    轩辕大磐十年闭关，境界大涨，双鬓由霜白，转青黑，便是最好证明。

    已达返璞归真之境，证得长生真人的玄妙，极佳之兆。

    齐玄帧于龙虎山斩魔时，古稀之年，却是容貌俊逸，如弱冠男子。

    负手而立，轩辕大磐并不急于出手。

    等了二十年，终于等到这一天。

    年纪大了，耐心便也就越来越好。

    远处，嫡长孙轩辕敬诚起手式，运风雷，不沾烟火。

    对此，轩辕老祖眼中不带丝毫感情。

    于他而言，血缘关系，可重可轻。

    听话乖巧，且有望成龙，便可栽培。

    若是根骨平庸，废物之物，便是亲子亲孙，不如心意，亦可舍弃。

    轩辕大磐，活了百余年的老怪物，岂会是那种喜欢含饴弄孙的慈祥长辈？

    天伦之乐，比起长生不朽，不值一提！

    眼前之人，曾被他寄予厚望。

    为此，曾破例多给了一次机会。

    第一次，为轩辕敬城成人礼之时。

    问他，是否愿意习武。

    可惜，这顽固孩子执意要学那知章城荀平，治国，平天下。

    这便罢了。

    轩辕大磐确实惊艳于这孙子的天赋。

    如此璞玉，便是一辈子，未经雕琢，搁置在家，也是不错。

    后来，机缘巧合之下，轩辕敬城偶遇一名落难女子，回山乞求家族，出手相救。

    于是，轩辕大磐再给了他一次机会。

    可这孙子，竟再次拒绝，宁愿将一身才华暴殄天物，亦不愿习武。

    至此，轩辕大磐雷霆大怒，不再将其视作嫡长孙。

    转而培养天赋较差，但胜在野心勃勃的轩辕敬宣。

    后来，轩辕大磐首次见到那落难女子，一眼便知，此乃上佳双修炉鼎。

    双眼方光！

    那女子似有察觉。

    不久，不待他主动使出手段，女子竟自荐枕席。

    二人双修房中术。

    竟如此，轩辕大磐顺水推舟。

    他既已决意抛弃轩辕敬城，一个丰韵年轻的孙媳妇，吃了便吃了。

    适合做鼎炉的女子，本就是多多益善。

    充沛气机，引来龙卷，席卷天地，威压四方。

    风根于大雪坪之上，剧烈旋转，恍如直达天庭。

    天空黑云，不断撕扯，愈演愈烈。

    对此，轩辕老祖仍是负手而立，微微眯眼，未有动作。

    刹那芳华，轩辕敬城探出一手，画出一弧。

    另一揽手，向上缓缓托起。

    轻声道：“再起！”

    大雪坪左侧，平空再起一条大龙卷。

    天地气象，围绕龙轴，旋起无尽气机，风沙走石。

    轩辕敬城一鼓作气，气势暴涨，却无半点衰竭迹象。

    双手握拳，一袭儒生青衫，鼓掌如球，气机瞬间攀至顶峰。

    缓缓道：“三起！”

    右侧再起龙卷！

    大雪坪上，三龙汲水！

    轩辕老祖满头灰白发丝，为劲风吹拂，凌乱不堪。

    平静道：“窃取天地之力，这便是你的天象境？

    如此投机取巧，吓唬人，还行。

    要伤我？

    可笑至极！”

    那中年儒生，不言不语，三条龙卷，挟激荡天威，迅猛席来，向前攻去。

    轩辕大磐，负手而立，纹丝不动。

    三龙骤然汇聚。

    中心所在，轩辕大磐不屑躲避，冷哼一声，道：

    “来得好！”

    大笑一声，轩辕大磐双手钩爪，左手探出，伸入两根龙卷。

    百年内力，浩瀚气海，猛地发力，如沸腾之水，翻滚无极。

    顷刻间，三道龙卷，竟被轩辕大磐生生撕碎。

    没了根基，顶端黑云缓缓散去。

    一阵垂死挣扎，最终飘散，重归天空。

