    “你知道你出生的时候长什么样吗？”陆暖问道。

    白盛婴没有说话，而是眯了眯眼睛。

    “如果你出生的时候就已经是四只眼睛，那你就肯定是在母体腹中就有过别的遭遇。

    或许是被人投毒陷害了呢？”

    陆暖好整以暇地说道，满脸都是自信。

    “我说你是人被辐射之后变成这样的，并不是在说你变成这副模样，完全都是因为辐射。

    而是在告诉你，你的与众不同之处，比如你极强的恢复力和超长的生命力，都是因为辐射。”

    说着，陆暖指了指白盛婴的额头：“至于你脸上那多出来的两个眼睛，除非你愿意让我采集一点细胞样本去做实验，否则我不能确定到底是不是辐射导致。”

    听了这话，白盛婴嗤笑出声：“所以你就是无凭无据地，将本座身上所有与众不同之处，归咎于‘变异’二字？”

    “探索真相本就应该大胆假设，我说了很多次我需要做调查，可是你又不让我出这间屋子，又不把我要的人给我，巧妇也难为无米之炊。”

    陆暖摊了摊手，又拍了拍自己的腿：“说实在的，我不是很懂，我如今进出都要靠这个轮椅，跑是肯定跑不掉的，你这也不让那也不让，到底是在怕我做什么手脚？”

    “怕你发现蛇龙寨的秘密。”白盛婴这次倒是毫不避讳了：“毕竟，蛇龙寨里头，像本座这样的怪物，还挺多的。”

    原本陆暖还一脸自然地在说话，可听到白盛婴这句话之后，她整个人都愣住了。

    半晌之后，陆暖回过神来：“你……你没有在骗我？”

    “你身边可是坐着一个，以洞悉人心称著的摄政王，本座即便是想骗你，也得掂量掂量，不是吗？”

    说着，白盛婴的视线落在了凌淳的身上：“想必，当年儒婕圣女在盘古宗的时候，没少展示给你吧？”

    “……”这个剧情转折太快太硬，饶是陆暖都有点跟不上速度了。

    她回头看凌淳，却见凌淳一脸的平静，道：“是又如何？圣姑从未想过害人，你又何必在此挑拨。”

    “长公主殿下可知，为何孕育皇蛊之人的体内没有出现第二个人，反而是用了皇蛊的人体内出现了第二个人？”

    白盛婴露在面具外的半张脸上，那张嘴叭叭个不停，还带着令人十分不舒服的笑容：“当年儒婕圣女是用什么办法，从本座的体内催生出了另一个人？

    她又是为何帮助那个狗东西霸占了本座的身体？

    为何偏偏是本座？”

    说着，白盛婴大笑出声：“我的长公主殿下，你竟然……一点儿也没有想过吗？”

    听了这话，陆暖只觉得心里一团乱遭，一句话也说不出来。

    下一刻，一只温暖的大手落在了她捏着轮椅的手上。

    陆暖抬头，看到凌淳温柔地冲她笑了笑。

    “若非你当年太过疯癫，圣姑也不会想要帮助盛婴压制你。

    至于我体内的第二个人，我自然是不知道出现的原因，但是你，完全是咎由自取，不是吗？鬼婴？”

