    “大王！”

    “魏咎之谋，乃是调集大梁城的主力尽可能死守在最后的鸿沟关卡，不让一道道水流汇聚在大梁城。”

    “或许会破坏诸般水道，影响大梁城水韵循环，可……终究有效也。”

    迎着大王看过来的目光，魏咎眉目紧锁，略有思忖，实则先前便是有考虑过这个问题，嚣魏牟之策，实则妥当。

    奈何不敌秦军智谋。

    以至于有先前一败，可调兵守中非最佳之策！

    “引入獒宫的那条专用水流也要断掉？”

    魏王假眉头一挑，看向魏咎，觉得不妥。

    庶民用水也就罢了，关键自己这獒宫用水，乃是专门从城外一条山脉水渠引来的，有专人守护的，如此才能够保证这些獒犬生长的这般神异。

    果然断掉那般水渠，獒宫内的用水岂不是无了。

    “大王，只要撑过大河汛期，便可恢复的。”

    魏咎深深的呼吸一口气，再次抱拳一礼。

    “需要多久？”

    魏王假轻问，对于这一策，并不看好。

    “少则两个月，长则半载！”

    魏咎回应。

    “不妥！”

    “不妥！”

    “时间太长了，且调兵在外，岂不是只留下偏师守城，果然王贲率领奇兵前来，大梁城岂不危矣？”

    闻此，魏王假再次剧烈的摆摆手，时间太长了，自己可以忍受，身边的獒犬可是忍受不了，且……还要调兵在外，大梁城那就空虚了。

    这一次……无论如何，兵马都必须留在大梁城！

    兵谏之事，自己可不希望发生第二次！

    “大王，大梁城之危险，不在城防，而在于水患也。”

    这一次，老尸埕也很明白的没有提及信陵君，以大梁城诸夏第一城的地位，纵然王贲有奇兵前来，也当无惧的。

    “短视也。”

    “大梁城墙高厚，当年惠文先王可是花费颇多的财货给予铸就，府库之内粮草财货甚多。”

    “昔年，小小的即墨都能够坚守六年，大梁城至少能够坚守十年！”

    “十年的时间，诸夏间，岂不又变？齐国与楚国还不援救魏国？然……守城需要大量的兵卒，果然许多兵卒出城在鸿沟处，偏师岂能守御？”

    “更别说，如今魏国主力被嚣魏牟消耗殆尽，果然剩下的兵卒不存，魏国岂不是没有了一点点支撑？”

    魏王假豁然而语，驳斥着魏咎关于调兵在鸿沟北段之言，对于老丞相之策，也是有些不满意，都是一些无用之谈。

    都是一些短视之谈。

    看着身侧的尸埕和魏咎，很是有些不满。

    “我王之意，全军守城，至少十年？”

    “兵力御外，朝夕不保？”

    老尸埕觉得自己听明白大王之意了。

    “老丞相何其明了也。”

    魏王假觉得自己刚才之语相当惊人，而后又大大褒奖了一下老尸埕。

    然……旁侧的魏咎一张脸直接的黑了下来，一句话也不说，仿佛没有听见。

    “守城十年？”

    “将军以为如何？”

    观魏咎没有回应，老尸埕不由近前轻语。

    “守城不外防，未尝闻也！”

    魏咎现在狐疑当初先王为何选择魏假，如果不是魏假年岁大些，为太子之位，魏国现在的局面如何？

    守城十年？

    三代以来数千年，哪里有守城十年以上的。

    况且当年齐国即墨守城六年，也不是单纯的守城，那是因为外部五国联军出现问题，否则，五国一体，即墨能够支撑六个月，就算它本事。

    “岂有此理！”

    “即墨当年有外防吗？如何守住了六年？”

    魏王假清冷一言，对于魏咎坚持调兵御外，有些不满。

    “即墨非不外防，乃是无力也。”

    “即墨能够坚守六年，乃五国之乱也。”

    “我军能防不防，岂非任凭秦军施展水攻之法？”

    魏咎给予反驳着，现在……也看出来了，如果不反驳的话，保不准接下来大王又要出什么新鲜的点子。

    “枉你为大梁将军，岂不知，你若是防御鸿沟要口，若然两军交战，岂非河水决口更快，且这么长的时间，大梁城没有水如何支撑下去。”

    魏王假觉得刚才自己所语的几个点子都还可以。

    当即，反驳魏咎。

    “果如此，怕接下来真的水淹大梁城了！”

    魏咎闻此，心中还有许多话要说，可……却不想要说了，默然数息，而后轻叹。

    “嗯？”

    “说来，本王倒是有神兵相助！”

    然……，下一刻，魏王假却是惊喜不已，再次蹲下来，看着身侧的獒犬，猛然双手拍合。

    “神兵？”

    老尸埕疑惑不已，神情有些惊愕，有些茫然。

    魏咎不言。

    “然也！”

    魏王假笑语而应。

    “岂不闻天宗玄清子所言《天人五劫》，其内也有獒犬成就神圣也，如今，本王之獒宫之内獒犬千百只。”

    “果然以五百獒犬神兵出大梁城，防御在外，日夜防守鸿沟北段，岂不是更好，而且比起那些兵卒更为敏锐。”

    魏王假觉得自己喜爱獒犬，乃是昊天给予自己的警醒，是要让它们为魏国献上大功的，如今，正是它们立功的机会。

    “只是……，果然獒犬有动静，该如何？”

    老尸埕觉得，自己有些明悟大王之意了。

    “若有动静，自然大军出击！”

    魏王假单手挥动。

    “这……，似无不妥。”

    老尸埕想了想，也不是不可以好像。

    “哈哈哈。”

    魏王假再次拍了拍身侧的獒犬，看向獒犬的目光越发欣喜了起来，果然是昊天给予自己的警醒，如今该它们出力了。

    魏咎不语，就在旁边静静听着，一张脸越来越黑，晴空之下，额头上，更是一滴滴汗水流淌，顺着重甲低落在大地之上。

    ******

    “大人，项梁十万军已经先后抵达上蔡之地，临近魏国南部边界，据斥候来报，已经上禀文书于大梁城内。”

    舞阳之地，已经停留一段时间。

    并无大事发生，反而对着自己先前的五千精兵在此，再加上后续颍川郡、南阳郡那里前来的兵马，国府那里竟也是派遣吏员，准备整顿此地。

    至于舞阳之城，倒是没有什么变化，不过往来的兵卒略多，这里猛然一观，似是热闹许多，实则同先前没有太大的区别。

    左右不过是从此地而出，以水石之物修筑驰道，以备将来之用。

    小小的院落之内，周清正静坐一处凉亭之内，周身闪烁紫韵玄光，神融天地，体悟天地自然，妙悟玄法。

    “大梁城内动静如何？”

    随着诸子百家的离去，大梁城内已经没有来至各方的助力，甚至于听闻魏王假还对于先前嚣魏牟一系的人给予追捕。

    如此，大梁城的局势不用多说。

    双眸仍旧眯合，唯有睁开，闻芊红之语，随意问着。

    “大梁城内，已然乱象弥生，王族公子魏咎添为大梁城将军，同丞相尸埕一起整顿军政要务，不过……也只能够勉强维持大梁城的局面。”

    白芊红一袭紫色裙衫，腰环玉带，玉簪明耀，秀发如云而落，有感大人周身荡漾的玄妙之气，动作轻缓，以免叨扰大人修行。

    “魏王假呢？”

    周清面上轻笑，而今大梁城内，大权尽归其身，莫不有所作为，以缓解大梁城衰颓的局势，起码大梁城有危险，就是己身有危险。

    莫不是这一点也不清楚？

    “此刻……怕是还在獒宫之中，同那些獒犬玩耍。”

    “大梁王城之内，也有消息传来，自从魏假掌权之后，十日之中，倒是有八.九日生息在獒宫，同那些獒犬为伴。”

    提及这一点，白芊红都不有的嘴角轻扬，一丝别样的笑意流露，临近死地而不知，仍旧醉生梦死，实在是……魏国当灭。

    “烽火诸侯，诸国庙堂之凋敝，国力之衰颓，大都同君王之恶癖相关。”

    “燕王哙酷好上古虚名，行禅让大礼乱政燕国，若无燕昭王之力，怕是燕国早就不显，更无险些灭齐之功。”

    “十多年前，韩国恒慧王酷好申不害的权谋，将允诺于秦国的上党之地让给赵国，长平之战出，其后又有肥周自保、水工疲秦之计，着实滑稽。”

    “齐国宣王好百家之术，然稷下学宫养百家之名士，可……庙堂之上却无一二学宫之人！”

    “楚国宣王喜好星辰变换之妙，以龟甲之优劣，决断诸国邦交之道！”

    “赵国赵迁生性秽乱，乃有邯郸之乱！”

    “却是这魏国，自惠王之后，代代有癖好，着实奇哉！”

    于这一点，周清也是一笑。

    论起来，虽不能说是主要因由，然……还是有些意思的。

    “魏国……代代有恶癖之好？”

    白芊红略有惊讶，自己所修多为鬼谷纵横，于诸国君王之生性癖好，却是未有深入研究，观公子此言，似乎有深意。

    “魏国惠王酷好珠宝美玉，昔者，齐威王与之论国宝，惠王以珍珠为宝，齐以人才为宝，观其行，果如此。”

    “魏襄王酷好种马，颇有相马之能！”

    “魏哀王酷好工匠，而今大梁城王宫之内，便是有其亲自督造的三座宫殿，的确有些妙处。”

    “魏昭王酷好武士，尤其是北胡之风，以至于而今大梁城内的服饰都有残留。”

    “魏安釐王酷好美女，性情同赵迁相仿！”

    “魏景滑王酷好丹药，算是阴阳家邹衍入魏国的一个残留。”

    “不想……，而今魏假酷好獒犬之类，哈哈哈，岂不有趣？”

