    那样的眼神，让方兴身为男人的自信心得到了充分的满足。

    彩彩也曾问过他何时公开关系的事，这种问题在方兴看来只觉得搞笑——

    只是玩玩，公开什么关系？

    自己跟同公司的女艺人玩地下情，不过是互惠互利而已，自己喜欢的是她初入社会的天真与青涩，给予的是她这两年的顺利与名气的提升。

    这样不就好了吗？

    将来？他们哪有什么将来！

    不过他还是解释了，说他家人不认可女明星，想要走下去还得需要时间，所以要再等等。

    这种敷衍的话要是让别的精明又势利的女艺人听了，可能会瞬间明白自己的分量，然后就会在剩余的时间里加紧从他这里捞取好处——车子、房子、珠宝、代言、角色……

    但是彩彩却毫不怀疑的信了！

    大概就是她的这种“蠢”，才使得自己留她在身边两年之久——

    真是太好糊弄了。

    小七看着方兴提到彩彩时的隐隐不屑，眉头皱了一下，然后就道：

    “是，我懂，所以我知道当你抛弃她的时候，就是她一败涂地的时候。”

    彩彩情商智商都不算高，家里是暴发户，父母溺爱导致她娇纵、不知天高地厚，按理说这样的性子进了圈后是会吃很多亏的，就是磨也能磨的聪明一些。

    但谁让她遇到了方兴呢？

    一毕业就进了圣阳，在新人表演才艺时就被路过的方兴看中，从此成了他的金屋娇。有他在，她的娇纵与单蠢不仅没有改善，反倒有些变本加厉了，说话做事完全不过脑。

    现在的彩彩看似站的挺高，但不过是虚高，只要下方支持着她的架子撤离，她会摔的比谁都痛，爬都爬不起来。

    别的不说，同公司的女艺人她这两年可没少得罪，当她们知道方兴抛弃了她，没有人再给她撑腰，那等待她的将会是什么？

    “嗯？”

    她的这句话方兴一听还没察觉出什么，但细细一品就觉得不对劲了，他有些疑惑的打量着小七，“你知道了什么？”

    小七垂眸看着脚尖，过了一会儿才开口：

    “我听说了，你将和鸿光影业的千金联姻。”

    她说完，空气中就献入了诡异的安静。

    方兴脸色发沉，定定的盯着小七，然后就忽的笑了起来——

    “难怪你会走出这样一步棋，原来是知道我不能再庇护你们了。”

    他有些失笑，也有些意外。

    但却没有否认小七的话。

    联姻的事是真的，圈内的人也多少听到了风声，公司里的高层知道的人也有不少，肯定会在私下里交谈过，被她听到也不是不可能的事。

    不过也能从中看出小七的人脉和人缘有多么好了，否则她和彩彩一样的地位，彩彩一直被蒙在鼓里丝毫不知外头的风云变幻，小七却是已经开始了她的布局，开始为单飞铺路了。

    “既然你要抽身，那在离开前请对彩彩多点照拂吧，否则她……”

    小七话说了一半。

    “这个就不用你管了。”方兴嗤笑出声，“先背叛的人是你，你以为说了这话就可以让心里好过一点了？我想要是彩彩知道了肯定不会原谅你。”

    “她会怎么想，我并不介意。”

    小七看着地面，淡淡说道。

    “行，你可以回去了。”方兴摆摆手，感觉有些不耐烦了，“你想单飞是吧？行，这个我可以成全你，但你之后的发展就全靠你自己了，但愿你可以走出自己想要的路。”

    到了这一步，即使强行组合在一起，也是走不了多远的。

    小七的做法很明智，方兴是完全理解的，要是换成自己是她，肯定也只会有同样的做法。

    但是理解归理解，小七的这种行为对彩彩来说就是背叛，从感情上来看终究是有那么些冷血。

    很难想像这是一个21岁女孩子能做到的事情。

    “我明白，不过有一件事我得告诉你……”

    小七却是站着没有动，她抬起头看向方兴，“一周前我在金景大厦看到你和卓曦了。”

    “砰！”

    方兴腾的站了起来，动作幅度之大让椅子都发出了一声闷响，一下子撞到了旁边的桌角。

    “你说什么！”

    方兴狠厉的看向小七，双眼犹如利刀一般，光芒几乎让人不敢直视。

    到了这时，他才展露出不同寻常的另一面，这种眼神与周围的气息都在表明他这个人绝不像表面上那么平庸无害。

    “您不必生气。”

    小七直视过去，面容平和，声音温软，“我不会插手您的事，这些事也与我无关。”

    “那什么与你有关？威胁我，让我成为你的‘靠山’才有关？好啊云琪，我还真是小看你了，要是我没猜错，你一定是拍了我们的照片是吗？”

    方兴怒极反笑，望着小七直点头，可说出的每一个字都带着气怒。

    卓曦是谁，说出去没有不知道的。

    “天王嫂”三个字足以说明她的身份。

    她是十几年前曾红极一时的影帝刘潮的妻子。

    刘潮是老一辈的圈内偶像了，今年已经五十岁，卓曦是他的第二任妻子，比他足足小了24岁。

    卓曦不是圈内人，她本来是个服装设计师，后来遇到刘潮与他相爱，才不到半年就迅速闪婚，在前年举行婚礼之时惊掉了圈内一堆人的下巴。

    卓曦长的很漂亮，而且有一种艳丽的妖治之美，在她借刘潮出名后就曾有人找她拍戏，但她却拒绝了，理由是当明星太不自在。

    可尽管不是圈内人，她的名气比圈里明星都要大，有时候她的街拍或者是和刘天王亲密合照都会被顶上热搜，不是圈内人胜似圈内人。

    刘潮与第一任妻子陈静离婚的事当时还闹出了很大的新闻，因为陈静和刘潮是拍戏生的情，两人名气相当，当年还是陈静追的刘潮，婚后也多是陈静处处迁就照顾刘潮。

    但刘潮似乎始终对陈静少了点什么。

    曾有网友拍到不少两人的街拍照片，都是刘潮快步走在前面，陈静走在后面几乎是小跑着追的他。

