    第二十七章

    林珑从洗手间里出来的时候,已经凌晨两点钟。

    自从来了战队之后，她的规律作息都不复存在，完成了一个不到半夜誓不睡觉的网瘾少女。

    因为害怕洗澡，头发被沾,所以她特地在脑袋上包了一块毛巾。

    乌黑长发就那么全被束在毛巾里面,因为洗了澡,毛巾已经松松垮垮地,连带着几缕长发都跟着落了下来。

    谁知放在梳妆台上的电话,就那么突然响了起来。

    铃声和震动的闷响声音,在安静地房间，显得突兀又醒目。她赶紧过去,谁知刚拿到手机,头上的毛巾掉落在地上,她穿着的拖鞋正好踩在上面,整个人被绊地往前一扑。

    林珑被吓得连手机摔在地上，都没来得心疼。

    因为她正好撞在椅子上,脚趾头硬生生地顶在椅子腿上，周尧特地为她选的少女一定会喜欢的复古款公主椅,像是一个庞然大物一样,缓缓地倒了下去。

    要不是地上铺着柔软的地毯，她相信,上下几层楼的人,都该被她吵醒了。

    可就是这样，林珑还是小心的看了一眼隔壁。

    因为隔壁就住着徐应寒。

    手机还在地上不断地震动，林珑伸手摸了起来，这才在床边缓缓坐下。

    “红豆，”深夜里,似乎连这个清朗的声音都被染上了一层寂寥，他说：“我好想你。”

    “林亦让，你大半夜地发什么疯啊，”林珑低声道，她一边说一边低头看着自己的脚趾，瞬间红肿了起来，连摸两下都觉得痛。

    要不是为了接他的电话，她根本不会摔倒。

    结果，他大半夜打来，居然只是要和她说，想她了？

    大概也被自家甜美可爱的妹妹，居然在发脾气这个事实震惊的林亦让，立即着急地问：“红豆你怎么了？不开心吗？是不是有人欺负你了。”

    林珑被气到，已经压根不知道该不该和他生气了。

    最后在自我安慰下，总算再一次原谅了她的笨蛋小哥哥，反正从小到大，他找的麻烦还少吗？

    她问：“怎么这么晚给我打电话？”

    “刚打完游戏啊，想着你也应该没睡，就给你打了，”林亦让坐在基地的阳台上，抬头看着头顶的漫天繁星，有点儿不高兴地说：“红豆，我不喜欢你在I.W战队，反正现在赛季也还没开始呢，要不你来万源吧。”

    “你把首发中单的位置让给我吗？”林珑轻笑一声，反问。

    林亦让毫不犹豫地说：“好啊，我给你打替补。你要是来万源的话，肯定不会有那么多流言蜚语。要不是大哥不许我发微博，我早就想帮你骂那帮人了。”

    叫林亦让给她打替补？

    虽然她总是笨蛋笨蛋地喊他，可是谁都无法否认，林亦让是世界级的中单，也是最好的非韩中单选手。

    林珑之所以提前就跟大哥哥说好，不许他发微博，就是不想让别人知道他们的关系。

    哥哥和妹妹，她不想他们以后的每一次在赛场的相遇，都被人用别样的眼光看待。

    所以不让别人知道他们的关系，不管是对他，还是对她。

    都是最好的选择。

    如果她真的敢去万源，敢让林亦让给她打替补，只怕那些不知道真相的粉丝，真的会刨了她家的祖坟吧。

    “我没受委屈，”林珑知道林亦让是心疼他，她低声说：“我队友都很照顾我的。”

    “林红豆，”林亦让突然郑重地喊了她一声。

    林珑微怔，直到那边林亦让认真的声音再次响起来，“我有没有和你说过，你三十岁才可以找男朋友。”

    说什么疯话，林珑忍不住抚额。

    直到林亦让再次说：“所以谁敢打你主意，我就揍他。”

    林亦让挂断电话后，林珑还在盯着手机发呆。

    直到连续的微信提醒声音把她的思绪，拉了回来。

    队长：你在隔壁唱戏？

    队长：还是杂耍？

    因为她在和林亦让打电话，一直没回信息，最后一条信息是一分钟之前发来的。

    队长：回个话，要不然我撞门了。

    林珑怕他真的过来撞门，赶紧回了一句：没事，我不小心撞倒了椅子。

    很快，对话框上，显示着对方正在回复。

    林珑握着手机，安静地等待着，一旁的窗帘并未被拉上，因为室内光线和室外是黑夜的原因，穿着浅蓝色睡衣裙乖乖坐在床上的小姑娘，就那么清晰地被倒映在玻璃上。

    她垂眸看着手机，像是在等待一件最重要的事情。

    直到那边的信息，最终传来：晚安。

    就两个字，林珑盯着看了许久，直到她抱着手机，往后仰躺着倒在床上。

    嗯，晚安哦，队长。

    **

    谁知第二天，林珑十点多就醒了过来。当她睁开眼睛的一瞬间，望着头顶白色吊灯。伸手一摸，果然是一头汗。

    她居然是被梦惊醒的。

    “我刚从水深火热的巴厘岛回来，居然错过了一场年度大戏，你和寒神是不是真的谈恋爱了？”

    正好床头的手机震动了一下，她伸手摸过来，举在面前，就看见苏晓潭刚发来的信息。

    她前几天和家人去巴厘岛旅游，估计也是刚睡醒吧，就给她发信息。

    林珑回复她：“别胡说八道，只是战队聚餐。”

    苏晓潭迅速发了三个奸笑的表情，还顺手打了嘿嘿嘿三个字。

    她说：“这难道不是对外说辞，你可以放心对我说实话，我的嘴一定比烈士还要严。”

    “真实说辞就是，我们真的是战队聚餐。”

    林珑从床上坐了起来，心底的余悸居然还没完全消失，梦境真实地有点儿可怕。

    苏晓潭发了哭哭地表情，回复道：“你可是我心目中唯一愿意承认的寒嫂。”

    “……”

    林珑对于这个女人的善变，早已经习以为常，她说：“你上次不是还说，宁愿徐应寒一辈子搞基，都不想他找女朋友。”

    “那时候你们不是还没苗头，我当然是宁愿男神搞基，也不想他被哪个小妖精迷惑，坏了千年道行。不过如果是红豆你的话，你们男才女貌，我有什么反对的理由哦。”

    林珑想起那个梦，顺手回道：“那你不用想了，林亦让昨天跟我说，我三十岁才可以谈恋爱。结果我晚上就做了个噩梦，梦见他一直追着我们……”

    如果不是她自己做的梦，而且那么真实又逼真，林珑自己都不敢相信。

    梦里面，一个人牵着她的手，谁知林亦让一直跟在他们后面追着，坚决不许他们在一起。

    “…………”苏晓潭打了一段省略号过来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，不过我还真觉得这会是你小哥哥做的事情。不过他也太坏了吧，让你单身到三十岁，惨无人道啊。”

    林珑翻身趴在床上，就听到苏晓潭突然停住笑声。然后她认真地问：“那你看清那个男生的样子了吗？”

    看清楚了吗？

    林珑顿了下，“光顾着逃命了，没看见男主角什么样子。”

    **

    等林珑到楼下的时候，就发现周尧和徐应寒正在客厅里，两人低头好像在讨论什么事情。

    “林珑，这么早，”周尧看着她，笑着打了声招呼。

    谁知徐应寒却有些皱眉，说道：“我不同意。”

    周尧也是皱眉，说道：“这事儿是好事，你有什么不同意的。况且当事人都没发话呢，你自己就跳过当事人了。”

    林珑见他们当着自己的面，这么若无其事地讨论起来。

    突然轻咳了两声，等他们两人都看着自己之后，林珑才问道：“我能问一句吗？你们说的当事人是我吗？”

    小姑娘说完，还指了指自己。

    徐应寒双手抱在胸口，面无表情地靠在沙发椅背上，满脸都是我坚决不同意地表情。

    倒是周尧，立即起身，走到她身边解释说：“其实是这样的，这不是马上就要到夏季赛了，赛区总部那边要开始拍摄宣传片。每年呢，都是战队各派一个明星选手，不过今年联盟准备搞地声势浩大点，允许一个战队出两个人。”

    林珑愣了下。

    直到周尧脸上露出狼外婆一样的笑容：“因为你是唯一的一位女选手，所以联盟希望，咱们队里的第二个人，是你。”

    I.W战队的不变核心，自然是徐应寒。

    所以这种拍摄宣传片的事情，一般都是徐应寒出面。只是没想到，联盟这次居然推陈出新，想要搞噱头。

    不过对于战队来说，是好事，是为了宣传。

    周尧觉得这种事情，小姑娘不至于会拒绝。毕竟她是个新人，参加这种宣传，也算是很有排面的事情。

    林珑看着他，反问道：“就因为我是个女孩？”

    周尧被她问的愣了下，不过联盟那边确实是这个意思，好歹是第一位女选手。

    “那不用了，这种名额还是给别人吧。”

    周尧惊诧地看着她，倒是一直坐在身后沙发上的徐应寒，双手依旧抱在怀中，安静地看着她。

    “我以后一定会参加，不过是靠我自己的实力，而不是因为我是个姑娘。”

    林珑刚说完，就撞上徐应寒那双漆黑的眸子，明明深地犹如渊海，却在此刻仿佛在放光。

    她想起那个梦，慌乱地登时说道：“我去喝水，好渴。”

    周尧看着惊慌逃跑地小姑娘，再回头看徐应寒，有些奇怪地问：“她跑什么？”

    一直到厨房，打开冰箱，林珑站在那里发呆。

    她跟苏小潭说谎了。

    其实她看见了梦里的那个人了。

