    关陇因团结而强盛。

    自北魏之时而始，十余个门阀结成联盟、同气连枝，通过军权攫取朝政利益，又通过朝政利益反哺军权，相辅相成，终于窃据关陇这片富饶之土地，成就门阀之霸业。

    兴一国灭一国，天下大势操控于股掌之间，古往今来莫有如此之局面。

    然而天下大势，分久必合合久必分，团结兴盛了百余年的关陇门阀，如今却即将面对最为严重的分裂危机……

    宇文士及明白，即便如今大多数关陇门阀都不欲与东宫打生打死，皆倾向于和谈，但不能将长孙无忌逼迫太甚。

    说到底，长孙无忌如今依旧是关陇领袖，长孙家更是关陇中坚，一旦将长孙无忌逼得狠了，这位“阴人”说不得一怒之下干脆裹挟着大家与东宫玉石俱焚……

    他叹息一声，劝慰道：“若辅机你执意如此，吾亦无话可说，唯有支持而已。但吾想你明白，眼下东宫之威胁尚在其次，关陇之团结才是首要。杀房俊可以，但事后面对东宫之怒火，还需予以退步才行，否则为了一己之私怨而导致和谈破裂，其余人家怕是要心存怨愤。”

    团结乃是大方向，一旦关陇联盟破裂，各自为政，别说兵变必然失败，拿什么去抵御东宫的反击？

    长孙无忌不置可否，呷了口茶水，道：“眼下和谈陷入僵持，未有进展，东宫那边必然心急如焚，他们比咱们急。说不得，萧瑀等人便会谏言太子抽调兵力进行一场规模浩大的反击……前方军队定要严密关注东宫六率之动向，如有异动，小心戒备。另外，将城外军队掉集一部分进入皇城，以为后备，一旦东宫六率当真反击，定要保证防御，伺机还击。”

    宇文士及蹙眉道：“不至于吧？眼下双方僵持，虽然太极宫内战斗不止，但双方投入的兵力都极为有限。若其中一方陡然发动进攻，起先之时或许能够起到出其不意之效果，但势必使得己方阵势出现波动，万一被对方抓住漏洞，便是两败俱伤之局。当前之局势，我们消耗得起，但东宫却消耗不起，僵持对于东宫来说是有利的。固然萧瑀不知兵，可李靖乃是当世名帅，焉能如此鲁莽？”

    “呵呵，”

    长孙无忌冷笑两声，将茶杯放到桌案上，淡然道：“论兵法谋略，吾不如李靖，可若论起朝政大势，天下又有几人及得上吾？吾主张与东宫拼尽全力将其覆亡，可眼下不还是坐在这里等着与东宫和谈？”

    这世上，并非所做的事情都是正确的，总会因为各种各样的原因不得不违背初衷，即便明知是错，却也不得不捏着鼻子走下去。

    宇文士及便有些尴尬。

    不过他也听懂了长孙无忌的意思，各家门阀逼迫着长孙无忌走上和谈这条路，是因为长孙无忌有着更多的顾虑，不能眼看着关陇联盟破裂；而东宫的形势一般无二，以萧瑀等人为首的文官系统极力主张和谈，那么太子也只能无奈的认可其谏言，不能乾纲独断予以拒绝……

    这么一想，东宫六率极有可能在近期发动一场规模浩大的反击。

    毕竟和谈已经陷入僵局，想要破局，就只能打破眼下焦灼之局面，给各家门阀一个机会，让大家有借口逼着长孙无忌略退一步，重新回归谈判桌上……

    门外，马蹄如闷雷一般响起。

    宇文士及抬头从窗户望出去，便见到数千装备精良的骑兵急驰而去，奔赴蓝田。

    这已经是长孙家最后的精锐家兵，这支骑兵派出，长孙无忌身边再无强悍战力拱卫。且不提房俊能否躲过连番围剿截杀，单只是眼下这延寿坊内，若是各家集结力量给于长孙无忌猝然一击……

    这个念头好没来由的陡然升起，吓得宇文士及心中一震，旋即赶紧死死压下去。

    战局虽然焦灼，但毕竟关陇依旧战局优势，对于各家门阀来说毕竟兵变获胜会攫取最大利益，唯有局势崩坏、前途晦暗之时，才有可能抛出一个替罪羊去承担东宫的怒火。

    还远远不到那个时候。

    同时，他心里更希望房俊能够神勇一些，若是将这支骑兵彻底击溃，将会导致长孙家的力量骤降，一旦将来局势不妙，各家会有更多的选择方向。

    当然，最为理想的情况便是这支骑兵与房俊两败俱伤、玉石俱焚……

    *****

    蓝田关距离蓝田一百里，看似不远，实则此段路途皆处于灞水河谷之内，河网密布、沟壑纵横，山路崎岖悬崖陡峭，而且山谷之间阴暗寒冷不见阳光，冰雪处处极为难行，稍有不慎便或坠入悬崖或是滚落沟壑，极为难行。

    蓝田关反杀关陇军队之后，房俊率领麾下亲兵沿着商於古道返回关中，一路上行走艰难，速度极慢。

    而且他并未因为反杀前来截杀的关陇军队而沾沾自喜、放松警惕，反而愈发小心翼翼，每到傍晚便停止前进，营地扎于空旷之处，斥候尽皆派出，谨防有强敌突袭。

    自己将长孙安业枭首，势必引发长孙无忌之怒火，对方岂肯善罢甘休？

    尤其是眼下双方进行和谈，虽然尚不知进展如何，但和谈的发起者乃是关陇各家，这等同于挑衅长孙无忌之权威，长孙无忌又岂能甘心受缚？自然会在避免关陇联盟破裂的基础上予以反击，破坏和谈。

    而杀掉他房俊，乃是名正言顺之复仇，即便其余关陇门阀心有不满，却也无话可说。

    但却是破坏和谈最直接的方式……

    于公于私，长孙无忌都绝不容许他活着回到长安，所以长孙无忌极有可能再派兵马前来截杀。

    如今的房俊妻妾成群、子嗣诞生，且位高爵显、满腔抱负，只等着李承乾登上帝位便可开战一系列变革之法，铸就大唐盛世堂皇璀璨，岂能甘心埋骨于这商於古道，任凭后世之人踩踏自己尸身？

    每晚宿营之时，房俊都要亲自指挥，择选之地也都颇有讲究，尽量避免遭受骑兵偷袭之情况，夜晚入睡之时也都和衣而卧、抱着横刀，稍有风吹草动便一跃而起……

    然而直至距离谷口十余里，预想中的强敌并未出现，这令房俊有些不解。

    长孙无忌素来杀伐决断，如今公私两方面都有置自己于死敌的理由，怎么可能这么轻松的放过呢？

    结果心中疑惑并未维系多久，便听得斥候回报，说是一支骑兵已经将谷口彻底封锁，进出之人严密盘查……

    房俊登时松了口气，那种心中笃定的事情一直未曾发生，着实令人心头压抑郁闷，对自己的智力产生严重怀疑。

    但旋即一颗心又提了起来。

    关陇军队此番放弃半夜突袭，反而大张旗鼓的堵住灞水河谷的谷口唯一通道，这河谷两侧高山壁立，不可攀登，致使他唯有硬冲之一途……

    硬闯倒不是问题，可伤亡太大，却非他所愿。身边这些亲兵皆是陪着他南征北战的心腹，每折损一个都令他心疼。

    但眼下若不硬闯，便只能原路返回，奔赴洛阳。可这一来一回极为耽搁时间，不赶紧回到玄武门外坐镇，如何放心得下？

    左右权衡一番，别无他法。

    策骑站在河谷之中，思忖良久，下令道：“就地安下营寨，斥候前出，严密监视敌军之动向，余者下马歇息，夜半之时强闯谷口。”

    “喏！”

    亲兵立即下马安营扎寨，火头军甚至在河边搭建炉灶，烹煮伙食。

    半个时辰之后，房俊对卫鹰道：“带着人，沿着两侧山壁向前搜索，吾要斩断河谷之中所有敌军斥候，使吾之行动不被敌人得知。”

    “喏！”

    卫鹰立即带着数十人出发，矫健的身形隐没于两侧山壁之下的丛林灌木之中，惊起无数飞鸟。

    又是小半个时辰过去，卫鹰率人回来复命。

    房俊当即起身，大喝一声：“所有人，上马！辎重粮秣尽皆抛弃，轻装上阵，随吾冲垮敌军、返回长安！”

    安下营寨、等待夜半突袭的假象必定已经传到敌军那边，此时猝然发动，定能打得敌人一个措手不及。

