    吴明连连点头道：“对，资源共享！

    这群人聚在一起聊得都是公事，胡茵茹和苏媛媛自然插不上嘴，两人相互喝了一杯，彼此笑了笑，都明白彼此心中在想些什么。

    本来这场晚宴是苏媛媛对张扬的答谢宴，可全程苏媛媛都没有机会向张扬表达谢意，结束的时候，胡茵茹想要去结账，苏媛媛说什么都不愿意，胡茵茹看到她坚持也只好做罢。

    众人分手之后，胡茵茹开着张扬的坐地虎带着他前往南湖木屋，胡茵茹基本上没喝酒，她轻笑道：“早知道你们今晚全都是谈公事，我就不该跟你过来。”

    张扬道：“本来准备是私人聚会，可是我没想到刘姐会拿我当挡箭牌。”

    “挡箭牌？”

    “你难道看不出吴明想追求她？”

    胡茵茹忍不住笑了：“我还真没看出来，你们当官的都善于掩饰，明明心里想什么，可嘴上就是不说出来。不过我看苏媛媛对杜天野挺好的。”

    张扬点了点头道：“老杜这个人脑子有毛病，放着这么好的女人还不下手，早晚会后悔的。”张大官人一心想把苏媛媛和杜天野往一起撮舍。

    胡茵茹道：“你以为莓个人都像你一样？宁可错杀一千不可放过一个？”

    张扬笑道：“茵茹，我从没杀错一个！”

    “切！”

    张扬忽然道：“茵茹，年后我去南韩的时候，在汉城看到佳彤了！”

    胡茵茹摇了摇头道：“不可能，她不是已经在美国发生了意外，汽车坠入了尼亚加拉河。”

    张扬道：“我发誓，我清清楚楚的看到了她，她上了一辆宾利车，我不会看错。

    胡茵茹道：“如果你看到的那个人真的是她，为什么她过了这么久都没有和你联系？就算她不想见你，可是她为什么这么久不会来，难道她忍心让顾书记以为她死了，忍心让家人伤心垂泪？”

    张扬道：“我不知道，我让南韩的朋友帮忙寻找，不过到现在还没有消息。”

    胡茵茹道：“如果她还活着，我相信你们一定会有见面的机会。”

    汽车来到南湖木屋前，两人偎依着走入房间内。

    张扬从身后拥住胡茵茹的娇躯，胡茵茹转过俏脸，逢迎着他的亲吻，樱唇热烈地回应着他。张扬的大手抚摸着她的娇躯，在他的抚摸下，胡茵茹身上的衣衫被一件件褪去，他们一边亲吻一边退向卧室，当胡茵茹躺倒在松软的大床上时已经被张扬剥得身无寸缕，月光下，修长的美腿以一种极具魅惑的姿势展现在张扬的面前。

    张大官人勇散地扑了上去，伴随着胡茵茹从心底发出的嘤咛，她的娇躯宛如八爪鱼一样紧紧吸附住张扬的身体……。

    对张扬，胡茵茹早就做好了资源共享的准备，她知道无论是自己还是别人都无法单独占有他的内心，张扬的心太野也太大。这世上没有任何人可以称得上完美，张扬在感情上缺点、明显，一个滥情的人却如此专情，看似矛盾的东西在他的身上得到了统一，胡茵茹想不通他是怎样做到的，可现实就是这样。

    张扬的确拥有让任何女人迷恋的资本，胡茵茹在他的身下辗转承欢，娇嘘喘喘的时候，整个人快乐的就要死去，有些事是可以成瘾的，她在很多事上都可以做到理智冷静，但是对张扬她做不到，张扬是她一生都无法戒除的瘾，无论感情方面还是**方面。

    激情过后，张扬温柔地抚摸着胡茵茹的娇躯，他的唇轻轻亲吻着胡茵茹微微发烫的肌肤，清楚地感受到胡茵茹因为他的亲吻肌肤发出的轻轻颤栗。

    胡茵茹捧住张扬的面庞，拉着他趴在自己的身上，一双美腿常春藤般缠住他，让他不要动弹，在暗夜中，一双星眸静静望着张扬的双眼，深情凝望良久，方才低声道：“你和嫣然，究竟打算什么时候结婚？”

    张扬道：“最迟明年吧，我想把我的事情全都向她坦白。”

    胡茵茹摇了摇头道：“不必说，这样就好，我觉得嫣然应该知道你的不少事，但是她选择了沉默，我想你最好不要把事情挑明。”

    张扬道：“可起”，…”

    “没什么可是，我甘心情愿这样，哪怕是一辈子见不得光！”胡茵茹抱紧了他，感觉那份灼热和坚挺再次深入了自己。她咬着樱唇，过了好久方才哈出一口气，附在张扬的耳朵旁小声道：“不许办…”

    张扬道：“茵茹，如果我告诉你，我是一个古代人你会不会相信？”

    胡茵茹道：“相信！

    “相信？”

    胡茵茹道：“如果不是一个千年老妖，怎么会有你那么精深的道行…啊”，…，别动……。”

    张大官人有些绝望了，他发现自己几次准备吐露实情，告诉身边人自己是从大隋朝误打误撞穿越过来的一位医生，可压根就没人相信，难道自己的身上的隋朝特质在穿越的过程中被完全改变，改变的那么彻底，以至于现在所有人都把他当成了一位新时代的五好青年，谁也看不出他身上的传统味道。大官人的郁闷全都发泄在胡茵茹的身上了，胡茵茹婉转低柔道：“你是千年老妖也罢，万古金仙也好，总之我认准了你，这辈子跟定了你……”。

    望着熟睡的胡茵茹，张大官人微笑着摇了摇头，他穿上衣服，走上了露台，春寒料峭，南湖的山山水水已经进入了梦境，放眼望去，视野中已经找不到一盏灯火。抬头仰望夜空，刚才的那轮明月不知藏到了哪里？整个夜空乌沉沉的，没有月也看不到一颗星，也许这世上能够相信自己是隋朝人的只有文玲，张扬的心中忽然又浮现出另外一张面孔，如画俏脸，冰潭般的美眸，陈雪，不知为何，张扬会突然想到她，对了，还有陈雪，陈雪一定会相信自己。

    张扬随即又想到，她们相不相信又有什么意义？真要是她们都知道自己是个千年老妖，也许会有人吓出毛病来，大官人自己笑了起来。

    天空中忽然传来一声沉闷的雷声，张扬皱了皱眉头，他对雷雨天气还是有些发憷的，总觉着这种天气中容易发生一些什么怪异的事情。

    张大官人回到了房内，来到胡茵茹身边，一道闪电照亮了房内，随即一阵震耳欲聋的春雷声接踵而至，胡茵茹被雷声惊醒了，有些惊恐地投入张扬的怀抱中。

    张扬抱着她温软的娇躯，微笑道：“别怕，我在！”

    胡茵茹不好意识的笑了：“我从小就怕打雷！”

    张扬道：“现在还怕不怕？”

    胡茵茹摇了摇头道：“不怕，就算雷劈下来也有你陪着！”

    张大官人愕然道：“你好毒啊！”

    春雨贵如油，这场春雨很大程度上缓解了春阳的干旱，张大官人本想第二天一早前往春阳探望母亲，可打过电话才知道，母亲去了东江去陪赵静了，胡茵茹厂子里也有很多事要做，当然不可能时刻陪在张扬身边。

    张扬抽空去江城酒厂去了一趟，如今江城酒厂已经在江城开发区兴建了新址，张扬也是第一次到这里来，刘金城得知张扬要来参观，早早的在厂门口等着，这会儿刚巧是雨下得最大的时候，张扬的牟来到厂门口，看到刘金城打着雨伞就迎了过来，张扬笑着推开车门，刘金城收起雨伞钻了进去，身上的衣服已经被淋湿了不少。

    张扬道：“老刘啊，你在办公室等着就是，还专门出来干什么？”

    刘金城道：“张书记，您是我的贵客，就算是中央书记来了我也不一定给他这待遇，但是你来了我一定得出来接你。”

    张扬笑道：“扯吧你，要是中央书记来了，你指不定打着雨伞迎到三环路以外去。”

    刘金城乐呵呵道：“中央书记要是真来了，哪能论的上我去迎接，打着雨伞迎到三环以外的有咱们江城市委书记呢。”

    两人同声笑了起来。

    刘金城道：“张书记，您今天过来是想参观下我们的新厂房吧？”

    张扬点了点头。

    刘金城带着张扬去了他们的最新科技成果，这是一口明朝的窖池，张扬到窖池旁边看了看，有些不相信道：“这窖池是假的吧？”

    刘金城道：“怎么会是假的呢？绝对是真的，大明万历期间传下来的。”

    张扬道：“你如果说原厂的窖池是那会儿的我还相信，这新厂才启用多长时间，你跟我说这口是明朝万历年间的窖池，你糊弄我啊？”

    刘金城苦笑道：“张书记，我骗谁也不会骗你，这口窖池是我们花了五百万从丰泽八里沟买来的，过去八里沟有个酿酒厂，他们有口窖池就是从明朝万历年间传下来的，可惜他们经营不善，所以厂子被我们收购了，我原本打算在那里建厂的，可是考虑到生产运输成本，最后还是决定把他们的那口窖池给搬来，为了搬迁那口窖池我们花费了一百多万，你现在看到的就是从八里沟酿酒厂搬迁过来的窖池。”（未完待续）<!--over-->

