    第8章 丧心病狂

    原本还在看热闹的其余宾客，发现林霸天在看过楚白玉的礼物后，突然就到了爆发的边缘，一脸懵逼，全场瞬间鸦雀无声，众人面面相觑，不知道发生了什么。

    林霸天平复了一下心情，然后将打开的盒子递给身旁的一名手下。待手下接过盒子，看清楚里面的物件，顿时吓得肝胆欲裂，整个人都不好了，身体不停的哆嗦。

    但他还是在林霸天的示意下，强忍着内心的恐惧，将盒子展示给在场众人，待众人看清里面的东西，也都吓了一跳。

    他们刚刚看到了什么？霸天帮帮主林霸天的心腹，霸天帮除帮主林霸天之外的四位一流高手之一的王淼堂主的人头！

    刚刚林霸天露出那样的表情也就可以理解了，本来他们之前没有见到王淼，还以为他昨晚可能风流的太晚，一时起的晚一点也正常，毕竟这王淼也就好这一口，而林霸天之前也是这样想的，但他实在没想到~

    今天的事情是注定没办法善了了，毕竟林霸天是出了名的霸道，也是出了名的护短，在他成名以来，还是第一次有人这么打他的脸。

    林霸天此时才阴沉着脸，再次开口：“各位已经看见了，霸天帮与这位“林公子”的些私事要处理，现在林某人恐怕无法招待各位了，但各位若是愿留下助林某一臂之力，林某感激不尽。”

    然后林霸天就看向楚白玉道：“不管你是什么人，今天都是你的死期！”

    在林霸天说话的同时，他与霸天帮的众人已经隐隐的将楚白玉四人包围。

    就在在场众人犹豫要不要离开之时，楚白玉面对数百人的包围，脸上依旧挂着温和的笑意，见时机差不多了，他便轻轻抬了抬手，暗八见楚白玉示意，于是从怀中掏出一个小巧的哨子。

    响亮的哨声从暗八嘴边响起，尖锐的声音迅速传向四周，在众人一脸惊诧的目光中，三十余名黑衣人从四面八方窜了出来。

    这些黑衣人都带着相似的黑色面具，个个脚步沉稳，气息雄厚，每一个都是一等一的高手！他们不过三十几人，便把霸天帮近三百人的气势给压了下去。

    也就是说，这些人极有可能都是一流高手，要知道一流高手基本每一个都是眼高于顶，扬州城还没有那个势力能有三十多个一流高手，更别说一次性拿出了。因此，即便霸天帮的人数是黑衣人的十倍，霸天帮根本也讨不了好。

    然后他们便看见这些黑衣人整齐的朝着带着银色面具的楚白玉行礼道：“见过阁主！”

    楚白玉见状，微笑着道：“免礼，都起来吧。”

    林霸天此时还有什么不明白的，这些人明明就是早有预谋，但他一时又想不起来自己之前是在哪里得罪了这些人。

    楚白玉那边虽然只有三十几人，但林霸天可不会只看人数，他有些惊惧喝到：“你们到底是什么人？”

    楚白玉听完，有些讽刺的笑了笑，道：“林大帮主可真是贵人多忘事啊~才过去几天~，算算都还不到半个月吧，皇甫家的六百多条人命林大帮主就不记得了？”

    林霸天一听楚白玉提到皇甫家，就知道了楚白玉的真实身份，也就明白这事已经没有了善了的可能，因此，他整个人也冷静了下来，肯定的道：“你们是御皇阁的人！”

    见楚白玉听完也不否认，在场众人便知道林霸天的猜测是真的，都倒吸了一口凉气，终于想起为什么之前会觉得楚白玉几人的面具眼熟，原来是以前在被灭的皇甫家见过！

    之前就隐隐有传闻说皇甫家背后有御皇阁做靠山，不过没人能够证实，尤其是林霸天灭了皇甫家之后许久没有动静，众人都以为传闻有误，没想到都是真的，那也就是说。

    而更有聪明人更是猜到既然如今御皇阁阁主亲至，那么他身边的二人，应该就是御皇阁四皇使中的白衣使和黑衣使了。

    要知道，御皇阁四皇使可都是宗师境强者，再加上极有可能是宗师境强者的御皇阁阁主，御皇阁这次直接出动了三位宗师境强者。而其余人应该也都是一流高手。

    这个猜测得到了在场的两位半步宗师境强者的肯定，而且其中还有六位应该也是半宗强者。

    在场众人都知道，今天的事真的没办法善了了，御皇阁应该是把能调动高手都调来了吧。这可是整整出动了三位宗师，六位半步宗师，二十七位一流高手啊，

    再想想只有一位半步宗师，五位~不，现在只有四位一流高手的霸天帮，他们直接呵呵了，即便扬州第一强者鬼王出手相助，也是一起JJ。

    因此，众人脑海中浮现出出一句话：霸天帮完了！

    不过，还有一个疑问出现在众人脑海中，霸天帮值得这样的排面？这些人随随便便能把霸天帮灭七八回了吧！

    楚白玉如果能听到他们的心声，便会道：霸天帮的确不值得，但龙傲天值得啊，因此，既然腾地出手，那就多派十倍的战力好了，让他插翅也难逃。

    况且，这些人根本不可能知道，楚白玉来的同时，就已经派人去警告了鬼王，而且现在这些人也只是楚白玉安排的第一波人而已，就算林霸天成功从这里逃了，楚白玉在外面还埋伏了御皇阁雷火堂和血鹫堂的一百多人。

    这些人中，除了领头的五人是一流高手外，剩下的人也全是二流高手，而且这些人人手一把火铳！

    火铳的威力可不容小觑，以火铳子弹的速度，就算普通人使用，普通二流高手都难以抵挡；而且只要普通人数量够多，火铳运用得当，就是一流高手，甚至半步宗师也得饮恨西北，更别说使用的人可都是二流高手。

    因为能将内力凝练成真气就是宗师境强者的标志，而半步宗师也只能做到将内力凝练成真气，和将部分真气外放。

    只有真正的宗师境强者才能做到用真气包裹全身，做到完全护体，几乎能够无惧枪弹。因为这个原因，火铳其实是违禁品，普通人根本搞不到。

    如果这样的阵仗还干不掉林霸天，楚白玉也就只能摊牌了，调动朝廷的力量追杀林霸天，这才是楚白玉真正的底牌！

    毕竟江湖高手很再厉害，但是朝廷才是天下真正的主宰，底牌众多，根基深厚，不管你武功多么厉害，在朝廷面前，都其实不堪一击。

    朝廷最重要的底牌便是朝廷的铁骑，因为军队作战，一加一可是大于二。在乱军之中，一个人就算再厉害，也不过对付十人百人，至于在杀个千人万人，那便是在做梦。就是古往今来武林第一人，大衍圣主楚清微也做不到以一己之力对抗万人铁骑。

    除此之外，朝廷的火器也很厉害，火器是由朝廷控制，朝廷除了火铳，还有火炮，就算是绝顶高手，也几乎不可能用肉身硬抗炮弹。

    而且朝廷的高手也不少，六扇门的前门主柳擎天更是当今天下四位绝顶高手之一！

    天下四位绝顶高手中的另外三人除了天下第一高手天道门掌门天道无极，其余二人虽然都是神龙见首不见尾；即便是他们，不管他们内心怎么想，但明面上都不敢得罪朝廷。

    楚白玉为林霸天准备的这阵仗，即便是绝顶高手，都不可能毫发无伤，现在用来对付区区一个霸天帮。

    楚白玉自己都承认，这有些太丧心病狂了，但若不是火炮实在搞不到，可能楚白玉也会给林霸天安排上！

    楚白玉欣赏了片刻在场众人的表情，嘴角微微翘起，微笑着下令道：“动手！”

    (本章完)

