    第2080章  照顾柳儿   

    “王爷息怒，奴婢没有推柳儿小姐。”

    

    “奴婢也没有推，王爷叫奴婢照顾小姐，奴婢保护她都来不及，哪里敢推她！”

    

    “奴婢也没有！”

    

    见众人不承认，贤王眼里嵌着乌黑的寒光，“本王脾气好，不代表本王可以容忍害人之人。

    你们最好老实交代，究竟是谁推的柳儿，现在说出来，只需要收拾东西离开贤王府就行。

    如果让本王亲自查出来，那本王只好公事公办，送她去见官！”

    

    众人一听，忙激动的摇着头，纷纷否认起来。

    

    这时，忍冬突然看向琥珀，怀疑道：“王爷，刚才琥珀是最后一个来的！”

    

    “对，我们和小姐玩了那么久都没有出事，怎么琥珀一靠近就出事了？”

    有人道。

    

    琥珀见大家都怀疑她，忙哭道：“我没有，如果是我推的柳儿，我为什么会冒着生命危险去救她？”

    

    说着，她难受的抖着身子。

    

    她身上湿漉漉的，身子被冻得发抖，头发凌乱，看着十分可怜，众人顿时有些后悔怀疑她。

    

    “对呀，刚才是琥珀第一时间跳下水救人的，如果她真是那种人，她又何必多此一举？”

    忍冬道。

    

    “说得也是。”

    

    琥珀忙含泪点头，“忍冬姐，谢谢你肯相信我，我真的没有推小姐下水。”

    

    说完，她可怜巴巴的看向贤王，道：“王爷，请你相信奴婢，奴婢敢发誓，奴婢真的没有推柳儿小姐。

    刚才我见她们都凑在一起喂鱼，我也想玩，就好奇的跑了过来。

    会不会是大家凑在一起的时候，有谁不小心撞到了柳儿，才把她撞进水中的？”

    

    众人立即摇头，纷纷说没有。

    

    同时，大家怀疑的你看看我，我看看你。

    

    会不会是有人无意中撞到了柳儿，却不敢承认？

    

    总之大家不会再怀疑琥珀就是了。

    

    “冷，大哥哥，我好冷……”这时，柳儿已经抱着贤王浑身打颤，她脸色苍白，牙齿咯咯打颤，嘴唇都变成了乌青色。

    

    贤王见状，是一脸的着急，“好，我马上带你去换衣裳。

    忍冬，你跟过来伺候小姐。

    琥珀，你快去换身衣裳，别冻到了！至于这推人之事，本王会慢慢查，在没查清之前，谁也不准冤枉别人！”

    

    “是，王爷。”

    众人道。

    

    。

    

    很快，贤王就把云若柳抱到了他的汀雅阁。

    

    到汀雅阁后，他直接把云若柳抱到了后院的温泉池里。

    

    温泉池里的水很温暖，把云若柳一放进去，贤王就叮嘱道：“忍冬，你在这里照顾小姐，等把她身体泡热之后，再给她换上干净的衣裳。”

    

    “是，王爷，可是王爷你的身子也浸湿了，你要不要也泡泡？”

    忍冬关心道。

    

    贤王忙摇头，“不用了，本王去沐个浴就行。”

    

    他一个大男人，怎么能跟女孩子一起泡温泉？

    那不是占人家便宜么？

    

    等贤王沐完浴，换好衣裳后，忍冬也把云若柳捞了起来，替她换上了一身自己的干净新衣。

    

    然后，她把柳儿的头发擦干，给柳儿梳了一个可爱的双髻。

    

    

