    “不会。这里的无极鬼王，并不知道我们世界的无极鬼王来了，否则以他的性格，一定不会让他好过，再说你想想，我们的无极鬼王——听着好绕，就算他是一号吧，这里的鬼王我们叫它二号，一号跟二号的实力是一样的，但二号在这里拥有太阴山，一号光棍一根自然不是对手，就算他想改造这个世界，他也没办法做到，因为他连自己都打不过，连鬼域都统一不了，所以，他必须回到我们自己的那个时代，才能继续他那黑暗艰巨的事业，嗯你听懂了没啊？”

    小九点了点头，“好像明白了。”

    沉吟半晌，喃喃说道：“这个世界，还有另一个我……”

    “那有什么关系，这个时代的你还被封印着，你也遇不到她。”

    “是啊，最好不要遇到，哎阳阳你说，有没有人穿越回去之后，改变自己过去的命运的？”

    “还真有一个，青牛祖师李浩然，这个货是猛的，把这个世界的自己给杀了。”

    小九也感慨道：“青牛是厉害的，可惜他大半时间跟你都是对头。”

    “不，我那时候没资格当他对手，他唯一的对手就是道风，别人都没资格。”

    提到道风的名字，两人都沉默了。

    好久没看到他了啊，当初他一个人冲出去，之后也不知道去了哪，彻底音讯全无，小九善解人意地揉了揉叶少阳的脑袋，安慰道：“你放心啦，他可是道风，他不会有事的。”

    “我从来不担心他有事啊，以他实力，就算是鬼王怕也留不住他。”叶少阳苦笑着耸了耸肩，“我只是想他了。”

    火车开到石城，两人下车之后，那几个黄鼠狼精什么的全都主动跟了上来，要听从小九吩咐。

    对这种低级妖精，小九本来都没兴趣搭理，不过转念一想，如今他跟少阳两个在这里举目无亲的，想干什么也没个人使唤，很不方便，于是把那几个人都收编了，问了他们的身份，一个黄鼠狼精，一个刺猬精，一个是猫妖，其中猫妖是个妹子。

    这三个实力都还凑合，小九留下来用了，其余人都遣送走了。

    剩下这三个，小九问他们叫什么名字，三人都给自己取了人类的名字，结果太拗口，叶少阳忍不住插嘴道：“这个时代的人，取名字就是麻烦，干脆你们三个改个名字呗。”

    小九已经给他们说过，这人是自己夫君，是个道士。虽然三人内心都对他们这对道士和女妖的组合感到怪异，但小九的九尾天狐身份是不用怀疑的，于是连带着也把叶少阳当成了半个主人，听他要给自己取名字，三人都表示出期待。

    “叫什么呢？这样吧，弄最简单的，你叫张三，你叫李四，你叫王二麻子，咋样？”

    三人石化，那个被分配到“王二麻子”的猫妖妹子委屈得快哭了，“那个，主人，人家不是麻子啊……”

    “那就叫王五吧，反正就是个代号，你们记住就行，你们在外头用什么名字随便。”

    三人只好答应。

    小九传了一套妖精修炼的法门给他们，三人异常激动，再次表达了对小九的效忠之心。

    小九让张三（黄鼠狼精）和李四（刺猬精）去到处转悠，了解法术界的动向，尤其是近十年有没有新的组织或者足够强大的法师崛起，再来报告，然后带了猫妖在身边，充当佣人。

    猫妖很乖，走路的时候就离开他们有一段距离，避免听到他们说话，叶少阳和小九一起前往翠云开的酒楼，发现酒楼已经关了，于是前往翠云家里。

    在刚来到这个世界的最初几年里，他跟小九有一大半的时间就是翠云家里度过的，这也是他们的家。十年没来，如今旧地重游，两人心中都有说不出的感慨，一路上十指紧扣，结伴来到宅子前门。

    房屋很破旧了，却没上锁，是从里面拴上的，这给了叶少阳希望，用力拍门，但里面没人答应，倒是隔壁的门开了，一个老太太狐疑地望着他们，“你们找谁？”

    “翠云啊。您是张老太吧，我是少阳啊。”

    “张奶奶好！”小九甜甜地叫了一声。当初在这里生活时，在左邻右舍眼中，他就是个又乖巧又漂亮的小媳妇。

    张老太辨认半天，惊道：“真的是你们，可你们……这有十年没见了吧，你们咋还这么年轻？”

    “额，保养得好。”

    “啥？”

    “额没事没事，您老人家身体还好吧？”当初做邻居时，张老太不过六十来岁，为人爽朗，嗓门很大，如今瘦了也老了，成了一个弯腰驼背的老太太。

    真是岁月如飞刀啊。

    “对了张奶奶，我姐呢？”跟张老太寒暄了几句，叶少阳问道。

    “她在屋里呢，日前生病了，请了大夫，也抓了药，就是不大能走动，每天都在屋里躺着，就吃饭才出去。我还也几天没看到她了，有点不放心，敲门她也不理我，我一把年纪，也打不开这门……”

    叶少阳心中咯噔了一下，用力一脚踹开了房门，飞奔进去，直奔翠云的卧室。

    房间拉着窗帘，里面弥漫着一股难闻的味道。

    叶少阳走过去看到床上躺着一个人，蒙着被，外面只露出一团乱蓬蓬的头发。

    叶少阳一下子愣住了，突然有点不敢把被子掀开，但还是过去掀开了。

    是翠云。

    不过脸色黄的像涂了蜡。躺在床上一点生气都没有。

    “姐，姐？”叶少阳轻轻拍着她的肩膀呼唤着。

    “谁？”翠云总算虚弱地睁开了眼皮，浑浊的目光打量着叶少阳。

    她好憔悴，让叶少阳看着心疼。她年纪其实也不大，也就四十出头，但看上去却很老了似的。

    “我啊，少阳。”

    翠云睁大眼睛，仔细打量他，“真的是你……少阳，我等到你了！”

    翠云挣扎着要坐起来，叶少阳赶紧扶她起来。

    “九儿呢？”

    “这里呢，姐姐，你怎么样？”小九也凑上去，看到她憔悴的模样，眼睛立刻就红了。