    <!--go-->        一个仰天倒下，一个俯身压下。尴尬的一幕再次发生。张延龄嘴巴啃上徐晚意的嘴巴的时候，心中简直要骂娘了。越是这种时候，居然又是出了这种尴尬事。

    “哎呀，对不住对不住。郡主你没事吧，没摔伤吧。”张延龄快速滚到一边，连声问道。

    徐晚意脸上通红，怒目盯着张延龄道：“张延龄！你这个混蛋。你定是故意的。”

    张延龄忙叫道：“绝非故意，纯属意外。”

    “你就是故意的，走个路你都走不好么？都能撞倒人？你……你就是故意的。”徐晚意气呼呼的坐起身来，身上全是雪粉。

    张延龄手忙脚乱的去扶她，连声询问。徐晚意甩开他的手道：“不用你假惺惺。哎呦，摔得我好痛。”

    “哪里痛？哪里痛？”张延龄忙问道。

    徐晚意看着张延龄，心里哀叹：“真是个冤家啊。上次在我家的梅林里，我被他强吻了，还打了屁股。臀部疼了好几日。今日在这里的梅林里，我又被他强吻了，屁股又摔得疼痛。难道这便是命？张延龄便是自己命里的克星么？”

    张延龄兀自询问着，徐晚意嗔道：“莫问了，已经不痛了。倒是你，可没摔着吧？”

    张延龄松了口气道：“我没事，我皮糙肉厚的，再说是撞倒了你。哎呀，我真是蠢得很，适才想着别的事，一下子走了神，没注意到你停步了，一下子便撞到了。郡主，我真不是故意的。”

    徐晚意皱眉道：“叫你赏梅，你怎地还走了神？你在想什么事？”

    张延龄神色古怪，欲言又止。

    徐晚意的第六感告诉她，张延龄是因为什么走神。他定想着昨晚的尴尬事。因为自己今天一天也都在想这件事。

    “那件事不许你再想！”徐晚意嗔道。

    张延龄举手道：“好好好，我再也不想了。”

    徐晚意瞪眼道：“哎呀，你还真的在想那件事么？”

    张延龄挠头道：“没有啊，我什么也没说啊。你说的什么事？”

    徐晚意道：“什么事你问我？你自己心里没数么？你这个龌龊卑鄙的家伙。”

    “好好好，我龌龊，我卑鄙。郡主息怒。”

    张延龄此刻只能唯唯诺诺的陪小心。眼光不经意的扫过徐晚意的胸口。

    徐晚意感受到了他的目光，脸上红红的斥道：“混蛋，你又在想了。”

    “苍天在上，我真没有。”张延龄辩解道。

    “我现在怀疑你昨晚都是故意的了。”徐晚意咬牙道。

    “我发誓，真不是故意的，真的认错人了。我向你真诚道歉。”张延龄作揖道。

    “你的话我现在一句都不信。”徐晚意嗔道。

    “……”

    张延龄闭嘴不说话了。果然跟女人讲不出什么道理来。车轱辘话翻来覆去的说，稍有不慎便说错了话，还是闭嘴为好。不过张延龄倒也不觉得委屈。昨晚自己确实占了人家便宜了，被骂几句那岂不是应该的。谁叫自己昏了头跑去找谈如青，闹出这些事来。

    “你怎么不说话？定是又在胡思乱想了是么？你这个……言而无信的家伙。”徐晚意怒道。

    张延龄叹道：“郡主，咱们还是商议一下明日回你家拜年的事吧。”

    “拜年的事有什么好商量的？我都已经安排好了。明日一早去便是了。”徐晚意道。

    “……”张延龄只得再次闭嘴，果然这件事不是重点。

    两人都不说话，一时间安静了下来。四下里安静的很，远处几只麻雀落在积雪的花木上，积雪忽然簌簌落下，惊得它们冲天飞起，不见了踪迹。

    “你和如青之间……都到了那种地步了么？”徐晚意忽然开口问道。

    张延龄心里喊着救命，她不是不让提这件事了么？怎地自己又主动说起来了。真搞不懂徐晚意到底要干什么。

    “没有，昨晚是我喝醉了。我和如青之间，清清白白。”张延龄道。

    “清清白白？鬼才信。直接都钻被窝里了，我才不信你。看来是我昨晚坏了你的好事。”徐晚意道。

    张延龄苦笑道：“郡主，咱们换个话题好么。昨天晚上的事情，我真的很抱歉。你若心里恼怒，只管打骂便是。”

    徐晚意皱眉道：“我打骂你作甚？打你骂你，能还我清白么？”

    张延龄道：“这件事也没人知道，你不说我不说，便是个秘密。”

    徐晚意道：“举头三尺有神明，怎会没人知道？”

    张延龄无言以对。确实，自己轻薄了她，怎能劝别人若无其事？这也太没道理了。

    徐晚意沉默半晌，忽然笑了起来。

    张延龄担心的看着她，莫非徐晚意被自己气的疯癫了不成？今日情绪很不正常。一会恼怒，一会又傻笑，这可怎么好？

    “你不问我笑什么吗？”徐晚意恼火的看着张延龄道。

    张延龄只得问道：“郡主笑什么？”

    徐晚意道：“我想起阿秀唱的那首曲子来了。你适才说，要我随便打骂，我便想起来了。天不怕来，地不怕，老子连爹娘也不怕；怕只怕狠巴巴我那个房下。我房下有些难说话，她是吃醋的真太岁，淘气的活罗刹。就是半句话不投机也，老大的耳光就乱乱的打。”

    徐晚意一边学着阿秀唱那首小曲，一边咯咯的笑。

    张延龄心道：完了！真疯了！看来是受大刺激了。昨晚的事情，给她打击太大了。这可怎么办？

    “侯爷！”徐晚意止住了笑，柔声呼唤道。

    张延龄看着她，发现徐晚意的眼睛里满是迷茫。

    “侯爷，你说这世上有后悔药么？”徐晚意幽幽的道。

    “后悔药？世上那里有？或许可以请如青去想办法配一味。她是大夫，也许能有办法。”张延龄试图活跃气氛，笑着道。

    “我没和你开玩笑。侯爷，有件事我后悔了。”徐晚意轻声道。

    “什么事？说出来，或许我可以帮你补救。”张延龄道。

    徐晚意凝视张延龄道：“当真么？”

    张延龄道：“这事上除了死人不能复生，没有什么事是不能补救挽回的。”

    徐晚意点头沉吟，忽然像是下定决心一般的说道：“侯爷，咱们的约法三章，我不想遵守了。我要反悔了。”

    张延龄惊愕嗔目，半晌无言。

    <!--over-->

