    

    就在双方剑拔弩张的时候，贺萧颤颤巍巍的举起了手，胡族长连忙跑到贺萧的身边，只听贺萧虚弱的声音断断续续的传来：“胡……胡族长，是贺某技不如人，怪……怪不得他人！”

    胡族长深深的吐出一口气，只要贺萧没死，那一切都好说！

    “来人，快去叫大夫！”

    贺萧被架了起来，临走之前，深深的看了叶凡一眼：“叶凡，你的话，我记住了，总有一天，今日之仇，我会亲手讨回来的！”

    叶凡没有说话，目送着他的背影，可是心底之中，却悄然漫上一层凝重，此刻的贺萧，跟之前想比，给了他一种截然不同的感觉，若是来日为敌，恐怕，又是一个大患啊……

    在杜家的一片喝彩声中，胡家人灰溜溜的离开了矿岛，杜秀儿也没有过多的停留，留下几个人处理矿岛的事宜之外，剩下的人立马返回杜家海岛，在船上的时候，叶凡又细细的检查了一遍，果然，杜言的身上，也有七月寒的毒药！

    不仅是他，凡是杜家能够拿得出手的高手，叶凡都在他们的体内检查出了这种毒药，将消息报告给杜秀儿的时候，独秀儿一脸的震惊！

    “叶凡，你……你说的都是真的？”

    叶凡重重的点了点头，杜秀儿一脸的铁青，如果真如他所言的话，那么杜家，恐怕早就落在了别人的算计之中！

    而且，能够神不知鬼不觉的在杜家下毒，一两个人或许还能说是意外，但是这么多人，恐怕，一个杜秀儿最不愿意发生的事要成了现实，杜家，出内鬼了！

    一念及此，杜秀儿的身子晃了晃，脸色瞬间惨白了许多，一旁一直跟随的何思凝连忙上前扶住，关切的问道：“外婆，你怎么了？”

    杜秀儿摆了摆手：“外婆没事，只是，外婆只是没想到，杜家，竟然出了这样的事情！外婆心痛啊！”

    何思凝不傻，也明白杜秀儿的想法，所有杜家的嫡系，全部都是她的后辈子孙，是她的亲人，她实在无法想象，也不敢去想，究竟是谁，会做出这等事情而来！

    看着杜秀儿一脸的迷茫，何思凝坚定的握了握她的手：“外婆，您放心，这件事，我和叶凡一定会替您解决！”

    杜秀儿微微转了转头，看着何思凝，目光中慢慢变的柔和，苍老的手抓过何思凝的小手，说道：“凝儿啊，外婆现在，也只能相信你了！”

    何思凝点了点头，之后安慰了杜秀儿几句，之后夫妻二人走到了船外，二人立于船头上，俯瞰着汪洋大海的美景，过了一会儿，何思凝突然开口道：“叶凡，你没事吧？”

    叶凡微微一愣：“我能有什么事？”

    何思凝有些怀疑的看着他，在她的印象中，叶凡的武功虽然很厉害，但与贺萧的对战之中，最后的反转有些太快了，那种凌厉的攻击，就连不懂武功的何思凝都看的心惊肉跳，完全跟他以前的路数不同！

    “你真的没事？”

    何思凝有些不放心的再度问道！

    “当然没事啦！”

    叶凡笑着揉了揉何思凝的小脑袋，何思凝撇了撇嘴，正色道：“叶凡，事情你也知道了，你会帮我的，对吧？”

    叶凡有些无奈的看了她一眼：“你都这么说了，我还能说什么？”

    “嘻嘻……你真好！”

    何思凝搂着他的胳膊，突然在他脸上啄了一下，脸色透着一股红晕：“叶凡，接下来一切，就全靠你了！”

    叶凡轻轻点了点头，只不过有句话他一直没有说出口，就是其实他的时间，也很紧迫，今日一早，就接到了铁振南的电话，疑似圣教的人，在大批屠杀无辜百姓，造下了数起惨绝人寰的大案！

    胡老托铁振南之口，请求叶凡前去帮忙，时间紧迫，叶凡在杜家，最多还能再待上两天的时间！

    两天之内，想要查出这起下毒案，时间真的比较紧迫，况且，这些都是杜家的嫡亲，虽然何思凝是杜秀儿的外孙女，可是，毕竟也是刚刚来到杜家，如果说是杜家自己内部人搞鬼，恐怕，事情解决不成，自己还得惹得一身骚！

    这件事，只能秘密的调查，找到铁定的证据之后，方才能直接将这个叛徒钉死！

    但是，现在面临的就是时间上的错结，两天的时间，太紧凑了，若是放任不管的话，恐怕会伤了何思凝的心。

    毕竟，杜家是外婆的心血，从某种意义上来讲也是她的娘家，所以，她自然也不能眼睁睁看着杜家被小人算计！

    深深的吸了一口气，叶凡眼中闪过一抹精光！

    自己最喜欢的，不就是创造一个又一个的奇迹吗？

