    第1091章麦穗

    至于那个被打的孩子，在他出了医院清醒过来后，杨悦和秦五摁着他，跪在地上给秦笑笑道歉。

    秦笑笑这小丫头片子看到护着她的人回来了，她就开始作妖。她坐在杨悦的腿上对那个孩子说：“你得喝我的洗脚水，我才原谅你。”

    在场的众人：“……”

    丫的，秦家的小娃儿真的不敢惹。

    至于那个孩子的父母早事情发生后已经被杨，秦二家同时收拾，她们等孩子出院，一起夹着尾巴会老家谋生了。

    而秦笑笑在杨家，一块砖出名，杨家的孩子们都不敢离她进一步。

    昔日欺负她的孩子们，再次见到她，纷纷哭着要回家，死活不在杨家，因为杨家有秦笑笑。

    她会用石砖拍死人。

    杨悦高三那年，他成功的搬出去了。

    杨老先生看家里的孩子都被秦笑笑给吓走了，他不舍得把秦笑笑也给送走。

    但秦笑笑想跟着走，她拉着杨悦说：“你把我带走，我当你卧底。我知道你也想要杨爷爷手中的权利……”

    杨悦揪着她耳朵问：“谁告诉你的？”

    杨家每个人心里仿佛是个明镜儿一样，都眼巴巴的看着杨老先生最后手中的股份会给谁。他的三个儿子争破了头，纷纷成为明面上的亲兄弟暗地里的死对头。

    他的孙子们，表面看着只有杨悦最佛系，什么都不争抢，但他的野心早已植根心底深处。

    秦笑笑这小孩子怎么知道他也虎视眈眈那个位置？

    连他父母都不知道的。

    “我爷爷说，没有人会不喜欢金钱，权利和地位，那你一定也很喜欢了。你放心，我不会告诉任何人的，我还会帮你套杨爷爷的秘密，但是你得把我带走。”

    七岁的孩子，看破了一切，她拉着杨悦，他去哪儿她跟哪儿。

    为了让杨悦把她带走，她竟然用上威胁这个套路，“你不把我带走，难道就不怕我告诉杨爷爷说那个石砖是你给我的么？”

    石砖是杨悦在临走时告诉她的，他担心秦笑笑再被欺负，于是当着众人“吻”秦笑笑的耳畔，实则是小声告诉她：“你的床下有一块坚硬的石砖，谁敢再欺负你，直接拿着它打。”

    杨悦听小孩子幼稚的要挟，他蹲下身子捏捏她的耳垂，“一定要跟我走？”

    “嗯！你带我走，我当你卧底，帮你得到杨家。”

    杨悦也想把她带走，他搬出去住的原因就是要把她带走，没想到意外得知他护着的小孩子心眼儿还挺多。

    这么知道……人性！

    对，他想要当杨家的主人！

    他的命运只能自己主宰。

    “笑笑，我可以带你走，但是我不需要你当我卧底。”

    他有兄弟，有脑子，有能力想夺取爷爷手中的权利只是他年纪的问题，犯不着让一个屁大点的孩子去当卧底。

    说出去丢人也不光彩，他带走笑笑的目的也不纯粹了。

    秦笑笑搂着杨悦的脖子，坚定的说：“以后你去哪儿我就跟到哪儿，每天都不离开你。”

    杨老先生依旧不同意秦笑笑跟着杨悦去外边生活。

    后来杨悦暗中找到秦五，他怂恿小五弟，“你回家对秦爷爷说笑笑在我家总是被欺负，让秦爷爷去要人。”

    秦五仿佛被炸毛，“啥？我堂妹在你家还被欺负？”

    杨悦心塞：“小五，你怎么就不会动脑子呢？”

    谢闵行身为老大，他对几个弟弟的手段和脑回路清楚明了。小五弟小，大家都原谅他傻。谢闵行解释：“小五，老二的意思是，鹬蚌相争渔翁得利。”

    傻愣子秦五问谢闵行：“大哥，不对啊。二哥不是想带走笑笑么？”

    “所以他是渔翁啊。”陈老四说。

    秦五恍然大悟，“哦～我明白了。我爷爷和杨爷爷就是两个争笑笑的棒槌呗，最后是二哥把笑笑带走。”

    谢闵行无语扶额头，“小五啊，你们秦家以后指望你可怎么办吧。”

    被嫌弃的秦五开始赶人，“大哥，你走吧，回你的南国别来我北国了。好不容易见你一面，你在嫌弃我的智商。”

    谢闵行也是来北国有事，他不能多逗留，“我今晚就走了。”

    杨悦；“几点，我们去送你。”

    陈四：“昂，我也去送你。”

    秦五活络的改变口吻：“我不送大哥，我去送三哥。”

    谢闵慎在一旁脸有黑线，“小五，我和大哥一起。”

    “那不管，我就送你。”

    兄弟四人再次无语秦小五。

    五人中的小吵小闹只会让五人的感情更笃厚。从秦五回家吱会他爷爷时，杨悦的计划就开始了，每一步都在他的计算中。

    凭着对亲爷爷的了解，杨老先生的反应，他都猜测的准确无误。

    在他设定的时间内，带着秦笑笑和杨家的一个保姆杨妈一起住到了A市中心的别墅中。

    一住就是十多年为搬走过。

    秦笑笑也在这里长大。

    ……

    王主任问：“那她和你住在一起时，您都是怎么养她的？”

    杨悦陷入沉思，怎么样孩子的？自然是手把手养孩子。

    住到一起时，他们自由自在了好几天，晚上秦笑笑都钻在他被窝睡觉，清晨他为她洗漱穿衣。

    周末带她出去玩，遇到聚会也带着她去。

    陪她去游乐场，带她去动物世界，水上乐园，看电影，坐轮船，出远门旅游，他都不会让秦笑笑落下。

    刚搬去的时候，他看着秦笑笑灵动的模样，心里突然就想到了下乡期间看到的金灿灿的麦穗。

    满地的金黄，他还以为见到了沙丘。走近一看竟然是麦穗，一片片土地上都是低垂的它。个个颗粒饱满，里边含着一肚子的面粉为人类解决温饱问题。

    它的穗须上长满了黄刺，他手碰一下扎的生疼，碰的多了，身上竟然奇痒难耐。

    他噗嗤笑了，他对着大片灿黄的小麦说：“你们怎么和笑笑这么像？”

    在杨悦的眼中，秦笑笑就像个夏天成熟了的麦穗，支棱着，像黄色锋芒的刺针，别人越欺负她，她就留越要扎回去，不仅扎回去，她还要让那个人难受。

    太阳光越强烈，地里的小麦就越刺人。旁人越欺负她，她就越不让人。

    “麦穗可真是个宝儿啊。”

    回家后，他就给秦笑笑起了个小名，“麦穗你喜欢么？”

    秦笑笑欢喜的扑腾到杨悦的胸膛：“喜欢，杨老二给我的起的名字我超级喜欢，你说我是一个宝。”

    杨悦抱着小女孩儿说：“对，麦穗是个宝，你就是个宝。”

    麦穗的肚子里都是面粉，可维持人的生命。

    秦笑笑就是他的宝儿，给他波澜。

    秦笑笑一直和他住一起，虽然她有自己的卧室，但她经常不去。

    杨悦读大学时候，为了她办理了走读，只要放学的早他都会开车到秦笑笑的门口接她回家。

    别人有父母，她有杨悦。

    谁敢说喜欢杨悦，她立马给谁急，还上去揍人家，“杨悦是我的，你们谁都不许喜欢，只有我可以。”

    杨悦读研究生时，他边学习边辅导秦笑笑的学业。

    他毕业进入公司有了一份工作，秦笑笑欢喜的拿着自己的全部小金库去给杨悦买了一块名贵的手表。

    多年来，杨悦一直都带着不舍得取下。

    杨悦成为经理，成为副总，成为总裁，最后成为杨家的当家人，身边和他一起庆祝的都是秦笑笑。

    她疯，他笑。

    她闹，他宠。

    两个人早已脱离了杨家，她们才是一家人。

    开家长会，杨悦推掉会议去参加。

    她出去和朋友疯玩儿到半夜，凌晨三点他接到她的一通电话，立马开车去接人。

