
        第八十章

    是邪非邪醉红尘{5}

    诸人正自提心吊胆，柳依依轻拍着怀中的婴孩，轻声说道：“哦······哦······好宝宝不要再哭了，你这般哭下去，灵均会生我气的。往后我便是你的娘亲，我跟灵均带着你浪迹江湖好不好？”

    姚蓁蓁拍手笑道：“这个法子好，你看那小家伙哭个不停，不如我先帮你抱着，带她走远些，免得打扰你跟楚灵均说话。”柳依依一来生怕灵均不悦；二来想与灵均独处，未及细想，便将怀中婴儿交给蓁蓁。姚蓁蓁接过女婴，朝程鸿渐慧黠一笑，道：“小哥哥，咱们走远些，莫要打扰人家说悄悄话啦。”

    柳依依闻听此语，不由晕生双颊，楚灵均长剑留在她脸上的疤痕固然犹在，可她毕竟天生丽质，娇羞之状依旧动人。

    渐蓁刚行不远，柳依依忽听得树枝咯吱作响，随即瞥见一名天志帮弟子藏在树上，手持弓箭瞄着自己，登时怒道：“你们敢骗我！”

    “大小姐快跑！”那名手持弓箭的天志帮弟子忙朝柳依依连『射』九箭，但瞧九枝箭接踵离弦，并不停歇，正是其“九株连环”的神技。且说这人名唤申涉，乃是帮中弓箭队教头，申涉固然擅『射』，可九枝箭竟均被柳依依避开了。藏身在树丛中的天志帮弟子观瞧事态有变，便即霍地现身，齐朝朝柳依依奔将过去，林惠然亦随之纵身赶上。

    柳依依火冒三丈，厉声呼喝道：“老娘宰了你们两个小娃娃！”话音未落，冒着寒光的长剑应声出鞘，柳依依手握长剑便要扑向渐蓁，亭中乐康高声叫道：“看剑！”话音刚落，便即蹿出亭去，长剑剑尖直『逼』师姐小腿而来。

    柳依依身形疾转，长剑顺势横扫，乐康躲闪虽迅，一缕头发却被师姐削断了。如此这般过得数招，乐康只守不攻，柳依依招招相连。申涉瞅准间隙，赶忙又朝柳依依背脊『射』两箭，乐康倏地闪至师姐身后，手中剑花疾挽，拨落了两枝『射』向师姐的箭簇。

    便在这当儿，柳依依回身撩剑，划破乐康背脊，随之瞧见师弟拨落的箭簇，当即轻斥道：“谁要你救！”她话虽如此，脸上却不由现出愧『色』来。天志帮帮众已将柳依依三面合围，迫得她背水而战。

    林惠然只怕爱徒殒命，当即相劝道：“依依，我知道你爱灵均，可他真的不在了，我求你快罢手吧，其实灵均不值得你爱，莫要越陷越深了······”

    柳依依如何听得进这些言语，愤懑呼喝道：“你们骗我，都在骗我！”凄厉之音划破寂静长夜，但见那满腔仇怨癫狂女正自怒执长剑，急欲使出浑身解数来。姚蓁蓁只怕诸人失手伤及柳依依，当即出言叮嘱道：“不要伤了她！”天志帮众护卫闻听大小姐吩咐，均自向后退开，申涉也不敢再放暗箭，可柳依依并不领情，只顾连施辣招，挺剑疾攻。

    乐康及林惠然感念大恩，自要极力护得天志帮帮众周全，但见那二人挺剑招架，乐康又出言高呼道：“是我假扮师父欺骗师姐，冲我来吧!”

    柳依依更不搭话，使出楚灵均所授“夺命连环剑”朝师弟攻去，而乐康便将师父所授的“天长地久剑”连绵施展开来。

    那夺命连环剑尽是杀招，招招连环而至，并不给对手喘息的时机；而天长地久剑法招式固然优美精妙，但其中杀招甚少，反似抒发绵绵情意，乐康招招相让，只盼师姐悬崖勒马。可那满含情意的剑招竟勾起柳依依的伤心事，其中“情真意切”、“云情雨意”等招数更似欺人言语，直教其恨意更增。

    募地里，一声惊雷暴起，四下里风云骤变，惨白电光将柳依依的面容照得愈发狰狞，如此这般过得数合，大雨滂沱而至，模糊了诸人视线。林惠然担忧乐康有失，当即申饬道：“你要是再做纠缠，我便不会相让了。”

    数名天志帮弟子管瞧柳依依并无悔意，又恐林惠然及乐康会有『性』命之忧，便不待大小姐号令，使出生平绝技攻了过去。

    诸人斗过数合，柳依依使起“水上漂”的功夫，跃至水面荷叶之上，手中长剑翻转，接连撩起三道水花溅『射』而出，乐康及林惠然均知她这招乃是楚灵均的得意招数，她溅『射』而出的水花中夹带着强劲内力，着实非同小可，便赶忙挥剑弹开，另有一名天志帮护卫躲闪不及，被水花打入眼中，血水顺着其脸庞淌了下来。

    那名天志帮弟子倒在地上不住惨叫，申涉原本存了罢斗之念，也早从树上跃下，可他眼见帮中弟子的眼珠定是保不住了，不由愤懑呼喝道：“小贱人给脸不要脸，吃老子一箭!”

    离弦剪枝从帮众的缝隙间穿『插』过去，径朝柳依依的胸口疾『射』而去，柳依依赶忙闪避，却也被『射』中肩头。乐康心中一紧，说道：“师姐快跑。”柳依依更不答话，只挥剑斩断『插』在膀上的箭枝，猛使一招“大杀四方”砍伤了两名天志帮护卫。

    申涉正欲再『射』，程鸿渐扯住其臂膀，出言道：“求您不要再『射』了，这样会伤及依依『性』命的。”

    申涉知晓大小姐待鸿渐极好，这当儿既不愿驳了程鸿渐的请求，也不愿瞧这帮中弟子平白受伤，便向姚蓁蓁抱拳相询道：“大小姐，本帮弟子平白无故地被那小贱人打伤，这个仇大伙报不报？”

    姚蓁蓁哄着哇哇大哭的婴孩儿，随后说道：“你瞧她哭得厉害，这般下去非吓坏不可，柳依依厉害得紧，还不一定什么时候才能擒下呢，要不你赶快护送这个小孩儿先撤吧，申教头箭法高强，旁人护送我不放心。”

    天志帮毕竟是侠义为先的武林大帮，姚蓁蓁所说不无道理，更何况大小姐已然发下话，申涉只得应命，接着续道：“小姐跟程兄弟也随属下离开这里吧，您堂堂的千金大小姐岂可在此淋着，再说这里危险。”程鸿渐道：“申教头说的对，雨下得太大了，别淋坏了，要不你先走吧。”

    姚蓁蓁瞧他满怀忧心，便即嫣然摇首道：“没事的，这么多人打一个人，还有轩辕派的两个高手相助，不会有危险的，柳依依刚好离那个亭子远了，咱俩进去避避雨吧。”

    天志帮帮众虽欲拿下柳依依，可对方武功了得，且无申涉从旁制敌，难免显得捉襟见肘，幸得乐康及林惠然合力回护，方才再未有帮中弟子受伤。

    程鸿渐观此情形，不禁心下一宽，随即向蓁蓁道：“适才多亏你了，要不柳依依只怕会被『射』死的。”姚蓁蓁悠悠说道：“我也瞧她怪可怜的，这才支走申教头，可若要大伙罢手，又着实对不起受伤的护卫了······”程鸿渐轻叹一声，说道：“柳依依做得不好，真不知她要怎样才能不做纠缠。”

    柳依依翻身后跃，直至湖心荷叶之上，复又愤然撩起两道水流，分朝林惠然膻中『穴』、印堂溅『射』而来。林惠然虽挥剑挡开其中一道水流，却被另一道水流封住了膻中『穴』道落入水中。

    柳依依正要乘胜斩下林惠然的首级，乐康挺剑撩来，柳依依翻身还刺，直指对方心口，乐康仗剑相隔，抵住师姐的剑尖，忙道：“师姐再不走，我要进招了!”柳依依喝道：“滚开！”说着长剑斜侧，避过乐康剑身，朝他右胸刺去，乐康向旁闪身躲过，接着使出“浪子回头”刺向师姐背心，程鸿渐不禁“啊”的一声惊呼出声，其实乐康只欲吓唬师姐，并非当真要刺，柳依依长剑反转，拨开了乐康长剑，心头生出无尽恨意，愤然还攻数招。

    乐康及柳依依相斗之际，林惠然已被天志帮护卫救到岸上，渐蓁随之奔了过来，观瞧其伤势如何。林惠然缓了口气，接着唤道：“康儿当心！”说着正欲上前相助，可她『穴』道虽被解开，胸口依旧烦闷难当，竟自提不上气来，无法施展“水上漂”，跃至湖心相助，而此等轻功实属上乘，江湖之中所会之人不多，柳依依及乐康这等高手也并未修炼纯熟，尚需借助水面漂浮之物的浮力，才不致沉入水中，天志帮中虽有不少护卫熟识水『性』，可纵然游将过去，柳依依却宛若水面上点水的蜻蜓，如此相斗己方定然讨不得便宜。

    乐康高声叫道：“师娘快走，徒儿应付得了!”说话间转刺为挑，攻了过去。柳依依早对此招烂熟于心，手中长剑横封，正欲隔挡，不料师弟剑至中途忽变横扫，未按套路挑向自己下颚，而是攻向自己腰间，柳依依反应也快当即后跃数步，愤然叫道：“这贱女人抢走了我的灵均，你倘若顾念师姐待你不薄，便要我杀了她！”程鸿渐高声相劝道：“依依姐，林惠然在你认识楚灵均之前便跟他成亲了，是你横刀夺爱，不要再难为你师娘了。”

    姚蓁蓁闻听此语，便即忧心柳依依会伤及小哥哥，正凝神戒备之际，但见柳依依怒吼道：“灵均是我的！”话音刚落，便将长剑『插』入水中。姚蓁蓁知她又要故技重施，赶紧将程鸿渐拉开，助他躲过飞『射』而来的水花。
  