    “呃，有劳徐小姐了。”楚宁倒也没有太纠结这个。

    虽然他也知道礼法，但此时也没有别的办法，人家女孩子都大大方方地出来见面了，他当然不会拘谨，毕竟是现代人，就算前世是资深的单身汪，此时也要表现的大方一点。

    “先生果然是好文采，好气魄。”徐又蕊说道。

    “徐小姐谬赞了，在下出身边塞，为人粗鄙，让小姐见笑了。”楚宁知道徐又蕊一定对刚刚暖亭发生的事了如执掌，只是没想到徐又蕊毫无掩饰地说了出来。

    “这才是真男儿，真性情。如果伯爷不介意，可以叫我又蕊。”徐又蕊脚步不停地说道。

    此话说完，楚宁一愣，他没想到徐又蕊如此落落大方。

    “只是觉得有些人打着读圣贤书的幌子，就觉得自己高人一等，对江山社稷，对百姓疾苦没有一点用处，却要把自己摆在人间顶端。”楚宁感慨道。

    “伯爷，你真是让在下好找啊。”就在这时，徐永宁从对面急匆匆走来。

    “国公见笑了，在下一时糊涂，转晕了，幸得徐小姐伸出援手。”楚宁到不掩饰自己迷路。

    “伯爷初来乍到，难免的。”徐永宁看着楚宁二人，似乎两人聊得很投机。

    今天就是自己安排的，主要是让徐又蕊在暗中看看楚宁，如果徐又蕊不满意，自己就算想尽办法也要让皇上收回成命。

    没想到，徐又蕊竟然主动现身，和楚宁见面不说，看样子两人还相谈甚欢。

    徐永宁带着两人来到后院一出庭院，让楚宁意外的是，那些学子竟然没有走。

    见到徐永宁三人进来，赶紧起身见礼。

    尤其是陈瑛和周硯，看到徐永宁身后的徐又蕊后，眼中中闪过一丝异芒。

    作为徐又蕊的追求者，他们也希望通过此次表现，能让楚宁出丑，进而让徐永宁搅黄这段婚事，自己猜能有机会抱得美人归。

    只是没想到三人会同时出现。

    “今日是在下考虑不周，诸位不要见怪。”徐永宁说道。

    “国公客气了。”陈瑛故作大方地说道。

    “为表歉意，在下略备薄酒，请诸位赏光。”

    徐又蕊没有说话，对着众人微微一福，转身离开了。

    楚宁看到陈瑛和周砚的目光，随着徐又蕊一直到她的身影彻底消失，看来这两个算是自己的情敌了。

    其实楚宁想错了，在场的除了徐永宁都算得上他的情敌，要知道，徐又蕊虽然常年居住在应天，但也经常往来于南北两地。

    虽不是抛头露面，但在上层圈子也是颇有才女之名。加上徐家强大的基因，徐又蕊的样貌更是被传为‘妖孽’一般。

    只是楚宁不知道罢了。

    虽然现在楚宁还不知道徐又蕊长什么样子，但怎么说她也是自己指婚的‘未婚妻’，虽然自己还不确定是否接受这门婚事，但是出于男人的占有欲，他还是有些不舒服。

    “伯爷，咱们入座吧。”

    “刚刚伯爷的一席话，让徐某受益匪浅，来我们敬伯爷一杯。”众人落座之后，徐永宁开始把话题引回到刚刚。

    这也是想化解一下尴尬，再者就是想楚宁表达歉意。

    刚刚楚宁‘抄袭’的那首戚继光的诗，以景入情，句句都是对家国的牵绊，明显比陈瑛的那首咏秋要更具男子气概，陈瑛的遣词用句也算不错，只是略显单薄。

    在场的学子当然也知道，只是他们不会承认罢了。

    “伯爷刚刚一席话，让我等自惭形秽，国家危难之时，恨不能以身为剑，御敌与国门之外。”周砚故作豪迈地说道。

    “是啊，观涛兄所言极是，我等恨不能在疆场杀敌，只是如今贼兵远遁，难觅踪迹啊。”陈瑛应和道。

    “没关系，据大同军报，虽然宣府一战让也先大败而归，但其贼心不死，再次集结数万大军，准备进犯边境，如果纪委有兴趣，我倒是可以举荐一番。”

    徐永宁听完一惊，这种消息他从来没听到过，而且如此重要的军报，楚宁怎么随口就说出来了，难道不怕泄露出去引发恐慌吗！

    徐永宁都是如此，更遑论陈瑛等人，他们无非就是想着马后炮一下，显示自己并不逊于楚宁，只是没有机会罢了。

    不过楚宁这话一出口，他们顿时有些郁闷了，心中大骂也，刚刚大败而归，现在又跑来，难道瓦剌人真的这么彪悍吗？

    “呃，这个，伯爷说笑了，我等文弱书生，手不能提剑，去了战场只会碍了将士，只是随口说说，随口说说。”陈瑛开口说道。

    虽然他是内阁次辅的儿子，但现在的文官还没有向明朝中后期那样，对武官形成绝对的优势，明朝中后期，一个小小的七品御史，就敢指着三品将军的鼻子大声呵斥。

    现在就算是陈循，对张辅等人说话也是客客气气的。

    文官原指望宣府一战，让武将受挫，没想到楚宁横空出世，硬生生将一场打败，扭转过来，取得了三十年来难得的大胜。

    所以，不要说是学子，就算是文职官员，现在去军中效命，那也只能充当马前卒，根本没有任何优待。

    尤其是陈瑛这种文官之子，没有真本事，到了军营死的一定非常快。

    “哦？诸位刚刚不还一副慷慨陈词，只恨自己不能如班孟坚一样提剑北疆吗。”楚宁满脸嘲讽地说道。

    徐永宁这下明白了，楚宁这就是给几个才子下套，根本没有瓦剌犯边这事！

    看着一脸惶恐的陈瑛等人，徐永宁心中已是充满了不屑，如楚宁所说，刚刚还是一副慷慨激昂，听到真有事的时候，一个个如同鹌鹑一样，端是可笑。

    “哈哈哈，在下见诸位如此慷慨激昂，只是不想气氛太过了，开个玩笑而已，诸位不要当真。”楚宁大笑着说道。

    “呃......”陈瑛等人这才发现，原来自己被楚宁耍了。

    一时间尴尬、气愤，简直想冲上去掐死他。

    “不过，我真觉得你们很没用。张口子曰，闭口诗云，朕遇到事的时候，一个个连个娘们都不如。别急着解释，我说的是真的。

    别的地方我不敢说，你去宣府大同看看，如果需要，那些你们眼中如草芥一般的村妇会怎样。她们会毫不犹豫拿起菜刀、扁担甚至木盆冲到第一线。

    而你们呢！除了在温暖舒适的房间里，做俩首风花雪月的诗词，就觉得自己高人一等，就瞧不起那些平民百姓。你们不是喜欢吟诗作对吗，老子再送你们一首。

    仙佛茫茫两未成，只知独夜不平鸣。

    风蓬飘尽悲歌气，泥絮招来薄幸名。

    十有九人堪白眼，百无一用是书生。

    莫因诗卷愁成谶，春鸟秋虫自作声”

