    众多观看到劫匪们惨相，以及庆幸今晚的劫匪真low，他们还算走运的人，真被赵博士这话惊的想泪流满面啊。

    这帮劫匪们竟然有枪？因为枪械用不了，才改成现在的刀具、棒球棍？

    话说正经的劫匪，悍匪，谁没枪啊！！！

    港岛又不是什么治安超好，路不拾遗、夜不闭户的世外桃源，这里动不动就有持枪悍匪抢银行、抢武装押款车，绑架勒索、蓄意杀人什么的。

    那些家伙们拿枪做事是常态，打算洗劫君度酒店的悍匪没枪才是意外。

    原来是这次出售军火的军火商太不讲规矩，太不要脸，卖给他们的全是有问题，没法用的枪械子弹，才导致了眼前的局面？

    那一大群劫匪若抓着长短枪、手雷等等杀进来，TNS集团保安们的石灰粉、辣椒粉算个屁？早被砰砰砰、哒哒哒了。

    那，就是他们这群衣冠楚楚、珠光灿灿的富豪、名流、名媛们被枪口压着，感受生死危局了。

    想到这里，多少人都开始在内心感谢、感激那个不要脸，不讲道义的军火商了？

    虽然有些人已经觉得，若以后有什么脏事需要处理，绝对不能安排手下黑手套去找那个军火商买东西，可此时此刻，他们对某军火商的感官，超好。

    人群情绪复杂，相顾失声时，一直挤在监控机器最前排的乐慧贞惊叫道，“快看，有警察来了！”

    那是某屏幕上显示的，有军装警冲入镜头。

    ………………

    地下停车场入口。

    一队PTU在一个警署警长带领下，全队冲来那一刻，入目所见就是带着墨镜的丧邦，正骑着一辆不知道从哪找来的自行车，想要逃离。

    警署警长果断把点三八对准丧邦，“不许动，停下！”

    唰唰！

    好几个军装一起举枪，虽然这只是点三八，虽然丧邦的格斗能力很强，虽然……

    没有那么多虽然了，丧邦果断弃车，举手。

    在几人举枪戒备下，有一个军装上前要拷丧邦时，这位才一闪身，以迅雷不及掩耳之势反擒拿军装警，抢走对方刚插回枪袋的点三八，“全都放下枪，放下枪，不然我杀了他！”

    这一刻丧邦也是泪流满面，终于有枪了。

    他是个格斗狂人，平时并不喜欢使用枪械，但是在大型抢劫现场，所有的枪和子弹都不能用，他超级想问候尊尼汪祖宗八十八代！

    如果这次能逃出去，他发誓，会把尊尼汪整个团队给犁一遍。

    你是新晋崛起的大军火商，崛起势头迅猛，几乎有取代海叔，还有着一统港岛军火市场的势头，就能这样坑客户？

    没见过这么不要脸的军火商啊。

    认真想一想，会觉得事情似乎有哪里不对。

    他们不是第一次从尊尼汪手里买枪了，买枪的时候，他们试枪验枪包括验子弹等等，也都做过，当时很多子弹都是随机挑的……难道刚好全挑出来能用的，好子弹。

    今天正式做事了，才倒霉的全把废子弹装进了枪里？

    这是不是太巧了？

    可事情演变到了这一步，巧不巧的问题，丧邦一点都不想去费心思考虑，他只知道，他跟着医生纵横全球这么久，这次是被坑的最惨的。

    被坑原因是军火出事。

    军火全是他们拿着钞票买的！

    这就够了！

    逃出去，搞死尊尼汪全家，为死伤的众多兄弟报仇，这是丧邦心下最大的执念了。

    一**TU面面相觑，这尴尬的……刚登场就有伙计被悍匪反劫持？太浪了吧。

    话说一**TU一眼看到丧邦，为什么直接举枪？就是这货虽然穿的挺潮，手里也没凶器，但衣服上有不少血迹，头发上也有石灰粉、辣椒粉等等。

    只冲他身上的血腥味，哪怕丧邦不是从君度酒店停车场出来的，走在大街上遇到警察，警察也会抓他盘问他。

    局面尴尬中，自丧邦身后又跑来几道身影。

    嘭~

    咣~

    脚步声伴随磕绊声里，以兔子为首的几人，全都是闭着眼乱跑乱冲。

    还有人冲着丧邦撞来。

    丧邦刚挟持着军装警避开一人，另一边就有一个悍匪伙计猛的扑街，一下子头撞在丧邦腿弯。

    这局面，丧邦被搞的有些手足无措，PTU警署警长鸣抢示警，枪声吓呆了闭着眼的悍匪们，这位才张开嘴，……

    某警长突然抢先开口，“大家别慌，我马上开车送你们去医院，你们眼睛进了石灰，是生石灰吧？我看你们好几人眼镜不止肿胀，还有烧伤痕迹了，再不紧急治疗这辈子就瞎了。”

    生石灰洒进眼里，若是遇水会化学反应，那高温……就算没有TNS保安及时洒水，但眼睛进了生石灰，会流泪啊！

    兔子就是因为这样，伤势最严重。

    兔子等人纷纷沉默。

    警长对丧邦道，“这位先生，我们能不能先送他们去医院？是你的同伴吧，你也不希望这几位以后全变成瞎子吧？”

    兔子马上开口，“谁，还有谁在这里？”

    丧邦闷声闷气开口，“是我，挟持了一个军装，手里有一把点三八，前面全是军装，八个人。”

    警长不等悍匪继续交流，再次道，“外面越来越多的警察，已经逐渐包围这里，你即便挟持了我们一位同事，也没那么容易出去，反倒是这几位，时间拖越久，你们变瞎的概率就越大。”

    “就算你们成功抢到钱，若成了瞎子，又有什么意义？何况我看你们现在也没抢到什么。”

    丧邦和兔子等人再次无语。

    ………………

    监控中心。

    透过画面观看地下停车场入口一带的事，看着看着，才有人猛的发声嗤笑起来，“丢，这群港岛差佬真废，还不如TNS来的生猛，刚来就被人反挟持。”

    “不过，这个挟持警察的匪徒也是傻得，他以为他是谁？逃狱狂魔赵学延么？”

    “这么废的家伙，挟持了警察我看也跑不掉了。”

    这些话一出，乐慧贞突然转身，不可思议的看向他，“逃狱狂魔赵学延？”

    她就说，为什么一直觉得赵博士的名字，挺熟，却想不起来在哪听过。

    这是她根本没想过把两个多月前轰动全港的逃狱狂徒联系在赵博士身上啊。

    某人见乐慧贞盯着他看，一挺身子，充满绅士风度的开口，“对啊，前阵子不是有个大圈烂仔经常逃狱，袭警还频频成功么？我估计这群悍匪和那个逃狱狂魔是一样的人渣，都是从内地来的。”

    “还好，有军火商坑了这群渣滓，TNS保安也算不错。”

    乐慧贞忍不住多看了对方几眼，才笑道，“你是？”

    某人笑容更灿烂了，他都感觉这一刻自己变帅了几分，“刘耀祖。”

    （ps：晚上0点后正式上架，手里没存稿咋办，只能熬夜码字了，泪奔~到时候跪求支持~求月票。）

