    “卑职明白了，卑职一定想办法将这个人给您找出来。”

    蓝炜拿着那叠银票从叶婉兮的书房走出来，心中纳闷儿，王妃的家底有这么厚的吗？

    蓝炜刚离开王府，雀儿来到叶婉兮身边。

    “大小姐，蓝炜走了，咱们要不要去见掌柜们？”

    叶婉兮合上书，“走吧，叫上何叶何花。”

    何叶何花现在成了叶婉兮的随身保镖，叶婉兮对她们一番敲打，不管她们以前是谁的人，现在她们的卖身契在自己手里，便是自己的人。

    跟着自己，前面是阳光大道，否则，那便是随时都会要人命的独木桥。

    聪明的人都知道怎么选择。

    四人一块儿到了一间客栈里，叶婉兮与雀儿进了那豪华包间，何叶何花拿着剑守在门外。

    屋里几个中年掌柜一见到她，立刻上前向她行礼。

    “大掌柜。”

    “大掌柜。”

    “行了，都坐吧。”

    数人落座后，雀儿将账本都收了起来，然后放在叶婉兮身边的矮桌上，然后端着茶壶开始给他们上茶。

    叶婉兮一一看过，拿着其中一本对对面的一人说道：“温掌柜，今年甘草，红景天与珍珠的采购都要加倍。”

    “是，大掌柜。”

    “顾掌柜，今年北方少雨，收成不如往年，你在粮食的收购上，应该做到张弛有度。哪里买，哪里卖，应该不需要我来提醒。”

    “是是，大掌柜，今年在南方市场上，我们已经加大了粮食的收购。”

    叶婉兮淡道：“我看过你的账本了，不够，再加两成。”

    “是，大掌柜。”

    叶婉兮放下账本，又看向下一个人。

    “许掌柜，听说你对我大肆收购蚕茧颇有意见？”

    许掌柜道：“是啊，今年蚕茧过盛，价格便宜也是应该的，可您说江南的蚕茧您全要，还以往年的价格，我觉得不太合适。”

    叶婉兮笑了笑，“如果你怕吃亏的话，大可不必，这些多出来的蚕茧我全都会卖出去。”

    “大掌柜的本事我们有目共睹，自是不担心亏钱，只是……”

    叶婉兮抬手，阻止他说下去，“我早就同你们说过，我们是大企业，同那些小门小户的商贾不一样，名声比赚钱更重要。”

    许掌柜微微一愣，随即点了点头。

    这两年里，他们也吃到了名声带来的红利。同样卖一个东西，许多人就喜欢买他们的，哪怕他们贵那么一点点人家也愿意。因为人们相信他们的品质，相信他们坏则包赔。

    “我们这样的商户若是都干了那压价的事，岂不是将蚕农往死路上逼？蚕农赚不到钱，明年他们还会养蚕吗？不会。明年养蚕的人少了，那我们需要蚕的时候，就得花更多的钱去收购，今年省的那些钱，不还得赔进去？”

    大伙儿一听，觉得有理。

    叶婉兮笑了笑，“等到蚕少的年景，别人收不到，咱们收得到的时候，你就明白我这么做的意义了。”

    许掌柜一听，佩服不已。

    “还是大掌柜有远见，是我太狭义了。”

    叶婉兮与几个掌柜谈了近两个时辰，才带着丫鬟们从客栈里出来。

    叶彩霞与罗玉琴正好看到了她，两人面面相觑。

    “哎，你大姐怎么跟几个老头子共处一室那么久？那几个老头子你认识吗？”

    叶彩霞摇头，“我不知道，多没见过。”

    默了一瞬，她又说：“看着好像是南方来的商人。”

    “南方的商人？叶婉兮为什么会和他们在一起？”罗玉琴突然想到了什么，瞪直了眼，“该不会叶婉兮自甘堕落，委身于那老头，是为了赚钱吧？”

    “不会吧？”叶彩霞惊讶出声，并站了起来。

    罗玉琴将她按下，道：“怎么不会？她被楚王休了，就带了几件衣服回叶家，唯一值钱的白玉瓶还被贼给偷了。你不是说她吃穿用度都不找你娘要银子吗？她拿什么养活她自己？”

    叶彩霞愣得说不出话来。

    看着她的反应，罗玉琴作惊讶状，“天呐，叶婉兮这女人也太恶心了吧？为了赚钱，连那么丑的老头子都看得上，还一连几个？噢……”

    她的声音不小，引来对面几个前来喝茶的小姐的注意。

    “罗小姐，你们在说什么呢？谁太恶心了？”

    “还能有谁呀？叶婉兮呗。你们没看见吗？叶婉兮从上边下来，最大的那间上房，屋里好几个有钱的老头。”

    罗玉琴兴奋的抹黑叶婉兮时，那间门开了，几个掌柜从那间房里出来，这群人的声音，也戛然而止。

    “嘘，看到没？四个老头。”

    “还好吧，也不算老啊，顶多算大叔。”

    “管他大叔还是老头，总之叶婉兮这女人太恶心了，为了赚钱不择手段呐。”

    ……

    被罗玉琴那帮人一传，叶婉兮的名声更臭了。此时的她还不知，她正跟叶玺商量分床的事。

    “叶玺，你现在是大孩子了，不能再跟娘睡。你的小房间就在隔壁，小床也给你准备好了，你今晚就搬过去。”

    “孩儿不听孩儿不听。”叶玺用他的小胖手紧紧的捂着耳朵。

    叶婉兮揉了揉眉心，自上回遇上采花贼后，她就打定了主意要跟叶玺分床。

    好在那个采花贼只求色，万一是个凶悍的，就不是将叶玺丢墙角这么简单了，搞不好他小命不保。

    “你听话，你是男子汉对不对？”

    “我不是男子汉，我是小孩子。小孩子会踢被子，小孩子会害怕，小孩子不能自已睡。”

    叶婉兮：“……”

    “我不要，我自己睡会尿床的。”叶玺紧紧抱着叶婉兮的胳膊，说：“我喜欢娘身上香香的味道，喜欢抱着娘的长头发，不然我睡不着。”

    一听他这么说，叶婉兮更是认定了该分床了。

    “叶玺，再小的小孩子也分男女，男女有别你知道吗？不管你今儿说什么，你都不能再跟我睡。”

    眼见着叶婉兮态度坚定，叶玺难过的瘪着嘴，眼泪汪汪的对她说：“娘你说话不算话，你不是说四岁才让孩儿单独睡吗？人家还不到四岁，你说话不算话。娘带的头，以后孩儿也说话不算话。”

