    翌日清晨，书店迎来了一位特殊的客人。

    洪非满脸笑容地道：“梅女士，非常高兴你能来，请问你喝点什么，咖啡、果汁、牛奶？”

    “牛奶，冷热都行，谢谢。”

    梅的语气和笑容都给人一种距离感，显然她对洪非并没有那么信任，当然，洪非更愿意相信这是一种警告。

    她在警告眼前这位年轻人不要胡思乱想。

    洪非当然没有多想，他是真的认为梅很适合作为书店的管理人。

    奉上温热的牛奶，洪非坐下来道：“梅女士，不知道你考虑得怎么样了？”

    闻言，梅没有着急回应，反而问道：“洪先生，我能知道你为什么会想要让我来经营这家书店吗？”

    “当然可以。”洪非笑着给出解释：“因为你曾经有过运营店铺的经验，虽然不是书店，但我想大致是相通的，并且说实话，我对书店经营没有多少兴趣，只不过它是我的父母留下来的，所以我才不愿意直接关闭。另外也是因为彼得，我们是朋友，我当然会最先考虑认识的人。”

    梅知道彼得很喜欢洪非，但彼得恐怕不只是把洪非当成朋友那么简单。

    沉默片刻，梅点头道：“我很愿意接受这个职位，这样我会有更多的时间陪伴彼得。谢谢你。”

    洪非立时开心地摆了摆手：“不用客气，我也要谢谢你，替我解决了一个大问题。”

    “在正式入职之前，我想知道您作为老板对书店有什么样的想法，或者说是期待？”

    洪非摇头：“不，完全没有，就像我刚才说的一样，我对经营书店没有兴趣，更没有什么想法，一切都由你来做主，我会留下一笔资金供你使用，不论是保持现状还是大幅修改都可以，你觉得一百万够不够？”

    梅顿时一惊，不过她很快便皱起眉头警惕地看着洪非：“一百万太多了，我不觉得一家书店需要那么多启动资金。”

    “那你觉得多少合适？”

    梅转头看了看书店，摇头道：“现在还不清楚，我没办法给出具体的数字。”

    “也好，等你正式加入之后可以慢慢思考，倒也不用着急。”想了想，洪非跟着又道：“对了，我这楼上都是房间，不如我直接给你和彼得安排一间房，不比你们原来住的地方小，这样一来你工作更方便，彼得想看书也方便。”

    梅想也不想便摇头拒绝：“不用了，我们现在住得很好。”

    洪非一看就知道自己的热情可能让对方有些警惕了，可他是真没有孟德兄那样的爱好啊！

    “洪先生，我需要至少一周的时间，我现在的工作还需要交接，我会在下月一号准时过来。”

    “没问题。”

    梅麻利地起身离开，洪非也重重地出了口气。

    梅看起来不太轻松，洪大师又何尝不是？

    这么个俏寡妇确实很有吸引力，不过洪非对她没有想法。

    他想招聘一个店员，正好梅想要换工作，一拍即合罢了。这样一个知根知底的剧情人物来做，洪非自然是要更加放心的。

    解决完这件事，洪非直接关上店门，上楼敲开了弗兰克的房门。

    弗兰克一开门便没好话：“你来干什么？”

    洪非直接进屋坐下，道：“看新闻了没有？”

    “我没那个空闲。”

    闻言，洪非看了看满屋子的枪支弹药和健身器材，皱眉道：“你把我这儿当仓库了？”

    弗兰克：“有什么话就直说。”

    “行，我来告诉你一声，金并回来了。”

    弗兰克顿时反锁房门，“你怎么知道？”

    “当然是看新闻，我不是告诉你了吗，在公众视野里，他是一个大慈善家和香料商人。”

    弗兰克沉着脸坐下，“你想怎么办？”

    洪非嘴角扬起，不怀好意地笑了。

    许久之后，洪非离开弗兰克的房间回到书店，而弗兰克也没有久留，几分钟后便换了一身衣服从楼房后方离开。

    然而直到晚上十一点多，洪非都没有等到自己想等的人。

    “难道他们不想要这块地了？”

    洪非等的自然是菲斯克集团的霍尔，那个没有律师资格却有律师老爹的年轻人。

    可是这好像也说不过去，霍尔年轻气盛，看起来脾气并没有那么好，纵然菲斯克集团改变主意不要这块地了，霍尔肯定也不会轻易放下和洪非之间的恩怨，毕竟洪大师当着一群混混羞辱过他。

    如今外出办大事儿的金并都回来了，你还在忍什么呢？还不赶紧带人来把店铺给砸喽？

    耐着性子又等了将近一个小时，时间跳到零点，洪非叹着气起身关门。

    上楼睡觉前，洪非专门打开死神之眼看了看室内翻涌的龙气，这才舒服地睡下。

    凌晨三点。

    城市中大部分地方已经进入黑暗，这也是绝大多数人正在熟睡的时间。

    然而就在这个时候，洪非忽然被一声异常的响动惊醒。

    他的房门被人打开了。

    很快，接连的脚步声跟着传来，轻重不一，显然并非一人。

    洪非动作轻盈地翻身而起，打开手机观察客厅监控，夜视下，三个男人正在房间里缓缓踱步，他们手中没有枪械，但却各自提着一根棒球棍，关键在于，洪非认出了几人的相貌，他们都曾陪霍尔来过书店。

    略一思索，洪非关掉手机重新躺下。

    不多时，卧室门被推开，三人先后围了上来。

    忽地，一道劲风从左后方迅速袭来，洪非眼皮微动，强行按捺住自己的身体本能。

    砰！

    沉闷的撞击声响起，棒球棍击中洪非后颈。

    洪非正要痛呼，一条带有刺激性气味的毛巾瞬间捂住他的口鼻，随即颈部又传来针扎一样的刺痛。

    稍作挣扎后，洪非软软地躺了下去。

    随后，他被其中一人扛上肩头运到楼下，通过书店破碎的窗户进入巷道，七扭八拐后又被塞进一辆破车。

    后排座位，洪非闭着眼睛任由身躯在惯性作用下左摇右晃。

    脑海中，一条清晰的行车轨迹在完整的纽约地图中逐步呈现。

    洪非不知道对方给他注射的到底是什么东西，但很显然这个东西没有生效。

    约莫四十分钟后，车辆开始减速并缓缓停下。

    地图上的路线绘制完成，洪非继续被人架着向内移动。

    不久后，他被扔到了一张椅子上，身躯被绳索紧紧捆绑，随之而来的是第二针。

    片刻，一个疑惑的声音响起：“剂量是不是出了问题，他怎么还没醒？”

    洪非：我还以为是加强版眩晕针。

