    秦萱菲明白盛时年这是什么意思，脸色彻底一白，连忙将轮椅推到盛时年面前，焦急的请求：

    “九哥，你不能那么做，不能告诉薄小可真相，不然以她的脾气，她肯定会很生气甩脸走人，之后再也不会见你的，血源的事就彻底失去失望了。

    你想想，都到了医院，好不容易走到这一步，就要这样放弃吗？

    而且你不为自己想，也要为我和白小姐想，薄小可要是知道我欺骗她，肯定会杀了我的，白小姐也肯定会被她惩罚。

    你忍心让事情发展到那样一发不可收拾的地步吗？”

    一字一句，满是焦急的担忧，和惶恐的害怕。

    盛时年面色微沉，薄凉的唇掀开：“早知如此，你何必骗她？”

    秦萱菲：“……我……我也是因为你的病情。”

    知道说服不了盛时年，她快速转向白汐汐，说道：

    “白小姐，你说服说服九哥吧，他今早吐血，病情明显有加重，在这个节骨眼，你也不希望九哥放弃治疗，彻底失去血源吧？

    我跟薄小可说的也只是她有机会得到九哥的喜欢，不是九哥一定会喜欢她，到最后她不会影响你们的。

    并且，这段时间不管是我，还是盛伯父，都为了九哥的病操心操肺，你什么都没有做，你作为未婚妻，这点退让和牺牲都不肯吗？”

    一字一句飘荡在耳边。

    白汐汐脑子里一片乱，完全没想到会发生这样的事情。

    从名正言顺的未婚妻，变成演戏的小演员，还要告诉别的女人，自己和未婚夫没关系，这样的情况，真的很难受……

    可是，秦萱菲最后一句话说的很对，她什么都没有做，不仅如此，还害盛时年病情加重，她现在连一点点忙都不帮么？

    何况，那么爱盛时年的秦萱菲，都能掩下爱意，对薄小可友好，还能放下自己尊贵的膝盖，跟薄小可下跪，她又有什么做不到？

    “秦萱菲。”这时，盛时年提醒警告的声音响起，明显透着盛怒。

    他不允许她那么说白汐汐，也不喜欢她用那样的语气。

    转而，对白汐汐柔声道：

    “小汐，你不用听她的话语，你一直陪在我身边，就是对我最大的帮助，不要多想。”

    男人的声音温温润润的。

    白汐汐知道，他不想让她受委屈。但现在，这个委屈不能不受。

    她抬起目光，无比清澈笃定的望着他，说：

    “盛时年，我认为秦医生说的话很有道理，不是她逼迫，而且我自愿。

    因为我希望你的病情好，不想再看到你吐血，身体不佳，或者时时刻刻有危险。比起看到你痛苦时的担忧，心疼，这点退让真的不算什么。

    所以，你好好的听秦医生的安排，不要辜负了秦医生的付出。”

    话语很诚恳，是发自内心的真诚，自愿。

    盛时年很多时候喜欢白汐汐懂事的样子，可很多时候也不喜欢。

    譬如现在。

    他不希望她如此退让，表现的大度，为大局着想，他情愿她死缠烂打的拉着他，像曾经第一次对宋晴欢那样。

    因此，现在的她让他心疼，烦躁。

    “小汐，我不愿意。”盛时年语气依然笃定。

    秦萱菲额头上滑过无数黑线：“……”

    她该说的都说了，白汐汐也这么懂事，明大局了，结果盛时年还是这么笃定？

    到底，他有多爱白汐汐，多舍不得她受一丁点委屈？

    白汐汐很感谢，也很感动盛时年这么庇护她，所以她更要为他好，这点的退让，也真的不算什么。

    她望着他，开口：

    “真的没什么的，我也相信你不会因为一个血源就喜欢上薄小可，更不会因为她日后的纠缠，就喜欢她。

    难道，你对我不是真心的？觉得你会变心吗？”

    “不可能。”盛时年几乎想也没想的就否定。

    就算薄小可把命给他，他也不会爱她。

    又或者，其她的任何女人，他也不会对白汐汐变心。

    白汐汐灿烂一笑，说：

    “那不就对了，所以薄小可知不知道，都对我们没有任何影响。我都这么信任你，你要是不接受的话，我会觉得你经不起考验。”

    盛时年：“……小汐，任何时候我都经得起。”

    “嗯嗯，我相信你，要开心治疗哦！等你康复出来，我抱着礼物迎接，给你一个大大的拥抱！”白汐汐笃定的开口。

    盛时年拧眉。

    他什么时候答应了？他有说答应？

    她竟然用这样的话语把他绕进去，套路他？

    该死！

    “咔。”

    恰好这时，车门拉开。

    薄小可拿着平板下车，‘砰’的一下，也不顾秦萱菲的腿有没有伤，就扔到她腿上：

    “算你识相，不敢骗本小姐，不然本小姐非丢你下海喂鲨鱼。”

    声音傲气，狠辣。

    秦萱菲一阵后怕……

    不过，薄小可选择相信，还真的在她的意料之内。

    因为网上所传的所有白汐汐和盛时年的新闻，看起来都太梦幻，太感动了，而从和她薄小可的角度看，盛时年冰冷如同万年寒冰，绝对不是那样一个温柔，会求婚的人。

    所以，说那些新闻是记者的瞎编乱造，更可信。

    白汐汐松下一口气，还好她说服了盛时年，不然秦萱菲怕是真的会被薄小可收拾。

    她快速拉远和盛时年的距离，主动说：

    “薄小姐，秦医生说的是事实，我和盛总的所有新闻都是假的，你们快上去吧，别耽误了治疗。”

    她说的时候，自然又带着友好的笑意。

    盛时年看着，只觉像一根刺扎进他心脏深处，扎的他心疼，自责。

    薄小可倒是扬起一抹笑容，打量一番白汐汐，说：

    “嗯，本小姐就不该怀疑的，像你这么没身份没地位的女孩儿，盛哥哥他不会喜欢的。你自己也明白吧？演戏就是演戏，可千万不要当真了哦。

    你配不上盛哥哥的。”

    她的语气亦是友好，不过字里行间的傲慢就多了太多。

    周遭的空气莫名下降。

    盛时年面色森冷，如同山雨欲来风满楼般的危险，随时会吞噬众人。

