    酒徒与屠夫一样，都是世间最顶尖的修行者，他同样活过了上一个永夜，同样活过无数万年，所以他同样强大到让人无法理解。

    叶启不喜欢他与屠夫的处世态度，轻蔑他们对于永生的执念，但他很尊敬拥有力量的强者，所以，他将剑横在了身前，然后将剑十二刺了出去，刺出了自己最为强大的一剑。

    他自己的剑一直都很简单，无论是早些年在第一次穿越的时空中，观剑魔出剑破碎虚空十数年，悟出的斩尽天下绝学的一剑，还是在上一个时空中隐藏十数载一剑杀庆帝的剑，再或是破除柳白天启一剑的那一剑，都很简单。

    因为剑本身的构造就很简单，杀人也很简单，用剑杀人自然要简单。

    剑出，风云未动，天地未动，但酒徒的双眼却骤然眯了起来，因为他有种莫名的直觉，这样一柄剑，自己无法躲，就算走到极北的热海畔，也无法躲过。

    无法躲过，那就只能接剑。

    他倒转酒壶，一柄剑自壶嘴之处抽出，他举剑迎向那柄剑，天地忽然一颤，就像是平静的一汪湖中，忽然多出一只半湖大小的鲸鱼，湖水颠倒般溢出大浪向着湖岸拍去。

    酒徒无距，亦是无量，一剑出，便会有无量天地元气而出，那些元气有他酒壶采集数万年的天地之息，也有自小镇四方涌来。

    灵气卷动如九天之上的风云，令天地颤栗，酒徒手中的剑还未刺直，小镇外的无数处河山便随着天地元气剥离地面，遮住了本来明媚的天穹。

    待是剑直，在那柄剑之后，在他身后，生成了一小片世界。

    如果说几年前柳白的剑是一条滔滔不息的大河，那此时酒徒的剑便是一方无量的海，足以需要一片世界才能够容纳的海。

    你只是一柄铁剑，如何破我的一方世界？

    ……

    剑十二没有因为酒徒剑下的世界避退，依旧稳固地刺着，剑后的那只手稳固抓着剑柄，就待那方世界如脚下一片泥塘，走过便可。

    酒徒双眼中生出几丝嘲讽，我这剑下生出的世界，就是当年佛祖看过之后都默然不敢言，你竟然狂妄到敢不放在眼里？

    他将手中的剑掷了出去，酒壶中顿时飞出无数柄剑，世间数代顶尖的修行者中，都清楚有酒徒与屠夫二人，知道屠夫手中的刀重如山，知道酒徒酒壶里的酒无量，却少有人知，酒徒酒壶中亦有无量的剑。

    每一柄剑都是酒徒的本命剑，每一柄剑都被壶中烈酒淬炼无数年。

    无数柄剑融入在了那方世界之中，世界变的真实清晰起来，乱飞的山河沉在黝黑的大地之上，明澄的光明变作了悠然的蓝天。

    世界变的真实，也就意味着恐怖，意味着更加的浩瀚。

    在那方世界之下，叶启的剑像是一株薇草，像是蚂蚁面对苍穹挥动着的触角。

    ……

    这个世界的剑道被分为两种，纵剑千里，或是身前一尺之剑，人们无法认定两种剑道谁强谁弱，因为曾经的人间第一强者柳白在这两种剑道之上都走在了人间前列。

    只有书院后山的人知道，一定是身前一尺之剑最强，因为小师叔开拓了身前一尺之剑的剑道，而小师叔当年战过天，当然是身前一尺之剑最强。

    叶启自武学世界来，自学剑开始，就一直信奉着手中之剑最强，在战过柳白，战过天启之后的卫光明，他的身前一尺之剑才是人间最强。

    他手中的铁剑纵是一株薇草，也足以斩天，便是蚂蚁的触角，也能够搅动天下风云。

    剑十二刺在那方小世界，无数雷霆与飓风在小世界中生出，随即，山河崩毁，天地寂灭！

    “轰……”

    如成千上万道雷鸣齐齐响彻，小世界在剑十二之下骤然碎成了无数片苍白的碎屑。

    苍白的碎屑刚刚形成，又自化成了透彻的雨水，如春雨细润大地般飘落向地面。

    然而这些雨是酒徒出剑引来的无量元气，其中又饱含了酒徒本身的剑意，在被叶启一剑破掉，剑意、元气无法宣泄化作雨水，却要比唐国最好的弩射出的箭都要锋锐，落在地上，地上出现了无数个密密麻麻的坑洞。

    酒徒神色一怔，自己的无量神通，竟然连这个书院十二的一剑都抵挡不住。

    ……

    当叶启持剑刺向酒徒，酒徒以壶中无数剑演化小世界，不过是一瞬之间，在已成废墟的小镇中央，那方剑阵之间，屠夫也不过出到了第四刀。

    叶启的剑并未就此停下，在没有小世界之隔，他的剑在下一瞬，便出现在了酒徒身前。

    面对这一剑，酒徒再也没有了想要将叶启斩杀的想法，他的眉头如两条浓墨写就的痕迹乱飞着，他半白的须发在那一剑刺来的剑意之下乱成了一团。

    然而他还是没有想要避掉这一剑，他不知何时扔掉了手中的酒壶，右手来至脸畔，三指自然轻垂，拇指与食指微微轻触，如拈着朵虚无的花，随后，迎向出现在眼前的剑十二剑尖。

    他不是屠夫，没有坚硬到堪比金刚不坏的肉身，他苟活世间数万年，此时以手直面叶启破掉小世界的一剑，当然不是在找死。

    传闻当年佛祖游走在月轮国某处，那时暴雨滂沱，佛祖忽见一片花海，每一朵花都因暴雨而低垂着脑袋，眼见就要被雨水击打而葬在泥中，佛祖不忍，伸手拈起一朵花，然后暴雨再难落于花海之间，事后，雨过天晴，佛祖坐于花海之间，明悟一道神通，名为拈花。

    酒徒既会佛家无量，便也通晓佛家神通。

    剑十二并未被酒徒两指拈住，但剑身在破掉一方小世界都未改变的轨迹，却微微有了倾斜。

    叶启瞳孔骤然一亮，那两指并非全然的佛宗拈花之力，还有时间的力量。

    他感觉到剑前仿佛刺入了一方浓稠的泥潭，而泥潭中有着莫名的力量在推动着自己的剑，刺向别的方向。

    他的手变得无力，甚至感觉到了握剑的手正在因为无力而缓缓松开。

    难道这便是酒徒的令外一种能力，一念三日？

    （感谢雨落长安忆的100币打赏）

