 “呼——”皇

    蒲傲很生气，觉得叶天龙太狂妄，把上次的侥幸当成资本，简直就是不知死活。

    而且她想到慕容峻的警告，吊打三个自己，心里头傲气更甚，想用实际行动来打脸慕容峻扯淡。

    所以这一脚，势大力沉，虎虎生风。皇

    蒲傲冷冽的俏脸没有一丝凝重，全然没把年纪轻轻的叶天龙放心上。她

    觉得，这一脚即使不爆掉叶天龙的头，也能让他半个身子碎裂。

    “皇蒲小姐生气了，他要完蛋了！”

    “皇蒲小姐整个新国第一，十个这小子也不够抽。”“

    你们看他坐在那里，不是镇定，是被吓傻了。”

    数十名华衣男女也都摇摇头，指指点点，眼神中都是鄙夷之色，似乎觉得叶天龙必死无疑。郭

    继猛也是大大咧咧靠在椅子，后仰脑袋等待叶天龙的垂死挣扎。“

    小心——”

    就在丁流月下意识关心时，坐在椅子上的叶天龙忽然抬手，左手举重若轻拍在她的脚踝上。

    “砰！”皇

    蒲傲顿感右腿一震，那份气势如虹瞬间停止，随后还传来针刺一样的疼痛。在

    郭继猛一伙惊讶叶天龙没事时，皇蒲傲也倒吸一口凉气，她发现叶天龙的强大超乎她的想象。

    “呼——”

    一脚没有奏效，又感觉不妙的皇蒲傲及时反应，身子一纵，整个人宛如一枚树叶飘飞。速

    度极快。

    只是她快，叶天龙更快，身下椅子一转，好像一颗炮弹轰出，直取后撤的皇蒲傲。

    见到椅子砸了过来，来不及躲避的皇蒲傲娇喝一声，双手一错，重重拍在椅子上。“

    咔嚓！”

    一声脆响，椅子被皇蒲傲击碎，哗啦一声落地，只是她也虎口一痛，向后退出四五步，嘴角有血。

    至此，皇蒲傲才意识到，叶天龙比自己强大很多，绝非她原先判断的准八品高手。

    可惜，她明白的太迟。高

    手对搏，哪怕极小的疏忽或轻视，都会带来致命的失误。叶

    天龙没有错过这个机会，椅子砸出去的时候，也趁势滑出了七八米。一

    拳冲出。“

    滋——”

    脚底与地面高速摩擦的声音，像是鞭炮一样在现场响起。

    皇蒲傲心头一惊，身为八品高手，她能够判断出，叶天龙接下来的这一击，必然石破天惊！“

    杀——”皇

    蒲傲来不及躲闪了，只能暴喝一声，双掌叠加，堪堪护于胸前。皇

    蒲傲刚刚构建出防线，叶天龙一拳就冲撞过来。

    拳头和掌心碰撞。“

    砰！”一

    声巨响，皇蒲傲闷哼一声，整个人如断线的风筝，倒射出去，轰然击穿后边人群。

    随后，她重重摔倒在地上，面如土色，没想到叶天龙如此厉害。十

    几个端着酒杯，姿态优雅，尽显优越感的靓丽女孩，原本要看叶天龙的笑话，结果却是颠覆一幕。

    她们神情仿佛吞进了一颗石头，掐在了喉咙上面，十分难受和不安。郭

    继猛也瞪大眼睛，完全没想到皇蒲傲失手，更没有想到她被击落，随后摸出手机发出一个短信。

    霍子财却是暗呼命好站对队伍了。皇

    蒲傲挣扎了两下才站起来，叶天龙看着杀意凌厉的女人，有些意外：“

    还没死？”皇

    蒲傲挤出一句：“你究竟是什么人？”

    “我啊？你刚才不是说了吗？”叶

    天龙缓缓靠近皇蒲傲，脸上还带着一抹戏谑：“不知天高地厚，自以为是的小子。”

    皇蒲傲声音一沉：“你铁心跟郭家作对？”

    叶天龙淡淡一笑：“我说过，十点一到，不见许晴，人头落地。”“

    去死！”

    感受到叶天龙的杀意和讥讽，皇蒲傲愤怒娇喝，随后一拍地面弹起，左手一甩，一把军刺射出。

    与此同时，她又闪出一把匕首，直挺挺杀向了叶天龙。

    事已至此，只能放手一搏。

    “啪——”

    面对射来的军刺，叶天龙身子一侧，伸手一抓，顷刻握住了那枚军刺。

    也就在这时，皇蒲傲杀到叶天龙面前，一刀劈出。“

    嗖！”叶

    天龙根本没有多余念头，猛地一抖军刺，当的一声挡开了锋利军刀。两

    刀相碰荡开，叶天龙退出一步，皇蒲傲连退五步，嘴角鲜血更盛。

    叶天龙没有停歇，箭步上前，军刺一转，冷冰冰刺向退后的皇蒲傲。

    皇蒲傲脸色巨变，感受到叶天龙威力的她，怒喝一声，随后挥舞匕首封挡这刺来的军刺。

    “当！”

    军刺气势如虹刺入了刀芒，砰一声，刀芒顷刻间炸裂开来，根本就支撑不住这一刺的穿透力。她

    手中的军刀也咔嚓一声，断裂成两半掉落下来。“

    刺——”军

    刺气势不减，直取皇蒲傲的胸膛。

    这一刺上面，有着气势如虹，誓不罢休的杀气。

    皇蒲傲大惊失色，她几乎能够感受到死亡的气息，下意识松开断裂的匕首，双手一把握住军刺。

    她想停下军刺。

    只是叶天龙这一招蕴含的杀伤力，完全超乎皇蒲傲的想象。“

    刺——”虽

    然皇蒲傲双手紧握军刺，但是军刺蛮横的力量还是不可遏制，刺尖从双掌滑落出来，带着鲜血。

    “叮——”在

    皇蒲傲喝叫一声用尽力气时，军刺才在皇蒲傲的心脏位置停下。

    护甲挡住了刺尖。

    “嗖！”当

    皇蒲傲稳住军刺，准备给叶天龙一记反杀时，只见叶天龙冷笑一声，拳头青筋暴涨。力

    量瞬间如江倾泻。

    “不——”

    皇蒲傲心神一颤，怒吼一声，全身功力压上，想要挡住军刺的前行。

    只是她根本无法抗衡，军刺从她掌心不可阻挡滑行。“

    扑！”

    军刺一闪而逝，停滞皇蒲傲全部动作。

    皇蒲傲没有呼喊，也没有挣扎，只是突然间，就像是失去电力的机器人，摇晃着要掉落在地上。

    她双手淌血，军刺洞穿心脏，从后面探了出来。

    皇蒲傲的眼里满是愤怒，还有震惊，她瞪着叶天龙，嘴角不断抽动，充满了惊惧、怀疑和不信……九

    品……九品……

    皇蒲傲喷出一口血，彻底意识到叶天龙的厉害，也推测出他的实力……这

    小子究竟什么人？皇

    蒲傲看着叶天龙，难以置信……“

    扑——”叶

    天龙上前拔出军刺，皇蒲傲气息一泻千里，轰然倒地，就此毙命。

    新国唯一的八品，就这样无法对抗的死在叶天龙手里。

    原本满脸不屑，只把叶天龙当成乡巴佬，未过有丝毫重视的华衣男女，表情全都在这一瞬间凝固。她

    们脸上的笑容仿佛被胶水黏住，保持着僵硬，怎么也无法绽放出来。更

    别说什么春风得意了。

    叶天龙看都不看皇蒲傲，走回郭继猛面前一抖手表：“

    还有三十分钟……” 