    “成功了！”白夭脸色一喜，看着手上有些简略的小戒指，她的戒指连一平米的空间都不到，只能放一点点东西，不过这对她来说已经是一个突破了。

    “做得不错，竟然三次就成功了。”白承安赞叹道，就算是之前的家主，也做不到如此，像白夭这样的天赋，简直是绝世天才啊！

    之前还听别人说白夭沉迷赌博，荒废学业，他还不信，现在看来，还真不能信，他们那些人就是嫉妒白夭，什么话都能说得出来！

    “还是差了一些，里面的空间被我做小了，原本一平米的空间，我只做了不到一平米。”白夭摇摇头，她还是有做得不足的地方，起码在她自己看来，还是有很多的不足，她对自己的要求一向很高。

    白承安无奈地摇摇头，“你知不知道，就你这种炼器的速度，可以说是前所未有，天才中的天才也不为过。”

    白夭撇撇嘴，虽然她自己也觉得天赋是不错的，但是总有某些方面，她还不如一个普通人做得好。

    “我先回去了，待会儿还要去练武场。”白夭收拾清楚东西，正要回到飞恒院用膳的时候，发现语遥和语莘两人正在炼器场的门口等候着。

    “你们来这里做什么？”白夭走过去，看着两人手中提着的饭篮子，不会是给她送饭的吧？

    “小小姐，我们这不是给你送饭来了。”语遥笑道，手中的篮子提了提，展示给白夭看。

    “是啊，小小姐，在饭中我们还特意加了别的灵草，吃了更有益。”语莘补充道。

    “好吧，谢谢，不过以后不必给我送饭，放在院子里就可以了。”白夭无奈道，然后找了附近一个风景还算不错的亭子，坐了下来，开始享用这顿饭菜。

    “全听小小姐的吩咐。”语遥和语莘对视一眼，看来她们还是不太了解小小姐的习惯。

    一天下来，四人也差不多了解了白夭的作息，真是除了用膳的时间，她一点儿时间都没歇息过，不是炼丹就是炼器，要么就是练武。

    这是他们之前想都不敢想的，毕竟一下学习太多，太杂驳，以后很难一起精进，必定会遇到很多的瓶颈。

    但是现在的小小姐看来，不仅在炼丹的造诣上很高，炼器和练武都有所涉猎，光是按照她那天在炼器大会上的精彩表现，就知道她的炼器天赋有多强了，就是在练武方面感觉稍稍有些弱，不过她所达到的高度已经是很多人难以匹敌的了。

    真是每天都越来越佩服小小姐了。

    四个人每天看着白夭早出晚归，比他们几个还要勤奋。他们已经算是宗门里很勤奋的脸，没想到小小姐更甚，果然姚祭司的眼光没有错，小小姐值得他们的拥护！

    白夭并不知道短短几天时间，自己的形象就在他们四人的心中高大起来，她只是做觉得自己该做的事情而已。

    半个月的时间一晃而过，白夭顺利突破到了二令五层，她所炼制的丹药品质也大致稳定在了三令五层的极品品质上，至于她炼制的灵气，和她的修为一样，都是二令五层的品阶，在外面也能卖出不少的价钱。

    要说进步最大的，还要属她的武技了。白夭每天都花了一半的时间在练武上，一刻也不停歇，她甚至还找上了华音几人，一对一战斗，等级上的巨大差异让她每次都打不过他们，但是在速度和力量上，她有了很大的提升。

    此时，白夭正在与华礼进行互殴，其他三人站在旁边看着。

    华音带着一丝淡笑，从容的态度和姚司仙有几分相似，他笑道：“小小姐进步很快，这可都是华礼的功劳。”

    “小小姐的隐匿竟然连我都看不出来了。”语遥也在寻找着白夭的气息，但是她像是完全融入了空气一般，完全察觉不到她在哪里。

    华礼明显也没找到白夭的具体位置，只能全身戒备，精神力不断感知周围，终于发现了一丝波动。

    华礼右手执剑，轻轻往后侧方一挑，一片破碎的白色衣角出现在他的剑尖上，那正是从白夭的衣裳挑下来的。

    “小小姐，我找到你了，小心咯。”华礼嘴角一翘，嘴巴上这么说着，但是手中却还没真正的行动。

    白夭隐匿在暗中，浑身运起十八星辰诀，越发感觉进入了一种奇妙的状态。

    她闭上了双眼，去领悟刚才那一闪而逝的感悟。

    “小小姐不见了？”华音皱眉，他是他们之中修为最高的，但就算是他，也没察觉到白夭的位置，莫非是小小姐已经跑走了？

    不可能，小小姐一定还在这个院子，她说好的对战，是不可能逃跑的。

    “我也没找到小小姐的位置。”语遥小声地嘀咕，到底跑到哪里去了？

    白夭此时进入了一个奇妙的状态，她感觉自己遨游在了寰宇之中，周围无数的星星点点都是大自然的元素之一，有风，有水，有土，甚至还有雷，冰，空间等稀有元素，这些元素共同汇聚成了一大片的星河，她仿佛也置身其中。

    白夭下意识地盘腿坐下，原本隐匿在空中的身影也出现在众人面前。

    华礼押眼睛一亮，在左后方！而就在他正要攻击过去的时候，华音几人同时拦住了他的攻击。

    “嘘，小声点，小小姐进入顿悟的状态了。”华音轻声说道，看着白夭的眼中满是光亮，小小姐竟然在这种情况下顿悟了！

    顿悟是一个人的机遇，有些人可能毕生都难求一次顿悟，一次的顿悟将会给她的修为甚至未来都产生巨大的变化。

    别说他们几个人了，就连那些九令之上的老妖怪说不定都没有顿悟过一次，这种机会可遇不可求啊！

    “小小姐竟然顿悟了！”华音手中挥出去的剑猛然收回，力道的反噬让他无比难受，但是又不敢尖叫出声，生怕惊扰了白夭。

    要是让小小姐错失顿悟机会，别说小小姐，姚祭司就是第一个要打死他们的人。

