    上午11:30，张叹来了，第一时间来到会议室看望画画的小朋友们。

    辛晓光正背对着门口，在和榴榴说话，说的是：“大灰狼吃羊，羊吃草，至于什么大灰狼吃羊，这就是生物链啊，不是我规定的，什么是生物链？这个，你看过……”

    榴榴身边站着旁听的嘟嘟，一副好好学习天天向上不浪费一分钟生命的认真模样，当然啦，她还可以同时干点别的事，比如此刻她手里提着一个透明袋子，她用她那5cm的小手伸进去往里抓了一只泡芙塞嘴里，吧唧吧唧吃的带劲。

    榴榴的泡芙怎么到了她的手里？

    喜儿跟在杨小雪身边，看她画画，夸赞的声音不断响起，变着花样夸人，一脸的崇拜，化身小迷妹。

    在她们身前，是充当小模特的三小只，小白小米程程，挤在一起，肩搭肩。

    小白站在中间，顶着个西瓜头头，努力卖萌扮可爱。

    小米站的笔直，看那神态，还以为是丁佳敏重生到过去，来到自己的小时候呢。

    程程呆萌呆萌的，小脸上高冷又害羞，小肩膀被小白搂着，但注意看的话，会发现她自始至终在嘟嘴。

    三个人站在一起，一动不动当模特，杨小雪现场给她们速写。

    “hiahia~张老板来啦~~~”

    喜儿最先发现张叹，高兴地跑来拉他过来看画小白小米和程程，说她们这样站在一起已经很久了。

    “马上就好啦。”杨小雪说道，快速挥动挥笔，收工，取出画架上的纸张，说：“画好了，过来看看三个小朋友。”

    小白飞一样跑来，小米紧随其后，程程一点也不着急，小碎步走起。

    “我的西瓜头头阔爱惨唠。”小白对画中的自己很满意，不枉费她扮了这么久的可爱，她确实是老子天下第一可爱。

    与此同时，小白热情地把自己上午的画递给张叹看。

    “有点意思哈，小白。”张叹笑道，好一副涂鸦画，能看到一个女娃娃和一个女人，猜测女人应该是小白的妈妈。

    小白的妈妈身后似乎还有个女人，像是又不像是，火红色，像一朵灿烂的花，太抽象了。

    可能是一朵花，只是凑巧看起来像是个人。

    “&*&……￥#%”

    嘟嘟也捧着自己的画来邀功，请张叹看。

    嗯，她最小最傻乎，画成一团乱麻也可以很自豪地给人看，还满脸期待地等待夸奖呢。

    张叹不是小气的人，费点口舌而已，立刻就夸了嘟嘟，把个迷你瓜娃子夸的像朵花，竟然要小红花。

    一个没上过幼儿园的小朋友，竟然也知道要小红花。

    张叹上哪里变出小红花？只能在嘟嘟手掌心画了一朵小红花，这下不得了，大家都觉得自己的画超级好，连嘟嘟都能领到小红花，她们也应该能领到，于是一个个排队摊开手心。

    “不是吧，都要小红花？我还有事，我要给你们准备午饭，晓光，你来给大家画小红花。”

    “好嘞。”

    “我不要他~~~”

    小朋友们一个个不让辛晓光画，纷纷收起小手心。

    辛晓光尴尬的一批，尬笑问张叹：“老板你看……”

    张叹接过画笔，“行吧，算了，我来，你去院门口，我叫了外卖，马上要送过来，多叫几个人去，我给大家都点了餐，东西会有些多。”

    辛晓光收外卖去了，张叹专心给小朋友们在手心画小红花。

    最后剩下程程，程程也来了，她排在末尾。

    “程程你要小红花吗？摊开你的小手，我给你画。”

    程程闻言，伸出她那千金小姐般珍贵的小手手，软乎乎的，好小只。

    画了一笔，颜色散了，张叹说：“你的手心出汗了，我给你擦擦？”

    程程好奇地打量自己的手，红了一片，点点头。

    给程程擦了手，张叹画上了小红花，程程喜滋滋地瞅个不停，榴榴凑上来，夸张地说：“程程的你的花花好好看鸭~~~”

    程程欣喜地看了她一眼，点点头，嗯了一声。中午吃完午饭后，她给榴榴讲了个故事。

    “走走走，吃饭去。”

    张叹招呼小朋友们吃午饭，嘟嘟在教室里乱跑，对吃饭毫不上心，她吃了不少榴榴的泡芙，一点也不饿。

    而榴榴，因为放弃泡芙比较早，现在肚子空出了不少，可以再塞点东西进去了。

    嘟嘟被小米捉住，牵走了，并且被告诫，不吃饭怎么能长大呢，难道你想一直做最小的那个宝宝吗，能不能成熟一点！

    为了成熟一点，嘟嘟决定吃点饭，争取每天迎着阳光向上长大一点。

    和她们一起吃饭的还有工作室的众人，两边加起来有20多人。

    小白组织秩序，喊排排坐吃果果，精准镇压了榴榴，嘟嘟立刻跟着安分，其他小朋友一直很安分。

    “我要踢皮球~~~”

    刚吃完饭，榴榴嚷嚷她要玩皮球，跑到院子里疯了一样，嘟嘟咿咿呀呀紧随其后，接着是小白、小米，程程瞅了瞅没人注意她，也跟了上去。

    喜儿想去追，被杨小雪拦住，询问能不能当她的模特，想给她画像。

    《我的妹妹缺根弦》的女主角呢。

    喜儿虽然很想和小朋友们一起去玩，但她不会拒绝别人，被杨小雪牵着去了画室。

    外面，张叹刚和大家一起收拾了碗筷，洗手出来，就见榴榴跑了回来，额头汗没出一滴，果然是三分钟的热度。

    院子里响起阵阵小奶音，以小白领衔的瓜娃子们正在一窝蜂地追着皮球踢，皮球是真惨。

    “榴榴你不是要去玩皮球吗？怎么不玩了？”张叹问。

    榴榴说她不玩，她玩不起鸭，天气好热鸭。

    “你不是坚强的小石榴吗？这是怎么了？”张叹追问。

    榴榴有点烦，觉得张老板是吃怎么了长大的吗，怎么这么多怎么了，比她的为什么还多。

    不过这个问题难不倒她，她是预谋的。她说，她的妈妈告诉她，小女生晒的黑黑的就不可爱啦，哈哈，还说小白那个瓜娃子晒的黑黑的，以后就叫她小黑小黑，没法比她比可爱啦，哈哈……她就是全天下最可爱的娃。

    这个小朋友陷入不切实际的幻想中，中午的小熊饮料有些醉娃娃啊。

