    既然陶雅人问了出来，陶知命就不再避讳，但是先避重就轻：“毕竟与我们筹办的音乐节有关，我让火纳江阳水与霓虹华纳商量的，给她树立一个新的形象，提前公布那首歌。”

    陶雅人闻言沉默着，先拿起了酒杯，再次想了想就明确说道：“我说的是，针对杰尼斯事务所的爆料。大郎，你之前就对近藤真彦出手过，有这个动机。”

    陶知命看着他，手上没有任何动作。他的语气不咸不淡：“雅人君，我对自己的女人是很爱惜的。近藤真彦无视我的规定，喝醉了还喊我的女人去，这触犯了我的底线。我只是针对那件事，和喜多川见面之后，我还有针对杰尼斯事务所吗？”

    陶雅人还端着酒，如果按霓虹的酒桌文化，大家原则上是要同步举杯的。

    看陶知命端坐着没有动，陶雅人看着他的目光锐利起来，认真地说：“大郎，如果在这个问题上，你可以与我坦诚交流，我会给你难以想象的支持，不管是在霓虹，还是在香岛。”

    在第一次见面之后，陶雅人这还是头回再次摆起那种“我比你想象的牛逼多了”的谱。

    陶知命明白为什么，因为他现在已经开始和自己建立起私利，他得考虑自己将来会不会触及他所肩负的“使命”这个基本盘。

    于是陶知命微微笑了笑，反而举起了酒杯：“雅人君既然怀疑我，那我也不屑辩驳。雅人君，我知道你和喜多川很熟悉，也许不只是友情。既然你提到坦诚交流，那么可以对我说说，为什么关心这件事吗？还有，所谓难以想象的支持，具体是什么呢？”

    之前的交流里，陶知命虽然心知肚明，陶雅人也说过冠冕堂皇的大话，但他毕竟从没亲口用最务实的话说出他的使命：向亚洲灌输某些理念，麻痹某些思想，挑拨某些对立。

    现在既然他对自己有所期待，当然得由他先主动地亲口说出来！

    陶知命装作不懂他为什么要在双方刚刚建立更密切合作的这个当口，突然拿这件事来怀疑自己。

    陶雅人却斟酌着该怎么回答。

    陶知命非常淡定，因为现在的情形很清楚，什么针对杰尼斯事务所的事，绝不是什么阻碍。

    毕竟陶雅人自己带人过来和陶知命这边进行对接了，他要的，只不过是一个态度而已。

    而陶知命偏偏已经颇有实力，况且年轻，大可以装一装年轻气盛，不接这个茬，不给这一个态度。

    除非陶雅人主动袒露他的真实目的，给出更多的诚意。

    面对抛回来的皮球，陶雅人先端着酒杯示意了一下，随后喝了下去。

    陶知命也就笑了笑，喝完酒放下。

    “大郎，你那么看重香岛，是为什么呢？”

    还在试探吗？陶知命淡定地回答：“雅人君，那你觉得我是为什么呢？今天的气氛，怎么越来越奇怪了。”

    看陶知命平静的面容，陶雅人发现自己的问法很被动。

    随后他就爽朗地笑了笑：“现在我们既是朋友，也是紧密合作的伙伴了。大郎一定也对陶家很好奇，对我的故事很感兴趣吧？”

    “原来雅人君是想要让大家彼此之间增进了解吗？”陶知命也恍然大悟一般笑起来，“我的成长经历，东京的大家已经都很清楚了。陶家和雅人君的经历，我确实很感兴趣。”

    他说着，还拿起酒壶为陶雅人添起酒来。这样的姿态，是将陶雅人看作更重要的那个人。

    陶雅人心里舒服了不少，随后就回忆着说道：“实际上我原本并不姓陶，确切地说，也根本不知道自己姓什么。陶君听说过部落民吗？”

    陶知命眼神一凝，随后感慨道：“雅人君竟是这样的出身吗？现在能走到这种高度，实在了不起。”

    在幕府的时代，霓虹一些从事屠宰、皮革等贱业，或者身份是乞丐、游民、罪犯的人，被称作秽多，甚至非人，被排除在士农工商四民之外，有一个共同的称号：部落民。

    在当时的时代，部落民处于社会的最底层，备受歧视和压迫。

    维新时代，尽管宣告了废除秽多、非人等称呼，表示他们的身份与平民相同。但在霓虹这样一个颇为注重血统和家族传承的社会里，实际状况毫无改善。

    事实上一直到8年前，因为部落民解放同盟的努力，专门为了改变这种现状的《同和对策事业特别措施法》，在实施10年之后都没什么好作用，又不得不延长数年。

    这些部落民，从血缘上来说是不折不扣、土生土长的霓虹人。但部落民出身，在就业、教育、通婚等各方面仍然是最受鄙视的。

    有点离谱的是，城市中的部落民又大多被划分聚居于某些用来“同化部落民”的同和社区，因此居住在那些地区的人就有了一个无形的身份证。有些部落民出身的人为了避人耳目，常常得故意到附近的前一站或者后一站购买电车或公交车票，避免受到别人异样目光的审视。

    现在，陶雅人居然对他自保这个身份出身，可以说是很有诚意了，至少在霓虹的文化里是这样的。

    “所以，被父亲大人收为义子，获得了接收教育的机会，第一次与陶君见面时候所说的那些，正是我们陶家真心认可的观念。人与人，难道不应该是生来平等的吗？尽管由于后来的发展，有的人富裕了，有的人仍旧贫穷。贫穷的人为了社会地位的变化、为了变得富有，甘于出卖自己的尊严去做一些什么事，那都只是他们自由的选择罢了。”

    虽然他上次说的，是什么尊重不同的爱好、观点和信仰，什么自由、和平，但陶知命点头称是。

    随后就听陶雅人说着他的“父亲”也是部落民出身，此后怎么一步步做着生意，最终移民到了米国，而且订立了陶家永远只在从部落民出身中的义子间继承的规矩。

    陶知命渐渐理出了这个陶家的来历。

    部落民由于出身和所受的歧视，歧视也是yakuza最大的来源。而战后的米国在直接治理霓虹的那段时间，没少借用极道的力量。

    出身霓虹社会最低贱的阶层，本身就是对霓虹的财权和旧华族这些既得利益者心怀不满的。那一套平等、自由的说法，是容易俘获他们的心的，何况那本身是最强大的米国所“认同”的东西。

    从四十年前的“打手”和“工具”，在霓虹又订立了新的架构之后，成为了米国幕后大资本的利益代言人，从极道中洗白，以陶家之名低调地运作着诸多事务，这就是他们的脉络了。

    这些当然不是陶雅人直白说的，但他说的内容已经足够了。

    最后只听陶雅人说道：“亚洲是在阶级森严的时代了传承了最久的地方，陶家从自己出身的感同身受出发，才对媒体行业这么执着，希望能够唤醒全体普通人心目中的善念，让大家认识到平等、自由、尊重的重要性。这才是文明的象征啊！大郎，我想知道是不是你针对的喜多川，还有你为什么对香岛那么重视，都只是希望能了解陶君在这些问题上的看法。”

    陶知命不会承认杰尼斯事务所的爆料是自己所为，笑哈哈地说道：“我当初喝醉之后对近藤真彦比较暴戾，以及现在想在香岛做一些事，都只是非常简单的原因啦。我只是一个普通人，有自己的喜好和欲望。占有欲和虚荣，很简单的原因。”

    陶雅人看着他，嘴角带着微笑：“因为出身夏国，所以想在同族面前享受尊崇的目光吗？”

    “雅人君，大概是因为我成长的时候，祖父和父亲大人已经品尝过人生的艰辛了，却将我保护得很好。所以我对所经受的歧视，不够深刻。现在有了实力和地位，仅仅只是在女人和面子上更为敏感而已。”陶知命对他树立着自己的人设，笑容颇有些引为知己的感觉，“雅人君所说的那些，我都很赞同，尤其关于这都是‘自由的选择’的论述，非常赞同！我就是用这些来说服自己，心安理得地接纳着不止一个女人啊！”

    “所以，为了大郎所说的面子和虚荣，能够通过媒体宣扬你的名声，不是更好吗？”陶雅人挺疑惑的样子，“为什么会觉得电视台的股份很麻烦？”

    “在不触犯他们利益的情况下，我是受欢迎的人。如果侵入到他们本身的利益地盘，那就麻烦了。我事业的重心毕竟在霓虹，香岛那边的投资，大多都是与玩乐有关的，而且是现在没有的行业。但是电视台这种媒体，正是香岛大家族们竞争的热点领域啊。”

    陶雅人看他就是一直避开这个话题，再次与他喝了一杯酒，这次又亲自给陶知命倒了酒，然后才说道：“大郎，避让竞争，可不是我认识的你。”

    他意味深长地看着陶知命：“当初的岩崎藏之介，都没有让你畏惧过。”

    “畏惧啊！”陶知命直摇头，“但那时候是我身不由己，必须赌上全部未来去尝试立足的局面，就算畏惧，也只能鼓励着自己去拼一拼啊。但现在已经有了自己要守护的财富、女人，还有很多珍视的朋友，就连我投资的策略也只能很快地变得保守啊。如果不是这样，我还敢向雅人君和埃克托承诺更高的收益率。但那样的话，风险就太大了。”

    陶雅人笑了笑：“如果仅仅只是担心风险的话，那就不必了。大郎，如果你担心在香岛的力量不够，那就还是要再提醒你一下：陶家的朋友，是很多的。”

    “正想请教，在香岛，雅人君有哪些朋友？”陶知命目光灼灼，很期待的模样。

    “陶君已经知道的，有利家。另外，香岛的三个李家，还有郭家，郑家，都是陶家的朋友。”

    陶知命直呼好家伙，但也不意外。

    于是他就疑惑了：“雅人君，既然陶家在香岛有这么多朋友，为什么非要我出面呢？”

    “因为大郎与霍家的交情很好。”

    陶知命愕然问道：“这是什么原因？”

    陶雅人就很无奈地说道：“无线电视台的邵先生，管理的方式太专制了，就连工作人员也感受到切身的压迫。但他又是个很有手腕的人物，而且与霍家的关系不错。我请其他的朋友出面，邵先生一定会非常警觉的。但大郎借着擅长投资的名气，与利家达成了这个交易的话，又有霍家从中引荐，那么邵先生就不至于太过于敏感，采取其他措施了。”

    陶知命恍然点了点头，随后就古怪地说道：“雅人君，你让我这么做，将来我在香岛的名声可就不好了，要一口气交恶邵先生和霍先生啊。”

    “哪里谈得上交恶？我们也只不过是想要让无线电视台的经营，更符合未来的需要啊。还用那种僵化的模式，宣扬那些落后的观念，是无法抓住年轻观众的。”陶雅人还补充了一句，“更何况，大郎难道不考虑在将来，真正地衣锦还乡，到夏国内地去影响更多人吗？”

    看着他蛊惑的表情，陶知命心想真正的戏码来了。

    他们布局香岛，果然是要借助香岛对内地的影响力，先将香岛这个“成功模板”、更先进的地方包装成什么样子。

    最后，将香岛作为转口贸易和金融中转中心所带来的机遇，包装为是由于制度和文化的先进才成功的。

    看陶雅人今天这么拐弯抹角、不厌其烦地劝说陶知命办这件事，陶知命大概懂得了他的考虑。

    也许他认为自己所谓的“衣锦还乡”，从来没有涉足内地，而只是去了生活方式更接近、也更繁华的香岛，大概是因为从小就在霓虹长大，更倾向于现在西方所宣扬的那些吧。

    另外，已经加入别国国籍的华人，自然是这个阶段向内地输入“经验”最好的工具。

    陶雅人看中了自己的这层身份，也看中了他的能力，也许还有他过于年轻、“涉世不深”的可塑性。

    看着局面一步步朝着自己期待的方向发展，陶知命也就开心地笑了起来：“夏国的内地现在确实太落后了，而且，听说各种规则的束缚还太多。不过将来有机会的话，是想去看看的。先父虽然已经不太在乎了，但听说是祖父的遗愿。”

    “正该如此！”陶雅人赞同地点着头，“大郎就不用顾虑太多了，你想专注在吃喝玩乐这些领域，完全不冲突。这些领域的杂志，本身也是媒体的一部分，而且是与普通人关系最密切的日常生活。发达的地方究竟是怎样在生活，应该让全世界的人都看到！而且，我一直认为，大郎在财经方面的影响力，不好好地发挥一下实在太可惜了……”

    “全世界吗？”陶知命啧啧说道，“财经方面的影响力……其实之前我主要是因为太年轻，觉得基础还不够坚实。如果要用很认真的态度来做媒体的话……那我得在霓虹这边先行锻炼一下团队啊……雅人君，霓虹这边有什么可以切入的领域吗？”

    “当然有。”陶雅人智珠在握地笑道，“布隆伯格先生已经在筹备创办一个新闻社，大郎，他准备为我和你各留5%的股份，以备将来霓虹新闻资讯的获取。之所以能为我们留这些份额，是因为我们与霓虹经济新闻社都有关系……”

    随着他娓娓道来，陶知命渐渐有点目瞪口呆。

    下着一盘大棋啊，布隆伯格的野心，或者说背后支持他的花街大资本的野心，真的够大。

    揪住东芝机械之前那个借口，还在不断穷追猛打。

    三井系在霓虹经济新闻社及其旗下东京电视台的股份，在被他们逼着出售，以惩戒他们之前对霓虹财团的“选择性报道”。

    而米国和陶家在霓虹多年的经营，现在已经颇有成效。

    电通的手上，有霓虹经济新闻社和东京电视台的股份。

    其他一些陶家的朋友，手上也有少量股份。

    再加上金融开放之后，通过二级市场所陆续购入的股份。

    陶知命这边，又刚好通过三友投资银行持有了东京电视台的部分股份。

    还有陶知命与三井财团目前很不错的关系……

    这些人，是在筹谋着真正吃下这个已经创立了100多年，在霓虹中高层当中最具影响力的财经媒体。

    “……你是说，将来时机成熟，可以推举我来做东京电视台的会长？”

    “对你的次元文化和Wander Star，都很有利，不是吗？”陶雅人笑眯眯地说。

    陶知命直呼好家伙，但天下哪有这样的好事？

    于是他直言问道：“除了资金，陶家希望我付出什么呢？”

    陶雅人举起了酒杯，郑重地说道：“希望大郎做两件事。”

    “请讲！”

    “我已经说服了家主大人，可以向大郎提供一笔10亿米元的借款。第一件事，希望大郎去竞争信托慈善基金的会长！第二件事，希望大郎有足够的底气，将东京副都心的计划推动起来！”

    陶知命的瞳孔陡然一缩。

    这饵，有毒！

