    阿笠博士看着面前沉迷破案不可自拔的小瘪犊子气就不打一处来，你看看人家江原，知道他寂寞还给他送了一只猫。

    柯南呢，只有遇到问题的时候才能想起他这个阿笠博士来！更可恨的是居然还让人家江原帮他背了这么多年的黑锅！

    明明你工藤新一才是整个东京灾厄的源头、行走的天灾、死神的代言人、冥府的使者！

    阿笠博士也就是在心里痛快痛快嘴...毕竟自己都宠了这么多年了，能怎么办啊？只能继续宠着了...

    现在目暮警官开始调查每一个人的不在场证明，因为江原和少年侦探团一起都属于这次案件的目击者，所以并没有限制他的自由。

    和目暮警官打了个招呼后，江原前往洗手间的方向，刚好路过刚才的道具室，周围并没有人，柯南正好不在，走廊上还没有监控。

    江原直接闪身走进道具室里，在角落，江原看到了堆满整个箱子的道具匕首。这将是江原消灭的最后一样证据。

    最开始柯南看到松井秀豪被刺伤的时，那只是松井秀豪的表演，腿上的血也是演戏用到的道具而已。

    当时江原就嗅出那不是鲜血的味道，至于江原怎么知道鲜血的味道的...不说在组织据点轻松就能闻到，就这天天遇到命案的频率想闻不到都不行啊。

    江原掂了掂箱子的重量，然后向上一扬！

    箱子里面所有道具匕首全都被洒了出来在半空中准备落下，就在这时江原的眼中闪过一抹紫色，原本要落下的道具匕首全都停在半空中。

    这些匕首好像脱离了地心引力的束缚，漂浮在江原的面前。江原满意的看着面前的这一幕，然后伸手从一堆道具匕首中拿出一把开过刃的真匕首。

    就在江原拿走真匕首之后，原本漂浮在半空的匕首齐齐落下，全都掉进江原放好的纸壳箱子里。

    随着一抹火光，这把匕首最后变成了一颗小铁球，江原随手一扔，小铁球在地上弹起两下后滚到了道具室的角落里。

    这把匕首不用彻底毁尸灭迹，就算鉴识课的警员翻箱倒柜的找到了这颗小铁球，这东西还能当做证据吗？

    怎么可能，就算是柯南也不会相信有人能在这么短的时间里，融化一把匕首，然后做成小铁球。

    最重要的是居然一个发现的人都没有，还没有触响烟雾报警器。

    什么叫做降维打击呀~

    处理完证据的江原感知到众人基本上没怎么动过位置，满意的去了一趟洗手间然后回到案发现场。

    案发现场目暮警官基本上已经调查完所有人的不在场证明，而没有证明的只有陪着他们参观公司的松井秀豪、在剪片室剪片子的三上大辅还有中途出去的友美小姐三人。

    道具师安达在看片中途的时候也出去过一次，不过只有四五分钟而已，基本上不可能犯案。

    柯南把目光投向三人，心里默默的思考着。

    “内，为什么松井先生不跟大家一起***呢？”柯南好奇的向三上大辅问道。

    “松井先生不是在带着我们参观吗，怎么***？”听到柯南问出这个问题江原觉得柯南好像是被小岛元太拉低智商了，这种问题也要问？

    结果打脸来的太快就像龙卷风，三上大辅在江原之后说道：“松井说过不会看片子了，大概是演哥美拉演到厌烦了吧。”

    “好像龟井先生正在跟他商量演一部新的片子。”

    ？

    江原看到三上大辅认真的回答顿时黑人问号脸，这俩人的脑电波居然就这么对上了？

    怪不得你孙女这么稀罕柯南，合着根子在您老这呢？

    “是这样啊......”柯南听完三上大辅的回答之后又陷入了沉思，虽然找到了各种各样的线索，但是基本上没有什么有用的，一时间柯南陷入了僵局当中。

    不甘心的柯南决定再跟着哥美拉的足迹走一次，看一看自己有没有什么遗漏的线索。

    另外的三人组就这样默默的跟在柯南的身后。吉田步美走着走着突然想起楼下死无全尸的哥美拉不禁伤感起来，于是走到柯南的身边：

    “柯南柯南，我们一起把哥美拉埋葬了好不好？”

    “哥美拉就这样待在楼下一定很难过吧...你说呢柯南，柯南？”

    吉田步美看着一言不发的柯南又叫了几声，然后推了推柯南的肩膀。

    一直没有头绪的柯南被吉田步美烦的是在受不了，整个人瞬间爆发，对着吉田步美大吼：“吵死了！！！现在根本就不是谈论这件事的时候啊！”

    柯南的突然爆发吓了吉田步美一跳，从没见过柯南这样子的吉田步美瞬间眼底充满水雾，下一秒就可能化作眼泪流下来。

    舔狗组合中的小岛元太看不过去了，攥着沙包大的拳头冲柯南吼道：“你不要像哥美拉一样生气好不好！”

    “哥美拉，生气？”重复了一遍的柯南感觉自己好像抓到一丝灵感，但是具体是什么却又说不出来。

    江原就站在他们身后旁观，好像自己是个局外人一样。真不愧是位面之子，总会有人在柯南一筹莫展的时候送上提示啊。

    “对啊，就是这里！”小岛元太站在楼梯前指着哥美拉的脚印和尾巴拖拽的印记说道：“哥美拉每一次生气的时候尾巴就会翘起来，你看楼梯上根本就没有尾巴的痕迹啊！”

    小岛元太的话好像一道闪电一样击中柯南，瞬间柯南好像想到了什么，径直从楼梯冲下楼！

    江原带着欣赏跟在柯南的后面，想必柯南现在已经知道哥美拉出现在外面地面上的手法了。

    果然柯南冲下楼梯之后，径直推开第一仓库的门，冲到窗边看着正下方的那一堆焦炭。

    三小只气喘吁吁的跟了上来，吉田步美好奇的向柯南问道：“喂，柯南你怎么了嘛？”

    吉田步美觉得今天的柯南变得有些不正常了...

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”站在窗边的柯南在江原震惊的注视下来了一段宇智波狂笑，从此宇智波狂笑四杰再添一员大将，宇智波柯南！

