    “三千，你知道吗？无论你说什么，我都永远相信你。”

    “是的，爸爸，念儿也一点都不害怕，因为念儿知道，爸爸会永远守护念儿，不让念儿受到任何伤害的。”

    “三千，饭菜都凉了，快点来吃吧。”

    当光芒重新散发之时，韩三千脑中无数痛苦画面里，出现了阵阵甜蜜的瞬间。

    “迎夏，念儿！”

    “等着我，我一定会去救你们的。”而正是这一点点甜蜜的瞬间，却是韩三千经历身心轰炸而一样留存的信念和思念所产生的。

    但也就是这些，星星之火却可以燎原。

    “来吧，魔龙，即便你将我打入阎罗，我韩三千，也绝不低头。”

    “我命由我自己说了算，你，给我滚开！”

    “吼！”

    轰！！！

    随着韩三千怒声大喊，身体中的光芒也猛然大放，直至照耀整个黑暗空间，让整个空间绽放在白色的光芒之中……

    嗡！！

    而此时，敖世的破军二指已至韩三千面前不足三米，二指间神芒更是抵达韩三千眉心处。

    “金身护我！”

    然，就在此时，血红双眼的韩三千却急声一个大喊，紧接着身上神光一闪，千钧一发之际韩三千挣脱太极化神之法，一个翻身，虽然没能躲过二指破军神芒的全面进攻，但起码偏离丝毫。

    神芒顿时偏离，打在了韩三千的身上，韩三千整个人直接被弹飞数米，身躯金光和魔煞之气也同时微微黯淡一抖，脑中和身体传来阵阵极其强烈的刺痛。

    二指破军神芒虽然霸道无比，普通人甚至可能在这攻击之下神魂俱灭，但韩三千关键时刻金身护体，加之韩三千虽然进攻相对比较差，但要说到防御，却也算的上少有敌手。

    又有不灭玄铠，还有五行神石，更有金身隐匿，即便是破军神茫，也不过只是伤到他，想要杀死他，哪有那般容易！

    韩三千背身微微跪在地上，血红的双眼却消失一半，露出了精光与干净的眼珠，不过，血红却并未全部像上回一样消失，而是留存不少。

    这也意味着，魔龙之血依然处于暴走状态，魔煞之气也依然还在巅峰，只是，韩三千的意识已经重新主导身体，控制魔龙之血。

    他的身体，他做主！

    他和魔龙的赌约，也赌对了一把。

    “陆无神，到了这时候你还在放水？”敖世一击落空，不满的瞪向远方的陆无神。

    陆无神有苦难言，他虽有恻隐之心，但那是之前，怎会是如今？韩三千挣脱太极化神之法，连他自己也没反映过来究竟是怎么回事！

    可是，解释有用吗？敖世又怎会相信？

    “妈的，非得逼老子用大杀招！”敖世不满一哼，手中一动，血黑之息的神光顿时在身后化成一片星海。

    而几乎也在此时，半跪侧身的韩三千也缓缓的站了起来。

    面对敖世，双眼之中淡然且冷。

    “北冥四魂阵，一化二，二化四，开！”

    “盘古斧阵，开！”

    “四神天兽守护，开！”

    “五行神石，起！”

    “天火月轮，起！”

    “金身再护我！”

    轰！！

    一时间，四道跳跃着黑色魔煞之气，头发红中带白，身上还有阵阵金光的身影一字排开，其后各种法宝神兵悬空而起。

    五行神石同样一化四，分列四道身影的各自头顶，散发着微微的金光！

    “来啊，要战，便战！”

    轰！！！

    四声齐喝，其后天火月轮化身八道能量，分列四身，蓄势待发！

    “来就来，狂妄小儿，莫非我还怕你不成？”敖世冷声一喝，身体一化残影，直接攻向韩三千，幻影所过，拉起阵阵血红腥海，防佛森罗地狱。

    轰！

    万千残影直接轰向四道韩三千的真身。

    韩三千腰马合一，四道身影举起盘古斧，同步迎上上万残影，便是一顿猛砍！

    轰！

    头顶之上，万千巨斧似乎也感应到主人的呼唤，一泄而下，直袭敖世上万残影。

    五星神石也猛然变换颜色，散发淡淡三色光芒，照耀真身之上。

    四道真身也几乎同时，有一道金身若隐若现。

    轰！！！

    两人交手，却如同千军万马同时交战，一时间爆炸四起，各色光芒齐齐闪耀，将整个世界渲染的壮丽又夺彩。

    哇！！

    地面之上，所有人都被这震撼的场景惊呆了，如此辉煌壮阔的一幕，简直震慑人心。

    但有一个人，却在震惊之余，更是大感困惑。

    看到韩三千身上若隐若现的金色人身，他只感觉有一种极强的威压从中散发，甚至以让堂堂真神的自己，都感到压力陡升。

    “那是什么？”陆无神紧皱眉头，喃喃而语。

    <!--over-->

