    刑部大牢。

    天黑了下来。

    大牢里自然不会点烛火，唯有气窗里透下一缕朦朦胧胧的月光。

    不时有窃窃私语的说话声响起。

    对面牢房里有人在争吵东来酒楼的炙羊肉为何与别处的味道不同，看来刑部大牢里的犯人档次还蛮高的。

    王珍低声说了很久，才将白义章的事情说完，王笑便算是对自己家的情况有了个大概的了解。

    王笑摇了摇头，叹道：“如此说来，我们王家如今的处境，便是如在钢丝上走，一边是白义章的贪腐大案，一边是他政敌的觑觎打击。亏了你与二哥还能支撑这么久。”

    王珍又道：“你明日出去后，让你二哥不要再为我奔走。我细细想过，他们若是想在我身上找突破口，一是会对我用刑，二是会盯着王珠，看他会不会去找我们背后的靠山。”

    “放长线钓大鱼？”王笑点点头：“想来是这般的，捉了大哥，然后监视二哥。”

    “你出去以后告诉你二哥，我什么都不会招，嘉宁伯也好白义章也罢，让你二哥都别去找。如此，这件事就只能到我为止，谁都不会牵连进来。”

    王笑摇了摇头道：“我来是要救大哥你的，不是要救什么嘉宁伯、白义章之流。”

    王珍苦笑道：“你还不明白吗？若没有嘉宁伯、白义章，我们王家倾覆只在眨眼之间。”

    “大哥啊，你的思路错了。”王笑道：“今日之情形，我们要做的，是让那些人出手来保你。而不是用你的命去保他们，明白吗？”

    他说着，将脑袋顶到木栅上，对着王珍轻声地将自己的大略计划说了。

    过了良久。

    王珍叹了一口气。

    “傻孩子，不成的。你这计划漏洞太多，而且万一失败，风险太大。”

    王笑道：“世上哪里就真的有那么多万无一失的事。”

    王珍摇头苦笑起来：“今日就算没有张恒之死，那些人也会找别的原因将我或你二哥下狱。好在这次是我进来了，让你二哥有时间从容布置。你相信你二哥，这次我哪怕死在牢里，他定也能守住王家。如此，才是稳妥之打算。”

    “我不想要稳妥，只想救你出去。”王笑道，“大哥不愿赌一把吗？哪怕是为了嫂子、虎头、妞妞……”

    王珍默然片刻。

    “我自幼读书，本以为长大后能金榜题名，光宗耀祖，然而三次信誓旦旦下了场，皆是落第。我曾以为自己能做个好丈夫，好父亲，好儿子，好兄长。那结果呢？妻子要和离，父亲要断绝关系，儿子与我不亲近，还累得你与二哥一个下狱，一个奔走。你还太年轻，不知道这世上想要做成事的难处，但我已然累了，也对自己失了望。我要活很容易，要保着王家却很难。好在今日我便是死在狱中，也不是白死。如此，已是心满意足。”

    王笑道：“大哥曾说过我是天才？”

    “呵，倒也说过。”

    “那大哥信我一遭，按我说的做。我定能保你性命，亦保王家无忧。”王笑，黑暗中，他眼中却有些隐隐的光。

    王珍一愣，深吸一口气。

    却听王笑又道：“我给大哥念首词吧。”

    “这首词，在我脑海中的那方天地里，是苏东坡刚经历乌台诗案时所写的，大哥应该是没有听过的。”

    黑暗中，只能隐约看到对方的轮廓。

    王笑这次没有再刻意压着声音。

    他以一种颇为郑重的口吻，缓缓吟起来：

    “莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。

    料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。”

    王珍良久都没有声音。

    他心中震惊，以至于连手都有些颤抖起来。

    这些日子以来，他担着白义章贪腐一事的压力，心中忧忧切切，只觉人生如此不得顺遂。

    但此时，在这个黑暗的牢里，一首词，六十二字，如当头棒喝般打下来，将他所有执念击得粉碎。

    王珍耳边再次回响起陶文君那一声骂——懦夫。

    当时听到这‘懦夫’二字，他心头想的是：你这无知妇人懂什么。

    此时他却发现，自己确实是个懦夫……

    过了一会。

    王笑又轻声说，道：“大哥，你有个朋友名叫贺琬，若是他与你易地而处，绝不会将自己的生命弃了，去奢望那些高官权贵的感恩庇护，再将所有的担子都推在二哥肩上。正因为贺琬身上有赌性，所以他意气勃发，敢拼敢冲。我知这世事很难，没有赌性就不会输的很惨。但正因为世事很难，若没有赌性，如何能成功？”

    “你说这天地倒悬，民不聊生。那些士大夫面上清高，背后却尽是阴险。那你敢不敢与他们争一争？这世事极难，那你便将全家人的性命都摆到这赌桌上来罢了。你今日一人身死，以为是在护着全家，可事实是，没有人挣得开这世道。”

    “你说要护我一世周全，但现在你累了，便该由我出来护你。唯有如此互相保护，方才叫一家人。”

    王笑一句一句的说着，语气平静，并不像一个十五岁的少年郎。

    王珍愣在那里。

    下一刻，有人从过道走来。

    火把的光极有些刺眼，王笑眯了眯眼。

    “提审王珍！”

    开门声响起，镣铐在地上磨擦。

    王珍还没来得及回答，已被人拖了出去。

    王笑看着隔壁空空的牢房，嚅嚅了嘴，道：“大哥，记得我说的话……”

    突然，另一边的牢房里有人叹道：“一蓑烟雨任平生……好词！”

    王笑吓了一跳。

    转头看去，却是黑乎乎的什么也看不见。

    他摸着黑，向前走了几步，到了大牢另一边来。

    “你是谁？”

    “傅青主。”

    “哦。”

    那傅青主听了王笑这声“哦”似乎愣了一下，笑问道：“你不认得我？”

    王笑道：“我为何要认得你？”

    傅青主道：“你这几年，不关注时局？”

    王笑道：“我很想关注啊，但不知怎么关注，问别人都说不知道。又没有报纸新闻，也不知道天下间都在发生什么。”

    傅青主似乎觉得有些好笑，略带着些讥讽，说道：“连陛下都不知天下在发生什么，你又如何会知道？”

    王笑愣了愣，心中赞叹不已，这人好大的口气啊，开口就是陛下。

    “莫非你是个大官？”