    ;

    一路上高丽人的骑兵总是不停地出现，明明没有任何杀伤力，还要跟上来送死，架在马车上的八牛弩总是处在激发状态，只要那些高丽骑兵跑出来表演自己的骑术，就会被八牛弩射的飞起来，由于无舌先生喜欢上了这种打猎方式，所以那些游骑只要出现在射程之内，就会成为猎物，这段时间，那个射雕手消失的无影无踪，知道无舌这么做想吸引那个射雕手的注意，减轻自己这里的压力。.. 访问下载txt小说

    对于有些人感激的话不用说，说的多了反而让人讨厌，无舌，刘方都是成了精的老人，人情世故，在他们看来一文不值，或许只有从心底发出的感情，才会被他们接受，越是虚伪者，在他们看来越是讨厌，因为这是在侮辱他们的智商。

    越接近大王城，遭受到的抵抗就越是强烈，有一些高丽农民都开始不安份起来，一队进入村庄探查情况的十人队消失在村子里之后，云烨问村民，他们都闭着嘴不说话，当军士从猪圈里找到十具被剥的一丝不挂的尸体后，村子里的长老才开始跪地求饶。

    云烨对他们的思维很不能理解，明知道大军就在外面，还敢杀戮进村子的军士，难道认为只要自己跪地求饶，大军就会放过他们？

    被村长点着名字推出来的二十几个人面如死灰，还有一群妇孺在追着村长咒骂和殴打，似乎只要村长不供出他们的家人，他们就是安全的？笑话，就没有人想到自己面对的就是一群杀人机器么？

    云烨一句话都没说就打马离开，与此同时，赖传峰手里的横刀已经出鞘。

    身后传来凄惨的哀嚎声，钢刀砍进骨头的声音像钻子一样的往脑子里钻，云烨努力的专注旺财脑门上的那一撮白毛。到底是四十三根，还是四十四根，刚才风迷了眼睛，没数清楚，现在需要重数一遍……

    每一回扎营的时候，无舌都把自己放在营寨外面，一个人坐在一辆箱车上，一架八牛弩就安置在车上，可以三百六十度旋转，上下的俯仰角也很富裕。这些天他射杀了无数的高丽游骑，再加上今天赖传峰他们屠尽了村寨，想必这个射雕手一定非常的愤怒吧。

    愤怒总是会让一个人丧失一些理智。当一个非常冷静的射雕手，心中充满了愤怒的时候，他控弦的那只手多少会有一些发抖，只要他慢上那么一丝丝，就会被无舌杀死在八牛弩之下。五石弓的射距里，正是八牛弩无可匹敌的距离，你只会听到弦响，但是那个时候，粗大的攻城凿已经刺穿了你的身体。

    无舌悠闲地坐在马车上喝茶，就在他的马车厢壁上。挂着一长串人的耳朵，这是他这些天来的战绩，一只耳朵。代表着一条人命。

    辽东的枯草凄凄，上面白色的茅草杆子被风一吹就会发出呜呜呜的声音，如果你低下头，就会在茅草里发现一些似有似无的绿色，只要再有两天。这些绿色就会迅猛的成长，争取在最短的时间里完成抽穗。长叶，拔节，开花，结籽这一整套生命的流程。

    远处不知道是谁家的孩童点着了茅草，火墙借着风势，迅速的向无舌扑了过来，面多那道火墙，无舌似乎没有看见一样，依然悠闲地喝着手里的茶，这杯茶他已经喝了快一个时辰，杯子里没有水，只有风。

    在噼噼啪啪的茅草爆裂声里，一声清脆的弦响，无舌偏了一下头，一支粗大的箭支贴着他的耳朵呼啸而过，还带走耳边的一绺白发。

    无舌的双手才接触到机括，机括就暴裂开来，少了机括的八牛弩完全没有一点用处，火焰后面一个全身黑衣的男子站起身，一张巨大的弓 已经被拉开半弦，上面赫然搭着三支箭，他的面容上已经有了笑意，因为对手死定了，从来没有人能逃得过自己的一箭三发。

    箭飞了出去，他才看见那个白发老头的身前不知何时升起了一块薄薄的板子，他不认为这片薄薄的板子能挡得住自己的重箭。

    云家总有些奇奇怪怪的东西，比如面前的这块铁板就是，这是云烨马车里的衬板，以前就试过，效果没试出来，反正八牛弩只能在它的面子上留下一小块凹痕。

    五石强弓虽然已经是无双的利器，可是它无论如何是无法和八牛弩这种机械力相提并论的，三支箭只不过在铁板上弹跳几下，就无力的掉在地上，射雕手隔着火焰，看到了那个白发老头那张充满了讥笑的脸。

    火焰在那个老头子的前面不远处渐渐熄灭，因为站起来以后他才发现那里少了一大片的草，火焰烧不到那里去。

    射雕手箭壶里还有八只箭，他控制五石强弓的极限就是十三只箭，等他十三支箭射完，他的双臂需要休整足足两个月，才有力气拉动这把弓，现在他站在灰烬里一动都不能动，就在老头子的身后，又有四架八牛弩缓缓升起，只要他一动，十二支攻城凿会立即把他撕成一堆碎肉。

    战场上拼命地一般都是小兵，因为他们知道自己没什么价值，落到敌人手里只会被处死，将军们就不这么想，只要时机得当，自己总有回来的时候，或被交换，或被放回，很多时候，敌我两方的将领在战场上拼的你死我活，但是下了战场，成为生死之交丝毫不奇怪，他们把这个叫做公私分明，就是不知道那些战死小兵的阴魂看到他们饮酒寒暄的时候会怎么想。

    射雕手扔下手中的硬弓，立刻就有军士上前用一种细细的丝线将他捆了起来，他试了一下，发现自己无论如何也挣不开这些丝线。

    唐军的探马在草垫子上呼啸奔走，几乎踏遍了所有地方，这才安静下来，云烨带着自家的那个受伤的家将走了过来，才打量了两眼就听那个射雕手说：“我是高丽射雕手，我的名字叫黑齿长，与你们营州都督，护东夷校尉张俭也算是至交，如果你把我送到张俭手里，一定会得到他的赏赐。“

    “张俭？他与你有旧？一个大唐官吏，一个高丽贵族，你们之间居然相交甚密，这样一来，我就必须写信问问张俭，他因为什么会和一个高丽人称兄道弟。“

    “你这是什么话，我们虽然不属一国，难道这也妨碍我们成为朋友么？难道你就没有一个异族的朋友么？“

    “有，一个成了我的小妾，替我生儿育女，还有一个叫渊盖苏文，不过，我把他老婆抢了过来，还把他丢进了海里，大致就是这样，你把我家的家将一条胳膊废了，那就用你的一条胳膊来还。“

    云烨也算是吃一堑长一智，盖苏文的事情让他后悔莫及，他决定不在这个黑齿长的身上犯同样的错误，喊过刘进宝，就准备让他拿刀子把这家伙的一条胳膊砍下来赔给自己的护卫，这样忠心耿耿的好家将，云烨没打算让他吃亏。

    “一个家将的胳膊如何能和我的一条臂膀相提并论，我是射雕手，就是你们的皇帝陛下也只会招揽我，绝对不会下此毒手，你去我臂膀这是暴殄天物，这双臂膀，百万人中难得一见，你大唐也没有一个人堪称射雕手，你怎能如此，你只要把我献给皇帝，皇帝一定会对你重重的赏赐，你难道不知道一个国家有射雕手意味着什么？“

    黑齿长不住的往后退，想要离刘进宝远点，因为刘进宝已经在挑选从哪里下刀子比较好。赖传峰张了几下嘴，最后还是没说话。

    刘方叹了一口气之后对云烨说：“黑齿长的确没有说错，射雕手是一种荣誉，不管哪个国家得到了都会士气大振，要知道，每年各国间都会有较技，弓马骑射一直是重中之重，有这样一个人，就会保证大唐在比赛中获胜，这样的人的确都是不世出的人才，杀之不祥。“

    “我没打算杀他，我只要他的一只胳膊，他把我家将的胳膊弄残废了，就该赔他一条臂膀，天公地道，什么射雕手，射龙手今日也要赔我家一条臂膀，长了一双好胳膊就可以杀了人不偿命？你们喜欢这条胳膊，完全可以在我砍下来之后，用盐腌了，长久的保存纪念就好，谁敢再劝我，军法从事！刘进宝，你他娘的在等什么？”

    云烨看到军中的那些将军一个个的都想说情，干脆一句话就绝了他们的心思。

    听到云烨把话说得如此决绝，诸将只好惋惜的低下头，不忍心看这世上如此珍贵的一条胳膊被砍下来。

    刘进宝哪里会管那么多，侯爷说了砍，就是天王老子的胳膊也砍了，踹倒了黑齿长，一只脚踏着黑齿长的脖子，手里的横刀斜斜的就挑了上去，黑齿长发出一声撕心裂肺的嚎叫，顿时就昏厥了过去。

    刘进宝取下那条胳膊，顺便把丝线也解了下来，准备洗干净之后还给侯爷，拎着那条胳膊递到那个受伤的家将跟前笑着说：“看看，兄弟，你的仇，侯爷给你报了！”

    ps：第三节奉上，求票，求票

    百度搜索：“57小说网”或直接访问“57xs.”，阅读最新章节，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！