    刹那间，一个个置顶的帖子出现在眼前。

    新人必看！关于修炼的注意事项！】

    【新人必看！关于地府异端灵者和妖诡的基本信息！】

    【新人必看！关于灵者的境界划分和灵源的基本信息！】

    【新人必看！关于天宫内部组织划分！】

    【新人必看！关于内部灵者泄密惩罚！】

    ......

    看着眼前一个个置顶的帖子，苏北陆直接点开第一个查看。

    映入眼帘的便是，一条条关于该如何修炼的方法，以及修炼时要注意的事项。

    密密麻麻足足有数百条之多。

    而且解释的十分详细。

    苏北陆恍然大悟，怪不得真定那老秃驴撂担子不干了。

    论坛里面介绍的各种信息，确实要比真定讲解的详细多了。

    定了定神，他收起心中杂念，退出去，翻看下一个置顶帖子。

    这也是他最想知道的信息。

    关于地府异端灵者，以及妖诡的信息。

    “组织名称：地府。

    建立时间：未知。

    成员组织（目前已知）：酆都大帝，东岳大帝，十殿阎君，四大判官，十大阴帅，七十五司。

    （注释：疑似上古神话中阴曹地府！）

    成员特征：根据不同职位，分别有不同着装，金袍，紫袍，红袍，黑袍，白袍。

    （注释：信息来源于天宫目前仅交手的地府灵者）

    成员境界划分：地府七十五司白袍灵者为实力为一阶至二阶之间。

    黑袍灵者实力多为三阶。

    红袍灵者实力多为四阶

    以此类推。

    （注释：地府灵者拥有未知手段，可控制诞生妖诡，并与诡怪融合提升实力。

    地府组织自灵气复苏以来，与天宫多次交手，并多次组织抓捕散修灵者，血祭平民。

    凡遇到，必杀之！）

    凡新人遇见地府灵者，请勿暴露自身，请立刻通知所在区域二阶以上灵者前往支援围剿。

    【具体更多资料，请点击查看。】

    二，诡怪信息：

    诡怪来源无从考据，难以解释，但推测与灵气复苏有关系。诡怪诞生没有规律，随时随地都会凭空出现。

    （注释：疑似与地府灵者血祭平民有关，但目前尚未证实。）

    诡怪划分：噬身妖；噬魂诡。

    噬身妖：拥有肉身，专门吸取人体生命源质，可操控其杀死之人尸体。

    噬魂诡：无肉身，虚体化，专门吸取灵魂。凡是被吸取灵魂者，肉身化为石像，灵魂失去意识沦为伥诡，受到魂诡操控。

    猩红母诡：无肉身，虚体化，胸口有猩红之花印记，范围内可制造小型幻境。会根据其余诡怪所反馈的生命源质和魂魄，帮助诡怪提升实力。

    （注释：此法对于融合诡怪的地府灵者同样有效）

    诡怪实力区分：眉心有红色纹理。一纹对应一阶灵者，以此类推。

    注释一：妖诡诞生后会优先袭击灵者，其次才是普通人。

    注释二：凡是遇到有猩红之花标志的诡怪，务必第一时间通知天宫，凡所在区域灵者必须全部出动，斩杀剿灭。

    附图：猩红之花。

    注释三：地府异端组织与诡怪之间，有未知合作联系。地府灵者出现之地，必有诡怪诞生。

    【具体更多资料，请点击查看。】”

    新人帖子里内容并不多，很快苏北陆便看完了。

    虽然介绍的不是十分完善，但也足以让他对于地府灵者和诡怪有一个大致的了解。

    至于后面那更多资料，他查看时，却是提示权限不足，无法查看。

    所以只能了解个基本资料。

    这让他不由暗骂一句：权限狗！

    “不过了解基本信息也足够了，照那上面所述的，我之前遇到的那只诡怪，应该是噬身诡。”

    苏北陆抿了抿嘴唇，想到之前遭遇的那黑影。

    当时他可是记得很清楚，自己与那诡怪有过身体接触的。

    难怪那阵子，他总觉得睡不够，整个人好似被榨干一般，虚的一批。

    搞不好就是被对方吸收了太多的生命源质。

    哒！

    再度点了一根烟，苏北陆退出去，又去翻看剩下的帖子。

    俄顷。

    他彻底退出【官方发布】分类。

    关于灵者境界和灵源方面，以及天宫内部组织的信息，基本上与之前真定所介绍的没什么差别。

    只不过论坛内介绍的更为仔细些。

    灵者觉醒没有规律可言。

    可能在某个时候，你无意间放个屁都能觉醒灵源。

    每个觉醒后的灵者，都可以轻易感应到自身灵源所在。

    至于灵者境界等级按照一阶至九阶，将所有灵者区分为九个层次。

    吸收天地灵气，会提升觉醒度，达到每阶段的百分之百时，便可以突破至下一阶段。

    一阶，身体素质强化。

    二阶，拥有超现实力量。

    三阶，灵力实质化，可有效抵挡热武器。

    四阶，灵力大幅度增加。标志：灵力澎湃似汪洋。

    五阶，可操控天地灵气。标志：运用灵力，周身出现所属灵源异象。

    六阶，可与天地灵气共鸣，标志：御空。

    【具体资料，请点击查看】

    至于后面资料信息，他依旧是没有权限查看。

    与天地灵气共鸣，御空飞行……

    听起来好牛逼！

    苏北陆一边看着这些分级，一边想着自己什么时候才能到达一阶！

    按照现在的等级来看，他就只是一个普通人，估计在普通人里面还是弱鸡的那种。

    毕竟之前被那噬身妖榨干了不少生命源质。

    不过这个分级里面还强调了一点。

    灵者觉醒灵源后，想要提升境界，只能依靠自身去不断的吐纳天地灵气。

    这一点因人而异，天赋异禀者，修炼速度自然要快上许多。

    但天宫内部有专门的修炼口诀和手印，可以帮助灵者提升吐纳灵气的效率。

    他清楚记得，刚才官方的灵者介绍帖子里面，是附带了一篇基础灵气修炼口诀和手印。

    根据这个方法，可以提高灵者约莫五成的吐纳灵气速率，加快修炼速度。

    后面还有更高级的口诀和手印，不过需要特定的权限和功勋值兑换。

    “渍渍渍，不愧是官方，出手就是大方。”苏北陆不由感叹，这就是有组织的好处啊。

