    奥斯塔拉部族？战争难民？还有两个漂亮的……姑娘。

    “哦，我的孩子，你还将拥有更多的妻子。那两个奥斯塔拉姑娘，都将是你的妻子。”夜里，奥托当着儿子的面介绍着明天必然会发生的好消息，同时这个老家伙真是乐的合不拢嘴。

    奥托高兴的源泉当然不是再给儿子选两个妻子的事，他实际也没有太过当真。

    留里克可是当了真：“爸爸，你是认真的？我不是已经有了……”

    “那个斯维特兰娜？你打算这辈子只有一个妻子。”

    “我……”平心而论，留里克的确是反对三妻四妾的。不过呢，作为一个男人，他觉得自己未来掌握了大权后，也不可能一直自律。这个时代的君主，倘若没有三妻四妾，臣民都会质疑君主不是个真男人，而非赞誉君主所谓的忠贞。

    “还是听你父亲的话吧。”母亲尼雅凑过来，言语真是意味深长。

    “妈妈，就连你也……”

    “我当然不反对，你必将成为最强的男人。听着，每一个强者身边都有一群妻妾。我们家族的人口本就稀少，你的两个哥哥早死，你父亲年纪也太大了，希望就落在你的肩头。”尼雅继续说。

    奥托很满意妻子的话：“我就是这个意思。留里克，你必须子孙昌盛。”

    一支小手捂住精致的小脸，留里克觉得这就是自己的命运。

    也罢，罗斯部族就是这样的风俗。

    把她们都当做妻子，最后的目的实则是给部族带来人丁？

    或者说，就是凭借首领一己之力，为未来的王国扩充王族人口？

    倘若要维持一个王国的稳定，还真的需要国王的老腰给力。这倒也是，维持一个古代的王国，仅靠一个国王殚尽竭虑管理大大的疆土太疯狂了，还是多册封一批儿子当领主比较靠谱。

    对明天，留里克多了忐忑，也有希望。

    奥托非常高兴，他的兴奋更多来自于那些商人带来的巨大物资上。他最担忧的莫过于新罗斯堡越冬物资的筹备问题，倘若自己无法从商人手里买到足够的货物，就真的需要杀奔诺夫哥罗德加大力度搜刮一番，由此引起当地人的剧烈反抗可就不好的。

    忠犬只有一条足矣，那就是忠诚的白树庄园。其余庄园，皆是一群奶牛。

    奥托就是这样想的，若是自己搜刮的太狠，奶牛饿死了，自己也是得不偿失。

    现在看来，因为商人带来大量粮食，问题将得到很大的缓解。

    粮食！必须买粮食！买到大量的粮食！甚至把古尔德运输的粮食，第一时间买到手里。

    毕竟是高兴的事，奥托摆弄着手里装着烈酒的玻璃瓶。他上午已经喝了一瓶，今晚，他强行要求儿子再拿一瓶来助兴。

    “爸爸，不应该吧，我们有约在先。”留里克很不情愿。

    “让你拿你就拿来。”

    “为什么？即便你是首领。”

    “快点！”奥托突然变得暴躁，他猛地一拍木桌，闹的桌案的油灯溅下一小滩海豹油。

    留里克毫不畏惧，他知道父亲就是吓唬罢了：“我看你还是不要喝。保持一个好精神，明天船队就到了，届时你是我们的大首领却在呼呼大睡，难不成让我这个孩子去接应他们？”

    奥托憨憨一笑，手指继续敲打的桌子：“有什么不好吗？你比我更有智慧，若不是你现在还是个孩子，我现在就把位子让给你。反正你都是要做首领的，明天你提前以首领的身份去接应，也没什么问题。对了，明天你先去古尔德的家，那个长子斯诺列瓦，那个酷似古尔德的胖子会等你。你们和哈罗左森接头后就去海滩等着。如果明天我脑子清醒，我也去。”

    “真是荒唐！你报重要的事扔给我？”话是如此，留里克实际有些暗爽。

    难不成，这老家伙还想做一个天天喝酒的“太上皇”了？

    “还是把酒给我，现在我就是好这一口了。你给我喝酒，我还要再和你商量要事。”

    “又是有关女人的？爸爸，你真要把我当做四月的公牛。”

    奥托噗呲笑了：“你要是四月的公牛倒好了！那个时候你就长了胡子，可以划动最沉重的桨。哦……”说着，奥托猛然瞟一眼坐在墙角的露米娅：“你的大祭司也别闲着，到时候给你生个儿子，以后这个儿子的后裔就世世代代做大祭司。哈哈，祭司也是我们家族成员。”

    奥托纯属口无遮拦，可这话说出口，惊得露米娅都要趴倒在地上。

    事实是，等到留里克开始长胡须，露米娅就已经长成大人了。她现在真想找到僻静的地方回避一下，然后抒发自己的暗爽。

    留里克并未批评父亲的不着调：“说吧，到底是什么要事。”

    “非常重要！我非常需要你的建议，那是有关我们部族发展的大事，只有你能做出正确的裁决。”

    “真的这么重要？！”

    留里克动摇了，他真的从上锁的箱子里拿出一个玻璃瓶，摆在桌案上。

    看着这晶莹剔透，瓶口塞着软木的瓶子，奥托也不由感叹一个：“时代还真是变了。”

    “你要纵饮就纵饮吧，你呼呼大睡也无所谓。你把你的剑借个我，我带着剑去会见商人们。”

    留里克的话有着试探的意味，奥托丝毫不觉得儿子的话有什么冒犯的，甚至非常高兴。他当即就解下了腰间挂着的“毁灭者”，猛然摔在桌案上。

    “那就再给我拿两瓶，明日你拿着剑去海滩。”

    留里克万万没想到父亲这是玩儿真格的。奥托这是在放权吗？还是暂且把自己当一个工具人。

    因为按照以往的传统，当商人船队大规模抵达，首领应该去接应一下，以表示罗斯人的诚意。

    宝剑就摆在这里，此乃自家要传承下的宝剑啊！

    虽然留里克觉得这个满是花纹的大马士革钢刀，并没有自己安排克拉瓦森用全世界顶尖的瑞典铁矿石锻打的百炼钢剑更好用。

    留里克看了一把剑，有眼巴巴的看到父亲已经非常娴熟的拔掉软木塞子，对着玻璃瓶就吨吨吨将这约莫四两烈酒灌入腹中，他无奈再给父亲拿来几瓶。。

    然后奥托大呼过瘾中又开了一瓶。

    倒是这一瓶，奥托将它倒进精致的玻璃杯中，任凭酒香开始肆意。

    “啊！真是好酒啊，你说这就该卖多少钱？”

    看的父亲如此纵饮，留里克惊叹于父亲这个家伙已经懂得酒鬼之道。

    也罢！毕竟是罗斯人。

    留里克冷着脸说：“至少一百个银币。我会看情况而定，这一瓶酒也可以卖到二百银币。”

    “那么你现在有多少瓶？”

    “你还要喝？”留里克警觉起来，他根本不回答父亲的话，而是催促道：“快告诉我你要说的事。”

    “好吧。因为古尔德，你需要的奴隶、佣兵，还有别的奇奇怪怪的东西他完全超额的完成了。孩子，你可是向他许下重诺！”

    “是以两倍市场价收购麦子吧？我知道。”留里克点点头：“我巴不得他现在就回来。”

    “他的长子率先来了，那个胖子本该第一时间见你，现在天黑了事情明天再说。那人把说了，古尔德运来了二十三万磅麦子，你买不买？”

    “啊？！这么多！”留里克着实吓了一跳。

    关于罗马磅的分量，留里克最能参考的是后世英磅的分量。终归罗马磅分量少于一斤（500g），也必然比半斤高很多。另一种直观的评估，即一磅麦子足够一个盖房子的工人不饿肚子。这里，不饿肚子和吃饱饭当然有一点点差别。

    现实是，一个盖房子出卖体力劳动的壮汉，他可能一天消耗三千大卡的热量。一罗马磅的燕麦乐观估计能为他提供一千六百大卡。缺失的部分，用鱼肉即刻弥补。何况在一般的日子，大家普遍是吃鱼的。

    实际上，罗斯人的壮汉们都是吃鱼界的大胃王。一个壮汉，吃掉四条鲱鱼就有一千六百大卡热量摄入了！

    罗斯堡鱼市的鱼类价格，经常可以一个银币买上三十磅鲱鱼，或是四十磅鳕鱼，鲸肉则很贵。一个纯粹出卖体力劳动的壮汉，三个银币就能保证一个月内，天天吃上三磅鲱鱼，即可获得两千大卡热量。

    但这里也不存在纯粹的出卖体力的无产人员，大部分罗斯人的本职工作就是渔民和猎人，狩猎捞鱼的本事如此，使得长期以来鱼肉的主要消费者，是那些客居的商人。罗斯部族大部分族人一直是大量吃鱼的，为此部族里有一群壮汉理所当然！

    所以留里克招待自己的伙计们每天吃肉，大家非常愿意吃鲜美的鲱鱼，或许最根本的原因，就在于两罗马磅重的鲱鱼，所含热量已经超过一千二百大卡，已经超越了八九岁小男孩的体能消耗。

    鲱鱼就是波罗的海种群数量非常庞大，且热值极高的冷水鱼。两磅鲱鱼热量就抵得上一磅燕麦。

    留里克根本无法精确的计算，也没有做出很好的预估。

    事实则是，如果他真的能够使得罗斯人这群吃吃鱼高手，拥有机会大量吃麦子，结果就是罗斯人的饮食量，已经在九世纪达到了二十一世纪瑞典的胖子的水平。届时，恐怕罗斯人还会面临过另一个窘境，即开始有资格关心肥胖问题了。

    留里克脑内一算，就估计到这么多麦子足够一千个壮汉，吃上二百三十天。而罗斯部族的本族人口，如今因为外族女人的加入已经完全超过了四千人。

    就吃饭问题，罗斯人当然犯不着考虑客商们、客居者的嘴，他们几千人吃饭自己想办法吧，留里克只需考虑自己人的日子。

    现在，罗斯人向诺夫哥罗德索贡的传统技能又要施展。这次能带回来十万磅麦子吗？理论上可以的。

    留里克相信自己父亲施展的武力已经震慑了那边的叛逆，剩下的就是秋季的搜刮。

    乐观的估计，搜刮各个庄园拿走合计十万磅粮食合情理，甚至还有更多。

    现在可好，留里克算是明白了，鼓动商人们去贩运粮食，实在比自己部族的船队去抢掠有效。

    当然，商人们都是无利不起早，鼓动他们做事，买家必须付出可观的金钱才行。

    但就解决部族的吃饭问题，留里克脑子里可是有一笔账。

    那就是罗斯人本部族的人口，一年到底需要多少粮食？

    留里克做了一个针对数量级的评估，那就是按照四千名壮汉的标准，全年需要一百五十万磅。这个数值还是一个巨大的高估，毕竟罗斯人的食谱里，鱼类尤其是鲱鱼，占据了很大的比重。

    当然如果可以吃麦子，大家当然非常喜欢它。

    就好比首领大人尝试了烈酒后，还不到十天的功夫，就已经成了非常熟练的对瓶吹高手。

    大家天天吃上了麦饼、面包和麦粥，恐怕就无法接受以往靠鱼糜，或是干脆生吃鲱鱼度日的苦日子。大家世世代代过着这样的生活，当然不觉得此乃苦日子。但是习惯了天天吃面包后，以往的日子就被定义成必须竭力堕落回去的苦日子。

    罗斯部族里，需要每天吃一磅麦子的人实则不多，或许真的只有一千人规模。留里克保守估计，整个部族全年的粮食消耗量，现阶段只需要一百万磅足够了。

    这又是一个怎样的概念？

    留里克估计，倘若自己买下古尔德贩运的粮食，再加上父亲带人去诺夫哥罗德搜刮的粮食。恐怕还有别的客商带了部分粮食来试图销售掉。

    今年冬季，罗斯人很可能储备多达四十万磅的麦子！

    罗斯堡还从没有储备过这么多粮食的先例！

    奥托木着逐渐变红的脸，严肃认真的说：“孩子，你设立的那个大钱箱，现在该派上用场了！我需要你的建议！”

    “用！必须使用。那个大钱箱就是为了这个而用的！”

    “你确定？也许你不应该坚持用双倍价格去买粮食。你应该明白，那是一笔巨大的钱啊！我们也是在做亏本买卖。”

    “我当然知道，可是，一个优秀的男人必须诚信，不是么？我已经许诺了，就会照着做。二十三万磅粮食，就是四万六千枚银币。这笔钱，我们……”留里克咬了咬牙：“我们出得起！”

    “你非常坚持？不变了？！”奥托继续追问、

    “对！不变了。”

    奥托不禁长叹一口气：“我还以为你会退缩的！那可是接近五万枚银币的款项，你是这么的干脆。看来你的视野并没有局限于这笔钱。”

    “当然！”留里克听得出这是夸奖，为此他顺势自夸起来：“我要建立伟大的事业，我可是得到神恩惠的男人，若是被凡尘的一些银子蒙蔽了眼睛，我就堕落了。归根结底，大钱箱的钱是要用于我们罗斯人和我们的仆人，又不是我个人享乐用的。再说，就算是享乐，我有更好的玩具。”

    奥托乐在心里，现在由回到最初的话题。他摆弄着手里的酒瓶子：“我曾以为你的水晶杯是惊世骇俗的。现在看来，你可以短时间制作很多，每一个都能卖上高价。依我看，你可以用这些酒抵上那些银币的款项。”

    “哦？爸爸，这些本是我给你准备的伏特加。”

    听得，奥托心里就更爽了。但奥托也不是真正的酒鬼，趁着自己脑子还清醒，他建议说：“卖给古尔德，你可以提出一个比较优惠的价格。听着，水晶杯子里装着可以燃烧的酒，怎么想都是一个奇迹。说！你到底准备了多少瓶酒？”

    “实不相瞒，有一百瓶。只要爸爸你给我提供更多的麦酒，我能制作更多。”

    “一百瓶？每一瓶卖上二百银币，两万银币没问题。你不是还有肥皂吗？”

    “对啊。我的那些小女仆，她们已经是很不错的肥皂工匠了。”

    “把肥皂也卖给古尔德，就像春天你做过的。”

    留里克点点头：“爸爸，这些我自会处理。”

    奥托笑了，笑得像是个二百斤的象海豹。激动之余他又拔掉软木塞，接着凝视着瓶口：“我真蠢，居然担心你会舍不得钱，想不到你才是最大的商人。啊！真是美酒。一瓶就是两磅银子，瓦尔哈拉的圣物，结果我今天就享受了三瓶。我真是太奢侈了。”

    “你也知道你的奢侈？！别人一个月只有三个银币用，你呢？六百枚银币就被你喝了。”尼雅听了半天，这会她微笑着亲自上手把桌上未开封的瓶子拿走，言辞里难以遮掩她的骄傲：“听着，给你儿子留点货物，我们还要这东西赚钱呢。”

    “啊！好吧。留里克，明天的事就交给你了！钥匙就在这里。”奥托把祭司长屋那个小房间的青铜锁的钥匙放在桌案，然后猛然灌完烈酒，当即就躺倒在地。他望着自己长屋的木梁，愈发感觉着天旋地转，觉得一切逐渐变得梦幻，慢慢地鼾声四起……

    新的一天在平静中到来，由于大型船队即将入港的消息已经传遍整个罗斯堡，人们沸腾了！

    留里克暂停了今日的训练，他确实也没法训练。

    商人们如同候鸟群回归他们在罗斯堡的巢穴，罗斯人必是带着男女老幼聚集在海滩，带着钱币，以求大肆购买一番。

    果不其然奥托又宿醉了，得益于昨夜的临时放权，留里克代行了奥托的任务。

    并不能说是奥托有意怠慢商人们。实在是奥托真真切切的觉得，自己需要退休了。当他在铁匠铺看到酒居然能够燃烧的奇迹，甚至自己带着酒瓶，在任何地方都能复刻奇迹，他就萌生了这一想法。

    让儿子去历练，实在是好事。

    可奥托当然不知道，自己的宝贝儿子，从一开始就有着独当一面的能力。哪怕留里克一开始保有天真，自从小脸沾满鹿血后，他的心性也在悄然变化。

    毕竟留里克，或者说是刘利，他已经是一位有意追求权势的男人了。

    今天的他带上了首领的佩剑，加之他今天的工作的特殊性。

    可以说，留里克距离成为首领，只差跪在石船祭坛里，接受一次仪式。