

    燕锦这段时间的日子过得很不好。

    燕锦一直担心楚王世子会出什么夭折子，尤其是楚王世子居然表现出对顾明月有意思的情况下，这更是让燕锦放心不下。

    燕锦一直派人盯着楚王世子。原本见楚王世子在被他警告后就没再做什么失礼的事，可是燕锦还是不怎么相信楚王世子，仍然派人一直盯着楚王世子。

    果然申请过就如燕锦想的一般，楚王世子按捺了一段时间后，楚王世子居然开始偷偷摸摸地派人去调查顾明月，甚至还几次三番地想去东宫见顾明月。

    燕锦在得到消息后，在楚王世子还什么都没做前，就去找了楚王世子。

    在皇宫里，就在孝康帝的眼皮子底下，燕锦不能把话说得太明白，只能暗地里私下警告楚王世子。

    好在楚王世子心里也是有顾忌的，被燕锦警告一通后，楚王世子不敢做什么了。

    如果不是在皇宫，燕锦都有把身边所有东西全都砸坏，大声发泄的冲动！楚王世子这成事不足败事有余的东西，燕锦对他没什么其他要求，就一个，那就是省心别惹事！

    可这样简单的要求对楚王世子来说就是千难万难！

    有的时候，燕锦都想一不做二不休，直接掐死源头！

    可是源头一个是楚王世子，另外一个就是顾明月。

    楚王世子到底是燕锦的嫡亲兄长，在皇宫弄死楚王世子，能不能成功不说，就算是成功了，只要稍微泄露出一点风声，到时候他的一辈子就毁了！燕锦还有那么多抱负没有完成，还有他的野心，他怎么可能为了一个楚王世子就放弃这一切？楚王世子不配！

    至于弄死顾明月——

    燕锦眼里划过深深的寒意，他是真的很想弄死顾明月啊。

    都说红颜祸水，以前燕锦只当这话是夸大其词，一个女人罢了，能造成多大的祸事？至于历史上的褒姒妲己，怕是言过其实。

    现在燕锦很相信红颜祸水了。顾明月就是彻头彻尾的红颜祸水！也是楚王世子好色，否则哪里会如此轻易地就被顾明月够勾引。

    弄死顾明月倒是比弄死楚王世子好，不过燕锦担心弄死了一个，很快就会有第二个。宫里漂亮的女人不少，谁知道楚王世子下一个会看上谁？

    楚王世子：老子眼光高！

    况且顾明月是皇太孙的妾室，想在东宫弄死顾明月，这难度不是一丁点的高啊，甚至可以说是非常高。

    思索一番，燕锦就把心头的烦闷也压下了下去，杀人什么的，在皇宫里就别想了，可行性太低了。

    燕锦想着沉沉吐出一口浊气，现在他已经不求什么了，只希望孝康帝赶紧指婚，然后让他们离开京城。成天看着楚王世子，比他上战场还要累一百倍！

    燕锦心里正烦闷时，燕锦的贴身小厮林斯来到燕锦身边，面露迟疑，显然是有事情，不知道是不是该禀报给燕锦。

    燕锦心里烦闷，看着林斯那要说不说的模样，心里更增了烦闷，“有什么事就说，跟在我身边那么多年，难道不知道我最讨厌的就是下人支支吾吾。一点事情，非要说上一堆废话，要么在那里犹豫不定。”

    林斯浑身一抖，忙道，“郡王，其实也不是什么大事。就是唐瑾睿那儿出了一点事情，小的不知道该不该禀报给您知道。”

    燕锦皱眉道，“唐瑾睿？他怎么了？他现在不该好好准备殿试吗？他能出什么事？”在知道唐瑾睿会试考中了第三，燕锦还是很满意的。照这个成绩，唐瑾睿只要殿试发挥不失常，他以后的前程算是定了。

    林斯简单将唐瑾睿的事情说了一遍，他也是知道燕锦对唐瑾睿比较另眼相待，所以也分了一点心神关注唐瑾睿。否则林斯才不管唐瑾睿怎么样呢，就是死了，也别指望他能在燕锦的面前提起。

    燕锦越听眉头就皱得越紧，若有所思道，”齐海扬？这名字听得怎么有些耳熟？”就是一时间想不起在哪儿听到过这名字。

    能让燕锦觉得耳熟的名字，那身份怕是不会低。

    林斯立即为燕锦解惑，“郡王，齐海扬就是梅山书院院长的亲孙子，他如今就住在他姑姑家，也就是工部侍郎的府邸。”

    燕锦点点头，心道难怪觉得有些耳熟，可不是耳熟吗？齐海扬的才名在当地还是挺显的，还有他姑姑嫁给了工部侍郎。

    “小心眼，不成大器。”燕锦淡淡评价，显然是对齐海扬非常看不上眼，就齐海扬做的那些事情，也别想让人看得上了。

    林斯道，“郡王是否要帮帮唐瑾睿？现在京城的流言传得是越来越厉害了。说唐瑾睿的成绩名不符实，根本不配在齐海扬之前。“

    燕锦原本还满心郁闷，听到林斯的话，忽地笑了，“唐瑾睿都做什么了？”

    林斯回答，“唐瑾睿跟苏劲松参加了文会，在文会上当场被人羞辱。唐瑾睿倒是沉得住气，只是那苏劲松听说气的很，当场跟人吵了起来。之后唐瑾睿就跟苏劲松离开了。再然后两人都闭门读书，不再出门。”

    燕锦眼底划过一丝满意，“唐瑾睿的做法才是聪明人的做法。只是我没想到唐瑾睿跟苏劲松的关系那么好。我原以为——也好，唐瑾睿跟苏劲松交好。要是唐瑾睿这一次沉不住气，我倒是得再看看他是不是能担得起重担了。

    现在跟人争论做什么？等到殿试成绩出来，到时候唐瑾睿再压过齐海扬，那一切流言就不攻自破了。”

    林斯好奇道，“那若是唐瑾睿的殿试成绩不如齐海扬呢？”

    “那就没法子了，唐瑾睿就继续背负这些流言蜚语好了。了文无第一，武无第二。真要比高下，如何比？难道就比什么诗词歌赋？真是好笑，治理国家，什么时候靠那几首歪诗酸词？我最看不上的就是那些自视甚高的才子！纸上谈兵，他们倒是很有本事，其他的——哼——”

    燕锦越说越不屑，楚王世子不正是那样的才子？成天最喜欢的临窗念几首酸的不行的诗词，偏生的楚王府里有一堆捧楚王世子臭脚的！尤其是楚王妃那更是——

    燕锦的心情更不好了。

    “唐瑾睿那里就无需多关注了，一切都等殿试之后再说。但是我大哥那里，让盯着的人不许有片刻的松懈，只要我大哥那里出一丁点的夭折子，就立即禀报我！”

    燕锦说到最后，不禁咬牙切齿起来！要是可以，他真想把楚王世子恨恨揍一顿！

    林斯立即应道，“郡王放心。”

    转眼就到了殿试的日子，顾明卿帮唐瑾睿打扮得好好的。正所谓人靠衣装马靠鞍，打扮得精神，到时候成绩也一定不会差到哪里去。

    嗯，顾明卿有时候也是挺相信这个的。

    在一切准备好后，唐瑾睿就踏上了他的殿试之途。

    孝康帝在殿内，高坐在龙椅之上，看着底下的三百个士子，心里也不知在想些什么。

    唐瑾睿只是在进殿时，暗暗看了眼孝康帝，然后就很快收回视线。

    不过唐瑾睿虽然低着头，但是殿内有一道视线一直盯着他，让唐瑾睿想忽视都困难。

    难道视线就来自唐瑾睿的身后。在还没进来时，唐瑾睿就皱着眉头回头看了一眼，他知道这排列的顺序是按照会试的成绩排的，那一直用灼热视线盯着他的人，除了齐海扬外，唐瑾睿真的是不做第二人选了。

    齐海扬和唐瑾睿从未见过面，尽管外面的流言传得是沸腾热闹，可是两个当事没见过，也不认识。

    说实话，唐瑾睿也真的是很好奇齐海扬的。唐瑾睿就想不通了，齐海扬做什么一直死死盯着他，只因为会试，他的名次在齐海扬之前吗？

    唐瑾睿有些想不通齐海扬的想法，就因为比他差了一名，所以就这样的斤斤计较，耿耿于怀？

    唐瑾睿不是一个小肚鸡肠的人，所以无法理解齐海扬的想法。

    可是今日见到齐海扬后，唐瑾睿忽然有些齐海扬的想法了。

    唐瑾睿今日算是盛装打扮了，当然顾明卿可没有给唐瑾睿涂脂抹粉，穿红戴绿，只是身上的衣裳比较华丽，还配上了比较名贵的玉佩。唐瑾睿很少这般盛装打扮，所以乍一看，真有种风度翩翩，丰神俊朗之感。

    齐海扬打扮的就不知道比唐瑾睿要精致多少，身上的衣裳是织金锦袍，腰间配着的腰带，是犀牛角带，中间镶嵌了一枚碧玉。

    唐瑾虽然对这些不熟悉，但是他也知道齐海扬穿戴不凡，那价值更是不凡。

    穿戴什么还不是最要紧的。最要紧的是齐海扬这人太傲了。

    没错，就是傲。

    这是唐瑾睿在看到齐海扬时，唯一的想法。

    要说齐海扬的相貌真心不错，面如冠玉，剑眉星目，俊朗不凡。只是眉眼间的傲气几乎溢于言表，让人难以忽略。

    骄兵必败！

    这个词，在唐瑾睿的心头一闪而过。

    这些念头只是在唐瑾睿的心里很快过去，唐瑾睿就收回了打量齐海扬的视线。

    唐瑾睿在打量齐海扬，后者又何曾不在打量唐瑾睿。

    在齐海扬心里，他可是天之骄子一般的存在。从小到大，凡是见过他的长辈，无一步夸赞他，他在平辈中更是能傲视群雄。

    除了一些出生在他之上的，齐海扬觉得他不比任何人差！

    会视后，齐海扬对自己信心十足，一心想得会元。

    但是等到成绩出来，齐海扬得了一个令他难以置信的成绩，第四！

    对别人来说，会试考中第四，这已经是极好的，可以光宗耀祖的好成绩。但是对齐海扬来说，这第四则是对他大大的羞辱！

    齐海扬在知道成绩后，立即来人去调查前三名的情况。

    第一和第二名年纪都长他许多，而且都是名门出生。

    齐海扬觉得他们压在自己的头上，那还是情有可原的。毕竟他们比自己多多了好几年，甚至是十几年，那可不是白活的。

    但是唐瑾睿算什么东西？

    唐瑾睿就是一个小小的农家子！身份卑微，行为粗鄙。特别是在看过唐瑾睿写的诗词后，齐海扬就更觉得被这么一个人压在头顶，真是奇耻大辱！

    齐海扬心里有一千个一万个不服气。

    从小到大，只要心里不舒服难受，齐海扬从来不会憋着，而是找人倾诉。

    齐海扬在京城的朋友不少，通过在姑姑家，更是认识了不少人。

    于是齐海扬在与他们交谈时，将心中的愤懑，和对唐瑾睿压在头顶上的不服气，全都说了出来。

    齐海扬会不知道这些事情传出去，对唐瑾睿的名声会造成影响吗？

    不，齐海扬当然知道！齐海扬太清楚了！

    可是知道又如何？唐瑾睿这么一个身份卑贱的人压在他的头上就是天大的错误！

    今日在见到唐瑾睿后，齐海扬心里的想法是愈发的清晰。

    唐瑾睿这样的人是完全不配成为他的对手，更不配压在他的头顶上！

    如果不是已经进了皇宫，齐海扬真想好生讽刺讽刺唐瑾睿！让他知道天高地厚，让他知道京城不是唐瑾睿这样的乡下泥腿子可以踏足的！

    齐海扬望着金碧辉煌，威武大气的皇宫，眼底升起浓浓的野心，今日的殿试，他定不会让唐瑾睿再压在他的头上！不可能！

    唐瑾睿是第三，齐海扬是第四。因此齐海扬在唐瑾睿身后，这对齐海扬来说就是奇耻大辱，像是有无数的巴掌打在他的脸上。

    不能当众跟唐瑾睿吵，于是齐海扬就用杀人的目光一直盯着唐瑾睿的后背，只恨不得他能用眼神刺穿唐瑾睿。

    唐瑾睿一开始还别扭，到后来就淡定了。齐海扬爱看就看吧，反正再怎么看，他也少不了一块肉。

    来到大殿内，很快众人就分别来到自己的位置，而试卷也发了下来。

    在看到试题的一刹那，唐瑾睿的眼孔狠狠一缩。

    试题比较长，可是读完以后，就可以只归纳为一句，那就是以后该待大凉如何。

    唐瑾睿思索片刻。该如何对待大凉，这个问题唐瑾睿一直在想，只是没想到如今殿试这般清清楚楚地问出来。

    唐瑾睿将心中的想法整理了一番，便动笔写起来。

    一旦沉浸在自己的思绪中，唐瑾睿就写得有些忘我。

    直到殿试结束的一刻前，唐瑾睿才写完了自己的文章。

    殿试结束后，这一次，顾明卿没有等在外面等唐瑾睿

    在离开皇宫后，齐海扬来到唐瑾睿身边，高扬起下巴，“这一次，你不会再好运地压在我头上了。”

    齐海扬不信，唐瑾睿会不知道他的身份。

    面对齐海扬的挑衅，唐瑾睿并没有放在心上。

    苏劲松正好来到唐瑾睿身边，正巧听到这句话，要不是顾忌着在皇宫外面跟人吵架影响不好，苏劲松真想骂齐海扬一个狗血淋头！什么东西！

    苏劲松冷笑道，“有的人就是输不起！输了就输了，有什么不能认的，非要给自己找一堆的借口，寒碜不寒碜？比女人还女人！一点男子汉气概也没，真是叫人看不起！”

    齐海扬猛地睁大眼睛，“你说什么？”

    苏劲松嬉皮笑脸，眼底却闪烁着不怀好意的光芒，“说什么？我在说实话啊。怎么，你难道听不得实话？可偏生的，我最喜欢的就是说实话了。”

    “你——”

    唐瑾睿拉住还想跟齐海扬吵的苏劲松，“苏兄，咱们走吧。”

    苏劲松也知道在这里跟齐海扬吵起来不是一件明智的事，于是听了唐瑾睿的劝，跟着唐瑾睿离开了。

    临走前，还特地给了苏劲松一挑衅，再加一鄙夷的眼神，可把齐海扬给气了个半死！

    苏劲松跟着唐瑾睿回了院子，就忍不住捧腹大笑，“哈哈——哈哈哈——唐兄，你看到齐海扬那难看的脸色了不？真是笑死我了？看齐海扬想生气却只能忍着的样子，我觉得可过瘾了！真是叫人高兴啊！总算是出了点气。”

