    全场寂静，所有人目瞪口呆，如遭雷击般僵在原地，不敢相信孙悟空刚才说的话。

    “自愿当弼马温？”

    这还是那心高气傲，顽劣难驯的孙猴子吗？

    以他的脾气，不是应该怒气冲冲得回到花果山，然后自封齐天大圣吗？

    孙悟空见到李言吃惊的模样，心中颇为得意。

    “你不是会推演未来么？俺老孙偏不按你的想法走，怎么样？惊呆了吧？”孙悟空傲娇哼道。

    李言眉头微皱，尽管孙悟空的表现超出了他的预料，但自己只要不与对方沾染因果便是。

    他做他的弼马温，我做我的杂役。

    猴子身份特殊，三界不知道多少只眼睛盯着他。

    若李言和孙悟空沾上关系，那就很有可能被其他人注意，自己的秘密也有可能被发现。

    “大人，那小的先告退。”李言对孙悟空行礼，态度恭敬，就要离开此处。

    然而孙悟空却能听到李言的心声，想苟？孙悟空岂能让他如愿！

    他倒是想知道，这李言身上究竟有何等秘密，竟然能知道菩提祖师的存在，知道自己的过去。

    “那个喂马的站住，俺老孙觉得你样貌不错，想擢升你为司丞。”孙悟空开口道。

    李言深吸口气，他只想做个默默无闻的小杂役，苟到自己有实力自保为止。

    御马监司丞，那可是仅次于弼马温的二把手，难免会引起天庭众神的注意。

    “小人只是个杂役，资历尚浅，况且老司丞做得不是很好吗。”

    他心底暗自嘀咕：【死猴子吃错药了？这西游的水这么深，你厉害你可以大闹天宫，但别牵扯到我啊。】

    孙悟空听到李言的心声，心头沉吟，大闹天宫？这还真像自己的作风。

    莫非李言真的能预知未来？如果是这样，那他更不能放李言走了。

    “小杂役，俺一定要你当这个司丞，你要是拒绝，那就别怪我棍棒无情！”孙悟空召唤出金箍棒，挡在李言面前。

    李言知道已经骑虎难下，他现在绝不能暴露修为，况且自己还打不过孙悟空。

    无奈之下，他只能点头答应。

    忽然间，系统声音响起。

    【叮：宿主是否对孙悟空进行系统共享？】

    李言挑眉诧异道：“系统共享？”

    系统解释道：【系统共享成功后，孙悟空每平安活过一天，同样能提升修为，并且孙悟空提升的修为，会作用于宿主身上。】

    【也就是说，宿主修为将会得到双倍提升。】

    李言听到后，心头喜悦，这样一来，他修为增长的速度将会大幅度提升，缩减了需要苟的时间。

    “是！开启系统共享。”李言毫不犹豫道。

    随后他来到弼马温府大堂，被迫坐上了司丞之位。

    其余人被猴子吓得战战兢兢，早就趁机溜走了。

    孙猴子将腿搭在案台上，随口问向李言：“小杂役，你觉得俺老孙的神通，在这天庭如何？”

    他知道李言不会说实话，但这没关系，孙悟空需要的，是李言的心声。

    心声可没办法撒谎。

    李言回道：“我不知道。”

    然而他心里咒骂道：【孙悟空你只不过是西游量劫的棋子，终身被人愚弄，论实力你的确挺厉害，但还远远不足以支撑你的心高气傲。】

    【实力高于你者，例如阐教和截教的二代精英弟子，太乙真人，骊山老母，云成子，广成子，三霄娘娘，武财神赵公明等人】

    【即便是三代弟子，也有闻仲，二郎神杨戬，哪吒三太子的实力与你在伯仲之间】

    【对了，还有个天蓬元帅，他作为紫微大帝手下的北极四圣之首，能否击败孙悟空也有待商榷，毕竟天庭的人只是为了西游量劫，配合着孙悟空演戏罢了。】

    李言却不知道孙悟空正在仔细听着他的心声，只见孙悟空眼神微微暗沉，拳头不自觉紧握。

    孙悟空认为李言在小看他的实力，他冷哼一声，旋即站起身，一溜烟离开御马监。

    李言皱眉，觉得今天事有蹊跷，孙悟空一反常态。

    “孙悟空脾气太急躁了，我还是小心为上，继续苟着。”

    猴子冲出御马监后，目光冷冽如冰，他回想起李言在心声里念出的名字。

    “都比俺强是吧？那我非要证明给你看。”他当即锁定目标，先打太乙救苦天尊！

    随后……孙悟空连对方的面都见不着，就被长着九个脑袋的狮子给赶了出来。

    接下来，他相继又找了骊山老母，三霄娘娘，也是被完虐得灰头土脸，若不是他有筋斗云，恐怕当场就得被镇压了。

    孙悟空无比狼狈，他不服气道：“俺老孙不信了，竟然没有还手的余力，接下来就是那个叫赵公明的。既然是财神，那应该没那么强才是。”

    紧接着他来到武财神的地盘，猴子将其掀了个天翻地覆，即便是招财，进宝，纳珍，利市四人联手，也被孙悟空轻松击溃。

    “哼，我看那叫赵公明的也不过如此。”孙悟空冷笑道。

    可下一倏，如渊似海的恐怖气息回荡开来，令天地色变，宛若游龙般的铁鞭在孙悟空瞳孔急剧放大。

    “敢在我的地方撒野，任你是谁，今日都别想离开了！”

    孙悟空感到头皮发麻，他连忙施展遁法，险而又险的躲开了这招致命招式。

    赵公明浮在半空，面露怒意，当即召唤出另一杀招，定海神珠。

    此乃先天灵宝，能够晕眩敌人，封锁对手的五感。

    先将孙悟空束缚住，然后再一招击杀。

    猴子不傻，他感受到定海神珠的威能后，脑袋立马回想起菩提祖师传授给他的逃遁之法，灰头土脸得离开此处。

    二代弟子，孙悟空竟无一人能战得过。

    他脸色发白，心中已经有了大概，除去太乙救苦天尊，其余二代弟子可以完虐自己，但却很难留住他。

    也就是说，孙悟空想要逃还是能做到的，刚才从赵高明手上逃脱就是例子。

    “看来小杂役说得没错，天庭比我强的人不在少数。”

    孙悟空在受到打击后，心里竟然格外平静，他回想起李言心声曾说的话。

    “按照小杂役预知的未来，俺真的会被愚弄一辈子么？”

    “所谓的西游量劫，又是何物？”

    猴子深呼口气，他目光再次冒出精光，既然二代弟子打不过，那就试试第三代。

    他不信了，自己还能弱于三代弟子不成？

    下一个目标，便是那二郎显圣真君 杨戬。

