    父子俩相拥而泣,长达数年的噩梦终于消散，他们拨开了层层云雾，看到了在耀眼光芒下温柔笑着的挚爱。

    杨芸是病逝,在乔韶失踪的那一年里,她没日没夜地想办法找孩子,熬了几天几夜后她晕倒了，本以为是疲劳过度，体检后却查出了肝癌。

    当时乔宗民差点疯了,杨芸抱着他说：“大乔,我觉得小逸一定会回来的。”

    乔宗民死死拥着她，像溺水的人抓着最后的浮木。

    杨芸温声道：“我这病是在为儿子挡灾，相信我,他一定会平安回来。”

    乔宗民心如刀割,可是他不能倒下，这个家已经塌了一半,他必须撑起来。

    现有的医疗条件,虽然无法治愈肝癌，但只要有足够的金钱,是可以不断延长寿命的。医学每时每刻都在进步,新的药物和治疗方式也在被研发，以他们的条件，可以给杨芸提供最好的治疗。

    只要拖一年,再拖一年，拖上五年,可能就会有新的突破，治不了的病也会有新的进展……

    可是杨芸的心理状态太差了。

    乔韶失踪的一年，杨芸彻夜难眠,每天都在承受着钝刀磨心的痛苦，她硬撑着一口气，接受着痛苦的治疗，只想着要找到儿子。

    一年后乔韶回来了，杨芸紧绷的那根弦松了，只觉得死而无憾。

    其实乔韶对她的排斥与恐惧没有压垮她，她只是庆幸孩子回来了，她日夜乞求的心愿达成，她愿意交付自己的生命，只求她的孩子后半生平安顺遂。

    杨芸直到死亡的前一刻，对乔宗民说的也是：“告诉小逸，我很满足。”她至死怕得都是清醒的乔韶会自责。

    她给乔韶留了一封信，这信乔宗民之前不敢拿给乔韶，现在却可以了。

    乔韶颤抖着手打开，一字一行看下去，看得泪眼模糊。

    他的妈妈告诉他，她这一生都很满足，遇到乔宗民很满足，生下乔韶很满足，这么多年的生活她非常幸福，最后儿子回来了她真的心满意足。

    时间没有长短，十年的幸福并不比百年的人生短暂，而她已经得到了最美好的一生。

    乔韶是哭着睡过去的。

    人的精神是有承受极限的，乔韶想起了所有的事也接受了所有事，这消耗了他大半的心神。

    虽然疲倦，但他不再做噩梦了，他抱着妈妈给他的信，梦里是温暖与祥和。

    他仿佛又回到了无忧无虑的童年，回到了父母身边，感受到了最纯粹的爱与被爱。

    直到他彻底睡熟，乔宗民才看向贺深：“过来。”扔下这两个字他脚步放轻地出了门。

    贺深又看了看乔韶，觉得他短时间内不会醒来后，跟着乔宗民走出去。

    乔宗民回到三楼，打开一间上锁的门，贺深脚步顿了下，乔宗民走进去，看都不用看便拿起一个遥控器，打开了投影仪。

    苍白的荧幕上出现了一段录像。

    贺深看了一眼，手已经攥成了拳头。

    乔宗民也眼睛不眨地盯着，他的声音很低，有些空渺：“这个女人叫祁静宜……”

    荧幕上被高清处理过的录像上呈现的正是乔韶口述的那一幕，他如何遇到了这个女人，如何帮助她，如何被拐走……

    当时听乔韶说时，贺深满心疑虑。

    深海大厦位于闹市区，这里的监控应该是很周密的，乔宗民丢了儿子，怎么可能找不到这段录像，怎么可能会查不到这个女人？

    乔宗民道：“我和他母亲从来不拘着他，他想出去玩也是纵着他，虽然也让保镖跟着他，但那人大意了。他以为这就在深海大厦，是最安全的地方，而且这多么年都没出过事，心理上松懈了。”然后就出事了。

    乔宗民每想到这里都会自责，他轻吁口气继续说：“韶韶失踪后，我们很快就查到了这段监控，也找到了这个女人的所有信息，可始终查不到后续。”

    他对贺深讲了这个女人的事。

    祁静宜，一个因为失去儿子而彻底疯了的女人。

    她是个单亲妈妈，因为有轻微精神病而被离婚，连带着有些痴傻的儿子也留给了她，她艰难地抚养着儿子，过得狼狈不堪。可即便这样努力生活了，儿子还是被她害死了——她出门忘了关火，十岁的儿子煤气中毒而亡。

    之后她疯了。

    乔宗民顿了下，艰涩道：“当初查到这些时，警察都觉得不乐观。”如果是单纯的绑架，别管多少钱，乔宗民都会把儿子赎回来，可这样的精神病患者，谁都无法想象她会做出什么事。

    贺深明白了：“祁静宜整整一年没有出过地下室，也就没有任何寻找的线索。”

    乔宗民点头道：“我们都以为她死了。”带着乔韶一起死了。

    监控拍到了祁静宜拐走乔韶，却没拍到她将他带去哪里。

    祁静宜所在的那个地下停车场警察也找过，可始终没发现那间隐蔽的房间。

    之后警方排查了所有交通工具，更是把全城监控刷了一遍又一遍，可惜一无所获。

    这两人如同人间蒸发般，生不见人死不见尸。

    谁能想到祁静宜是躲在了这样一个密闭的空间里？

    她在儿子死后，过着异常正常的生活，足足用了两年时间准备，囤积了大量方便食品和矿泉水，只想和“儿子”永远待在这个安全的地方——这次她不会再让他遇到任何危险，不会再让他受任何人歧视，更不会再让他离开她。

    乔韶回来后，警方很快就查到了那个房间，也看到了祁静宜的尸体。虽然乔韶一个字都说不出，也无法描述自己这一年经历了什么，但只看结果也隐约猜得出。

    彻头彻尾的悲剧，完全的无妄之灾。

    祁静宜拐人并没有针对性，她看到乔韶的时候，只是觉得这个孩子真好看，只有她的孩子才会这么好看，于是带走了他。

    这是所有的前因后果了。

    乔韶在这一年里受到了严重的精神迫害，回家后畏惧成年女性，畏惧安静，畏惧妈妈这两个字。

    如果杨芸没有患病，乔韶会慢慢康复，会重新接受母亲，可杨芸撑不住了。

    稍有好转的乔韶听到了母亲的死讯：自责、愧疚、恐惧、痛苦……无数情绪像一座座大山般压在他神经上。在他无力承受之时，身体启动了自我保护机制，他全忘记了。

    关了投影仪，乔宗民看向贺深：“你觉得你适合他吗？”

    如此开门见山的一句话，让贺深后背紧绷。

    这是没办法的，乔宗民肯定看出来了——这没日没夜的守护，不是普通朋友会做的。

    贺深垂眸道：“我喜欢他。”

    砰地一声，遥控器撞在后墙上，砸了个粉碎。

    乔宗民声音极冷：“我问的是，你觉得自己适合他吗！”

    贺深喉咙里像堵了块铅，又重又涩。

    乔宗民道：“你们都是男人，你的家庭会接受你们？这个社会能接受你们？乔韶好不容易康复了，你还要拽着他走进另一个深渊吗！”

    贺深薄唇紧抿，沙哑道：“我会保护他。”

    乔宗民一把拽住他衣领，逼视他：“别拿这种轻浮话来糊弄我。”

    他声音低冽，充斥着久居上位的人才有的气势与压迫感。

    贺深处于绝对的弱势，一个只有十七岁的少年，如何比得过这位在世俗中叱咤风云的男人？

    普通人可能早被乔宗民给震得抬不起头，但贺深抬头了，他盯着乔宗民，用着近乎于倔强的语气道：“我一定会保护他！”

    乔宗民盯着他，贺深一点都没躲闪。

    昏暗的屋子里，装满了沉重过去的空间，两个强势的男人剑拔弩张。

    “滚。”乔宗民松开手，对贺深下了逐客令。

    贺深记挂着乔韶。

    乔宗民看向他，目光冷凝：“滚出去！”

    贺深眼睫微垂，向他鞠了个躬道：“对不起。”

    乔宗民冷冷看着他。

    贺深继续道：“无论如何我都想和他在一起。”

    乔宗民随手抄起一个东西，向着贺深就砸了过去。

    贺深躲都没躲，他额间被飞来的烟灰缸擦破皮，渗出血。

    乔宗民看都没看他：“别让我再看到你！”

    贺深双目黯淡，又道了声歉后离开了。

    他没去看乔韶，而是出了乔家，站在门外。

    阴霾了一天的云朵终于架不住沉重，下起了滂沱大雨。

    贺深一动不动地站着，脑子里回荡着乔宗民的话。

    你适合他吗？你适合他吗！

    贺深手指颤了颤，自嘲地笑着。

    他配不上他，可他想把后半生所有的爱都给他。

    雨下的很大，扬起的水雾把街道弄得雾蒙蒙，贺深笔直站在那儿，像迷雾中的灯塔，异常清晰也异常坚定。

    乔宗民收回视线，拨通了电话：“老陈，把那孩子接进来。”

    乔韶醒来时状态不错，乔宗民刚好进来，问他：“饿不饿？吴姨一会给你煲着粥。”

    乔韶肚子立马配合得响了几声：“很饿。”

    乔宗民立刻道：“我去把粥端过来。”

    “不用啊，”乔韶直接下床道，“我去餐厅吃。”

    乔宗民见他精神状态很好，心口的大石才落地：“我陪你一起。”

    乔韶四下看了看，欲言又止。

    乔宗民当没看见。

    乔韶想找手机，乔宗民催促他：“快来吃东西。”

    乔韶找半天没找到手机，只能先去餐厅。

    坐下后他又四处看看……

    乔宗民给他搅动着粥碗：“有点烫，你小心点喝。”

    乔韶忍不住了：“爸，贺深呢？”

    乔宗民：“……”

    乔韶清了下嗓子道：“他回去了？”贺深跟着熬了两天两夜，会回去休息也正常。

    乔宗民道：“吃饭。”

    乔韶一边喝粥，一边打量着大乔的神态。

    乔宗民哪会不懂他的心思，自家崽子就是这么单纯才让他放心不下啊！

    大乔放下碗筷道：“就这么喜欢那小子？”

    乔韶一口粥入喉，被吓得呛了起来：“咳……咳咳……”他脸涨得通红，“爸爸爸，您说什么呢……”

    他也就心虚时才会老实叫爸。

    乔宗民叹口气道：“慌什么，张博士早年就提醒过我，你以后的伴侣可能是男性。”

    乔韶一听，更是恨不得钻到桌子底下。

    乔宗民心有不甘道：“爸不管你喜欢男人还是女人，但怎么能是谢深那小子……”

    乔韶不痛快了，他抬头看向父亲，正色道：“他怎么了？生在什么样的家庭是他能选择的吗？拥有什么样的血脉是他能够决定的吗？他在一片淤泥里长得笔直青翠，我们不该加倍欣赏他吗！”

    乔宗民：“……”

    反正事都说开了，乔韶也不怂了，他放下筷子道：“大乔同志，请你放下有色眼镜，好好看看贺深，他到底哪里不好？”

    乔宗民余光瞥了眼门口湿漉漉的少年，心里老大不痛快。

    乔韶道：“贺深次次考第一，学东西又快又准，还不怕吃苦，你知不知道谢家有多坑啊，让他三年赚一千万，他才多大啊，这要求放到寻常高中生身上就是笑话好嘛，可是他能做到，在没有任何启动资金，没有人脉，没有人帮助的情况下他能做到！”

    乔韶还diss了一下老爸：“我敢打赌十七岁的你也做不到！”

    乔宗民：“………………”

    乔韶越说越来劲，振振有词道：“你真的不知道他有多好，脑子好使肯吃苦，做事耐心有韧劲，哦……你还没看过他打篮球，特别帅我跟你讲……我投不进去的球他都能……”

    他话没说完，顺着大乔的视线看到了门口的贺深。

    乔韶韶眨眨眼：“诶……………………”

    乔宗民后悔了，后悔把这臭小子叫进来了！

