    “多拉姆！你他妈给我闭嘴！少在老子面前涨他人威风！！

    咱们这么多架武装直升机，还有这么多辆装甲车，难道还消灭不了他们这点人么？！”

    白人指挥官冲着话筒大声怒吼。

    “可是……”

    “没有什么可是！都他妈给我打起精神来！打，狠狠地打！一定要把他们全部消灭了！！

    谁要是敢再跟我说打不过之类的话，我他妈第一个毙了他！！”

    “是，长官！！”

    那个战士也不敢再多言，只好硬着头皮答应了下来。

    因为这个白人指挥官下达了死命令，所以坐在武装直升机和装甲车上的花旗国战士们，也不敢有任何懈怠！

    这些战士们一个个都火力全开，朝着叶飞一行人的车辆就是一通狂轰乱炸！

    而师俊泽阿尔杰农等人也知道这是一场绝地反击之战！

    所以，大家也都使出浑身解数，进行反击！

    毕竟，大家心里都明白，这场战斗，只有将这些追兵全部消灭，才能成功逃离这里！

    要不然，大家都走不了！

    如果走不了，就算是把人救到了，任务也只能宣告失败！

    一时间，战斗愈演愈烈！

    子弹和导弹在夜空下齐飞！

    硝烟与烈火在夜空下齐舞！

    追击与反击之战进行到了白热化阶段！

    然而，就在其他人都在誓死战斗的时候，车子里的叶飞也正在与死神进行着一场艰难的较量！

    虽然在森林中的时候，叶飞已经帮暗影施过针，控制了暗影身上伤口的血流速度！

    但是，随着时间的推移，暗影后心部位的创伤已经恶化了！

    此时的暗影，他的脸色已经变得苍白一片，几乎没了血色。

    而且，如今的暗影心跳越来越缓慢，脉搏也越来越微弱了。

    叶飞的额头上都冒出了豆大的汗珠，精神紧张到了极点。

    他的手微微颤抖了起来，第八根针，却迟迟不敢落下。

    前面已经施了七针，可是却没有一点儿效果。

    难道真的没救了么？

    不可能的，绝对不可能！！

    自己可是人们心中的神医！

    既然是神医，那怎么可能会有治不好的伤？！

    一定会有办法的！一定会有的！

    叶飞使劲地摇了摇头，咬破了自己的舌尖，让自己的脑子变得再清醒一点！

    不能放弃，绝对不能放弃！！

    这时，暗影微微睁开了眼睛，他缓缓地抬手，抓住了叶飞颤抖的右手，扯了扯嘴角，道：“王……算了吧……我知道您已经尽力了……”

    叶飞咧咧嘴，勉强一笑，道：“暗影，你放心，我一定会治好你的！”

    “王……谢谢您这么看重我……能为您效力……能为您挡枪……暗影觉得很荣幸……

    如果有来世，我还希望能继续为您效力……继续追随您，叫您一声……王……”

    暗影断断续续地说着，几乎只有出的气没有进的气，声音也越来越虚弱了。

    外面的轰炸声还在继续，但叶飞却依旧听清了暗影所说的每个字。

    每个字如同重锤一般，敲击在叶飞的心头，心里都在滴血。

    如果暗影没有为自己挡下这一枪，那中枪的就会是自己。

    自己何德何能，能让这些兄弟们为自己舍生忘死？

    想到这里，叶飞的眼眶红了，泪水湿润了眼眶。

    谁说君王无情，生性凉薄？

    君王只是看似无情，实则他们都将情绪压在了心中。

    他们背负了太多，承担了太多，所以必须让人看到自己一直都是坚强的，强大的。

    可是，既然是人，就会有感情。

    只不过君王的感情藏的很深，可一旦这些情绪被触碰到，那便是撕心裂肺！

    “王……您可是我们所有兄弟姐妹们心中的君王……心中的信仰……属下不值得您流泪啊……”

    看到叶飞落泪，暗影也感觉心如刀割。

    “暗影，你好好休息，别说话，我会治好你的！”

    叶飞深吸一口气，二话不说，直接抬起手，暗默运气，将浑厚的真气渡入砭石针！

    嗡！！

    砭石针颤动了起来！

    随即，叶飞双眸一睁，右手一抖！

    咻！！

    第八根砭石针闪耀着璀璨的黑芒，深深地刺入了暗影的第八处穴位之上！

    叶飞本以为第八根针会起到效果，哪怕不能彻底治好暗影，也能让暗影的伤势好转一些。

    可是，第八针落下，暗影的伤势依旧不见任何起色。

    为什么，为什么还是不行？！

    叶飞感觉灵魂颤抖，都快奔溃了！

    他低头看了眼自己的黑色布包，里面就只剩一根砭石针了。

    只剩最后一根针了！

    如果再没有效果，那暗影就彻底没救了！

    希望第九针能起到效果吧！

    叶飞心里暗暗祈祷了一声，然后拿起了第九根砭石针！

    而后，叶飞再次手一抖，将第九根针刺入了暗影身上的第九大穴位之中！

    当第九根针落下后，叶飞赶紧为暗影把脉，希望能看到奇迹。

    可是，当叶飞为暗影把过脉之后，心彻底凉了。

    第九根针，依旧没有效果。

    叶飞的双手颤抖着，浑身也跟着颤抖着，眼神空洞，整个人都懵了。

    没救了，彻底没救了。

    暗影的生命迹象眼看着消失。

    也许是回光返照，暗影的脸上竟浮现出了一抹红润。

    他嘴角一扯，右手握拳，缓缓抬起，而后重重地砸在了自己的胸口上，轻声道：“王……来世，属下愿意陪您再战天下……”

    当最后一句话说完，暗影的手从胸口上滑落，彻底断了气……

    “啊！！——”

    叶飞死死地握着拳头，仰天长啸了一声。

    声音中带着无穷的愤怒和悲伤！

    叶飞这突然间的呐喊，让车子里的师俊泽、阿尔杰农和白凤图三人，心脏猛地“咯噔”了一下！

    他们楞了一下，心里也明白了。

    暗影，走了。

    很快，其他车上的人也都得知了暗影的死讯。

    这份悲痛，彻底将众人心中的怒火激发了出来。

    大家如同疯了一样，拼命地朝着花旗国的追兵开炮！

    “来啊！杀！！”

    “我跟你们拼了！啊啊啊！！”

    “杀我兄弟者，必杀之！！”

    每辆车上的人都疯狂地呐喊、嘶吼，开炮！

    轰轰轰轰！！……

    轰炸声不断，火光不熄，浓烟不灭！

    在众人悍不畏死的反击之下，原本十二架武装直升机和十辆装甲车，如今就只剩一架武装直升机和一辆装接车了。

    此时，那一架领头的武装直升机上的指挥官已经彻底傻掉了。

    他咽了咽口水，疯狂地大喊道：“这他妈就是一群疯子！走！快走！！”

    “是，是长官！！”

    飞行员也吓傻了，他赶紧点了点头，就要调转方向离开。

    地面上那辆追赶的装甲车也赶紧开始掉头。

    这时候，车子里的叶飞冲师俊泽说道：“骏泽，把火箭筒给我吧……”

    “好。”

    师俊泽也没多问，直接回到了车子里，将火箭筒递给了叶飞。

    叶飞接过了火箭筒，“嚯”的一声，将半个身子探到了外面。

    他扛起火箭筒，脸色阴沉如冰，眼中满是杀机，直接瞄准了正在掉头的武装直升机。

    “死！！”

    叶飞一声爆喝，直接开炮！

    那架武装直升机才刚掉头，就直接被叶飞给轰掉了！

    随后，叶飞又调转火箭筒的方向，瞄准了正在拼命逃亡的一辆装甲车！

    “死！！！”

    叶飞一声狂吼，再次发射出了一枚火箭弹！

    咻！！

    轰！！

    火箭弹精准无误地击打在了那辆装甲车上，发出震天的爆炸声！

    那辆装甲车直接被炸得飞了起来，形成了一团火球！

    等到落地的那一刻，就已经成了一堆废铁！

    至于里面的人，则是一个不剩，全部炸得粉身碎骨……

