
十点整，交易会开始。

会场管事领着张家的一群员工鱼贯而入，有些抱着成品玉器，有的抱着已剖开的原石，有的则抬着还没有动过的原石。

员工们依次把手中抱着的东西搁在了展架了。

叶凡从张玉莹那里了解到，交易会分为三个部分：

第一个部分是赌石，针对那些还没动过的原石。

第二个部分也是赌石，不过是半赌，针对那些已经赔开的原石。

这种和第一种赌石比起来，安全系数稍微高一些，但仍是有很大的风险。

第三个部分是成品玉饰交易，这个就谈不上风险了，大多是喜欢玉石的人，买回去把=玩或收藏。

没有耽搁，直接开始了第一个部分。

十来块原石摆在展架上，有大有小，各有标价，等着宾客鉴定后，再交易。

叶凡看了一样这些原石的标价，赫，标价最少的都是三百万，最高的达两千五百万，真心是有钱人玩的项目啊。

张家的管事邀请大伙鉴赏以后，各宾客纷纷走到原石前，趴在原石上左右琢磨，有的拿着放大镜，有的拿着射线灯，有的趴在原石上，不断的弹着原石，听着原石回馈回来的声音。

总之，各显神通。

叶凡和张奋跟着张玉莹在各块原石前转悠。

明显可看出来，张玉莹对这些很感兴趣，像个行家一样的仔细辨别着原石上的种种纹理和特征。

叶凡不懂这些，好奇请教，学到了不少东西。

至于张奋，满脸压抑的激动，触摸着那些原石，有如男人第一次摸到女人的胸==部一般。

只是，其他宾客偶尔瞥过来的目光，吓得他立即缩回手。

小人物的卑微彰显无遗。

叶凡看着他这样子，不知道说什么好，心知张奋从小活在不安定的环境中，骨子里早已经被残酷的现实灌入卑微了。

大概四十多分钟后，张家管事大声道：

“各位，都看得差不多了吧，麻烦各位回到座位上，出价交易。”

宾客们依言回到座位。

这时，一直惦记着叶凡的张宇站起身，盯着叶凡道：

“先前大小姐说你是吃软饭的，你貌似不高兴，那现在给你个机会，向大伙证明一下你不是吃软饭的。”

顿了顿，张宇指着展架上那些原石道：“随便买哪一块，只要你能买得起，那绝对没有人再说你是吃软饭的。”

大爷的，不安好心啊！

赌石的风险很大，因看不到原石里面的材质，所以，有可能花巨资买了一块废料，也有可能赚几倍，或赚几十倍。

就像行内说的那句话：一刀穷，或一刀富，都很正常。

大伙的目光齐齐看向叶凡，特别是张木兰的神色，嘴角翘着，满脸轻蔑的笑容……不知道她蔑视什么，是觉得叶凡就是个吃软饭的吗，还是觉得自己高居云端，因而看不起其他人吗？

在大伙的注视下，叶凡冷哼回应道：

“没兴趣，而且，凭什么要听你摆布，你算哪根葱？”

“你……”张宇气得咬牙道：“穷就是穷，吃软饭就是吃软饭，少他玛的在这里装笔。”

“呵，我小伙伴很完整，你呢，呐呐，把身子站直一些，已经往左倾斜了。”

场间爆起一阵窃笑声。

连张玉莹都摸着额头偷笑，真心拿叶凡哭笑不得，既不怕事，而且，损起人来，特有伤害。

张宇脸色扭曲，牙都快咬碎了，正要反唇相讥时，叶凡已说道：

“少他玛废话，有本事你买一块，那哥不介意陪你玩一玩。”

“好，一言为定。”

张宇生怕叶凡后悔似的，立即和坐他身边的一位老者耳语。

估计这老者应该是位行家里手，张宇正询问他该买一块。

虽然他家有钱，可钱不是大风刮来的，不可能拿几百万往水里扔，也肯定指望着赌中一块好料，从而大赚一把。

从老者那里得到答案以后，张宇立即指着展架上的一块原石道：

“就这块，1100万这块。”

听到他这话，在场的许多宾客和专业人士都点了点头。

从大伙这反应可以看出来，他们都看好这一块原石能出好玉。

可不要以为1100万很夸张，有时候只要能出一块拳头大的好玉，都可以卖到三四千万。

张宇已经买定，轮到叶凡了。

叶凡一阵头大啊，想着刚才是不是吹牛皮吹大了，最少的一块都要三百万，虽然他不是很在乎钱，可也不愿意几百万扔出去，连泡都没冒一个。

怎么办？

买哪一块？

叶凡下意识的看向懂这一行的张玉莹。

结果，张玉莹脑袋摇得像拨浪鼓一样：“我可不知道，我从来没赌过，知道的东西也只是听别人讲的，我帮不了你。”

“……”

奶奶的，太打击人了。

要不要买哪一块标价最贵的，标这么高的价，应该里面有点货吧。

可万一没货，那就真的要到墙角去画圈圈了，两千五万啊，够买几栋小别墅了，够买十几辆路虎，可以串起来当火车开了……

正头大时，忽然感觉到坐他身旁的张奋轻轻碰了他一下。

叶凡下意识的看向他，只见张奋手指在自己掌心快速写了一个数字。

写的是：350万！

咦！？他是叫自己买标价350万的那块吗？

这小子……哪来的自信？

难道是个小高手？

叶凡一阵错愕，疑惑盯着他。

而张奋低着头，没有看他，不知道是什么状况。

直到叶凡碰了他脚一下以后，他才轻轻点了点头。

娘的，管他的，信他一次。

叶凡当即指着标价为350万的那块道：“就它了。”

听到叶凡的话，会场响起一片轻笑声，笑得叶凡心里发毛，想着是不是再换一块……

张家管事说话了：

“恭喜两位，请先到小宋处转账，回头再让大师傅给两位剖石。”

都已经这样了，付钱吧。

叶凡卡上有钱，是沈韵知道这货在外面经常闹事，所以，给他卡里转了钱，而且，时常还问叶凡钱够不够用。

有这样的女人当后盾，真心是幸福啊。

叶凡和张宇依价钱转了账，这让大伙对叶凡刮目相看了，能拿出350万的人，如果还说是吃软饭的，那这软饭真的有蛮贵了。

张宇郁闷不已，本以为叶凡拿不出钱，好侮辱叶凡，哪知叶凡眼都没眨就刷卡了。

而张玉莹也略感惊讶，随即讪笑说道：“虽然我不精通赌石，但我最不看好的就是你买的这一块，你运气真好啊。”

“……”

叶凡满脸黑线望着她，心中万马奔腾，恨不得把这女人摁在地上，当场办了。

《第三更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544789"  chaptername="第917章  你运气真好啊">加入书签</a>
</div>
