    阳光明媚，伴随大地震动，尘烟疯狂飞舞。

    温热的阳光下，一道道飞奔的骑兵挽弓射箭，缩拢成圆的齐兵阵列，同样挽弓给予还击，却是不敢冲破阵线朝长安突围，一旦失去阵型，在原野上，他们只有被屠杀的份。

    孟绝海站在阵列中央，周围是提盾的亲兵，防着射来的箭矢，他望着两百步外，拖着尘烟奔涌的沙陀骑兵，从未想过有一日会落到这般田地，从夜里被二度偷袭，到的士气崩溃，如今就像丧家之犬一样被追着杀。

    不是没想过反击，然而撤退渭水途中，邓天王所率骑兵驰援，南方骑兵终于比对方差了一些，不仅战马身躯稍矮小，多数骑卒无法做到像这支沙陀骑兵那样在马背上自如挽弓、近搏，一个照面三千多人的骑兵，被硬生生打的碎裂，四散奔逃开去。

    趁着这个空当，他才有时间集结渡过渭水的四五千人与忙着追杀的沙陀骑兵拉开距离，远遁华州这边。

    只是眼下，对方就像狼群一样，不俘获猎物，便不死不休的纠缠，从渭水一路追击过来，根本不给他们喘息的机会。

    如雨落般的箭矢叮叮当当落在顶起的一面面盾牌上，有些穿过缝隙，落在里面，有人惨呼倒地。

    那边尝试突破阵线的沙陀骑兵飞驰靠近，迎接他的，是一杆杆探出盾牌的长矛，疯狂的朝战马、以及上方的沙陀人捅刺，后者拉扯缰绳，用最大的力道将马头偏斜开，锋利的枪头还是擦挂着马腹、马臀的血肉过去。

    战马悲鸣轰然坠倒，那沙陀兵匆忙爬起，转身就朝外围奔涌的骑兵群跑去，下一刻，箭矢从盾阵中射出，将他钉死。

    “这样下去不是办法......”

    孟绝海垂下弓箭，目光四移，划过一张张仓惶的面孔，视线越过缝隙往后方看去时，脸上神色陡然有了些许变化，一把推开旁边的兵卒，大步靠近边缘，亲兵焦急的阻拦之中，他按下一面盾牌，清晰的看到远处一拨士兵正站在那头。

    “哈哈......天不亡我孟绝海！援兵来了，是华州的兵马，诸位将士打起精神头，与沙陀人死战！”

    这话其实说给周围士兵，以及外面的沙陀人听的，毕竟他可不信华州太守能有那般魄力带兵前来增援，唯有可能，是自己麾下哪个部将收拢了溃兵正寻找自己，或返回长安。

    他话语传开，四周咬牙坚守的士卒士气明显振作不少，顶着如同龟甲的阵型缓缓朝那边挪动。

    此时的变化，沙陀骑兵那边自然也看到了，有着‘李’字的大纛下，如同火焰燃烧的红色战马上，李存孝目光望着远处那支兵马，再看一眼面前这只‘龟甲阵’忽然抬手，一旁的传令兵纵马飞奔，吹响了牛角号。

    苍凉的号角回荡原野，成圆飞奔的骑兵速度不变下改变了方向，化作两道黑色的长龙，分别奔去大纛两侧。

    李存孝促马朝那缓慢移动的龟甲阵小跑两步停下，一手持禹王槊，一手勒停战马，“贼将你可听好，今日暂且放过你等，最好跑快点，待我麾下、战马休息好了，还会再来，不过到时，可不就是这点人了！”

    唏律律——

    马鸣长嘶，李存孝兜转马头，拖着披风转身纵马飞奔，两侧的亲卫骑兵也一一调头跟上，消失在前方丘陵。

    厮杀呐喊的战场随着马蹄声轰隆隆远去，孟绝海麾下数千人终于有了喘息的片刻，他插刀回鞘，让人牵过他的马匹，迅速朝那边正赶来的三千多人过去。

    “监军？”

    见到为首的身影，这大汉表情愣了一下，很快反应过来，翻身下马快步上前拱起手：“孟绝海谢监军援手！”

    那边，耿青边走边拱着手迎上去，拿了自己腰间的水袋递给这位防御使，“说来惭愧，耿某也是狼狈逃回，恰好遇上了，不过如何，总算将敌人吓退，孟将军，咱们还是抓紧时间离开这边，省得沙陀骑兵又折返回来。”

    凉爽的清水淌过滚热的肠胃，孟绝海舒爽的呼出一口气，对于面前的耿青，起初他以为已经死在那晚沙陀人二次袭营的混乱里，没想到活下来，还沿途收拢了这般多的溃兵，从这点上来讲，除了不会丁点武艺，他已经是合格的行伍之人了。

    “是得抓紧离开。”孟绝海塞上木塞，将水袋递还给青年，看着那边惊惶之色的军阵，抿了抿嘴唇。

    “这支领军沙陀骑将，手段多变，让人难以捉摸，而且武艺更是世间少有，不能力敌，只得先回长安，整顿士气再言用兵。”

    “如此，赶紧动身。”

    耿青脸色难以掩盖的慌张，也不多客套下去，估摸着时辰，便催促着与孟绝海合兵一处加快了脚程。

    只是他最先收拢的那一千多兵卒却是下意识的与孟绝海的麾下隐隐分离开，前前后后簇拥着两人迅速赶往距离这边最近的灞桥。

    阳光照着颓丧的队伍延伸西面，照去繁华的巨城，集市仍旧吵杂而热闹，怀揣战报的令骑狂奔过街头，一片鸡飞狗跳里，奔入了皇城。

    皇宫太极殿。

    一众文武沉默的站在金殿之上，坐在龙椅的黄巢看着手中呈上来的情报，眼睛闭了闭，随后望去大殿上挂着的地图，上面标着西面、北面战事的规划，然而眼下，一切都变得那么苍白。

    “两路兵马......一并失利！”

    他随手丢了那份战报，起身走到那地图前轻声说着，陡然一把将它撕扯下来，揉成团狠狠砸在地上。

    目光蕴着寒意，看去下方默不作声的一帮大臣将军们。

    “跟随朕的将领，从北到南，由南再到如今长安，尔等当初何等骁勇善战，可现在如何了？是朕当了皇帝，让你们享受富贵，安逸的太久，便忘记了怎么打仗？！”

    老人声音拔高响彻大殿，一脚将那揉成团的地图踢到下方。

    “尚让轻敌败了，可以说凤翔节度使郑畋老谋深算，可北面呢，尔等捡起来看看，一仗未打，就被沙陀人偷袭损兵折将，一路狼狈逃窜，这可是我大齐立国之战，尔等就是这么打的——”

