    杨牧的出色表现，孟笙歌斩杀了卡加德，两个战场出现了变化，立刻让杨牧方阵气势如虹。
    终于，那十级壮汉王丹东被逼退，然后孟笙歌和奥丽莎同时用杀招扔向陆洋。
    陆洋一个没小心被破防，之后击杀。
    剩下一个王丹东被两人围攻，立刻险象环生了。
    他们的死亡让郭老贾和杜丽斯全都紧张起来，主要是他们的人已经都死的差不多，而他们两个与杨牧对战，还频频受伤。
    “老贾小心！”
    杜丽斯眼看着杨牧扔出红色石将老贾包裹，然后杨牧飞身过去，抬手似乎扔出了那虚空之物，于是急忙发出警告，并攻向杨牧身后。
    很简单的回马枪，其实隐身的虚空之刃就停留在杜丽斯的行进路线上，杜丽斯移动接近，杨牧控制虚空之刃前行，分解了她的防御，同时也切断了她的头。
    因为距离太近，就算杜丽斯感受到了它的存在，却再也不能躲开。
    “啊！”
    郭老贾真没想到战局会变成这样，急忙想要去攻击杨牧的后背。
    顷刻间，杨牧身边龙卷风曝起，将杨牧和老贾同时卷入其中。
    这样的攻击不会有伤害，但却让郭老贾失去了攻击目标，同时被风席卷失重，只是一刻间，郭老贾就觉得脖子处一凉。
    下一刻风沙散去，郭老贾身首异处，杨牧安然站在地上，微微喘息。
    到死时，他都没想到自己会是这种结局。
    而自此之后，杨牧的虚空之刃可以在魂器榜上留名了。
    在杨牧开启全力的时候，同级防御它也能全部摧毁，将成为魂器榜上最锋利的武器之一！
    杨牧可不敢耽搁，已经用去了七八分钟的时间，等到了半小时，他就会虚弱无比，全身破损，所以必须在此之前结束战斗。
    他也不打算去单打独斗，利用三分钟时间收了七个魂，还有他们魂力藏匿的原石，立刻叫了孟笙歌两人，和小橘一起围攻凰！
    凰作为十一级魂系能力者，战斗力真的很强，他的火焰只是靠近就会感受到无限热量，就会让衣服自然起火，还真是不好对付。
    然而对上杨牧，凰也无可奈何，同样破不了杨牧的防御。
    同时他也不敢小看杨牧的攻击，毕竟杨牧已经斩杀了两名十一级！
    凰打的红了眼，更努力的输出，可这时杨牧和小橘紧身缠斗，孟笙歌两人远处偷袭。
    凰又没有三头六臂，虽然厉害，却扛不住群殴，瞬间就被揍得护甲连破，杨牧连续伤他六处，三根手指都切断了。
    “你是谁！你到底是谁？”
    打斗中，凰还不忘去询问杨牧的姓名。
    憋屈啊，不就是一个人人类吗，竟然把他弄得如此狼狈。
    而且刚才杨牧收集魂的时候他看到了，让凰也想不明白。
    所谓的引魂术其实很鸡肋，就算可以将其他魂收入体内，一般也都无法噬魂，而无法噬魂，魂就会逃逸离开。
    所以凰不懂为什么杨牧要收了郭老贾他们的魂，对于他的行为非常好奇，也产生了一丝对未知的恐惧。
    就这样动手十几分钟后，杨牧终于找了机会对凰造成重伤，虚空之刃切进了他脖子的三分之一，这一下就把血管隔断，鲜血狂涌出来。
    凰的身体就算已经比人类强太多，却也在受伤之后无法快速治愈，这是黄色石的属性，受伤后在几个小时内是起不到什么效果的。
    杨牧不会让对手等到几个小时，看他抬手捂住了流血的伤口，立刻再次出手虚空之刃，把他那捂着伤口的胳膊也切断了。
    “啊！”
    “哼？原来你疼了也会叫！去死吧！”
    这时小橘已飞身过去踩踏在他的胸膛上，让他一时间起不来。
    杨牧吼一声同时也过去再一次飞出虚空之刃，切向他的脖子，这一次一定要全切下来，什么二十四主魂，断了头身体死，对于杨牧来说就立刻成了粮食。
    “凰！”
    千钧一发之际，凤却救不了凰，她激动的大喊出声。
    眼看着战斗就要结束了，村中最后还有一个女人，就在此时她从百米之外闪现过来。一瞬间到达，将凰拉走，同时抬手，用指甲弹飞了杨牧的虚空之刃！
    杨牧收回武器后已经傻眼，他无往不利，经过双层强化皮肤，在五十魂力符咒加持下的最强一击，竟然被指甲弹飞？什么鬼？拍电影呢？这女人……这女人不就是那天进村看到的洗衣女人吗？她竟然这么厉害？比凤与凰都凶悍？
    女人慢慢的跪在地上，很温柔的抱着重伤的凰，面带微笑，看上去是那么温柔。
    “怎么被欺负成这幅样子……你，可曾收到我的信息？”
    凰瞪大眼睛，看了那女人好久，然后脸上的戾气消失，竟然也有了温柔。
    “收到了……你……你回来了？”
    他的声音都颤抖了，看上去激动异常，很显然，凰与这个女人有一腿。
    “嗯，不幸中的万幸，我还有三天就要死去，将把记忆传承留给下一代，我的新神将在神殿重生，只是它不一定愿意做个女人，也不一定还会爱你！我是幸运的，路途遥远，却终于赶回来，还能见你一面，与你渡过最后的时光！凰，与你相见重逢这一刻，我的一生无憾了！”
    “无双狸……”
    凰竟然双眼落泪，很是煽情。
    杨牧在一边没搞明白情况也就没立刻动手，听到了他们的对话，立刻就蒙圈。
    不是说凤与凰在一起相伴好多年了吗？这还真是混乱，凤天天给凰带绿帽子，凰却一直深爱着无双狸？
    那边，凤快速几个急功，击退了叱咤天鬼，然后退去。
    她瞪圆了眼睛，不敢相信的道：
    “凰，你竟然落泪了？我还纳闷为什么千年以来你都会时常带着个人类女人做婢女，原来你就是为了方便她神降吗？她是谁？无双狸？到底是谁！”
    凤的声音有些颤抖。
    凰叹气道：
    “六千年前，你去大蟒山人猿洞穴，与那些公人猿生活了三年，我认识了无双狸，她只是偷跑到人间的一个小神，我们相爱了，可是因为你，我没有给她承诺！”
    ……
    “为什么？你爱我，却不肯跟我在一起？”
    “小狸，我们神魂是一对一对的，你懂吗？你应该去找属于你自己的魂！”
    “可是我的魂是女人，我没办法爱他懂吗？我必须要找个男人和他在一起，你就是我爱上并且喜欢的人！”
    “这不行的，我们想要在地球上长久，那就必须神魂合体。”
    “哼！这不过是神殿的谎言罢了！我看有很多神魂合体的，最后也避免不了死亡，将记忆传承给下一代，而下一代不是我们，也再不会如同我们一般的相爱！”
    “小狸，爱到底是什么东西？”
    “我去过始祖人类星球，那边的人类已经很开化，文明程度比这个星球目前的许多生物种群强太多，我再告诉你一遍，爱就是永远在一起，彼此不分离，懂吗？”
    “可我们不能，我们的命运是被注定的，神魂合体，我们没办法永远在一起，我只能跟我的神合体，而你也只能跟你的魂合体……”
    “不，我就要与你！”
    “这没办法做到。”
    “能！一定能！你想要和我合体是不是？”
    “我……我想，但是我们不能。”
    “你想就行，凰，我太高兴了，你终于给了我承诺。”
    “你把这理解为承诺吗？好吧，可这是虚假的承诺，我们不是一对出生的神与魂，注定我们永远不可能神魂合体。”
    “嘿嘿，宇宙这么大，我就不信我找不到方法可以让我们融合在一起！凰，一定能的，我下到人间的时间太长了，我的寿命在缩短！这样吧，明天我就离开，然后去宇宙，我要寻找到可以让我们神魂合体的办法。”
    “你又要去宇宙了……那什么时候回来？”
    “要么找到合体方法，要么……到我生命终结的时候，为此我可能会离开很久，你会把心留给我吗？”
    “我会的狸，无论你走多久，我的心都是你的！”
    ……
    凰轻声讲述了这个故事，战场很安静，因为叱咤天鬼也想听，而红依并没有发布让她要去立刻攻击的命令。
    凰叹了口气继续道：
    “前几天，你进入银河系，给我传来魂念，说快死了，我真的好痛苦！”
    “没事，我看到了很多美丽的东西，去了很多好玩的地方！凰，我这一生都是幸福的，唯一的遗憾是，我并没有找到让你我合体的方法，所以我无法把你带离地球，也无法让你跟我一起去感受那些不同星球的美丽与乐趣……而且我也没时间了，按照地球时间计算，我知道自己就还剩下三天的寿命，幸好赶回来了。”
    无双狸一脸的遗憾。
    “不可能！凰！这不可能！你怎么可能想要跟别人合体？原来你的心根本不属于我！所以我们在一起足足相守八千多年，你都无法与我融合，这根本不是我的原因！是因为她！这个第三者！”
    凤咆哮着，拿着焚天笔冲过来。
    可还距离几十米远，那无双狸轻轻抬手，一股强风涌出，竟然把凤吹出了几百米远，没了踪迹。
    “哼，我游历宇宙八千年，多有奇遇，就算只是有三天寿命，一个个小小的二十四主神也不是我对手了，因为接下来你还要陪着凰，我就不杀你！”
    无双狸说完，用眼睛扫视了下杨牧，眼神冰冷，脸色却温柔下来，可她的温柔是给凰的。
    “凰，等我一下好嘛？我先去把将你打伤的这个东西弄死，然后再带你去海角天边，三天时间，足够我们消磨了……”
    杨牧听了她的话身体一颤。
    尼玛！
    你还有三天，我的变身状态还有不到七分钟了，这可咋办？怎么就忽然开了个超级大boss？有诸多奇遇？就连二十四主位都看不上了？那老子这个区区人类，怎么跟你打？
    杨牧忽然有点绝望，因为这敌人突如其来的爱情......
