 “不强求？”

郑志新一愣，旋即松了口气，可是紧接着又疑惑了：“那，李总，你们这到底是想要做什么？”

不强求合作伙伴推广，这点是叶秋提出来的。

李紫韵也不清楚叶秋什么想法，按照她的想法，既然要推广的话，那么自然全部一起推广效果最好了。

不过谁叫叶秋是老板呢，而且还是来帮她拉动李家老酒酒水销量的。

李紫韵也就没有多问，现在听到郑志新的问题，就说道：“郑总，这个推广我们不强求，而且前期我们会免费给每家合作酒店提供20瓶的李家老酒，要不要参与，你看你们自己的医院。”

“免费提供20瓶的李家老酒？”

郑志新顿时有些震惊了。

倒不是因为免费提供而震惊，而是震惊这个数量！要知道这可是要推广一种酒水啊，前期的投入自然是越大越好了，那样子有利于快速的扩大自己的名声。

所以有些有一些酒水品牌刚刚进入市场的时候，为了吸引合作伙伴，会大量的免费提供酒水！多的几百瓶酒不敢说，可是最少也是100瓶起步的。

但是，这20瓶……这也太小气了吧？

你们到底是不是，真的想要推广啊？

郑志新一阵无语，半晌说道：“李总，这数量你是不是说错了，是不是200瓶？”

“这个，主要是我的酒厂现在生产力跟不上，所以前期只有这么点。”

李紫韵脸上顿时一红，她当然也觉得这个数量真的是太离谱了点，可这也是叶秋的坚持，所以她也没有办法，只好强行解释了一下。

郑志新沉默了好一会儿，开口道：“好吧，李总，这件事情我知道了，谢谢告知。”

“不客气。”

李紫韵笑道，“对了，我差点忘了跟你们说了，这次的李家老酒可能会有点不太一样，我们做过了改动。”

“改动？

好吧，我知道了。”

郑志新根本没有在意，李紫韵的酒厂酿造水平也就那样子，怎么可能一个改动就能够提升酒水的品质，估计是包装什么变了吧。

挂断电话。

郑志新看着高海波说道：“老高，你也听到了，你有什么想法？”

“他们在搞什么？

就算要推广，可这20瓶的数量，不是让人笑话吗？”

高海波脸色难看，说道：“我就不跟着凑热闹了，本来就已经让人笑话了，要是再推广这个李家老酒，不是让人笑掉大牙吗？

你呢？

你难道准备掺和这事情？”

郑志新犹豫了好一会儿，苦笑道：“算了，不就是在菜单上多加一个名字吗，就当做是卖个人情了。”

“那行吧，到时候被其他人笑话，你可别后悔，我先走了。”

高海波摇了摇头，起身离开了。

郑志新听到这也有点后悔，不过话都已经说了，他想了想还是就这么算了吧。

……李家老酒的生产有李紫韵的酒厂负责，叶秋倒是不用关心什么，而且后续的加工，交给了孙琴的饮料工厂，倒是也不用他操什么心。

而且后续的加工工艺，其实跟给山楂饮料添加中药配方根本就没差别，所以很快第一批改造后的李家老酒就生产出来了。

叶秋尝了尝味道，味道的确跟其他名酒有着差距，不过他想要主打的其实就是功效，品质有点差距问题也不大。

只是因为现在他用不了真气，对于这加工后的李家老酒功效怎么样，倒是察觉的不怎么真切。

亲身尝试了之后，发现有点效果就等着正式开始推广了。

这也就造就了李家老酒那非常离谱的功效…………时间很快就过去了两天。

这天，白云大酒店。

一个豪华包厢当中，一个满脸胡渣的中年男人，正在狼吞虎咽的吃着桌子上的食物，像是前世没吃过饭一样，然后不时的看看桌子上放着几瓶好酒，伸手想要拿过来，可是很快手又放了下来，继续埋头大吃起来。

“吕秘书，这个人来到我们店里面之后，就点了一大桌的菜，加起来都4万多了，可是看起来他就是一个打工的，不会付不起钱吧？”

一个服务生对着吕美小声道。

吕美皱眉，看了看里面的情况，然后说道：“小声点，现在的有钱人都喜欢特立独行，说不定他其实很有钱呢？”

不过说是这么说，吕美心里面也没有底。

很快，中年男人就吃得差不多了，看着满桌子的才叹了口气，接着起身说道：“服务员，买单！”

“好的，这位先生，这是你的账单。”

吕梅听到这，亲自拿着机器过去，接过中年男人的银行卡就开始操作起来。

听到滴的一声之后。

吕美顿时松了口气，要是这个中年男人付不出钱来，那么今天这个责任恐怕要她来承担了，接着拿着小票，递给了中年男人，满脸笑容的说道：“这位先生，这是你的票根，请收好。”

“嗯。”

中年男人眼神有些飘忽，接了过来就满不在乎的塞进了口袋里面，看也没有看吕美，就打算出去了的时候。

吕美突然想到了什么，急忙说道：“这位先生，请稍等。”

“怎么了？

还有什么事情？”

中年男人停下了脚步。

“先生，这是我们酒店最新推出的主打酒水，不过暂时还没有正式售卖，希望您能够收下尝尝，如果喜欢的话希望您能够给我们酒店一些反馈。”

吕美微微一笑，赶紧让人拿出两瓶酒。

这是白芸苓交代的，这两天凡是来酒店吃饭的人，都要送他们几瓶新进的酒。

“这什么酒？

看都没有看过，不会是假酒吧？”

中年男人看了看那两瓶酒，顿时皱了皱眉，刚想要转身离开，不过想了想，还是伸手接了过来，然后离开了酒店。

吕美看到这松了口气，然后说道：“总算是送出去了两瓶。”

旁边的服务员听到这，就说道：“吕秘书，也不知道白总这是从哪里搞来的野牌酒水，这什么李家老酒完全没有知名度，这还让我们送出去，可是很多客人都担心这酒水有问题，都没有人敢要的，一个中午咱们也就送出了这两瓶啊。”

另外一个服务员边收拾餐具边说道：“是啊，吕秘书，这不会是白总的亲戚推上门来的吧，白总不好意思推掉，才让我们送人的？”

吕美可是知道这里面内情的，瞪了他们一眼说道：“别废话，让你们送就送！”

不过她心里面也有点嘀咕，这李家老酒，送都没有人要啊。

这还要当做酒店的主推酒水，是不是太不靠谱了点啊？

 