    杜荷一脸疑惑地看着许正道和鬼神。

    鬼神好奇地问道：“少爷，属下斗胆问一句，挑选两个人出来，他们怎么就能干掉卢华光呢？”

    杜荷说道：“飞人？”

    “啥？”

    鬼神和许正道都一脸懵逼，瞪大眼睛。

    杜荷指着旁边的箱子，说道：“本少爷有神器一件，可让人飞起来，飞到卢氏老巢上空，然后，这俩人就可以伺机干掉卢华光。”

    许正道听了，哈哈笑道：“那还找人干什么，你说的条件，我和鬼哥最适合啊。”

    杜荷摇头道：“不行。”

    “为何？”

    杜荷说道：“太危险了，九死一生。”

    鬼神说道：“少爷，没有比我二人更合适的了，再说，我真的很想试试。”

    许正道也表现出极大的兴趣，说道：“许某平生有两大爱好，一是喝酒，二是与漂亮女子一起打麻将，自打遇到你，我这两大爱好已经全部戒了，现在，我只有一个爱好，那就是让我做一回飞人，从此后，我跟鬼哥一样，死心塌地追随少爷。”

    一直以来，许正道虽然跟随杜荷左右，却不是杜荷真正的嫡系，因为这家伙是自由的，他生性自由，不喜欢约束，说不定什么时候就会离开梦幻集团。

    但现在，他竟然为了做一回飞人，愿意彻底追随杜荷。

    “好！”

    杜荷只说了一个字。

    许正道和鬼神都大喜。

    杜荷说道：“你们跟我来！”

    杜荷带着二人来到潭水边，然后说道：“接下来我说的每一个字，只会重复三遍，因为这是飞人的要诀。”

    “第一……”

    “第二……”

    杜荷将自己熟读了的说明书，加上自己的理解和经验，总结成要诀，交给了许正道和鬼神。

    二人学的很认真，一字不差地全部背了下来。

    ……

    片刻后。

    杜荷几人回到了队伍中。

    杜荷看了看天色。

    日上中天，马上就是晌午了。

    “出发！”

    杜荷下令道。

    已经修整了足足半个时辰的威猛军团，雄赳赳气昂昂地朝着目的地开拔。

    前面就是登山了，马车上不去，大家纷纷将马车上的箱子取下来，一个个一人多高的箱子，要两个人才能扛得动。

    一晃的功夫，所有人就到了目的地。

    此处，乃是一座山顶，山上，树木丛生，郁郁葱葱。

    王成站在山顶最高处的一块巨石上，指着远处，说道：“看，那就是卢氏老巢所在，距离此，约莫两里地。”

    杜荷举目远眺。

    只见远处密密麻麻的全是建筑。

    卢氏所在的位置，正好是一个盆地，东北方向开口，是范阳县城，西北，西面，西南，南边，都是巨大的山脉，东南边，正是杜荷等人所在的地方，也是山，只是要小一些。

    这样一个地方，风水绝佳，景色秀丽，非常宜居。

    他从怀中掏出一个所有人都没见过的东西，正是此前抽奖获得的军事望远镜。

    区区两里地，顿时尽收眼底。

    甚至卢氏建筑中旗杆上的明王大旗，都看的清清楚楚。

    李恪舔了舔嘴唇，兴奋道：“老师，进攻吧！”

    杜荷看了看四周，静悄悄的，没有一丝微风，摇摇头：“等。”

    “等什么？”

    “等风来！”

    不多时间，起风了。

    一股微风，从东南而来。

    这是来自温带大陆性气候地区在夏秋季节很常见的来自太平洋的东南季风。

    当然，在这个时代，只有杜荷知道这个知识点。

    花草树木，都摇摆起来。

    杜荷命令道：“动手！”

    “少爷有令，动手！”

    “所有人，半柱香的时间准备！”

    “准备！”

    哗啦啦。

    正躺在地上修整的威猛军团，一百人全部行动起来，纷纷寻找开阔的地方。

    威猛军团团长尉迟宝琳，光着棒子，举着佩刀，喊道：“准备！”

    “一队准备完毕！”

    “二队准备完毕！”

    “三队准备完毕！”

    “……”

    “十队准备完毕！”

    尉迟宝玲又喊道：“开箱！”

    哗啦啦。

    被威猛军团的汉子们费尽力气搬到山上的箱子，一个个被打开。

    每一个箱子中，又有十个小箱子。

    每一个小箱子都是用竹筐编制的。

    一个个小箱子里，正是早已制作好的孔明灯。

    这些孔明灯都是用上等的油纸做成，哪怕下雨也不怕，飞到空中，也极少会损坏。

    勇士们小心翼翼将一个个孔明灯拿出来，放在早已准备好的架子上，然后检查孔明灯四处。

    个个动作熟稔。

    因为，他们已经操练了上千遍了。

    这一个多月来，在鄠县的各处深山中，他们每个人都至少放飞了上百个孔明灯，光军费就花了足足几万贯。

    只是，今日的孔明灯与以往不同，以往的孔明灯下，吊着的篮子里是一个个石块或者土块，眼前的孔明灯下拽着的篮子里，却是一个个的炸药包。

    这是研发中心制造的第五代炸药，威力巨大。

    “一队可以放飞！”

    “二队可以放飞！”

    “……”

    “十队可以放飞！”

    指挥官尉迟宝琳猛地一挥手中佩刀，“放！”

    一个个孔明灯被点燃。

    缓缓升空。

    这些勇士没有管飞上天空的孔明灯，而是转身，又取下一个孔明灯。

    展开。

    安装。

    检查。

    点火。

    放飞。

    一个个家伙，跟机器人似的。

    ……

    一个个孔明灯，刚升到空中几丈高度，受到东南微风的影响，便朝西北方向缓缓飞去，一边升高，一边水平移动。

    片刻后，将近三百个拖着炸药包的孔明灯，全部放飞，缓缓朝西北方向飞去。

    这些孔明灯，飞起来的时候，足有一人高，算是庞然大物了。

    每个孔明灯上都写着几个大字：基洛夫飞艇。

    这几个字，单独拆开，李恪都认识。

    但组合在一起，他就不知道啥意思了。

    他挠挠头，问道：“老师，咱们会失败吗？”

    杜荷神色坚毅，“不会！”

    “为啥？”

    “相信科学！”

    “啊！”

    杜荷坚信自己不会失败。

    这个计划，他已经足足准备了一个多月。

    这一个月来，威猛军团每一次训练，杜荷都跟在身边，每一个训练的孔明灯的数据，杜荷都仔细分析过。

    所有的失败因素，都被他一一改正。

    为了今日的成功，他这一个多月，甚至没有回驸马府，没有和两位公主一起打麻将，甚至有几次程忆悦前来找他，都被他义正言辞地拒绝了。

    ……

