    当天，东鸿教放出消息，新教主已经抵达京城，即位大典就在明天！

    得知这一消息的整个京城都如同沸水般炸开，各方人马全部震惊到失控，首先是这即位大典来的太突然，再就是‘抵达京城’四个字，无疑就是在宣告新教主不是任长老！

    有门路的人第一时间开始打探消息，同一时间来自东鸿教的请帖也送达至各处。

    东鸿教作为珈蓝国的第一大教，哪怕是衰败的也是第一大教，新教主即位这种事肯定需要八方来人。

    几个皇子也收到了请帖，表现不一。

    京城的远郊一座鸟语花香的小庄子处，一名年轻人正坐在水塘边，望着池中鱼儿争抢饲饵，这边是珈蓝国的太子。

    “太子殿下。”旁边走来一名侍卫，将请帖递上小声道：“东鸿教派人送来请帖，明日为新教主即位大典。”

    太子喂饲饵的手一顿，面色微不可查的一动后，这次幽幽道：“任长老已经确认我老师……”

    “不。”侍卫想了想，再次将请帖往前递了递：“太子殿下还是亲自过目吧。”

    太子随意的接过请帖，刚瞥了一眼就面色大变，整个人霍然而起，惊的水中鱼儿一哄而散。

    “这新教主？”他的声音难以掩饰的颤抖。

    侍卫面色复杂道：“还有一事，恐怕当事人就是这新教主……”

    听完侍卫的话，太子久久未能回神，整个人都震惊当场，直到足足半个小时后，才猛然惊醒，大喊一声：“备马！”

    此处离京城还有一段距离，必须连夜赶回才来得及参加明日的大殿，太子憋屈到需要远离京城来此处过着山野生活，可想而知他被七皇子打压的有多惨。

    珈蓝国的太子宅心仁厚为皇后所生，只是皇后并没有活几年就死了，导致年幼的太子虽然一出生就被立为太子，却因为年幼不如其他皇子的势力庞大，若不是他的老师为东鸿教的教主李成旭，给七皇子极大的威胁，恐怕太子本人早已将被害死。

    七皇子步步为营将势力逐渐扩大，加之其余皇子的势力也逐渐被他夺去，就剩下太子这最后一块。

    若是太子最终也没守住，那么下一任皇帝就非七皇子莫属！

    李成旭失踪的这几天，是太子日子过的最惨的一段时日，眼看手中资源一点点的流逝，根本无法阻挡七皇子的扩张，太子便来到了这处山庄，基本已经在做最后打算。

    可如今忽然之间的一到消息，让太子一下子情绪失控，事态的急转让他不得不立即回京，亲眼看看到底怎么回事！

    反观七皇子，此时的七皇子府依旧夜夜笙歌，哪怕付博伟的事对他来说无疑是一道耳光，但七皇子依旧坚信，对方很快就会上门赔罪。

    有任长老在，东鸿教早晚会支持他！

    既然支持了他，那么整个东鸿教上下，都得听从他的号令！

    七皇子的算盘打的很好，在府中心情极好的等着消息。

    “七皇子！东鸿教来人了！”一名小厮慌张的跑来。

    七皇子心道一声果然，面上浮现了一个笑容，喊道：“怎么，来赔罪了？告诉东鸿教的人，让他在门前跪三个时辰再来见我！”

    听到东鸿教来人，七皇子下意识便以为是下午那抓了付博伟的人前来赔罪，当他得意洋洋的扬着下巴时。

    却看到小厮面色一白，战战兢兢道：“不是下午那人……”

    “恩？”七皇子皱起眉，面色一变，连带着周身也浮现了一丝戾气。

    小厮‘噗通’一声连忙跪下，颤抖的递上请帖：“是，是东鸿教的新教主即位大典。”

    “什么？！”七皇子震惊起身，一把夺过请帖。

    刚扫了一眼，他便面色铁青，胸膛出一股怒火即将喷发！

    任长老不是说支持他吗？

    他给了任长老那么多好处，怎么会忽然冒出来一个新教主，而且看这意思，新教主显然刚刚回京。

    刚回京……

    七皇子忽然脸色极其难看，这也太巧了点吧？

    同一时间，将军府。

    同样收到请帖的镇国公莫霍眼中异彩涟涟，东鸿教刚发生了下午的那件事，这会儿就立马公布了明日的教主即位大典！

    作为一名老江湖，莫霍立即嗅到了一丝不同寻常，他虽然不问皇子之间的竞争，但却不代表消息不灵通，整个皇城除了皇宫·内的密事，就没有莫霍打听不到的。

    看到这份请帖，莫霍双眼眯起：“看来老身也得出趟府逛逛了！”

    对于整个京城的轰动反应，楚涵自然不知道，也压根不关心，甚至他来到东鸿教后都没有对其有任何管理改变。

    这并不是他一手带出来的组织，东鸿教有着自己的制度，不像狼牙战团那般想封锁什么消息只是一句话的事，有人想进来打听什么，自然也有人会把消息放出去，东鸿教的人这么多，这让他半途刚插·进来的人怎么管？

    于是楚涵干脆，什么事都不做，既来之则安之。

    至于方执事，由于成功带回了新教主，还是实力这么强大的新教主，已经由好几名长老联合提名，让其破格成为长老，顶替了任长老的位置。

    这让方执事喜笑颜开，简直跟中了彩票一样兴奋，他也是没想到自己一时贪念想打劫，却阴差阳错的让自己地位提升了这么一大截！

    虽然这其中的过程，方执事难以言述的辛酸，也万万不敢在其余人面前透露。

    其他与方执事一同行动的那几名教徒，也统统地位提升不少。

    新教主出现让东鸿教沸腾，可教徒们却没几个见过新教主，更不知道楚涵的习性·爱好，于是这几个领着楚涵回来的人就变得炽手可热，每时每刻都有人围着问东问西。

    与方执事一样，几人什么都不敢说，一来是楚涵除了恐怖的实力压根没在他们面前表露过其他，二是楚涵的手段他们都见识过，尤其是一来东鸿教就杀死了任长老，在不知道楚涵喜好之前，还是少说点为妙。

    于是这么一来，楚涵的形象就一下子神秘起来，更让外界不少人砸了相当数量的金钱进来，却吐血般的发现什么都没打听到！