    今天的月亮并不是很圆润，但只露出了半张脸的月亮，还是毫不吝啬的把自己的光华洒在了大地之上。

    和其他城市相比，学园都市的星空要显得更加明亮一些。

    或许也和大部分学生宿舍都会准时熄灯有关系吧？

    黑暗的小巷之中，除了白天之外，夜晚极少走动。

    因为有传闻说，经常有人在小巷之中消失不见，而且是活不见人死不见尸的那种。

    所以除了胆大包天的不良少年之外，根本没有人愿意在此处走动。

    而今晚，这里来了一个人。

    而且还是一名看起来年纪并不怎么大的小女生。

    虽然在路上差一点被车撞到，但她的心情却并没有受到影响。

    因为如果不出意外的话，那个粗心的大叔应该已经得到了应由的惩罚。

    虽然不能亲眼看到那绚丽的烟花有些遗憾，但想到对方恐慌的样子，她就忍不住想笑出声。

    “嗯？”

    露出笑容的她，忽然停顿了身体。

    借着月光，她看到身前不远处的地方，有着一个玩偶。

    玩偶的个头和她差不多，身穿红色格子的超短裙，被剪刀剪成波浪形的金色布条，看起来就是一缕缕的头发。

    最引人注目的，是它头上的那顶帽子。

    看到对方的帽子，芙兰达下意识的按了按自己头上的贝雷帽。

    因为对方的那顶贝雷帽，和她的一模一样。

    换句话说，那个玩偶完全是按照她的样子所缝制的。

    而且看那X形的双眼，以及被针线封住的嘴巴，怎么看都和她平时使用的炸弹人偶很是相似。

    “是谁？！”

    芙兰达第一时间警惕了起来，并且摸向了大腿内侧。

    在那里，有一把为她量身制作的手枪。

    这把手枪看起来有些袖珍，但威力却不俗，是学园都市特制的玩具士兵（ToySoldier）系列枪械中的一款。

    这种手枪并非用钢铁打造，而是多层强化塑胶，第一眼看上去就像是玩具一样，所以才有着这样的名字。

    这种系列的枪，能够以红外线瞄准目标，并且拥有即时调整弹道的电子控制机能，可以让子弹以最有效的方式击中目标。

    开枪的人不需要考虑风向、弹道、以及目标的闪避等一系列不确定因素，只需要在大致的范围内扣下扳机，枪械就会依据红外线的反馈，给出类似于自动瞄准的反应。

    不仅如此，由于材质的特殊性，枪支本身的后坐力也会被吸收和减弱，可以将冲击力减到忽略不计。

    它和同系列的F2000R冲锋枪，都是号称能让普通小学生都轻易掌控的枪械。

    在狭窄的小巷里，这种看似没有什么大用处的手枪，往往却能起到奇效。

    红外线开启，芙兰达朝着空调外机、垃圾桶、废弃洗衣机等足以藏人的地方扫过。

    可她手中的格洛克-玩具士兵却并没有给出反应。

    也就是说，这里并没有第二个人。

    就算是这样，她也没有放松警惕。

    虽然看起来像是有人提前放在这里搞恶作剧，可她今天并没有任何要通过这里的计划。

    会走这个小巷，完全是因为这里没有监控，就算事后风纪委员或者警备员调查爆炸相关的线索，也不会找到她。

    所以，这完全就是刚才有人故意放在这里的。

    会是谁呢？

    芙兰达下意识的看向了两边的窗户。

    或许是设计师意识到了这个小巷的特殊之处，在初期就没有给这些墙上开窗户。

    除了偶尔几个房间会有几个类似于排气的小窗户以外，再没有别的地方能够放下玩偶。

    找寻无果之后，她再次看向了那个玩偶。

    只是这次看向玩偶时，她的表情变了。

    因为玩偶的姿势变了。

    刚才它还是靠在墙上的，可是现在它变成了面对着她站立的状态，而且怀里还抱着一个玩具闹钟一样的东西。

    那个东西她十分的熟悉，因为她经常利用这种东西为自己的炸弹制作定时装置。

    红外线照射到了玩偶身上，却并没有给出相应的反应。

    此时的她也顾不上那么多，瞄准玩偶自己扣下了扳机。

    “突突突......”

    格洛克-玩具士兵的枪声很小，也就比玩具手枪的声音大上一些。

    这是因为手枪特殊材质吸收动能的同时，也把声音给吸收了，将这把枪的声音降到了极致。

    就算有人拿着这把枪在大街上扣动扳机，都不会有人觉得这是一把真枪。

    这也是这一系列枪支被起名玩具士兵的原因之一。

    子弹击穿了玩偶的身体，却并没有出现爆炸或者流血的现象。

    也就是说，里面并没有藏着人，而是她自己站起来的？

    “念动力？”

    如果是学园都市之外的人，绝对会把眼前的一幕和灵异事件联系到一起。

    可惜在学园都市长大的孩子们，根本不惧怕什么鬼神。

    因为在他们的印象之中，所有的超自然反应，都和超能力有关。

    而眼前的这一幕，也完全能用万能的念动力来解释。

    更换了格洛克-玩具士兵的弹匣，芙兰达迈步朝着对方走去。

    虽说红外线自动瞄准失去了作用，但经过训练的她，就算没有自瞄效果，她也完全能够驾驭这把枪。

    只是在她试图接近对方的时候，对方再次有了反应。

    和之前不一样，这一次不是在她转移视线时有了动静，而是在她紧紧盯着的时候，对方就开始动了。

    只见它原本抱着闹钟的双臂缓缓松开，闹钟pia叽一声摔到了地上。

    “叮铃铃......”

    也不知道是摔到了哪里，闹钟失控般的响了起来。

    这动静也把芙兰达吓了一跳。

    但就在闹钟响起之后，更加诡异的事情发生了。

    玩偶的双臂猛然朝上举起，似乎是想抓住什么东西。

    芙兰达下意识的用手中的枪瞄向了上方，可上面并没有什么奇怪的东西。

    直到轻微的刺啦声响起，她才意识到，并不是玩偶想从上方抓住什么。

    而是有什么东西扯住了玩偶的双脚和双手，如同拔河般上下撕扯着。

    “咝——”

    腰间的线经不住这种撕扯，在一阵阵不堪重负的声响下，逐渐绷断。

    玩偶那“白皙”的皮肤，不知何时被染红。

    而那种血色逐渐蔓延了玩偶的伤口。

    就这样，好好的一个玩偶当着芙兰达的面，被从腰部强行撕成了两截。

    面对这一幕，就算是半只脚已经踏入了黑暗面的芙兰达，也有些绷不住了。

    因为就算那只是一个人偶，但看着和自己长得一模一样的人偶被撕成两截，她心里也不会太舒服。

    而且不知为何，她总觉得自己本人也会被这样撕开。

