
洪水沟和计北里彻底相信他们醉了，刚才饭庄说的造反是真话，二人开心笑立刻嬉皮笑脸说话。

“各位走走走到妓院做足疗去，我请客，我请客。”

十多个护卫相互看了看点头同意。

众人来到小河旁上船乘风破浪直奔五十里外妓院赌场综合大卖场。

乘船时候十多个护卫特意强调过会一切开销他俩负责，计北里和洪水沟连连点头。

很快小船靠岸找了一家人多混乱妓院赌场玩耍，这地方鱼龙混杂不容易被发现。

计北里很细心包了一个跨院找来男女技师给护卫做足疗按摩，哇塞塞不一会屋内欢声笑语乐开怀。

尤其那五个女护卫和男足疗师傅打火热朝天，那精彩场面只可意会不可言传………此处省略很多字不能描述！

洪水沟和计北里在院中把门不准任何人进来，他俩掐算这些人玩的快乐不要不要的是时候办事了。

“教主，趁热打铁一举拿下吧。”

洪水沟告诉计北里过会吹点牛，镇住这群人，如果真把他们收买后人多了就有时间救风自月了。

计北里连连点头同意。

二人快不进屋都不忍直视男女那种混乱场面，看的计北里喝洪水沟直流哈喇子。

“我了个去，嘿嘿，有点意思。洪水沟要发疯紧盯着女人，计北里还算冷静劝说他别冲动，办大事要紧，洪水沟擦擦哈喇子拱手抱拳，各位玩耍不错吧，别冲动，别冲动以后我天天请你们来。”

十多个男女护卫快速冲上前包围核实是不是真的，洪水沟点头同意。

计北里让男女技师撤退，吩咐老鸨子上饮料，水果点心。

十多个护卫酒醒了一半打量洪水沟和计北里，他们酒醒迷迷糊糊记不清刚才事情了，询问他俩是谁。

洪水沟和计北里没有隐瞒把真实身份告诉他们。

当他俩说完吓得护卫腿肚子转筋想跑跑不掉，扑通跪地大喊饶命咣咣磕头。

“他们可知道洪水沟法术厉害邪乎。”

洪水沟快步上前把他们搀扶起来落座，吩咐计北里赶紧拿毛巾让他们擦擦吓尿裤子的裤腿。

“十多个护卫坐下蹭站立哆嗦求饶。”

各位别怕我不吃人，不会滥杀无辜的，快请坐，快请坐，护卫哆嗦大喊教主万岁万岁万万岁。

计北里猥琐笑道，各位别怕都是一家兄弟，自己人，快坐，如果不坐下，教主发脾气就麻烦了奥，护卫很听话全部坐下。

“各位想必也都知道教主过往吧，这西山派本来就是洪水派地盘，被可恶卑鄙无耻王八羔子黄狼给霸占了，黄狼小人，可恶，无恶不作，你们跟着他混早晚会被宰杀，天下只有洪教主才是恩慈教主对待手下如同兄弟。”

“你们如果愿意加入，我封你们通通为教主职位……！计北里说完气的洪水沟笑岔气。”

妈了个巴子，都封教主，我是啥？那不乱套了！

那十多个护卫实在没憋住哄堂大笑。

计北里嬉皮笑脸道，也是啊，都是教主当老大没人干活了，反正你们都听好了，跟随教主混天天挨电棍，啊不对，跟着教主混天天享受荣华富贵，鼓掌。

计北里带头鼓掌，十多个护卫不敢不鼓掌，皮笑肉不笑嘿嘿的！

计北里脸皮比城墙厚一百多倍，插话说道，各位听好了，我是洪水派副董事长兼总经理，俗称，大护法头目，鼓掌，吼吼哈哈哈。

“气的洪水沟翻白眼差点死了！”

他看到众人表情不自然说道，不勉强各位，如果不愿意加入请便吧，不会为难你们的。

洪水沟亲自把屋门打开没有阻拦，反而每人送个他们一根金条。

“十多个护卫想看了看扑通跪地，教主，平常听黄狼说你是大恶人，臭不要脸之辈，今日亲眼所见正好相反，我们被黄狼洗脑上当了，请教主收下我们吧，我们愿意誓死追随教主打天下。”

计北里嘎嘎乐。

洪水沟摆手道，各位心意我领了，唉，目前本教主人少恐怕你们跟随我要吃苦头啊，我手下没人啊。

护卫妇女头目说道，教主没人不怕，我们原来也是山大王被黄狼收编的，有一千多人生死兄弟，我们被该死黄狼给骗来的，他承诺我们荣华富贵结果荣华富贵没有，反而，我们辛苦积攒多年山寨被他占领。

我们不敢不听他的话啊！

他法术邪恶狠毒杀人不眨眼实在恐怖，教主我们很多兄弟虽然分散在城中，但是秘密集合几百人不成问题，请教主收下我们吧。

洪水沟听得心花怒放表面镇定陈思拒绝他们加入，各位好意本教主心领了，可是我实在不忍心你们跟着我打天下啊，眼前和黄狼博弈，我许诺不了你们荣华富贵和金银财宝啊。

“计北里很疑惑洪水沟明明急需要人为何拒绝他们加入呢，这老东西耍什么花招，把大爷搞迷糊了。”

计北里转悠眼珠打量他们。

洪水沟说完拒绝话自己观察他们表情，十多个护卫皱眉头再次跪地无论如何都要加入洪水派，跟随他打天下。

洪水沟多年试探经验没有发现异常，感觉不像有诈乐呵呵，各位快快快请起来，以后我们就是一家人了。

护卫兴奋相拥，妇女还特意亲吻计北里一下。

计北里激动的上窜下跳嘿嘿笑。

女护卫激动的哗哗流泪说道，教主我们现在就去集结兄弟们直接去把黄狼宰了去。

她招呼护卫就要出发，气的洪水沟哭笑不得，各位别急，别急，要从长计议奥，对付黄狼不能急，眼前几百人想对付他太难了。

你们要听我指挥才有决胜把握。

“对对对，听教主的错不了，计北里和领导似的讲话。”

护卫队不知咋办盯着洪水沟。

洪水沟让他们和平常一样先漂潜伏在黄狼身旁，然后秘密召集人马。

妇女护卫忙问去哪里找他，洪水沟迟疑一下告诉他们到时候自己会去找他们，不用他们找自己。

他特意交代十多个护卫先不要着急和其他人联络，每天观察黄狼一举一动每日去东南十五里柳树林见面汇报工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68795654"  chaptername="第1588章  他们">加入书签</a>
</div>
