    小雨一直跟着江澜，最后走到了柜台。

    这一次她明白了，原来会摔碎的瓶子一直都在。

    从第一天就是如此。

    她想起了一开始师弟让她扶好的杯子。

    本以为是自己没看到，实际上是她没能察觉到。

    而江师弟，早已有了察觉。

    那刚刚碎裂的杯子，是故意的？

    犹豫了下，小雨问道：

    “已经没有要掉落的杯子了？”

    “还有。”江澜看了眼预定的好酒，没有敖野。

    至于刚刚带小雨看摔落的杯子，只是因为不讨厌对方而已。

    或许这位师姐，跟客栈少年一样，不过是个小孩而已。

    “应该还有一两件。”江澜平静语气带着平静：

    “师姐可以自己去发现，静下心就可以。”

    他第一次发现这里的瓶子会摔坏，就是那时候在这里闭目修心。

    那时是第一次来客栈，好像还碰到了敖师姐。

    想起敖龙雨，他就想起了斩龙剑。

    如果被知道他会斩龙剑，不知道自己是不是会被误解。

    龙族可能看他眼神都变了。

    安全起见，还是不要对龙族暴露这个的好。

    省得被龙族敌视。

    虽然可能已经被敌视了。

    他在昆仑，虽然如他师父说的那样，是第九峰首席弟子，继承第九峰峰主最有力的人选。

    但是，第九峰跟其他峰不同。

    尤其是昆仑中大部分人都知道他天赋不够好。

    龙族更不可能看的上。

    至于敖龙雨。

    他不了解这个人，没怎么接触过。

    唯一的感觉就是，对方不想欠人东西。

    职责以内，貌似还会多管闲事。

    至于样貌...无可挑剔。

    不过修仙之人长生久视，生性淡薄，应该很少会被样貌所迷惑。

    而敖龙雨会怎么看待他，无法猜测。

    此时小雨在听了江澜的提醒后，有了些明悟。

    静下心就能发现。

    难怪江澜能够全都发现。

    昆仑同辈中，没有人可以跟第九峰江澜比心性，这是他们那一期弟子，都明白的一件事。

    尤其是登天梯之后。

    第九峰师弟，已经是他们那些弟子中心性的巅峰。

    应该无人可以超越。

    随后小雨趁着没有客人，闭上了眼睛。

    她让自己的心平静下来，让自己处于空灵状态。

    身心合一。

    平静的心如同一面无波湖面，而她仿佛就在湖面上，感受着这一切的安宁。

    许久之后，她感觉有一道波纹闯进了她的心神。

    接着她便睁开眼睛，第一时间往波纹方向看去。

    哐当！

    茶杯破碎。

    小雨眼睁睁的看着茶杯摔落在地，她用了术法，但是无效。

    不过这次她没有沮丧，反而一脸的兴奋。

    没有丝毫犹豫，她跳下小椅子去打扫碎片，之后抽空再感知下，或许能够接住茶杯。

    江澜只是看着。

    他没有丝毫的干涉。

    不过看到小雨师姐兴奋的样子，总感觉是小孩找到了玩具。

    他并没有放在心上。

    此时的他其实很想知道去哪里可以试一试斩龙剑，真龙是不可能找了，要找也只能找妖龙。

    可是妖龙也不多见。

    江澜心神宁静，不多时，就发现又有酒瓶要掉。

    在柜台的另一边。

    他看了过去。

    要掉了。

    只是在掉落的瞬间，小雨跳了出去。

    哐当。

    小雨摔倒在地。

    而酒瓶被她接住。

    有种接小狗骨头的既视感。

    脑海中闪过这个念头的江澜没有再多想。

    而是继续思考斩龙剑的事。

    他试过很多次，斩龙剑对植物效果几乎没有，对动物有一点点效果，但还不如他普通剑术。

    所以，需要用一次，他才能真正明白斩龙剑的真谛。

    下次真的要用，也会显得从容一些。

    “师弟最近有想学什么吗？”小雨的声音突然传进江澜耳中。

    他下意识开口：

    “斩龙剑。”

    原本接到杯子很开心的小雨，突然听到这句话，就怔住了。

    她眨了眨大大的眼睛，有些不自然道：

    “师弟要斩龙？”

    昆仑中，只有一条龙。

    是谁，大家都明白。

    江澜摇了摇头，他刚刚只是说顺口了而已。

    “只是想试试斩龙剑的威力，找不到适合的对象。”

    “师弟学会斩龙剑了？”小雨有些诧异。

    她自然听说过昆仑的斩龙剑，可没有人学会吧？

    江澜没有回答这个问题。

    小雨有些诧异，她很怀疑第九峰师弟到底是天赋一般还是天赋好。

    说好吧，那么多资源，修炼速度并没有比资源少的快多少。

    说不好吧，七彩祥云，斩龙剑，这种别人根本学不来的东西，居然都学会了。

    “师弟要想试试斩龙剑的威力，可以去找蟒蛇，有一定可能知晓大概威力。

    至于真龙跟妖龙，以师弟的实力，暂时惹不起。”小雨好心提醒了下。

    江澜明悟了过来。

    随即道了一声谢。

    在天即将黑的时候，小雨忍不住问了一句：

    “师弟学斩龙剑，是因为不喜欢敖师姐吗？”

    江澜有些不明白小雨师姐在问什么，但是他没办法回答这个问题。

    他确实不喜欢，但也不讨厌。

    因为不了解。

    最后小雨回去了。

    江澜自然也要回去。

    今天老板到他们关门都没有回来。

    所以他们打扫了卫生，就关门回去。

    这门只要关上，他们就打不开，其他人也是如此。

    大概只有老板跟那位少年可以打开。

    天色很晚，江澜还是第一次深夜回昆仑。

    夜里并不安全，走路太慢，所以他选择御剑飞行。

    只是他刚刚飞了没多久，就突然察觉到了一阵心悸。

    没有丝毫犹豫，他开始后退。

    然而因为没有第一时间使用天行九步，导致他晚了一步。

    他察觉到周围的土地仿佛在往后撤退。

    “神通缩地成寸？

    我在边缘地带，并不是我触动的，目标不是我？”

    这一刻江澜将神通一叶障目开启。

    随后试图使用天行九步脱离缩地成寸的影响。

    用处不是很大。

    很快他就出现在了一座山林中。

    这山他来过，杀缪休的时候。

    天人族的人？

    这江澜第一时间的猜测。

    但是很快他发现并不是。

    因为他看到前方站立的人，脸上有一些印记，跟天人族并不一样。

    他应该在哪见过。

    1616044987

