    第4166章 神的藐视

    而林天佑在剑断裂的时候，也没有后退，立于原地，目光看向地面的断剑碎片。

    喃喃自语着什么。

    细听一下，似乎在对某人道歉，说是浪费了一把还算可以的宝剑。

    “龙皇鬼王，你在那时自言自语什么？莫非是被我这一身黑光术法给吓到了？

    也难怪，世人都以为我的强大是在于招揽部下的能力。

    可他们不知道，我真正的力量源泉是这黑光术法。

    有此术法在，除了排名前五的那几个鬼王，无人能破我的防御！”

    林天佑喃喃自语，被黑光鬼王认为是害怕了。

    他不由的自信心又回涨。

    “你说完了没有？”

    这时候，林天佑开口了。

    “是不是看到本少的一把垃圾剑断了，你又找回了自信心？”

    “难道我不应该找回自信心？”

    黑光鬼王反问。

    花语楼的账报上已经写了，龙皇最厉害的就是剑术。

    只要剑断裂，龙皇就相当于少了牙齿的老虎，不足为虑。

    “你自己低头看看手臂内侧吧，还跟个傻子一样在那里高兴呢！”

    林天佑淡漠的说道。

    声音不大，但方圆数万米都能听的清清楚楚。

    远处的鬼族们好奇，纷纷施展了能够视远的术法。

    黑光鬼王也低下头，看了一眼自己的手臂内侧。

    顿时，包括他自己在内，所有鬼族的目光都是一滞。

    被黑光包裹的手臂，坚硬无比，拥有着上位世界顶流的防御能力。

    这种防御能力，也只排名前五的鬼王能稍微对抗。

    可现在，他的手臂内侧却有剑痕出现。

    一滴一滴的血正顺着那剑痕朝地面滴下。

    黑光鬼王在刚才的对决当中，受伤了！

    他虽碎了龙皇的剑，但龙皇的剑也伤了他的手臂！

    “黑光鬼王，在本少看来，你就是浪得虚名，你这样的水平都能排在我的前面，可见花语楼的排名标准太低了，根本不入流！”

    林天佑轻笑一声，不屑道。

    他这话一出，可把在场的两个花语楼的更新人员给得罪了。

    “好放肆的龙皇鬼王，竟敢藐视我们花语楼！”

    铁笔气的面色通红，恨不得亲自上场杀了林天佑。

    镰刀男也面色阴沉，他是对林天佑的印象不错，可前提是林天佑不能冒犯他们花语楼。

    一旦冒犯了花语楼，他就不会再帮林天佑说话。

    万妖魔主全程盯着铁笔，如果这个家伙敢偷袭龙皇，他第一个出手灭杀。

    花语楼算什么东西？这里又不是冥界，这是活人的世界，谁给你花语楼面子？

    却在这时，林天佑做出了一个让所有人目瞪口呆的动作。

    只见他从空间卷轴里翻找了一阵。

    大家起先以为林天佑又在找兵器。

    毕竟剑道是林天佑最厉害的术法。

    就连黑光鬼王都是这样认为的，他下意识的后退了几步。

    林天佑的剑伤了他的胳膊，让他产生了忌惮。

    可没想到，翻找一会之后，林天佑拿出来的不是兵器，反而是一只烤鸡腿！

    林天佑不顾黑光鬼王那满脸的错愕以及由错愕转变成愤怒的双眼，淡定的把这烤鸡腿放进嘴里，细嚼慢咽的吃了起来。

    “这……”

    无数远处观战的鬼族都愣住了。

    在这样的双王对决当中，龙皇鬼王居然还有空闲去吃烤鸡腿？

    这得有多心大啊？

    即便排名前五十的鬼王，也不敢这么托大吧？

    “我靠，龙皇这家伙什么时候还偷偷藏了烤鸡腿啊？看的我都想吃了！”

    万妖魔主羡慕的直流口水。

    黑光鬼王被林天佑这吃鸡的动作彻底激怒。

    对方摆明了就是看不起他，轻视他，藐视他！

    “黑光鬼王，在与你打之前，本少还对你有点兴趣，那个花语楼的更新人员说你是一个很厉害的鬼王。

    可打过之后，我发现你真的很垃圾，甚至垃圾到我打的无聊透顶，只好吃根烤鸡腿来缓解一下无聊。”

    林天佑直视黑光鬼王，双眼里已经闪烁出杀意，说的话更加狂妄了。

    “看来前百鬼王也不过如此，接下来，我不会对你使用任何兵器，只需要这一双拳头，便能败你！”

    “什么？”

    林天佑的话说的不作掩饰，远在万米的鬼族观众们都听见了。

    他们觉得林天佑太嚣张了，竟连兵器都不用，鬼帝才敢说出这样的狂妄之语吧？

    可你龙皇只是鬼王，不是鬼帝！

    “龙皇鬼王，你说够了吗？你觉得这样将我踩在地上，就能体现你的厉害？告诉你，想多了！

    我是上位冥界的鬼王，而是再怎么口头上占便宜，也改变不了你是下位冥界垃圾的事实！”

    黑光鬼王怒极反笑道：

    “我承认被你的剑伤到了，可我的黑光术法刚刚启动，力量没有凝聚到最大，被你钻了空子，但现在不同了，在你废话的时候，我的黑光术法已经凝聚到了百人之百，你即便有了更好的宝剑，也休想再伤我分毫！”

    “哈哈，我就说黑光鬼王不可能就这么点水平，原来是黑光术法刚启动，没发挥最大效果，现在不同了，面对发挥到最大效果的黑光术法，龙皇鬼王根本无法应对！”

    铁笔狂笑出声。

    他恨不得龙皇死。

    林天佑不为所动，右手拿着烤鸡腿，左手则缓缓抬起。

    “来吧，本少让你一只右手！”

    他带着挑衅的味道，“如果在我这只烤鸡腿吃完之前没打败你，就算本少输！”

    “你说什么？”

    黑光鬼王咬牙切齿，林天佑还在侮辱他！

    “你找死！”

    不堪受辱的黑光鬼王再也无法忍受，狂吼着如同暴风一般，向林天佑猛冲。

    今天不杀掉龙皇鬼王，他就不再叫黑光！

    林天佑咬下一块鸡肉，吞下之后，又懒懒的打了个哈欠，站在原地，不攻不守。

    “他居然打哈欠？”

    无数观战之人心都提了起来，这么紧张的时刻，龙皇鬼王还做出如此放松的姿态，是当真没死过？

    “今天我不仅要杀你，还要把你炼成我的傀儡奴隶！”

    吃烤鸡腿已经对黑光鬼王够羞辱了，现在还打哈欠，就等于告诉别人，龙皇鬼王眼里根本没有他黑光鬼王的存在！

    (本章完)

