    林听了哑然失笑，老胡骨子里的不服输的劲儿当真执还念念不忘要超越格林的+9武器。老胡忽然问道：

    “那八神死了没？”

    方林凝重摇头道：

    “没有，别忘记了他的鬼步，若是八神死亡，我们一定会得到提示的。”

    老胡呸了一口道：

    “奶奶个熊，真是强悍。这样都不死。”

    这时候老胡忽然想起一事，又振奋道：

    “***，我还差点将这东西忘了。”

    他兴奋的将一件东西从梦魇印记里掏了出来，却是一把银色的钥匙，正是他的任务考验：七枷社复制体所爆出来的。因为之后方林一直在逃避八神的追杀，两人一直都没有机会碰头，老胡性格耿介，不是那种瞒着队友吃独食的人，就一直留到了现在。

    “来来来，你来开。”老胡兴奋道。

    方林哈哈笑道：

    “我这次自分必死，没想到也能活着出来。运气实在不错，确实应该我来开。不过根据我的推断，这箱子里应该是一件装备，2000左右积分。”

    老胡一怔，立即笑道：

    “我知道，你铁定是从那山崎龙二七枷社复制体箱子里的掉落推断出来的。”

    方林点头笑道：

    “因为七枷社的七枷社复制体是你任务必杀的人，所以杀死他掉落的积分价值会被削弱，不过装备应该相当具有个人地特色。或者可能是他的A级以下地独门必杀技，看你的运气了。”

    老胡很潇洒的将大手一挥道：

    “开。”

    银光闪烁中。梦魇印记给出提示：

    “你获得了积分2500。”

    “你获得了七枷社的演出服.仿，上装，蓝色装备，品质上等，佩带之前无需通过灵魂绑定，穿上以后将减少你受到的所有物理伤害所受到的其余伤害增加30点。必须在非战斗状态下才能脱下，需要力量35。敏捷35，体力35点。基本拳法5以上，基本步法8级以来兑换300积分。

    “衣服的领口处还挂了一张商标似地纸牌：这件红白相间相间的衣服是模仿七枷社的标准演出服制作的，只是在布料上略有瑕疵，相信你可以将它用在最适合的地方。”

    “我靠，你的狗运果然没有用完。”老胡大喜道：“这梦魇世界里。上装和下装出得相当之少，老子被蛮牛一直压制，呃，不对，是老子当年一直让着他，就是因为这家伙有一件防御力+0%地上装。啧啧，这件东西固定减少所有伤害0点，真是强悍。”

    方林看老胡双眼放光的财迷样，实在不忍心打击他，不过有的东西事关生死。不能不点破为妙：

    “老胡。不是固定减少所有伤害，是固定减少所有的物理伤害。但是它还会增加所受到的精神伤害30点呢。要是遇到那种持续性的精神伤害术法。加乘上去就相当不妙了。”

    老胡不经意的挥了挥手，毕竟受到物理伤害的时候要多得多。两人此时穷得叮当响，便凑了一凑，拿出了两件以前获得后看样子用不着的东西打算拿去市场里买掉，装备属性如下：

    “阴毒之挂饰：蓝色装备，品质上等，需要力量3，敏;力20。使你在攻击时有0%可能附带冥毒火焰，在0钟内使得目标的力量值，敏捷值降低0%，并且造成点/0地持续性伤害。也可以用来兑换50积分。注：使用枪械等高射速武器时，出现冥毒火焰地几率将降低。（获得自街霸世界）”

    ““B级技能野需要力量30，敏捷5，35，level----本腰力level----4;[撞向指定目标，有效范围5~30米。对经过的敌人造成己方力量减去对方力量乘以5伤害，并且出现眩晕效果，发动本技能后，人物本身出现霸体状态，物理伤

    力提升50%，痛觉降低80%，~.

    两人商量了一会儿，便由老胡将这两样东西拿去外面卖掉，方林却是在强大地八神阴影下整整奔逃了二十多个小时，当时虽然强迫自身放松，但精神上的压力却是实在巨大，此时安全了，顿时倒在沙发上昏昏睡去，不久便响起了轻微地鼾声。

    …………..

    这一睡整整就是近二十个小时。老胡知道方林着实心力耗费太甚，也不来唤醒他。方林醒来以后拿水擦了下脸，觉得虽然还未完全恢复到最佳状态，但总算已不是那种疲倦欲死，心力衰竭的模样，于是便走到了梦魇主空间的殿堂中。

    纵然方林对此处已并不陌生，但这巍峨诡奇的宽阔空间依然能够给予他强烈的震撼。那么接天连地的矗立着，上面隐约着微弱的红色光芒，似乎还有着轻微的跳动节奏。周围的光芒并不明亮，但也不暗淡，方林在墙壁前站立良久，用手轻轻抚摩着它，感觉墙壁的质地很像是橡胶，略硬但是有充足的弹性，却还有隐约的温度。

    这时候在交易广场中忽然起了一阵喧哗声，方林仔细看去，似乎是老胡被七八个人围了起来，纵然梦魇空间中不能进行相互攻击，但方林还是心中一惊，急急的赶了过去。没想到还没走近，就听到老胡那标志性的狂笑声，看起来心情极佳。

    “都说了，八千积分0个潜能点，绝对不能再少了！”天，相当不屑的道。他的身前正摆放着那件阴毒之挂饰。旁边的几个人纷纷指责，说是太贵，不过他们又始终徘徊不去，看样子很是有些恋恋不舍。

    方林听了暗骂老胡黑心，这挂饰在他的眼中2000分顶天了，主要是因为它不具备远程近程的防护功能，佩带上它就等于放弃了能量罩的防护，而老胡这厮竟是整整敲上了8000分的高价，甚至还要携上能点。怪不得生的小孩木有小**。

    他心中这么想，面上却立即露出惊喜之色，大声叫道：

    “让让啊？帮个忙。”

    方林努力的挤了进去，直接扑到了那设成展览状态的挂饰上，双手捧起它上上下下的看了半晌，双眼露出惊喜外加贪婪的光芒道：

    “卖多少？”

    老胡怔了一怔，立即粗声道：

    “八千积分0个潜能点。不买滚蛋。”

    旁边的那几个人对望一眼，似乎感受到了强烈的威胁，一个高个子走过来，与方林贴面而站，冷笑道：

    “小子，你这托儿可做得太假了些。”

    “啥？”方林似乎受了莫大侮辱似的站了起来，一拍腰间将银色武器.特维思的配枪显露了出来。银色武器的光芒本来就相当华美，加上他此时+4后，刻意炫耀下，露出的色泽更是令人震惊。旁边的人都起了一阵杂合了嫉妒的赞羡低叹。

    “我做托儿？你懂个屁！”仗着有一把好武器的方林毫不留情的对那人数落道：“这挂饰的用途多大知道不？在对上著名的剧情人物的时候，冥毒火焰削弱的那0%力量，0%敏捷值，足可以救你一条命！假若你的队友中有会摔投技能的人物，削弱了这0%的力量，他说不定就又多了一分成功抓取的把握！你所受的伤害也降低0%。”

    “而削弱的这0%敏捷值，乃是等于将其行动速度，反应速度，攻击出手速度等等全面降低。老兄，不识货就别他妈出来丢人现眼！”

    那高个子面色紫涨，恚怒转头而去。方林吧嗒吧嗒嘴唇对胡华豪摇头晃脑的道：

    “大哥，捣乱的家伙已经消失了，我可是很有诚意买的，你给个中肯点的价。”

    老胡心中暗道你***才是最没有诚意买的，鼻子里却轻蔑的哼了一声道：

    “你是聋子，没听见我开始报的价格？”

    方林沉着脸道：

    你这东西是不错，但必须得要一把快枪才能发挥威力啊。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com