    　　在王博说完之后，真的有很多暗卫成员放下了武器，而我们的战士也根据王博的要求，居然真的放这些人走了。

    　　那敌人将领看到这一幕顿时急了，本身他们的人数就不多被我们压着打，这一下他们人更少了！

    　　“收拢队形！准备突围！”

    　　“遵命！”

    　　随着将领一声令下，他手下的那些人暗卫成员瞬间聚拢在了一起！

    　　虽然这些人只有不到二十十人，但是他们聚在一起之后带给我们的压力却和刚刚那些人完全不同！

    　　刚刚那些人，充其量也就是一些乌合之众，可能连风无尘训练出来的那些战士都不如。

    　　但是，现在这些人却完全不一样。

    　　他们的精气神，还有彼此之间的配合，绝对不是一般人能比的！

    　　“包围他们！不可随便出手！”

    　　很快，场地上就只剩下了这些人。

    　　我目光炯炯的盯着这些人说到：“不愧是暗卫之主训练出来的人，果然厉害！”

    　　这些暗卫之中带头那个将领冷笑到：“呵呵，我们都已经被你们包围了，就不用再这么嘲笑我们了吧？”

    　　我淡淡说到；“这真不是嘲笑，而是对你们的认可！”

    　　那将领听了这话说到：“姜晨，不愧我们老大那么夸你，你果然与众不同！”

    　　我淡淡笑到；“你们老大还夸赞我了吗？

    　　那我真是受宠若惊啊！”

    　　那将领认真的看着我说到：“姜晨，既然你的手下有长枪，就说明你肯定和我老大有关系！

    　　现在我给你一个机会，只要你愿意投降，我一定和老大举荐你！

    　　将来说不定能让你做烈风剑宗的领地负责人也说不定！”

    　　“哈哈哈！你可真是搞笑，现在明明是你被我包围了，没想到你却说给我一个机会！

    　　怎么？你觉得你这二十多人能打败我这五百人？”

    　　我对着将领哈哈大笑，林佳琪一挥手，珊珊等人立刻举起了手中的弩！

    　　就算这二十再厉害，这么近的距离，只要两波弩箭连发，我们就能消灭他们！

    　　可如果真的这样做了，那我们和暗卫的梁子也就结死了！

    　　如今，我们真的要这样做吗？

    　　就在我犹豫不决的时候，王博来到我的身边小声说到：“首领，不如给这些人一个机会，只要他们能挡住王一大刀队十分钟，咱们就放他们走！”

    　　我疑惑到：“明明抓住了，为什么要放他们走啊？”

    　　王博说到：“首领，我们现在没必要和暗卫彻底翻脸，这些人和刚刚那些不一样，他们是暗卫之主的嫡系，如果杀了他们仇就大了，不如趁这个机会，让王一他们练练兵，刚好也可以看看他们的战阵！”

    　　“好！那就按你说的做！”

    　　我同意了王博的想法，王博上前说到：“诸位，我们首领敬佩你们都是铁骨铮铮的汉子，也敬佩暗卫之主的强大，所以他给你们一个机会，只要你们能在我徒弟这支百人队伍的围攻之下撑十分钟，那我们就放你们离开保证不追击！”

    　　此言一出，那些暗卫瞬间瞪大了双眼！

    　　那将领说到：“你说的，可是真的？”

    　　王博淡淡说到：“自然，我们觉不食言！”

    　　将领转身看了看自己身后的那些人，随后对着王博说到：“好！那我们今天就领教了！”

    　　王博叫来了王一，让他带队冲杀。

    　　随后，我们就远离了战场到边上去观看了。

    　　王一脸色激动的上前，他恭敬的抱拳说到：“征服者王一！领教了！”

    　　那将领也十分客气的回到：“暗卫李宏，还请赐教！”

    　　“杀！”

    　　见礼之后，王一直接带队朝着暗卫冲了过去！

    　　李宏见状不慌不忙发说到：“三角战阵，准备迎敌！”

    　　“遵命！”

    　　随着李宏一声令下，那些暗卫的队形瞬间变成了一个三角形！

