    第3789章 蹄天之主

    在这星空的深处，楚风眠看到了一尊巨大的兽蹄。

    这就是兽巣之王。

    这一尊巨大兽蹄，有着百万丈之大，如此庞大的兽蹄，一旦出手，速度却是快到极致的。

    楚风眠刚刚才看到了这兽巣之王出手，对于那一幕，记忆犹新，这兽巣之王若是真正出手。

    别说是力量上的差距，单单是这速度，就令楚风眠难以反应过来。

    所以楚风眠的气息，一旦是让这兽巣之王察觉到，楚风眠就必死无疑了，所以楚风眠也只能够是小心行事。

    而如此强大的兽巣之王，听起来，竟然只是一位强者，那三人口中，蹄天之主的左脚的投影。

    单单是身躯一部分的投影，都有着足以轰杀九阶仙帝的实力，这蹄天之主，只怕必定是一位主宰强者，只有一位主宰强者身躯的投影，才会有着如此恐怖的力量。

    也怪不得这兽巣之王的样子如此奇怪，他本来就是一位无敌强者身躯的一部分，甚至都不是其中一部分，而仅仅只是一个投影。

    这虚界之中的一切，都是投影。

    就连现在的楚风眠，也一样如此。

    也怪不得在虚界之中陨落的武者，都不会真正的陨落，而只是会离开虚界，这其中就是投影被毁灭了罢了。

    投影毁灭，但是意识，记忆，战斗经验，都会保存下来，当然这种投影手段，的确厉害，神不知鬼不觉，楚风眠都没有意识到。

    而且为何每一名纪元会武者，进入虚界之后，都必须要在等待半年的时间，才可以再度虚界之中，楚风眠也大概猜到了。

    这种投影的手段，一次两次，的确难以察觉到，若是太过频繁的话，很容易让人发现其中的问题，所以才有着如此规定。

    纪元会那边，似乎是不想要让纪元会武者知道这虚界的本质。

    更应该说，纪元会那边，应该不愿意让纪元会武者，知道在楚风眠所在的纪元之外，还存在着其他纪元，其他世界。

    楚风眠在从剑道之主留给他的记忆之中，发现了来自于其他纪元的世界之后，楚风眠也是尝试过，在纪元会之中，查阅相关的资料。

    但是却是一点点的资料都没有查到。

    本来楚风眠以为，是纪元会都不知道，还有其他纪元存在。

    但是现在看来，纪元会应该早就知道其他纪元的存在了，这虚界，便是一个最好的证明，而且那三人，竟然也知道纪元会的存在，那么极有可能，在那三人所在的纪元之中，也存在着纪元会。

    “难道说，我现在所在的纪元会，其实也只是纪元会的一部分？”

    楚风眠都有些无法想象。

    现在楚风眠所在的这纪元会，都已经是一个庞然大物了，势力庞大到，超出楚风眠的想象，而现在这纪元会，竟然还只是真正纪元会的一部分？

    当然楚风眠现在能做的，只有猜测。

    纪元会中的秘密，实在是太多了，没有想到这一次进入虚界之中，就发现了如此大的一个秘密。

    这些秘密，大部分纪元会武者，是肯定不知道的，就是不知道七殿之主这样的人物，知不知道。

    毕竟七殿之主，是纪元会明面上的最高层了，主宰沉睡，七殿之主便是掌握纪元会的至高权威。

    楚风眠虽然可以问武殿之主，不过楚风眠现在跟武殿的关系，也只是合作关系，他直接去问武殿之主，也是风险不小，倒不如利用现在楚风眠圣子的身份，去好好探索一番这些秘密。

    不过这必须等到楚风眠离开虚界之后再说了。

    现在，还是眼前的事，更加重要。

    楚风眠的目光，从那兽巣之王的身上挪开，放在了就在他不远处的那三名外界武者的身上。

    这三名外界武者，似乎也是早有准备，提前准备好了掩盖气息的手段，而且就连这对抗罡风的手段，这三名外界武者，都是准备好了。

    只见他们的手中，握着一枚青色的玉珠，这青色玉珠，却是仿佛有着克制周围罡风的能力，这罡风靠近这三名外界武者的时候，力量就会急速减弱，所以他们才可以抵抗。

    这三名外界武者，虽然修行的武道，并非是仙帝之道，但是也不是属于那种炼体之道。

    他们肉身的强度，也就跟相同境界的仙帝差不多，也许强横一点，但是也强的有限，根本无法像是楚风眠这般，直接以肉身硬抗可以毁灭七阶仙帝的罡风。

    这三名外界武者，一边隐藏这气息，一边向着兽巣之王靠近着。

    从这三名外界武者刚刚的交谈来看，他们三人这一次来到虚界的目的，其实就是冲着这兽巣之王而来。

    他们想要封印蹄天之主左脚的投影，也就是眼前这兽巣之王，将其带走。

    楚风眠现在倒是也很好奇，这三名外界武者究竟是想要用什么样的手段，封印这兽巣之王。

    毕竟眼前这兽巣之王，哪怕只是一位强者身躯一部分的投影，可是力量却是实打实的，就连九阶仙帝都难以对抗。

    这三名外界武者，其中最强者也不过是一位八阶仙帝。

    他们三人，若是一旦被兽巣之王发现，一脚之下，直接可以将三人踩死，如此悬殊的实力，想要封印这兽巣之王，谈何容易。

    但是这三人，既然是敢来到虚界之中，去做这件事，肯定是有着他们的准备，有着自己的底牌。

    这三人，来自于一个完全陌生的纪元，也许是存在这楚风眠从未见过的底牌。

    “可惜，我无法靠近了，若是可以擒下这三人中的其中一人，我就有把握，拿到他们本体所在世界的坐标。”

    楚风眠看向那三名外界武者，小心翼翼的满满跟随过去。

    这三名外界武者，现在也只是投影。

    这投影哪怕是陨落，也无所谓，所以若是他们遭遇到任何的意外，他们可以直接放弃投影逃走。

    这就给了楚风眠，想要获取坐标的难度。

    想要抓住投影，几乎是不可能的事情，楚风眠想要得到这三人本体的坐标，必须要找到一个合适的机会才行。

    (本章完)

