    孙泽元对着那群雇佣军勾了勾手，嘴角微微一笑，然后一拳直接隔空挥了过去。

    在京都的时候，李长烨大战血菩萨，将血菩萨杀死之后，将血菩萨那积攒千年的阴气全部转化为至阳至刚的阳气，然后送给了孙泽元。

    得到了这一股阳气的孙泽元虽然修为并没有直线上升，可是现在已经比同等境界的强者强大很多。

    甚至，孙泽元都有了在天道宗师高手的面前保命的手段。

    这一股阳气对孙泽元的提升是巨大的，不过他还没有办法熟练的掌握这些阳气的用法。

    现在的孙泽元也仅仅可以使用灵气带动阳气，从而达到增强自己功绩或者防御的作用。

    可仅仅是这些作用，就已经到十分强大了。

    “呼！”

    孙泽元的这一掌，强大的阳刚之气伴随着灵气喷薄而出，直接就像是手中直接发泄出一股热烈的飓风一样。

    场长手下的雇佣军岂是这一股力量的对手？

    尽管他们已经用尽灵气防御，还是齐刷刷的倒下了一大片。

    孙泽元也是放下了手臂，直接一个疾步来到了剩下还站着的那些雇佣军面前。

    此时的他如有神助，一拳一脚便能将这些雇佣军打飞数十米。

    仅仅三个眨眼的时间，场长手底下那一百左右的雇佣军便全部倒地了。

    孙泽元也是来到了超喜欢场长的面前，对着场长怪笑道：“这就是你嚣张的底气？”

    场长整个人刚刚缓过神来，他看向四周不断哀嚎的手下，不敢相信这是真的。

    仅仅是几个眨眼的时间，自己的人便全部被打倒在地，这怎么可能？

    这群雇佣军可是武道者啊！

    此时的场长也不得不承认，眼前的年轻人是一个十分强大的武道者，至少不是在自己能招惹的。

    他向后连推数步，孙泽元身上的气息让他感觉到恐惧。

    葛文只是静静的站在一旁，亲眼目睹的这一切。

    也是在这一天，他第一次见识到了武道者之间的战斗。

    葛文都不敢相信眼前的一幕，以前他只知道武道者是不能招惹的，至于为什么不能招惹，他完全不知道。

    可是现在，他懂了。

    原来历史上，那些以一敌百，一骑当千的勇士是真的存在的！

    就在那场长被孙泽元吓的说不出话来的时候，他身后又想起一股声音：“秦场长，发生了什么？”

    那场长如梦初醒，他这才想起来，自己还有一个杀手锏。

    刚才与自己相谈甚欢的那个大客户还没走！

    那个大客户可是商会的会员，他的身价是自己的十倍不止！

    论钱，他是华夏排名前一百的富豪，论权，他是商会的会员，论势力，他身边的两个保镖可都是武道宗师的修为！

    场长虽然手下的雇佣军数目不少，可大多修为低下，只有为首的几个人修为达到了半步宗师，很多人只是武道大师的修为。

    可是那位商会成员的身边，可是有着两名武道宗师。

    想要打败眼前这个年轻人的话，武道宗师一定可以。

    那场长哼了哼嗓子，想要为自己壮胆，然后对着孙泽元说道：“你小子别跑，给我等着！”

    场长刚刚放完狠话，他身后就出现了三个人，为首的一个人是个穿着西装的中年人。

    虽然人到中年，可是那人身材保养的极好，他穿的西装一看也是稀有的昂贵货色。

    至于他身边的两个人，显然是他的保镖，两人都穿着低调的中山装，脸上有着隐隐约约的凶煞之气。

    那中年人就是刚才与场长交谈甚欢的商会成员，他叫做常梓。

    常梓年轻时靠着房地产发家致富，现在也是名列华夏富豪榜第三十四位。

    由于房地产行业已经日渐饱和，常梓也是将目光放在了新的暴利行业上，灵禽行业，也是他想要下注的一部分。

    看到常梓出现之后，场长步履蹒跚的跑到了常梓的身后，对着常梓说道：“常老板，有几个人来我这里找事儿，还请您能够给我出手摆平。”

    常梓看着地上全部都是雇佣军正在扭曲哀嚎，也是紧紧锁眉，想不到那个年轻人看起来年轻，却又这样的实力。

    于是常梓便缓步走到了孙泽元的面前，他身边的两个保镖也是紧紧跟着他。

    常梓与那场长之前谈的不错，现在既然场长有难，自己也是能帮则帮，这样对自己未来的合作发展也是极有好处的。

    不过这年轻人的确让常梓感觉到有些棘手。

    这场长离开自己的时间并不久，这年轻人是怎么在短短的时间内将一百多号人全不打趴下的？

    这就算是一百头猪，也要花费大把时间吧？

    更何况，现在的孙泽元脸不红气不喘，不像是经历了一场大战的人。

    那场长有了常梓撑腰，便跟在他身后狐假虎威起来，他对着孙泽元说道：“小子，今天让你开开眼，你可知道这位爷是谁吗？他可是富豪榜上的大佬，是商会的成员！”

    “哦？”孙泽元歪了歪头，问道：“那又如何？”

    笑话，商会的会长自己都见过，更别说是一个小小的商会会员了。

    商会的会长正是与李长烨关系颇为亲密的黄豆豆，就算是商会的会长来了，那也只能是帮助李长烨，万万没有帮助场长的可能。

    常梓对着面前的孙泽元说道：“朋友，给我个面子，这件事就这么结束，我保证不让他去找你们的事情，你们也就此罢手走人，可好？”

    他提出的是一个各退一步的建议，常年在商场上混，让常梓养成了一个不轻易得罪人的习惯。

    能当朋友的便尽力争取当朋友，当不了朋友的也不能树立敌人。

    那些无意间招惹到的敌人，日后会给自己造成多大的损失，这些常梓都是知道的。

    常梓光是格局就要比场长大不少，这也是他混的比场长要好的原因。

    那场长有些懵，然后说道：“常老板，不要对他们这种人客气，直接干死他就完事了。”

    他现在对孙泽元等人充满了怨恨，恨不得手撕他们，自然是不愿意和他们妥协的。

    孙泽元也是冷笑道：“我若是不给你这个面子，又能如何？”

