    “你想干嘛！”

    毫无疑问，陌然脱衣的动作吓到周芷若了，她也问出了一个明知故问的问题。

    大海茫茫，船又漏水，这么多美女，还能干嘛！周芷若自己都找不到其它理由。

    “你死了这条心吧！我是不会受你侮辱的。”

    只要对方一动手，周芷若立马就咬舌自尽。

    “喂，你也太激动了吧！动不动就寻死，是没有见过男人吗？”赵敏不屑的道。

    周芷若的表现太夸张了，让赵敏非常不理解，若自己像周芷若一样，岂不是报不了仇，白死了。

    周芷若道：“不知廉耻，你以为我是你吗？”

    赵敏怒视着周芷若，道：“竟敢说我不知廉耻，我咬死你。”

    这就吵起来了，这两人是冤家吗？

    陌然替两人解开了穴道，然后两人直接打了起来。

    陌然来到床头，对江玉燕道：“前方有个岛，我先游过去了。”

    说完，噗通一声就跳进了海里。

    朱九真盯着原地很久，才道：“公子水下功夫真了得，这么久都没有浮出水面。”

    江玉燕面无表情道：“我记得，他不会游泳。”

    朱九真和武青婴目瞪口呆的看着江玉燕，这么大的事情怎么不早说。

    不会游泳还跳下去，如今过了这么久，岂不是死定了。

    陌然可是她们两人的保护伞啊！如果他人没了，谁还会保护她俩。

    这里都是女人，她们总不能使用色诱术来保护自己吧！

    江玉燕看了一眼已经淹没双脚的船舱，扛起杨不悔，又在船上卸了一块板，才踏浪远行。

    周芷若和赵敏能自己保护自己，朱九真和武青婴不是很重要，所以江玉燕的选择是正确的。

    杨不悔年纪小，还不能保护自己，江玉燕照顾一下她是可以理解的。

    “我们没有那么好的武功，距离又有点远，能不能活下去，就看命运了。”

    船头上的朱九真和武青婴互相看了一眼，便跳进水里，互相算计着。

    而她们游着游着，一条很大的鱼从她们身上越过，掀起了一阵海浪。

    朱九真愣神道：“这鱼，吃人吗？”

    武青婴点头道：“那么大的身体，肯定吃什么都没问题。”

    说到这里，两人便很快游了起来，谁输谁就死定了。

    朱九真游的快些，可她游着游着，发现武青婴不见了。

    说不见就不见，该不会被吃了吧！

    朱九真没有多想，奋力往前游。

    最后一波，周芷若和赵敏抱着一块板闲聊了起来。

    赵敏道：“我们草原人不会游泳可以理解，但你一个汉人，怎么也不会泳游。”

    周芷若道：“现在说这些有什么用，我们还不是一样死定了。”

    两人都不会泳游，完全靠一块板子撑着，什么时候撑不住，她们就什么时候完。

    赵敏没好气的道：“亏我把身体给了他，他竟然这么对我，气死我了。”

    周芷若看了赵敏一眼，没有说什么话，而且这种话题，她也不会讨论。

    赵敏则是趁机挑衅道：“不过你比我惨多了，到死你都没玩过女人。”

    周芷若怒道：“你想跟我再打一架。”

    “来就来，谁怕谁啊！”

    忽然，一只大鱼张开巨口，江两人吃了。

    海岸边，江玉燕带着杨不悔上了岸，杨不悔看着空旷无边的大海，担心的道：

    “一个人影都没有，她们不会出事了吧！”

    杨不悔和她小时候一样天真，所以江玉燕安慰道：“放心好了，他们不会有事的。”

    杨不悔跟着江玉燕走在海滩上，依旧担心道：“可这里荒无人烟，我们也会饿死的吧！”

    江玉燕没有在理她了，而是继续往前走，很快就发现了正在吃烧烤的陌然。

    和上次一样，不仅人没事，还找到了吃的。

    “卖羊肉串，卖XJ好吃的羊肉床。”陌然呦呵着，很快就吸引到了杨不悔。

    杨不悔指着陌然，愣愣道：“你不是死了吗？你不是不会游泳吗？”

    陌然白了一眼道：“你都还没成婚，我怎么会死呢！”

    好色，不正经，这是他的特性，杨不悔忍了。

    “这不是荒岛吗？怎么会有羊肉串呢！而且，你上哪找的铁架和香料。”

    陌然解释道：“你都说了这里是荒岛，有野生的烧烤摊再正常不过了。”

    杨不悔怀疑人生，不过这羊肉串挺好吃的，她吃了好多串了。

    很快，朱九真也游了上来，陌然看着湿淋淋的她，甩了两套衣服给她。

    “这是野生旗袍和野生校服，你选一件。”

    朱九真愣了愣，不过湿衣服很难受，拿着换的衣服就去了小树林。

    很久之后，朱九真穿着旗袍走了出来。

    相对于遮不住膝盖的校服来说，这旗袍布料明显多了很多。

    前凸后翘，很适合她诱惑人。

    没过多久，武青婴也游了过来。

    朱九真惊道：“你不是被大鱼吃了吗？怎么还活着。”

    武青婴道：“没义气，我不想和你讲话。”

    来到陌然身边，武青婴撒娇道：“公子，你看我的裙子都被那傻鱼给咬烂了。”

    没办法，陌然只好将野生校服赐给了她。

    很快，武青婴便穿着超短裙走了出来。

    本来挺不好意思的，不过看到前凸后翘的朱九真之后，就没什么不好意思的了。

    最后，周芷若和赵敏漂了过来，陌然大手一挥道：

    “来的正是时候，把她们衣服烧了，我有野生比基尼给她们穿。”

    两女兴高采烈的动起手来，陌然则是带着江玉燕和杨不悔，去找野生KTV和野生五星级酒店。

    杨不悔跟着身后，犹豫好久才道：“你会不会也让我穿那种衣服。”

    陌然道：“那是当然了，你也是上了贼船的人，怎么可能会放过你，不过考虑到你还小，暂时就穿在里面吧！”

    这里野生的东西特别多，陌然准备将这里建成女儿岛。

