    带着深渊气息的怪物从南洋扩散，很快就触及到了南疆范围。

    尤其是五毒洞、巨象寨，更是在南疆的最南端，最先接触到了从南洋扩散开的怪物。

    山林无故起火，山体无故崩塌，洪水无故频发，养蛊的人蛊虫无故反噬，练毒的则无故毒发身亡......巨象寨和五毒洞，被这种可怕的景象吓住了，立刻把信息报告给宁欣。

    听到巨象寨和五毒洞出现了巨大的问题，宁欣神情顿时凝重起来，她立刻带着一批血奴，赶往五毒洞。

    来到五毒洞，见到了五毒洞主苗风云，询问道：“现在是什么情况？”

    苗风云一脸恐惧，紧张地说道：“据说是五个怪物，看起来有点像人，也不知道是什么东西。

    这几个怪物刚走进一个村子，那个村子的山体突然就崩塌了，把整个村子的人都活埋了，一个都没有能够跑出来。

    这五个怪物都没有怎么动手，就统统都出问题了。

    后来我们不敢靠近了，只能在远处观看。

    现在五个人正在逐渐朝着我们苗王村深入，要是拦不住他们，我们完蛋了。”

    苗风云统率五毒洞多年，胆子自然不是一般的大，甚至都敢暗算龙隐和宁欣。

    但是，现在五个怪物的情况，实在超出了他的理解。

    对于不理解的东西，又带来巨大威胁的东西，就没有人不害怕的。

    宁欣眉头紧锁，这五个怪物到底是什么情况？

    “我先去看看，你们随时做好动手的准备！”

    宁欣淡淡地说道。

    作为这个星球的顶级强者之一，她倒要看看这五个怪物是什么情况。

    因为平衡守护结界的存在，这个星球的最大实力，就只能是出窍期顶峰层次的实力。

    在同阶实力的情况下，她倒是没有什么好担心的。

    苗风云本来想要劝宁欣慎重，但是，那五个怪物都已经逼近苗王村了，他哪里还顾及其他？

    在他看来，宁欣的实力也是无比可怕的，说不定能够对付那五个怪物。

    他也希望宁欣能够对付那五个怪物。

    宁欣带着几个血奴，顺着苗风云的指引，神色凝重地迎向五个怪物所在的方向。

    即便她认为自己实力不弱，但是，她也没有敢大意。

    可是，当他看到那五个怪物的时候，她还是不由得有些吃惊。

    五个怪物只有两个看起来有点像人，因为，他们长了两个面孔。

    这两个面孔，一面看前面，一面看后面；另外的一个人，则是一个看左面，一个看右面。

    两个人把四个方向都看遍了，看起来非常诡异。

    而另外的三个怪物，则是长着四只脚，身体躬着的，看不出是什么东西。

    这五个怪物，就这么缓慢地朝前走着，但是，所过之处山崩地裂，看起来无比可怕。

    当宁欣靠近的时候，那两个长着两个面孔的“人类”，其中的一个面孔朝着宁欣看了过来，嘿嘿笑了一下，就再也没有了其他的举动。

    宁欣见五个怪物明明看到了自己，居然没有任何举动，她不由得脸色一沉。

    这几个怪物，到底是什么情况？

    为了保险起见，宁欣还是让几个血奴先去解决五个怪物，观看举动以后再作打算。

    但是，让宁欣也非常震惊的是，当血奴靠近五个怪物的时候，血奴陡然脱离了她的控制。

    随后，失去控制的八个血奴，立刻相互出手，很快八个血奴就相互同归于尽了。

    宁欣深深吸了一口气，沉声喝道：“你们到底是什么东西？”

    居然连她的血奴都能够影响，果然是够诡异、可怕的。

    面对宁欣的询问，面对着宁欣的那张脸，怪异地笑了一下，什么话都没有说。

    而五个怪物，也在不紧不慢地走着。

    宁欣脸色沉了下来，翻手拿出鲜血圣杯，无数鲜血从天而降，朝着五个怪物包围了过去。

    她决定使出杀手锏，来对付这五个怪物。

    而五个怪物，看到宁欣手中的鲜血圣杯，顿时有了变化。

    匍匐在地上的三个怪物，人立而起，朝着宁欣看了过来。

    而两个长着两个脑袋的怪物，则是纷纷把其中的一面看向了宁欣。

    正在血海滔天的宁欣，顿时觉得手中的血海开始失控，甚至连手中的鲜血圣杯都拿捏不住。

    更为可怕的是，她感觉到有一种怪异的力量，在破坏她妖体的形态，让她根本没有办法凝聚成人形。

    “如你们所愿！”

    宁欣冷冷一笑。

    她干脆就没有控制身体，整个身体陡然溃散，融入了血海里面。

    实际上，这才是她的身体。

    她凝聚出的人形，只是她的第二形态而已，也是她经常面对龙隐和其他人的时候，所维持的形态。

    现在妖体溃散，她反而感觉到无比自在。

    当她的身体融入血海以后，顿时感觉到了一股混乱的力量，在血海里面肆掠。

    这股混乱的力量，让一切法则都在变得错乱。

    就好像正常的法则力量，是让一个人形成一个“人”的样子，但是，这股混乱的力量，却偏偏要把“人”变成狗，甚至变成猪。

    而且，不是整个变成狗或者变成猪，而是把其中的一部分变成狗，另一部分变成猪。

    如果真的被这股混乱的力量扭转，很有可能会出现两只“猪脚”，两只“狗爪”，长着狗头，有着猪尾巴的人身怪物。

    这种混乱的力量，不得不说非常可怕！但是，这股混乱的力量，最多也就是出窍期巅峰的层次。

    更重要的是，宁欣的鲜血法则也是非常可怕，即便身体的一部分被这种混乱力量错乱成了其他的东西，她马上又用鲜血法则，把其他东西化为了血液。

    两种力量，在血海里面交锋起来。

    而宁欣，独斗五个怪物，凛然无惧。

    这主要是她的特性，让五个怪物拿她无可奈何。

    在和五个怪物法则力量相互交锋的时候，她同样也在用鲜血法则朝着五个人包围。

    当然，当血海越是靠近五个怪物的时候，那种被错乱的情况，就越明显。

    但是，这五个怪物受到鲜血法则的影响也越大，身体里面的血液，同样也受到了鲜血法则的影响。

    宁欣冷淡地看着五个怪物：“只要你们还有血液，那你们就不要在我面前嚣张！”

    

