    大张旗鼓地冲过来，结果就逮到个演员。

    罪魁祸首基里安还自爆了，只见到一股烟。

    这让托尼委实是一肚子气没处发。

    将别墅翻了个底朝天，托尼直接将这里所有的资料、设备和仪器全部摧毁。

    在他的眼中，绝境病毒这种东西不应该存在，自己亲手创造了这个恶魔，也要亲手毁掉它。

    罗德上校直接联系了军方, 这里很快就要被军方接管了。

    如果绝境病毒被军方发现一点点痕迹，托尼、罗德和奥克斯都想得到他们会做些什么。

    他们遣散了别墅中不相干的人，抓住了所有基里安的手下，当然“满大人”也免不了蹲监狱。

    不过托尼显然还是深陷疑惑中。

    “罗德，前几个月，纽约大战的时候……”

    他顿了顿, 突然发现自己对“纽约”这个单词已经没有什么感觉了。

    “嗯, 纽约大战的时候，你不是说你在香港打击十环帮的势力吗？”

    罗德闻言点了点头：

    “的确, 不过现在没办法确定那個十环帮和这个……嗯，演员之间有什么关系，不，有关系也应该是和A.I.M.。”

    “也就是说……”

    “‘满大人’不等于十环帮。”

    奥克斯开口了，他依稀记得，这位影帝特雷弗·斯莱特里，应该在监狱中被真正的“满大人”派人带走了。

    他看着面色变得极其严肃的托尼和罗德，摊了摊手：

    “你们知道我对各地的历史和神话传说很感兴趣……而十环帮，你们如果深入调查的话也会发现。”

    “十环帮是一个传承许久的神秘势力，他们的领袖更是神秘莫测，历史上许多不可思议的事件都和他们有关。”

    奥克斯看了眼躺在躺椅上悠哉悠哉喝着啤酒，毫无惧色的特雷弗，轻笑一声：

    “他的表演，用的的确是十环帮的旗帜……所以，这也许会激怒一些, 非常危险的家伙。”

    “你是说真正的‘满大人’, 十环帮的首领？”

    托尼双眼微眯, 的确，在伊拉克的遭遇，里面明显没有A.I.M.的影子，他刚才翻遍了他们的数据库，也没有得到这方面的蛛丝马迹。

    “看来我还有很多事情要做。”

    ……

    回到自然守护者号，托尼找来玛雅·汉森，告诉了她这场战斗的结果。

    “谢谢你，托尼。”

    玛雅得知基里安的下场，仿佛大彻大悟了一般：

    “知道吗，在奥克斯博士第一次展现出他强大的治愈能力的时候，我也曾经想过，向他求助。”

    她看了眼在站在一旁的奥克斯，苦笑一声：

    “但他的公司在推行机械义肢，我知道他对断肢再生级别的人体修复也是无能为力的——

    他已经帮助了许多人，但我虚耗了十几年，却是害了那么多的人。”

    “断肢再生，这的确是一个美好的愿望。”

    奥克斯摇摇头：

    “但这已经远远超出了人体应有的潜力，拥有巨大的副作用是理所当然的。

    我作为生物学家, 对植物的改造颇有心得, 但迟迟不对动物下手……”

    托尼白了他一眼，你家里那两只小宠物不是你下的手吗？！

    “咳……嗯，总之，以我的专业角度来看，这种病毒是以崩坏人体结构为前提完成重组的，所以体质不适配的话，结构崩坏后无法重组，就会发生能量暴走，导致爆炸。”

    奥克斯自然不会放过对绝境病毒的研究，不过不同的是，他是直接用自然魔法研究。

    基里安的手下萨文的尸体，就是最好的研究素材。

    “这已经违反了生物存在的基本规律，却又没有额外的能量补益。

    谷燙

    就算是基里安和萨文那种程度，也随时面临着爆炸的危险——

    并且，他们的寿命也在燃烧，只是他们自己不知道而已。”

    “是吗……看来我从一开始就错了……”

    玛雅叹息一声，闭上眼睛：

    “世界上最后的绝境病毒资料就在我的脑子里，杀了我吧，这样这个秘密就彻底无人知晓！”

    托尼和奥克斯对视一眼，哼了一声：

    “交给你了，你擅长这个。”

    “我觉得队长更擅长。”

    “他？得了吧！他现在接的励志代言广告我到处都看得到，快吐了都！”

    托尼一通吐槽，让奥克斯无奈地抓了抓头发：

    “……好吧，玛雅博士，通俗点说，努力活着赎罪，比一死了之更加困难，是不是？”

    玛雅睁开了眼睛：

    “赎罪？我……如何赎罪？”

    “加入我的橡树环保科技公司吧。”

    奥克斯向她伸出手：

    “你应该知道我的理念，保护和修复地球生态圈，为人类能够长久地在地球更好地生存下去。

    靠着我自己的力量，虽然我很有信心将绿色遍布地球……但多一个优秀的同行者，无疑会进一步加快我们的脚步！”

    “大气、土壤、淡水、海洋、沙漠，各种各样的人类活动产生的巨大污染。

    植被破坏、水土流失、生态失衡甚至气候灾难……

    我们面临的不只是恐怖分子的威胁，还有自然对我们最无情却又公平的报复。”

    “这一切，都是修复生态圈必须解决的问题——

    有兴趣以此来赎罪吗？DNA生物编码专家？”

    “……原来如此，有这么多我可以做的事情，我却一直视而不见……”

    玛雅沉默着，眼睛却越来越亮。

    奥克斯说的这些问题，她所掌握的技术都有着巨大的发展潜力。

    良久，她深吸一口气：

    “我明白了，我加入你的公司，奥克斯博士。”

    玛雅握住了奥克斯的手，面色坚定：

    “我会用行动来赎罪的！”

    “欢迎加入，我们有许多植物，大到树木，小到藻类的改造技术与成果，希望它们可以给伱更大的启发。”

    奥克斯挑了挑眉，看了眼直撇嘴的托尼：

    “玛雅博士和A.I.M.的事情……就拜托你搞定了？”

    “你自己也能搞定！给弗瑞一个电话的事情！”

    托尼扭头要走：

    “我的地下室快要清理出来了，而且今天是圣诞节，我还要和佩珀去过圣诞呢！”

    “哦豁……活力之泉……顺便那位外科手术大师已经具备了合适的手术条件。

    我似乎也刚好可以治愈胸口挖洞之类的……”

    “OK，OK……”

    托尼无奈地转过身来：

    “十瓶，元旦前安排手术，否则免谈！”

    “成交！”

