    那苏莫寒名字倒是蛮好听，但相貌却凶煞无比，潦草的几根头发在他前额处随风摇曳，看的周天心生厌恶。

    “你又是何人？”

    他目光聚焦在徐庆年的身上，上下打量，一脸的不屑。

    “听说的你掌法惊人，今日就让老夫瞧瞧。”

    说罢，徐庆年丹田坐气，凌空跃起，一拳扫过。

    苏莫寒目光频频闪烁，身体略微前倾，右脚后的地面上突然刮起了一小撮的龙卷风。

    周天定神一瞧：“脚下生风？此人功夫如此了得。”

    徐庆年拳风硬朗，扫过的同时，如同千斤重的巨石压向对方。

    苏莫寒动如脱兔，疾步冲向徐庆年的正面，毫无畏惧。

    眼看就要扭打在一起，却突然不见了踪迹。

    因为之前在擂台上周天与他交过手，本以为他会出现在徐庆年的后侧，可让周天惊讶的是，这次居然凭空消失了。

    王子伦看着周天那诧异的表情，嘴角浮现出阴森的笑意。

    漆黑的夜晚，在拱桥的两侧还有一丝溪水与明月映衬的微光，要不然在这种情况下，如同摸黑一般，对徐庆年更是不利。

    而在此刻周天眼前忽然出现了一道极快的黑影，随后直奔徐庆年的胸前。

    “老徐！小心。”

    徐庆年不紧不慢，双手渐渐再次攥起双拳，奋力打出。

    果然那道黑影就是苏莫寒，他见徐庆年看破了自己的路数，紧接着一掌打去，以拳对掌，周边霎时尘土飞扬，平静的溪面也掀起层层浪花，如同烧开的热水。

    两人互相站着不动，过了不知多久，苏莫寒似乎身心疲惫，渐渐蹲了下去，捂着胸口，感觉像是炸裂一般。

    “你是气王境？”

    很显然苏莫寒已经败了，从眼神中也能看出他怯懦的样子。

    徐庆年也不怎么好过，因为那一掌来的有些突然，即使是自己早有防备之下。

    “你虽说是气尊，但这掌法确实惊人，刚刚如若不是早有准备，你那一掌结局如何谁也不知道。”

    “呵呵，截天掌法是我们苏家的看家本领，你们后日就要去皇城，会途径苏家，到时候再叙。”

    说罢，就要离开。

    可王子伦怎么也没想到会是这个下场，看着苏莫寒落败的样子，很恼怒。

    “你怎么说走就走，咱们联起手，他们未必是对手！”

    苏莫寒瞄了一眼周天，笑了笑：“那小子是第一个看见刚刚我出掌路数的，你认为你是他对手？”

    话音刚落，再次不见了踪影。

    王子伦却还杵在原地，傻傻的站着。

    “你还等，这次他是真的走了。”

    徐庆年嘲讽了一句，王子伦此时此刻像是受到了极大侮辱一样，不忿的朝着后方走去。

    周天看着王子伦的身影渐行渐远，担心的望向徐庆年。

    “老徐，你没事吧？”

    徐庆年脸色有些变化，但似乎没什么事。

    背过手对周天嘻嘻笑道：“没事，经过刚刚的比试，那个苏莫寒应该是个武痴，所谓武痴，一心只为比武切磋，不会对人产生威胁，无碍。”

    一边说着，一边将双手向身后背去，刚刚出拳的双手不停的发抖，怕周天看见担心，所以想隐瞒过去。

    周天深吸一口气，感觉身体恢复的差不多了，抬眼望了望前方。

    “看这状况，恐怕再等一些时辰就要亮天了，咱们去前面酒馆坐坐吧，待到天亮简单吃口，继续找。”

    徐庆年强颜欢笑，额头上也出现了点滴的汗水，看来刚刚苏莫寒的掌法确实了得，不然按照气王境界的徐庆年，不会有如此感觉。

    “怎么王子伦会突然出现，还有那个长相极丑的苏莫寒，为何都这么巧？”

    婉婉有些纳闷，为什么周天在哪，哪里就会有危险，曾经幽幽就跟她讲过，可她当时并不信，而这次经过身临其境的体验后，让她不得不信。

    “那个苏莫寒刚才已经讲了，他家是在皇城内的，之所以突然出现北陌的天堑镇上，答案只有一个。”

    “是被雇来的，并且此人功夫了得，功力修为更没的说，在天堑镇乃至整个玄天宗中，这么大手笔的人也就那么一个。”

    徐庆年振振有词的说着。

    突然婉婉大喊一声：“这？徐管家难道说的就是我们家老爷，叶长老？”

    徐庆年耸了耸肩，并没有多说什么。

    周天自从十一年前听见叶文生是带头逼死自己娘的以后，听见这个人的名字就万分厌恶，甚至早想杀掉此人，为娘报仇，所以对于他的事情，他懒得理会。

    “到了，就在这休息片刻吧。“

    他们来到一家酒馆，因为天初亮，时间还过早，于是坐在酒馆的外置座椅旁，耐心等候。

    “咦？那好像是小姐的香囊。”

    婉婉突然看见座椅前的一片草坛中有个像香囊一样的物件，而从外形上看，应该就是小姐的不假。

    刚要上前确认，却被周天一把按住了肩膀。

    “小心有诈，刚刚的局势你也不是没看见，一旦有什么差池，日后我怎么向幽幽交代。“

    周天怕又是什么陷阱，没敢让她轻举妄动。

    徐庆年也点了点头：“不错，少爷知道路途艰险的道理了。“

    周天已经年满十七，什么事都明白，也都懂，被徐庆年这么一说，好像自己是白痴一般。

    冷冷地瞥了一眼身旁的徐庆年，转脸对婉婉说道：“那个香囊，真的出自幽幽之手？”

    婉婉抿着嘴巴，想了片刻，想起了正午时，小姐一边换着衣服，一边就挂着那个香囊，不会有错。

    想罢，她很确定的点了几下头，周天看了看这家酒馆的周围，敲了几下酒馆的大门。

    酒馆内传来一句问话。

    “哪位？酒馆还没到时候营业，请等会再来吧。”

    一听便是小二的声音，周天紧了紧嗓子，压低了自己的嗓音，生怕会吵到酒馆之外的人。

    “小二！我们就是想知道，你们这里是否有什么怪事发生？可有什么印象深刻的人？”

    小二睡眼惺忪的看了看窗外的人，拉开了大门，看着他们在外置的座椅上似乎坐了很久。

    “想了想是有这么一回事，但已经是昨日的事了。”

    “怎么？客官和被掳走的女生认识？那个女生可是玄天宗叶长老的大小姐。”

    果然如此，没想到阴差阳错，真的让周天知道了幽幽的去处。

    婉婉听罢，很着急，情绪有些波动，甚至比周天的情绪还要大。

    “那这位小哥，可知是被谁掳走了吗？”

    由于突如其来的敲门声，让小二起的有些猛，脑中过于浆糊，他搔了搔头，让他们进了店中。

    不知多久，小二似乎想起了什么，将想起来的事情一五一十的说了一遍。

    周天听后，神情有些紧张，连同徐庆年在内，也突然有了些许的不安。

    “穿黑甲带金色面具？”

    周天一愣，倒吸一口凉气，看着坐在对面的老徐，从所未有的恐惧感油然而生。

    “看来浩天阁真的行动了。”

    徐庆年的一句碎碎念，让周天不禁大惊失色，因为他知道噬魂血珠的事情，没想到幽幽被牵连在内。

    他的目光突然飘忽不定，手脚也不听使唤的发抖，并不是恐惧而是恼怒，他万万没想到这一切最终还是与自己脱不了干系。

    徐庆年得知这个消息后，也有些忐忑，如若真的是因为噬魂血珠的话，如今已经被周天吞到了腹中，一旦浩天阁知道，那幽幽岂不是很危险。

    当务之急还是要找到叶幽幽才好。

    他急忙起身，双手拍案而起。

    “跟我走，浩天阁的总部虽然在西涣之地，但根据我和老爷多年的打听，大体知道他们在北陌大陆具体的藏身之所。”

    “现在过去，应该来得及。”

    “西涣之地？”

    周天头一次听闻这些奇怪的地方。

    “北陌，西涣，东楚，南炽，是天下四个大陆，你现在还不知道，后日跟我去皇城书院，书院会教你一切你想知道的。”

    周天也不管什么书院不书院的了，听到能找到幽幽，随即跟着站了起来。

    婉婉在门外才刚刚将香囊捡了回来，回头一瞧他们二人这就要走，双眼眨了下。

    “你们要去哪？”

    “婉婉，我们要去的地方有些危险，你还是暂时回去吧。”

    “回去告诉叶长老和他夫人，我们会把幽幽带回来！”

    老徐轻声说道，随后就要和周天出发。

    “周公子，给！”

    婉婉伸出手臂，叫住了周天。

    “这个香囊，我想本应是小姐要送给你的，你拿着它吧。”

    周天慢慢的将右手递了过去，摊开手掌后，一个粉白色的香囊掉落在他的掌心中。

    他看着香囊，随后紧紧握在手中，对婉婉说：“放心吧，我一定会把幽幽平安带回来。”

    婉婉毫不怀疑的点着头，随后转身走掉了。

    “少爷，用不用回去先告诉老爷一声。”

    徐庆年谨慎的问着。

    “那个地方，老徐对付不了？”

    徐庆年眼珠转了一圈，笑了笑：“那个地方都是浩天阁气尊以下探子待的地方，有什么对付不了的。”

    “那就不用告诉我爹，我爹的为人你还不清楚，但凡有一点危险，他都不会让我去，幽幽的事本来就是我的错，因我而起，必须由我而终。”

    徐庆年想了想，点了点头。

    “也好，那个地方，多是浩天阁的探子，早就想处理了。”

    “走！”

