    骨骸的眼神都有些嘲讽，他们的确是此地的守护者，同样也是秩序的制定者。

    自己必须要稳固本土修士一脉的安定。

    为了能让本土修士一脉接下来变得安定，必须要动手将老者给斩杀，只有这样本土修士才能安定。

    “其他的事情就不需要你来操心，我自己就会将事情给全部处理好。”骨骸说道。

    洛何的眼底倒没有丝毫的感动，反而是他的心底有些苦涩，而后便抬头看着面前的骨骸。

    虽然他并不清楚骨骸说自己的身份到底是否属实，但洛何的心底已经有很大的介意，赶紧抬起头来，用阴森的眼神看着不远处的老者。

    他并不是胆小怕事的性格，但洛何的心底也是有自己的底线。

    他出手拦住骨骸，对着他便微微摇头。

    “前辈，我可以给你打个包票，如果对付他根本就不需要前辈动手，我自己都能出手将他给斩杀，但事后能否再开启秘境？”洛何皱眉问道。

    骨骸的眼神有些诧异，他倒并不是怀疑洛何的能力，只是他想不通洛何为何会说出如此强硬的话。

    看到骨骸那显得顾虑重重的目光，洛何则是忍不住抱着膀子，当即便用嘲讽的目光看着他。

    “前辈，虽然我的确是被他当做替罪羊，但你这次就尽管放心吧，我有足够的把握对付他！”洛何开口说道。

    骨骸的心底多少还是有些顾虑，但此刻他一句话都没说，显然是选择相信洛何。

    “既然你有足够的把握，那这次我相信你便是，但我希望我这次的相信不会让我失望，而且我绝不会眼睁睁看着我们本图修士一脉陷入险境内！”

    洛何当即便笑着点头，而后他便将骨骸给拦在身后，用阴沉的目光看着不远处的老者。

    不远处的老者则是眼神闪烁，而后便开口主动询问起来。

    “洛何，虽然我不知道你的心底在顾虑什么，但你给他合作不会有任何的好下场！”老者威胁道。

    不过他这一句话也是在试探，在试探洛何的目的，果不其然，洛何的嘴角当即就露出冷笑。

    他将目光放在老者的身上，随后便开始主动解释起来

    “我给他合作就算不会有任何的好下场，但我毕竟是心甘情愿，但如果给你合作，那很多事情可就不收我的控制！”洛何说道。

    自从认识老者开始，洛何身边的麻烦事就从来没断过，包括之前被老者给欺骗，以及如今又开始收到针对，这一桩桩都是让洛何倍感头疼的事情。

    既然自己都已经犯过错，如今他更不能将希望寄托在老者的身上，而是要赶紧自己处理好接下来的事情。

    “我可是你舅舅，你觉得我会欺骗你，这些家伙是祖地的守护者，你信他们早晚都是要吃大亏的。”老者说道。

    洛何的心底则是显得异常嘲讽，但此刻他并没有开口解释。

    在洛何看来，不管自己到底会遇到什么危险，但那也都是自己的事情，给老者根本就没有任何的关联。

    洛何最看不起的事情便是老者的计划已经被揭穿，如今还在这里嘴硬，非要将罪名强加在老者的身上。

    洛何的眼神显得异常阴沉，而后便无奈的叹息起来。

    “虽然我不知道你现在到底有什么苦衷，但我还是可以明确的告诉你，这件事情并没有你想的那么简单。”

    “虽然我并不知道你为什么会选择跟他合作，但是你可千万不要忘记自己身上的职责，你的目的就是要守护好这里。”老者开口说道。

    看到骸骨的这幅模样，老者的眼神顿时显得有些愤怒。

    “我已经给过你机会，如果你真的不知道好好珍惜，那接下来我也没有办法救你，就算你不被我给斩杀，接下来也会被他给害死。”老者开口说道。

    老者的这副样子可并不像在说谎，因此他的心中顿时有些晃动，抬头看着面前的老者。

    “虽然我并不知道你为什么会说出这种话，但是你既然都已经开口，最起码我还是选择相信你。”洛何开口说道。

    老者的心里松了一口气，他觉得洛何接下来肯定会帮助自己。

    不过洛何接下来的话，顿时让他的嘴角都在抽搐。

    “不过相信归相信，也仅此而已，我可并没有将希望寄托在你的身上。”

    看到洛何那有些较真的样子，老者也不再多说，他知道王爷已经确定和骸骨合作，正因为这样，他的心神显得异常的愤怒。

    缓缓抬起头来后，他将目光放在骸骨的身上：“难道你也要跟他合作，不是要听从我的吩咐。”

    骸骨点头：“我守护的是本土修士一脉，并不是守护你或者他，你们谁想要对本土修士隐脉心怀不轨，都会动手将他给斩杀。”

    听到骸骨的这番言论，老者的嘴角顿时开始抽搐，用阴沉的目光看着他们。

    两人接触的时间并不长，因此老者的心中可是非常的愤怒，根本不知道到底发生了什么事情。

    不过也正因为这样，他的心中顿时有所感悟，缓缓抬起头来，用戏谑的目光盯着洛何。

    “小家伙，肯定会后悔的，日后可千万不要来求我。”

