    虫2很想写出一份上惊天下动地中间还能感人肺腑且柔情似水又波澜壮阔豪情万里的让各位书友看了之后前仆后继地要订阅谁不让订阅还跟谁拼命的上架感言，可惜绞尽脑汁也想不出来。

    这是虫2的第一本VIP，《超神系统》至今百万点击、三万收藏的成绩绝对出乎了虫2的意料之外。要知道之前虫2之前是个很悲催的扑街男，还是写一本扑一本然后爬起来再写再扑的那种，所幸的是虫2支持下来了。虫2的上本书百万字没上架依旧也坚持了下来，所以书友们不必担心虫2会断更会太监！上架之后的更新速度绝对会马力全开！

    本书能够走到上架，要感谢的人非常多！

    感谢点娘，感谢二组主编长天，感谢责编海星美女！

    感谢一直无余力支持我的林老板，没有你的支持，我肯定没有那么多的码字时间！

    还有最重要的你们，谢谢你们的支持、推荐票、收藏、打赏、鼓励、鞭策！

    谢谢书友群“风月无边”里面那帮家伙们的群策群力！

    另外，我要感谢我自己，感谢自己能够坚持下来！

    说说订阅的事吧，虫2毕竟是个24K纯吊丝，爱好码字更想能够做自己喜欢的事情且把吃饭的问题给解决了。虫2会继续努力苦13的码字，希望书友们能给虫2支持！

    虫2码一章差不多三个小时，书友们订阅的话不到一毛钱。虫2三个小时的辛苦劳动，各位差不多赏根烟抽，这说得过去吧！即便一个月全订，差不多也就两瓶可乐的钱，也不算多吧！嘿嘿！

    关于月票，额，这是一个神奇的东东，但作为新人来说，绝不敢多求，只希望觉得本书还不错的人，能够随手丢个一张给我！虫2拜谢了！

    别的不多说了，码字的事情交给虫2，其他的全赖各位了！

    末了，吼一句！！！

    啊哈哈！！！

