    墨墨吓得抱住童谣：“妈妈……妈妈……”

    “墨墨不怕。”童谣蹲下身，抱住他，“没事没事，这里是咱们的家，不会有事的。”

    卧室很大，童谣把墨墨抱到床上去坐着。

    这是她跟温录的房间，没有玩具，她就打开电视给小家伙看动画片。

    小家伙也不知道发生了什么，看得津津有味，但看了会儿也没耐心了。

    童谣这才发现，自己的手机落在了车上。

    她走到阳台往楼下看。

    别墅全部封锁，密密麻麻全都是穿着黑衣服的保镖，从大院门口到别墅台阶，站满了人。

    这样的严防死守，一只苍蝇都飞不出去。

    她站在窗台上发着呆，墨墨从床上下来，跑到她身边拉她的衣服：“麻麻……”

    小家伙仰起脸，白白净净的脸上写满了无辜：“麻麻……饿……”

    童谣这才意识到快到饭点了，她也有点饿。

    童谣走到门口敲门：“中午了，到饭点了。”

    门外的人纹丝不动。

    童谣只好再次敲门：“有人吗？中午了，该吃饭了！”

    过了半天，为首的保镖才无可奈何道：“太太，对不起，没有饭。”

    童谣愣住了，她知道保镖不敢擅作主张，自然是温录的主意。

    或者，算是变相的惩罚。

    她皱眉：“饿着我没关系，可墨墨饿了，他还小，还在长身体。”

    “对不起，太太，抱歉。”

    “他连饭都不让墨墨吃吗？”童谣声音大了起来，带着愤怒。

    门外，再没有人回应她。

    童谣好生气，她一直拍门：“让墨墨出去吃饭。”

    但，任由她再怎么喊，门外始终没有动静。

    童谣明白了，温录是故意的，不仅不让她吃饭，也不让墨墨吃。

    他这么狠心吗？

    再怎么说，墨墨还是个小不点，他就这么忍心？

    他一个父亲怎么可以对孩子这样？

    童谣不再敲门，颓然地在椅子上坐下。

    墨墨可怜地爬到她腿上：“麻麻……墨墨饿……饿……”

    小家伙快哭了。

    卧室里当然没有吃的，童谣抱紧墨墨：“对不起啊，墨墨，是妈妈对不起你……”

    “麻麻，饿……”

    墨墨一直喊着饿，越饿越难过，抱着童谣又是哭又是闹。

    童谣没有办法，一次次去敲门，但得到的回应要么是“对不起”，要么是无声。

    空荡荡的别墅只有外面的雨还在下，寂静得像一尊庞然大物。

    他打算饿他们多久？

    墨墨这么小，他怎么忍心啊？！

    童谣绝望了。

    是她没用，没能带走墨墨。

    墨墨哭着哭着哭累了，趴在童谣的怀里睡着，闭着眼睛的小家伙又乖又听话，再也不喊饿。

    童谣的眼泪掉下来。

    她把墨墨放到床上，替他盖上被子。

    卧室就像是一间牢固的监狱，她没有办法出去。

    因为没有手机，她甚至无法跟外面有任何的联系。

    生平第一次，她体会到了软禁的感觉。

    温录在软禁她。

    她没开灯，卧室里一片昏黑。

    这一刻，她不是温录的妻子，而是他的囚徒。

