    陈晓没想到，原本谈妥的三家县级的大百货承包，变成了四家！

    而这第四家，基本上就不用自己承担什么东西。

    双方当天就签订了合同。

    主要是董浩轩比较着急。

    一直到拿到合同的那一刻，他才松了口气！

    “老子也算是第一个吃螃蟹的人了！剩下的，交给老天爷吧！”从陈晓的办公室走出来，董浩轩用力的挥舞着拳头，冲着老天爷呐喊了一声，随即也没有回招待所，直接就往县里边赶去！

    他要连夜回去，和上边汇报一下。

    尽快的把事情落实下来！

    一日没有落实下来，他心中一刻就不踏实。

    而在董浩轩离开之后，周强军笑着对陈晓说道，“你的策略果然是对的！我感觉董浩轩这边的消息传开之后，其余的人也可能拿着这个条件找上门来！虽然不敢说全部，但是我觉得还是有人会动心的！”

    陈晓却摇了摇头，“即便是不要租金，也不能答应了！至少要等年后再说！”

    “啊？这是为什么啊？扩大了规模不好吗？再说了！说不定年后人家回头就承包给别人了！”周强军满脸疑惑的问陈晓，语气中有点儿着急。

    陈晓苦笑了起来，“扩大规模是好事，但是饭要一口一口的吃，路要一步一步的走！吃下去的消化的了，才能是给自己长肉！不然的话，会的胃病的！”

    “而我们现在，不管是公司的规模，还是人手，都已经到了一个极限！再多的话，管理不过来了！到时候必然会导致混乱！我更想把每一个谈下来的百货公司，都做成品牌，都做成精品！如果全部吞下来，管理混乱，不就又变成之前那样子了嘛！”

    经过陈晓这番话之后，周强军点了点头，“你这么一说，还真是！”

    陈晓笑着说道，“还有另外一个！如果我们千禧商贸一家独大的话，可不是什么好事情！做生意就是逆水行舟不进则退！如果有人承包的话，那就有了对手，有了竞争力，对我们的发展，其实是个好事情！另外就是，不容易遭人嫉恨啊！树大招风，这个道理你是明白的！老周！”

    周强军这下，直接对着陈晓竖起了大拇指！

    “服了！我是彻底的服气了！陈晓，你小子真的是天生就是做生意的料子！”

    “哈哈！先不说这些了！这边的事情，你回头和小军你们两个跟进一下！到时候你最好抽空亲自去一趟董浩轩那边！你现在毕竟是宁州百货的经理，你这个身份，对那边开业宣传，是很有意义的！”陈晓叮嘱着。

    周强军点了点头，苦笑着说道，“行！你是大老板！我就是个跑腿的！是个吉祥物！如果连这个吉祥物都当不好，我不是成了废物了？放心吧，我会和小军商量一下处理好的！”

    “哈哈！别这么说老周，你这么说我怪不好意思的！”陈晓嘿嘿笑着说道。

    随即陈晓转身离开了百货公司这边，给家里边打了个电话！

    “晚晴，你让小宝去找一下水生哥，让他们现在来二姐肥肠面对面的路边，我在这里等他们！”陈晓对着夏晚晴说道。

    这几天，陈晓有了一些关于辣条的想法之后，就安顿谢水生和陈小宝住了下来，两人在小区附近租了个房子，一直住在陈晓这边也不是很方便。

    陈晓就在二姐肥肠面的对面抽了一支烟等了会的功夫，谢水生和陈小宝，两人气喘吁吁的跑了过来。

    “阿晓，你忙完了？今天咱是不是要去和牛老板商量合作的事情了？”谢水生紧张的问陈晓。

    陈晓笑了笑，“不忙！这两天水生哥你在市里边跑了一圈，先说说跑的情况在看！”

