
　　似乎，多了一位故人和师太在城外做伴。

　　至于易初三，今日在城外军营校场上，相邀三藩、蒙古、西藏等诸多势力代表，前来一观新式火炮、击发枪等武器。

　　以及宣布新军的成立！

　　整个事情进行的还是相当顺利的，起码从那些人赞叹、惊叹、惊骇的神情中，易初三觉得还是比较真诚的。

　　新军！

　　名称很简单。

　　就是第一军团！

　　至于更多的，没有宣布，任由那些人去猜测！

　　……

　　……

　　“世子！”

　　“如今清廷大权看似落在太后手中，实则落在那个易初三手中。”

　　“今日校场上的那些利器……，实在是……威力巨大，尤其是那些攻城炮以及射程达到将近二十里的火炮！”

　　“还有那什么击发枪，使用起来威力不小，很是方便。”

　　“易初三今日之意，明显就是对于我等的威慑。”

　　“更有消息，他已经令新任水军提督施琅打造新式舰船，准备装载那些火炮。”

　　“怕是意在台湾那边！”

　　“此人图谋太大太大！”

　　京城一隅，华贵宅邸。

　　诸人汇聚一处密室，小声商议着今日校场之事。

　　明显就是对于他们的威慑！

　　果然清兵都装备那般的利器，真要令他们俯首？

　　也……好像不算难。

　　心中忐忑不已。

　　三藩之中，平西王实力最强，无论如何也得拿出一个章法才是。

　　“易初三！”

　　“当初竟是小看了他。”

　　“短短数月的时间，竟然能够把持朝政，实在是……手段非凡。”

　　“不过，他现在似乎并无撤藩之意，你等无需担心！”

　　吴应熊面上也是有些不好看。

　　在那一门门威力巨大的火炮面前，再多的兵士也无用。

　　再强大稳固的城池也是无用。

　　直接可以被火炮将其洞穿。

　　易初三！

　　短短时间内就可以搅动风云！

　　实在是……不可思议。

　　偏生他还做到了。

　　“可是，世子！”

　　“就算他现在没有撤藩之意，将来清廷实力有成，再装备成千上万门今日利器。”

　　“怕是一道旨意，我等都得交出手中之力啊！”

　　旁侧一位老者仍旧忐忑。

　　无论如何，都觉得不安稳。

　　“难道你想要现在起事？”

　　吴应熊看向那人。

　　“世子！”

　　“似乎不无不可。”

　　“如今，易初三实力未有彻底稳固，满清之内，还有许多人明面上服从他，暗地里就不一定了。”

　　“更有台湾传来的消息。”

　　“还有蒙古准噶尔！”

　　“还有藏边！”

　　“他们怕是也有此心！”

　　一人微微颔首。

　　现在在自己看来是最好的时机了。

　　“那你先试试？”

　　吴应熊不可置否。

　　“这个……，三藩向来共进退。”

　　“平西王更为三藩之首。”

　　“世子，不知平西王之意如何。”

　　旁侧一人神色略有尴尬。

　　出头鸟？

　　一般死的很惨。

　　“我会写信回去禀报父王的。”

　　“你们暂行等待吧。”

　　吴应熊摆摆手。

　　******

　　“小郡主！”

　　“今日怎么会这么主动？”

　　校场演武之后，诸方势力齐动。

　　都在易初三的掌控之中。

　　大体上，蒙古准格尔、藏边不为大患。

　　唯一要担心的也就有三藩了。

　　而对于三藩，自己已经有了计谋，就是还需要一定的时间。

　　昨日。

　　九难说道带着阿琪和阿珂游历天下，寻找朱明皇族后裔，顺便历练历练，易初三也同意了。

　　阿珂她们虽然不舍，却也是走了。

　　故而，府中便是剩下小郡主了。

　　至于已经暖床的苏荃。

　　一直在皇宫那边坐镇，执掌皇宫内的一切。

　　看着小郡主红着脸喝着牛乳，又连忙端过一杯茶水喝下，易初三为之一乐。

　　小美人……往日都是自己一再鼓励着才缓缓向自己展现音律技术的，现在……主动了？

　　事出反常，必不寻常！

　　揽过清理一番的小美人，抱在怀中，宛如一个大的布娃娃，易初三忍不住想要欺负她。

　　“初三！”

　　小美人躺靠在怀中，很享受这一刻。

　　“说说。”

　　“今天什么都应下你。”

　　似乎如果自己不询问的话，小美人是不打算主动说了。

　　“初三！”

　　“你……你能不能原谅师姐？”

　　“师姐人很好的。”

　　“你让她也进入府中吧。”

　　小美人吐气如兰，侧着脑袋，看向自己的男人。

　　他就是自己的男人。

　　数月来，沐王府也受益不少，起码，行事不受那般多的掣肘了。

　　而且，初三也说了，早晚要收拾吴三桂！

　　就是哥哥他们有人说初三要做皇帝！

　　然而，初三说了那都是无稽之谈！

　　那些其实自己不关心的，念及一事，看向初三，说道师姐方怡的事情。

　　自从师姐被阿珂姐姐请出去之后。

　　连月来，一直都在宅院里修行，也不出去。

　　修行？

　　好像不难。

　　现在自己都是一位打通任督二脉的高手了。

　　师姐的功法才修炼到第四层！

　　如果修炼到自己这个地步，起码需要……很长很长，三五十年？

　　应该吧。

　　自己不愿意看到师姐那样。

　　所以……想要让初三把师姐请回来。

　　初三人其实很好很好的。

　　“这个……。”

　　“既然刚才说了什么都应下你。”

　　“那就如你所言。”

　　“其实，你有这个心，不代表你师姐有这个心，要不我成全她和你那个刘师兄？”

　　“那个人现在伤势好了吧，虽然不能练武，然而，还可以吧。”

　　迎着那一双忽闪忽闪的纯净眼眸，易初三自然忍不住同意了，抱紧着怀中的小美人。

　　给予自己的答复。

　　“不是的！”

　　“不是的！”

　　“师姐和刘师兄早就没有联系了。”

　　“初三，既然你答应了，那明日我就把师姐接回来。”

　　小美人大喜，忍不住也主动香了易初三一口，初三真好，果然没有让自己失望。

　　“嗯！”

　　“如果她心甘情愿留下来，我还是很乐意的。”

　　易初三觉得此刻的小郡主越发可爱了。

　　“小美人！”

　　“要不……你再让我看看你的音律之道？”

　　易初三单手略过小美人的红唇，兴致陡升。

　　“……”

　　“初三！”

　　刹那间，小美人面上通红一片。23sK.com

　　然……，数息之后，还是低着头羞赧万分的去展现自己所习练的音律之道，初三喜欢就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1774章 音律之道免费阅读。https://xs.23sk.com 