    篝火节的白天，部落会提前准备食物，和为年轻族人结侣用的东西。

    到了傍晚，才是真正开始。

    帝尘拿出新做的树叶衣裙，揽过乔冉冉，动作轻柔地给她穿好。

    深绿色的窄长叶子交错编织起来，既能将需要遮挡的部位遮了个严实，又能衬托冉冉的皮肤格外白皙可人。

    帝尘的喉结微微一动，脸上的冷傲和眸底的热情简直不像是同一个人。

    为了掩盖住生理期带来的不便，乔冉冉出门前多喷了不少香水。

    不会被嗅觉敏锐的兽人闻出来异常。

    “好啦，咱们走吧。”乔冉冉脆生生地笑道，拉着帝尘的手便出门了。

    此时，部落中央的一处空地上，已经点燃了一个巨大篝火。

    篝火旁边，摆上些许烤肉吃食，所有族人几乎都已经到了。

    而人群之中，最为显眼的还是族长一家三口。

    米森，米克，还有米尔娜。

    米尔娜和米克都刚刚成年，篝火节，就是他们选定伴侣的日子，这让米尔娜紧张又期待。

    她翘首以盼，直到看见自己最想要见到的雄性出现了！

    帝尘。

    “帝尘。”米尔娜激动地喊着，但却没有得到任何回应。

    旁边的米克提醒道：“你要是还想得到帝尘，就最好赶紧想法子，阻止帝尘和他旁边的小雌性在一起。”

    米尔娜脸色瞬间难看：“你说乔冉冉？我不相信帝尘会选她做伴侣。”

    米克的火红色短发透着嚣张气焰，嗤之以鼻。

    “那是因为你蠢，觉得人人都应该和你一样想法。”

    最起码，米克就很想要和乔冉冉结侣。

    “米克！”米尔娜气红了脸。

    今天是个好日子，她不想和米克争吵。

    米尔娜得意地翻了个白眼：“乔冉冉那个瘦秧子，是绝对生不出崽子的。你们雄性，不是最在意生崽吗，谁会和个不能生的结侣。”

    米克怔住。

    米尔娜之所以能这么肯定，是因为好几年前就听部落的老雌性说过，那个讨厌鬼刚出生时，就被断定体弱不能生崽。

    这也是为什么，部落会如此忽视这个可怜雌性的原因。

    不能生育的雌性，和不能捕猎的雄性，是部落里最不受待见的成员。

    米克听完陷入了沉思。

    不能生崽，这他可不能接受。

    于是顿时弃了想和乔冉冉结侣的想法，哪怕有些不舍和心痛。

    见年轻族人都到齐了，族长米森带领族人们欢呼雀跃，分发食物，庆祝部落又一拨族人成年结侣，又会有新的崽子诞生。

    繁衍生息，就是兽人们的本能追求。

    接下来，就到了选定伴侣的时刻了。

    大多数的族人都把注意力放在了帝尘的身上。

    谁都想看看这个比族长还要强大的年轻雄性，会挑选什么样的伴侣。

    帝尘那强大的实力，和高贵的霄云豹兽体，值得和最好的雌性一起生崽繁衍。

    兽人结侣，要用同一个五百年的老藤树枝条，蘸上部落老者特制的药水，刺破双方掌心，结为印记。

    总之是一件非常严肃的事情。

    部落老者最为看重的就是帝尘，于是第一个递给了他。

    帝尘接过枝条，皱眉瞥了一眼。

    这也太粗了，刺破冉冉那么柔软的掌心，定会把她弄疼。

    帝尘动手弄干净了枝条的毛刺，又将尖的那端劈得锐利了些，才舍得接过乔冉冉的右手。

    这个动作让在场的全部族人都倒吸一口凉气。

    “什么，帝尘选的伴侣是她！”

    “她虽然变得很漂亮，可是却那么柔弱，怎么能承受得了帝尘。”

    “他俩能生出部落最强的崽崽吗。”

    这时米尔娜也火急火燎地跑了过来，一脸不可置信的表情。

    米尔娜先是妒忌地瞪了乔冉冉一眼，又用央求的眼神望着帝尘。

    她急道：“帝尘，你应该找到伴侣是我啊，我可是唯一有兽形的雌性，只有我的强大，才能配得上你的强大。”

    在此之前，部落的其他人，似乎也是这样认为的。

    可帝尘却无动于衷。

    帝尘的眸光始终停留在乔冉冉的身上，不舍得移开过半分。

    “冉冉，你愿意做我的伴侣吗。”低柔的男声耐心地询问着。

    帝尘的脸上，此时也没有了往日的冷傲和戾气，有的全是温柔神色。

    乔冉冉仰着小脸，眨了眨羽扇般的睫毛。

    最后点了点头。

    若是自己说不肯，恐怕帝尘也绝不会让她离开他的身边。

    这几天的相处，乔冉冉觉得帝尘其实也挺好的，自己似乎很快就能接纳了帝尘，这也许就是缘分吧。

    眼看着帝尘就要刺破二人的手掌，米尔娜这时大声说出让所有人震惊的话来。

    “帝尘，她是没有生育能力的，你不能被她蒙骗了。”

    米尔娜沙哑着嗓子，几乎是吼了出来。

    族长米森此刻也终于按耐不住，走过来打断结侣仪式。

    “帝尘，娜娜说的没错，在这个小雌性出生时，这一切就已经注定了。”

    米森的声音浑厚，眉眼透着算计：“你是我们部落的强者，为部落留下强大的后代是你的责任，你不能和她在一起，还是和娜娜结侣吧。”

    其他族人们，也有很多发出认同族长的声音。

    如果只是弱小点些倒就罢了，但是不能生崽怎么能行。

    这让帝尘眼底的柔色瞬间结冰。

    他高出米森将近一个头，转身居高临下地盯着此人。

    好看又轻薄的嘴角不屑地扯起：“和谁结侣是我的自由，谁也管不了。”

    米森感受到了自上而下的一股压迫力。

    “我是为了你好。”他勉强反驳道。

    帝尘嗤之以鼻：“不需要，管好你自己和别的族人就行了。”

    米森当着大家，丢了气势，暗自咬牙。

    他转头示意族医过去给乔冉冉检查身体。

    如果族医当着众人确定乔冉冉不能生崽，就算帝尘再喜欢这个雌性，其他族人也会把她当成影响部落繁衍的阻碍。

    那么这个雌性早晚活不下去的。

    族医猿小白不想被族长利用，更不想坑帝尘，不情不愿地凑上前。

    猿小白在心里叹了口气，正为难之际，眼尖的他忽然看到一抹红色沾在乔冉冉的腿上。

    这让族医顿时激动起来：“大家快看！乔冉冉她来红了！”

    此话一出，众人都难以置信地望着。

    乔冉冉小手往后一捂，这才发现自己的姨妈漏出来了一点点。

    她整张软糯糯的脸蛋儿顿时羞得通红。

    好无语啊，还是在这个时候。

    不过这里的兽人们似乎感受不到半分尴尬，反而都雀跃起来。

    这次不用族医检查了，能来红就是能生崽的证明。

    “这么年轻就来红，真了不起啊，她肯定特别健康，将来能生好多崽子。”

    部落里面年纪大的雌性已经颇有经验地，七嘴八舌地讨论的起来。

    “是啊是啊，想当年我来得可晚了，这个小雌性身体可真好。”

    “难怪帝尘喜欢，看来帝尘不愧强大，还是有眼光的。”

    在老者的催促下，和众族人的“祝福”下，帝尘非常顺利地和乔冉冉结成了伴侣。

    仪式完成，帝尘也懒得再理这些族人，乔冉冉被他温柔地抱在臂弯里，一路抱回了家。

    “这么着急回家，一定是忙着生崽去了。”

    其中一个中年族人嘿嘿笑道。

    另一个笑着打断：“傻子，来红时不能那个的，急什么，他俩那么年轻以后有的是机会。”

    这些声音刺痛到了米尔娜的耳朵和心。

    米尔娜的额头上暴出几根青筋，哭得满眼是泪。

    看着帝尘的背影，和他怀里躺着舒服的乔冉冉，米尔娜嫉妒得恨不得去撞墙，浑浊的眼底全是恨意。

    而一旁的族长米森脸色则是阴沉沉的。

    这个帝尘，不把他放在眼里，又不能成为娜娜的伴侣，将来难免会因太过强大被族人拥立为新族长。

    看来，他不得不防了。

