    李忠信十分无语地看了看王波，心中转过了很多念头以后，慢慢开口说道：“王总提出来的这个说法很好，而且可以说是说到了点子上，在这个事情上，我要给予王总经理优秀的评价。

    王总说的不错，我们忠信公司一直在不断地升级进步，不断地在淘汰落后的工厂，保持着良好的升级态势。

    按照正常情况，我们公司哪怕是收购工厂或者是企业，那都得是高科技企业或者是高尖端的制造企业，只有这样的企业，才符合我们忠信公司发展的方向。

    而这次的收购是一个例外，这个收购是我提出来的收购，是有一些另外的原因，具体的原因呢！我就不在会议上说了。”

    李忠信先是夸奖了王波一下，说王波的这个说法是正确的，王波也是十分优秀，能够把事情说到点子上，这个问题提出来的好，然后话锋一转，直接说他收购这几个厂子是一种例外，而且直接把口封上了，这个事情我不在会议上和大家说，我这边做这个事情是有意义的。

    对于王波的拆台，李忠信觉得，兵来将挡水来土掩，这真就算不上什么事情，要是他连这样的一种小场面都应付不了，那才说明他无能呢！

    李忠信说完以后，看了看那边不做声的王波，转头对洪斌说道：“洪副总，刚才我们说的是收购几家编织袋厂和土工布厂，这个事情算是小事情，现在我这边想要和你说的是，你最初在武汉那边负责工作的时候，应该认识那边的很多人，而且现在负责湖北、湖南那一片区域的负责人，应该是你的部下。

    等咱们开完会以后，你给那边打个电话，询问一下他在那边能不能收购几个沙场，如果能够收购几个沙场，可以直接收购下来几个，如果不能收购沙场，要购买并囤积起来一些沙石，今年或者是明年的时候，我这边可能要有大用。

    具体的一些情况，等那边给你信以后，你告诉我一下，到时候我再和你谈。”

    李忠信很是正色地对洪斌说了起来。在和王波说编织袋厂和土工布厂的时候，李忠信忽然想到，编织袋和土工布厂这两个是比较重要的东西，但是，里面装的沙石更重要，如果没有沙石，光有编织袋和土工布也是不够用的。

    虽然李忠信心中清楚，如果长江流域或者是全流域发生洪水的时候，沙石什么的国家都会统一调拨，但是，那样的一种调拨，并不一定能够解决最关键的问题，他在这个时候储备出来一些，有备无患，也是为了几处大的险情做一些准备。

    “董事长，您说的这个事情我记下来了，会后我就和那边联系，争取用最短的时间把这个事情一一落实下去，并向您汇报。”洪斌听完李忠信和他说的那番话以后，他正色地对李忠信说了起来。

    在这个事情上，洪斌并没有问李忠信为什么要安排这样的一种事情，也没有说其他的，只是单纯地告诉李忠信，他这边会后就落实下去，只要是事情有了眉目，我这边就和你汇报。

    “洪副总，那我就等你那边的好消息了。这个事情相对来讲比较重要，你要把这个事情抓起来，越早给我这边信息越好。”李忠信听完洪斌的话以后，立刻笑容满面地对洪斌说了起来。

    对于洪斌的回答，李忠信十分满意，而且李忠信心中也是清楚，洪斌那边能够很好地把他布置的事情安排下去，还不会说一下乱七八糟的东西，绝对和他的三舅不同。

    对于收购几个编织袋厂和土工布厂，以及收购砂石场的这些事情，李忠信之所以上会来说这个事情，主要是因为李忠信曾经说过，公司有什么收购的事宜，或者是合并的事宜，必须要经过例会，只有例会通过了，才可以把计划实施下去，这其中有之前李忠信制度出来的忠信公司的规章制度，也有着李忠信另外的一种打算，总之，在这个时候，把这样的事情拿到明面上说，还是比较合适的。

    最后他告诉洪斌把这个事情当做重要的事情抓起来，他主要还是怕洪斌那边不太上心，下面的人跟着就不太上心，那样的话，就会耽误他的一些事情。

    王波听着李忠信和洪斌说的那些个话，想到李忠信说的沙石厂和编织袋厂，王波忽然之间就有所领悟了。

    王波还记得，李忠信好像和他说过，说今年会有什么尼诺现象，可能会出现大范围的洪水，是那些个国外的气象专家和国内的气象专家都已经是研究出来的，只不过在这个时候还不能完全确定下来，只是有那么一个极大的可能。

    王波忽然就明白过来，李忠信现在这是要做什么事情了，只是王波有些不理解，那些个气象专家说有什么尼诺难道就有什么尼诺，难道那些个专家说会发生洪水就能发生洪水？

    要是真的那么神的话，我们国家还能遭受很多次的洪水灾害？

    对于气象方面的事情，王波一直和董志国他们有一种误区，他们认为，天气预报的那种东西都是一些人坐在家里面胡乱蒙出来的，要不然的话，也不至于那么不准。

    他们两个人可是经历过好几次这边下着大雨，他们给气象台打电话的时候，气象信息回复的还是天气晴。

    也正是这一种原因，王波和董志国他们对于天气预报不是那么信任。

    还有一点就是，王波有些想不明白，他这个大外甥是不是瞎操心，是那种看三国掉眼泪替古人担忧的蠢物，我们这么大的一个国家，难道连这样的一种事情都弄不明白，还能用个人来操这样的一个心？

    虽然王波在这个时候想到的是这些东西，却也是不跟李忠信对着干，不拆台了。

    他觉得，在这样的一个事情上，给李忠信拆台没有什么意义，等开完会，他的这个大外甥还会怼他几句，那就犯不上了。

