    第1239章被攻略系统绑定了（24）

    【宿主，请你在二十四小时内完成与苏酥握手一次的任务，否则任务会被判定失败。】攻略系统003见江雾不打算和苏酥碰面，赶紧说，【宿主，你应该把车开回去，和苏酥握手一次，这个任务非常简单。】

    江雾面容一冷：“闭嘴！”

    这些乱七八糟的任务，他是不可能去做的。

    攻略系统003：【宿主，如果任务失败真的会长痔疮，还是必须手术那种。】

    江雾一想到那个场面，就想把这个系统抓出来捏碎，踩着油门轰的一声就出去了，开得越来越快。

    攻略系统003没有再开口，他觉得宿主不听话，等任务失败得到教训后，自然会乖乖听话做任务。

    当天晚上。

    江雾准备睡下时，攻略系统005的声音响起：【叮！夜猫子时间到来，请宿主登录《英雄世界》邀请程兰玩一场游戏，并且取得胜利。任务成功奖励10积分，任务失败手不听使唤三天。请宿主积极完成任务，程兰游戏内昵称是澄澄澄澄，游戏区域……任务时间：明天七点钟前。】

    江雾并不理会，只是稍微好点的心情又变得不好。

    原本被他注意到的盛岁，再一次抛掷脑后。

    他闭上眼睛，强迫自己睡下。然而即便闭上眼睛，怎么也睡不着，脑海里正在思考这几个系统。

    不知道这几个系统是怎么来的，他还是打算调查下那三个女人，之前已经安排人去查了。

    另外，他已经约了医生，明天过去检查下脑子，看看照脑ct能不能照出什么东西来。

    如果能用手术的方式，将这几个垃圾系统剥离，最好不过。

    要是不能，江雾心沉入谷底。

    从出生以来，他从来没有遇到过这样令人束手无策的事。

    第一次，他不知道该从什么方向解决这事。

    在后半夜，江雾还是睡过去。

    江雾很早就被闹钟吵醒，刚刚刷牙时，脑海里响起了攻略系统002的声音：【叮！请宿主给沈清露打个电话问早安，并且得到对方的早安问候。任务成功奖励10积分，任务失败体重增加10斤。任务时间：今天早上十点钟以前。】

    江雾重重地将漱口杯砸到洗手台，漱口杯质量还不错，没有被砸烂。但是他这一天的好心情没有了，至于惩罚他体重增加10斤这个，江雾倒是没在意。

    今天上午他不去公司，昨天已经约好医生。

    沈清露这边看了下时间，还差一会儿到七点，刚刚她已经听到系统发布任务的声音。

    她不认为目前江雾会乖乖做任务，应此没有将这件事放在心上。

    洗漱好，吃了早餐，她就驱车去了公司。公司最近在做智能机器人方面的研究，她正是这个专业的，要忙碌起来了。

    苏酥也慢悠悠地驱车去公司的路上，偶尔会撇一眼时间，很期待今天下午六点钟。任务时间二十四小时，她很期待听到江雾做痔疮手术的消息。

    程兰玩了一晚上的游戏，早上正是她准备睡觉的时间。

    (本章完)

