    我们满心欢喜的以为找到了水源，结果最后发现那里就是一片咸水湖，人根本不能喝，白高兴了一场，湖里的水用来洗脸都不舒服。

    因为没补充到水源，我们三个加起来还有二十瓶水左右，昨天还有近三十瓶的，光马德明一个人就用了五瓶。

    我算了算，大概四天，四天在找不到把头我们只能选择回银川，要是不回去继续走下去，没水的话就是死路一条。

    也就是在这天，我们有了进沙漠以来的最大发现！

    在离咸水湖一公里的位置，我们捡到了一个废帐|篷，蓝色的，刚发现时这东西大半截埋在沙子里，小萱还以为是件衣服。

    我说重大发现，是因为除了破篷包我们还捡到一个背包，包里没有水，除了两三件干衣服外，背包最底部压着两根半米长的不锈钢金属套管。

    行外人看不懂这东西，我一眼就看出来了，这东西百分百是分段式洛阳铲用的套管。

    不知道背包主人为什么把东西丢在了这里，可能是人死了，其他人只把水拿走了，把包扔在了这里。

    破衣服没用，我们只拿走了两截套管。

    中间这几天就是赶路，找人，因为没意思我就省略不讲了。

    事实上不是我们找到了把头，而是那伙人先发现了我们。

    我直接快进到几天之后。

    那天是晚上，我们照老样子选好地方后生火支帐|篷，方便面因为豆芽仔的缘故前几天就吃完了，我们只能吃热水泡干馍。

    正在吃着东西，我背后突然传来了一人冷冷的说话声。

    “你们是干什么的。”

    这人的脚步无声无息，什么时候到背后的都不知道，我被背后这人突然的一句话吓得呛了食。

    “你谁！”豆芽仔立即起身拿上了我的杀羊刀。

    站窝背后这人三十多岁，长头发，眼神很冷，他一身黑色衣服，手上提着个红色塑料袋。

    “我先问你的，你们是干什么的？”这男的看到豆芽仔手中的杀羊刀也不害怕。

    “你是.....回关来的？”和这男的保持了一定距离，我试探着开口问。

    他听到话后楞了楞，随即看着我说:“你是王显声身边儿那个小子？叫什么峰？”

    “把头.....”

    我赶紧让豆芽仔放下刀，看着男人激动的说:“我没猜错！你怎么找到我们的！把头呢！你是北派的哪位！”

    “王显声提过你这小孩儿，他还说怕你们来找他，没想到啊。”这男的摇头道:“挺厉害，你们还真找来了。”

    “跟我来吧，带你们去见他。”他说完话提着塑料袋扭头就走。”

    我和豆芽仔对视一眼，都能感受到对方眼神中的激动，我们没白遭罪，二十多天！终于找到了把头！

    篷包也没顾上收，我们三个直接跑着跟上了这人。

    “大哥怎么称呼，把头现在人在哪呢，”我追上他后问道。

    “我姓肖，你叫我老肖就行了，你们不该来的.....”他边说边摇头。

    “姓肖？”我努力的在脑海中回想北派里哪个姓肖，猛然间我想到了一个人。

    “你....你是肖密码？？”

    “呦。”男人讶意的看了我一眼说:“小子你知道的还挺多，看来王显声平时没少培养你。”

    看他承认，我心头砰砰的跳，怎么这次来了这么多牛逼人物，北派的九清水，肖密码，还有谁....

    北派肖密码，大名鼎鼎，这人原名叫肖亮，山东济南人，看来传言有误，道上说这人带着眼镜有精神病，我今天见到了才知道他不是近视眼，而且人看着很正常，不知道说他有精神病这点是真是假。

    九清水是辈辈传承，有盗墓家族的底子支撑，但肖亮这人能混起来全凭他自己的本事，传说这人的眼睛就像x光机，他看一眼土脑海里就有了地下墓葬的轮廓结构图，姚师爷也挖过他，想请肖亮来当眼把头，被他拒绝了。

    这人一直是单打独斗，我很意外他为什么会接受回关来银川。

    行里有句话，说哪个团伙能肖密码请来当眼把头，那就等着发吧。

    “肖哥，都走了这么久了，你还没告诉我把头在哪，还有，为什么连你也来黑水城了。”

    他脚步不停，摇头说，“马上就到了，到时你自己问王显声去，看他愿不愿意告诉你。”

    听他这么说我便闭嘴不问了，当下只是招呼豆芽仔和小萱，让他两跟紧。

    晚上跟着这人走在沙漠里，我注意到一件事儿。

    这人踩在沙子上走路几乎听不到脚步声，我离他这么近都听不到，而且他走路很快，跟正常人慢跑的速度差不多。

    他说的马上到并不是马上。

    而是足足走了两个多小时....

    “到了，那里就是我们营地。”我看到远处一片开阔地带上出现十几个篷包，还亮着两堆火。

    他看着我突然顽味的笑道:“我想看看王显声见到你们几个小孩会是什么表情。”

    “你算老几，牛逼啥，叫我们小孩儿，”豆芽仔看不惯来了气，斜着眼说。

    看后者脸色变冷，我拉住豆芽陪笑说:“肖哥你别介意，我这兄弟向来口无遮拦惯了。”

    “哦，”肖密码脸色变的很快，他突然笑着对豆芽仔说:“你叫什么名。”

    “陆子明。”豆芽仔挑眉道。

    随后他看着豆芽仔点点头，直接向露营地走去。

    “小肖，这几个是谁？你从哪领回来的。”到了火堆那里，有个老头正在烤火抽烟，这老头疑惑的问。

    肖密码笑道:“挺巧的宋爷，我过去刚好碰到了这几个，他们说是王显声的人。”

    老头很瘦，长的尖头尖脑的，下巴处留着一撮白胡子，他抽烟时我注意到了他右手，他右手少了一根小拇指，只有四根手指头。

    这老头也是北派一个有名的眼把头，行里人叫宋小鼠，活跃在河南一带。

    五分钟后我见到了那个人，见到了我们在阿拉善找了近一个月的把头。

    把头当时正在喝水，他看到我们三个愣住了。

    “哈哈！把头！找到你了！”豆芽仔都笑出了眼泪。

    相比于在银川时的风光，此刻我们三人的脸上憔悴了太多，尤其小萱，人都晒黑了，不知道以后还能不能白回来。

    把头楞了好几分钟才回过神来。

    把头长叹一声气，看着我说:“云峰，我说过让你不要来找我，怎么这么不听话，你看看你们一个个晒的。”

    我笑着说哪能不来找，得跟着把头你混啊。

    我盘腿坐下来问道:“把头，你为什把我们三支开来这里，这可是回关啊，你许给那些人的都是什么？这里，”我指着地下道:“这里有什么？”

    把头闭上眼睛，摇头说:“我要是不来，会后悔的。”

    “之五这里有什么以后我慢慢会告诉你，云峰你见过姓肖的了，还见过谁？”

    我道:“刚才烤火那个是宋小鼠吧，河南一带的眼把头，还有九清水？我们之前碰到一个叫马德明的，他说九清水也来了，真的假的把头。”

    “马德明......”把头低着眼问这人在哪里。

    我随后把怎么碰到马德明的事说了一遍，并且说马德明已经死了，我和豆芽仔把他埋了。

    “已经死了啊，死了也好。”

    把头说完突然站了起来，“你们三个都是我的人，跟我来，我带你们认认人。”

    “等认完了人，你们三个就回吧。”

    “回？我们回哪？”我不解的问。

    等走到篷包门口，把头突然转过头来，一脸认真的开口道:“哪来的回哪去。”

