    【禁区之王】与【运气爆棚】同样是一种看不到，摸不着，但却实实在在存在的东西。

    进球后的许强终于领悟。

    他本来杀入禁区，就打算使用一下，看【禁区之王】天赋技能是否如自身猜测。

    谁知道，许强猜测方向完全错了！

    难怪，这是一个天赋技能，而不是道具！

    一旦接近对方球员，就能让人愣住一瞬间，许强就可以从容突破。

    难怪叫禁区之王！

    果然，使用后，许强就是禁区的王者！

    二十分钟，落后两球，拜仁全体，实实在在感到压力！

    这个获得劳伦斯奖，问鼎世界最佳团队，提前7轮在三月份夺冠的德甲冠军，跨赛季58场联赛不败纪录保持者。

    此刻在莱比锡身上真真切切感受到了输球的压力！

    拜仁中圈再度开球。

    自罗本开始，整个球队脸色都变得阴沉起来。

    倒脚控球后，莱比锡稍稍前压。

    哈维中圈接球，拨了一下，直走中路，分给旁边的克罗斯。

    此时，拜仁整条进攻线都在起速，莱比锡后防线也跟着紧张后退。

    克罗斯看准机会，一个直塞给到折返拿球的穆勒。

    胡安用身体靠过去，身后就是禁区，他不会轻易让穆勒过去。

    一个假动作跨球，穆勒虚晃一下，胡安没有被骗，却失去先机，因为胡安抬脚横了一下，拦截。

    防守就要耐得住抬脚抢球，一旦被对方判断准备，稍微一带就能轻松过掉。

    就如穆勒此般轻松转身过掉胡安，稍微一推，大步起来，胡安拉拽，不让穆勒过去。

    穆勒突破就直接面对古拉茨，可是，许安从侧面陡然一个加速，大脚将球清理出边线。

    许强突然触发了【奔跑加速器】！

    穆勒愤怒抬起双手投诉，激动地朝着主裁判说，但是，主裁判没有管他。

    慢动作显示，胡安的确拉拽穆勒，衣服都扯宽松，但处于身后的维尔茨并没看到。

    甩手表示愤怒，穆勒硬生生吃瘪。

    这种球，主罚与否看裁判，因为穆勒已经一只脚踏入禁区，吹罚，就是个点球了！

    不吹罚，也没错，合理身体冲撞，没有过犯规必吹的那条线。

    维尔茨显得很慎重，选择不吹罚！

    胡安拍打从身边经过的许强，表示感谢。

    这球要不是胡安看到许强杀过来，怕且他会不顾一切进一步犯规，要不然就给穆勒突进去，形成单刀，直接面对门将。

    拜仁快发边线球，罗本背身拿球，一个后拉转身，灵活无比，将萨拉基过掉，趟开几步，来到罗本最为熟悉的区域位置！

    抬脚射门！

    罗本标志性的大禁区脚位置上，来了一脚！

    球划过一条弧线，飞奔死角！

    古拉茨反应扑过去，只能眼睁睁看着球进网！

    进球！

    拜仁1-2，扳回一城！

    小飞侠罗本展现出他经典的进球方式，莱比锡就算提前知道，有预判，两人夹击下，依旧防不住！

    拜仁球迷在压抑中，终于可以庆祝释放，疯狂呐喊着罗本的名字。

    二十五分钟的时间，比赛已经产生三个进球！

    让球迷全场无尿点，德国杯决赛果然让人热血沸腾，况且，莱比锡整体打得不差，甚至很主动！

    一旦被莱比锡抓住机会，疯狂的反扑下，拜仁都难抵抗。

    落后的拜仁反扑了！

    罗本进球，大大提高拜仁的士气。

    福斯贝里被哈维中场断球，拜仁锋线快速推进。

    右边罗本，中间穆勒，左路格策！

    整体速度压迫感，带来一度高潮！

    哈维一个直塞，给到胡安两中卫的中间位置，穆勒灵活转身，迎球怒射！

    嘭！

    一声清脆！

    射门太正，被古拉茨落地瞬间扑到，摁在地上！

    古拉茨手抛弃给许强，格策提速逼抢。

    用身体抗住格策，许强的【优·不动如山】让格策根本无法撼动半分！

    穆勒过来夹击，直接一脚滑铲，许强通过【上帝视野】观察到，一拉一拨，转身就要启动。

    却被穆勒带倒！

    许强缩脚惨叫倒地！

    哔！

    维尔茨吹哨！

    掏出黄牌，给了穆勒！

    这是一个明显的危险动作！

    穆勒没有抗议，友好的致歉，询问一句许强后，跑开。

    莱比锡后场任意球。

    胡安开球，阵容前压，可队友位置都被看得死死，只能交给许强。

    许强回跑几步接球，慢悠悠回过身，看准机会，大脚斜长传到左翼。

    波尔森突进，迎着高球落点，轻轻一蹭。

    海达拉第二点的保护没有做好，被克罗斯后插上来堵了位置。

    交给边路罗本。

    罗本没有停球，直接敲回中路的哈维，他转身就跑！

    哈维横带几步，反方向斜长传右翼飞奔的罗本。

    脚弓推了一步，罗本观察一下队友的跑位，大脚塞入禁区！

    低平弧线球塞入禁区，穆勒抢了个前点，脚后跟一漏。

    后点的曼祖基奇迎球射门！

    嘭！

    门将一点反应都没有！

    胡安门前抬脚封堵，没能挡住！

    这时候，一个身影竟然奋不顾身，在古拉茨和胡安之间，飞身过来！

    用身体，堵住了曼祖基奇的射门！

    此人，正是许强！

    他的被动天赋技能：【舍身堵抢眼】发动了！

    但球弹了出去，并没有飞远。

    直接弹到了穆勒脚下！

    送大礼来了！

    穆勒看准机会，面对空门冷静推射！

    进球！

    穆勒进球！

    拜仁扳平比分！

    2-2！

    比赛才堪堪过了35分钟！

    两队就贡献了四个进球！

    拜仁追平了！

    今年的最佳团队，德甲冠军，展露獠牙，让人感到恐怖！

    瓜迪奥拉激动的在场边奔跑庆祝！

    拜仁球迷看到了逆转反超的希望！

    莱比锡感到莫大压力！

    两个进球被扳平，尤其许强，使用多个技能才获得优势，刚才还触发【舍身堵抢眼】，也没能拦下进球！

    拜仁强大，可见一斑！

    重新回到同一条起跑线上，拜仁也显得不那么急切，莱比锡后防压力减少许多。

    没有许强助攻插上，莱比锡进攻差上许多。

    半场即将结束。

    阿拉巴后插上来助攻，接应哈维禁区外的传球，直接抬脚抽射！

    轰！

    阿拉巴大力射门！

    球直奔球网！

    古拉茨扑救脱手！

    竟然让球漏了进去！

    门将低级失误啊！

    阿拉巴的射门没有多好角度，只是力度稍大，如果古拉茨选择直接双拳打出，肯定没问题。

    古拉茨托大了！

    半场结束前，落后两球的拜仁直接反超比分！

    3-2！

    拜仁球迷已经又一次看到双冠王的诞生！

    他们激情庆祝着。

    莱比锡全队上下，都遭遇到可怕的打击。

    心情从天堂落入地狱的反差，落差感让众人心情都跌入低谷！

