    魏明突然笑了笑，他凭借着惊人的意志力，用最短的时间恢复到了平静。

    严忠义见状，心口顿沉，察觉出此人相当老奸巨猾。

    他万万没想到魏明刚才还挣扎在心理防线的边缘，这一秒竟然能够扭转乾坤。

    “你笑什么？”严忠义问道。

    魏明回答道：“我笑你们把我当成了三岁小孩，我混江湖的时候你们还在穿开裆裤呢！

    警察绝不会看着无辜的人白白去送死，正义二字不是早已经刻在你们的血液里了吗？”

    严忠义冷笑道：“非常时期警察也会采取睁一只眼闭一只眼的态度。

    如果魏太太愿意当鱼饵让凶手浮出水面，我们可以埋伏在巨龙山附近等待出现抓捕机会，这样不是更容易收网吗？”

    魏明继续说道：“如果是这样的话，你们一定会加大对我老婆的保护力度，不然传出去老百姓会说你们警察不把受害者家属当人看。

    正如你刚才所言，你们警察没那么卑鄙，对吧？”

    严忠义微微抬起下巴，静静地端倪着此人，这种高手过招的感觉既兴奋又刺激。

    “可是你也别把警察过度神化了，上面各级领导催得紧，一个个都希望我们能够尽快破案。

    魏明，我很难保证在特殊情况下，无法顾及到你老婆的生命安全。

    她为了救你们的宝贝儿子，已经在电话那头允诺了凶手，说一定会配合凶手成功逃离巨龙山。

    你知道的，儿子是妈妈身上的心头肉，为母则刚这个道理你应该懂。

    魏太太的母爱真是令人感动啊，她刚才和绑匪的电话交流中，说了一句非常危险的话。”

    魏明把头微微向上抬了抬，颇有一种王冠不能掉的气势，“我老婆说什么了？”

    严忠义心中暗笑，人类终究是情感至上的高级动物。

    即便魏明一直在强装无所谓的态度，但是从他嘴角抽搐了两下这个细小的动作，还是出卖了他的真实想法。

    “魏太太答应绑匪，如果现场出现警察，她愿意当人质保护绑匪全身而退。

    隔着电话，我们都能够感受到魏太太为了救出魏钰，已经献出了最大的诚意。”

    魏明将头微微向下低，使严忠义看不到他的眼神。

    人类大脑会将信号传输给眼睛，眼睛是心灵的窗户，很容易露出内心最真实的破绽。

    半晌之后，魏明冷声说道：“我已经猜到了最坏的结果，魏钰大概率已经被绑匪杀了。

    不管你承不承认魏钰已经遇害了，我作为他的父亲能够感知到他已经死了。

    即便他还苟活着，我想他也已经深陷在凶手布置的泥潭中。

    如果我老婆明天坚持要去巨龙山交易，那你们就由着她吧！

    我们一起经历了这么多年的风风雨雨，我知道两个儿子就是她的命。

    如果充当鱼饵，能够让大鱼咬饵上钩，即便中途她遇难了，于她而言未必不是一种胜利。”

    审讯室外头，孔局长等人脸色更加沉重，没想到剧情反转如此之快。

    魏明前一秒还在歇斯底里求警察救人，这一秒竟然已经将一家人的生死置之度外了。

    安峻叹了一口气，道：“这货心肠真硬！

    一般人不会说出这样的话，即便心存一丝幻想，也一定会求警察赶紧救人。”

    孔立萍点点头，道：“没错！所以这样的人万里挑一，这份狠劲儿或许就是此人在商界混得风生水起的原因。”

    严忠义与魏明四目相视，审讯室内充满了浓烈的火药味。

    “既然你不愿意交代当年的事情，那我也就不兜圈子了。

    没错，如你所预料的那样，你的宝贝儿子魏钰已经死了！”

    严忠义故意将最后二字强调发音，他分明看见魏明浑身一颤，眉宇之间充满了忧伤。

    看样子从他嘴里得出这个结果，魏明心里还是非常不愿意接受这个事实，刚才的云淡风轻只是他的迂回战术。

    “明天我们会跟着你老婆去巨龙山交易，警察确实没有你们那么卑鄙，我们都很善良。

    我安排了一名警察假扮成你老婆的侄子，陪他一起将五百万现金交给那个所谓的绑匪，目的是保护你老婆的安全。

    我们到时候会在魏太耳朵里面放上空气导管耳机，只要我们距离她不超过一公里便可以监听到她那边的情况。

    保护她的安全是我们的职责，但是如果现场魏太因为不配合，或者擅自行动发生了伤亡事故，那我们只能表示遗憾了。”

    魏明身体肉眼可见在不住颤抖，他嘴唇蠕动了两下，道了一声“谢谢”！

    严忠义今晚已经放出了大招，照着目前的形式他不明白魏明为什么还要守口如瓶。

    他低头看了一眼时间，已经靠近凌晨四点，再过几个小时大家就要集合前往巨龙山。

    新的一天，新的挑战，他在桌子下面捏紧双拳，势必要在今天要抓住真凶。

    “既然你不愿意交代，那今天的审讯就先到这里吧。”

    严忠义站起身时，突然像是想起了什么，道：“对了，还是要对你说一声节哀顺变！”

    听见‘节哀顺变’这四个字，魏明猛地抬起一双猩红的眼睛。

    他强忍着内心的愤懑，双目死死盯着严忠义。

    严忠义走出审讯室的时候，长长地吐出一口气，与老奸巨猾的‘高手’过招非常消耗内力。

    孔局长上前拍了拍他的肩膀，道：“辛苦了，抓紧时间歇会儿吧！”

    严忠义一脸懊恨，““刚才就差一点，这只老狐狸就撂了！可惜差一点和没达成，效果是一回事！

    等案件告破之后，世界那么大，我想出去学习。”

    孔局长嗯了一声，“这些都是后话，今天有一场硬战，咱们一定要全力以赴，争取活捉凶手。

    凶手要五百万现金是假，打击报复行为是真。即便她当年是受害者，那也不能因为仇恨自封为裁决者。

    法律摆在这里，就是有它的条条框框，任何人都不可以凌驾于法律之上随随便便杀人犯法。

    安峻，今天务必要保护好魏太的生命安全，同时也要保护好自己。

    王彬已经牺牲了，葬礼也已经举行了。

    我代表你们去慰问过家属了，上级追封王彬因公殉职，授予烈士身份。”

    严忠义吸了吸鼻子，声音哽咽道：“王彬不会白死，我会在真相大白那天陪他大醉一场。”

    站着一旁的安峻也红了眼睛，附和道：“头儿，到时候带我一块儿去！”

