    第43章 花鸟市场

    次日的天气不错。

    太阳不算毒辣，也没有阴沉沉的。

    偶尔吹来一阵风，竟然也能让人觉得有些凉爽。

    忙完两个孩子的事情后，温石和苏云他们就开车向花鸟市场赶了去。

    花鸟市场离他们的住处不算很远，开车的话也就半个小时路程。

    这样，大概快九点的时候，他们就来到了这里。

    把车停好，他们步行走了来。

    刚靠近花鸟虫鱼市场，就看到市场两边的道路上，有不少贩子在贩卖自己的宠物什么的。

    有卖猫的，卖狗的，也有卖鸽子和鸟的。

    当然，也有卖鱼的，卖花的。

    苏云对小动物什么的，没有什么感觉，再加上两个孩子还小，他们也不敢养小动物，生怕传染给孩子病菌什么的。

    所以，他们对那些小动物什么的，也就只能看看了。

    不过，对于那些花卉啥的，苏云就喜欢的不行了。

    女孩子嘛，似乎对花是没有什么抵抗力的。

    谢琳对花没有兴趣，她主要喜欢鸟，不过苏云想看花，他们也只能陪着了。

    这一条街上，卖花的贩子有十几个之多，不过，有一户贩子的摊位前挤的人最多、

    苏云他们走过去后，发现是一个二十来岁的小姑娘在卖多肉。

    小姑娘长的眉清目秀的，就是手有点粗糙，可能经常跟土打交道，所以才会如此。

    她的多肉颜色很漂亮，一堆一堆的多肉五颜六色的，放在一起给人的视觉冲击很大。

    这么漂亮的花，不管是谁看到，怕都要走不动道了。

    旁边，不少人在询问。

    “这个是什么花啊，叫什么名字？”

    “这个叫洛神。”

    “这个呢，他们两个是同一种花吗？”

    “是同一种花，不过这种洛神出状态是红色，这个就是那种香槟色，叫香水洛神。”

    “哦哦，那这个叫什么啊？”

    “这个叫绮罗。”

    “…………”

    因为多肉的品种很多的缘故，很多想买花的人都不认识，所以在旁边就不听的询问。

    那小姑娘性子也好，就跟他们一个一个的讲解。

    不过，等那些人问完价格后，就都望而却步了。

    这些花价格都不算便宜，一盆洛神，就要几百块，都快上千了。

    一些普货，因为出了状态，杆子又很老的缘故，所以价钱也不便宜，要一百两百左右。

    相比较那些盆景，这么小的花就要这么贵，很多人都接受不了。

    苏云对多肉倒是有一些了解，知道行情。

    以前像洛神这种多肉，刚火起来的时候，一盆小的都要一千甚至更多呢，现在这里的洛神已经很大了，才一千左右，已经算很便宜了。

    放在以前，没有几千块恐怕是拿不下来的。

    多肉这个东西，品种的好坏，价钱可差了很多的。

    “云云，你喜欢那个？”

    温石这是准备出手买了，其他人绝对贵，那是没钱，对他苏云来说，这些多肉能花几个钱啊？

    苏云指了指那颗最大的吸财树，道：“我想把这颗吸财树买下来，放在公司的办公室里，还有这一颗很大的香水洛神，应该有好几年了，市面上很少见的，我也想要，对了，对了，这一颗香格里拉，也有好几年了，还有这个劳尔，都是能够散发香味的，我也要了…………”

    苏云把这个小姑娘带来的最好的几盆多肉给要完了。

    旁边的人看到之后，不由得暗暗咋舌，这个女人，也太能花钱了吧，他买的这些花，加一起要万把块钱了，这女人也太能造了，她老公肯给他花钱吗？

    大家此时都很好奇了起来，要是她的男人不给他买，那就有意思了。

    毕竟，花这么多钱买花，很多男人都是不舍得的吧，在魔都这样的大城市，一万多块钱，也是很多人一个月的工资了。

    不过，温石，根本就没有在意这些，苏云说完，他直接就点了点头。

    “我老婆说的这些，我都要了，我转钱给你，待会你帮我送到车上吧。”

    那小姑娘没想到温石竟然真的要了，要知道，这些花她可是卖了许久，都没人出的起价的，温石竟然不考虑就要了，这绝对是个有钱人啊。

    “没有问题的，这是我的名片，以后你们如果需要什么多肉的话，可以跟我说，我家里有一个多肉大棚，都是养的很好的精品。”

    温石接过名片看了一眼，小姑娘叫萧欢，上面有他家多肉大棚的名字和地址，温石记下后，就领着萧欢把多肉放进了车里。

    忙完这个，他们也没有急着离开，进入市场就又逛了起来。

    市场里的花鸟虫鱼也是很多的，不过相比较外面而言，价格要贵一些，当然，这里的人是专门做这个的，花鸟虫鱼的品类啥的，也要更为齐全。

    谢琳来这里，就是为了看鸟的，所以他们直接就进了市场里最大的一家鸟店。

    这家鸟店很大，一共分上下两层楼，每一层楼的面积都有一二百平方店里各处都摆满了鸟笼，鸟笼里养着各种各样的鸟。

    这些鸟叽叽喳喳的叫着，说实话，还是有点吵人的。

    看到有顾客进来，店老板很快就迎了来。

    “几位想要什么鸟，是听叫的，还是观赏的，听叫的话，画眉百灵唱的最好听了，观赏的话，黄鹂、鹦鹉都挺不错的。”

    店老板很热情，温石一时间都不知道该怎么说了，他们今天不买鸟啊，主要是家里有孩子，不能买，他们纯粹就是陪谢琳来玩玩看看的。

    谢琳很喜欢鸟，但他现在住在自己表姐家，也不方便买。

    她看了一圈，问道：“老板，你们这里有黄雀吗？”

    谢琳看了一圈，这家店里没有黄雀啊，那她就不担心尴尬了。

    “黄雀啊，暂时没有，要等秋天才有，现在黄雀都还没有迁徙呢，以前有的，也都卖完了。”

    谢琳哦了一声：“这样啊，我们其实就想买个黄雀玩玩，既然没有，那我们就去别处逛逛了。”

    说着，他们三个人就直接离开了。

    遇到这么热情的店老板，也让人觉得不舒服啊。

    而那店老板看着他们三人离开，也只能撇了撇嘴，很是无奈，谁让他家没有黄巧呢。

    (本章完)

