    　　黎枫嘴唇苍白，重重喘息了几下，伤了筋骨，跌坐在大树下半天没有起身。

    　　刚刚与绿纹巨蟒疯狂厮杀一番，令他受了不少内伤，幸亏爆发出八成实力，才终于将绿纹巨蟒斩杀。

    　　望着眼前如同烂泥般的绿纹巨蟒，他心里就有些无奈。

    　　这是近半年斩杀的第七头五阶魔兽了，每一次厮杀，都令他受了不少伤。

    　　也幸亏他的超强体质够强悍，若是换着其他五星武者，只怕早就被绿纹巨蟒给活活绞杀致死。

    　　休息了一会，黎枫随即起身走过去，将贯穿绿纹巨蟒的战刀抽出，猛地挥刀一刺，鲜血飞溅。

    　　战刀刺开绿纹巨蟒七寸要害，血腥气扑面而来，露出躯体里面大量血腥内脏，黎枫面无表情，随即伸手从里面掏出一颗拳头大小的蛇胆。

    　　蛇胆滚烫，里面的胆汁非常稠黏，绿莹莹的，好似荧光一般。

    　　绿纹巨蟒作为五阶魔兽，一身最珍贵，最值钱的地方，无疑就是它的蛇胆，是一身血气精华所在，也是绿纹巨蟒力量的源泉。

    　　如今将它斩杀，黎枫自然不会放过这个大好机会。

    　　一般来说，魔兽都是由吸收天地元气精华，孕育而生。

    　　一阶到六阶，魔兽的实力都不会太强大。

    　　然而，突破到六阶之后，全身血气精华就会不断的升华，发生奇异的蜕变，久而久之就会在体内凝聚出一颗能量晶核。

    　　这种能量晶核完全由魔兽全身所有血气精华凝聚，蕴含着纯粹到极致的元气能量，无比的珍贵。

    　　突破到七阶魔兽以后，它们的攻击手段不会再是单纯的使用物质攻击，而是可以操纵天地元气攻击敌人。

    　　到了那个时候，每一头七阶魔兽，都是非常可怕的存在。

    　　黎枫将蛇胆咬破，顿时一股滚热的液体顺着口腔，流过咽喉，直抵肺腑。

    　　喝下胆汁的感觉，就是苦！

    　　特别的苦，苦得让黎枫整张脸都扭曲了。

    　　滚热的液体涌入肺腑后，在肺叶的挤压下，瞬间流转全身各处。

    　　黎枫清晰的感觉到有一股炽热的暖流，在体内极速流转起来，胸膛一片火热，皮肤滚烫滚烫的，宛若置身于火海中。

    　　精纯的元气能量沿着四肢百骸中的血液流转着，好似洪水倾泻，在筋脉内疯狂涌动。

    　　“哼！”汹涌的血气能量太过狂暴，黎枫的身体一下子有些承受不了，整个人面色突然涨红起来。　皮肤上，一条条粗大的青筋暴突，隐隐可见一股股强劲的气流在筋脉中横冲直撞，显得极为狰狞。

    　　黎枫半跪在地，咬牙切齿，面露痛苦之色，浑身热气蒸腾，狂暴的血气能量四处流窜着，不断将体内的杂质顺着毛孔缓缓渗出。

    　　在汹涌的血气能量冲刷下，筋脉被不断拓宽，不断被撑大，皮膜和血肉疯狂吞噬着来着外界的精纯能量。

    　　皮膜变得越来富含弹性，骨骼变得越来越粗壮紧密，血肉也变得更加强韧。

    　　一头五阶魔兽的血气能量太强了，完全不是他短时间内可以承受的。

    　　幸亏他的体质超乎常人的强悍，硬是咬着牙给撑下来了。

    　　一缕缕元气沿着全身筋脉运行三个周天，最后汇入下腹三寸之处的气宫内。

    　　朦胧飘渺的气宫内，充斥着大量银白色雾气，无比的浓郁，显得十分的魔幻，一缕缕围绕着核心不停旋转着，似乎有什么规律。

    　　突然，一股股精纯的天地元气通过筋脉流转，源源不断的汇入气宫内。

    　　轰隆隆，伴随着这些狂暴汹涌的元气汇入，朦胧飘渺的气宫顿时发生轰然震颤，内壁不断扩张撑大，五脏六腑仿佛要撕裂般痛疼。

    　　黎枫低吼着，死死咬住牙关，强忍着剧痛，此刻正是实力提升的关键时刻，他一定得撑住，不然一切就前功尽弃了。

    　　浓稠的元气如云雾般汹涌的翻腾着，不断的环绕着气宫核心旋转，原本还算比较稀薄的雾气变得越来越浓郁，仿佛随时要升华，凝聚成液体状态。

    　　当气宫扩张达到极限之后，原本翻腾的元气终于停止下来，整个沸腾的气宫渐渐停止了暴动，逐渐平静。

    　　黎枫整个人汗水淋漓，筋骨抽搐，仿佛从水里捞出来一般。

    　　他躺倒在草地上，大口大口的呼吸着清香空气，原本冷漠的脸庞上，终于露出一抹笑容。

    　　“终于突破到六星武者了，不容易啊。”

    　　没错，他吞噬了绿纹巨蟒的蛇胆后，凭借着蛇胆里面蕴含的精纯能量，他终于一口气突破到六星武者的地步。

    　　得来不易，黎枫心中满是激动。

    　　现在，他算是整个月牙村内，拥有实力最强的人。

    　　但是，这还远远不够的。

    　　紫沙群岛才多大？覆盖面积才不过五百公里，岛屿数十座，人数还没达到十万。

    　　在这片海域中，可不仅仅只有他一个武者。

    　　比他强大的敌人大把的是，比如九狼岛和毒龙岛的海盗。

    　　据他了解，这些海盗团伙中的首领，每一个几乎都拥有六星武者的强悍实力，甚至更强。

    　　个个都是身经百战，心狠手辣的角色。

    　　想要守护村子，保护一方平安，他还要努力。

    　　努力到感动自己。

    　　黎枫总感觉自己的路还很长。未来还有很大的提升空间，只不过他现在没有人指导，所以一直处于盲人摸象的状态。

    　　回到无人岛后，黎枫难得没有继续苦练下去，而是采摘了一些果子，驾着渔船回到青柑岛，和家人一起吃饭。

    　　他常年忙于修炼，很少在家吃饭，再说今天是妹妹黎叶的生辰，自己这个做大哥的，怎不能给忘记了。

    　　要不然以妹妹那个刁蛮性子，还不得给他撕了。

    　　黎枫可得罪不起自己的妹妹。

    　　回到家，已经是黄昏临近，斜阳西陲。

    　　村庄四周被栅栏围住，瞭望台上有族人背箭放哨，来回巡视着附近的风吹草动，一个个面色严肃。

    　　看到有人出现在村门口，其中一个瞭望台上的壮汉立即高声喝道：“来者是谁。”

    　　“是我！”黎枫回应道。

    　　一个身形壮硕的族人看到是黎枫熟悉的身影，连忙咧嘴一笑：“原来是小枫啊，你小子天天早出晚归的，要小心点，最近附近海域不太平。”

    　　“好嘞，楠叔。”黎枫笑着回应，完全没把对方的话放在心上。

    　　名为黎木楠的壮汉大手一挥：“放行。”

    　　村子的巨大栅栏被两个粗大绳子缓缓吊起，露出宽敞的大门。

    　　黎枫含笑致谢，大步走进去。

    　　平静的生活中，族人们忙得热火朝天，有人晒网，有人补衣的，有人腌制咸鱼的，一派祥和之气。

    　　“阿枫回来了？”走到半路，遇见了熟人。村子里的二婶提着菜篮子，正笑吟吟和他打招呼。

    　　黎枫灿烂一笑：“恩，二婶，这是准备做饭啦？”

    　　“恩，今天你家叶子生辰，你赶紧回去，家里人都等急了，你母亲给你们做了一大桌子好菜。”二婶荆钗布裙，笑吟吟道。

    　　黎枫点头微笑：“好嘞。”

    　　说着，便是加快脚步，赶往家里。

    　　打开家门一看，一桌子好菜，有鱼有肉，热气腾腾，香气扑鼻而来，应该是刚刚做好。

    　　父亲和母亲在厨房里，忙得不亦乐乎。

