
　　“为你考虑？我想你好像是搞错了吧，我们不过就是长辈让出来吃个饭，你和我谈什么结婚生孩子买房子呢？”

　　“谁相亲不谈这些，你不过日子吗？现在这个社会不谈钱你谈什么？还当十七八岁去谈恋爱？”

　　“是，现在谁谈恋爱啊，天底下那么多男人都死光了？我能看上你？房贷我帮你还房产证还不加我的名字？你妈就是妈我妈就是保姆还得给你带孩子是吧？就这么说吧，我这辈子就算是不嫁人我也不嫁你这种的。”卢婧向来不是什么好脾气的，笑话，当她这么好欺负？

　　“卢婧，你凶什么凶啊，我能出来跟你吃个饭，还不是你妈天天在我妈耳边念叨的？不然你以为我能出来跟你吃饭？我这样的学历工资长相不知道多少人想跟我相亲呢，你还这么不识好歹。”

　　卢婧冷笑一声并翻了个白眼过去。

　　“是是是，你了不起你清高，你二十七你还单身。”

　　“呵，说的好像你不是单身似的，你这样的女人谁会要你，就你这个样子，你就在家当一辈子的尼姑吧。”天籁小说网

　　“我笑死了，你……”

　　卢婧刚说出声，就看到走过来的男人。

　　到嘴边的话全都被吞了进去，宋予慕怎么会在这？所以刚刚自己吵架的内容他都听到了。

　　靠，今天出门没看黄历。

　　宋予慕淡淡的坐在了卢婧的身边，侧过了身子看着她。

　　黄港也看他，皱眉出声，“你谁啊。”

　　宋予慕冷眼瞥过去，“我来相亲的。”

　　“啊？”

　　宋予慕看向了卢婧，“我家在商业街，荣景花园，崇阳小区都有房产，现有一辆布加迪威龙，一辆迈巴赫和法拉利，年收入……”

　　说到这的时候，宋予慕顿了一下，然后继续，“年收入没算过，但应该不低于八位数，你要是好奇，我可以马上找律师列张清单出来，这是我的名片。”

　　宋予慕从怀里拿出了名片不但给卢婧递了一张，就连对面的男人也推过去了一张。

　　“我们要是结婚了之后呢，你要是想上班就上，不想上班就在家当全职太太，每天可以去逛逛街做做美容，或者在家陪我妈聊天也行，她比较悠闲，孩子的事我们家一向不着急，你要是想生就生不想生可以不生，生了之后自然有保姆照顾，这些都不用你费心，所以你觉得我怎么样？”

　　卢婧震惊的看着他，耳朵嗡嗡，宋予慕刚刚都在说什么啊？

　　对面的男人看着宋予慕的名片，特别是看着公司的logo还有职位的时候，陷入了沉默。

　　宋予慕笑了一下，又道，“还有一点我自认为我的长相属于上等，这位小姐你的回答呢？”

　　不远处的两人默默吃瓜。

　　当宋予慕过去开口说第一句话的时候，凌珩已经摸出了手机对着宋予慕拍了起来。

　　黄港看着卢婧，“你还约了他相亲？”

　　卢婧削他一眼，“我跟谁相亲关你屁事啊？”

　　“好，好的很，你就故意的我算是看出来了，还不知道在哪找的演员呢，你就演吧，你这辈子都嫁不出去。”

　　卢婧蹭的一下子就起了身，“我发现你这样的男人怎么这么贱呢？不犯贱难受是吧？你再敢多说一句你试试，看我弄不弄你得了！”

　　“你就等着吧你。”男人说完这句话，抓着自己的包匆匆就跑了。

　　卢婧气的都翻白眼，看没见过这种人呢，今天可算是让她大开眼界了。

　　一转头，卢婧就对上了宋予慕的眼睛。

　　捂成拳的手遮在唇边，干咳了一声。

　　“谢谢你帮我解围啊。”

　　宋予慕起了身，拢了拢敞开的西装外套。

　　虽然这动作和之前那男人一样，但是换成宋予慕，怎么看怎么赏心悦目，毕竟这一身贵气也不是谁随随便便就能有的。

　　“我倒是觉得他说的没错，你这样的想嫁出去也不容易。”

　　卢婧挎下了脸，翻了两个白眼，她就知道他嘴贱。

　　此时服务员刚好过来上菜。

　　卢婧看着十几分钟前点的菜，真是亏了，早知道等他付钱了之后再骂他呢。

　　宋予慕站着没动。

　　卢婧抬头看他一眼，然后说，“要不然坐下来一起吃吧，刚好点了这么多。”

　　“这可是你求我的。”宋予慕冷着脸。

　　“是是是我求你的。”卢婧敷衍道。

　　随后宋予慕拉开了椅子，坐在了卢婧的对面。

　　曹玲玲小声开口，“现在咋办，咱过去吗？”

　　“过去啥过去？现在要是过去，慕慕非得瞪咱。”

　　“但是我觉得慕慕说话好欠啊，我要是女孩子我肯定不喜欢他。”

　　“所以活该他快二十五了还单着呢。”

　　“也对。”

　　宋予慕吃东西一向慢斯条理的，吃饭的时候也不发出声音。

　　卢婧偷看了她好几眼。

　　然后心里又开始骂自己，果然花痴是不分时间地点和人物的。

　　“我脸上有饭吗？你一直盯着我看。”

　　“谁盯着你看了，真自恋。”

　　“哦，我还以为你在对我犯花痴呢。”

　　“呵，真不要脸。”

　　卢婧也死鸭子嘴硬，反正也不认怂。

　　饭吃的差不多了，卢婧看着宋予慕拿着纸巾正在擦嘴巴。

　　问到，“之之呢，我上次去就没看到他。”

　　“跟着他妈回去了，他也不跟着我住。”

　　卢婧点了点头，然后来了一句，“你刚刚那自我介绍少了一句，你已婚了还有个儿子呢，虽然这点也不算什么，毕竟你这么有钱长得还不错。”

　　宋予慕勾了勾唇，干脆问到，“只是不错嘛？”

　　卢婧被一噎，“我承认是有点帅。”

　　“有点？”

　　“你别得寸进尺去！”卢婧开始警告着。

　　宋予慕勾了勾嘴角，看出来了心情还是蛮不错的。

　　吃晚饭，卢婧起身叫来服务员买单。

　　没想到宋予慕伸手付了。

　　“你干嘛？看不起我啊，一顿饭钱我难不成还没有。”

　　宋予慕上下扫着她，那眼神一言难尽。

　　卢婧是真的快被他给气死了。

　　“下次吧，下次要是有机会再请回来吧。”

　　卢婧不该想跟着他继续接触，人一旦对自己心软，就很有可能期盼更多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（12）免费阅读。https://www.23sk.com 