    　　听完对方的言语，李明月手指摩挲着那块龙形玉佩，摇头道：“我不大明白你的意思。”

    　　楚建民微微皱眉，疑惑道：“你就不想坐上那个位置？”

    　　李明月没有回答这个问题，只是笑着道：“我现在是一个修士，凡尘俗世，与我无关？”

    　　楚建民有些愕然，像是自言自语，低声道：“真的无关吗？”

    　　李明月没有回答。

    　　楚建民接着道：“就算你对那个位置没兴趣，仇也不报？”

    　　李明月摇头道：“我虽然读书不多，但也知道‘己所不欲勿施于人’的道理，为了一己私仇，让千千万万跟我没关系的人受苦，这样的事情我做不出来。当然，仇肯定要报，但怎么报，我现在还不知道。”

    　　楚建民神情微怔，不由得深深的看了这位刚刚才第一次见面的唐国皇叔一眼，笑着道：“不愧是仙人弟子，气度见解，远非我这个凡夫俗子所能比，看来我此行是要空手而归了。”

    　　李明月笑着道：“倒也不是空手而归。至少我们成了朋友不是？”

    　　楚建民一愣，然后哈哈大笑。

    　　李明月问道：“五国这次出兵，是不是跟我师父有关系？”

    　　楚建民有些难以置信的看着李明月。

    　　李明月自顾自的说道：“以前也没多想，说实话，直到现在，他给我的印象依旧是个不学无术、邋里邋遢的糟老头子。但他飞升之前，出过两次门，一次两天，一次半个月，再联系现在发生的这一切，所以他第一次出门应该是去了太清门，第二次应该是五国。”

    　　楚建民没有开口，而是等着李明月继续往下说。

    　　李明月将手中的玉佩放下，端起茶杯轻轻啜了一口，接着道：“按照我的猜测，他跟太清门应该达成了某种交易，才会让那位张掌教毅然赴死，之后又有太清门弟子不断上山，让所有人都觉得清源山跟太清门已经到了不死不休的地步。如此一来，镐京那位便能心安不少。”

    　　他看着对面的楚建民，继续道：“但太清门跟清源山斗了这么久，我依旧安然无恙，镐京那位再傻，也该发现了一些端倪，所以太清门那位老祖才会这个时候登山，应该就是跟我师姐达成最后的交易。也正因为如此，五国才会在这个时候出兵，目的并非真要攻城略地，而是为了扰乱镐京那位的心思，使其无暇顾及我的存在。”

    　　楚建民一脸吃惊，有些钦佩道：“你不当皇帝简直可惜了！不过也好在你不当这个皇帝，不然我以后就该寝食难安了。你所说的这些，我并不知情，但听你这么一说，很大可能就是这么回事了。说实话，若是易位而处，我想的绝没你这般远。”

    　　李明月摇头道：“其实是因为你的出现，我才想明白了这些。”

    　　楚建民一愣，然后苦涩一笑。

    　　他思索了一会之后，告辞道：“既然如此，我就不打扰了，还是那句话，若是有需要，五国定然全力帮助。”

    　　说完起身走了出去，李明月便将他送出三清寺。

    　　一场相逢，谈不上不期而遇，也没有不欢而散，却改变了大多数人的人生。

    　　李明月将两人送走后，独自站在三清寺门前思索了许久。他确实是刚刚才将所有的事情联系起来，也从这位楚国皇子身上得到了验证，但有些事情他还是想不明白。

    　　比如师父给太清门许诺了什么？能让太清门那么多人不惜赴死，就只是为了给他打掩护，给他争取了不到一年的时间。

    　　又比如师父给了五国什么好处？能让五国举国之兵力，只为了让镐京那位暂时不再关注他。

    　　除了这些，师父是不是还有别的什么谋划？师父又是因为什么，为自己谋划了这么多？

    　　为了自己这么一个人，却要死掉很多人，就真的只是那个老家伙的私心？

    　　还有十五年前，到底发生了什么？自己的身世，牵扯了多少人？自己跟镐京那位，又有着怎样的深仇大恨？自己该如何找到事情的真相？又该如何面对事情的真相？

    　　而这一切，师姐是不是早就知道？

    　　这些李明月都想不明白，只有深深的感慨。

    　　好一个仙人谋局！

    　　好一个天大的手笔！

    　　似乎是感受到了李明月的情绪变化，铃铛里的女人问道：“怎么了？”

    　　李明月缓过神来，摇头道：“没什么，就是突然觉得有些……可怕。就好像我从未了解过那个老头子一样。”

    　　铃铛里的女人笑着道：“整个人世间，那么多老怪物都被他骗了几千年，更何况你一个十几岁的小屁孩。别的不说，光是你身上那三把剑，就不知藏了多少秘密，牵扯出多少事情。”

    　　李明月点了点头，仰头看着天际。

    　　也不知道那个老家伙，此刻是不是就在天上看着这一切？

    　　飞升了的仙人，是否还能重返人间？自己跟那个老头，是否还有再见的机会？

    　　许久后，李明月收回思绪，问道：“那玉佩就是你说的龙族宝物？”

    　　铃铛里的女人道：“不算是，顶多就是挨了一点边，不过也能让我恢复一些元气，杀一两个归元境强者没什么问题。”

    　　李明月咽了一口唾沫，不由得看向手中玉佩。

    　　不得不说，这位楚国皇子还真是送了他一个天大的人情。

    　　于是对于铃铛里的女人，李明月就越发好奇了。她到底是怎样一个强大的存在？只凭着这样一块小小的玉佩，就能轻易斩杀归元境强者。若是全盛时期，岂不是连仙人都能轻易斩杀？

    　　如此强大的存在，又怎么会受制于这小小的一个铃铛？

    　　李明月实在想不通，但有一点可以肯定，这神秘女人跟龙族肯定有着莫大的关系，这一点，不论是从之前的龙气，还是现在的龙族宝物，就能看得出来。

    　　不过李明月也没有要深究的意思，既然对方不愿意说，他就算问，对方也不见得会说，说不定还会惹对方不快，那样对他李明月没什么好处。

    　　李明月问道：“现在就用还是……”

    　　铃铛里的女人道：“你先拿着吧，现在用了，虽然能让我少受一些痛苦，但过不了几天，就会被这该死的混沌钟吞噬干净。”

    　　李明月点了点头，同时道：“既然如此，你还是用掉吧，大不了以后再找就是了。”

    　　铃铛里的女人冷哼道：“你真以为这东西这么好找？也就是你运气好，碰到了这么一件而已，而且碰巧对方愿意交出。别的时候，就算遇上了，别人也不见得愿意拿出来，更别说像这样直接送给你。”

    　　李明月尴尬一笑，确实，能够拥有这样宝物的人，都不是一般人，就像这楚建民，虽然不是什么强者，但身边却有一位厉害的人物守护，若非他自愿，自己还真不可能拿在手中。

    　　铃铛里的女人接着道：“这点痛苦我还能承受，几万年了，早就习惯了，只希望你……算了，跟你说太多也没用，就你这资质，能自保就不错了。”

    　　李明月微微皱眉，同时试探着问道：“是不是我越厉害，你就能少受点罪，或者说甚至可以让你从这东西里出来？”

    　　铃铛里的女人似乎没想到李明月会想到这一步，微微沉默了一会，然后说道：“确实。随着你实力变强，就能对这东西形成压制，至于炼化这东西让本尊离开，就别想了，你师父都没这个能耐。”

    　　李明月愕然，连师父都做不到，这东西到底是什么来头？

    　　他不由得将铃铛拿在手中，仔细研究起来。除了没了以前的锈迹，跟一般铃铛并无区别，李明月实在看不出有什么特别之处。

    　　真要说有，那就是这明明是铃铛，可不论怎么摇晃，不论悬锤如何撞击内壁，就是没有半点声音。

    　　李明月将铃铛收起，看了苏清风那边的房间一眼，也跟着离开了三清寺，向着山下走去。

    　　自从跟太清门发生矛盾以来，李明月已经有差不多一年时间没有下山了。

    　　随着山下的局势越来越紧张，清源山的人流不仅没有减少，反倒是越来越多，而且都聚集在山神庙，诚心祈祷。

    　　兵荒马乱的年代，啥都信不过，就只能信鬼神了。

    　　楚建民站在山神庙门前，看着来往的唐国百姓，问道：“顾叔，这世间真有神明能救人于苦海？”

    　　灰袍老人摇头道：“求个心安理得罢了，凡俗百姓，信不过朝廷，信不过自己，就只能相信鬼神了。所以每逢乱世，拜神求佛的多，到了太平盛世，反倒少了。”

    　　楚建民点了点头，“原来如此。”

    　　灰袍老人接着道：“不过这位还算有些道行，毕竟是仙人钦点，一些个东西，还是会灵验。总之这类东西，玄妙复杂，不是一两句话能说清楚的，礼部那边有专门的卷宗，殿下若是想看，回去调阅便是。”

    　　楚建民笑着道：“您也知道，我对这类事情向来不上心，倒是觉得修炼挺有意思，无奈有规矩束缚，这辈子注定是不可能了。”

    　　灰袍老人点头道：“各有各的好，修行界并非殿下所想象的那般轻松。”

    　　楚建民点头道：“我知道，所以觉得李明月挺厉害的。”

    　　灰袍老人冷笑道：“命好罢了。”

    　　楚建民笑着道：“命好也是一种本事，你看这么多人，包括你我在内，不就没有这样的命？”

    　　灰袍老人点头道：“是这个理，殿下能如此想，是楚国之幸。”

    　　楚建民“呵呵”一笑。

