    东宫的红烛，燃了一夜未熄。

    阿萝平日五更天便起身。昨日是新婚大喜，今日早晨自然无人不识趣地敲门。

    不过，阿萝和佑哥儿都很有自制力，天一亮，便都起身了。两人也未叫人进去伺候，自己穿了衣服，帮着彼此整理穿戴。

    阿萝笑着夸赞新婚夫婿：“佑哥哥，你昨日穿喜袍真好看。”

    佑哥儿笑道：“阿萝妹妹昨日穿得新婚礼服才是真得好看。”

    女子成亲当日，都是穿繁复精致的大红罗裙。阿萝身为储君，要骑马迎亲，穿的是特制的礼服，礼服样式和普通的嫁衣罗裙并不相同。类似男子喜服，却更精致更夺目。

    此时，那身礼服被叠得整整齐齐，放进上好的樟木箱子里，可保存数十年。

    今天，两人还是身着红色。阿萝穿起了红色的宫装，眉不画而黛，唇不点而朱，双目灿灿。

    佑哥儿看了一眼，又看一眼，目光根本舍不得移开。

    阿萝也没什么新嫁娘的娇羞，冲佑哥儿眨眨眼：“佑哥哥，我好看吗？”

    佑哥哥诚实地点点头：“好看。在我眼里心里，你最好看，无人能及。”

    阿萝喜滋滋甜蜜蜜地笑了起来，悄声道：“在我心里，佑哥哥也是世间最好看的男子了。谁也比不上。”

    佑哥儿心里的甜意几乎要溢出胸膛，低声笑道：“这等话，我们私下说说就行了。可别让你父皇听到了。不然，他又该气恼了。”

    岳父想将婚期再拖延两年，好在岳母一锤定音，定了今年的婚期。不然，他还有的等呢！

    想到亲爹的小心眼，阿萝也有些好笑：“放心，有母后在，父皇不会为难你的。”

    ……

    小夫妻两人收拾妥当，先去了寒香宫，给梅太妃请安。

    梅太妃对佑哥儿这个孙女婿颇为满意，赏赐的见面礼十分丰厚。

    顾山长住在椒房殿里，小夫妻进了椒房殿后，先去了顾山长那里请安。

    顾山长今年已有六旬，满头的白发，脸上满是皱纹。不过，目光依然明亮清澈，笑容如春风般和煦。

    顾山长看着佑哥儿的目光格外温和慈爱：“佑哥儿，你和阿萝做了结发夫妻，日后夫妻要同心同德，同进共退。如此，才能夫妻恩爱，两不相疑。”

    就像盛鸿和谢明曦那样，既是最恩爱的夫妻，也是彼此的知己。

    可以并肩而立，可以放心地将后背交给彼此。不惧任何人的挑唆，不畏世间风雨。

    但愿你们也能做这样一对夫妻。

    顾山长是最可亲最值得敬爱的长辈。

    佑哥儿对顾山长亦是满心的孺慕敬重，闻言郑重应道：“是，师祖母说的话，我都记下了。请师祖母放心，我一定会全心待阿萝好。”

    阿萝麻溜地接了话茬：“我也会一心待佑哥哥。”

    顾山长欣然一笑：“如此就好。你们别在我这儿耽搁了，快去见皇上皇后吧！”

    然后，小夫妻便去了正殿，给帝后请安。

    “女儿见过父皇，见过母后。”

    “小婿见过父皇，见过母后。”

    谢明曦笑道：“免礼起身吧！”

    敬茶礼不可免。

    佑哥儿未再下跪，只端了两杯茶，恭敬地奉上。

    帝后接了茶，各自喝了一口，将早就准备好的丰厚见面礼给了女婿。如此，也算全了进门觐见长辈的礼数。

    相比起小夫妻两人的精神奕奕，盛鸿谢明曦夫妻就显得有些精神不济了。尤其是盛鸿，眼圈下泛着青影，也不知昨夜熬了多久才睡。

    阿萝仔细一看，颇有些讶然，脱口而出道：“父皇，你这是怎么了？该不是一夜都没睡吧！”

    盛鸿哪里肯承认：“昨晚酒喝得多了，就睡得迟了些。”

    谢明曦揶揄地瞥了死鸭子嘴硬的盛鸿一眼：“是啊！你父皇四更就睡下了，也不算很迟。”

    盛鸿：“……”

    当着女婿的面，岳父大人颇有些下不来台，冲谢明曦使了个哀怨的眼色。

    我们两才是一边的好不好！你到底向着谁啊！

    谢明曦一笑置之，温和地看向想笑不敢笑竭力隐忍的佑哥儿：“佑哥儿，你和阿萝成亲做了夫妻，以后就和阿萝一样叫我们父皇母后。我也会像待阿萝一样待你。”

    还是岳母最好了！

    佑哥儿心情舒畅愉悦，忙笑着应了：“母后这般疼我，我定将母后当成自己的亲娘一般敬重。”

    然后又对岳父说道：“以后，我和阿萝妹妹一起孝敬父皇。”

    盛鸿看女婿总不那么顺眼，不过，被谢明曦耳提面命三令五申提醒了数回，总算没当面挑刺，不那么热络地嗯了一声。

    谢明曦不动声色地瞪了一眼过去。

    盛鸿咳嗽一声，笑着说道：“你们还没用早膳吧！陪朕和皇后一起去用膳。”

    ……

    佑哥儿昔日在宫中读书几年，对椒房殿十分熟悉。去饭厅，自然也不用谁领路。

    阿萝知道亲爹小心眼爱吃醋，特意走在亲爹身侧。佑哥儿便靠岳母近一些，不着痕迹地献殷勤，替岳母拉开椅子，待早膳上来后，又亲自为岳母盛粥夹菜，伺候得殷勤周到。

    岳父看着又不乐意了，咳嗽了一声。

    佑哥儿十分乖觉，立刻笑道：“小婿伺候父皇用膳。”

    继续为岳父盛粥夹菜，殷勤伺候。

    阿萝心疼夫婿，替佑哥儿夹的菜堆满了一碗还冒尖，小声说道：“佑哥哥，你也坐下用膳吧！趁热吃，饭菜凉了就不好吃了。”

    佑哥儿看着满满一碗自己爱吃的菜肴，嘴角一扬，轻轻嗯了一声。

    佑哥儿吃相斯文，吃的不算快。

    一碗还没吃完，阿萝又夹了一碗的菜肴过来：“佑哥哥，你多吃些。”

    佑哥儿也为阿萝夹菜：“你别只顾着为我夹菜，你也多吃些。”

    小夫妻甜甜蜜蜜亲亲热热，谢明曦看在眼里，不由得露出会心的笑意。

    盛鸿不甘示弱，用筷子夹起一块鱼肉，细心地剔了鱼刺，送到谢明曦的唇边：“明曦，张口。”

    谢明曦：“……”

    这么大的人了，还和孩子争锋较劲，幼不幼稚啊！