    那边赵婉茹和胡岚也没有走远，看两人聊完就走了过来。

    胡岚一直抿嘴偷笑。

    “让你和她聊聊，你只是谈工作去了。”赵婉茹虽然离得远，却也隐约听到了两人的谈话，有些无奈道：“这成婉儿怎么这么怕你，谈工作的时候条理清晰，能说会道，谈完工作就支支吾吾，连抬头看你，都是偷偷摸摸的，你到底怎么着她了？”

    “一言难尽……。”李扬摇头一笑，也怪他，当初成婉儿哪怕被天成公司赶出来，也是一个骄傲的女人，可当时的自己连番的拒绝她，她引以为傲，被青山市无数男人艳羡的容貌，被自己一而再的视若无睹，估计她是被打击怕了。

    赵婉茹看了一眼李扬，心底又是欣慰又是无奈，送上门的漂亮女人都不要，也不知道该怎么说他，哎，可老是这样，拴在她们三个女人身上，她真怕消磨了男人的斗志，她也好，胡岚和春凤也罢，美则美矣，可毕竟是乡下女人。

    李扬带领大青山人，崛起于青山市新区，迟早会走的更远。

    她内心深处是自卑，又是很爱眼前的男人，实在不想，外人议论起来的时候，说起，自己的男人如何强大，却只是守着三个乡下女人。

    胡岚心底也有同样的想法，紧紧握着李扬的手，不舍却又不想心底伟岸的男人，被人轻视了。

    回到家里，她怎么被玩都开心，可走出来，她还是想自己的男人，顶天立地，没有任何缺点，是能让人竖起大拇指的男子汉。

    “你们俩好好学习，以后送你们去首都，读最好的大学。”李扬知道两女的心思。

    “就知道插腔打浑。”赵婉茹无奈一笑。

    随后先送赵婉茹和胡岚回到菜市场。

    李扬没有上楼，让小六找来西川省和新区的地图来，过了一会，小刘找来了两张地图。

    李扬坐在车内看着两份地图，对照了那个西川第一印刷厂的位置。

    青山市位于西川省的偏东南的位置，三面都接壤东江省，那西川第一印刷厂，所在位置，果然如成婉儿所说。

    他嘴角露出一丝笑意，这个印刷厂给别人就是一个鸡肋，给他，简直是一举两得，往西也和东江省接壤，位置实在是好。

    “走，去马四海那里。”李扬说道。

    等到了新区办公大楼，李扬从小六手里接过一个手提袋，里面装的是青山茶，之前小范围试种的存货，这次大规模栽种，还没有到采摘期。

    李扬到了办公室门口，秘书没敢怠慢，敲了敲门，随后请李扬进去。

    “稍等一下。”马四海正在伏案工作，看了一眼李扬，就是示意他先坐。

    李扬走到水壶前，拿起两个茶杯，拿出青山茶放了一撮，随后倒上水，掩住盖子，端起一杯茶水，坐在马四海对面的椅子上，悠闲的喝着茶。

    “你今天倒是闲，听高速公路那边的同志回报，昨天一夜，你们走出了几百辆重卡的货？这是要干嘛，开战了吗？”马四海放下手里的笔，顺手拿起茶杯，揭开盖子，闻了一下微微一怔，随后喝了一口。

    “好茶。”

    “马哥，这是送你的，别说我抠门，这两盒茶叶，现在市面上只有你能喝到。”李扬颔首道。

    “你倒是难得大方一次。”马四海也是爱喝茶的人，知道这是好货，从手提袋里拿出两罐铁盒装的茶叶，就是直接放进了抽屉里。

    “马哥，你觉得这茶叶怎么样？”李扬呵呵一笑。

    “不错，香味醇厚，回味留香，略带涩味却恰到好处，另外喝到肚子里，感觉身上都暖暖的，很舒服。”马四海点了点头，随后看了一眼李扬道：“你昨天搞了那么大的阵仗，不卖你的瓜果蔬菜，怎么关心茶叶了？”

    “瓜果蔬菜交给别人处理，今天就谈这个青山茶，绝迹了几十年，这次种了出来，马哥，你觉得定价多少合适？”李扬笑着道。

    “青山茶，真被你们种出来了？”马四海是听李扬提及过一次，没想到这个节骨眼上就给种植出来了，看向李扬正色道：“你打算定价多少？”

    “像你刚刚那样的盒子，一百克定价两百元。”李扬说道。

    “不行，不行，便宜了。”马四海急忙摇了摇头道：“青山茶的好处不用我多说，你应该知道，你不能因为现在有货了，就当大白菜卖啊，这定价明显便宜了，拉低了青山茶的级别，我刚刚那罐茶，一百克最少要五百元，另外茶叶也分等级的，最高等级要过千才行。”

    李扬迟疑了一下。

    “对了，你种了多少？茶树这个东西，稀罕物啊，产量受限太严重，要不然哪怕瓜果蔬菜不赚钱，只靠这青山茶，你也不少赚。”马四海叹息了一声道。

    “第一次没有大范围种植。”李扬说道。

    “那就对了，茶树是稀罕物，特别是上等的茶树，三米之内只能种植一颗茶树，一开始不适宜大规模的种植。”马四海点了点头，他还是颇懂茶叶的。

    “对，马哥你说得对，我上次回大青山，特意叮嘱了先种五万亩，至于成熟率还是可以的。”李扬拿出手机，调出一张春凤之前发来的照片，给马四海看了看。

    “我……。”

    马四海听到李扬的话吓了一跳，再看照片，密密麻麻的，五万亩很大的面积啊，一亩地哪怕栽种一百颗茶树，那也有五百万颗的茶树。

    一眼望不到边，密密麻麻的，最关键的是，茶树只是看照片上，长势挺好，郁郁葱葱，泛着晶莹剔透的感觉，特别叶子一簇簇的，看的就喜人。

    娘的，乡下就是好，地多人多。

    动不动就是几万亩，干上了！

    “你这是当大白菜种了？”马四海半天缓过神来，一百克哪怕是定价五百元，再看了看照片上的规模，心底有些抽搐的慌。

    “地多，地多。”李扬如实道，也确实是地多，即然种了，也就一步到位。

    “这产量……你预估过吗？”马四海咽了咽喉咙，看了看照片，再看了看自己当宝贝放起来的两罐子茶叶，忽然感觉像是地摊货了。

    “之前试种了十几亩，一亩地的产量大概在十多斤左右，这东西炒干，筛检之后，缩量确实严重。”李扬摇了摇头，一亩地如果种瓜果，都能有几千斤的产值，哪怕种蔬菜，也有近千斤。

    “不少了，不少了。”马四海很快就算出来了，五万亩，那就是五十多万斤，那就是过十亿的产值，这可比瓜果蔬菜赚钱太多了。

    “这如果三十万亩土地，都种上青山茶？”马四海搓了搓手，心跳加快，忍不住脱口道。

    “那就一文不值了，茶叶毕竟不是瓜果蔬菜，一天能喝多少？太多了，市场就被冲垮了。”李扬笑了笑，茶叶是比瓜果蔬菜赚钱，可这东西市场容纳度在那里摆着的。

    不像瓜果蔬菜，每天都能大规模的消耗掉，不过他心底也有办法转换这个弊端，只是懒得多说。

    省的马四海上了心，到时候天天盯着自己口袋里的钱，还是暂时让他冷静一下的好。

    “是啊，是啊，太多了也不好，你种的这么多，也不能一次性卖出去，要慢慢的卖，才能赚钱。”马四海连番的叮嘱道。

    李扬淡淡一笑。

    “你来找我有什么事？”马四海干咳了一声，没再多说，自己一个区长，教一个猴精猴精的生意人做生意，有些班门弄斧了。

    “马哥，我看上了咱们新区那个印刷厂，连带着纸箱厂一并卖给我吧。”李扬说道。

    “那可是国有资产。”马四海愣了一下，随后干咳一声道：“卖给你，也不是不行，这样吧，给你算便宜点，五个亿外加上员工的安置费，你一并办理妥善，随时都可以签合同。”

    “呵呵。”李扬笑了笑。

