    秦无名站在原地，眼神中有一丝执拗。

    “到时候再说吧……”秦风倒是没有拒绝。

    站着抽了一根烟，他整个人似乎才算是彻底的清醒了过来。

    上了车，五姑娘把快餐给秦风递了过来。

    吃饱喝足之后，秦风这才开车继续前往了燕京。

    晚上九点的时候，秦风等人已经身处八王山下。

    看着上面的监控，旁边的秦无名随即就闪身消失在了原地。

    很快，那一个个暗红色的小点都被熄灭了。

    “走正门。”

    秦风最终还是选择听秦无名的。

    回家么，就应该走正门。

    秦无名点了点头，然后就在前面带路。

    果然，监控断掉之后，秦家的大门就更容易进了。

    顺着盘山公路到了路口，秦风就看到了那边站着的几个人。

    靠近之后才发现，这些都是木偶，走路极其缓慢慢，若不仔细去看，真的像是一个活人。

    翻身过了栏杆，那些木偶倒是没有什么反应，还在保持着走动的姿态。

    “这些玩意也真的没用啊，我们都这么来了，他们都没有反应。”秦龙飞轻蔑地笑了笑。

    秦风没有说什么，但是心中总感觉这些木偶有些奇怪。

    还不得他说话，却见五姑娘一拳就砸飞了一个。

    “噗通！”

    木偶的脑袋被砸掉了下来，在地上滚动了好几圈。

    秦风定睛一看，这才看到了里面的那机关。

    机关就是支撑他们行动的源泉，其余的地方都是用硅胶塑造的。

    最后，秦风一把抓出了那藏在心脉处的电池。

    这一刻，他们算是明白这玩意的构造了。

    明白是一回事，可是想要制作出来，并不是一件容易的事情。

    而且，秦风看到了那一双眼睛根本就是摄像头。

    “不好，看来有人已经知道了我们前来了。”秦风眼神一凛道。

    这些东西不仅仅只是障眼法，而还是“活眼睛”。

    话音一落，远处出现了一个人。

    那人就站在原地不动，静静的看着五人，看起来鬼气森森地样子。

    “这是活人。”

    封不语几乎一言就断出了那人的本质。

    “不愧是秦风，还有那两位也不愧是秦家的种，居然还有胆敢来八王山。”

    一个女人的声音，从不远处传了过来。

    五姑娘几乎脚下一动，眨眼之间就出现在了那个女人的面前。然后一把掐住了她的脖子，轻松拎了回来。

    大家一看，这还真是一个女人。

    她有着倾国倾城的容颜，像是从古画卷走出来的一般。

    就算是秦风，此刻心中都升起了一种莫名的占有欲。

    “怎么，是不是想要得到我？”

    那女人打量着几人，浑然不把旁边的五姑娘放在眼中。

    秦风催动了一下灵气，让自己恢复了清明，这才发现原来是媚术。

    “你是谁？”秦风凝声问道。

    “我叫做墨小冉。”女人道。

    “墨小冉？”

    秦风再次仔细的打量起了面前的这个女人。

    “没错，我是墨家的传承人，这里的一切都是我自己打造的。只是没想到，秦家的人还没有死绝，唯一的两个后人居然还敢来这里。”

    墨小冉看了一眼秦无名跟秦龙飞二人。

    “你算是什么东西？”

    秦龙飞狠狠啐了一口，“即使秦家人只剩下我们两个，可这里依旧是我们的秦家。”

    “你占据我秦家，是想要做什么？”

    相比较秦龙飞，秦无名却没有那么莽撞。

    反而，可以感受到他对这个墨小冉有所忌惮。

    这个女人被五人合围的情况下都临危不惧，这种人要么是傻子，要么就是有所依仗。

    很显然，她是后者。

    “果然，秦家的长孙就是不一样。比起那个少，主可是强了不知道多少。”墨小冉嘲讽地笑道。

    “你……”秦龙飞勃然大怒。

    “好了……你让她说完。”秦风一把拦住了秦龙飞。

    这女人一出现就开始挑拨离间，还真有点小手段的。

    “秦风，你算是一个能人。说真的，我真的没想到你们会来。

    不过，你们既然来了，作为这里的现任主人，我怎么着也得好好招待你们一下。”

    说话间，却见墨小冉拍了拍手，四周立马出现了不少人。

    不……确切地说是木偶，每一个木偶的手里都持着诸葛连弩。

    “你准备对我们动手？”秦风冷笑一声。

    “怎么会？我可是还在你们的手中呢！我只是让你感受一下，什么叫做墨家的机关术。”

    墨小冉一边说，一边打了一个口哨。

    紧接着，就看到从地上钻出了两条黑漆漆的大蛇。

    大蛇直接直立在墨小冉的身后，像是两条守卫的门神。

    看着那黑色的大蛇，旁边的封不语有些惊讶地喊了一声：“黒精？”

    “哦？居然还有人知道黒精的存在？”

    墨小冉得意说道，“这两条也是我墨家机关术的成品，只希望几位不要冲动。否则，这这些东西足够让你们把命留下。”

    “装神弄鬼。”

    五姑娘猛然起身一跃，然后就对着那两条大蛇冲了过去。

    双掌猛然拍出，砸在了黒精的身上。

    她的每一掌都有千钧之力。

    “砰！”

    那两条机关蛇都没有任何的反应，只是晃动了一下。

    看到这，秦风眼中露出了一种凝重。

    五姑娘的力道，说是裂石也是不为过，可是居然对那两条机关蛇没有半点的作用。

    “你不用浪费力气了。黒精是一种极其坚韧的石头，单单凭借力气是无法对付的。”封不语赶忙喊道。

    五姑娘听到这，这才悻悻地退了回来。

    “你该不会只是为了显摆吧？不如说出你的目的……”秦风沉声道。

    “我要进入帝陵。”墨小冉开门见山道。

    “帝陵又不在我的身边，你进不进去跟我有什么关系。”秦风冷笑道。

    “秦风，你们是唯一能从帝陵之中活着走出来的人，所以一定知道里面的事情。”

    墨小冉眼中露出了一抹杀意，“那个狗皇帝残暴无比，虐杀了我墨家不少人。我身为墨家后人，一定要为先辈报仇，将狗皇帝挫骨扬灰。”

    “不用假惺惺的找这些借口，那都是多少年前的事情了？依我看，你进入帝陵无非是觊觎那里面的东西罢了。”

    秦龙飞一言就道破了墨小冉的目的。

