    “冉秋叶，我们走吧。”徐冬青瞥了一眼还在生闷气的晓梅，这姑娘的气性也是真得大啊。

    哼！

    “这就走啊。”

    晓梅这个时候，也站了起来，随意一脚将椅子踢倒在身后，闷闷不乐的走在前面。

    “走着瞧。”

    徐冬青都懒得打理这胖娘们了，一点素质都没有，真当图书馆是她家啊，想来就来，想走就在。

    关键还这样的粗鲁。

    “好啊。”

    冉秋叶微微一乐，看着暴怒的晓梅直接离开，也是松了一口气。

    “对不住啊，晓梅就是这样的人，不要和她一般见识。”冉秋叶抱歉道。

    这姑娘的心也是真得大，也就是他没有系统君——拒绝有奖励系统，若不然，徐冬青能在胖娘们的身上薅羊毛。

    直接大步入中产。

    “假如你被狗咬了，难道你还要咬回来吗？”徐冬青轻蔑的一笑。

    哈哈~

    冉秋叶被逗笑了。

    “你这人真损。”

    冉秋叶跟着徐冬青走在台阶上，有说有笑，看见图书馆的门口，还有一个瘦弱的中年人。少秃头站在台阶的下面。

    和晓梅并肩站着。

    怒目而视。

    “你就是那个得罪我家晓梅的胖子，赶紧下来道歉，若不然，我叫你吃不了兜着走。”秃头的中年男子，几乎可以当晓梅的爹地了。

    在边上叫嚣着。

    .....

    “王晓尔，就是他看不起我们。”晓梅添油加醋的说了一番。

    也不知道这货哪里来的胆子，竟然敢在图书馆的门口和徐冬青动武。

    一副弱鸡的样子。

    “咳咳。”

    “这位同志，我觉得你现在走还来得及，没有看到图书馆的保安看你的神色不善吗？”徐冬青诺诺嘴。

    提醒道。

    这里是皇城根。

    哪怕是发生什么斗殴的场面，只要不是大事情，一般没有人在意，可是也要分在什么地方，若是郊区。

    荒野，连一个人影都没有。

    可以安然无忧。

    可这地方，就不一定了，只要被人给发现的话，那可就等着被他老子教训吧。

    “哼。”

    “王晓尔，怎么不动手啊。”晓梅不满道。

    平日里，不是看他很能的吗？

    哪怕是动手打了人，在宴会上，那人都要赔笑来一句：打得好。

    这的有多贱啊。

    有人会这样做，低三下四的就是求他帮忙办些事，这样的事情，在晓梅看来将怪不怪，可是在徐冬青这里。

    竟然吃了钉子。

    这是她最不能忍受的事情。

    “这么你有这个胆量出手啊？”徐冬青居高临下的看着眼前的秃头男，都能看到他的头顶一片的空荡。

    一看就是腰不好啊。

    导致供血不足。

    “有本事，我们另约一个地方，看我这么教训你。”王晓尔有些不满道。

    “哎呀，有些人就是怂啊。”晓梅不满的看着眼前的人。平日里在她面前可是吹嘘自己多牛。可真得遇见事了，怎么这幅德行。

    不值当。

    要不是看在他的区长父亲的份上，自己会选择他这个什么都没有的人，哪怕是安排好的工作，还是三天打鱼，两天晒网。

    这里....

    “晓梅，我们回家再说。”秃头男觉得这娘们好不懂事啊，关键是还有一点坑。什么地方都是他可以嚣张的吗？

    “你....。”

    晓梅看不可能教训徐冬青，也是生气的直接离开，后面的秃头男一直在背后点头哈腰的解释着。

    “对不住啊。”

    冉秋叶在此道歉道。

    这也不过是两人第一次正儿八经的见面，还在图书馆待了一整天，就发生这样的事情，确实有点红颜祸水的感觉。

    “你看那人像不像一条狗。”

    徐冬青反而是岔开话题，这姑娘若是一直说对不住的话，估计能说一天，不就是被一个陌生人打扰了两人的温馨时刻吗？

    不至于。

    “什么？”

    这个梗还是有点超前啊，冉秋叶有些不明白，这可是星爷在功夫之中的经典台词，描写的是对人一生的肯定。

    可在这里，还是有点朝前。

    “这和狗又有什么联系，你可不要侮辱狗啊。”冉秋叶俏皮的一笑。

    徐冬青脑袋一蒙，看着眼前的纯情的姑娘，你是不是也是一个穿越者啊，这反应有点过激啊。

    不懂！

    只能留下心里面的疑惑，徐冬青觉得这娘们知道徐冬青抛出来的老梗，可是苦于没有证据。

    不好判断。

    “走吧。”

    冉秋叶一蹦一跳的跳下台阶，两个人漫步在荷塘月色下，有点静谧，谁也没有多少什么。就是一路走着。

    当来到胡同口的时候。

    徐冬青忍不住开口道：“要不我们去前面的小酒馆吃点饭菜在回家吧。”

    “不了。”

    冉秋叶朝徐冬青挥挥手，就走入那漆黑的巷子中，这姑娘确实有点不同寻常啊。

    一般来说。

    若是两个刚刚接触的人，人家是不会接受异性的邀请的。这是非常正常的事情，当然也不是没有那种贪小便宜的人。

    可非常少。

    这释放出来的信号是不一样的。

    喵喵~

    徐冬青回到四合院的时候，看见魏老头已经将隔壁家的木地板都给装好了，打了一声招呼之后。

    也就离开了。

    倒是有另外一个人，引起了徐冬青的注意，坐在门槛上，眼神有些呆滞，不时的警惕的看着周围。

    这棒梗....

    不说也罢。

    只能期待这小伙子以后能学好，若不然，还真不知道以后如何安排他。

    “回来了。”

    秦淮茹站在窗户的边上，看见徐冬青回来之后，打着招呼道。

    “恩。”

    “你等一下。”秦淮茹见徐冬青往后院走去，直接将他给拉到四合院外，小声的嘀咕道：“你回家之后，先不要生气啊。”

    “怎么了？”

    徐冬青有些不理解，他这房门大锁，一般人也进不来，也不可能有小贼光顾，当然棒梗的话...

    也未尝没有可能。

    “什么眼神。和我们家棒梗没有关系。”秦淮茹也是有些心累，这棒梗的威力难道这样大吗？

    什么都怀疑到他的身上。

    “说？”

    徐冬青心头有一股不好的预感。

    “那个前院的阎解成在某些人的蛊惑下，直接砸开家门，将电视机给搬到前院来，让大家看电视。”

    呃！

    徐冬青有些无语，这阎解成这是要翻天啊。

