    第530章全员重生42

    对此，秦江景无法反驳。

    只能看向走过来的莫舜:“快点把你女朋友带走。”

    哼，现在别太得意，等他跟落落在一起之后，有她哭的！

    某个刚表白成功的哪能听他的话，一脸宠溺的看着季暄妍，没有任何动作，仿佛再说，我全听媳妇的。

    季暄妍满意的点点头，又得意的看了秦江景一眼，成功的把秦江景看的黑了脸。

    不走是吧？

    行。

    他带着落落走就是了嘛！

    最后，季暄妍看着炸毛的少年拉着女孩远去的身影，她笑的都快喘不过气来了。

    身边的莫舜赶紧帮她顺气儿。

    盛落一脸无奈的看着炸毛的秦江景，“你们两个是小学生吗？”

    秦江景哼哼，“她才是小学生，我不是。”

    他只是看在落落的面子上不跟季暄妍计较罢了。

    女孩弯眸轻笑，“是，你不是小学生，你只是幼儿园的小朋友。”

    说罢，还摸了摸少年柔软的头发。

    秦江景一怔，反应过来后，危险的觑着女孩，“小朋友？”

    “落落还记不记得，我比你大，你应该叫我阿景哥哥？”

    一边说着，一边危险的逼近。

    他的逼近没使女孩后退，反而凑近。

    盛落扬唇，笑的灿烂。

    “阿景哥哥，”她咬着字音，语气撩人又无辜，“明天坐自行车吗？”

    秦江景:“……”

    我感觉我被威胁了。

    盛落满意的看着他的表情，然后再次拍了拍他的脑袋，“阿景，乖哦。”

    秦江景瞬间乖了。

    他总算也体会了一把之前盛落的感觉。

    被人拍着天灵盖，完全不敢动的！

    ……

    几个月一晃而过。

    在这期间里，施雨柔想尽办法接触温子浩，但每次温子浩对她都是不冷不热的。

    而孟齐竟然也没有要追求她的意思，施雨柔当然不甘心。

    于是，为了让温子浩更加注意到她，她选择主动追求孟齐！

    她要让温子浩看看，她不只有他一个选择！

    她要让他后悔！

    要让他意识到只有自己才是最好的，然后让他反过来追求自己！

    然而，想象总是美好的。

    事实却是——施雨柔也不知道怎么回事，孟齐竟然拒绝了她的示好！

    这让信心满满的施雨柔备受打击！

    本来就是个备胎而已，她都这么主动了，他竟然还拒绝她？！

    转而她便将心思放在了孟齐身上。

    想着让孟齐喜欢上她，等她利用完他之后再狠狠甩了！

    ……

    除夕前夜。

    季暄妍早早就给盛落发来消息，说这次的除夕夜她要和她男朋友过，不能陪她过了。

    果断的见色忘友。

    哦，她发来的原话是这样的，“落落啊，这次的除夕我跟我家老莫约了，就不跟你一起过了哈，不过你也别太伤心，你可以找秦江景一起嘛！反正他也是单身狗，不如你趁机把他搞定，这样还可以脱个单！不然一个人过节多无聊啊。”

    这段时间，季暄妍没少在秦江景和盛落面前秀恩爱。

    别说秦江景了，就连盛落都麻了。

    单身没人权，单身不适合过节，单身不配甜甜甜。

    等她有了男朋友，一定要给她虐回去！

    ?  ?咱们这儿也快过除夕春节啦，应一下景。

    ?  

    ????  

    (本章完)

