    

    
                第2158章

    
                这时，秦乐山风一般冲了上去，夺过了元九儿手里的匕首，大声地训斥道：“没见过你这样的疯子。”

    
                “我也没有见过你这样的父亲。”袁九儿虽然疼得龇牙咧嘴，但还是得瑟地笑了，目光不由自主地看向周元躲藏的地方。

    
                “哼！”秦乐山冷冷地哼了一声，拿出药粉替袁九儿止血：“是不是姓袁的让你过来的？”

    
                “他才舍不得我受委屈！”袁九儿一想到袁万和对自己的疼爱，她的眼泪水流得更凶。

    
                秦乐山一怔。

    
                难不成是周元的主意？如果是这样，他必须得好好的考虑考虑，不能答应袁九儿的请求。

    
                “那是谁？”

    
                “不告诉你！”袁九儿趾高气扬的说道：“你让戚长老停止进攻，要是做不到，你就没我这个女儿。”

    
                “滚！”秦乐山推开了袁九儿，把刚才的药粉塞到她手里，朝着袁九儿刚才看着的方向说道：“武飞宇，九儿可是你的妹妹，你只有能利用她一次，下次，我绝不会给你机会。”

    
                说完，冲着天上放着一朵烟花。

    
                瞬间，消失在黑暗中。

    
                周元放开了武飞宇。

    
                这货看上去非常的冷酷，实际上根本不是这样，看到袁九儿自杀，拼命的想冲过来救她。

    
                “飞宇哥，以后做事情用用脑子，还没有你妹妹聪明。”

    
                武飞宇很钦佩周元，刚才如果不是他，今天的事情肯定就要泡汤，根本就达不到目的。

    
                “元哥，我心中有数，用不着你来提醒我。”

    
                说完，一跃而起。

    
                周元差点气昏过去：“臭小子，我的辈分在你的口中时高时低，你能不能正经一点？”

    
                “不能！”武飞宇跑向袁九儿：“咱俩现在就跟兄弟一样，你都叫我哥，我当然也不能对你客气，等会儿送你一样礼物，算是对你的弥补。”

    
                袁九儿绕过了他。

    
                直接扑向了周元，眼里全都是委屈，一副可怜巴巴的样子：“周大哥，全都是你给我的勇气，我才能够坚持下来，我的脖子好痛。”

    
                “活该！”周元立刻伸开了双手，不允许袁九儿扑过来：“谁让你这么冲动，干嘛要割脖子？”

    
                “那你说我该怎么办？”袁九儿彻底的不淡定，她还以为周元会夸奖自己，没想到他居然一脸地不屑：“我可是在为你拼命。”

    
                “有病！”周元立刻就赏给她一个暴栗子：“你给我听清楚，以后要威胁自己的亲人，最大限度的只能割割手指头，懂不懂？”

    
                袁九儿摸着自己的脑袋。

    
                心里有一百个后悔，真特么太笨，刚才怎么没想到这一点？秦乐山虽然不是个好父亲，但他还有人性，没有想象中的那么不堪。

    
                “还是你最聪明！”

    
                武飞宇无比嫉妒地看着周元，为什么他总是那么受人喜欢？而自己就没有他这么好的运气。

    
                “元哥，传授一点经验，究竟如何让别人喜欢自己？”

    
                “很简单！”周元搂着他的肩膀，顺手抓住了袁九儿，三人一起往上飞起：“那就是让自己变得有价值。”

    
                高！

