
“老婆，文成虽然还没有女朋友，但房子必须提前准备好！”

这天，王涛拿着一摞宣传彩页回来，郑重的对赵玉敏说道，“刚好最近有几个楼盘，我看着都还不错，你也来看看，如果可以的话，咱们就儿子定一套！”

赵玉敏刚刚经历了一场痛入骨髓的腹痛，接连吃了三片止疼药，才勉强止住了。

她额头上疼出来的冷汗还没有褪去，一张脸惨白的吓人。

不过，听到王涛的话，她还是强压着身体的那种难受，打起精神，关切的问道：“都是哪里的房子？位置怎么样？配套设施全不全啊？有没有什么好学校？”

赵玉敏也早就盘算着给儿子买房，特别是儿子大学毕业后，她就开始留意。

两三个月前，她还曾经偷偷去广告上说的几个新开发小区看过，仔细考察了相关的情况。

只是最近她的腹痛越来越严重，止疼药都快压不住了，她这才没有继续关注。

但，丈夫主动提及，她还是非常感兴趣的，赶忙问出自己曾经留意的问题。

一连串的问题中，自然是最后一个最要紧，她想得周到，儿子结了婚，自然要给她生孙子孙女。

有了孩子，学校的问题就是重中之重。

而学区什么的，也直接关系到房子的价值。

就像他们现在所居住的这套房子，因为有个好学校，房价一涨再涨，楼市最疯狂的时候，曾经涨到了三万一平米。

要知道，那时J市的房价平均才一万五左右。

他们家一百三十多平，换算成钱，就有四百来万呢。

那时赵玉敏就跟王涛絮叨过：“咱这房子值钱，卖了它，在其他片区估计能买两套房子呢。等儿子结婚了，咱们住一套，留一套给儿子做婚房。”

一套换两套，兴许还能有个不错的学区，只是不如他们这个小区的学校好。

王涛也表示，这个办法可行，两套房子最好门挨门，这样既免去了一起住的麻烦，还方便彼此照顾。

至于学区，王涛则说：儿子结了婚也不是立刻有孩子，有了孩子也不是立刻能上学，等孙子孙女到了上学的年纪，再和亲家一起给孩子添点钱换个好些的学区房。

夫妻两个商量得有模有样，宗旨只有一个：全都为了儿子！

如今，王涛虽然不再提卖房换房的事儿，却想付首付给儿子买期房，赵玉敏也不是不能接受。

嗯，只要房子好，这些都不是问题。

反正他们两口子就一个儿子，这点儿家底都是他的，早给晚给都一样。

“东区开发的新楼盘，东边的教育资源可是最优质的，那边最普通的学校也比其他几个区最好的学校强！关键是大环境好！”

王涛一反往日的不耐烦，没有直接回怼“问什么问，说了你也不懂”之类的话，而是耐着性子，好声好气的跟赵玉敏说。

他这话，虽然有忽悠的嫌疑，却也不是真的撒谎。

赵玉敏曾经咨询过，而王涛的一套说辞，跟售楼经纪或是一些经验丰富的人说得差不多。

“……对对，东边的发展也好！儿子的工作不定，将来有了房子，完全可以在那边找个好点儿的工作！”赵玉敏连连点头。

“工作的事你也别担心，我找了几个D校的老同学，正规的公务员需要考试，但有些基层的办事处或是工作点，却可以本单位统筹招聘，到时候——”

王涛没把话说得太透，但意思已经很明白了。

儿子的工作，他心里有数，也能托关系解决。

虽然不是更体面的公务员，但也能有个稳定的工作，而且说出去也不算太丢人。

不像最近一年里，儿子又是跑保险、又是卖车、又是干什么客服的，钱虽然也挣了些，可太没面子。

被人问起来，王涛都不好意思说。

说实话，王涛愿意舍出面子去求人，也是为了不让儿子继续丢自己的脸！

赵玉敏却非常高兴，“文成工作的事儿，你能解决？”

王涛眼底闪过一抹暗芒，脸上则故意挂出一抹得意：“那是当然！其实文成刚毕业那会儿，我就有法子。但这小子没个定性，又跟其他孩子似得心高气傲，总想靠自己闯荡一把……”

这话，也不算托词。

王文成虽然暗自抱怨过不是靠爹的二代，可到底是个热血方刚的年轻人，不愿过多听从父母的安排，总想自己在外面闯荡闯荡。

对此，赵玉敏还曾经苦口婆心的劝过，奈何王文成从心底里就没瞧得上亲妈，对于她的劝诫，也是左耳朵进右耳朵出！

还是在社会上摸爬滚打了一年，碰了几次壁，这才知道，他曾经唾弃的办事处工作，是多么的稳定、安逸又靠谱。

“对、对，文成现在已经不怎么嫌弃办事处是养老机构，说话的时候还能带出那么一点儿向往。”

儿子不把亲妈当回事儿，可亲妈却把儿子放在了心尖儿上。

她用力点头，表示还是丈夫最周全，没有一上来就给儿子安排工作，而是让他自己去吃吃苦头。

这样一来，有了工作，儿子就会分外珍惜，而不是跟父母顶着干。

婚房眼瞅着就能定下，工作也不是问题，儿子的两桩人生大事算是都解决了！

想到这里，赵玉敏长长的吐出一口气，她的任务完成了一大半啊，此刻就算她立时死了，也能放心一大半的心……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967814"  chaptername="第004章  我就是个保姆（四）">加入书签</a>
</div>
