    可是不知道为什么，刚才还在上面指挥的薛鹏，突然不见了。

    这令秦铭十分不解。

    这小子走了也不打声招呼。

    对于薛鹏的突然离去，秦铭心中虽有疑惑，但是也没放在心上，继续按照先前的路线继续攀爬。

    正在这时，刚才不知所踪的薛鹏，再次出现。一脸的紧张之色，压低的声音向下面道：“秦哥哥，野人！有野人，有很多的野人。”

    听到这个消息，秦铭心中不由一紧。

    这个时候。遇到那些野人无疑是飞来横祸。

    如果是三五个野人，秦铭倒是不担心，以薛鹏的能力，再加上他手中的那把AK47，应付起来完全不是问题。

    可是这次的野人很多，就算他手中的AK47威力再强大，又能如何？能够抵抗多久？这都是问题。

    而现在自己又悬在半空，上不着天，下不着地，一身的修为，无处施展。

    如果现在有野人发现到了这里，过来将绳索割断，如此一来崖下恐怕就要多出一具无人打理的尸体。

    至于薛鹏是不是也会跟这些尸体陪葬，那就要看这些野人的心情了。

    “不要慌，我们是不是被发现了？”

    秦铭第一句话，便问到了关键。

    “没有，他们距离这里还有三百多米，而且是朝另一个方向去的。”

    薛鹏汇报了自己发现的情况。

    “隐蔽！快速隐蔽。”秦铭悬挂在绳索上，向上面的薛鹏发出指令。

    “可是……”薛鹏有些担心，如果自己离开了，秦铭怎么办？

    万一发生什么意外，自己可就……

    “不要管我，隐藏起来。我没有问题，相信我。”

    “这……”尽管如此，薛鹏心里还是有些犹豫。

    “快点，马上离开这里，否则被发现，我们谁也活不成！”

    秦铭虽然现在心里也有些着急，但是这个时候绝对不允许有任何的慌乱，必须保持头脑清醒。

    任何一个错误的判断，都会给自己引来杀身之祸。

    薛鹏没有办法，只好按照秦铭的指示，背上自己的行李隐藏了起来。

    现在在秦铭面前，有两种选择。

    第一，顺着手中的绳索降到地面。

    第二，按照原有的攀爬路线，继续前行。

    第一种选择，对自己来说无疑是最安全的。可是那样一来，就把薛鹏一个人丢在了崖上。一旦被人发现，后果不堪设想。

    第二种选择对自己虽然有些风险，但那也不是不可能完成的。

    刚才在薛鹏攀爬崖壁的时候，秦铭看得清清楚楚。他的每个动作，每个落脚点，都深深刻在了自己的脑海里。

    只要不出现什么差错，秦铭相信以自己的能力，完全可以完成此次攀爬。

    除此之外，秦铭心里非常清楚，不管是对薛鹏，还是自己。

    合则两利，分则两伤。

    如果分开行动，敌人就会抓住这一点，各个击破。

    如果合在一起，敌人就失去了可乘之机。如此一来，自己两人活下去的几率将会无限增大。

    想到这里，秦铭不敢耽搁，加快速度，向上攀岩。

    很快便到了九十米高的崖壁，对于整个攀爬过程来说，这里是一道分水岭。

    前面的九十米十分的轻松，后面的十米才是最要命的。

    按照薛鹏先前的路线，秦铭开始横向跨越，那三米多宽的空白区域。

    不过好在薛鹏先前已经打好了基础，所以此次跨越轻松了不少。

    秦铭怕出现意外，又在这条缝隙上打下了两个岩塞。

    将原有的岩塞，挂在了安全带上。

    接下来就是身体悬空，利用臂力和手中的握力接近挑檐。

    只要到达了挑檐边缘，凭借自己的能力，以及身体的素质，一跃而上完全不是问题。

    想到这里，秦铭将自己挂在岩壁上，开始休息恢复体力，为接下来的行动开始做准备。

    正在这时，秦铭突然听见在自己头顶的崖壁上，似乎有什么人在活动。

    根据密集的脚步声，最少也有十余人。

    这绝对不是薛鹏！

    “呜哇……呜哇……酷酷酷，呜哇……呜哇。”

    正在秦铭思索对策之际，上面传来的这些令人听不懂的声音，或者说是语言。

    这难道是……

    野人！

    这是秦铭第一次听到他们对话，可惜一句也听不懂，完全不知道他们在说些什么。

    秦铭现在最担心的并不是自己的安危，而是薛鹏的处境。

    以现在自己所在的地理位置，无论是从头顶，还是崖底。敌人都无法伤害到自己分毫。

    可是薛鹏就不一样了，他孤身一人，怎么面对这么多野人的攻击。

    如果自己现在立即攀岩上去，自己面临的处境相当的凶险。

    恐怕自己刚一露头，就会被那些野人的梭镖刺穿自己的脑袋。

    现在自己唯一能做的，就是静静地等待。等待着这些野人离开。

    正在秦铭胡思乱想之际，刚刚被薛鹏固定在大树上的那根绳索突然滑落。

    不用问，这是被野人发现了。

    对于秦铭现在的处境来说，这无疑是雪上加霜。

    该死的东西！

    秦铭暗骂一句，伸手一把将滑落的绳索抓在手里。继续聆听上面的动静。

    又过了大概十分钟的时间，这些脚步声才渐渐远去。

    秦铭将绳索收好，盘在腰间。开始利用双臂向前移动。时间不长便来到了挑檐的边缘。

    福不双至，祸不单行。

    秦铭刚抓住先前薛鹏打在挑檐边缘上的那三颗岩塞，耳轮中就听‘咔嚓’一声。

    三颗岩塞其中两颗，由于受力过大，无法承受秦铭所带来的拉力，一下子从岩缝崩脱出来。

    秦铭一看不好，照这样下去那最后一颗岩塞也支撑不了多久。

    现在再重新打岩塞的话，时间已经来不及了。

    秦铭左手抓着那最后一颗岩塞，右手一把将别在腰中的鬼刃拔了出来。随即狠狠刺进了岩缝之中。鬼刃刚刚刺入岩缝，左手那颗岩塞再也无法承受秦铭所带来的拉力。

    “咔嘣”一声，崩脱了岩缝的束缚。

    现在秦铭唯一能依靠的就是自己手里这把鬼刃。如果它再无法承受自己所带来的拉力。那恐怕自己就要葬身于此了。

    难道老天真的要亡我吗？

