
庆云得了密函，与留书人约于少林之畔鹰嘴岩相见。

按照信中所示，见面的这个地方庆云十分熟悉。

正是昨日他与四姐回返兰若，目击觉法大师遇袭的那处突岩。

难道自己的行踪，一直落在他人耳目之中？

此时他心系大哥安危，也无暇细想自己此行凶吉。

他这个年纪，本就应如啸谷乳虎，有时就应该有这种混不吝的态度，管他娘的危机四伏，一个字，就是干！

突岩上坐了三名黑衣人，连面目都用幂磾遮住，均如禅定状一动不动。

庆云本就是有所求而来，对方人数又众，他自然不会冒冒失失，一言不发就动手。

他将礼数作足，叉手施礼，

“三位前辈，不知约在下到此，有何见教？

我大哥现在何处，可还安好？”

“呀哈哈！”

三人均未曾动作，一声怪笑却莫名响起，将庆云吓得打了个哆嗦。

仔细看时，只见一片树叶仿佛被风儿刮起，那树叶上居然画有眉眼，随风起伏时便如活物般生动。

那笑声飘渺，让人一时捉摸不出来处。

三人静坐不动，只有一片绿颜神色可辨，营造了一种是那片树叶在发声的错觉。

若是庆云不认得祖家公子，可能真的便要被这种江湖骗术唬住了。

可是他从小就是被祖暅之坑大的，什么杀鬼见血，清水变色，点石成金的把戏也不知见过多少。

根据他的判断，对面三人中必然有人精通腹语之术，以及牵丝之戏。

合十打坐，可以用假手，而真肢则笼在袍中操丝弄叶。

装神弄鬼，必有不可告人的目的，庆云脑中略一转念，反而沉住了气，不再慌乱，笑吟吟地向前平视，静待对方率先出招。

那片树叶簌簌乱抖，就像跳大神一般大惊小怪道，

“噫，你居然如此镇定？

嗯，代理檀君，倒是不能将你小觑了。”

庆云闻言，更认定了自己得判断，语气反而愈加沉稳，

“前辈既然如此在意代理檀君这个称号，怕是与我檀宗也颇有渊源吧？”

“噫？反而是我先露了破绽么？

真是难缠！

好吧，那索性我便开门见山。

庆宗主代理檀君，欲兴我宗乎，欲亡我宗乎？”

庆云听对方用了“我宗”二字，那便等于是在自曝家门，认领了檀宗门人的身份，于是朗然应道，

“小子不才，为形势所迫，忝居此位，本是权宜之计。

但所权之宜也是为保檀宗不为肖小所乘，分裂离间。

待到大敌扫除，事态平静，自然还是要聚集门人另择贤能，壮我檀宗！

前辈想来在门中亦非泛泛之辈，届时何不共襄此举，尝试肩此重任呢？”

“真是好口才！

传闻少侠惊雷震文祖，霹雳斩元悲，三剑迫退封魔奴，一招刺伤姚老三，看破那奸僧诡计，乘祥云飞渡两峰，端得是有勇有谋，就算坐实这檀君的位置也并无不妥。

再者说，庆小侠与南朝贵人交好，又得北朝皇族青睐，

若是坐在檀君的位置上，对我檀宗在南北两朝雪洗沉冤大有裨益。

何必还要另寻事端，退位让贤呢？”

“哦？那前辈的意思是？”

“我可以保庆宗主一个大好前程，成为真正的檀君，在门中树立威信，令江湖同道无可置疑。

只需要庆宗主答应在下一个小小的条件。”

“愿闻其详。”

“只需宗主允诺，檀宗需敬天尊，受天尊统一调派。

那么庆宗主这个位置，必将稳如泰山。”

“天尊又是何人？”

“天尊并不是一个人，而是一个组织。

是与苛政暴君抗争，攘夷尊华的江湖组织。

天尊的名号虽然知者不众，但庙堂之高，江湖之远，没有天尊不能及之处。

无论是大魏萧齐，檀宗道门，保义忽律，还是斩蛇山庄，都逃脱不了天尊的影响力。

而今魏虏窃华，齐王不仁，世风沦丧，竟至于斯，

正是我辈图谋大业，重振山河之时。

庆宗主如能率领檀宗，从善如流，必将成就一段佳话。

届时莫说是一派宗主，哪怕是跻身士林，为公为卿，封侯封王，

甚至，甚至乘龙御天，功成九五，那也并非全无可能。

不知庆宗主，意下如何啊？”

控叶人这番话可谓是晓之以情，动之以理，蛊之以情怀，诱之以帝位，很难有人不为之动容。

而今听者只不过是一名涉世未深少年，又怎能……

等等，他好像依然很镇定，他为何……

庆云只是耸了耸肩，将两手一摊，无所谓道，

“首先，我本人并没有兴趣做这个檀君的位置，更不要说觊觎王侯的野心。

苛政暴君，当除，但那不是江湖人的事情。

我此番北来，看到不少江湖人物，都只不过在做各方利益驱动下的棋子。

华夷之辨，当正本清源，所以我还在寻找答案。

我之所以代理檀君，就是不愿意眼睁睁看着檀宗门人沦为棋子任人摆布，或是在无关大义的派系斗争中枉送性命。

如果能为檀宗在南北两朝正名，我自然乐意为之。

但若要将檀宗推入庙堂纷争，非我本意。

恕在下愚钝，有负前辈厚望。”

那片树叶忽然停止了舞蹈，只是略微向前卷曲，轻微地颤抖着，仿佛十分气愤，

“哦？庆宗主可需要再考虑考虑？

或者为了小龙王考虑考虑？”

“不用考虑了！”

庆云的声音十分坚定，

“像天尊这样有抱负的组织，不会在局势未明朗的时候广树强敌的。

檀宗，大魏皇族，就算暂时没有与贵帮同盟的可能，你们也不会马上撕破脸吧？

杀掉小龙王来向元氏与代理檀君宣战？值得吗？”

“庆宗主有些过分自负了吧？

天尊参与了昨夜的夜袭，此时任城王应该已经有所发现。

我们，已经不在暗处了。”

“正因为如此你们才不会做绝。

毕竟魏王现在还有更棘手的敌人，没有闲功夫来拔你们的根。

但你们要是真动了小龙王，难保不会被提前针对。

天尊既然还需要檀宗，那就是还没有做好谋国的万全准备，只不过是找了一个看似是机会的机会试探一下。

现在既然已经发现眼前的机会未必有想象当中那么可靠，应该也是正想找个台阶吧？

昨天你们袭击我大哥，只不过是想给百变拔拔创造机会。

已经过去这么长时间了，如果我大哥还活着，就说明你们没有必杀他动机。

而今我已知晓大哥是被你们控制，若是他出了意外，我也绝无可能置身事外。

与其现在撕破脸，还不如送个人情，日后好相见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59569015"  chaptername="第六十四章  痴傻白甜平章女  邪惑玄虚弄叶人（中）">加入书签</a>
</div>
