    又听叔父简单说了几句，秦德威才搞明白大体状况。

    魏国公徐家在城东黄金地段有一块园子，叫做东园。然后这块园子被上代老魏国公的幼子、本代魏国公的叔叔徐天赐占住了，人称东园公子。

    最近徐天赐徐公子把东园重修并扩建，今天就在东园举办雅集，广邀宾客名流共襄盛举，估计南京文坛有头有脸的人都会参加。

    秦差役就是奉了县衙指派，去那边值班。秦德威心情顿时有点小兴奋，油然向往之。

    对文人而言，这种场合就代表着名和利，谁不想参加？身为穿越者必备福利，他可是有一肚子后世诗词可供借鉴使用呢！

    不敢强求一鸣惊人，只要能弄出首稍微出色的诗词在文坛挂个号，认识一两个圈内人，也算是万里长征走出了第一步。

    但最大的门槛可能就是进不去现场，只要叔叔能把他带进去，那代表就有机会捞点好处！

    只是兴奋劲一过，饥饿感重新出现，秦德威有气无力的快走不动了，毕竟精神不能取代物质。

    秦差役有点着急，他得赶紧过去值班，没有时间带秦德威去吃饭了。

    秦德威突然发现前方有个熟肉铺，明晃晃的摆着盐水鸭，他指着说：“要不买一只这个，熟食可以拿着边走边吃，耽误不了叔父时间！”

    “半只！”周差役言简意赅的回应说。

    随后他咬牙切齿的，从胸口最深处掏出二十文钱，然后一脸心痛的换回半只盐水鸭。

    这让秦德威越发明确的认识到，自己这位叔父混的真是不好。

    二十文钱可以类比为二零二零年的二十块钱，如果叔父这衙役油水丰足，何至于心疼二十块钱？

    由此秦德威进一步推断，穿越后住在叔父家要过苦日子了，确实需要想办法赚钱改善生活和读书。

    啃了几口鸭肉，喝了几口冷水，秦德威感觉惬意了许多。

    经过这么一段时间缓冲，他已经慢慢融入了眼前这个世道，此刻开始有闲心左顾右盼的看起街景来。

    第一个感觉就是矮，见习惯了后世高楼大厦，再看眼前街道两旁，真觉得房屋建筑都很低矮。

    第二个感觉就是窄，与动辄几车道的公路比起来，眼下的大部分街道显然都不算宽。

    不过此时的南京城也算是天下前二的大都会，又是走在最繁华的三山街上，各种路边店铺倒是非常之多。

    用古话说，这叫人烟稠密、市肆繁华。“古色古香”的店招琳琅满目，别有一番古典时代大都市的风味。

    从三山街向东南走，一直来到了内秦淮河的武定桥，这里算是个交通枢纽。

    秦德威在武定桥上驻足片刻，向东眺望，有很多人跟他一样，也是伸着脖子向东看。因为从武定桥向东的秦淮河两岸，就是名扬天下的两片区域。

    北岸是赫赫有名的夫子庙和江南贡院，周边乃是衣冠士人云集之地。

    而南岸就是更赫赫有名的...秦淮旧院，歌女名姬聚集的灯红酒绿之地，后世的秦淮八艳什么的都是在这片混的。

    南直隶的读书人们，少不得要来这一块混圈子和打卡的...至于是混北岸还是混南岸，呵呵呵呵，很重要吗。

    秦差役带着大侄子过了武定桥，来到内秦淮河南岸，然后就折向东走。

    刚才介绍过，武定桥之东的秦淮南岸那都是歌姬们的地盘，统称为行院人家。

    所以秦德威吓了一跳，但却又有一点点的期待，试探着问：“叔父你这是要去哪里？不是我看不起你，你身上的钱足够进院子吗，听说里面都是销金窟啊...你要是钱不够，咱们再想想办法...”

    秦差役发现，今天很有打大侄子的冲动，而且这冲动已经产生好几次了。原来大侄子也没这么可气，怎么发了一次高烧，就变了许多？

    “你小小年纪，瞎想个什么！”秦差役克制住暴念。

    秦德威跟着叔父，只是沿着河边走，并没有深入那些层层密密的神秘院落，也没有登上河边停靠的挂着琉璃红灯的楼船画舫。

    然后转入同样赫赫有名的乌衣巷，一直走到了乌衣巷的最东头巷口，秦差役就停住了脚步，对大侄子说：“好了，地方到了。”

    虽然身处大名鼎鼎的乌衣巷，但秦德威可顾不上吊古，说好的文坛盛会呢？他急忙问道：“怎的不继续走了？”

    秦差役解释说：“过了巷口就是东园，我被指派在巷口这里值班，不用继续过去了。”

    我靠！秦德威大吃一惊：“就这？”

    秦差役莫名其妙的反问：“那你还想怎样啊？”

    秦德威有点急了，希望越大，失望也越大，亏他刚才一路上还幻想自己在雅集上大杀四方、名利双收呢！“不是，你这...不能去里面值班吗？”

    秦差役翻了翻白眼：“人家堂堂的魏国公家贵公子，手下家奴军丁无数，咱这个小衙役根本不配过去站班！我就站在巷口这里，代表县衙意思意思而已。”

    “那叔父你刚才说，带我来见识见识文坛盛会！”秦德威吐血控诉道，这冤情就差娴熟的写个状书了。

    秦差役点了点头，指着巷口说：“没错，就是带你来见识见识的。那些与会人物想进园子，都会从这里路过的。

    所以你跟我站在这里，可以见识见识他们的风采，我还可以帮你认认名人，或许还能看到来捧场的美人，这些难道不是见识吗？

    你看！刚才进去的那是顾璘顾老先生，南京城文坛盟主，也是最大社团青溪社的总瓢把子！

    他身边的少年人应该就是王逢元，是顾老先生的子侄辈，据说要当下一代盟主

    咦，这个新到的大官我不认识，估计是最近新来南京的吧...”

    秦德威不想说话，欲哭无泪。叔父说的见识见识，和他想象的见识见识，完全不是一回事啊！

    他想象中的见识见识，最起码也该混进园子里，感受到现场气氛！而叔父所说的见识见识，却只是远远站在路边，看着别人进去，那有什么意思！

    他想当的是走红地毯的明星，不想当台下的粉丝！

    望着不远处的东园大门，秦德威心似冰雪。那边距离这里不过三五十步，却宛如远在天涯。

    朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。旧时王谢堂前燕，还是不飞百姓家！

    不甘心，来都来了，一定要想个办法！秦德威咬咬牙，绝对不能轻易认命，不然永无出头之日。

    他又看了眼秦差役，叹口气。而且这位叔父大人的思想需要改造啊，不然总是鸡同鸭讲，思维不在一个频道上很麻烦。

    比如今天，叔父觉得能远远围观大人物们走红地毯就挺好，而他则认为应该去尽力想办法走红地毯。

    秦差役看着大侄子，也叹口气。这大侄子有点浮躁不踏实，总是好高骛远，思想需要改造啊。

    正当秦德威思量定计时，耳边忽然响起一句熟悉的声音：“哟，这不是秦公子吗？”

    不用抬头就知道，能这么说话的人只有一个，那就是老阴阳社学同窗杨博！

    杨博戏谑的看着秦德威，继续说：“你在这里作甚？跟着叔父学习如果做公差么？你好生学着，我可要进去了！”

    秦德威看着杨博，目露凶光。

