    ……

    8月25日，

    分组半决赛现场，

    首战OMG对战SS

    “哈咯，各位观众朋友们，欢迎收看2017年夏季赛的半决赛现场，我是今天的解说记得。”

    “大家好，我是解说王多多。”

    “大家好，我是你们的周姐。”

    今天的阵容，官方也是煞费苦心，派出老牌解说王记得控场，主捧今年非常火的两名新人周姐和王多多，排面十足。

    “噢噢噢，好久没有看见周姐解说言队的比赛了，Nice阿官方！”

    “很正常呀，周姐才是刚出道的新人，OMG比赛流量那么大，肯定得分配给老解说，不然不就变成关系户了吗？”

    “管他那，爷就爱看周姐吹言队，哈哈。”

    “别吧，就周姐那张深渊巨口，言队确定能顶得住吗？”

    破千万人气的直播间，粉丝们兴高采烈的讨论着。

    “距离比赛还有一段时间，不知道周姐作为家属，能不能爆料爆料OMG今天会不会准备什么大招？”

    轻咳两声，王老二抬了抬圆框眼镜，笑眯眯地看着身旁的周姐，揶揄打趣道。

    今天的周姐，打扮极为干练帅气。

    外穿一身修身的白色西装，上衣扣子随意打开，露出里面白色的束胸，腰间的马甲线，随着娇躯的摆动，从身前的解说台，隐约浮现，平白增添了一丝女性的魅力。

    王老二今天是想找死吗？

    听到家属二字，周姐白嫩清纯的脸蛋，还是露出一抹不自然的红晕，扭扭捏捏道：“我赛前没去打扰他们，不太清楚情况。”

    “唉~周姐不行嘛。”

    听到回答，台下的观众也发出了一声遗憾叹息。

    “不过除去套路，我倒是有一点比较奇怪的，在今天半决赛，OMG依旧选择用琪琪首发。”

    一旁的王多多，表情严肃，语气不解中夹杂一丝不满，“马哥的伤病时间，在公告中应该已经恢复了，为什么还不能上场？”

    他自从洲际赛以后，已经彻底沦为马哥的死忠粉。

    但是最近一段时间，过的非常不爽。

    如今，琪琪替补了将近三场比赛，马哥迟迟没有上场，网上更是炒作一团。

    马哥的粉丝们极为不满，认为为什么如今都到半决赛了，司马老贼仍然不能上场！

    至于伤病没人相信，粉丝天天到官博底下谩骂，认为OMG做的太过了。

    哪怕有在大的矛盾，也不能让一名目前在LPL实力足以进去前三的顶尖ADC，莫名其妙沦为替补，给新人让路吧？

    负责运营OMG官博的工作人员，简直都快要欲哭无泪了，他奶奶的，真是伤病，我骗你们干嘛？怎么就不相信那？！

    很快，

    随着导播在开赛前，按例用镜头探测两边的休息室，用来给粉丝们发的福利。

    待等轮到OMG时，镜头一照，一、二....庞大的休息室，坐满了OMG的八名选手，但是唯独少了马哥的身影。

    “卧槽！！这尼玛过分了奥，所有人都在，就没有我马哥，怎么回事？”

    “队内排挤实锤了，马哥是真惨，估计这个新人是老板的儿子，只能被迫让位，有苦说不出阿！”

    “笑死我了，肯定是司马老贼的性格原因，不遭人喜欢，一个沟通毒瘤，谁能喜欢？”

    直播间的弹幕众说纷纭。

    而真实情况，却比较无奈。

    “琪琪，你也太狠了吧，大晚上拿个过期的牛奶给马哥喝，你是不是打算趁机铲除竞争对手？”

    众人坐在沙发上闲聊，苏言想起昨晚发生的事情，看着身旁一脸愧疚自闭的琪琪，又好气又好笑。

    就在咋天晚上训练完，

    苏言三人回到宿舍，琪琪作为小孩子，精力旺盛和下铺的马哥，不停的聊天说着话。

    后来马哥口渴，想要喝水，结果琪琪主动说，自己书包里有带的牛奶，顺带拿给了马哥。

    结果，

    喝完牛奶的当晚，马哥直接升天，在卫生间住了大半宿，早上起来的时候手脚无力，只好呆在基地养病。

    原因也知晓了，是琪琪从青训队带来的牛奶，已经过期了两天，味道虽有淡淡异味，马哥也没感觉有什么不对劲。

    他往日又不喝纯牛奶，认为就是奶牛自带的腥味，于是抱着补补身体的念头，一口气‘吨吨吨’的喝完了。

    好在，问题不算太严重，最多虚脱腹泻个一两天，不影响后续比赛。

    “队长，我哪有这种想法！”

    琪琪有些生气，气鼓鼓道：“老贼哥对我这么好，我疯了害他？只是牛奶过期，我真的忘记了。”

    “好了好了，就是开个玩笑，今天比赛你可得认真点，万一你要发挥不佳，马哥也赶不回来救场。”

    “放心吧，队长，我答应了老贼哥，绝对会打爆对面的！”琪琪坚定道。

    “咚咚咚，麻烦OMG战队准备登场。”

    这时，门外响起了敲门声，比赛开始了！

    ……

    “两边首发登场，OMG作为小组第二，拥有先手选边权，咦，居然主动选择红色方，有好戏看了。”记得惊疑一声，期待道。

    “OMG的风格是很喜欢在红色方摇摆，不知道今天会带来怎样的惊喜。”周姐美目微亮，点头附和。

    屏幕中，

    两边前三手都非常有针对性。

    Snake前三手禁掉：洛，露露和加里奥。

    OMG前三手禁掉：男枪，豹女和挖掘机。

    如果要换算的话，两边都可以说是三禁辅助或者打野，给足了排面。

    “教练，先把我拿维克托，今天我要粑粑C！”

    战胜完寒国二哥后，京城贵妇的自信心也是爆棚，认为今天可以一展雄风，击败对面的毛头小子。

    可还没等他意淫时，全场陡然爆发的欢呼声，吓醒了贼贼态。

    “死亡如风，常伴吾身！”

    “我们要怎样进行，那令人愉悦的折磨呢？”

    亚索，锤石双双锁定，顿时引爆了观众。

    “哦嚯嚯，我的天呐，风男加亚索，OMG是打算势如破竹的拿下开门红啊！”

    王多多这时也精神振奋，暂且抛下马哥被替补的怨气。

    “怎么~回事呀，兄弟！你们是真把我当成软柿子捏了吗？”

    摸着脑袋，贼贼态一脸不满，他有些生气了。

    “行了，别阴阳怪气了，维克托打亚索前中期还真不好打。”

    蛇队的教练，拍了拍姿态的脑袋，沉吟道：“炫君，你拿纳尔保证线上优势，下路的话先拿卡尔玛。”

    “教练，等一下，我感觉有些不妥。”

    圣枪哥皱眉道：“我记得OMG是有用过亚索打上，皎月中路的体系，万一亚索真的来上，我一个纳尔不是百分百被康特到死吗？”

    “炫君提醒的对，我一时都没想起来。”

    一拍额头，蛇队教练暗自庆幸，“既然这样，咱们先留一手上路，先拿大嘴和卡尔玛。”

    “我们拿巨魔。”风哥淡淡道。

    前三手选完，两边进行加ban。

    “好家伙，蛇队明显做了准备，居然ban掉了皎月，是察觉到OMG的月索体系了吗？”记得吃惊道。

    蛇队的这手禁人，也打乱了OMG先前的排兵布阵。

    “哎呀，教练还有队长，皎月被ban了，这可怎么办阿！”

    琪琪第一次遇到目前的情况，慌乱的左顾右盼，可是旋即他就愣住了。

    因为他发现，苏言和风哥的表情，除了眉头皱了皱，总体依旧还算淡定。

    “好了，你也别叫了，不就是战术出现点偏差，有什么好慌的？”

    看着大惊小怪的琪琪，冷少撇着嘴角，作为过来人道：“职业赛场，没人是傻子，你能用战术，别人自然能破解战术，安心等着，队长和风哥会有办法的。”

    “真的吗？”琪琪狐疑观察。

    “风哥，你对中路的英雄有想法吗？”苏言率先开口问。

    风哥回过神来，点头道：“虽然皎月被ban，可是亚索在，所以我们的战术不会有变化，仍然是主打强开体系。”

    “妖姬，吸血鬼，发条，前者强开，后者配合亚索，你感觉怎么样？”

    “吸血鬼吧！”

    灵光一闪，苏言拍定主意，微笑道：“可以用巨魔打野，上路让夕阳玩慎，我们以前用过的双突脸体系，正好能拿来用，熟练度也不会差。”

    “就这么办。”风哥眼睛一亮，欣然点头。

    而一旁时刻关注的琪琪，小眼睛都在放光。

    短短的时间，两个人云淡风轻的闲聊，就能极快拿出一套不亚于先前体系的阵容，这种临场反应能力，绝了！

    此时，两边阵容选择完毕。

    蓝色方SS：上单卡尔玛，打野酒桶，中单维克托，射手大嘴，辅助莫甘娜。

    红色方OMG：上单慎，打野巨魔，中单吸血鬼，射手亚索，辅助锤石。

    两边阵容选完的一刻，刚刚消停的场馆，轰然炸开了锅。

    “这...这...亚索下路？”

    使劲擦拭着眼睛，记得结结巴巴说不话来。

    这又是哪里来的奇行种套路啊？他真是闻所未闻。

    “草草草，有没有搞错，亚索都能下路，OMG整活整出奇迹了！”

    “哈哈哈，快乐，还能有比现在更快乐的场面吗？”

    “讲真的，OMG也太装了，亚索走下，他怕不是会被大嘴干碎哦，没有射手，这后期还玩什么？”

    直播间的弹幕有看好的，有不屑的，反正今天这场比赛，足有引爆未来许多天的热搜了。

    “战士走下，早年s5有铁男，S6OMG也有过同样的战术，可都没有放弃AD阿，而且亚索？”

    头顶冒着黑人问号，王多多难以理解，“相反，SS战队的应变就非常完美了，卡尔玛转上压制慎，下路重新选个莫甘娜，可以抑制亚索和锤石的控制。”

    “团战双盾体系下，大嘴完全可以无压力的输出，OMG还怎么打？”

    随着解说们众说纷纭，游戏已经加载完成。

    “琪琪，你打算出圣物之盾，过渡前期吗？”

    进入游戏后，苏言先行一步，购买了圣物之盾。

    “不，莫甘娜的压制力很弱，我可以出多兰剑，增加点输出。”琪琪正色道：“这样一来，我们伤害也不弱，甚至可以寻找线上击杀的机会。”

    “没问题，一字长蛇阵，占据视野，避免被控。”苏言点头，沉声指挥。

    五名英雄各自散去，来到最适合自己的位置。

    “哈哈哈，兄弟们冲冲冲！感谢OMG好兄弟，给我们送来获得冠军奖杯的机会。”

    长着圆方脸，尖嘴小眼的青年，笑的十分放荡。

    先前看清OMG的阵容时，水晶宫感觉如同被天上的馅饼砸中了一样，幸福到无以复加。

    好家伙，亚索走下？

    一想到前不久，对面的走A怪被自己在线上打的生活不能自理的模样，水晶哥嘴角勾起了一丝不屑。

    用常规AD都能被我压死，你还敢玩个战士走下，小伙子，你怕不是在做梦哦？

    “击败OMG，那么就能和RNG交手，万一运气好赢了...”

    水晶哥搓着双手，激动地抖着身子，那就代表，他将要获得职业生涯以来，第一座冠军奖杯，哪怕他只是一个分区的。

    至于自己摆放在卧室的那件，官方给予的德莱文奖杯。

    水晶哥是绝对不会承认的。

    他奶奶的，什么奖杯能神似一个花瓶？

    官方确定不是纯粹来恶心人的？！

    “双方正常下半部开野，1级也没有爆发太大的摩擦，看来是要安稳发育一段时间了。”

    镜头对准下路，

    导播也很好奇，一个亚索是怎么在下路对线的。

    屏幕中，

    OMG下路是抢先上线一两秒，所以苏言秒学Q技能，提前卡住大嘴和莫甘娜上线的位置，借以威慑。

    而一旁的琪琪，趁机用斩钢闪，快速补兵。

    “给我打！！”

    水晶哥无视锤石，暴躁地开启生化弹幕，对准亚索就吐。

    “嗒~”

    一摊污黑色的血迹，浮现在亚索脚下，正是莫甘娜的W【折磨之影】

    至于为什么不学Q？

    蝴蝶只想说，开什么玩笑，有职业选手能被莫甘娜的Q给控住吗？

    除了近身情况下，以职业选手的反应速度，是绝对不会被莫甘娜这类，超慢的弹道技能命中。

    如果有，

    别怀疑，他一定是个水鬼。

    “嘟嘟~”

    水晶哥强吐亚索两下，结果就被苏言的钩子命中，暂缓攻势。

    而亚索趁乱补了两刀，苏言帮补一个，三个近战兵尽收囊中。

    相反，水晶哥忙着消耗，补刀反倒是漏了一个。

    “草！这怎么打人不掉血阿！”

    看着血量保存完好的亚索，水晶哥忍不住爆了句粗口。

    他的出装是多兰盾，主加抗性，攻击不高。

    哪怕有着W百分百伤害附加，连吐两下，可是亚索的被动【百折不挠】提供的护盾抵消大半。

    在加上，锤石圣物之盾的回复，跟没受伤似的，反倒是他亏了一个小兵。

    “推推推，压死他们！”

    有着莫甘娜自然很难控线，水晶哥只好强推，而OMG这边，琪琪塔刀补得不亦乐乎，完全没有受到太大的影响。

    “这下路对线，情况跟我们想的不一样阿。”

    记得惊讶道：“本来以为亚索很难补刀，没想到如今两三波兵过去，就落后大嘴三四刀，完全可以接受。”

    “还是莫甘娜辅助，带来的副作用啊。”王多多摇头道：

    “职业赛场很少用莫甘娜的原因，就是看重前期的兵线，但莫甘娜只要消耗，他就只能用w，兵线自然控不住，总体来说弊大于利，只能打个后期保护。”

    “可下路稳住，上路却崩了阿。”周姐的声音，使得众人目光往上路看去。

    “撒安的撒~PDD”

    卡尔玛再次的加强RQ，精准轰击在塔内走位的慎身上。

    仅仅过去三分钟，

    夕阳血量就只剩下半血不到，补刀更是凄惨，只有寥寥无几的三刀，根本不敢补兵。

    前世卡尔玛第一次出现在上路，是在S8赛季，那时候因为偷钱天赋的兴起，火过一阵。

    如今卡尔玛被苏言在S6提前带入到比赛场上，在短暂的红利期过后，自家上单也是吃到了苦头。

    卡尔玛的压制力，在前期自然是绝无仅有，一个坦克除了抗压别无办法。

    “夕阳哥，你等下，我马上帮你反蹲。”

    打完红buff，小六随着比赛经验的丰富，再加上灵药昔日的教导，他终于不在只追求gank的打法。

    目前卡尔玛处于绝对强势，酒桶也不弱，2v2OMG肯定打不过。

    所以，最好的办法就是躲在后方，掩护慎吃下塔刀，防止被越塔。

    “小六有点灵性阿，他打完石头人恰好跟酒桶碰面，也不主动进攻，就呆在塔后掩护夕阳补刀，SS这边也不敢越塔，前期上路最起码稳住了。”王多多赞赏道。

    时间一点一点流逝。

    小六刷完野怪，回到泉水，思索接下来gank的方向。

    中路吸血鬼伤害太弱，第一个抛弃，剩下就在上路和下路选。

    去上是反蹲，保护夕阳发育，而下路是团战的核心，可没到六级，亚索很难有战斗力。

    “这……”小六眉头挤在了一起，恰好这时酒桶又出现在上路的视野中，给到了他提示。

    SS这边，仍然是把圣枪哥的发育，放在第一位，甚至无视下路的大嘴。

    那么原因自然很简单，就是骚粉知道，圣枪哥才是自家真正的大腿。

    只有他起来，队伍才有较多获胜的希望。

    “队长，我动身去下，看看能不能抓一波。”

    小六拿定主意，直接朝下路走去。

    时间来到4分30秒

    “小六，你到墙后面，我给你灯笼。”

    贴住左侧墙壁，苏言目光在前方压线的大嘴和莫甘娜身上移动，“技能先不要放，等我钩子确认目标后在打，明白了吗？”

    “明白，队长！”小六和琪琪二人同时应道。

    很快，

    蝴蝶随意上前，释放转好的W，继续消耗补兵的亚索。

    就在这电光火石间，

    “有什么遗言吗？”

    朝后处墙壁丢出灯笼，锤石冒起绿金光芒，下一秒，陡然来到莫甘娜的身前。

    “不好！！”

    蝴蝶脸色大变，眼疾手快地按下灰盾，可还是晚了一步。

    厄运摆钟！

    “唰~”

    莫甘娜脚步打了个踉跄，眼眸看着锤石出钩的后摇动作，急忙闪现拉开。

    “跑跑跑，狗日的家伙三包一，好恶心。”

    一旁的水晶哥满头大汗，甩着舌头，掂起短小的四肢，急匆匆地向右下草丛跑去。

    可还没动两下，

    “嘎吱~”

    凌厉的钩子划破空气，精准的缠绕住刚迈动脚步的大嘴。

    “苏式摇摆，成功命中！！”王多多兴奋喊道。

    “杀！！”

    苏言面色冰冷，二段跟进，手中引燃直接挂上。

    “长路漫漫，唯剑做伴！”

    亚索剑刃向前，踏前斩划着兵线，近身大嘴，用力一刺。

    斩钢闪！

    “咔！”

    鲜红的120暴击出现，水晶哥脸都绿了，急忙DF二连拉开距离。

    可惜小六看准机会，召唤寒冰之柱格挡大嘴，随后亚索闪现EQ拿下一血。

    “常规操作，常规操作，大家低调点，不要太激动。”

    “切，不就是E闪Q是骗人吗？有手就行，对吧阿姨？给我喂口饭。”

    “哈哈哈，帅的一批，世界第一锤石，岂是你个莫甘娜就能康特的？”

    直播间的OMG粉丝笑开了花。

    可是，还没等开心多久。

    上路紧随其后爆发了战斗。

    随着巨魔出现在下路，时刻游走上路的骚粉，终于抓到机会，肆无忌惮的配合圣枪哥越塔，闪现换闪现。

    成功击杀猥琐塔下的夕阳，只是人头被酒桶收下。

    “这样下去，还是很难打呀。”

    周姐秀眉微蹙，严肃说道：“卡尔玛发育太好，香炉就会提前成型，而OMG这边也会少一个前排，光靠巨魔一人很难抗住大嘴的伤害，就看后续能不能稳住吧。”

    “骚粉，骚粉，能不能来下走一波，我感觉在这样发育下去，爷爷要扛不住亚索的伤害了。”

    发育一段时间后，水晶宫忍不住呼叫打野帮忙。

    “你...你说什么？”

    一个人入侵到敌方红区的骚粉，好似语言不通的问道。

    “我滚你大爷，你小子给我装个寄吧阿！”

    水晶哥老脸一黑，愤怒吼道：“上次打车，别说是普通话了，老子看你都说着上海话跟司机沟通，你跟我演什么那？”

    “天天一到付钱的时候，就装听不懂人话，不付钱你比谁都能，赶快过来抓，不然以后外卖你自己点！”

    “别急嘛，在等我反一组F6，就去帮你，行了吧？”

    骚粉有些无奈。

    想不到，隐藏这么久，终归还是被发现了。

    看来以后不能再白嫖了，蓝瘦香菇~

    ……

    ……

