    对于这次战果，秦川很满意。

    　　大管事很生气，后果确实很严重。

    　　路过黑龙洼的时候，他还让手下进去再打扫了一遍战场，把山沟里几十匹死马都割了肉，拿回去庆功。

    　　就是走路回家累了点，马匹实在是到了极限，再骑下去就得累死了，秦川只能跟手下一起下马步行。

    　　幸好古顶天那莽夫没敢追来，也可以说是没马力追来了。

    　　直到天黑，秦川才回到了孟家庄。

    　　他做的第一件事，是派人去神台峰大寨，把胡有金连夜接回来。

    　　目前看来，这位胡老爷只是徒有其名，胡有金胡有金，眨眼就被自己胡家的阴族给卖了，一点都不值钱。

    　　胡有金被带到的时候，秦川并没有蒙面，而是堂堂正正地坐在那，还命人给胡老爷上肉。

    　　“秦大管事，胡某是否命不久矣？”

    　　胡有金倒是坦然，也很聪明，知道自己见了劫匪的真面目之后，就离死不远了。

    　　出乎他意外的是，秦川摇了摇头，道：“不，胡老爷你还能活挺长一段时间的，至少在我取胡家之前，你还能一直活着。”

    　　胡有金皱了皱眉：“那是多久？”

    　　“顺利的话明年，不顺利的话后年，也可能大后年，甚至更久。”

    　　胡有金没说话，只沉吟片刻，然后平静地端起碗喝了一口肉汤。

    　　秦川笑道：“你就不好奇，胡家发生了什么事吗？”

    　　胡有金也笑了笑：“胡某猜得出发生了何事，古姓阴族掌控了胡家，欲置胡某于死地。”

    　　“胡老爷料事如神，秦某佩服，没错，古顶天运了一千石假粮食糊弄我，还想抓我，可惜，被我反手劫了他一道，对了，胡老爷可否说说，你们胡家阴族和那古顶天怎么回事吗？”

    　　胡有金出神片刻，接着叹了一声：“唉，我胡家阴族已有七代了，胡家历代都要挑选部分子孙送上芦芽山入阴族，古顶天本是我兄长次子，从小就被送到芦芽山，从那之后就对我兄长耿耿于怀。”

    　　“我兄长短命，年纪轻轻就死了，胡家由我接管至今，古顶天也转而记恨起我来，还曾扬言等我事后，胡家不该由我子孙掌管，而是应该由他掌管，因为他才是胡家正房嫡子。”

    　　“如今我落入大管事之手，他又岂会放过这个机会？”

    　　说到这，胡有金又喝了一口肉汤，然后就打住了。

    　　秦川沉思片刻，道：“胡老爷，从今往后你就先在孟家庄住着吧，你跟孟老爷也算难兄难弟了，可以结个伴说说话，对了，你要不要娶个婆姨，在孟家庄传宗接代？”

    　　“呵……呵呵，秦大管事说笑了，胡某一个阶下囚，又岂敢娶妻生子？”

    　　“咳，等你见到孟老爷的幸福生活再说吧。”

    　　……

    　　吴家的粮食在第二天中午就送到了，正好一千石，糜子居多，谷子占少数，麦子一粒都没有。

    　　但吴家不敢给陈年粮食，给的都是今年夏收或秋收的新粮。

    　　只不过，大概是怕秦川把他们的骡车也吞掉，所以运粮的清一色鸡公车，足有两百五十辆。

    　　把粮食送到静游之后，吴家的人也没提任何要求，只等秦川去接收，然后继续在那等着。

    　　秦川也爽快，收到粮食就把吴四公子送到静游交给吴家的人。

    　　当然，那两百五十辆鸡公车没送回去，秦川要这东西有大用，修水库和矿场运矿都用得着。

    　　吴家的人也没提这东西，接到吴四公子就匆匆忙忙地走了，连声招呼也不打。

    　　下午，张家的粮食也送到了，也是两百多辆鸡公车，一千石糜子和谷子。

    　　只不过，张家的那些粮食当中，有很大一部分是陈年粮食，很多还发霉了。

    　　秦川有些恼火，把发霉的粮食点一遍之后，让张家再运三百石新粮过来，说是三座崖王刚王大爷吃了他们张家的粮食后，拉稀拉到起不了床。

    　　张家的人也很恼火，在那骂骂咧咧地据理力争。

    　　秦川懒得跟他们争，只留下一句话：“一天时间，见不到三百石粮食的话，等着给张士敬张大公子收尸吧。”

    　　张家的人愤怒不已地连夜赶回去了。

    　　第二天早上，又愤怒不已地把三百石新粮运往静游。

    　　结果，秦大管事不在娄烦，去静乐办杜家地契的买卖手续去了。

    　　张家的人无奈，只得在静游耐心等待着。

    　　杜英广放弃了挣扎，把杜家所有田产都卖给了秦川。

    　　手续是知县何长保大人亲手办的，秦川带了一百关帝军，大摇大摆地进了县城，就把这位县令大人吓住了，乖乖地拿出鱼鳞图册，亲自给秦巡检和杜老爷办手续。

    　　至于那些地产的价格……

    　　若是万历年到天启年这些世道太平的年间，娄烦谷地和岚汾三角洲那些河畔良田，一亩可值十两银子。

    　　但如今天灾连年战祸不断，以前亩产两石的田地，如今亩产一石都不到，交完赋税辽饷后连个人都养不活，还随时都有被流寇洗劫的危险，自然也就没多少人种田了。

    　　荒废的土地随处可见，若不是近水良田，那些缙绅大户都懒得费周章占下来。

    　　如今兵荒马乱的，保不准哪天被流寇攻占，万顷良田也是枉然，不如把白花花的银子藏起来，日后还能取出来用。

    　　如此境况下，田地的价格自然也一落千丈，杜家那些良田，二两银子都不一定有人买。

    　　秦川给的是一个良心价，杜家七千亩已经播下冬小麦的良田、静游镇及县城的店铺、成了废墟的庄子、红窊山矿场等等，打包价五千两银子。

    　　比市价低了足足两倍。

    　　这是因为，秦川跟杜英广算过，哪块地是他强买强卖得来的，哪块地是他放高利贷利滚利换来的，又有哪块是他活活逼死别人全家占来的。

    　　数来数去，真正算是杜家的田地，或是正常手段买来的，都不到三千亩。

    　　用秦川的话来说，比起你们这些王八蛋的强占民田，老子愿意给你钱，已经很良心了。

    　　杜英广当然不想卖。

    　　但不得不卖。

    　　姓秦的不会让他重建杜家庄，更不会让他在静游重新站稳脚跟。

    　　如果现在不卖，等姓秦的势力坐大之后，恐怕连一分一厘都拿不到。

    　　所以，杜英广打碎了牙齿往肚子里咽，五千就五千，卖了。

    　　等何长保乖乖地立下买卖凭据，改了地契和鱼鳞图册，并让宋知庭仔细看过几遍，确认各种资料没啥问题之后，秦川便让人抬进来四口箱子，里面装着二千零五十两银子。

    　　秦川把一锭五十两的银锭客客气气地放在何长保面前，说这是辛苦费，剩下的二千两则搬到杜英广面前，说这是买地的钱。

    　　至于剩下的三千两，请杜老爷亲自去孟家庄去取吧。

    　　他还告诉何长保一句话，这些田地取之于民，用之于民。

    　　说罢，秦大管事便在杜老爷和知县何大人难以置信的目光中，大摇大摆出了县衙。

    　　杜英广追上来，一会苦苦哀求，一会破口大骂，说秦川耍赖，拿了地契不给足银子。

    　　秦川只扔下一句话，不是不给钱，而是没带够银子，请杜老爷去孟家庄去取吧。

    　　然后，他便带着一百骑浩浩荡荡出了县城，径直往南而去。

    　　静乐县城里，先是响起了杜英广的破口大骂，紧接着杜家一百口人一部分跟着破口大骂，另一部分则啕嚎大哭起来。

    　　整个县城里嘈杂一片，听得何长保心烦意燥，也听得吴家吴用谦老爷眼皮直跳。

    　　岚县张家的人在静游镇又等了一天，才终于赎回了他们的大公子张士敬，秦川回到静游，派人接收新送来的三百石粮食后，就把张士敬给放了。

    　　这位张家大公子临走之前，还目光阴冷地盯着秦川，一字一顿说了句：“秦大管事，咱们山水有相逢！”

    　　秦川一听乐了：“得，明年先收了你张家，到时咱们就相逢。”

    　　张大公子冷哼一声，扭头就走。

    　　秦川美滋滋地吹着口哨，回了孟家庄，开始安排静游的防务，并接收红窊山矿场。

    　　一千关帝军是不够的，他得招够一千五百人，静游至少要五百人驻守。

    　　兵源自然要取自黑山和红窊山这两座矿场。

    　　就在秦川准备招兵买马安排防务时，静乐岚县两地的大户开始频繁往来书信，准备联名上奏，写一份控诉娄烦巡检使秦川披着朝廷的官皮为祸乡里，打家劫舍绑票勒索无恶不作的万人血书，呈递紫禁城天子案首。

    　　太原城晋王府，听完长史司审理所吴奇鼎悲愤不已的控诉后，晋王世子朱审烜拍案大怒，连骂数声：“逆贼安敢？”

    　　紧接着，朱审烜殿下奋笔疾书，控诉娄烦巡检使秦川的极端恶行，奏请崇祯皇帝恢复晋王府的太原三护卫，好让他率兵荡平娄烦，还太原府朗朗乾坤，予大明百姓靖平天下，安居乐业。

    　　与此同时，户部清吏司主事张并文，携带一千两白银悄悄拜访东阁大学士温体仁，跪在温大人面前痛哭流涕，倾诉娄烦巡检使秦川如何绑票他侄子，如何勒索赎金，如何毒打他侄子，如何祸害百姓鱼肉乡民等等等等。

    　　大学士听得愤慨不已，拍案连连，收下那一千两白银后便立马奋笔疾书，写下一篇慷慨激昂义愤填膺的奏本。

    　　此时此刻，那位为祸乡里鱼肉百姓的秦巡检，正在孟家庄美滋滋地数牲口和粮食。

