
　　随着时间的推移，到了10月8日这天，此次国庆节的大瓜有了新的进展，蔚蓝纯电汽车公司临时召开了一场记者会。

　　这是公司第一次线下非常正式的就此次事件进行了一场记者会安排，此前一直是在网上发声，显得有点儿戏，也不够重视。

　　记者会现场，新闻主持发言人面向来到现场的记者说道：“……本次商业纠纷我司异常重视，但不论我司与第三方机构有多大的纠纷，我司认为消费者是无辜的，不应该成为其中的受害者。”

　　“所以，我司研究一致认为尽早给消费者一个交代才是最重要的，关于被‘拒绝’的几位车主在我司的安排下，现如今已提车成功，并为车辆上险。”

　　现场的记者们颇为意外，没想到蔚蓝纯电汽车公司前脚拒单，后脚就把车交付了，看来还是非常重视消费者的。

　　新闻发言人说道：“此次‘拒交门’事件的受害者很多，但唯独拼哆哆不是，外界有不少言论声称此次事件即便拼哆哆戏多了点，但确实拿出了真金白银让消费者得到实惠，只这一点就应该打满分。”

　　“针对这种论调，我司并不这么认为，与其说拼哆哆为消费者谋福利这一说辞，我司更愿意说是拼哆哆花钱做了一场营销，就目前的效果而言，十分成功，但我司不会买账。”

　　“若是真的想为消费者谋福利，戏就不应该这么多，此外拼哆哆的价格补贴入局，对于蔚蓝纯电汽车的价格体系的影响也十分严重，扰乱了我司的直营体系，也扰乱了我司的定价系统，尽管10辆车对市场的价格波动并未造成任何危害，但长期来看对整个行业的伤害祸患无穷。”

　　“对于消费者而言，稳定的价格是非常重要的。试想一下，我们昨天刚刚买车今天他就给降几万，我们心里会好受吗？大概不会，尽管两三万块钱对于广大消费者而言并不会伤筋动骨，但摊上这种事情恐怕也如同饭碗里掉进一只苍蝇叫人恶心。”

　　“正是如此，稳定的价格是对已经购买产品的消费者的承诺，既然拼哆哆并不能给这些消费者也予以补贴，那么就不应该来让扰乱稳定的价格体系，稳定的价格体系确保了商品价值的稳定，也保证了后续二手车出售有一个稳定的价格，为了确保绝大多数消费者的长期利益，我司需要也必须要重视此类问题。”

　　记者会现场，场下的一位记者暗暗点头，可观分析道：“拼哆哆此次补贴3万元看似没有对蔚蓝纯电汽车的价格造成实质性的影响，但实际上会潜意识的给消费者一个能用26.5万元买下车子的印象，对于蔚蓝纯电汽车而言或许是难以接受的。”

　　与此同时，发言台上的新闻发言人再次说道：“最后，我司要强调的是，站在我司的角度，我司能为拒绝拼哆哆补贴找到N种理由；站在消费者的角度，我们也可以找到N种理由感受到消费者可以低价格购入但未能成功的失落，但我司唯独不能站在拼哆哆的角度认为它是属于受害者，因为它至少在这次‘碰瓷’中赚足了流量。”

　　此话一出让不少人如梦方醒，尤其是广大消费者，拼哆哆可是电商企业，流量才是电商企业赖以生存的根本。

　　就此次拼哆哆搞的团购活动而言，10辆车并不影响市场价格，而且抢购补贴纯属运气，抢到了的人当然高兴，但没有抢到的人呢？则是饱了眼福苦了贪心，车辆作为大件商品不同于几元钱的小商品，意味着会大幅度拔高消费者的期待值，当满怀期待落得一场空，心里的不爽一定是比几元钱的小商品大得多。

　　为了10个人的开心而让另外近万人不爽，这就是此次拼团活动的原罪。

　　事实上，拼哆哆也不是第一次干这种“碰瓷”的行为了，此前化妆品界的BBA海蓝之谜、高科技公司AMD等都曾表示过未在拼哆哆平台授权，同样是在汽车领域的凯迪拉克此前也痛斥拼哆哆五五折购车活动的产品是“翻新车、假货”。23sk.Com

　　种种案例都可以表明拼哆哆平台的很多高端产品并没有获得官方授权而在平台销售，颇有捆绑营销的嫌疑。

　　捆绑营销其实很常见，后来者想要超越老牌行业龙头，往往都会拉出前者进行捆绑销售，同样在电商领域也有京栋的“掏不好东西不如来京栋”碰瓷掏宝的。

　　而尝到甜头的拼哆哆终于也对蔚蓝纯电汽车下手了，毕竟这么庞大的知名度代表着庞大的流量，拼哆哆的心态是俺管你那么多，俺能蹭一点就蹭一点，俺要是能蹭进去是最好的了，那是血赚的节奏，蹭不进去那也能赚不少。

　　其实也不能怪拼哆哆搞这些骚操作，作为一家新兴电商平台，拼哆哆的崛起本来就以“五环外”战略填补了掏宝、京栋等电商巨头遗落下的三四五线市场而迅速发展崛起的，发展的早期阶段因为伪劣产品而被消费者诟病。

　　以前大家谈到假货的时候都活痛斥掏宝，自从拼哆哆一出来就成功的把这些火力全吸过去了。

　　以前是掏宝=假货。

　　现在是拼哆哆=假货。

　　可实际上掏宝还是那个掏宝，该有的假货一样不少，如今乍一看仿佛摇身一变成了白莲花，大家都喷拼哆哆去了。

　　可见，这是个时代真就是一个比烂的时代。

　　事实上，如今的拼哆哆也差不多到了发展的瓶颈，也在尝试求变走出舒适圈，早期的野蛮式生长到了一定体量以后，若不求变将来就是致命的毒药。

　　阿里早期的掏宝到添猫完成了华丽的变身，成就了今天市值5000亿美元的体量。

　　其实任何一家大公司崛起的早期阶段都或多或少的有黑历史，蓝星科技也不例外，例如旗下微信的早期就利用了陌生人社交关系链，早期阶段在人们的印象里这就是个YP软件，为了在早期迅速获取用户也是睁一只眼闭一只眼，差不多成气候了就立刻掐掉完成华丽的变身。

　　……

　　随着这次记者会的正式回应，外界的舆论终于有了明显的变化，网上的吃瓜网友们充分的发挥出了“二五仔”、“墙头草”的尿性，反正也不会损失什么，图的就是一个热闹。

　　“所以，PDD这是想白嫖咯？”

　　“好像是这样的……，PDD也不是第一次这么干了。”

　　“不管怎么说，蔚蓝纯电汽车在对待消费者的问题上还是挺不错的，至于和PDD撕逼的事情，这世间根本就没有那么多黑白对错可以辩论的，各有各的利益，作为消费者只能期望这些公司留点情面，善待消费者并且给予足够的尊重，目前来看蔚蓝纯电汽车做的还不错，大厂也能不拘小节。”

　　“难怪，我突然发现蔚蓝纯电汽车在京栋、添猫的旗舰店什么都卖，什么脚垫、车钥匙周边商品之类的，唯独就是不卖车……”

　　“这不明摆着的嘛，蔚蓝纯电汽车在线下直营体系投入那么大，千好万好也都不如自己直营的好，这样反而能保证整个服务质量，避免客户购车出现风险。比如在这次事件中的车主在包退货期间内又不喜欢这个车了，他就可以申请退货，但这个时候原路返回的货款是给了易买车，而不是车主本人。”

　　“骇……说白了吧，蔚蓝纯电汽车就是不相信第三方，别说PDD了连自己的另外两大线上旗舰店都不相信，宁愿不赚这个钱，也不希望出现这种多方纠缠不清的售后麻烦。”

　　“也是，这整个事件对蔚蓝纯电汽车确实也没有多捞一毛钱的好处，反倒是PDD有尝试染指车子定价权的嫌疑，要说PDD帮助蔚蓝纯电汽车公司卖车了？得了吧，人家根本就不愁卖，还真就不稀罕你的帮助，人家最发愁的就是产能。”

　　“咦，PDD怎么没有跳出来发声了？有意思……”

　　……

　　在蔚蓝纯电汽车的正式记者会回应之后，众多吃瓜网友们也颇为期待拼哆哆再次跳出来对线，反正看热闹的永远不嫌事大，拱火拱的飞起，就嫌事情不够大。

　　可随着时间的推移，拼哆哆并没有出来强势对线，没有召开线下的记者会，线上官V也没有消息了。

　　事实上，外界的吃瓜网友们并不知道拼哆哆的创始人已经接到了“警告三连”而怂了，这次蹭一蹭白嫖一下姑且忍了，而拼哆哆也选择适可而止表示再也不敢了。

　　这一次拼哆哆赌的就是罗晟大人有大量，只要自己适可而止对方不会大动干戈，也不敢做的太过，尤其是被丁平警告若是再不收手，母公司蔚蓝海岸将会出手在AOS端和WOS端下架拼哆哆的APP应用程序。

　　这个警告一出，拼哆哆直接怂成一团。

　　秒怂。

　　光是一个AOS端下架警告就很伤了，不过大数据显示AOS端用拼哆哆的人相对少了很多，大本营是在开源操作系统WOS端。

　　这是一招质朴无华的杀手锏，可以对拼哆哆一击必杀，要知道不论是小咪、荣耀、vivo、OPPO、iPhone等其他智能手机厂商，其手机操作系统都是WOS开源系统，在蔚蓝海岸与拼哆哆之间会毫不犹豫的选择蔚蓝海岸。

　　一旦惨遭下架，PDD可就真的被釜底抽薪而直接完蛋。

　　定价权是每一家企业的命根子，PDD在这一点上触碰了所有企业的红线，在企业圈的风评本来就差，蔚蓝海岸动用封杀的大权也不会对生态系统产生多大的负面影响，没有人会觉得蔚蓝海岸是在滥用市场支配地位，毕竟有足够的理由。

　　这一点和当初执掌蓝星科技的张博文想要请姚建鸿动用蔚蓝海岸的市场支配地位封杀头条系竞争者有很大的区别。

　　在商言商，企业圈的老板们思考的角度和立场与吃瓜网友们完全不同，考量的角度和立场是以利益作为出发点，这是屁股决定脑袋的问题，仅这一点PDD是失道寡助，毕竟别的企业掌门人也会动脑子想，你PDD昨天蹭AMD公司的显卡，今天蹭蔚蓝纯电汽车公司的车子……

　　保不准明天你就蹭到我头上来了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第798章【釜底抽薪，秒怂】免费阅读。https://xs.23sk.com 