
　　根据罗修所知，神天界内有神皇坐镇的势力不多，有三宗六族之说。

　　三宗分别是皇天剑宗，广寒宗，太始宗。

　　六族则是赵家，祝家，吴家，卜家，齐家，白家。

　　在这其中，赵家是最大的势力，传闻开辟神天界的那位神尊，就是赵家的始祖。

　　罗修看到在天空中有一颗光彩夺目的珠子悬浮，珠子之内蕴藏有一方天地，山河日月，江河湖海，应有尽有。

　　此为诸天神珠，乃是赵家的至宝，共有二十八颗，每一颗神珠之内，都有一方天地，号称二十八诸天神珠。

　　而今诸天神珠动用了一颗，足可见赵家对黄铜古殿的重视。

　　当罗修的目光看向那颗诸天神珠之内蕴藏的天地时，看到里面有十几个武修盘膝打坐，气息深不可测。

　　其中一个少年模样的男子似是察觉到了罗修的目光，缓缓睁开双眸，眼中带着不可一世的傲然，侧头向着罗修这边看了一眼，冷哼一声，尽是轻蔑和不屑。

　　这看似寻常的冷哼，却带着一股灵魂攻击的道韵，让罗修的识海微微晃动，若是换成寻常武修，只要被震碎了识海，一命呜呼。

　　仅仅因为看了对方一眼，就透出此等杀机，让罗修不由得眉头微蹙，暗道这赵家着实霸道至极。

　　看到罗修无碍，那赵家的少年微微一怔，旋即便收回目光，不再理会。

　　身为赵家弟子，他倨傲至极，没有他的允许敢擅自看他，神王之下，一哼便死，此人没死，可见是神王境以上，有看他的资格。

　　“年轻的神王。”

　　罗修也收回了目光，不想在这个时候与赵家的人发生冲突。

　　他嘴里说出来的年轻与其他人不同，修为在神魔以上，几千岁，几万岁都算是年轻，但对于罗修而言，他所说的年轻，是与自己的年龄相差无妨。

　　年龄无法用眼睛看出来，但他却有一种直觉，他刚才看到的赵家少年绝对不超过百岁。

　　一个不到百岁的神王，其练武的天赋堪称恐怖！

　　罗修倒也没有意外，毕竟这里是神天界，天地法则相对完善，修炼环境优越，诞生天才的几率很高。

　　如星海界百年便可修成神魔的绝世天才，放在神天界内根本就不值一提。

　　甚至在神天界内，百年之内修炼到天神境界，才可称作是天才，修炼到神王，则是顶级天才，每一个都是惊才艳艳的天之骄子。

　　“以我的资质，连天才都算不上。”罗修撇了撇嘴，却也并没有感受到什么压力，他的修为虽然不高，但并不是他修炼的慢，而是他的修为突破要比常人困难的多。

　　况且他的实力，如今也是神王的级别，不比神天界的那些天之骄子差。

　　聚集在黄铜古殿附近的人，大多是来自神天界的各大势力，尤其是比较靠前的位置，都被各大势力所占据，散修的武者只能靠后，且一旦靠前，就会被大势力所驱赶。

　　“李煜道友！”

　　就在这时，李昌也看到了罗修，他当即化作长虹飞了过来，很是热情的跟罗修打招呼。

　　“原来是李昌道友。”罗修拱手抱拳。

　　“呵呵，数日一别，神天界这么大，没想到这么快便又见面，看来我与道友之间还是很有缘的嘛。”李昌笑着说道。

　　“道友此行也是为那黄铜古殿而来，但各方势力封锁此地，以散修的身份是很难过去的。”

　　李昌眼睛微微眯起，对罗修说道，“道友若不嫌弃，老夫可以为你引荐，暂时用我们紫气神宗客卿的身份，去我紫气神宗的据点。”

　　罗修哪里不明白，李昌这样说实际上还是为了招揽自己，但他也的确需要这么一个身份和背景，否则拦在前面的各方势力，不会轻易让他靠近黄铜古殿。

　　“那就麻烦道友了。”罗修抱拳点头。

　　在李昌的带领下，罗修和他一起化作长虹飞向紫气神宗的驻地，路过一些其他的势力，也都没有受到任何的阻拦。

　　紫气神宗在神天界内虽然不是神皇势力，但也是顶级的神王势力，许多宗门家族也都会卖一些情面。

　　“丁长老，这位便是我跟你提起过的李煜道友。”李昌向紫气神宗为首的中年男子介绍道。

　　“呵呵，欢迎道友成为我紫气神宗的一员！”中年男子面露微笑，对待罗修很是客气，没有丝毫源自身份和地位的傲然，让人如沐春风。

　　他已经从李昌那边得知，这李煜来自北天星界，不仅是神王的修为，且还是将空间法则修炼到第四重境界的空间神王，又是七品神阵师。

　　这样的人才，即便是神皇大势力内也不多见，紫气神宗若能招揽，必然实力大增。

　　这中年男子姓丁，叫做丁谷秋，看起来中年模样，意味着此人的实力处于武道人生的最巅峰状态，神王第七重的境界，未来也有一丝可能更进一步。

　　丁谷秋的地位明显高于李昌，因为李昌已经是苍老的模样，意味着其武道人生走到了后期，实力不升反降，开始走下坡路。

　　武道人生如逆水行舟不进则退。

　　而罗修看起来年轻，如一个十五六岁的少年，这个年纪意味着有极大的潜力可挖。

　　这也是为什么李昌那么倾尽全力都想要将他招揽的原因。

　　罗修拱手抱拳，与李昌站在一起，除却丁谷秋外，紫气神宗还有三位神王在场，一位神王初期，两位神王初期。

　　不算紫气神宗山门坐镇的强者，此处便云集了五位神王，一位后期，两位中期，两位初期，让罗修不禁有些感慨神天界那些神皇势力的底蕴又将深厚到何等的地步？

　　他抬眼望去，各方势力各自占据一片区域，所有人的目光，都汇聚在那万里之外的黄铜古殿。

　　相距万里，这座古殿在众人的眼中，仍是巍峨高大，若是走到了近前，古殿之大，将会不可想象。

　　“轰隆隆……”

　　突然间，轰鸣之音响彻天地，那巍峨高大的黄铜古殿的大门，在震动轰鸣中缓缓的开启了……

　　刹那间，各方势力的武修齐齐目绽神芒。

　　“古殿开启了，只有在这个时候才可进去！”

　　所有人都纷纷的行动了起来，罗修看到丁谷秋纵身一跃，速度快若闪电，冲入了古殿光辉笼罩的万里之地。

　　一旦进入万里之地，修为立刻就会被压制，而罗修也紧随其后，并没有感受到自己的修为被压制。

　　随着距离黄铜古殿越来越近，罗修的神情也变得凝重起来，识海内的生死珠传递来一丝炙热的感觉。

　　古殿的大门开启，而罗修的目光则落在大门的上方，那里刻着一行字迹，只是这些字体谁都无法看懂，给人的感觉，就如同鬼画符一般。

　　但罗修却是一瞬间就能读懂这些字，构成字体的那些痕迹，皆都蕴藏有生死法则的奥妙。

　　“真的是轮回殿……”

　　大门上方的一行字，便是轮回殿这三个字。

　　开启的古殿大门之内一片漆黑，就如深邃的星空，所有人都卯足了劲向前冲去。

　　罗修来此之前，古殿大门开启过三次，每次开启都会进去大批人，有的人过上一段时间就会被传送出来，而有的人却是永远的留在了里面。

　　陨落的几率是五成，且是很标准的五成，进入一百人，只会有五十个出来，不多不少，正正好好。

　　如此也意味着，任何人进去其中，都有五成的陨落概率。

　　练武之人都对自己有着强大的自信，因此即便知道陨落的概率不小，仍有越来越多的人冲进去拼机缘。

　　因为那些活着出来的人都获得了机缘造化！

　　“嗡！”

　　古殿的四周浮现出了一道道符文，这些符文时隐时现，让人肉眼难以捕捉，唯有用神识探查，才可感受到一丝道韵的流转。

　　“远古炼体术！”

　　来自各方大势力的强者纷纷止步，没有冲入古殿大门之内，而是以神识锁定古殿四周闪烁的符文，希望可以从中参悟出远古炼体术的奥秘来。

　　罗修注意到，参悟古殿符文的都是三宗六族为首的神皇，这些人不会轻易进入古殿去拼那非生即死的机缘造化，符文内蕴含的远古炼体术，反而对他们来说更加的重要。

　　与其他人不同，当他抬眼去看那些符文的时候，他的脑海中便自主的凝聚出一道符文，环绕在生死珠的左右飘飞舞动，犹如蝴蝶。

　　他的识海内凝聚出一道符文后，古殿周围就会出现新的符文，然后罗修的识海内出现的符文就越来越多……

　　片刻后，古殿四周不再有符文出现，三宗六族的几位神皇皆都紧锁眉头，因为他们已经参悟了三次，这已经是第四次，仍是一无所获。

　　与此同时，古殿大门轰鸣，将要关闭。

　　罗修身后浮现苍龙神翼，同时运转空间法则，速度快若闪电，幻灭之间，飞入大门之内。

　　此刻在他的脑海中，环绕在生死珠周边的符文彼此连接在一起，形成了一篇经文。

　　“人体一百零八窍之秘！”

　　罗修心中狂喜，这些符文的数量共有十八道，每一道符文都对应人体的一窍，是与左臂对应的右臂。

　　人体如天地，天地有四极，对应人体的四肢。

　　而在法则的范畴之内，四极便是四种顶级法则，对应生死时空。

　　与鸿天传授给他的残缺秘术不同，罗修得到的这十八符文之内蕴含有完整的精髓，其中就阐述了人体的左右双臂对应生死，左臂十八窍对应生命法则，右臂十八窍对应死亡法则。

　　而今，罗修的左臂十八窍还差一窍，若十八窍全开，便会十八窍内蕴藏无量生命法则本源。

　　等到修为达到天神境界，开始修炼人体第二个部位右臂的十八窍时，若能十八窍全开，便可获得死亡法则的灌注，让他在生死两种法则上，拥有全新的突破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百三十一章 三宗六族免费阅读。https://xs.23sk.com 