    周末，阿贾克斯客场挑战格罗宁根。

    大幅轮换后的阿贾克斯又一次露出了疲态，全场久攻不下。

    可就算是如此，阿贾克斯依旧还是在第七十八分钟，凭借着哈兰德的进球，一比零客场险胜格罗宁根，拿到了本赛季的三十连胜。

    在荷甲仅剩三轮，阿贾克斯已经提前夺冠的情况下，所有人心中最大的悬念已经不再是其他，而是阿贾克斯到底能不能够以全胜的战绩夺下荷甲冠军？

    如果真实现的话，那杨阳将载入荷甲，乃至欧洲足坛的史册。

    ……

    荷甲联赛刚刚打完，荷兰足协那边也讨论出了结果。

    在阿贾克斯淘汰尤文图斯，晋级欧冠半决赛之后，由荷兰足协牵头，荷甲十八支球队的代表纷纷来到阿姆斯特丹的足协总部开会，讨论最后两轮的联赛赛程调整情况。

    荷兰足协初步拟定了两套方案，一个是把第三十三轮联赛提前到二十六日进行。

    这个方案的好处是动静小，只需要阿贾克斯的对手格拉夫夏普同意，其他荷甲球队不反对，就可以落实执行，但对阿贾克斯来说作用并不大。

    荷甲第三十二轮是在周二的二十三日举行，也就是说，如果第三十三轮提前到周五二十六日，那阿贾克斯就必须要在四天内踢两场比赛，随后又要在下周三的五月一日做客诺坎普球场，中间仅仅只有四天的时间休整。

    前面压缩赛程，球队消耗加剧，虽说得到了四天的休整时间，但意义并不大。

    第二个方案则是由阿贾克斯技术团队在充分考虑到先客后主的半决赛赛程，以及俱乐部的实际情况后，在足协的俱乐部代表会议上提出的，那就是最后两轮联赛全都延后。

    不仅是阿贾克斯的延后，荷甲联赛的所有比赛都延后，因为出于联赛排名的公正性，所有欧洲联赛的最后两轮比赛都是同时进行的。

    阿贾克斯提出，把联赛推迟到五月中旬的十二日和十五日举行，这样正好错开了五月一日和五月七日的欧冠半决赛两回合比赛。

    而五月五日中午，又是荷兰杯决赛，阿贾克斯要跟威廉二世踢一场决赛。

    杨阳对于这一场比赛有足够的信心，他坚信球队能够取胜，所以并没有提出改期。

    再说了，威廉二世也不可能同意，因为这对他们来说，优势太明显了。

    阿贾克斯进入欧冠半决赛，这对整个荷甲来说，都是一种巨大的好处，所有的球队都会跟着受益，他们自然也是希望阿贾克斯能够进入决赛，甚至是最终夺冠。

    再加上以范德萨为首的阿贾克斯管理层，在代表会议上极力说服了其他十七支球队的代表，荷兰足协主席迈克尔·范普拉格也出面力挺阿贾克斯，最终都同意第二套方案，最后两轮联赛延后举行。

    方案公布后，阿贾克斯也在官方网站感谢荷兰足协、荷甲球队跟荷兰各界对球队的重视和支持，表示球队一定全力以赴，争取在欧冠赛场取得成绩上的突破。

    尽管所有人都并不认为，阿贾克斯能够跟巴塞罗那抗衡。

    ……

    方案公布之后，阿贾克斯踢完二十三日主场迎战维特斯的比赛后，将迎来七天的假期，一直到五月一日的劳动节当天，才需要面对巴塞罗那。

    但早在荷甲第三十二轮，方案公布之前，杨阳和教练组就第一时间调整球队的训练方案，以温斯顿·博加德、平图斯为首的教练组，立即对所有主力球员进行体能调整和储备训练，力争让球队在诺坎普球场时，身体和精神都达到了最佳状态。

    毕竟接下来的三场比赛，都关系到阿贾克斯本赛季的成败。

    杨阳也同样没有闲着，他跟哈维·阿隆索开始研究巴塞罗那的技战术。

    正如杨阳之前一直在说的，阿贾克斯并不畏惧像巴萨这样的控球球队，反而有点怕国际米兰、尤文图斯这种防守能力出色，又或者是托特纳姆热刺这种冲击力强的球队。

    打巴塞罗那，阿贾克斯根本就没有其他的选择，只能继续坚持自己的高位逼抢压迫。

    关键是要如何压制住巴萨，如何在诺坎普全身而退？

    这才是杨阳接下来这一周所要解决的问题。

    …………

    …………

    四月二十三日，荷甲第三十二轮。

    阿贾克斯坐镇主场，四比二击败了维特斯。

    球队踢得并不理想，很多主力球员都在调整当中，状态不是很好。

    约维奇梅开二度，同时也有一次助攻，德里赫特再度凭借着角球进球，厄德高也攻入一球。

    打完这一场比赛后，阿贾克斯开始进行封闭式训练。

    全队开始积极备战诺坎普之战。

    ……

    当阿贾克斯紧锣密鼓的备战的同时，巴萨则是继续自己的一周双赛。

    四月二十三日，西甲第三十四轮，巴萨客场二比零击败了阿拉维斯。

    四月二十七日，西甲第三十五轮，巴萨主场一比零险胜莱万特。

    两场比赛，巴萨都没有尽全力，都明显是留着力气在准备欧冠的比赛，可由于一线队阵容的厚度并不出色，再加上联赛也还是有一定的压力，所以巴萨并没有进行大幅轮换。

    巴尔韦德显然还是想要两手抓。

    联赛领先九分，但马德里竞技苦追不舍，联赛还有三轮，巴萨还是感受到了压力，不敢轻易冒险，而欧冠对手阿贾克斯不管是整体实力，还是大赛经验上，都要大幅落后于巴萨。

    要知道，过去十五年，从来没有黑马球队冲破半决赛。

    上一支非四大联赛球队闯进欧冠决赛的，是零三到零四赛季的阿贾克斯和波尔图。

    从那以后，非四大联赛球队在欧冠赛场上最好的成绩就是半决赛！

    所有人都知道，到了半决赛这个层级，已经不再仅仅只是球队实力的一种比拼，更是俱乐部整体实力的对抗，几乎各方各面的较量。

    巴萨不管是从哪一个方面看，都没把阿贾克斯放在眼里。

    对于来自荷甲的球队，杀入半决赛已经是巨大的胜利了。

    在欧洲众多博彩公司所开出的赔率当中，阿贾克斯也是四强球队里赔率最低的，巴萨则是遥遥领先，是夺冠的头号热门，随后是利物浦和曼城。

    而在所有媒体调查当中，最想要看到的欧冠决赛对决是巴萨和曼城，因为瓜迪奥拉。

    原本球迷最想要看的是杨阳和梅西的对决，但可惜的是，八强抽签的时候，他们被抽到了同一个半区，以至于早早在半决赛就相遇了。

    ……

    大战在即，各种备战都在紧锣密鼓地进行着。

    越是到了关键时刻，杨阳这一套班底的能力就体现得越是淋漓尽致。

    杨阳跟哈维·阿隆索就不用多说了，都是踢过多年欧冠的老将了，平图斯跟随皇马经历过多场关键决战，温斯顿·博加德、弗兰斯·霍克也都是经验丰富的冠军级教练，他们都很清楚大赛在即，什么要做，什么不能做。

    范加尔也是经验丰富的主教练，他懂得如何在大赛前为球队营造出最好最宽松的执教环境。

    但最让杨阳意想不到的是埃里克·滕哈格。

    这名乌德勒支的主教练对瓜迪奥拉的技战术比较熟悉，对巴萨的足球也很了解，因此在联赛停摆阶段，他特地驱车来到德托克莫斯特，跟杨阳等人讨论即将到来的欧冠半决赛，并给出了不少自身的建议，让杨阳斟酌。

    本就对滕哈格颇为欣赏的杨阳，这一下对他就更是投契了。

    在众多赛前备战事项当中，杨阳最为重视的，除了针对性战术外，就属球员的心理。

    几乎在每天的训练课结束后，杨阳都会专门抽出时间去跟球员见面，他需要在比赛之前了解自己麾下每一名球员的心理状况，尤其是他们在面对巴萨前的心理情况。

    有些球员心理素质过硬，遇强越强，但也有些球员容易紧张，还有一些球员因为不熟悉，盲目夸大了对手的实力，平白无故给自己添加了很多的心理负担，但也有一部分球员开始有些大意，认为球队过关斩将，一定也可以干掉巴萨。

    过份悲观、过份乐观，或者是紧张焦虑，这些都不是正常现象，都是杨阳所需要化解的。

    他的经验十分丰富，在皇马踢了九年，个人荣誉冠绝世界足坛，同时又在队内拥有非比寻常的影响力和个人威望，所以他能够回答球员的每一个问题。

    他面对巴萨的时候，几乎从来没输过，所以有底气告诉自己的球员，要如何在诺坎普击败对手，要如何去遏制住巴萨。

    其中，他说得最多的，反复强调的一句话就是，要勇敢自信！

    “面对像巴萨这样的球队，任何的胆怯和懦弱，都是在慢性自杀！”

    “只有勇敢地挺身而出，只有坚定自身的信念，才有可能在诺坎普球场击败对手！”

    “你们要相信，我从来没输给过巴萨，以前是如此，接下来也一样是如此，我一定能够带领大家，昂首走出诺坎普球场！”

    这是杨阳在赛前最后一堂战术会议上，对球员发出的动员。

    他想要把自己的自信灌输给阿贾克斯的球员，他要赢得每一个人的信任。

    只有这样，阿贾克斯才有可能在诺坎普球场全身而退！