    杨林看着地上的龙首枫叶，眼神突然变得有些呆滞。

    在职业军人的世界，总有那么几个人是高高在上，绝对无敌的存在，战神阿瑞斯算一个，华夏的狼牙小队队长狼牙，也算一个。

    他们都是站在职业军人最顶峰的人之一！在战神阿瑞斯和狼王屹立顶峰的时代，他们就是所有职业军人当中的传说。

    不过那也已经过去一些时间了，对于现在的很多雇佣兵以及职业军人来说，战神殿和狼牙小队的名头仍旧是如日中天，可是自从战神被狼王击败，关在了华夏的监狱当中。

    这两位最强战兵，都已经消失在大众视线当中很久了。

    直到最近才又出现了，而后又没有多久，战神殿就直接被覆灭了，外界都在传闻，是狼王覆灭的战神殿。

    而到底是不是狼王覆灭的战神殿，这一点先不提。

    杨林想到的是战神和狼王在大众面前消失之后的事情，江山代有才人出，在上一代的最强战兵渐渐隐退的时候，又有着无数的新锐强者如雨后春笋般冒了出来。

    甚至后浪推前浪，把前浪拍在沙滩上的事情，时有发生。

    每一个后浪的目光，都是放在了云端的那几张王座之上！无数的雇佣兵和职业军人，为此不惜付出生命的代价！他也是其中的一位后浪，成为雇佣兵，加入战神殿，就是想着有朝一日，能够站在战神和狼王曾经屹立过的位置上！不过在经历过现实的拷打之后，他才明白了，那几张王座，根本不是他可以坐上去的，他只是那些后浪当中很普通的一朵浪花，虽然还算不错，但是绝对称不上妖孽。

    而在那些后浪当中，也的确涌现出了许多能够震惊全球的新锐强者，最终有数人，从尸山血海当中脱颖而出，成功的坐在了那几张王座上面。

    杨林对于现如今坐在王座上的那几位强者，都是了如指掌的，因为每个人的目光都放在他们身上，而在那几位强者当中，有一位最为特殊，或者说，对于他来说，是最为特殊的。

    因为对方和他一样，同样是华夏人！那就是龙王！世界最强战兵，华夏守护者，西方黑暗世界的禁忌……等等，这些惊人的名头，简直数不胜数。

    战神殿即便是世界第一的佣兵组织，可是在这样子的强者面前，也根本不算什么，尤其是在失去了战神阿瑞斯之后。

    杨林对于龙王非常的嫉妒，为什么同样是华夏人，他就可以站到最巅峰，而自己在战神殿，连一个战神卫都捞不到！不过就在一年前的时候，全球突然传出了龙王的死讯，听说他被三大公国的精英部队围杀而死。

    杨林听到这个消息的时候，之前有多嫉妒，那么就有多开心，对于他来说可没有什么同胞的同情心，龙王死了最好，那么就没有不开眼的家伙，天天拿着对方来嘲讽他。

    而那个时候，战神殿收集到的消息，也的确很肯定，龙王是死了，而且是死无全尸。

    可是现在……杨林看着地上的龙首枫叶，脑海里面第一个冒出的念头，那就是对方在假冒龙王！可是接着又冒出了一个念头，对方连黎天神那样可怕的人物都直接秒杀了，犯得着假冒吗？

    那么唯一的答案，那就是一年前龙王的死讯根本就是假的，他是假死！杨林这个时候突然响起了几个月前，战神殿在大英被狼王覆灭的消息，他是根本不相信，狼王能够在战神殿的地盘上，覆灭了拥有战神阿瑞斯的战神殿的，可是如果说……当时龙王也在呢？

    这个想法，让杨林入坠冰窖。

    “看来，你现在应该知道我的身份了。”

    叶秋笑了下，“战神殿的漏网之鱼。”

    杨林脸色苍白的抬头，勉强笑道：“看来你是不会放我离开了？

    因为我以前是战神殿的成员？”

    叶秋舔了舔干燥的嘴唇，脸色突然变得森冷下来：“老子每天那么多的事情，我会管你在国外干了什么？

    加入了什么势力？

    只要你不做伤害华夏利益的事情，那么对我来说，你就算是杀了再多人，那么我也不会多管闲事，可是你千不该万不该，和赤蝎的人混在一起，对自己的同胞动手。”

    杨林感受到叶秋身上传来的浓郁杀意，身体都在发抖，咬牙道：“什么狗屁同胞！我从来都没有认为自己是个华夏人！”

    “很好。”

    叶秋突然笑了，“那么我也就不用手下留情了。”

    杨林这个时候反倒是冷静了下来，右手抓着匕首，左手摸出了一把手枪，眼中流露出疯狂的神色：“那么多废话干什么，我早就想要领会一下龙王的实力了！”

    叶秋古怪的看着他：“你居然还有胆子和我动手？

    这我倒是有点佩服你了。”

    杨林狂笑了一声，用匕首指着叶秋冰冷道：“不要以为我看不出来，你之前对付黎天神使用的是内家功夫！有本事你就不要用真气，靠着纯粹的力量和技巧和我贴身肉搏！我不信，我杨林比不上你！”

    叶秋眉头一挑：“哦？

    你是觉得，我能够成为龙王，靠得都是我的真气？”

    杨林不屑道：“难道不是吗？”

    “有意思。”

    叶秋捏了捏下巴，点头道：“那么我就给你一个公平较量的机会……”杨林听到这心中一喜，他就是在赌叶秋的自尊心，所以故意激将对方，而如果对方不用真气的话，那么他就有信心和叶秋交手，哪怕对方是高高在上的龙王。

    “好！这可是你自己说的！”

    杨林狞笑了一声，刚准备动手的时候，突然间感觉肋部一阵刺痛，然后身体一麻，直接跪倒了下去。

    他抬起头，瞪大眼睛不可思议的看着叶秋。

    “……我觉得你怕是在做梦，有哪个超级强者，是靠公平对战才坐上王座的。”

    叶秋淡淡的说道。

    

