    说起来，姜云的这个动作也不过是简单地想逗弄一下香雪兰，让她不要再沉浸在游戏的世界里不搭理自己而已。

    谁知汤匙一伸过去，香雪兰却本能地张开了红润的嘴唇，任由温热的药汤送入口中。

    咕嘟。她先是喝了一口，喉咙发出微微的吞咽动静，眼睛却依然盯着手中那个掌上游戏机里的画面，仿佛什么事都没发生一样。

    此时游戏正进展到主角跟女主角约定，两年内要给女主角自由，然后回家准备跟内鬼干架的剧情，而香雪兰自然也是看得目不暇接。

    不单单是看，她嘴上还小声说着“加油，加油，你可以的”之类的话，像是在给游戏里的主角加油鼓劲儿似的。

    好家伙......有这么入神么。

    眼见香雪兰居然玩得这么入神，眼珠子都几乎不带眨的，姜云也就苦笑着继续用汤匙舀起了药汤，一勺一勺地送到少女嘴里。

    怎么说呢......眼下这局面看起来就挺古怪的。

    房间之内，一位容貌温婉，身姿丰盈的少女就这么坐在地上，双腿微微曲起，白皙细嫩的小腿和肉嘟嘟的玉足都这么露在外头。

    她的手里捧着一台游戏机，正专心致志地看着里头的画面，手上时不时还按下一些按钮，嘴里也在含糊的不知道说着什么。

    而另一位年轻男子则是手捧汤碗，将里头的药汤一勺勺地送到少女嘴里。

    给香雪兰喂完了汤药后，姜云也不敢打扰她，而是回到床上坐下，随意地拿出书籍准备看个小说啥的。

    谁知他还没翻开封面，香雪兰便转头问道：“姜云！救命！这里我不知道该怎么选！”

    她的神态十分焦急，以至于姜云只好哭笑不得地靠过去看了看屏幕，随口说道：“选哪个都行吧，只不过加的女主好感度不同而已，选第一个的话就加琉璃的好感度，选第二个就加云雁的好感度。”

    “好感度高了会怎么样？”

    “应该是哪个女主的好感度高，就可以走哪个女主的结局吧。”

    “那......其他好感度不够的女主呢？”

    “其他女主的话就只能等到二周目后再进行攻略了。”

    “怎么可以！那也太不负责任了！”

    听到这句话的瞬间，香雪兰猛地抬起了头。

    她用义正辞严的态度说道：“龙斗君明明跟这么多女主角都发生了故事，产生了羁绊，怎么可以只选择其中一个啊！其他的女主角岂不是要孤独终老！她们太可怜了吧！”

    “这......这不过是个游戏而已，又不是真......”

    “游戏？对了！我这就打电话去让家里人收购制作这个游戏的公司！让他们打个补丁把游戏内容修改成可以同时攻略多位女主！这才合理！”

    说到这里，香雪兰挥舞了一下粉拳，脸上浮现出一丝气愤之意。

    有没有搞错？因为游戏内容不符合自己的预期，而去收购制作这个游戏的公司？

    如果只是其他普通女生这么一说一闹的话，姜云也就权当她在说气话。

    可香雪兰毕竟是香式集团的大小姐，收购一间游戏公司也不过就是三两句话的事情，所以她说的话是完全可以成真的！

    顿时，发现玩大了的姜云连忙伸手在她背上轻轻拍了拍，连忙安抚道：“你先别急，我上网查查先，看看有没有能在一周目攻略所有女主的路线。”

    “嗯！拜托你了！”

    看着香雪兰那副“好同志，一辈子”的坚定神情，姜云总感觉自己仿佛背负上了什么拯救星河宇宙的超级大重担......实际上就是查个攻略而已。

    不过在拿起手机查了一会儿后，姜云却还真的找到了一周目完美攻略六位女主的攻略。

    “攻略上写着，如果要在一周目内同时攻略琉璃、云雁、冬妮娅、瑞惠、永姬和凛花这六位女主的话，首先要做的是......开金手指，开局将金钱修改到十亿左右，然后就可以无往不利了。”

    看到这份攻略的时候，姜云真的很想吐槽。

    这什么鬼玩意？攻略的第一步就是让玩家开金手指作弊？

    谁知云雁闻言却疑惑地歪头问道：“金手指？金手指是什么？”

    “就是作弊器，开作弊器可以修改游戏里头的属性，比如金钱什么的。”

    介绍金手指时，姜云的语气多少有些小心翼翼的，毕竟他不知道香雪兰会不会因为这个而生气。

    要知道，香雪兰可不是苏月见那种百无禁忌的家伙，而是一个遵守规定的好孩子，她会同意使用金手指作弊来达成......

    然而，香雪兰闻言却立即点头笑道：“好啊！那就赶快开金手指吧，我一定要达成一周目完美后宫结局！”

    “......这可是破坏游戏规则的事情哦？”

    “破坏就破坏吧，为了能够跟我的琉璃、云雁她们在一起，区区破坏几个规则算得了什么，我才不会在意呢！”

    瞬间，香雪兰的目光中燃烧起了一团火焰，并且紧紧地握住了拳头。

    不过也正是在香雪兰说出“我的琉璃”这几个字时，姜云也才一下子反应了过来，为什么她会展现出如此奇怪的精神状态。

    完了......这家伙居然把自己带入进去了？这也太......太牛逼了吧。

    所谓的第一人称文字游戏，基本上就是让玩家把自己带入到主角的身份里。

    因此游戏里头出现的都是别人的立绘，主角的立绘很多时候都不会出现，就是避免降低玩家的代入感。

    这种代入感极强的设定，居然让香雪兰在玩着玩着时便不自觉地将自己带入到了游戏主角，也就是龙斗君的身份里头，误以为自己是游戏里的那个小黄毛。

    既然自己是游戏里的男主角，那其余的六名女主角自然就是香雪兰的后宫......所以她才这么上心。

    这可是老娘的世界，里头的美少女都是老娘的后宫，老娘不惜一切代价也要得到她们！

    毫无疑问，现在香雪兰的想法就是这样......她现在就是游戏里头一个准备大开后宫的男主角，谁敢动她的女人，她就要跟谁玩命。

    好家伙，这也太容易带入了，以后让她玩游戏时可得小心点才行。

    就在这种略带诡异的氛围之下，姜云帮香雪兰用金手指修改了游戏，然后重新开始，走上了一条作弊般的后宫之旅。

    而香雪兰接过游戏机这么一玩......就足足玩到了晚上十二点多。

