    

    秦问天和莫倾城离开人皇寝宫之后，人皇等人看着两人离去的身影皆都面含微笑。

    “这两个小家伙，还真是如胶似漆。”皇后坐在人皇床榻旁，纤细暖和的手掌轻抚着人皇的面颊，大概也只有她能和人皇如此的亲近了。

    “你又想起我们当年了。”人皇抓着皇后的手微笑了下，深邃的眼眸中浮现一缕歉疚之意，曾经两人也是人间眷侣，后来他入天象，被立为叶国人皇候选人，终于击败诸多了竞争对手，正式封古国太子位，多年后，他武力叶国无双，登基为一代人皇。

    成为人皇之后，要压制诸王，还要统御古国，最重要的是，他的修为绝不能滞后，这是他成为人皇的根本，武力才能震慑天下，这也是他甚至愿意将秦问天定位太子的原因，他深知以他几个儿子的天赋，将来不可能压制得了诸王以及他们后人的。

    因为这些，他自然就怠慢了皇后，这些年极少有时间陪伴她左右，反倒是如今病重，皇后终日照顾左右，不曾离开片刻，这似乎有些讽刺、又让他心中感动。

    “问天和倾城，他们比我们当年更优秀。”皇后握紧了人皇的手，目光露出柔和之色。

    人皇微微点头，他也认为，秦问天和莫倾城两人的成就，迟早是要超越他两人的，他的志向，不在统御古国。

    此间之事，很快便传了出去，诸王得知人皇收秦问天为义子之后，不由开始打探秦问天的身份，心中却是冷笑，此子身为仗剑宗弟子，保护叶凌霜回来便也罢了，如今竟敢参和到叶国皇室中来，倒是胆大，难道他以为只是凭借他和莫倾城的关系，就能如此无视诸王？

    叶空凡心中本就对秦问天暗恨，听闻此消息之后，心中的杀念更强了许多，这秦问天倒还真是无法无天，竟然胆敢认人皇为义父，不知死活。

    对于诸人的反应，秦问天倒是不怎么在意，他只是觉得和人皇投缘，以人皇的身份提出想要收他为义子并不过分，况且，人皇也知道自己的情况，在慢慢恢复之中，才会有此要求，否则若是之前人皇命不久矣，他便不会提出这样的要求陷秦问天于不好的境地了。

    毕竟，一个强势的叶国人皇为义父，好歹是能够帮助秦问天的，但如果一个殒命的叶国人皇，秦问天这义子怕是就要倒霉了。

    秦问天和莫倾城漫步于叶国皇宫，看到后面的人跟着，莫倾城突然间对着秦问天笑道：“我们去叶国逛逛好吗？”

    秦问天看着莫倾城明亮的眼睛，心如明镜，他知道倾城的用意，想必也想要如同寻常人般，陪着自己心爱的人随处逛逛，体会一番简单的幸福。

    “好。”秦问天轻轻的点头。

    莫倾城见秦问天答应，不由得嫣然一笑，随即回头看向药皇谷诸人道：“我出去走走，不要跟着我。”

    “圣女……”有人想要说什么，却见莫倾城目光中闪过一缕威严之意，顿时那女子有些丧气，摇头道：“是，圣女。”

    莫倾城转过身，拉着秦问天的手。

    “你这丫头。”秦问天微微摇头，其实如今叶国皇宫虽未爆发冲突，但其实已是阴云笼罩了，这种时机秦问天明白不该两人随意出走，毕竟秦问天的心智早已不比当年，深知人心之险。

    但对于莫倾城的要求，他怎么忍心拒绝，因此他的面上始终带着笑容，带着莫倾城一起御空离去。

    叶国的皇城极尽繁华，四处都无比的热闹，秦问天和莫倾城如同普通人般走在街道之上，但以他们的气质和相貌，注定很难普通，总是不断有目光落在他们的身上，心中发出惊叹，甚至许多人被莫倾城的容颜给惊呆在原地，使得莫倾城微微噘着嘴，有些不满，那可爱的神色倒是让秦问天笑得格外的开心。

    “你还笑。”莫倾城掐着秦问天的腰，使得秦问天苦笑连连：“倾城，在楚国的时候你都不敢轻易外出，难道还不知道自己的魅力有多大吗。”

    “在楚国我以为是因为我的身份，楚国的人都知道我，但这里是叶国，谁知道也会这样。”莫倾城噘着嘴，在秦问天身边的时候，她就像是当初的少女般，淳朴天真。

    “天下人谁不爱美。”秦问天笑着说道：“你就当什么都没看见就行了。”

    “呆子。”莫倾城往前走了几步，随即回头瞪着秦问天，而后潇洒的转身往前小跑而去，秦问天只好跟上。

    就这么没有目的的逛了许久，两人或于街道上步行，或乘舟游湖，览古都两岸风采，又或者走在鸟语花香的古道之上，在秦问天那俊秀的面容上，始终洋溢着柔和的微笑，莫倾城的脸上，始终挂着幸福的光芒。

    两人如同神仙眷侣般，被人所羡慕。

    走累了，两人在湖边的一处酒肆休息，品茗着特有的酒香味，观赏湖中风景，真的很放松，秦问天很久没有如此的惬意放松过了。

    “问天，要不我这次回去之后，就像师尊辞行，我想师尊会答应我的。”莫倾城看着秦问天的眼睛，心中萌生一个想法。

    “不许。”秦问天断然拒绝，看着莫倾城，见对方幽怨的眼神，秦问天的心又软了下来，柔声道：“倾城，你甚至不知当年送你前去谷中的人是何人，你师尊对你如此重视，你又岂能辜负他一片心意。”

    药皇谷地位超然，能封莫倾城为圣女，而且那些随同莫倾城前来的药皇谷诸人都对她敬畏，可见莫倾城在药皇谷的地位之高，必是药皇所赐，他隐隐觉得，恐怕这与当年救下莫倾城并且送往药皇谷的人有关。

    此人，也算是对莫倾城恩重如山了，只是不知是谁。

    况且还有原因秦问天没有说，他深爱着莫倾城，却不希望她成为自己的附庸，莫倾城如今可是能够炼制出五阶丹药，这等丹道天才何等可怕，药皇谷无疑是最为适合她的地方，秦问天又怎能为了自己而耽误她。

    但他也明白，莫倾城甘愿放下一切跟着他，何尝不是用情至深。

    “知道了。”莫倾城幽幽的说道，那柔情似水的眼眸，能将铁石心肠都融化，莫倾城也明白秦问天的心思，两人都心照不宣，只是相互看着对方，露出灿烂的笑容，离开药皇谷的事情，莫倾城也不会再提及了。

    两人温情脉脉，享受着这种宁静。

    酒肆另一桌的雅座之上，坐着好几名青年子弟，其中有一人神态轻浮，脸上透着不自然的白皙，那双眸子透着邪光，此刻正盯着秦问天和莫倾城的位置，或者说，正盯着莫倾城。

    “竟有此等女子。”青年心中想着，随即看向他对面坐着的青年，两人相视而笑。

    “楚兄今日邀我前来，倒是真幸运呢。”青年微笑着道。

    那被称做楚兄的人露出了了解的笑容，随即说道：“我还有事，便告辞了。”

    “哈哈。”青年面含笑意，道：“楚兄慢走。”

    对方离去之后，青年肆无忌惮的盯着莫倾城的方向，秦问天自然感觉到了，没想到这湖边酒肆如此优雅之地，却也会碰到这等人，倒是叫人扫兴。

    “倾城，要不要换个地方。”秦问天笑道，莫倾城点了点头。

    然而此刻，却见青年站起身来，含笑道：“兄台请慢。”

    秦问天刚准备起身，却没想到对方竟还真将他叫住，眉头一挑，眼眸之中有寒光一闪而逝。

    “有事？”秦问天扫向对方。

    “在下东山侯府东山锦，见阁下轻度非凡，心有结交之意，不知阁下能否赏脸，来这边一叙？”东山锦含笑说道，使得旁边之人心头暗凛，原来是东山侯府的那位好色公子，这女子遇到这混世魔王，倒霉了。

    “没兴趣。”秦问天淡淡说道。

    东山锦眉头一皱，眼中闪过一道冷芒，威胁道：“阁下，你这是不给在下面子吗？”

    “滚！”秦问天眼中闪过一缕寒芒，顿时东山锦身后的诸人都露出冷冽之色，道：“小侯爷，怎么办？”

    东山锦眼中闪过一道阴戾的冷芒，眼眸如同毒蛇般凝视着秦问天，笑道：“给脸不要脸，既然如此，此人给杀了，不过那位美女，可不要伤了分毫，否则本公子要你们的命。”

    秦问天眉头依旧皱着，他的感知弥漫，远处隐隐有人监视着这边，那离去的楚性青年还在，没有走远，注视着这边的动静。

    这让秦问天心如明镜，这东山锦蠢货，想必是沦为他人利用的棋子了，想到这秦问天心中暗暗摇头，既然是这样，那么在此地遇到东山锦，就不是巧合了，而是有人刻意为之。

    秦问天看了莫倾城一眼，两人都明白对方的意思，没想到难得出来走走，却被人盯上了，无需多想他们也知道是谁干的，在叶国，他们除了得罪过叶空凡，还有谁呢？

    “真美，真是美死少爷了。”东山锦却不知自己已是死路一条，还在那盯着莫倾城，幻想着一些旖旎的画面，眼中邪光炽盛！        

