    

    曼殊眸光微动，再联想到那些刺杀严湛的人，都用的是异化人，不难猜测，是那个异化人组织在背后搞鬼。

    至于是谁雇佣了那个组织的人——

    曼殊还有一个更深的猜测。

    是当年指使颜如兰把两个孩子掉包的人，也是害了她父母，还有那位二叔的人！

    那人一直在背后觊觎严家的力量，也知道提升能力的方式是吸收玉石和宝物里的灵气。

    此人必定强大！

    “曼曼？”岳青菀正和曼殊说得兴致勃勃，发现她在走神，轻轻推了她一下。

    曼殊怔忪了一瞬，回过神来：“青菀姨，你不要挑太多，试试水就可以了。这些明料，看着都不错，但赌垮的几率很高。”

    在曼殊的劝说下，最后岳青菀用手机拍下了十来块明标毛料。

    上午因为顾子墨赖上严湛，倒是没和曼殊他们碰面。

    曼殊几人出去的时候，倒是与宋老他们碰了个正着。

    宋韵看见曼殊，那是仇人见面分外眼红。

    不过，她此时没空搭理曼殊，寻思着怎么才能让戚凌接受自己拍的那些照片，还有录音。

    只有把那些拿给戚凌，戚凌才有可能拿下标王。

    她相信自家爷爷的眼光！

    倒是宋老，十分和善地和曼殊打招呼：“曼殊丫头，怎么没和你三叔他们一起？”

    在里头，他是碰见过严湛的。

    只是，这丫头不跟在严湛身边好好学习，带着几个外行人跑什么？

    到底孩子小，心性不定。

    没有看到曼殊的本事，宋之渝还真猜不透祝狂生都这一把年纪了，怎么还破格收一个关门弟子。

    同时，还有点小小的不甘心。

    宋家的孩子，属宋律最有天赋。

    他曾经打过主意，把宋律送到祝狂生门下，让祝狂生收下他。

    倒不是说他认为祝狂生在赌石方面比自己强多少，而是祝狂生没有后人，他的徒弟以后会继承他的人脉。

    只要祝老愿意，他就是徒弟的登天梯。

    看严湛就知道了。

    当然，这也是他知道宋家子孙辈没什么能人，想给宋律找一个更厉害的靠山。

    别人不知道，他还不知道祝狂生吗？

    那可是个厉害人物。

    可惜，当时他刚提了个苗头，就被祝狂生拒绝了。

    他的借口就是严湛是关门弟子，以后不会再收徒。

    不收自家孩子，但也不收别人，这稍微给了宋老一点心里安慰。

    可谁知道今儿人家破例了呢？

    让祝狂生破例的，还是个小丫头，宋之渝对曼殊，可不就是好奇吗？

    “三叔干正事，我就是闹着玩，跟着他们倒不如和朋友一起。”

    曼殊随口说道。

    她听起来倒不像撒谎。

    宋韵“嘁”了一声，显然是看不上曼殊。

    特别是看见江夏和吴梦今儿的穿戴明显上了档次之后，更觉得这个颜曼殊虚伪。

    如果昨天她花钱给两个朋友置办装备，至于让自己误会吗？

    “哈哈，还是你这丫头乖巧懂事，不像韵韵，她就爱缠着我，问这问那的。”

    曼殊没搭腔，人家宋老很明显是满意孙女的表现，孙女越上进，他越高兴。

    她这个时候如果说不合时宜的话，反倒讨人嫌了。

