    等到已经坐上软轿，叶欢才蓦然反应过来一般，忽然意识到她即将要见的人是谢韵。

    是那个将她从泥沼中救出，又教会她怎样生存，光风霁月的少年将军！

    她捂住砰砰乱跳的心脏，有些慌乱的想要将这种激动的心情压制下去，结果不但没有起到丝毫作用，反而让自己更加紧张。

    “不就是去见个老朋友，你这么紧张做什么！”叶欢恨铁不成钢的骂了自己一句，这才深吸口气，强行压下了心中的躁乱。

    换了一个更加舒适的坐姿，叶欢脑中不由自主浮现出曾经与谢韵一同生活的点点滴滴。在她的记忆中，出现在她面前的谢韵总是纤尘不染，清逸出尘，仿若谪仙。

    而她自己，却总是那么狼狈。

    初见时，她跌倒在死人堆里，一群秃鹫争抢着在她身上啄出一个个血洞，那一骑白衣从遥远的天边如流星追月而来，在她最绝望之时伸出了希望之手。

    后来她便一路追随着他的脚步，想要成为他那样的人，想要更接近他，与他并肩，同看江山如画。

    可惜，她没有等到那一天。

    现在，系统重新给了她一个机会，她马上就要再次见到他。那些曾经没有说出口的话，那些曾经没有来得及做的事，现在有机会可以弥补了。

    叶欢长长叹了口气，心中的紧张与激动渐渐消失，重新归于平静。

    青轿停了下来，王虎掀开帷帘，沉着脸道：“下来。”

    叶欢没有说话，依言从轿中从容走下。这也就是她现在心情还不错，不与这人计较，若是换了前世那性子，恐怕现在这家伙已经被她打成了猪头。

    叶欢站在门前，目光久久凝视着门楣上那两个熟悉的烫金大字——知微草堂。

    又回到这个令人怀念的地方……

    叶欢心中有些莫名的哀伤，她一向不是个悲春伤秋的人，当年谢韵身死的消息传来时她以为自己会难过很久，结果她连一滴泪也没有流，只是在当天晚上偷袭了周国的营地，坑杀了对方几万人。

    此后她很少会想起谢韵，也再没有回过这个承载了她许多回忆的小院。

    见叶欢站在门口不动，王虎不由催促道：“别看了，我家元帅可没有那么多时间等你，快走！”

    叶欢醒过神来，看了王虎一眼没有说话，抬步便当先往里走去。

    王虎被她这一眼看得一愣，只觉得莫名有一股寒气顺着脊背直达后脑勺。他不由打了个寒颤，暗自咒骂了一句“见鬼”，这才小跑着跟上了叶欢。

    边城不够繁华，这被谢韵用来充当临时府邸的院子，其实也不过是一位富绅留下的无用宅院，外头看起来似乎还不错，里间却早已荒废了许久。谢韵差人将那破损的墙头修好，又拔掉了院中的杂草，修葺了屋顶，这才住了进去。

    这院中也不单只住着谢韵，他手下的一些重要人物也住在里面。当然，曾经的叶欢也在这小院中有一席之地。

    这院子的结构并不精致，甚至以叶欢看惯了周国精致繁复的宅院眼光来看，这里实在粗陋太多，连她之前住的观雪山庄都不如。

    走进大门，迎面便是一个巨大的演武场，一群赤膊大汉正在里面训练。叶欢随意扫了一眼，就看到几张熟悉的面孔。

    王虎与其中几人打了个招呼，也未作停留便带着叶欢继续往主屋的方向而去。虽然已经走远，但叶欢还是隐隐听到那边传来几个人的谈笑声。

    “王虎这小子带个女人来见元帅做什么？难道他以为用个女人讨好了元帅，这次的任务元帅就会派他去了么？”

    “不过还别说，这小娘子长得还颇有几分姿色，咱元帅这下有艳福了。”

    “呸，咱元帅那等风仪之人，便是个公主我还嫌配不上呢。得是那天上的仙女，才能与我家元帅相配。”

    叶欢听得心中好笑，谢韵在军中口碑极好，他手下那些兵都当他是天神一般崇拜。有时候她也在想，谢韵一直未娶妻，是不是与他手下眼光太高有关。

    正想着，他们已经来到主屋门前，王虎前去禀报，叶欢打量着四周，演武场那边的声音断断续续传过来，似乎讨论得很是激烈，众人不由发出一阵大笑。

    也就在这时，在众人大笑声中，一个清冷却颇具威严的女声响了起来，“你们都在笑什么，功夫练好了？是不是想和我过过招？”

    叶欢身体一僵，如遭雷击。

    这个声音不是别人，正是她自己发出的！

    见到过去的自己，这是什么体验？

    叶欢原本已经平寂下的心，再次疯狂跳动起来。

    演武场那边传来一阵讪讪的笑声，所有人都不愿意与她切磋。那女声冷哼一声，“你们就怂吧。”说完，脚步声就朝着主屋这边过来了。

    叶欢只觉得心跳得几乎要喘不上气来了，她仔细回想着当时的情景，但越是紧张却越是想不出来。身后那催命一般的脚步声就像踩在她心上一般，逼得她几乎要窒息而死！

    “嗒！”

    脚步声停在了她身后，叶欢猛的顿住，一只伤痕累累的手搭在了她的肩上，方才演武场上那个清冷的女声在耳边响起，“王虎，你又来找元帅做什么，还带着一个陌生人来，你不怕被元帅罚军棍啊！”

    说着，手上一用力，叶欢就身不由己的转了个身，对上了曾经的自己那张脸。

    叶欢以前从未觉得自己好看过，如今她以别人的身份好好审视自己，发现自己确实生了一张平平无奇的脸，也难怪当初不管她怎么向慕容长歌示好，都得不到丁点回应。

    时间仿佛凝滞，叶欢的目光与曾经的自己在空中交汇，没有火花，没有惊雷，有的只是那一瞬间心中产生的莫名讶然。

    那个叶欢皱起了眉，冷硬的表情似有一瞬间的错愕，旋即反应过来，厉声道：“你是谁？”

    叶欢还来不及说话，他们身后主屋的房门骤然打开，一个颀长的身影从里面走了出来。

    叶欢心中一动，也顾不得解释，急切的转头向那边看去。

