 宇文忌闻言，咬牙道：“竹烟，你是我的未婚妻。

敢动你的人，我绝对不会放过。”

“宇文忌，你疯了吗？

你知不知道，在这动手，会害死多少无辜的人？”

钟竹烟急忙喊道。

宇文忌狂笑道：“和竹烟你相比，这些蝼蚁算什么。”

“你，你疯了！”

钟竹烟有些急了，目光落到陈飞身上，“陈先生，今天的事情，是我考虑不周，造成这个后果，我向你表示歉意。”

陈飞没有说话，钟竹烟急忙继续劝说道：“陈先生，林姐姐和轻语在下面等你回家，你快去吧！”

听到这话，陈飞明白了钟竹烟的意思，她想要自己主动离开，不要和宇文忌打起来。

宇文忌显然也看出了这点，挑衅道：“想逃，你休想。”

“陈先生，你也不想伤及无辜吧！今日之事，我钟竹烟欠你一个人情。”

钟竹烟带着一抹哀求之色。

略微考虑了一些，陈飞点了点头，随即身形一闪，从楼顶消失。

“别想走！”

宇文忌想要追击，但在钟竹烟的干扰下，最终没有成功。

而此刻，陈飞已经带着林秋涵和卓轻语驱车离开了。

在陈飞回到家中一个小时候，钟竹烟也回来了。

她首先向陈飞道歉表示了歉意，又将事情给解释了一遍。

陈飞虽然生气，但钟竹烟毕竟救了卓轻语一次。

而且，和宇文忌打起来，也不是她的本意。

再加上卓轻语和林秋涵两位不断的在陈飞耳边说她的好话，最终，陈飞最终原谅了她。

获得了原谅之后，钟竹烟兴奋的跳了起来，然后拉着卓轻语和林秋涵聊天去了。

三个女人一台戏，聊起天来更是没完没了，陈飞不关注这些，于是回房修行去了。

最后，在吃过晚饭之后，钟竹烟挥手告辞。

临走到门口的时候，她忽然想到了什么，看向陈飞，出声道：“有件事，我一直忘了和你说。”

“什么事？”

陈飞问道。

钟竹烟道：“偷袭轻语的那个蒙面男人，我可能认识。”

“可能认识？”

陈飞有些疑惑的看向钟竹烟。

钟竹烟道：“因为蒙着面，真正的面容我没看清。

但眼睛以上的部位，却和宋家的一位高手很像，他叫宋远。”

“宋家！”

陈飞的眼神一下冷了下来，想到了宋红月此刻就在京城。

陈飞马上猜测起来，是不是前几日自己对宋红月进行了警告，她怀恨心在，于是对自己身边的人动手了。

想到这，陈飞眼中涌起一股怒火，几乎忍不住要冲到宋红月那边，和她当面对质。

“谢谢你的信息！”

陈飞忍住冲动，对钟竹烟道了谢。

钟竹烟看着陈飞道：“你的实力我听说过，很厉害，你和宋家的冲突我也知道。

如果有什么需要帮助的地方，你可以联系我。”

“谢谢，如果需要，我会的。”

陈飞道，随即送走了钟竹烟。

………不久前，宋红月的房间内，一身黑衣的宋远低头站在她面前。

宋红月又是惊讶又是愤怒，“宋远，你可是我宋家的天级巅峰高手。

让你去对付一个俗世的武者小姑娘，这都能失手，我都怀疑，你到底有没有去动手！”

“大姐，本来我即将得到。

但没想到，关键时刻，钟竹烟钟小姐出现在那，是她出手拦下了我。”

“钟小姐修为不俗，实力甚至要压过我。

而且，她还认识我，我担心身份曝光，所以不得不退走。”

宋远出声解释道。

听完解释，宋红月更是惊讶和愤怒了，“怎么会，钟竹烟怎么会出现在那，还救下陈飞的女徒弟，这也太巧了吧！”

“小姐，我也不知！我说的一切，都是真的。”

宋远道。

“钟竹烟认出你没？”

宋红月问道。

“应该没有，当时我蒙着面，她应该认不出来。”

宋远出声道。

“什么叫应该！”

宋红月有些焦急和担心，“一旦事情曝光，我们都要遭殃。

那陈飞，他就是个粗鲁的魔头，若是他打上门来，我，我们该怎么办？”

宋远一阵沉默，也说不出更好的办法。

“都是你惹的祸，这么一点小事都干不好，我带你来干什么。

废物，废物一个！”

心中的担心和恐惧，化为无边的焦虑，让宋红月不停的踱着步子，对着宋远劈头盖脸的就是一阵怒骂。

宋远低着头，不敢说话。

几乎骂了半个小时，宋红月总算是停了下来。

宋远抬起头，看了宋红月一眼，小心翼翼的出声道：“小姐，如果您实在是担心的话。

不如将这件事和宇文公子说一下，毕竟，宇文公子是钟小姐的未婚妻。

而钟小姐，现在却和陈飞扯上了关系，这其中——”“对啊，还有宇文公子。”

宋红月眼睛一亮，表情一下兴奋了起来，“没想到你倒是没那么傻，总算还想到了些办法。”

“事不宜迟，走，我们去找宇文公子。”

宋红月没有犹豫，马上出门。

………一个小时后，宋红月和宋远出现在宇文忌的会客室内。

等了大约一刻钟，身披睡袍的宇文忌走了出来。

宋红月和宋远急忙起身，陪着笑脸迎了上去，“宇文公子！”

“这么晚来找我，有事吗？”

宇文忌不咸不淡的说道。

宋红月也不拐弯抹角，直接开口道：“宇文公子，我在京城遇到了一个仇敌，他极有可能要对我出手。

我想请宇文公子帮忙对付一下此人。”

“仇敌，对宋小姐你出手！谁这么大的胆子啊？”

宇文忌挑了挑眉。

宋红月道：“是我宋家的一个仇人，之前就和我们宋家有恩怨。

这次，又发生了一件小事，我担心他对我出手。”

“对宋小姐你出手？

宋远叔这不是在吗？

他可是宋家知名的高手，天级巅峰的实力，谁敢对宋小姐你出手！”

宇文忌态度显得有些冷。

宋红月连忙道：“宇文公子，这人实力强悍，宋远叔都不一定是他的对手。”

“宋远都打不过他，这——”宇文忌感觉有些夸张了。

宋红月急忙道：“宇文公子，我没说谎，是真的。

那家伙在京城还挺有名气的，叫陈飞，还有个陈大师的绰号，还被人吹为半神高手。”

“我宋家就是和他结仇了。

所以，他才要对我动手。”

“而且，我还听说了，他似乎和钟小姐认识，他们——”刚说到这，宇文忌面色一沉，厉声道：“你说那人叫什么？”

“叫陈飞，绰号陈大师！”

宋红月道，随即翻出了一张照片。

宇文忌看了看照片，眼神一下冷了下来，咬牙切齿出声道：“陈飞，是他！”

 