    无生空杀，本身就无视了防御，想要应对无生空杀，要么恢复力强，要么霸气程度比无生空杀涵盖的霸气还要高，要么就是能力的特性来阻挡。

    而加上了无生空杀，又将领域集中于一刀，那种无序的斩击，如果是其他人，在这一刀之下，早就化为飞灰了，哪还能有什么平滑切口，只掉个脑袋。

    也就只有夏洛特·玲玲这种等级的，才有这样的待遇。

    库洛伸出右手，对着莉达说道：“莉达，给我来一下。”

    “噢，噢...”

    莉达有些懵的在那点头，似乎还没反应过来，下意识地走过去，发动能力给库洛来了一招精气反馈，让他身躯好受了一些。

    咔咔...

    库洛扭了扭脖子，周身浮动起来，飘在地上，手指一动，插在地上的罗鬼飞到他的手上。

    这时候，莉达才惊醒过来，到底发生了什么。

    “我，你...库洛，那可是四皇啊！！”莉达指着地上的脑袋，大声惊叫。

    四皇啊！

    四皇，重点不是‘四’，而是‘皇’，也就是‘海上的皇帝’。

    四皇这个概念是红发那个笨蛋在新世界占据了大量地盘之后，才出现的名词。

    但是海上皇帝却不是，这个名词，在很早以前就有了，当时主要是夏洛特·玲玲还有白胡子，以及当时风头正盛的金狮子，都属于海上皇帝，大海的霸主。

    后来金狮子失败，但凯多又上来了，直到红发成为海上皇帝，才稳固了所谓的‘四皇’。

    这些人，哪一个不是海上的大豪杰，又哪一个是可以随随便便就能杀死的？

    凯多被人俘虏了那么多次，依旧存活的好好的。

    夏洛特·玲玲在托特兰呼风唤雨，从一介海贼，成为了大海上强大国家的女王，凯多攻占和之国，成为和之国的‘护国明王’，又哪一个行动起来不是让海军神经紧张。

    当年顶上战争，本部可是拉了十万海军精英过来对付白胡子，这不是说没有十万人就打不过白胡子，而是这样的存在，用这种阵容才能保稳。

    就算玲玲是被人熬过的弱化状态，但是这一刀砍下去就死了，未免太夸张了吧...

    库洛一个人，干掉了四皇的其中之一？

    不对，是其二了，红发已经被抓住了。

    克洛看向了还躺在那的凯多，加上这一个，四皇就去其三了。

    大海要迎来平静了吗？

    “不要那么惊讶，你小看了天上的那几个白痴。”

    库洛对克洛道：“那几个人，实力不弱来着。”

    路飞烧命起来是有四皇战力的，基德和罗差一点，但如果遇到的不是Big·mom的话，而是凯多，二人合力说不定也能赢，这两个人的战力不低。

    但打到这种程度，库洛再进场的话，再不能收割他干脆别玩了，回家种地去吧。

    对抗路大爹切对面残血，怎么说也能收一两个。

    砰！

    夏洛特·玲玲的无头身躯此时从空中坠落，栽在地上，与那颗脑袋保持着平行。

    “妈妈！！”

    围绕在她身周的普罗米修斯、赫拉还有阿涅弥伊跑了出来，围绕着夏洛特·玲玲的尸体痛哭流涕。

    这是真死了，没有一点返生的希望。

    “哦？霍米兹在能力者死亡后还能存活吗？真是稀奇...是因为你们本身就是独立的个体了吗？”

    库洛有些好奇，但想了想，又有些理所应当，人家霍米兹还能反叛呢，明显就是独立个体了，它们就是灵魂生物，但这就代表着，它们并非是永久的，这种被填塞进去的灵魂活化，肯定有着寿命限制，但至于有多少，那就不知道了。

    “该死的金猊，我要为妈妈报仇！！”

    普罗米修斯怒吼着，火焰姿态的他此时变得更为狂放，直接朝着库洛燃烧过去。

    “什么嘛，普通的火啊，缺少了玲玲，你也做不出灵魂之火这种东西了。”

    库洛将罗鬼一提，刀刃接触那火焰，直接就将火焰卷动，围绕在了刀刃上，紧接着一刀就将火焰给斩开。

    普罗米修斯一分为二，在那跳动着叫喊：“好疼，好疼啊！”

    斩火这种玩意儿，库洛是会的，不仅能斩火，斩风斩雷什么的那种是小儿科了。

    看着在那叫喊的普罗米修斯，库洛摇摇头道：“灵魂霍米兹死不了吗？毕竟是灵魂，斩成一半也没什么用啊。”

    “快跑吧！”

    阿涅弥伊一声叫喊，狂风卷起，带动被分开两半的普罗米修斯还有雷云赫拉直接奔向了那个无底深渊。

    库洛朝他们看了一眼，也懒得去管。

    这种程度的霍米兹，他不是很在乎了，而且确实没有有效的杀伤手段。

    虽然可以用‘势’刀造成杀伤，但是他现在还有个更重要的事没干，相比之下，搞这些霍米兹干什么。

    库洛握紧罗鬼，看向了浮在空中的那几位，眼中浮起一抹赤红，龇牙道：“那就一战定乾坤吧！”

    老的没了，小的，自然也要死！

    干掉他们，不敢说大海和平，但至少能保证海贼出现颓势，会造成变相的和平，海上皇帝死亡的消息，会压制住那些想要继续出海的海贼躁动的心思，至少能让前半段和四海更加稳定。

    “他要来了！”大和察觉出了库洛的杀意，惊声道。

    “没有关系！他没有那个诡异的丝带了，我们可以一战！”罗咬牙道：“想要留下我们，没那么容易的！”

    “正好！”

    基德怒道：“老子还没打赢Big·mom，库洛，你抢了我的战利品，那我就宰了你，登临四皇的宝座！”

    “红毛小鬼，你和你的老前辈一样自大，我也让你变成无臂人好了。”

    库洛重重的呼出口气，脑袋微低，说道：“另外，谁跟你们讲，我的‘丝带’不够了啊...”

    话音刚落，自他周身，重新出现了六条无生空杀，环绕在肩膀、腰部以及大腿位置。

    马尔科看到这一幕，露出了绝望之色，他苦笑一声，摇头道：“嘛，看来是要栽在这里了啊。”

    那个丝带，他们无法抵挡，完全没有任何办法，马尔科到现在都看不懂库洛是怎么一刀砍死夏洛特·玲玲的，但是他知道，那一招，挡不了！

