    “你——”

    那老者面色微变，并没有出手阻拦。

    此刻的他感觉到手腕发麻，眉目之间都露出了凝重那个之色。

    天离合璧的威能已经触摸到了元婴大圆满的领域，哪怕是身为执剑长老的他都感觉到了巨大的危险，不敢轻易的与陈念之为敌。

    不过到底是元婴后期的大能真修，此人被驳了面皮，此刻还是面色很不好看。

    只见他面色难看的看着陈念之，目光微微发冷的道：“阁下虽然是修为不凡，但是镇压我长河仙盟的真君，此时怕也没有那么容易翻篇的。”

    “是吗？”

    陈念之却冷笑一声，然后说道：“此间事了，本座会去一趟长河圣地见一见天殛道兄，就不劳阁下操心了。”

    “寰天殛？”

    那执剑长老闻言神色骤变，寰天殛可是长河道君的弟子，不仅修为已经突破到了半步元神之境，而且还有不小的把握突破元神。

    这等存在身份尊贵无双，想不到陈念之居然还有交情。

    “此人是的寰天殛，战力也是极其不凡，怕也是来历不凡之人。”

    “既然他留了方玄鲸一条命，那么再跟他交恶实属不智。”

    一念至此，那执剑长老压下了继续追究的念头。

    不过双方已经闹得不快，他还是冷着脸道：“道友好人脉，今日贫道受教了。”

    执剑道人说着，便头也不回的拂袖而去。

    等到执剑道人离去，那随着方家而来的众人一哄而散，仅留下方玄鲸被镇压在了群山之下。

    “多谢道友相助。”

    就在这个时候，陈家老祖被陈明轩二人搀扶着走了过来。

    陈念之点了点头，看了一眼身受重创的陈家老祖，这才说道：“既然是自家人，那就不必多礼。”

    众人闻言，这才明白自己在遥远的三脉古域之中，竟然还有一处祖地。

    是的，如今姬洲陈氏得了浩瀚海道统，自然是以东荒陈氏祖地自称。

    想到家族还有一个大靠山，众人都心中露出了狂喜之色，那陈家老祖看了一眼镇压方玄鲸的群山，这才的说道：“那方玄鲸镇压在此处，是否会有麻烦？”

    “无妨。”

    陈念之摇了摇头，这才开口说道：“此人的实力不值一提，我以天火法力重创了他的筋脉，以他的修为没有三百年的时间根本无法化解。”

    众人这才点头，这方玄鲸以强者自居，要抢夺陈家的底蕴陈念之自然不会让他好过。

    若不是看在长河仙盟的份上，陈念之不会留他性命，此番他虽然逃得一命，但是却遭受了前所未有的重创。

    若是镇压一个甲子的教训还不够的话，下次就不是那么容易放过的了。

    为了防止这方玄鲸从山下逃走，陈念之又催动阵纹，以灵符镇压了山脉，确保他一个甲子之内无法逃出去，这才收了法力。

    做完这一切之后，陈念之看着陈氏老祖说道：“阁下的伤势怎么样？”

    “伤势无碍。”陈氏老祖摇了摇头，这才苦笑着说道：“只是咒法恶毒，我怕是难以支撑多久了。”

    “我给你看看吧。”

    陈念之说着，便催动天火法力探入他的筋脉。

    只是一瞬间而已，陈念之就感觉一股务必恶毒的血煞咒法侵袭而来，居然天火法力都难以磨灭。

    瞬间而已，陈念之皱了皱眉头，将天火法力收了回来。

    “这是化血咒神印。”

    陈念之开口说道，这化血咒神印是化血老魔的魔道大神通，乃是一门极其恶毒的咒法。

    哪怕是元婴后期的大能真修，可一旦遭到这门咒法的暗算，怕也多半难以落得好处。

    陈念之说着沉吟了片刻，然后说道：“好在当初化血老魔催动咒法之时，应当没有你的生辰八字和精血，否则怕我也无能为力了。”

    “你有方法？”

    陈氏老祖闻言，露出了狂喜之色。

    陈念之点了点头，眉心微动的说道：“我的天火法力虽然能炼化‘化血咒神印’，但是一旦强行炼化怕也会毁掉你的肉身。”

    “不过我可以为你布置一座天火炼魔阵，应当能够缓慢磨灭此咒，只是需要三百年才行。”

    听他这么说，陈氏老祖倒也不急了。

    他松了口气，对着陈念之拱手道：“请随我来。”

    两人登上了灵山，那陈家老祖给陈念之亲自倒了一杯茶，然后说道：“这次多亏你相助，否则我们老夫怕是得交代在此处。”

    “不必如此。”

    陈念之神色淡然，只是说道：“你我本是一家，此事我自然也不能袖手旁观。”

    陈临渊深吸了一口气，拿出了一枚宝玉道：“我这一脉困苦得很，没有什么珍惜之物作为报酬，这是我们珍藏的木脉宝玉，就给你作为谢礼吧。”

    陈念之静静地看着，明虚洲陈氏实力弱小，这木脉宝玉怕是他们手中积累的最为珍贵宝物了。

    想到这里，他将木脉宝玉推了回去道：“此物你们留着吧，若是真想感谢，就拿一些五行精气给我。”

    “此事好办。”

    陈临渊点了点头，明虚洲陈氏虽然实力虚弱，但是手中的五行精气却也不少。

    说到此处，两人便聊起了各自近些年的发展状况，听到陈氏短短数百年之间，便一跃成为顶尖仙族，陈临渊不有叹息着道：

    “说起来惭愧，老夫苦心经营家族一千三百多年，却还还远不及你们。”

    “……”

    两人在畅谈了一夜，陈念之通过陈临渊的消息，大致推算出了自己这一脉的来历。

    当年一并逃离浩瀚海的陈家火种足有数百人，大多都是紫府以上的天骄人物，每一位都是金丹和元婴种子。

    只是化血老魔等陈家仇敌暗中出手，这数百人虽然是分散逃离，但是也大多遭了劫。

    就算陈临渊勉强活了下来，也遭到了化血老魔的诅咒，陈年自这一脉的老祖陈玄冥自然也遭了劫数。

    如今的陈氏一脉始祖，便是当年陈玄冥留下的血脉。

    搞清楚来龙去脉之后，陈念之便也不准备在明虚洲多留，他为陈临渊布下了天火炼魔阵，便准备抽身离去。

    PS：不好意思章节名更错了，抱歉抱歉。

