    辽河西岸，一片辽河杨林中挤满了人，里面有一支抗日军敌后宣传小队也有附近的百姓。

    抗日军敌后宣传队和抗日军敌后武工队是抗日军敌后工作的两柄利剑，宣传队主要负责宣传抗日军政策，动员敌后适龄青年赴抗日军参军。

    抗日军在日军控制的敌占区大部分县里都建有敌后宣传队和敌后武工队，正是这两支队伍严重削弱了日军对占领区的控制，日军只能控制县城，广大农村都属于抗日军。

    被困在此处的敌后宣传队是抗日军康平县宣传队，他们本在刘家屯、小塔子一带宣传抗日政策，协助这两处的百姓离开此处躲避战火。

    没想到日军来的太快，他们刚抵达辽河边，日军就到了小塔子，宣传队和老百姓只能被迫藏在辽河边辽河杨林内。

    好在抗日军第二师一团吸引住了日军的目光，日军暂时没有注意到河边树林，到了晚上，队伍决定派出两个熟悉该地的村民去探探路。

    这两人出去后由于天黑摸到日军营地上，两人被捉住，其中一人叛变投敌。

    叛变投敌的郭付军率领日军朝宣传队和百姓们藏身的地方摸过来。

    日军担心黑夜中头盔反光都带的是布帽，没有带日军新装备的“九〇式铁帽”，该头盔是由日本国内自行研制生产，于1930年陆续装备部队，今年4月陆普第2748号文件才正式将其定名。

    九〇式钢盔作为日本军队的标准钢盔防御效果并不理想，为提高防护，日军又着手研制新头盔，并于1938年研制成功定名为“九八六铁帽”。

    新头盔防护能力大大增强，不过制作工艺和材料也相对复杂，日本国内资源匮乏根本装备不起新头盔，大部分军队还是装备着九〇式钢盔，也就是我们在影视剧里常见的那种。

    前来偷袭的抗日军和老百姓的日军有一个中队，他们让叛变过来的郭付军走在队伍最前面，快要接近队伍藏身之处时，郭付军向跟在自己身后的日军中队长伸手示意队伍停止前进。

    中队长拍了拍身后日军曹长的肩膀，日军曹长心领神会率领一名伍长藏匿于郭付军身后跟着他慢慢前进。

    “什么人，口令”郭付军三人正走着前方黑暗处突然传来一声呵斥。

    “驱逐倭寇还我河山，长官我是刚才出去探路的，刚探完路回来”郭富军颤声说道。

    “不是两个人出去吗？怎么就你一个人”虽然郭付军对上了口令，但警卫并没有放松警惕。

    “怕发生突发情况他在前面守着呢，我们得赶紧过去不然很容易被日军发现”郭付军答道，此时他的心都已经提到了嗓子眼上，生怕被抗日军战士识到破绽。

    郭付军见骗过抗日军哨兵，便慢慢朝抗日军哨兵接近，等距离哨兵五六米时身后的两名日军一左一右窜出来将哨兵刺倒。

    只是日军没料到抗日军一般都会设一明一暗两个哨位，日军虽然解决掉抗日军的明哨，但却被暗哨发现。

    “碰”抗日军暗哨果断开枪，一枪击中郭守军的腹部，郭守军扑通一声倒在地上，双手抱着中弹的腹部，弓的像一只大虾。

    枪声不仅吓到日军，也令树林中正修整的抗日军宣传队和老百姓有些惊慌，负责保护宣传队的抗日军战士有一个班的兵力。

    班长当机立断全班战士趁黑暗占据树林中有利地形枪口对着岗哨方向。

    暗哨上的抗日军战士将枪口对着日军钢材所暴露的方向，那名日军曹长刚直起身子，就被潜伏在暗哨上的抗日军战士一枪击中肩膀。

    一旁跟在他身后的伍长赶忙将日军曹长拖至安全地带，日军中队长见偷袭不成便改为强攻。

    一个班的抗日军战士们趁着夜色依托掩体顽强阻击进攻的日军中队，日军中队长眼瞅着一场突袭战变成了一场进攻战，气急败坏的他只能大骂郭付军废物，只是郭付军早已被抗日军击毙。

    在日军中队长指挥下日军分三个方向朝包围圈内的百姓和抗日军战士们围了上来。

    队伍必须向东渡过辽河或者向南冲破日军封锁才能安全，负责保护宣传队的班长当机立断选择向南突围。

    向**围的话不知辽河深浅，他们这些人中有不少还是老弱妇孺，一旦发生危险又是晚上连救都救不起来。

    因天黑日军包围圈并未完全形成，抗日军宣传队和老百姓沿着辽河畔往后撤退，之所以沿着河判撤退是担心夜里走错方向走到日军阵前。

    负责保护宣传队和老百姓的抗日军战士拼尽全力阻击日军，但终因寡不敌众留下垫后的五名战士全部壮烈牺牲。

    他们的牺牲并没有白费，宣传队和老百姓趁着日军被拖住的机会大部分都突围出来，但仍然有部分老百姓因天黑走散了。

    警卫班长一咬牙领着两名战士回去，黑暗中他们隐约看见日军挺着明晃晃的刺刀追着朝己方这边奔逃来的老百姓。

    警卫班长没有犹豫抄起手中的伯格曼冲锋枪对着日军一通猛扫，日军见火力太猛，不得不放慢的追击的脚步，被追的老百姓趁机摆脱日军追击，不过仍然有不少老百姓倒在日军枪口下。

    负责驻守大公主屯的抗日军第二师一团听到前方枪响后派出一个侦察排前来侦查，正好遇到撤出来的抗日军宣传队和老百姓，连忙将他们接到己方阵地。

    撤出来的抗日军宣传队和老百姓都有一种劫后余生的感觉，人群中突然传来一阵哭声，一团二营营长洪国杰顺着声音走过去只见一名10来岁的孩子正坐在地上痛哭流涕。

    洪国杰问了边上的人才知道孩子的父母在刚才突围时被小鬼子杀害，这名孩子已经成为没有亲人的孤儿。

    洪国杰轻叹一口气走上前来微笑的摸了摸那名正在痛哭的孩子的脑袋说道：“小鬼头，别哭了，你愿不愿意跟着我们抗日军一起打鬼子给你爹娘报仇呢？”

    “我愿意”那名孩子带着哭腔语气坚定的说道。

