    叶浮珣也察觉到了一些不对，但是又看着他一脸正常的模样，她也不好说什么，走了几步上前，直接问道：“现在局势如何？”

    “一切都结束了，你可有受伤？”

    纪衍诺一副公事公办的态度。

    叶浮珣在心中默默的叹着气，对她来说，这些似乎都有些太失望了，自己千里迢迢拿到了雪莲花，可是面对这个男人的时候，他竟然是这样的。

    当然，这件事情也是她自己要去做的，他又没有逼自己。

    想到这里，她只好说道：“雪莲花可以治疗你身上的余毒，我等下就命人去准备，皇上还是回去好生养着吧。”

    她的语气十分的淡漠，似乎也只是公事公办的态度。

    纪衍诺没有说什么，只是目光却看向了一旁的曾吰。

    “你是谁？”他问道。

    曾吰恭敬的回答道：“在下是皇后娘娘的贴身侍卫，曾吰。”

    “皇后总是会做出来一些让朕觉得惊奇的事情，连贴身侍卫都已经自己找好了。”纪衍诺冷笑道。

    飞影闻言，直接插话道：“皇上，需要我们去调查一番吗？”

    “不必了，既然是皇后信任的人，不必继续去调查，朕要回去休息了，剩下的事情你早些处理好了。”他吩咐完之后，头也不回的进去了。

    叶浮珣看着他的背影，没有跟进去，只是对身边的曾吰说道：“走吧。”

    叶浮珣回到自己住的地方，念云和西洛也在不久之后回来了，看到了她在这里，她们自然是十分惊讶的。

    “皇后娘娘，您没事吧？”二人异口同声道。

    叶浮珣道：“本宫没事，你们都出去等着，本宫有话和他说。”

    待他们二人离开之后，叶浮珣看着面前的男子，直接问道：“你来这里的目的，到底是为了什么？我不想身边有一个不值得信任的人。”

    曾吰盯着她看了几秒之后，直接说道：“在下没有别的目的，所以娘娘不必担心。”

    “好，我信你，但是如果有一天，你辜负了我的信任，那么你自己承担这份沉重的后果吧。”叶浮珣叹了一口气，继续道，“出去吧。”

    现在她只想一个人静一静，仔细的去想一想今日发生过的事情。

    原本她被带去的那个地方，仔细回想，似乎和纪衍诺无关，他才登基没有多久，哪来的妃子，只能说，那是老皇帝留下的了吧。

    估计是那些人的消息闭塞，所以才会把所有的目标都放在了她的身上，最后要和她算账，她也算是替罪羔羊了。

    念及此，她只是觉得自己有险无惊。

    雪莲花她亲自找人去熬了药，纪衍诺没有让她亲自去治疗，直接喝下药之后便睡着了，嘴上虽然说着她功德无限，可是她只觉得很假。

    叶浮珣没有后悔去拿这个药，只要把自己的那份心意尽到就足够了。

    然而，她离开之后，飞影便直接问纪衍诺，“皇上，您不是已经恢复了记忆，为何还是要这样对待皇后娘娘？”

    “或许这样可以让她更安全一些，宫里的那些势力还未彻底铲除，暂时朕不想连累她。”纪衍诺的思绪有些放空。

    时间过去的很快，距离他登基也过了一段时间，身体恢复的不错，自然就会有人开始张罗后宫之事。

    “皇上，如果只有皇后一人的话，可是完全不行的呀，您可是要为了江山社稷延绵子孙的啊。”这是大臣们统一说的话。

    纪衍诺在朝上没有表露任何态度，但是下朝之后，脸色十分难看，“看来这些人已经开始给朕施压了。”

    这话一出，飞影才反应过来，忙问道：“皇上，需要我们去做些什么吗？”

    “这些人，只能用软的不能来硬的。”纪衍诺喃喃自语道，“去宣布朕要选妃，让他们自己去斗吧。”

    选妃之事很快就传了开来，到了叶浮珣的耳朵里面，似乎已经被人添油加醋了不少，更多的人说，她是入不了皇上的眼的。

    听到这些，念云和西洛都十分的生气，唯有她自己却一副淡定的模样。

    “皇后娘娘，您难道就不担心吗？”西洛站在她的身边问道。

    她笑道：“别担心，这个时候没有什么好着急的，况且不管如何，我是皇后，是最大的，有什么好怕的呢。”

    “这……”西洛也不知道应该说什么了。

    最近皇上和皇后似乎从未见过面，本以为雪莲花采回来之后，自然是会有不一样的，却没有想到是这样的结果。

    她们在这里这么担心，可是当事人却每天捧着医书，根本就不在乎这些。

    下一秒，念云就冲到了叶浮珣的面前，“皇后娘娘，现在已经有很多女子被迎了进来，她们都说，丞相的女儿是最可能的。”

    “以后这些事情不必去打听。本宫也不想知道。”叶浮珣在内心忍不住翻白眼。

    难道她们是想让她阻止这种事情的发生吗？明显就是不可能的。

    自从成为了他的皇后，她明显发现，男人是会变得，就像纪衍诺这样，变心变得这么彻彻底底，让她一直都没有办法接受。

    但是她最终还是相信时间可以给她想要的答案，所以这段时间她只想让自己先静下心来。

    不过虽然她不去找事，可是事情总是会来找她。

    她从未想到这一天会来的这么快，本来就是闲来无事去花园里面逛逛，谁知道会遇到一个这样的女子。

    对方看到她之后，大概是认出来了她的身份，却始终没有说话，只是站在那里看着她，一动不动的打量着她。

    叶浮珣也不着急，站在原地任由对方打量着。

    许久之后，西洛忍不住了，直接呵斥道：“不知道是皇后娘娘吗？怎么这么不懂礼数？”

    “还真的不知道，原来皇后娘娘是这样的，长得也还可以，但是和我比起来，应该是差了很远的吧。”对方似乎十分的不屑。

    叶浮珣听了以后，没忍住笑了一声，随后道：“本宫第一次听说这么滑稽的语言，不知道你是谁呢？”

