    风无量眸光如梭，不发一语。

    但那般大势盖压四方，如神如龙，逆乱九天十地！

    一个呼吸、两个呼吸……。

    二十个呼吸！

    整整二十个呼吸，四周之间众人不敢妄动，也无人会选择打破这风无量浑然一体的气势。

    在这么短的时间内，叶寒如在地狱之中徘徊无数遭。

    没有人能明白叶寒受到何等的压迫！

    那种无法言喻的差距，无法言喻的气势，不可阻挡，不可违逆。

    叶寒有一种感觉，风无量若有杀意，可一念之间，直接摧毁自己的一切。

    纵然有再强的气血，再强的元力，再强的肉身，都无法对抗此人。

    好在，关于万古不败龙体的一切，都被叶寒死死隐藏。

    即便这风无量的眸子再可怕，也不可能发现叶寒拥有真正的“龙体”，更不可能发现连叶寒自己都要用力才能沟通到的九界镇龙塔。

    “你斩杀了罗天征？”

    风无量终于开口了，短短六个字，风轻云淡，然而传入叶寒耳中，如九天神钟激荡，如天地神雷炸动。

    蹬蹬蹬！

    叶寒退避了三步，根本无法承受那种溃压一切的气势。

    季长老和谷长老两个人同时踏出前方，两人的气势凝聚在一起，无形中将叶寒守护在内。

    风无量淡淡地瞥了这两位长老一眼，眼瞳之中，附带一抹无法形容的威严气势，纵是堂堂两大长老都瞬间色变。

    季长老，极度震惊，似乎发现了什么不可思议的东西一样，不自然间更是踏出了一步，生怕这风无量强行出手，杀死叶寒。

    轮回之子，风无量，此人的大势，居然隐隐连两位长老都能盖过。

    叶寒的内心不断跳动，根本无法平静。

    这是他第一次真正意义上面对风无量，对方的一切，已经达到叶寒不可想象，不可揣测的地步。

    突然，风无量的手臂向前方探了出来。

    他的五指，就这样凭空抓捕而出。

    一道紫金色的神光猛然诞生，在前方形成一道虚空手掌。

    紫金光芒加持，神圣无边，如同传说中的帝王之气。

    轰！

    四周方圆千米之地，空间在震荡。

    “风无量，你想做什么？”季长老警惕，无比戒备。

    风无量不发一语，却本尊意志无双，一念之间，那手臂当空抓向了叶寒。

    砰！

    季长老面前，真空砰然爆开，如同一道无形的镜子破碎。

    一刹那，他闷哼一声，整个人的身躯不由自主地被震开十几米。

    紧接着谷韵竹长老踏出一步，大势爆发。

    风无量脸色不变，似乎此间天地的一切都不被他放在心上。

    轰隆……！

    霎时间，谷韵竹的本体摇晃。

    在坚持了不到一个呼吸之后，她猛然间被震开，居然无法阻挡风无量那一道紫金手掌的压迫。

    叶寒瞳孔爆睁。

    他从未想过，这书院的长老，居然能够被一个弟子压制，而且还是两大长老联手。

    究竟是季长老和谷长老实力不够，还是说……。

    这风无量太强？

    死死捏紧拳头，叶寒的气海深处，九道神力时刻待命。

    风无量若真要杀死自己，纵然蚍蜉撼树，结局不可逆，叶寒也绝不坐以待毙。

    刹那一瞬间，如天穹崩塌。

    叶寒根本来不及出手，紫金手臂已将他笼罩。

    一道龙族的气息、龙族的意志，结合这风无量的本尊意志出现了，顷刻间进入叶寒的体内，配合这紫金大手臂的力量，压制叶寒的一切。

    叶寒的气血滚滚震荡，身躯震荡，居然无法反抗，连反击的机会都找不到。

    人龙之气！

    这是风无量的人龙之气彻底压制了叶寒。

    嗤……！

    叶寒的身躯四周，头顶上方出现一道嗤鸣颤音。

    随之，在众目睽睽下，一条淡金色的气芒锁链出现了，居然被风无量从叶寒体内强行抽出。

    这一道金色锁链，乃是龙脉之链。

    “真是天大的机缘，可惜，可惜啊！”

    远处有人在叹息，不断摇头。

    “一山不容二虎，一江不纳双龙！”

    “这个叶寒，真是有天赋，虽然自身平平无奇，但机缘不小，算是气运眷顾之人，可惜遇到了风无量。”

    又有一些长老级的人物在暗中交流。

    一人崛起，盖压一世！

    风无量就是这种绝世天才！

    别说区区是一个叶寒，纵然是内门、真传弟子之中，其他那些天纵非凡的存在，又有谁不是如此无力？

    面对风无量，任何的天才，都要匍匐，都要收敛自身的骄傲，不得不低人一头。

    每一个时代，都可能诞生出这样的盖世人物，让其他众生黯然失色。

    轮回书院的未来，需要的也是风无量这样的存在。

    砰！

    就在这时，叶寒头顶的天地真空砰然爆鸣。

    那可怕的手臂，抓捕着淡金色的气芒锁链抽离回去。

    风无量扫了叶寒一眼，神色漠然，呼吸之间居然直接将那淡金色气芒一口吞咽而下。

    龙脉，易主！

    风无量想做的事情，没有人可以阻拦。

    龙脉复苏，叶寒得到了龙脉的承认，得到这一条龙脉精华入体。

    但可惜这种好事持续没多久，已被风无量将之夺走。

    “该死！”

    “风无量，你凭什么这么嚣张霸道？”

    叶寒的内心在怒吼，怒火简直要冲破天地寰宇。

    眼睁睁看着对方夺走龙脉精华，叶寒根本无能为力。

    连反抗的机会都没有，如何阻挡此人？

    甚至在某个刹那，风无量的一缕杀意绽放，都差点让叶寒的意志崩溃。

    这是天大的耻辱，天大的羞辱！

    “我叶寒，迟早要逆天崛起，修成无敌武道，和你生死大战。”

    “我要将你的脑袋一脚踩爆，将你的骄傲践踏成烂泥，使之一文不值，让你付出惨痛的代价。”

    叶寒愤怒地盯着风无量。

    这个风无量，表面平静无波，蛮横无边，似乎一切都不被其放在眼中，根本不将叶寒当回事，但实则无比邪恶。

    从此人一出现，就已展现通天彻地的气势压迫叶寒。

    乃至于再度冲破季元明、谷韵竹两大长老的阻挡，再到最后夺取龙脉精华，实际早就算计好了。

    他不止要夺取龙脉，更要以这般姿态来溃压叶寒的意志，在叶寒的心中打入一颗失败的种子，在未来变成心魔一样的存在。

    如此，未来叶寒不管是否崛起，但凡面对风无量，甚至哪怕只要想到风无量这三个字，都会心生畏惧，都会觉得永远都望其项背，不可超越，不可违逆。

    算计的很不错！

    但可惜，叶寒不是那样的人。

    九界镇龙塔入体，万古不败龙体加身，龙气的不断淬炼、影响之下，叶寒早有无敌之意、龙帝之意、不屈之意。

    没有人能够这样压迫他！

    没有人能在他面前如此狂妄霸道！

    没有人能够让叶寒畏惧，哪怕你是轮回之子，哪怕你是再强的天才！

    【作者有话说】

    晚上还有第三更！

