    一番激动后，段明行隔空朝着岩石上仿若一根筷子的精致小蛇抓去。

    一股强大的吸力笼罩在精致小蛇的身上。

    瞬间，这条小蛇就被段明行抓在手中。

    咝咝...咝咝...咝咝...！

    精致小蛇朝着段明行叫唤了几声，一双小小蛇眸非常的灵性，眸深处透着深深的鄙夷。

    “哈哈哈，真是好蛇啊，充满了灵性，我蛇门有了这样的灵蛇，可谓镇派之宝啊！”

    段明星爱不释手的看着精致小蛇，感觉被天上的馅饼砸中一样。

    整个人都有点晕乎乎的。

    然，他没注意到的是，小蛇看他的眼神，很快就跟看死人一样。

    这时，很多蛇门的弟子从天而降的围上来，看到门主手中的小蛇，都非常的震惊。

    因为这蛇的品相实在太好了，简直难以挑剔，浑身发光发亮，宝玉状成似的。

    让人看一眼就拔不开眼。

    “门主，这是什么蛇啊，也太...太...特别了！”围观的弟子一时甚至都不知道怎么形容才好。

    只能用特殊来形容。

    所谓外形看热闹，内行看门道。

    蛇门的弟子对蛇都非常的熟悉，此蛇一看就非同凡响。

    另外，能惹的门主如此高兴，从这点就能猜测这条小蛇的非同凡响。

    “得此蛇，我蛇门可彻底崛起，可成为仙门！”

    段明行眼放精芒，胸腔澎湃起伏，心中的野心一下子滋长起来。

    但隐晦间，他的印堂却开始发黑。

    要是有什么算命的道士在。

    否则定会甩口一句：施主，你有血光之灾。

    “走，回去！”

    得了此蛇，段明行要立时打道回府，他甚至都忘记了自己出来的目的。

    还是旁边的弟子提醒：“门主，秋风谷不去了吗，您不是说蛟龙胎出了意外！”

    哦，对！

    段明行拍了下脑袋，对着旁边的弟子道：“你们过去查看，本门主就不去了！”

    丢下一句话，座下白虬飞天而去。

    .....？？？

    一群蛇门弟子目瞪口呆。

    “师兄，门主那条到底是什么蛇，他那么看重，居然连蛟龙胎都不去查看了！”

    要知道蛟龙胎可是门主最看重的大事，现在因为途中抓到一条小蛇，居然就不过问了。

    “我识不得，但肯定是了不起的超品蛇种，不然门主不会这样失态！”

    “行了，我们也别猜测了，先去秋风谷，蛟龙胎依然不容有失！”

    咻咻咻...

    一位位弟子御蛇飞行离开。

    随着段明行将岩石上的小蛇抓走，在佘山深处的一片蛇沟之地，莫名其妙的沸腾了。

    四面八方，无数修炼的蛇种游曳而出，蛇类气息充斥这片天地。

    冥冥之中，他们得到了一股不可抗拒的命令，那就是杀出去。

    蛇沟之地，可为蛇国，里面生存这太多的蛇种。

    天地灵气匮乏之时，蛇沟地带就多有觉醒的蛇精。

    后灵气复苏，蛇沟中的蛇更是修为暴涨。

    三姐证道的蛇妖，都不凡少数。

    此番，密密麻麻的蛇精，犹如阴兵过界，浩浩荡荡的游曳了出去。

    .........

    段明行很快就回到了蛇门洞府，双手捧着那条精致小蛇，脸上是掩饰不了的笑容。

    “此蛇聪明绝顶，充满灵性，但却还没有觉醒开了灵智，等它灵智一开，这还得了！”

    “这蛇的品种特殊超凡，或许从古至今才诞生这一条也不一定，否则我断然不可能不认识”

    “不过也不一定，要是拿给他老人家看，他也识不得，那么肯定是全新的蛇品种了！”

    “这蛇本门主需要先让它觉醒，然后在跟它签订主仆契约，当做本命蛇来养！”

    沿途在洞府的通道走，段明行不断的自言自语。

    然而，说起本命蛇，段明行蹙眉起来。

    他已经有白虬当本命蛇了，这成了一个大问题。

    蛇门的人一生可能会拥有许多的蛇，但本命蛇只有一条，因为本命蛇是要和修者互相分享元气，寿元，灵力的。

    等于说你就是蛇，蛇就是你，也就是所谓的人蛇合一。

    拥有本命蛇的修行者，在蛇门是称为蛇术师。

    蛇术师跟自己的本命蛇相辅相成，相濡以沫，本命蛇会保护自己的主人安全的度过自己的一生。

    而主人则是帮着本命蛇修炼，行善事，积攒功德，修成正果。

    这是古时蛇门创立的初衷。

    可现在却早被蛇门的弟子忘的一干二净。

    段明行对抓来的这条小蛇动心了，想将它当自己的本命蛇。

    可他拥有白虬位本命蛇，严格意义上来说，他的如意算盘打空了。

    本命蛇只能是一条，因为一个人的元气，寿元，灵力不可能跟多条蛇分享。

    否则身体会承受不住。

    除非他自动跟本命蛇解除契约。

    但跟本命蛇的契约非常的特殊，想解除，要付出惨痛的代价。

    段明行此时站在白虬的身上，心里却算计着怎么跟这条蛇“离婚”。

    因为捡来的小蛇血统太超凡了。

    这样的蛇将来的成就不可想象，与它共享生命，蛇将来的成就，会直接带动他的修为。

    就这样说吧，要是蛇术师的本命蛇飞升四阶，那么本人，也就直接四阶了。

    这就是蛇门特有的共情契约。

    坏处是，蛇死了，他也死，他死了，蛇也难活。

    “此事容后在想，先弄清楚这条到底是什么蛇血统！”

    一会儿后，段明行来到了洞府最深的通道，那里有一座铁牢笼。

    他捧着精致小蛇就进了牢笼。

    “父亲大人，儿子今天带了一个天大的宝贝来看你，你掌掌眼，辨一辨这是什么蛇！”

    段明行站在一个全身被铁链枷锁住的邋遢老头面前。

    “孽子，你又来干嘛，滚，老夫不想看到你！”

    老门主张口便是一声叱喝。

    然而，一声叱喝后，老门主却看到孽子的身上捧着一条发光发亮的小蛇。

    他老眼昏花的一看，顷刻间，那双老眼拨云见雾，一下子透亮起来。

    “父亲大人，你认出这是什么蛇吗！”

    人类世界中，要论对蛇的了解，天底下唯有一手创立蛇门的这位老头最有话语权。

    也就是段明行的父亲。

    老门主深深的看了那条小蛇几眼后，变的透亮的眼睛渐渐的瞳孔收缩，渐渐的惊恐起来。

    仿佛看到了什么山洪猛兽。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

