    云染月回到揽月宫，南灼华看他手里的拿着小匣子，问是什么。

    云染月答，檀灵果。

    南灼华拿过打开看了一眼：“景朝暮给你的？”

    “嗯，”云染月点头，给她讲了伽若大师拿檀灵果换取景朝暮一命的事情。

    虽然知道景朝暮一直爱慕着云染月，但如今她已经皈依佛门，舍下七情六欲，南灼华对她也无任何不喜的感觉。

    景朝暮无疑是聪明的，知道自己争不过的东西，也没妄念强求。

    论这点，她比顾轻韵要知道识时务者为俊杰。

    南灼华回眸看云染月，眼底亮着辉光：“现在檀灵果已经到手了，那我是不是可以把妖灵心还给你了？”

    “不可以，”云染月摇头，轻轻抱着她坐在软塌上，微眯着眼眸似是有些倦怠：“你没了妖灵心，就活不了。”

    她的心脏已经被凤鸢捏碎，不能再用，只能靠着妖灵心续命，没了妖灵心，她就会死。

    南灼华摸着他心口的位置，那里没有心脏跳动，她平静且认真的问：“你没了妖灵心，会怎样？”

    “不会死，”云染月拥她入怀，在她颈窝轻吻一下。

    南灼华张嘴，还想问些什么，被他堵住小嘴，勾住舌尖轻咬，南灼华想说的话变为呜咽声，脑子里的胡思乱想也被她抛在脑后，一片混沌空白。

    南灼华身子变得软绵，胳膊下意识的搂紧云染月的脖子，身子与他贴近，想要更多。

    两人身上的清香缠绕鼻尖，旖旎好闻。

    ......

    许久分开，南灼华眼尾映红，染了几分媚意，杏眼湿漉漉的氤氲着雾气，云染月轻敛的眸子也含了几许碧波荡漾，勾人的紧。

    指尖点在他湿润的薄唇上，南灼华迷离着杏眼靠近：“还要。”

    “不知餍足，”云染月轻笑，低头又吻住她的小嘴。

    这时，殿门被敲响，雾语轻唤：“主子。”

    两人分开，南灼华轻喘两下，嗓音里含了几许媚意：“何事？”

    雾语道：“北燕十一皇子在殿外正等着，想要见主子一面。”

    她说的是燕无归。

    南灼华回眸对云染月道：“我去看看他。”

    “去吧。”云染月点头。

    “......”

    殿外，燕无归正安静的站着，攥着的掌心，略显紧张。

    眼眸澄净如清泉，一如既往，还是那个干净的少年。

    南灼华走出殿外时，他眸子轻颤，竟不知所措的后退一步。

    “阿时。”

    南灼华微微轻笑，如今她虽已经长大，此时的少年比她还要高半头。

    “阿、阿姐。”

    燕归时轻唤，眼底相思决堤，眼尾泛着湿润，“阿姐为何又......”

    语气迟疑，他不说，南灼华也知道他是想问她重生的事情，笑言：“你就当我从来没离开过好了。”

    她不多说，燕归时也听话的不多问。

    不管中间发生了什么，只要他的阿姐重新回来就好。

    他道：“阿姐，我要回北燕了，走时想来看看你。”

    他和四皇子本是来参加弘元帝寿宴的，宴会也算参加了，虽然弘元帝现在驾崩，大晋改朝换代，但也不管他们什么事，他们留在这里也无用，只能启程回北燕。

    南灼华轻轻牵起他的手，含笑：“走，阿姐送送你。”

    燕归时轻怔，感受到手上的温软，耳根几分绯红，“谢谢阿姐。”

    她牵着他，慢慢走着，送他到宫门口。

    正如小时候，他也总牵着她的手，跟在她身后，阿姐温软的掌心，暖热了他那段寒冷的日子。

    到宫门口，马车正在等着。

    四皇子燕风临也在此，一双细长的双眼显得阴翳，面带不善。

    看着南灼华和燕归时牵着的双手，他忍不住阴阳怪气：“怪不得十一皇兄舍不得离开这大晋皇宫，原来是有美人儿牵挂着。”

    燕风临性子生来张狂，即便是在大晋，也不知收敛，再加上他也从来没把燕归时这个落魄皇弟放在眼里过。

    燕归时松开南灼华的手，清隽的脸色微红，略显恼意：“四皇兄不要乱说，这位、这位是......”

    顿住话语，他有些不知该怎么说，若他说是“阿姐，”燕风临肯定能认出她，却又不好解释她是怎么死而复生。

    “是什么？是你在大晋养女人？”燕风临不屑鄙夷，挖苦燕归时：“在大晋做几年质子，没想到你这小子艳福不浅，还在皇宫养起了女人。”

    话音刚落，南灼华挥袖，凌厉的风凝成强劲的力道，“啪”的一声，在燕风临脸上狠狠打了一掌，使得他趔趄两步，撞到身后的马车。

    燕风临捂着涨红的脸，指着南灼华，怒目而瞪：“你、你这贱人......”

    “四皇兄，”清凌幽凉的嗓音，打断他的话，南灼华懒散抬眸，“几年不见，你这张嘴，依然欠打。”

    慵懒邪佞的语气让燕风临恍然回头，特别是“四皇兄”这个称呼，当他细细凝视着南灼华片刻，瞳孔颤动：“凤、凤遥！”

    在弘元帝宴会上，南灼华露面，燕风临离的远，也没仔细看她，没认出来她就是当年在北燕皇宫肆意张扬的那位长公主。

    当年凤遥在北燕皇宫，和皇室的几个王爷都打过照面，自然也是认识燕风临。

    她当年身为燕城收留的义女，被封长公主封号，理应叫皇室那些比她年纪大的王爷一声“皇兄。”

    燕风临双腿止不住颤抖，瞪着南灼华：“你、你是人还是鬼？”

    这女人，当年不是已经死在大晋皇宫了吗！

    南灼华懒得跟他说那么多，抬手用掌风拍晕他。

    一旁的侍卫不敢多言，战战兢兢的把燕风临抬到马车上。

    临走前，燕归时看南灼华的眼神甚是不舍：“阿姐还会回北燕吗？”

    南灼华敛着眸子，摇头：“不会回去了。”

    月牙儿不会再回北燕，她也不会回去了。

    燕归时了然苦笑，他的那位七皇兄已经在大晋称帝，她也会成为皇后，确实是没有再回北燕的必要了。

    燕归时轻抿着唇，似是有话想说，静默片刻，眉眼间认真：“阿姐以后要跟七皇兄在一起了？”

    南灼华勾唇浅笑：“我们两人彼此相爱，彼此喜欢，为何就不能在一起？”

    这话燕归时无法反驳。

    他垂眸，敛下眼底的晦光，轻声：“若是有一天，我和七皇兄......”后面几个字声音太轻，被路过的风给吹散了。

    南灼华也没听清他后面的话，抱着胳膊向前微微倾身，侧耳问：“嗯？你方才说什么？”

    燕归时凝了须臾，轻笑一下：“我说，不管日后怎样，你永远都是我的阿姐。”

    “当然，”南灼华笑，看了一眼天色，让他上马车：“不早了，赶紧出发，路上注意安全。”

    在她催促中，燕归时上了马车，掀开车帘，依依不舍告别：“阿姐，保重。”

    南灼华轻轻颔首，目送车队离开。

    等马车走远了，南灼华眼底沉凝，方才，燕归时说的那句话，她模糊的听见了后面几个字，兵刃相见。

    若是有一天，我和七皇兄兵刃相见......

    南灼华眯着眼按下眉心，希望是她听错了。

    身后，有轻轻的脚步声靠近，淡淡清香被风吹来，南灼华不回头，也知道是谁来了。

    云染月拿着一件披风从背后拢在她身上，南灼华顺势向后靠在他怀里，“月牙儿。”

    “嗯，”云染月轻轻应声。

    南灼华凝着前方，眸光悠远，语气淡淡平静：“你说，有一天，我们会和阿时成为敌对吗？”

    云染月眼底一抹暗光：“怎么会这么问？”

    “突如其来的感觉，”南灼华道。

    “未来的事情，谁都说不准，”云染月的回答，模棱两可。

    他拿出一个赶紧的锦帕，跟南灼华擦拭着手心，南灼华迷惑：“你做什么？我又没碰什么脏东西。”

    云染月一本正经：“你方才牵燕归时的手了。”

    他看见了。

    南灼华好笑：“他只是弟弟。”

    “嗯，那也不行。”云染月依然细心的擦拭着她的手心。

    南灼华失笑，第一次见识到这男人这般斤斤计较。

    ......

    晚上，有信使来报，燕归时和燕风临夜幕时候刚出大晋边境，就遇到刺客，燕风临中箭身亡，燕归时受伤。

    云染月坐在书桌前，拿着传来的信封沉思良久。

    清羽站在面前，也不知道自家主子在沉思什么，犹豫开口：“主子，趁着北燕的车队还没走远，我们要不要派人去援助燕归时。”

    毕竟他也是主母很看重的人，他的安危还是很重要。

    “不用，”云染月微微倾身，手里的信封随意扔在书桌上，半敛着眼眸：“就算没有人救，他也不可能死。”

    死的，只能是燕风临。

    清羽不明白主子为何这般笃定，忍不住多嘴一问：“为什么？”

    云染月掀眸：“因为那些杀手都是燕归时的人。”

    他的目的，就是为了除掉燕风临。

    清羽怔了一下，那个清风明朗，一身干净的少年，竟是这般多谋诡计？

    “那杀燕风临的目的是......”

    云染月往后靠着椅子，眯了一下清眸：“清除障碍，为以后争夺皇位做准备。”

    燕归时要谋篡北燕的皇位吗？

    清羽着实想不到燕归时会干这种事......

