    “既然陛下这么爽快，我也就痛快一点说了，我要让石岩城独立。以后，石岩城虽然还隶属大夏王朝，但一切都不归大夏王朝管，属于楚家所有”楚小天没有多说什么，直接就将自己的意思说了出来。这是经过他深思熟虑之后做出的一个决定。至于之前所说的让大夏王朝赔偿灵石，那根本就是一个笑话，灵石对他来讲，根本就没有作用，完全不能跟一个城池的彻底掌控权相比。

    要真说起来的话，要灵石比要一座城池更加容易得多，对于一个王朝来讲，灵石根本就是一个数字而己。但一个城池，特别是排名前几的城池的话，对一个王朝的意义就要大得多了。不过，楚小天并不怕大夏王朝的陛下不答应，他没得选择，他有三件神器在手，大夏王朝的陛下如果不想整个大夏王朝毁在自己手上，就不得不顺着他的意思。

    况且，他毕竟不能永远的呆在石岩城，自然也不可能永远的庇护楚家。而想让他们在大夏王朝不再受到什么打压，那就要让大夏王朝承认楚家的地位，只有这样，楚家才会安全。

    当然，强大的实力，那是必须要有的，否则，就算是大夏王朝承认了楚家，最后也依旧会向楚家下手。

    “你想要完全掌控石岩城？”夏禹面无表情的看着楚小天，也不知道他到底是个什么想法。

    “我想，这点事情，陛下应该不会不答应吧”楚小天点了点头，漫不经心的开口。他现在占着绝对的优势，对于这个大夏陛下的威压，并不是非常的放在心上。

    “没问题，这件事情，明天我就会下旨，通告全天下的。石岩城方圆万里之地，以后尽是你们楚家所有”夏禹依旧是面无表情的开口，答应了楚小天的要求，丝毫看不出喜怒。一个家族迫使一个王朝割让了一个城池的土地，这样的事情，在大夏王朝的历史上，还是第一次出现，楚小天可谓是开了一个先河。

    “有陛下这句话，那我就放心了”楚小天毫不意外的点头，这个结果，是他早就预料到的，根本不会有意外。除非大夏陛下想让这整个皇宫都毁在楚小天手中。

    “我还有点事情，就先告辞了”达到了自己的目标，楚小天也没有再过多的在这皇宫中停留。朝着大夏陛下拱了拱手，他也不等夏禹开口，直接就转身向着皇宫之外走去。

    “陛下，这件事情，难道就这么算了，真的要割地一城给那个小子”楚小天的身形刚刚离开皇宫，一个相貌平凡的老者从大殿的后方走出，看着夏禹开口道。

    “这只是一个权宜之计，那个小子手上，有三件神器，本身实力也不知到在了一个什么样的地步，我们要是明着跟那小子开战，对我们不利。他轻易就能将我们皇宫连根给拨了，皇宫中根本无人是他对手。不过，他也兴风作浪不了多久了，我已经将这里的事情报告了灵界，相信，用不了多久，就有灵界的高手再次下来了。到时，这个小子就算是有三头六臂，也不可能再有活路。”夏禹看着远处的楚小天背影，缓缓的沉声开口。

    做为一个帝王，却被一个小子胁迫着割让了一个城池的土地，夏禹表面上没有什么，心中的愤怒几乎可以说是如江河湖海一般的无穷无尽，这绝对是他人生中最大的耻辱。要不是他还有点理智，知道自己现在就算是跟楚小天拼命，也讨不到半点便宜，这才生生的忍了下来的话，他恐怕在楚小天刚刚一出来之时，就已经要派出整个宫延的高手去灭杀他了。

    不过，他知道自己收拾不了楚小天，也一定会有人能收拾得了他的。灵界的大夏王朝，失落了一件神器在他手上，又死了好几个年轻的高手，他将这件事情报告了上去，灵界大夏朝要是不派出强者下来收拾楚小天，这事他怎么也不相信。只要灵界派出的高手出现，他相信，自己雪耻的机会也就来了。

    楚小天知道夏禹不会如表面那样的平静，也知道他一定会想办法来对付自己，但他并不在乎。反正到了灵界，他也是举世皆敌，既然这样，在这炼月大陆，他也不怕举世皆敌，而且，他还要疯狂的战，战到举世皆不敌他的那一天到来。

    走出宫门口，楚小天带着燕双双，向着他现在的第一个目标走出。五大家族之中，若说最早跟他有仇怨的，是燕家，当年燕家的一个旁系子弟想要对夏雪不利，被他所杀。不过，真正第一个开始追杀他的，却是方家。这个炼丹的家族，当年有人收了夏雪为徒，见她的体质，又将她丢于深山。后来，他又将方落跟他的孙子连番羞辱，两者可谓已经是不世大仇了。因此，他的第一个目标，就是方家。

    此时，外面已经是夜幕降临，华灯初上，整个禹夏城灯火辉煌，整个街上人流不歇，穿梭如织。而且，今天晚上，显得比平常要热闹许多，除了多出那一队队的城卫军在街上巡视个不停之外，很多禹夏城中的人，也没有回去，而是都在这街上溜达，特别是五大家庭跟皇宫附近的街道，明显可以看到人比以前的日子要多了不知多少倍，他们目光一个个左顾右盼，好像在寻找着什么一样。

    楚小天之前押着五大家族跟皇室的数十个最少彻地境的高手进了城，这件事情，现在已经是传遍了全城。现在，只要是个人就知道，今天晚上，这禹夏城中，定然是少不了一番龙争虎斗的，一个少年，看他如何独对五大家族跟皇室，这样的好戏，他们哪有可能错过。

    突然，守在皇宫门外的一个人大叫了一声，“出来了，出来了，他真的从皇宫中出来了”

    随着这一嗓子吆喝，整个街道上的人，目光皆是齐刷刷的看向了皇宫的门口处。那里，楚小天正带着燕双双一步步的朝外面走来。这些人，都是看着楚小天进了皇宫，想要看看他能不能走出来的人。

    押着皇室的一众高手入宫，如今却是毫发无伤的走了出来，这得多么强大的实力，谁都不敢想像。这个楚家的少爷，实在是太厉害了一点了，看来，他身上有几件神器的这件事情，应该是不错的了，要不然，皇宫之中，他进去了，就绝对别想再出来。

    “神器啊，整个炼月大陆就那么五件神器，这个少年手上却已经有了几件，这天理何在啊”有人异常的嫉妒，眼睛都红了，差点就要扑上去跟楚小天抢夺。只是，谁都知道，一个敢跟皇室作对的高手，他们要是去抢人家的神器，恐怕瞬间就会被人家一招给秒杀了。

    从楚小天出来到被人看见之后，仅仅过了半刻钟不到的时间，有关他的事情就已经瞬间传遍了大半个禹夏城。

    “知道吗？那个楚家少爷，毫发无伤的从皇宫中出来了”

    “真的，这是真的，他的身上，难道真的有两件神器不成”。

    “这当然是真的，难道还能有假，你也不想想，皇宫中那是什么地方，没有两件神器带在身上，谁能大摇大摆的进去，再大摇大摆的出来。”

    “皇宫中不是有一件镇国神器九龙鼎的吗？有那么多高手跟一件神器，难道还镇不住他一个人”。

    “你的消息实在是太落后了，你不知道吗？大夏王朝的镇国神器，就是那楚家少爷手中的一件神器之一，他将镇国神器抢了，这才惹得皇室想要抓他的亲朋好友威胁他。只是，结果反被他将所有前去的高手一网打尽了。嘿嘿，这一次，真不知道皇室要吃多大亏才能平息这个楚少爷的怒火呢”

    “……”

    大街小巷，酒楼苍馆，到处都在议论着楚小天从皇宫中安全走出来的这件事情，而且，越到后面，就越离谱。甚至，有人说亲眼看到楚小天拿着神器发怒，准备平了大夏皇宫，皇室不得己准备下嫁三个公主给那个楚少爷为妾，这才让楚小天平了心中的怒火。

    对于这些谣言，楚小天都一字不漏的听了进去，只是，他并没有准备反驳，世人如何想，就让他们如何想好了，反正只要等到明天，事情的结果就会出来。楚小天开着跑车，载着燕双双在街上行走，朝着玉膳房的方向走去。到了晚饭时间了，他得先去吃个晚饭再说，至于五大家族，那就等一会儿再去拜会了，先让他们在那里紧张一下子也好。

    一路上，所有看到楚小天这辆跑车的人，都纷纷的让道，生怕拦了这个无法无天的存在的路，惹得人家不高兴，一巴掌把自己给拍死。

    “他们朝玉膳房去了，看来，皇室之外，第一个要倒霉的，是何家的人了”

    “是啊，听说他跟何家的那个嫣然小姐关系极好，何家怕惹怒皇室，将何嫣然一族逐出何家，他现在肯定是替人家出气去了”

    “那还等什么，赶紧去何家啊，看看他们怎么对付这个楚少爷。”

