
　　丧葬乐队其他人，看到了胡一宝的模样，也都是一个个的愣了神。

　　说好的白发苍苍，说好的仙风鹤骨呢？

　　胡一宝的年轻，超乎了他的想象。

　　看着眼前的胡一宝，他们很难将刚刚听到的那种近乎于仙音的《百鸟朝凤》，联想起来。

　　一个看起来也就二十左右的年轻人，就吹出了他们吹了一辈子，都吹不出来的《百鸟朝凤》。

　　你说气不气？

　　就在这时，胡家村的村长，胡保国看到丧葬乐队的到来，立马压低了脚步，小心翼翼的走了过来。

　　来到丧葬乐队的面前，胡保国招呼了一声。

　　“五哥，您来啦！”

　　“嗯！”五哥点点头，随后主动解释道，“路上车子爆胎了，耽搁了。”

　　看着被百鸟拱卫的胡一宝，五哥忍不住问道，“那个年轻人是谁？”

　　听到五哥问胡一宝，胡保国的头颅，当即是微微抬了抬，面色之中，充满自豪地介绍道。

　　“他就是我们胡家村的胡一宝，是我得大侄子。”

　　胡一宝今年过年之后的所作所为，胡保国作为胡家村村长，胡一宝的伯伯，让他的脸上，充满了与有荣焉的傲娇。

　　在胡家村人的眼里，胡一宝俨然也已经是成为了村宝一样的人物。

　　“胡一宝？”五哥喃喃自语，心中有点莫名的熟悉，似乎是在什么地方，听过这个名字。

　　丧葬乐队其他的人，也是对胡一宝，感到莫名的熟悉。

　　“我好像在哪里听过这个名字？”

　　“我也是！”

　　“最近似乎就有人提及过胡一宝这个名字，只是一时间想不起来。”

　　“哎，老喽，记忆力终归是衰退下去了。”

　　老者自言自语道。

　　跟着有人问道。

　　“唢呐吹的这么好，五哥，你说他会不会加入我们的丧葬乐队。”

　　五哥看向灵堂，看向正在抚摸画眉的胡一宝，摇摇头，不确定的说道，“不知道。”

　　他们丧葬乐队，在附近百八十里，是非常出名的。

　　几乎每天都会有生意做。

　　赚的钱也很多，远超城里的那些名牌大学毕业出来的学生。

　　‘只是，如果我把丧葬乐队的百分之六十的收入，都给胡一宝的话，不知道他会不会答应。’

　　五哥心中有了想法。

　　想要把胡一宝拉拢进自己的丧葬乐队，到时候不仅是为自己的丧葬乐队输入了年轻血液，同时也是让丧葬乐队的整体实力，提升几个档次。

　　自然了，到时候价钱也会跟着上去。

　　能把《百鸟朝凤》吹到百鸟和鸣的层次，出场费超级加倍，是合情合理的事情吧！

　　心中正想着。

　　五哥看到，胡一宝正摸着画眉的手，放了下来。

　　落在了胡一宝肩膀上的画眉，微微转头，左看看胡一宝，右看看胡一宝，似乎不解他为什么松开了抚摸自己的手。

　　“都散了吧！”胡一宝这个时候，轻轻摆了摆手，朗声说道。

　　所有的人和鸟，都疑惑的看着胡一宝。

　　这些鸟儿，能听得懂人话吗？

　　村民们不解。

　　事情有点荒诞，但心中却有种莫名的期待。

　　既然胡一宝能够用吹《百鸟朝凤》，引来百鸟，那么指不定，这些鸟儿，也都能够听得懂胡一宝的话。

　　听起来很神奇。

　　就连在灵堂外，相互交谈的丧葬乐队，也都是停下了聊天，转头看向了胡一宝。

　　“都走吧！！”胡一宝再次出声道。23sk.Com

　　这一次，胡一宝说完。

　　百鸟似乎才真的听懂了胡一宝的话。

　　“呖！！”

　　灵堂房梁上的老鹰，骤然长啸一声，这似乎是向胡一宝的告别声。

　　高昂的声音在安静的灵堂中回荡，冲进在场每一个人的耳朵中，随后老鹰扑棱着翅膀，一个俯冲，便是飞了出去。

　　其他的鸟儿，也都是纷纷张开翅膀，随着各自的叫声，向着屋外飞去。

　　最后，画眉鸟在胡一宝的脖颈处蹭了蹭，轻轻啼叫了一声，也是跟着飞了出去。

　　不到一分钟的时间。

　　原本挤满了灵堂的鸟儿，此时已经一只不剩，而整个灵堂，此时也都是干干净净的，别说是鸟屎了，就算是一根鸟毛也没有。

　　干干净净。

　　如果不是之前的场景，所有人都历历在目，恐怕还真的会把它当做幻想。

　　片刻的安静之后，是如同潮水一般轰然爆发的喧嚣。

　　“真的是太神奇了，刚刚的一幕，跟做梦一样。”

　　“没想到，胡一宝的《百鸟朝凤》能够吹的这么好。”

　　“我发在短视频上面的视频，已经火爆了，这才短短几分钟过去，转发量过十万，点赞量超百万，粉丝也涨了好几万。”

　　“我朋友圈的也是，好多朋友，都说胡一宝厉害！”

　　“刚刚我还收到了一个好友添加，那个人说他是什么新华记者，想要采访我一下。”

　　“接受什么记者采访啊，赶紧把刚刚拍摄出来的视频，发给我一下，我也发个朋友圈，让那些老同学见识一下，我们胡家村的仙人。”

　　在喧闹声中，胡保国将这一次的于大爷的丧葬乐队带了进来，简单介绍了一下。

　　“五哥，这是胡一宝。”

　　“阿宝，这是五哥。”

　　胡一宝和五哥，简单的握了握手。

　　“你好，五哥。”

　　“你好。胡一宝。”

　　跟着五哥便是问道。“胡先生，请问一下，您有兴趣加入我们丧葬乐队吗？”

　　“抱歉，没有！”胡一宝摇头拒绝道。

　　吹奏《百鸟朝凤》，也仅仅是因为想要报答一下于大爷，至于加入丧葬这个行业，胡一宝从来没有这个想法，以后恐怕也不会有这个想法。

　　“可惜了！”五哥遗憾的感慨一声，不过也没有强求胡一宝，替队里的唢呐手，询问了一些关于《百鸟朝凤》吹奏技巧之后。

　　五哥就带着自己的丧葬乐队，开始忙碌了起来。

　　丧葬乐队到了，接下来的一切，都按照流程来。

　　“嘟嘟嘟！！”

　　“DuangDuangDuang！”

　　不多时，悲伤而又厚重的丧乐，在于大爷的葬礼上，响了起来。

　　胡一宝也是开始以于大爷孙子的身份，招待前来于大爷葬礼上的所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，373章 来我们丧葬乐队吗免费阅读。https://xs.23sk.com 