    嗖嗖嗖嗖嗖——！

    眨眼之间铺天盖地的尖锐锋矢如雨而出，还处在攻击范围内的庄家兄妹寒毛倒竖，双腿猛地发力向后纵越，同时伸手拔出腰间武器想要格挡这片箭雨。

    然而那么密集的攻击，又是在这么进的距离爆发，他们根本无法完全躲开，密集的箭雨也不是兵刃能完全格挡下来的。

    眼看利刃临身，兄妹三人暗自咬牙的时刻，一道阴影骤然遮蔽了他们的身躯。

    当当当……

    撞击的声音绵延不绝，数米直径的伞面护住了三人绝大部分的躯体，那剩余的漏网之鱼对他们已经造成不了什么伤害了。

    退出箭雨范围的三人看了看地面上掉落的箭矢，那闪着微弱蓝光的箭头让他们心有余悸。

    “竟然还淬毒了……”庄玉玲眼中闪过一丝后怕。

    一般的毒素他们不畏惧，但这是鬼谷中的石庙，里面会是何种毒素没有人敢赌。

    江宪收回黑长直，目光看向前方约有四五十米长的箭雨通道，不由微微皱眉，地图上并没有标识出这些机关陷阱，刚刚要不是他直觉敏锐，还真是个不小的麻烦。

    而现在他们需要尽快的通过这四五十米的空间，不然就会被后方的追上。

    “江先生。”旁边的庄玉山突然开口：“你的大黑伞能够拦截住一面的箭矢吧？另一面，就交给我们兄妹吧。”

    江宪愣了一瞬，点点头：“你们跟上。”

    话音落下，他一步向前，旁边的林若雪和凌霄子紧随其后，就连赵教授也跟着向前。

    庄家三兄妹慢了半秒，也跟着向前，那漫天的箭雨倾泻而下，撑开的大黑伞伞面微微凹陷，数米宽的空间足以将这一面的箭支全部拦截在外。

    另一面的庄玉良等人，在跨入箭雨前，袖口猛地一抖，一个罐子出现在手中。

    他们打开罐口，用力一甩，一大片液体猛地甩在空气中，并在下一刻向着周围铺陈开来。

    刹那之间那些液体触碰空气化为一张张薄薄的纱，拦截在了半空之中。

    那大片的箭矢都被这薄纱拦住，但箭矢的动力带动冲击，依旧以之前的速度向着前方激射。

    啪啪啪……

    三道清脆的声音同时响起，半空之中三杆短棍分别支撑在薄纱的不同位置，撑出来一片空间。那继续激射的箭矢落在薄纱上，让它剧烈的形变，但始终无法冲破那一层极其微薄的纱。

    “这是……类似蛛丝的东西？”

    江宪撑着大黑伞的时候瞄了三人一眼，立刻看出来庄家兄妹使用的东西的原理。

    “江先生好见识，就是类似蛛丝的东西。”庄玉山笑着道：“我们养了一些类似的虫子，体内的液体喷射出去就会硬化成固体，很是好用。”

    “和蛛丝的差别是，没有那种粘性，更类似蚕丝一类的东西。”

    凌霄子听着这番话，眼神微微一动，这庄家三兄妹果然不简单，这种虫子的培育说起来简单，但他所知的各个门派，各个江湖上善于御虫的势力也没有一个培育出这种虫子的。

    要知道，因为蛛丝本身的强度韧性足有钢铁的五倍，如果能够大规模培养利用，便会相当好用。

    但一直以来都较为困难，可庄家兄妹三人刚才泼洒的那层纱，显然已经是有完备的体系。

    “独龙族……”凌霄子隐晦的和江宪交换了一下眼神，心中对三兄妹的提防又提高了几分。

    四五十米的通道，全力奔跑不过几秒钟便能冲过。

    两侧激射的箭矢冲击力并不是很强，江宪等人的速度并没有降慢多少。眼看要冲过这片箭雨，几人顿时觉得脚下一空，一道刺激性的气味钻入了鼻孔之中。

    不好！

    江宪眼神猛地一凝，另一只手玲珑骰瞬间甩出，如同一枚子弹般激射。

    须臾之间，金色的流光直接插在了墙壁之中。随着丝线一阵，玲珑骰内部机括一阵，各个数字之中猛地喷出一根根探针，让自己牢牢地扎在了墙壁之中。

    “抱紧我！”

    随着他一声低喝，身上的肌肉齐齐发力，举着的大黑伞猛然旋转起来，将周围的箭矢弹飞。握着玲珑骰的手再度发力，另一只脚猛地踹在旁边的石板上。

    林若雪抱住江宪腰间，手中的绸带卷在了赵教授和凌霄子的身上。

    四个人的重量让江宪感到颇为吃力，但服用过如何果实，解决诅咒并多次见神的他，已经和以往不可同日而语。

    臂膀上青筋暴起，一点点细密的血丝浮现，他硬生生拖着这几个人冲出了这个陷坑！

    就在同一时间，轰的一声震响，后方的陷坑之中，一道碧绿火焰冲天而起，那灼热的气浪即便他们已经冲出了周围还能感受的到，而那刺激性的味道现在还不断的向鼻中钻去。

    “这是……”

    凌霄子抹了把额头，又嗅了嗅，随后面色狂变：“是白磷！”

    好狠！

    在场众人都勃然色变，白磷作为一种能在空气中自燃的物质，曾经被制作成白磷弹。但因为其本身性质能够烧肉穿骨，会造成无比恐怖的伤势，效果极其残忍，而被国际公约所禁止。

    当然，国际公约是国际公约，对一些战乱的国家，对一些大国来说和厕纸没什么区别，他们依旧会使用，甚至经常使用来瓦解敌人的战斗意志。

    “刚才要是沾上了，恐怕就要割肉了……”

    凌霄子心有余悸的道。

    旁边的庄家三兄妹也齐齐点头，眼中满是侥幸。

    “幸好我们这些老骨头反应还算快……”庄玉良摸了摸自己的光头，刚才他们差一点就被最后的火焰燎到了。

    缓过劲来的几人重新站好，江宪丝线一抖，玲珑骰内部机关收缩，重新化为一个骰子，落入他手中。

    “有这个火焰阻拦，那些画皮应该冲不过来了。”赵教授看着较为稳定的火势说道。

    他话音刚落，周围的墙壁一阵，只看到拐角处，那有一张张画皮一次浮现，迅速的向着这里赶来，眼看便要冲入这四五十米的机关范围内。

    江宪心中顿时升起一股不安，立刻道：“快走！”

    伴随着他的话音，那冲入机关范围内的画皮速度没有丝毫下降，漫天的箭雨落在皮上，仿佛碰到了油一般，向着两侧滑去，竟然没有一支箭矢穿透过去。

    众人此时心中也升起不安，连忙跟着江宪向前奔驰，跑出几步的同时还忍不住看向后方，这一看让他们面色巨变。

    只见那一个个画皮来到了火焰前方，它们直冲的形式突然改变，向着两侧的墙壁攀爬上去，随后从最高的顶部越过那片火焰。

    果然没那么简单。

    江宪心中一冷，脑中构建着地图的立体图像，同时心中盘算着这石庙里的阵势变化。

    对法既然布置了八卦八门，绝对不是来当摆设的，一定有其中的规律和奥秘。

    “我之前虽然也是按照八卦八门推算，但终究没有看到全局，现在有了地图，从这方面进行推断分析的话，现在我们所处的位置是……伤门！”

    眼中神色微凝，他大跨步的转向旁边的通道：“按照密道的布局来看，从这里进行前进，再向右转，再上前方的岔路口进行右转，然后……”

    “转景门、入惊门、进开门、越死门、转生门！”

    他双眼霍然一亮，心中一振，立刻开口：“快，跟上，我找到生路了。”

    “不过，接下来还要小心，前方还有危险。”

    跟在后面的几人心中都是一喜，脚步更是比之前快了几分，至于说前方还有危险？进入这迷雾谷后，他们根本就是在和危险为伴。

    急速的穿梭前行，众人都微微喘息，即便除了江宪外体力最好的凌霄子也不例外。

    但令江宪有些惊讶的是，赵教授虽然喘息的厉害，但还跟得上他们的节奏，并没有完全掉队。

    不断的穿行下，后方的画皮渐渐追赶了上来，它们好似没有任何体力消耗一般，速度始终保持在一个稳定的水准上，紧紧地咬住奔驰的众人。

    转景门、入惊门、进开门……

    江宪一步步计算着自己等人的行动，眼中霍然露出凝重：“接下来就是最危险的区域，冲过那里一百米，就是生路！”

    几人齐齐点头，一颗心悬起，庄家三兄妹眼中却流露出一丝迷茫，他们总觉得……这里有些熟悉。

    跟随着江宪猛地转身，众人冲入一间石屋。

    霎时间，一股毛骨悚然的感觉从心底升起，庄家三兄妹面色更是狂变。

    他们的眼前，一具接着一具的尸骸连绵起伏，构建了一座白骨之山。在这白骨之上的上方，一只血色的一米多高的虫茧从石梁悬挂下来，分出一根根血色的丝线深入白骨之中。

    “怎么会！”

    庄玉山愕然开口：“我们之前来过这里！见过这个血茧，这里……这里之前的温度要比现在低上不少。”

    低上不少？

    江宪面色一变，脚下的速度再度加快：“快走！快离开这里！”

    他话音落下，一道清脆的咔嚓声从石室之中响起，那血色的虫茧微微晃动，一道裂痕从虫茧上浮现。

    一道猩红无比的眼眸，在那裂痕之中霍然睁开！

