    郁海生还以为林湘最少要去青山市两天，上午林湘走后，郁海生这心里就好似缺了一块，一个上午做什么都不对劲。

    就连他的宝贝儿子等等求抱抱，他也是极为敷衍的。

    “只几个小时没见，就开始想了，当初你还想独自离开，郁海生啊郁海生，就你这个熊样，你离了弟妹能活？”章少宁见郁海生一副魂不守舍的模样，立马忍不住说上两句。

    “章哥我那不是鬼迷心窍了，一时想不开，现在我可想开了，以后我就是我媳妇腰上的挂件，她走到哪我跟到哪。”

    郁海生得意扬扬地看向章少宁。

    他可是有媳妇的人，章少宁还在单相思，跟他比差远了。

    林湘刚走到门口正好听到两人的对话，她眼目一眯心中暗暗上火，郁海生可真可以，就为了这么点事他居然还想离开她？

    很好，看她怎么收拾他。

    林湘在心里给郁海生记上了一笔，脸上却一点都不显。

    她笑盈盈地进门，问道，“你们聊什么呢说得这么高兴？”

    郁海生神情一僵，赶紧岔开话题，“没什么，湘湘你不是说要去个两三天吗？怎么一个上午就回来了。”

    “我刚开始还寻思再做点别的事，不过现在有更重要的，我就先回来了，你们先聊，我先去给我妈去个电话。”

    林湘没有多做解释，直径进屋给景雪彤打电话。

    郁海生见林湘急匆匆的模样，还以为出什么事了，他赶紧把苗昆叫了过去，仔细询问他们这一上午到底遇上什么事了。

    屋里的林湘，放下包就给井雪桐去了电话。

    结果那边电话响了半天，才被吴妈接了起来。

    原来今天井雪桐去林易家了。

    林湘也顾不上是否打扰了人家过二日世界，一个电话就追了过去。

    “湘湘，发生什么事了吗？你找我找得这么急？”电话那边的井雪桐略有些紧张的问道。

    一般情况下，林湘就算有事情，也会单独打到家里去，现在她把电话打到林易家找她，只能说明林湘确实遇上事情了。

    “妈，你别紧张，也不是什么大事，只是我想问你一下，当初你怀我前后，林逸海有没有遇上什么重要的事？”

    “重要的事？”井雪桐被林湘问得一头雾水，不明白她到底想知道什么。

    “就是那种能刺激的人，性格发生很大变化的事。”

    井雪桐也是学医的，所以她在听到林湘如此说的时候，立马就明白过来。

    “并没有，一切都很正常，如果要说有什么反常的，好像是他出去参加了一场宴会，回来之后整个人给我的感觉好像就变了。”

    “那会儿我刚怀着你，都没来得及跟你爸说，他突然变得好忙，我经常两三天才见他一面。”

    提起曾经的过往，井雪桐这心里还是颇为难过。

    那会她才刚怀孕没有两个月，本来想跟林逸海一起分享怀孕的喜悦，可林逸海突然就对她冷淡了，她这心里别提多难过了。

    后来没过多久，她就听人家说林逸海在外面又养了个小情人，她也就更没心情说了。

    林湘心中狐疑，林逸海这到底是参加了个什么宴会，竟然能让他突然变了性格。

    “妈，我最近调查了一些事情，总感觉有些奇怪。”

    林湘把她最近调查的事情，一五一十地说过井雪桐听。

    一个人不可能突然就改变了，而且还改变得这么彻底，林湘相信这里一定有隐情。

    井雪桐和林逸海一起生活了这么多年，不可能发现不了这些蛛丝马迹。

    “湘湘，林逸海真做了这么多丧心病狂的事吗？”

    井雪桐简直不敢相信自己的耳朵，林逸海对别人狠也就罢了，怎么能对生养自己的亲人如此狠毒。

    “千真万确，今天上午我刚见过林战大伯，他们一家被林逸海折腾得都快要家破人亡了。”

    “湘湘，你能帮一把你大伯家就帮一把，他们也是苦命人。”林易突然在电话那边说道。

    “嗯，我会的，妈，你还记得当初林逸海是去参加的什么宴会吗？”

    “时间太久远了，我已经不怎么记得了。”

    林湘本来还想跟井雪桐打听了一些，关于林逸海的生活细节，不过林易在，林湘没好多问，只能重新找机会了。

    站在井雪桐身边的林易，把母女两人的话全都听在耳朵里。

    他的左手紧紧捏成拳头，每一根手指的骨节都隐隐泛白。

    原来他刚被林逸海推下大海的时候，井雪桐已经怀了身孕，那林湘就是他的女儿。

    此刻林易激动得差点就没忍住，把所有真相都告诉林湘和井雪桐。

    在后来林易听说林逸海，竟然在暗地伤害他的亲娘和哥哥，林易又恨不得现在就杀到林逸海家，直接给他一枪，结果了他。

    这些年他隐姓埋名，为了不引起林逸海的注意，他谁都没联系。

    他以为他不联系，大哥一家又带着老娘去了木山市，他们远离林逸海，肯定不会有事的。

    谁能想到林逸海竟然如此狠毒，把他杀死了，抢夺了他的一切还不够，竟然还折磨了他的亲人折磨多年。

    林易心中恨啊，恨自己没有保护好亲人，恨自己这么多年了，依然不敢一把把林逸海一把弄死。

    林易强撑着精神跟井雪桐一起吃了午饭，下午他没亲自送井雪桐回家，是让司机送的，而他则是去找了余伯。

    “余伯，我真忍不住了，我现在就要弄死林锡元。”林易咬咬切齿的说道。

    这几天苍老了不少的余伯，拍了拍林易的肩膀，安慰道，“小易，如果杀死林锡元能解决问题，他现在早死100遍了。”

    “我们这不是为了让你养父能含笑九泉，这才跟他周旋了这么多年。”

    “余伯我真想绑架了林锡元，他如果不说出那160根金条和古玩字画的下落，我就亲自拿刀，把他千刀万剐了。”林易犹如被激怒的狮子一般在屋子里转来转去不停地走动。

    于伯叹了口气说道，“小易那160根金条就是你的软肋，林锡元太清楚你跟你养父的感情，只要你的身份一暴露，林锡元就能捏住你的七寸。”

    林易犹如泄气的皮球一般，一下就坐在了椅子上。

    他对养父的感情，成为林锡元手里最锋利的刀。

    可林易不甘心，他不想在等了。

    按照林易的计划，他在生意上逼迫林逸海，让他濒临破产，最后不得不动用那160根金条。

    可现在林易决定换个办法。

    而这个办法的关键是林湘。

