    一块心里的大石头落了地，汤皖睡的虽不似以往，却也是最近几天难得的一个好觉，伸着懒腰起床的时候，天已经大亮。

    大牛早就已经做好了早餐，就等着先生了，还是一碗清粥，一碟小菜，滋润又舒坦。

    边吃边拿起报纸，就看到所有的报纸上，都在醒目的位置刊登着这样一则新闻，《四十年挺直脊梁，百年为一等》，大号加粗的标题想不引人注目都不行。

    然后下面详细介绍了汤皖在课堂上对欧洲局势的分析，对脚盆鸡人的阴谋论断，以及未来的预测。

    经过白话文论战后，汤皖的名声已经在学术界无人不知，无人不了，这个月发刊的《年轻杂志》上也刊登了《环球地理》的两篇文章。

    用白话文写的，通俗易懂，只要识字，便能看懂，尤其是里面介绍的知识，实乃大开眼界。

    从南到北，似乎都充斥着汤皖的名字，所有都好奇，他凭什么敢如此猜测，凭什么敢对以后作出展望？

    有的人嗤之以鼻，比如《字林西报》上有一篇英文评论就说：矮子里面出了将军，不过是刚剪去了辫子。

    而有的人则是非常重视，大头的内阁成员徐卜五和杨杏城就汤皖昨日的言论，繁衍出了不同的看法。

    杏城先生坚持认为：

    “此时当一切以内为主，稳定外部情绪，关键时刻，不容有失！”

    徐卜五立刻反驳道：

    “脚盆鸡人不值得信，若鲁省真的丢了，脚盆鸡在我国势力进一步扩大，后患无穷。”

    “南方那些人已经在行动了，这个时候在得罪脚盆鸡，腹背受敌，如何能成？”

    ........

    坐在上方的大头最近烦心事特别多，国内民怨四起，南方已经发出最后的号召，不惜一战，而外部脚盆鸡人虎视眈眈。

    他何尝不知道脚盆鸡人的阴谋，但是为了那个目的，仍然媾和，妥协。

    听着下面的争吵，忍不住制止，看向了另一边的老部下。

    “启瑞，你觉得呢？”

    “还是尽快参战的好！”避开了争论的中心，提出了自己的意见。

    大头听完怒气勃发，而后又无可奈何：

    “参战，参战，我不知道么，鲁省问题上，日本人的心思你又不是不明白。”

    “哦！对了，那个你老乡倒是看的透彻，可又能怎么样，我不是不想。现在南方也不让我省心。”

    启瑞呵呵笑道：

    “我也是最近才听说了，我这个老乡，还是有点水平的！”

    “他昨天在北大上课说的话，我特意打听了，一针见血啊！”

    杏城先生仔细想了想，道：

    “你那个老乡，和章枚叔的几个学生走的近，不是什么好事！”

    一提起章枚叔，大头的心就感到痛，脑袋烦闷，骂道：

    “这个老匹夫，恨不得早刮了他，好吃好喝供着，嘴巴都不干净。”

    “他娘的，给我一直关，关到他嘴不能动为止。”

    启瑞摸了胡子不在意道：

    “一帮文弱书生能搞出什么事来，一竿子打死，倒是安静了。”

    随后戏谑的看着杏城先生，道：

    “可你敢一竿子打死么？”

    “哼！！他们好好的搞他们的文化，只要别张着嘴乱喊就行，否则就断了经费，吃我的，还骂我，真当我袁谋人吃素的不成！！”大头恶狠狠的说道。

    启瑞看了所有在场的人，沉静后，看着大头，真挚道：

    “就一定要......”

    话还没说完就被打断，大头看着这个跟了自己将近20年的部下，目光决绝。

    “不用说了，我意已决！”

    “诶.....”

    启瑞最后一次鞠躬敬礼，看了看周围的同事，战友，老上司。

    “启瑞感谢袁公照顾多年，今日感觉身体不适，恐怕无法再胜大任，请袁公批准启瑞回老家养病！”

    大头知道这一天迟早要来，之前启瑞已经多次提出反对，但都被一一拒绝，念在多年相处的份上，随即摆了摆手，以示同意。

    回到家的启瑞坐在椅子上，回顾起自己的一生，只是摇摇头，不作多语，拿起报纸便看到了自己老乡的，感慨道：我徽州人才辈出，汤皖之......

    一上午的时间，汤皖都在院子里待着，把所有的报纸包括近几天的，从头到尾全部看了个遍，深知国内局势已经到了剑拔弩张的地步。

    南方和北方大战一触即发，可怜了老百姓又要受苦受难，脚盆鸡人巴不得国内变成一盘散沙，拿下鲁省，直插中国内部，上可至首都，下可至沪市，金陵。

    随着局势进一步紧张，汤皖发现最近首都的物价已经上涨了很多，就以发电报为例，时隔一天就已经每个字涨价一分。

    等到大牛把午饭做好，便看到两个身影直往门里钻，来人正是几天不见的迅哥儿和钱玄，两人像是逛自家院子般的，往石凳上一坐。

    迅哥儿撩开袖子，朝着厨房喊道：

    “大牛，添两副碗筷！”

    给汤皖看傻子，一屁股做起来，怨气道：

    “诶呦，两位忙人，掐着点来的？”

    迅哥儿接过碗筷，也不说话，抄起筷子就吃，倒是旁边的钱玄撇着嘴笑。

    “怎的？豫才骂战骂输了？”汤皖问道。

    “哈哈哈哈.......”

    不说这个还好，一说这个，钱玄立马忍不住，发出笑声。

    刚吃进嘴里的菜，迅哥儿被气的一口吐出来，歪过头去，嘀咕道：

    “这水一浑，什么烂婊子的黄鳝泥鳅就都冒头了，一棍子打又打不死，只能看着在兴风作浪，恶心人。”

    然后又看向碗里吐出来的菜，骂道：

    “明明人不在，却还能浪费我的粮食，还是有本事的。”

    不知道为何，看见迅哥儿吃瘪，汤皖就特别开心，朝着厨房大喊：

    “大牛，上酒，给豫才先生助助兴！”

    迅哥儿闻言，看着两个幸灾乐祸的样子，气的头一歪，不理会，自己跟自己生气！

    几杯酒下肚，迅哥儿气倒是消了些，盯着院子里看，半天没看到人，疑问道：

    “湘灵人呢？”

    不提还好，一提汤皖就来气，指着两人鼻子就指责道：

    “说好的一同担责任的，结果人呢？”

    迅哥儿和钱玄相互一对眼，知道事情应该是出了，自知理亏，于是举着个杯子，诚心的敬酒。

    “用我家的酒来给我赔礼，然后用我家的砖头砸我家的门，想得美。”

    说到这里，倒是好解决，钱玄豪迈道：

    “首都任何一家，你说了算！”

    一想到吃烤鸭，汤皖就汗毛竖立，浑身炸毛，每次吃烤鸭必出事，想了半天，才道：

    “去太炎先生那里，好久没去了！”

