    刘杰的话最初并没有掀起丝毫的波澜，可是随即众人便反应了过来刘杰话里的意思。

    眼前这戴着镇灵司制式面具的男子竟然说夜央宫是自己的家，那这男子的身份便呼之欲出。

    定然是镇灵司司首夜倾月大人的弟子无疑。

    想必天下间也没有人敢在这夜央宫中冒充夜司首大人的弟子。

    龙涛和黎轩尽管心中早就有了猜测，但是面上还是不禁泛起了惊讶的神色。

    忍不住多看了刘杰几眼。

    一旁本来准备找自己父亲帮林远去和夜司首大人求情的高风更是嘴巴都惊得合不上了。

    没想到这场司夜大会的主角竟然就在自己的身边，自己却完全不知情。

    随即高峰不可思议的看向林远，林远能和夜司首大人的弟子同行，并且夜司首大人的弟子还帮林远出头。

    那林远到底是什么身份？

    就算高风一直神经有些大条，现在也反应过来林远的身份怕是和自己想的完全不同。

    在场众人那原本看刘杰热闹的眼神也在刘杰表露身份后全部发生了变化。

    在场老牌势力和顶尖势力子弟怎么也没想到，原本被认为是一个憨批的人物竟然摇身一变变成了真龙。

    在场绝大多数人的目光都紧紧的盯在刘杰的身上，同时在心中盘算起来也一会能不能有机会和刘杰搭上两句话。

    另外一些人在惊讶的同时，看热闹的目光却没变。

    只不过目标已经从刘杰身上转移到了苗卓，杜硕和方何身上。

    苗卓被夜司首大人的弟子打伤也是白伤。

    而且夜司首大人的弟子称苗卓是恶客，恶客这个词实在引人产生遐思。

    恶客自然是要被赶出去的。

    若是苗卓从司夜大会中被赶了出去，会不会牵扯到苗家带队前来参加司夜大会的苗杞大师。

    刚刚还替苗卓说话的杜硕和方何在知道刘杰的身份之后脸色猛然泛白，随即赶紧朝旁边迈了一大步远离苗卓。

    顶尖势力炉石金属和顶尖势力四足兽域的关系与盘龙之谷和黎云鸟龛很像。

    炉石金属这些年来一直在扶持四足兽域，就像盘龙之谷一直扶持黎云鸟龛一样。

    杜硕和方何的关系与龙涛和黎轩的关系也十分相象，不过真要说起来杜硕与方何的关系要比龙涛与黎轩的关系亲近的多。

    因为出身四足兽域的方何从小就一直被养在了炉石金属中。

    方何从小就是杜硕形影不离的玩伴。

    在契约的灵物上杜硕主攻，方何就跟在杜硕身后默默为杜硕治疗。

    两人的关系比起寻常人家的亲兄弟还要亲上几分。

    炉石金属开发地下次元裂缝的时候发现了一个秘密，需要用到大量的缔造师资源。

    因此就找到了苗家缔兽苑，苗家缔兽苑也有和炉石金属合作的意向。

    只是合作中涉及到的利益过于巨大，双方还没有达成一致。

    在各大顶级势力齐聚王都的这段时间杜硕和方何才真正的和苗卓私下接触。

    苗卓对于二人来说其实连朋友都算不上，二者会帮苗卓出头也是想借此机会在之后的合作中让苗家缔兽苑做出让步。

    杜硕脸上露出了一丝苦笑，自己刚才还说冲动是要付出代价的。

    现在代价就落到了自己身上，现世报都没有这么快的。

    受到牵连的杜硕和方何看向苗卓的目光充满了厌恶。

    自己二人为苗卓出头是小，但刚刚话里话外却实打实对夜司首大人的弟子不太客气。

    想起家中严厉的长辈，杜硕不禁下意识的将手放在了屁股上。

    杜硕只希望自己屁股上的二两肉能别被老爹打成十斤的分量，到时少不得又得麻烦方何帮自己治疗了。

    这时，一道凌厉的威压扫过夜央宫的外宫。

    在场的众人在这威压下就如同是寒夜中飘摇的孤火。

    本就灵魂受创的苗卓在这威压之下就算有郑开元扶着，也实在难以支撑身体的重量软倒在了地上。

    然而这道威压到刘杰林远面前的时候却猛然停住了。

    在这威压中，一个长相平凡的男子负身走在夜央宫的外宫中面色阴沉。

    看到来者，杜硕立刻暗道一声不好。

    镇灵司左右掌臣中右掌臣的脾气明显要比左掌臣好些，左掌臣一直替夜司首大人管理着镇灵司的洗罪池塘。

    可以说是镇灵司大魔王级的人物了。

    左掌臣来处理这场风波怕是自己等人都要倒大霉了。

    甚至可能连在内宫中的长辈都会受到牵连。

    左掌臣行事毫不留情面，自己等人被扔出夜央宫是小。

    若是长辈也被从夜央宫中扔出去，那脸可就丢大了。

    杜硕就算是自家老子唯一的儿子，也不禁觉得自家老子要是因为自己的原因被扔出夜央宫。

    回家之后自家老子绝对会把自己掐死，然后再生一个顶替自己的位置。

    苗卓在这威压的冲击下本来以为自己即将昏死过去。

    可是这威压却如同有魔力一般紧紧地攥住了自己的灵魂，让自己的灵魂在痛苦加倍的状态下神志保持着极端的清醒。

    身为缔造师的苗卓心中立刻绝望了起来，苗卓知道这是左掌臣用规则世界的力量震慑住了自己的灵魂。

    如果说之前自己的灵魂受创，只要姑母在立刻就能用灵材治愈。

    那么现在被规则世界震慑过灵魂后，规则世界会在对灵魂的刺激下让本就受损的灵魂消磨掉一部分。

    这是一种不可逆的损伤。

    灵魂受到不可逆的创伤的苗卓眼中立刻一片死灰，知道自己这辈子都注定不可能成为四星缔造师了。

    灵魂受到不可逆的损伤就说明自己永远也无法利用灵魂力量去调配灵液了。

    现在已经是三星巅峰缔造师的苗卓知道自己这辈子完了。

    左掌臣走到刘杰的面前之后躬身行了一礼。

    只是看着左掌臣行礼的姿势众人不禁略微有些奇怪。

    因为左掌臣站的位置并不是直面刘杰，而是站在刘杰和林远的中间。

    这么看上去倒还真让人不知道左掌臣大人是在向刘杰行礼还是在向林远行礼。

