
　　四方神兽军团只建立两个，十二元辰军团，也只有两个，再加上四绝军团，建立一个。而百花军团其实是分离在外的，百花军团没办法从现有的军人将士中选拔，只能由花木兰重新从大易各大仙城中挑选。真正的主力军团，有实际战斗力的，只有五大军团。

　　百花军团算是特殊军团。

　　暂时不归入战斗序列。

　　五大军团，不应该算是六大军团正式完成敕封后，大殿中群臣都是一阵震动。

　　这可是大易开国以来的一次大动作。

　　六大军团的出现，就等于说，这是一百二十万大军将要正式完成整合，将来厮杀征战，都将以军团的方式来进行。甚至是各大军团相互配合进行作战。

　　不少人看着军机阁中的诸将露出一丝羡慕之色。

　　军团长啊，这可是军中最顶尖的职位，真正执掌一方，而且，将来是有机会封侯。唯有军功才能封侯。这就是资本，就就是他们将来封侯的根基。

　　尤其是在听到其他军团长的位置虚席以待时，很多人的眼中都露出一丝丝炽烈的火焰。

　　他们很清楚，这样的话语传到军中后，究竟会产生什么样的激烈变化，不知道多少将士心中会生出强烈的斗志。甚至是在民间的一些人才，都会被吸引。

　　成为大易中的军团长，这绝对是无法抵挡的诱惑。

　　“王上，经过三个月的紧张尝试，不断试验下，通讯器已经炼制完成。”

　　就在这时，鲁师上前一步，开口说道。

　　“通讯器已经完成了。”

　　易天行听到也不由的露出一丝惊喜之色，果断的说道：“好，鲁师立下大功，不知道通讯器是否有带过来。”神色间也不由好奇，不知道鲁师会将通讯器炼制成什么样子。

　　完成后，又有什么样的能力。

　　“当然带来了，请王上品鉴验证。”

　　鲁师手中光芒一闪，拿出一只玉盒。

　　曹正淳快步上前，自然的将那只玉盒拿在手中，回到上面，放到龙案上。

　　这一刻，大殿中群臣的目光也都是下意识的落在那玉盒上。

　　天工阁这段时间炼制玄黄砖只是其次，真正最重要的，还是在研制通讯器的事情。这件事并没有刻意的保密。很多人都知道，天工阁正在研制出一种通讯器，是可以如同传音符一样，相互传音通话，甚至是有可能看到对方的图像身影。

　　这些，一传出去时，不知道引起多少人的注意与期待。

　　只是，接连一两个月下去，什么东西都没有弄出来，再加上仙城不断迁移的事情，这件事也被人渐渐淡忘，还以为，那只是天工阁放出来的烟雾弹，吹得牛皮而已。没想到在今天，却无声无息的拿了出来。

　　说实在，让人生出强烈的惊讶与好奇。

　　咔嚓！！

　　玉盒被打开。

　　里面的通讯器自然呈现在眼前。

　　仔细一看，着通讯器还真是让人意外，竟然是一块腕表模样的通讯器。通体呈现出一种水晶色，散发出一阵阵流水般的光泽，透明清晰。表面还铭刻着一道道奇异的纹理，交织在一起，增添几丝梦幻般的美感。十分的奇特。

　　尤其是从上面传递出的气息，可以清晰感觉到，这根本就是一件法器，是真正的法器，里面的符文融合在一起，形成阵法，成为禁制。让腕表运转顺畅无比。

　　“通讯器呈现出的是腕表形态，这是我根据大灾变之前，人族现代文明中的一件物品来炼制的，不仅方便，而且，这腕表，是法器，在滴血认主，留下烙印后，可以直接融入血肉之中，只在手腕上留下一道图纹印记。随心所欲的显现出本来的本体。”

　　鲁师笑着说道：“它具有通话，扫描探查鉴定物品，凶兽怪物等能力，还具有相互视频通话的能力。同时，还具有其他能力，需要在后续一一开发。”

　　这款通讯器可以说是他的得意之作，这三个月中，几乎连吃饭睡觉都在思索如何炼制，如何将那些符文融合在一起，形成真正的禁制。一次次尝试，一次次失败，一次次汲取经验下，日夜不停，才最终在三个月时间将这款通讯器炼制出来。

　　在炼制出来的一刹那，那种发自灵魂中的喜悦几乎是掩盖不住的。

　　那种感觉，太强烈了。

　　这是划时代的一件宝物，它的出现，将让整个大易彻底进入到一个全新的时代。整个世界都将发生天翻地覆的变化。

　　真正不可思议的产物。

　　这是符文修行文明产生的璀璨火花。

　　易天行听到，心中也是生出一种强烈的兴趣。

　　这腕表的能力，比之当初的手机也不逊色，甚至，在某方面更加强大。

　　“鲁师是否已经试验过。”

　　易天行看向鲁师，询问道。

　　“并没有真正尝试，但符文禁制已经完美融合。本来打算在尝试后再告知王上，不过，今天正好大家都在，也就将通讯腕表提前上呈。不过，可以当场验证。炼制出的通讯腕表并不仅仅只是一枚。微臣手中还有一件。现在就可以直接进行尝试。”

　　鲁师快速说道。

　　这样的通讯器自然不可能是一件，仅仅一件也没有办法尝试。

　　“鲁兄，你准备的还真是够严密，炼制出通讯器，竟然连我都不知道。这次可要仔细看看通讯器的神奇。”

　　黄承彦笑着说道，眼中也露出一丝强烈的好奇。

　　这样的通讯腕表确实相当的精美，让人看到，忍不住心生喜爱。

　　“是啊，通讯器，我用过传音符，传音符最长只能间隔千里进行通话，而且，只能传达几句话，就会彻底湮灭，化为乌有，这通讯器却可以永久存在。只要不被损坏，就一直可以使用。绝对能改变整个大易的现状。”

　　吴用深吸一口气，露出异样之色。

　　“那好，我们就亲自当场试验一下。”

　　易天行没有拒绝。

　　将那腕表拿在手中，戴在手腕上，滴血认主，同时以真元在里面留下印记。

　　在留下烙印的一刹那，易天行的心神也自然的融入到腕表中，清晰的感觉到，腕表似乎与某处神秘所在产生玄妙的联系，这种联系十分清晰奇特。

　　“这是与星网中的本命星辰相连。产生联系。”

　　易天行自然清楚这是怎么回事，腕表中拥有星网的媒介符文。在激活的一刹那，就与星网相连，也与自身在星网中的本命星辰产生联系。若是在星网内没有本命星辰的话，那自然，通讯器就算被别人得到了，都没有办法通话使用，那就是黑户。

　　星网是不会支持运转的。

　　“有意思，确实不错。”

　　易天行心神融入腕表中的一刹那，自然就明白，这确实是一件法器，在法器中，拥有着集中能力，可以随心所欲的进行运用。只要心念一动就可以自然完成。

　　有通讯，视频，扫描，鉴定。储存。

　　储存是用来储存其他人的通讯坐标的，这里不叫通讯坐标，叫通讯号。每个人的通讯好，在星网中都是独一无二的。在录入星网时，就已经存在。以后都不可能再更改。

　　就比如易天行，在星网中的通讯号只有一个——0。就是零。零代表的就是易天行在星网中的身份，本命星辰的坐标。只要加通讯号零，就是易天行。

　　这个号码是其他人无法使用的。

　　后面的都是依次增加。

　　每个人都是独一无二，哪怕是战死陨落，自身在星网中的代号也是不会改变的，只会永远沉寂消失。外人无法取代。

　　这就是唯一。

　　“王上，这是我的通讯号。融入之后，就可以相互通话。”

　　鲁师手中也出现一枚通讯腕表。

　　在腕表上赫然浮现出一道白色光点，朝着易天行而来。

　　没有阻拦的钻进易天行手腕上的腕表中，顿时，在腕表内，易天行可以感觉到，自己腕表内宛如存在一片虚空，里面，最中央是一枚星辰，这星辰就是自己的本命星辰，烙印所化，而在附近，又出现一枚细小的星辰，这星辰没有本命星辰璀璨。

　　看起来就是太阳和星星的区别。

　　但彼此间却开始呼应。

　　只要信念一动，就可以散发出一道星光与之相连。

　　这种联系，是需要以心神来催动，也就是说，需要用精神力来催动。

　　“很不错！！”

　　易天行平静的说道。

　　在一种刻意下，他的声音没有离开身边三丈，就被束缚在内，好像被隔绝了一样，但紧跟着，就听到，易天行的声音在大殿中响起。

　　发出声音的，却是来自鲁师的腕表中。

　　“声音是从腕表上发出的，是王上的声音，王上明明已经屏蔽声音，却能在腕表中出现，这就是在腕表之间进行通话，而且，我观察过，这种通话，没有任何延迟。瞬间就出现。”

　　“真的可以。”

　　大殿中群臣的目光纷纷落在鲁师身上，不，应该说是他的手腕上。

　　那块腕表仿佛变成稀世珍宝，一个个额露出炽热之色。

　　刷！！

　　在鲁师受伤的腕表中，绽放出一层水晶般的光芒，好像镜子一样，在里面，自然呈现出一道身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第756章 通讯腕表免费阅读。https://xs.23sk.com 