    雷罚峰。

    夜幕下的贺万，已经不管不顾，从他选择前来雷罚峰的那一刻起，就已经明白，等他暗杀苏辰后，必须离开天道宗，并且和天道宗便是不死不休的局面。

    他不后悔，因为在贺万看来，是天道宗和逍遥峰对不起他，明知道自己的两个儿子，惨死在苏辰的魔爪下，就是因为苏辰的天赋好，极力的偏袒苏辰，换做其他人，宗门会如此吗？肯定不会。

    最让他无法接受的事情，就是他的多年至交好友，逍遥峰峰主云顶天，随着苏辰击败夏羽，同样偏袒苏辰，毕竟在所有人心里，宗门的利益至上。

    苏辰的天赋和潜力，让他感到心惊。

    贺万心里很清楚，任由苏辰成长下去，一旦等到苏辰的实力强悍起来，他想要再报仇，肯定是不可能的事情。

    必须将其扼杀在摇篮之中。

    狂风骤雨般的攻势，疯狂地朝着苏辰狠狠的席卷而来，一波接着一波，接连不断，贺万心里也很是着急。

    因为他很清楚，现在的情况对于他来说到底有多糟糕，谁也不知道雷绝天何时会返回。

    也就是说，这种情况下，耽误的时间越久，对他越是不利，必须速战速决，在最短的时间内击杀苏辰。

    要是换做其他的半步尊者，只需要一个照面，他便可以顺利击杀此人，但是唯独面对苏辰，发现斩杀真得是非常困难。

    他发现苏辰不仅仅能够释放出帝威气势，更是能够释放出领域，并且手里的宝物也给他带来很大的麻烦。

    太初领域叠加杀戮领域，再配合岁月牢笼，苏辰直接施展了太初神纹，穿透层层空间直接入侵贺万的脑海。

    闷哼一声，贺万的脸色顿时苍白起来，他太过着急了，只是想着击杀苏辰，并且没有将苏辰放在眼里，说到底还是大意了，根本不曾想到，苏辰会施展出灵魂武学。

    灵魂武学实在太稀少了，纵观整个天道宗，都没有一门灵魂武学存在。

    “苏辰，我今天必定将你碎尸万段。”

    轰轰轰！

    狂轰乱炸般的攻势，逼得苏辰连连后退，体内的气血翻滚，不过却依然借助弑神绝骨弓，不断地连续释放弑神绝骨箭。

    必须坚持。

    拖延时间，只要能够拖延到师父回来，那么事情就好办了。

    “斩神三式！”

    看着苏辰施展出的强大武学招式，贺万的脸色彻底变了，满脸的骇然尽是难以置信，因为他最是清楚斩神三式意味着什么。

    如果说灭世引雷术，乃是天道宗的第一武学，那么放在上古时代的神道宗，斩神三式便是神道宗的第一武学。

    自从神道宗消失，繁衍成天道宗以来，再无人能够修炼斩神三式，包括当年被誉为天道宗第一人的雷衍灭，同样无法做到，苏辰又是如何做到的？

    很是惧怕苏辰的天赋和潜力，按照这样的天赋，苏辰很快就会成长起来，越是如此，他越是要斩杀苏辰。

    苏辰心里非常清楚，单单是以自己现在的修为，肯定不是贺万的敌手，哪怕是自己施展弑神绝骨箭和斩神三式，毕竟他们之间的差距摆在那里，唯有施展血魔变，或者是动用血祭图。

    不想死，就必须做，哪怕明知道会被反噬。

    想到这里，苏辰再也没有丝毫的磨叽，开始准备施展血魔变，不过就在此时，一声长啸响彻虚空，恐怖的雷息排山倒海的涌来。

    “师父回来了。”

    贺万感受着如此恐怖的气息，就已经知道雷绝天回来了，不敢继续逗留，哪怕雷绝天因为当年的伤势，使得修为跌落到准帝境，也不是他能够匹敌的，继续留下只能死路一条。

    君子报仇十年不晚，并且这次的百宗争霸，必定有人替他报仇，根本无需自己冒险留下。

    转身就走，不过贺万还是小看了雷绝天，宛如苍天雄鹰直接朝着贺万狠狠的扑来。

    “帝者境！”

    一声惊呼。

    贺万彻底吓懵了，似乎没有想到，雷绝天的修为会突破到帝者境。

    整个天道宗的人都知道，雷绝天当初因为伤势伤了根基，修为跌落到准帝境，想要重新凝聚帝源，冲击帝境，几乎是不可能的事情。

    这么多年来，雷绝天已经尝试过无数次，都没有重聚帝源。

    现在为何能够突破到帝境，到底是怎么回事？

    看着面前突然出现的雷绝天，贺万吓了一跳。

    “想走？”

    漫天的掌印瞬间覆盖了贺万，在堂堂帝者境面前，连还手的机会都没有。

    雷绝天并未立刻斩杀贺万，问道：“你没事吧？”

    “没事。”

    苏辰的脸色有些苍白，冷漠的眼神盯着面前贺万，就在他准备斩杀贺万的时候，雷绝天却是摇摇头，说道：“随我前往天道主峰。”

    一看师父的表情，苏辰就已经明白师父的意思。

    不管怎么说，贺万始终都是逍遥峰的长老，就算是雷绝天都不愿意擅自击杀贺万。

    一切都看宗主如何处置。

    天道主峰。

    刚刚回到各峰的峰主，立刻被宗主重新召集，逍遥峰峰主云顶天脸色有些惊讶，自语道：“难道百宗争霸又出现意外了？”

    这段时间，最让他们感到头疼的事情，肯定是百宗争霸的事情，毕竟大荒宗联手各宗，想要对天道宗不利，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    宏伟宫殿内。

    七位峰主鱼贯而入。

    当云顶天看着跪在地上的贺万，脸色彻底变了，立刻问道：“贺万，你怎么了？”

    云顶天根本不会想到，在天道之中，贺万会前往雷罚峰暗杀苏辰，毕竟如今的苏辰地位直线上升，更是被他们一致认定，日后的苏辰肯定能够成为天道宗第一强者。

    贺万没有说话，他已经对云顶天彻底失去信心，否则的话，他也不可能暗地里独自出手。

    “宗主，我想问问，贺万到底犯了什么事情？”

    “他刚刚潜入雷罚峰，对苏辰进行暗杀，幸亏雷峰主及时赶到，否则的话，后果不堪设想。”

