    转眼就到了晚餐时分，不用纪夏下令，一应宴会都已经由景冶这位王庭帝侧处理妥当。

    御膳司宿瑶司主的技艺不断精深，她因为泰来灵泉，又长处星辰古树之侧，修为节节攀升。

    其后为了让厨艺突破，她竟然突发奇想，去了工匠府匠师院，研修了天炼宝典上一道神火神通。

    于是她对于火候的把控，更加深刻。

    又经常在无事的时候，闲逛南禁密林。

    将其中许多野草植物研磨成粉末，用它们独有的味道调制出特殊的调料。

    如此种种，如今在王庭之中，御膳司极得太初王恩宠，时不时就会下赐许多珍惜丹药。

    宿瑶在太苍百官心中，地位也因此节节攀高，被他们称呼为大家。

    只要有纪夏出席的晚宴，宴会佳肴自然都是宿瑶大家亲自准备。

    也让大符来访的五位使节，吃得津津有味。

    饶是大符王庭，所用食材可能更加珍贵，却也吃不到这样风味多变，味道令人陶醉的佳肴。

    降馥公主毕竟少女心性，之前的怒气原本就因为种种原因消弭了大半。

    现在又有了这么好吃的佳肴美食，就一心对付桌案上的美食，完全忘了上殿之前，还怒气冲冲，想要问责纪夏。

    餐宴正在进行，殿前有侍卫通报，说是师阳等人来访。

    纪夏当即宣他们入殿。

    大符使节听到纪夏方才通传的臣下到来，明白这些人，应该就是将要随他们前去大符迎接人族的将领，便俱都放下手中玉筷，好奇的看向殿门。

    门中先是走入一位巍峨将领，昂首阔步，气魄有若山岳，一位面容方正，正气勃勃的将领紧随巍峨将领之后。

    又有一只背生双翅，口生獠牙的豹子、一只羽毛乌黑，眼神锐利的暗鸦进入殿中。

    连双暗暗点头。

    “两只妖兽，身上散发着神秘气息，想来传承极为不凡，实力也很是恐怖，那只暗鸦乃是神相修为，另外一尊我看不透，大约最低是一尊天相妖兽。”

    “还有那两位将领，正气勃勃的将领倒是其次，走在最前的那位，却自有一股巍峨气象，让人惊讶！他的修为，我也丝毫无法看透……”

    “太初王方才并不是在随口敲打我们，这太苍的底蕴确实极其不俗，殿中算上太初王，起码就已经有三尊天相了。”

    连双心中自语道：“如此实力，如果符连部那些隐秘的强者不出关，根本无法和太苍相比。”

    他刚刚想到这里，又有侍卫前来通禀。

    两位躯体之上散发幽光的强者来到殿中。

    他们面容上透露出紧张、忐忑。

    来到大殿正中，看到太先宝座上端坐的纪夏，顿时想起那夜太初王驾临海嗅河，点灭天相妖灵木殂的场景。

    两位妖灵心头恐惧，恭敬跪伏，又恭敬向纪夏叩首。

    “海嗅河属案息、青枭，参见太初王。”

    纪夏随意点头，景冶立刻上前道：“太初王令，平身。”

    两位妖灵起身，又向一旁始终安安静静饮茶的白起、迟渔恭敬行礼。

    继而落座，无论是表情、动作，俱都透露着毕恭毕敬。

    毕婆婆和连双瞳孔一缩，又是两位天相妖灵！

    气息也俱都不俗，应该已经步入天相许多时日。

    与此同时，他们也清晰的察觉到这两位天相妖灵对于纪夏的恐惧。

    只是最后，他们为何要向始终待在殿中，也不说话，随意饮茶的一男一女行礼？

    而且还是那般恭敬？

    他们的思绪未完，只听纪夏出声道：“师阳率领一千银卫，蒙言率领三千苍守军，纹野、乌泾、案息、青枭同去，受师阳统御，护持大符人族。”

    “传令太城、苍城两府，集结青壮五千，带上万粮宝瓶，负责大符人族的安抚、管理、后勤等一应诸事；传令药师府，调配一位炼丹灵师，十位药师，五十位医者随行，务必保证老者、幼童、伤患在行进途中，性命无忧。”

    众人齐声应是。

    案息、青枭面色激动，他们身为海嗅河中的妖灵，不到达灵府境界，受天地规则约束，无法离开海嗅河，否则灵躯就会逐渐消散。

    数百年来，他们就算偶尔冒着灵躯受损的危险上岸，却也不能久留，倍受孤寂折磨。

    而今，海嗅河被太苍分封为神祇封地，他们这些海嗅妖灵俱都受海嗅河神统御。

    太苍有旨，他们自然能够离开海嗅河，去看看旷阔的外界。

    这对他们来说，不是一件苦差事，而是一次嘉奖。

    纪夏安排好这一切，拿出一颗拳头大小的黑色宝石，用灵元递给蒙言。

    “此乃傀儡云丛石，其中封印有傀儡夸娥氏，夸娥氏的实力，你应当是见过的，这颗云丛石就交由你执掌，路上若是遇到意外，你就召出夸娥氏御敌。”

    蒙言咧嘴一笑，正气凛然道：“遵命。”

    他心中暗道：“夸娥氏如此强大，若是路上遇到一些邪恶种族，是不是可以将他们屠了？”

    纪夏看着蒙言正气的眼神，就知道他内心肯定在思量一些残忍的事。

    他也不做理会，转而对连双道：“还请连双使节明日便带着太苍军伍出发，等到迎回了大符人族，我再给你们接风洗尘，到时候，太苍必有重谢。”

    连双不敢怠慢，连忙道：“还请太初王放心，我们多则四个月，少则两个月，必然能够归返太苍。”

    大符和太苍之间的距离，对于登堂入室的修者而言，并不算遥远，几日就能到达。

    可是对于不懂修行的人族百姓而言，这段距离却尤为遥远，需要足足走上几个月。

    纪夏听到连双话语，微微点头，挥手之间，又有侍卫拿来几瓶丹药。

    “这些丹药，虽然不比方才的紫火金叶丹，却也极为珍贵有效，其中又有聚灵丹药、洗髓丹药，哪怕对天相强者都有助益，便赐给几位使节，以表本王谢意。”

    连双脸上露出由衷笑意，道：“连双谢过太初王。”

    旋即他脸上露出些许迟疑，看了一眼降馥公主，道：“不知能否将降馥公主留在太苍？我等此去东启城，路上无法快行，只怕会让公主受苦。”

    纪夏看向脸色为微红的降馥公主，温和问道：“降馥公主，你可愿意暂时留在太苍？”

    降馥公主略略迟疑，还未来得及出声，纪夏便微微点头道：“既然公主不愿留在太苍，我也就不勉强，毕婆婆不必随军前去东启城，护送公主回奉符便是。”

    他心中自语道：“这么一位刁蛮跋扈的公主，留在太苍未免麻烦，还是让她回大符去吧。”

    降馥公主听到纪夏惺惺作态之后的拒绝，顿时大怒，咬牙道：“不劳太初王费心，我身为大符公主，既然随使团一道出来，就要有始有终，路上些许困苦，还难不倒我。”

    纪夏嘴角噙笑，苦口劝道：“降馥公主不再想一想？这一路要与我人族生灵同吃同住，只怕公主金枝玉叶，受不了。”

    降馥公主恨得牙痒痒，从牙缝中吐出一句话：“不牢太初王费心。”

    纪夏点点头，想了想，再度建议道：“若是实在撑不下去，便让毕婆婆将你送回去。”

    降馥公主撇过头去，不想让纪夏看到她气的通红的脸颊。

    纪夏恶意逗弄了一番这个贵胄少女，又对召吾、繁竹道：“还请族兄、族妹尽力，等你们归来，我们再长谈。”

    召吾、繁竹受宠若惊，连忙起身行礼。

    他们对于这尊神秘、强大的太初王敬畏万分，心中从来不曾想过太初王竟然会亲切的称呼他们为族兄、族妹。

    倒是连双因为纪夏称呼召吾为族兄，显得十分好奇，略微迟疑一番，看到纪夏脸上的笑容，这才小心翼翼问道：“不知太初王今年年岁如何？”

    纪夏奇怪的看了连双一眼，没有回答。

    这个老头见面就问他年龄，不会是想把孙女许配给他吧？

    连双被纪夏看的有些羞惭，连忙低头饮茶。

    降馥公主暗想：“果然是个老怪物，连年龄都视作隐秘，不敢告人。”

