    时间缓缓过去，徐人杰神经崩的紧紧的，忽的，他听见楼道里传来踏踏踏的脚步声，……

    女孩歪着脖子，迈着机械的步伐，一步步，僵硬着腿，走向大厅。

    “鬼来了。”

    “老爷爷，怎么办，怎么办？”

    徐人杰都快急疯了。

    老人听到脚步声音，身躯一震，蓦的睁开眼睛，拿起紫砂茶壶，猛的灌了一大口热茶，冷静道。

    “不要慌，民间有俗语，鬼装活人，不要揭穿。”

    正在这时候，女孩终于走到了前台，双眼直勾勾盯着人看，看得人心里毛骨悚然，徐人杰牢牢记着老人的话，鬼装活人，不要揭穿。

    他坐在凳子上绷直身躯，均匀的呼吸，努力维持脸上的表情，低着头，假装玩着手机小游戏，心里却紧张的要死，眼睛余光偷偷瞄着女孩。

    此刻，女孩恢复了可人的长相，任凭谁见了，都要赞一声美女，难怪几个人渣混子会上当了，就连徐人杰之前都没察觉问题。

    现在，心里知道她是鬼了，徐人杰忍不住仔细观察，却是越看越心惊肉跳。

    女孩膝盖僵硬，所以走起路来有一种拖的感觉，双目咋一看，是正常人的眼睛，却经不起细看，她的瞳孔是散大的，一般只有死人或者阿托品中毒的病人，瞳孔才会散大。

    女孩虽热掩盖了她的死相，却没有掩盖完全。

    “你们一共住了一小时，承蒙回顾25快钱，小姑娘，你是付现金还是微信？”

    老人手里拿着计算机，抬起头乐呵呵道。

    女孩不说话，双眼死死盯着老人，似乎想从他脸上看出端倪来。

    老人想了想，恍然大悟道：“小姑娘出门没带钱是吧？没关系，谁没有个落难的时候啊，房钱你先欠着，以后有钱了，在还。”

    老人眯着眼睛，笑容满面，表情非常自然，似乎面对的不是厉鬼，只是，藏在桌子下微微发抖的双手，泄露了他真实情况，普通人面对厉鬼，哪有不害怕的？

    “小姑娘，快回家吧，家里人等急了。”

    “回家？我的家在哪里？”

    女孩喃喃自语，声音透着一股子极冷和悲凉，她蓦的仰起头，脖子却承受不住头的重量，咔嚓一声，直接断裂。

    女孩歪着头，用一种诡异的视角盯向徐人杰，徐人杰吓得身躯一抖，和女孩来了个眼对眼，喵，太特娘的恐怖了，女孩瞳孔中映着一张脸，一张女人的脸。

    徐人杰浑身汗毛倒立，呆立当场。

    女孩嘴角勾起一抹冷厉笑容。

    “嗨，你们宾馆开业了吗？多少钱一晚上啊！”

    忽的，宾馆大门推开，一道亮光射进来，驱散了大厅里的黑暗。

    外头阳光正好，一名年轻人提着旅行包走了进来。

    年轻人大约25岁左右，寸板头，小麦色的皮肤，穿着印有卡通图案的短款羽绒衣，笔挺的九分裤子，挽着两道，露出脚踝，非常时尚。

    “哦豁，还有一个美女，美女你好，我叫张嘉陵，相逢既是有缘，能不能留个微信啥的，等你长夜孤寂之时，我陪你聊个五毛钱的天。”

    男孩脸上洋溢着灿烂的笑容，颇有一种邻家哥哥的感觉，说出的话却既轻薄又无知，活脱脱一个登徒子，就连徐人杰都想照着他脑袋，夯两拳头。

    此刻，大门敞开，只需要往前跑几步，便能破门而出。

    老人和徐人杰眼睛都急红了，抬脚想逃，却忽然发现寸步难行，身体如同陷入泥潭中，到处都是阻力，就连话也说不出来了。

    两人拼命挣扎，脸上露出怪异表情，四肢扭曲，怎么看怎么别扭。

    年轻人摸了摸脑袋，奇怪道：“你们怎么了？”

    徐人杰苦笑，嘴巴无声张开，吐出鬼音。

    “鬼？”

    年轻人读出了唇语，先是一愣，接着哈哈大笑，好像听到了最可笑的笑话一样。

    “”哈哈哈，你说她是鬼吗？太好笑了，你们这些凡人太愚昧，她怎么可能是鬼？”

    徐人杰心中哀嚎，暗道这个年轻人不知天高地厚，就和之前的他一样，笑吧笑吧，等会你哭都来不及，鬼可是吃人的。

    “区区行尸，道行不过数年，也这般猖狂，先问你张爷爷手里的剑同意不？”

    话音未落，年轻人手中凭空出现一把剑，剑是桃木的，削的并不尖，他随意挽了剑花，狠狠一剑刺入女孩腹部。

    嘶~女孩仰头厉呼，发出尖尖的叫声，身上肉一块块脱落，变成无数块，每一块蠕动着，仿佛有生命般，四散奔逃。

    “无耻，你这行尸太没有武德了，小爷我还没开打，你倒逃了。”

    年轻人急的脸都红了，不知道从哪里摸出一口麻袋，卖相和农村装粮食的袋子一模一样，灰扑扑的。

    年轻人念了一句口诀，麻袋飞上半空，仿佛有引力般，吸附四散的肉快。

    此刻，徐人杰和老人顿觉身上一轻，两人喜不自胜，流出眼里，颇有一种劫后余生的感觉。

    “两位，没事吧？”

    “唔，没事没事，刚刚我们差点死了，谢谢您，大仙您叫什么名字，我回去给您立一个生牌，日日烧香祈福。”

    徐人杰口才不错，吓成这幅德行了，还能一口气说这么多话。

    老人则表现的相对淡定。

    “大恩不以为报，这是两万块钱，权当谢礼了，大仙，您晚上有空吗？老朽请你吃饭。”

    徐人杰恍然大悟，暗道姜还是老的辣，老头先是送钱，接着请客吃饭，只怕下一步就要年轻人的联系方式了。

    这个世界可是有鬼的，能够认识一位强大的朋友，安全系数也大大的提高。

    年轻人心安理得的接过钱，却摆摆手：“小爷很忙，没空吃饭。”

    顿了顿，他又道：“额，看在钱的份上，老头，我给你提个醒。”

    老人急忙点头：“愿洗耳恭听。”

    年轻人问道：“你刚才是不是答应过行尸，等她以后还钱？”

    老头苦笑道：“确实，老朽当时就想着赶快送她走，敢问大仙，这样说有问题吗？”

