    此时此刻，李兴昌已经跟疯了差不多，准备孤注一掷，就算是死，他也要拖着宋神川一起死，绝不可能自己一个人上路！

    现在李氏集团还剩下几十亿的的财产，算上现金，他愿意全都交出去，也好过在商战当中一败涂地，便宜了宋神川那个王八蛋！

    很快，电话那边，传来了一个女声，说道：“这里是洲际酒店分部，您需要办理什么业务？”

    李兴昌楞了楞，洲际酒店？电话号码错了？

    不过就在李兴昌还在发楞的时候，电话那边的女声再次重复道：“您好，请问您需要办理什么业务？”

    李兴昌瞬间就陷入了绝望，吼道：“我要雇杀手！你能帮着办吗？问问问，问你吗呢！”

    他的暴怒，却并没有让电话那边的女声发火，依旧程式化地回答道：“正在为您转接。”

    李兴昌闻言，又傻眼了。

    难道自己没打错电话？这个所谓的洲际酒店，就是那位大人物介绍的神秘组织？

    转念一想，李兴昌就意识到了，接这种活的，肯定不可能明目张胆的告诉别人，需要一个表面上的身份来遮掩，说不定这个酒店，就是他们用来伪装的身份！

    就在李兴昌还在胡思乱想时，那边的声音，换成了一个冷漠无比的男声：“你想杀谁？需要什么等级的服务？”

    李兴昌眼睛一亮，心情从绝望上升，一番大起大落之后，他也不敢耽误，急忙说道：“我要你们最好的那种服务！不管花多少钱都可以！”

    电话那边沉默了几秒，淡淡道：“发布最高等级的击杀令，需要五千万美元的订金，事成之后，事成之后，视情况交尾款！”

    光是订金，就要五千万美元？

    李兴昌咬了咬牙，如果换作平时，他肯定不会付出这么大的代价！

    李氏集团是百亿集团没错，但是，拿出这么一大笔现金来，也是要伤筋动骨的！

    不过现在他毫不犹豫道：“可以！但你们绝不能失手！”

    “你不需要怀疑我们的专业。”电话那边的男人，冷声说道：“不管那个人是什么身份，只要交给我们，他就必死无疑。”

    李兴昌当然不怀疑这一点，直接道：“好好好！他叫宋神川，是金陵宋氏的家主，两天之内，我要他死！能不能做到！？”

    “把钱打到这个账户，等我们消息。”

    男人淡淡说出一个境外账户，然后就挂断了电话。

    李兴昌拿着手机，犹豫了几秒，几乎是红着眼睛，将自己所能动用的全部现金都调用起来，凑齐了五千万美元的订金，给那个账户打了过去。

    一分钟后，他的手机收到了一条短信，写着“明日抵达金陵！”

    李兴昌见状，表情一喜，沉声道：“宋神川，你死定了！”

    “敢毁了我一辈子的心血，我要让你们宋氏都陪葬！”

    ……

    回到家中，苏倾城就主动去做饭，说什么都不准陈苍生帮忙，陈苍生拗不过老婆，只好站在旁边陪老婆聊天。

    还没说几句，就接到了一条短信，是王慕清发过来的。

    看到短信内容，陈苍生微不可查的皱了皱眉，然后笑着说道：“老婆，我去打个电话，马上回来。”

    “嗯，去吧，你站在这还碍手碍脚的呢！”苏倾城也微微一笑，语气温柔。

    陈苍生看着自己老婆的绝美笑脸，忍不住道：“倾城，今天你可真美。”

    正在择菜的苏倾城动作一顿，俏脸羞红，说道：“赶快去打你的电话，说什么呢！”

    “当然是说实话了。”陈苍生情不自禁，轻轻在她脸上一吻，没等自己老婆反应过来，就说道：“我马上回来陪你！”

    说着，就踏出了厨房。

    苏倾城羞得面红耳赤，不过，眼神里的甜蜜却是藏不住，摇了摇头，继续开始做饭。

    而陈苍生走到外面，直接给王慕清回拨了过去。

    “尊主！”王慕清的声音，带着几分凝重。

    陈苍生平静道：“消息属实？”

    王慕清立刻说道：“消息绝对属实，属下已经验证过，暗网之上，确实出现了宋神川的击杀令，应该是洲际酒店派出的任务！”

    “看来，这是有人狗急跳墙了。”陈苍生并不奇怪，这个任务肯定是李兴昌下达的，现在李氏集团大厦将倾，百亿集团将要覆灭，他必然会有临死反扑，而这一反扑，就落在了宋神川的头上。

    只不过，让陈苍生略感到意外的是，李兴昌居然还能有本事联系到洲际酒店。

    这个组织，做早就是国际掮客，在各国之间的灰色地带，做一些生意，同时也是自由杀手和组织杀手的平台之一。

    后来，因为数年前，陈苍生在境外战场横扫了几大佣兵团，将他们打得不敢再冒头，洲际酒店将那些佣兵团的势力侵吞，一跃成为了暗网之王，包揽了几乎全部的暗网生意。

    但，在自己归国之前那段时间，洲际酒店非常低调，几乎不在国际战场上现身，甚至将华国列为了禁地。

    现在这些人居然还敢接华国的生意，这是要入境杀人？

    陈苍生冷笑了一声，好大的胆子啊！

    于是，陈苍生没有任何犹豫地，对王慕清道：“先叫内卫密切关注，如果是境外势力，直接击杀！”

    王慕清严肃道：“是，尊主！”

    境外势力若是敢来到华国，那就是自寻死路！

    对这个命令，王慕清没有任何的异议。

    不过，王慕清认为，既然洲际酒店敢接这个活，派来的就不太可能是境外势力，因为谁都清楚，华国就是一切境外势力的禁地，苍天军和北境尊主的名望，那是几年之内靠着人头滚滚杀出来的，没有人敢再用自己的脑袋来试探苍天军的力量，所以，王慕清觉得这次来的是境外势力的可能性很小，说道：“尊主，如果是潜伏在华国之内的势力出手，该当如何？”

    陈苍生闻言，淡淡道：“如果是境内势力出手，那就顺手扫平便是。”

