    ，(首字母+org点co)！

    “这……”

    秦风望着失声尖叫捂着眼睛的小舞与荣荣等人，眼神中露出了一道尴尬之色。

    “风哥，赶紧穿上衣服裤子！！”

    只见荣荣红着脸，对着秦风喊道。

    此刻，戴沐白等人则是抽搐着嘴角。

    “你们这至于这么夸张吗，好像上次小三比我更刺激吧，你们貌似都没这么浮夸呀！”

    原来秦风上半身是光的，但至少下边还穿着一个裤衩，并没有被观鸟。

    “额……风哥，你这好端端的又提起我干嘛！”

    唐三无辜中枪，一脸尴尬之色。

    “咦，风哥，我发现你身上的伤痕真的全都没有了耶？！”

    胖子凑到秦风旁边，发现昨日那些血痕真的完全不见了。

    要知道这才是刚过了一个晚上而已。

    就算是皮外伤那也需要一段时间恢复才对，这连伤口都没有了，实在是太夸张了吧。

    “哈哈，可能是我体质比较好也不一定，我看小三似乎也恢复得差不多了。”

    秦风指了指旁边的唐三说道。

    自己的身体经过系统改造之后，一般的小伤势皮外伤之类的几乎很快就会愈合。

    当然也算是昨天运气好，没有严重的伤痕，要不然今天想下床可没有那么容易。

    “对啊，三哥，你昨天好像也是受了伤，但是今天发现你居然没有一点伤痕，真是奇怪！”

    只看到此刻，胖子朝着唐三的方向看去，眼神中也是带着万分诧异的神色。

    “这个呀，老师的药水疗效真是一天比一天好了。”

    唐三笑眯眯的搪塞回答。

    然在答后，他神色中多出了一道神疑。

    自己的玄天功本身就有加快伤势恢复的作用，因此经过昨天的药水浸泡之后，基本上没有留下伤痕。

    可是风哥又不会修炼玄天功，对方是怎么做到在一个晚上之内将伤势恢复得玩好如此，甚至一点疤痕都没有的呢？

    要知道自己是躲在后边的人，所以他并没受多严重的伤势。

    但秦风不一样，对方一直冲在前边，身上的伤势应当比自己更为严重才对。

    难不成风哥小时候吃过什么仙草灵药？

    当时听到父亲说，风哥是对方从星斗大森林里边捡回来的。

    说不定对方真误食过某些仙草灵药也不一定。

    不然按照风哥的那个伤势，就算自己将玄天功运用都不能完全在一天之内修复。

    “我？”

    大师听到两人同时在夸赞自己，顿时有些惊奇。

    “或许是我为你们两个加大了剂量的原因吧。”

    因为两人是连续战斗，且在生死场中筋疲力尽，身体早已经承受不住了，所以他就给两人加大了一点剂量。

    没想到居然起到了这样的奇效，真是令他感到万分惊奇。

    “嗯嗯，我想应该是这样的。”

    秦风一边穿着衣服一边笑呵呵的说道。

    “那风哥你今晚是可以跟我们一起参加团战了？”

    只看到此刻，唐三对着问道。

    “那是自然，你们都能参加，我为什么不能参加？”

    秦风微微一笑说道。

    “小风，你昨天受了这么严重的伤，今天还有待观察，不适合继续参加战斗！”

    大师的神情突然有些严肃了起来。

    自己刚刚才说对方不适合参加战斗，这小子居然立马就起床了，他现在严重怀疑对方是不是在故意跟他作对！

    毕竟平时可没做唱他反调的事情！

    “放心吧，昨天被你折磨成那样我都还能继续参加战斗，今天恢复体力了我就怎么不能继续参加战斗了？我还打算今日再来个十连胜刷刷记录呢！”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    他可不是闲着没事跟大师唱反调，只不过自己的身体已经恢复了，且昨日又接受了那么残酷的战斗，今天他莫名的有一种想突破自我的感觉。

    就好像去健身一样，第一天很累很刺激，第二天早上醒了甚至全身酸胀。

    可难道就因为全身酸胀第二天就不去了吗？那不可能的！！去斗魂场战斗也如健身一样，要不断的疯狂下去，直至完成目标！！

    “你，你居然还打算参加十场战斗？！”

    大师目瞪口呆的盯着秦风，眼神里满是惊悚之色！

    难道昨天的还不够刺激？小风有受虐倾向？？

    “小风，你这不太适合吧，虽说大师给你定下了斗魂金牌徽章，但是这东西也不能一蹴而就呀。”

    赵无极此刻也是上前劝说道。

    昨天十场，今天十场，这怕是自杀！！

    毕竟那个魂师能受得了这样的战斗？！

    “赵老师，你是不是记错了，我毕业要求的并不是斗魂金牌徽章。”

    秦风看着赵无极，一脸白眼的姿态。

    “不是斗魂金徽章？难道是斗魂银牌徽章？那这个就更不用急了，按照你的水平用不了多久应该就可以达到银级才对！”

    只看到赵无极拍着秦风肩膀说道。

    “我给他安排的毕业标准是紫金徽章，小三才是金徽章。”

    只见到此刻，大师淡淡说道。

    当时他曾经跟弗兰德商量过，给两个孩子高一点难度，用金徽章作为毕业标准。

    后来他又临时改了主意，觉得小风应当是紫金更为适合。

    “什么？！紫金！！！”

    赵无极整个人就像是一尊活着的雕塑一样，一副下巴掉在地上牛眼睛瞪得老大的姿态。

    “小刚，你开玩笑呢？这紫金可是十万积分，谁能在二十岁之前拿到十万积分！！”

    弗兰德愣住了。

    本来一位金徽章已经够变态了，毕竟一万积分，而且这输一场就会被扣掉一个积分！！

    据斗魂场统计，但凡拿到斗魂金徽章的，除了个别变态外基本上都是三十岁以上，且最好的那一位都经历了近一万场战斗，耗费至少四年的光阴。

    而斗魂紫金徽章持有者基本都是四十岁以上，出现一个二十多岁都会是惊天新闻，而现在对方居然让秦风在二十岁之前拿到紫金徽章，这不是开玩笑吗？！！

    据斗魂场统计，基本上紫金徽章所需要的战斗场次平均为二十万场，最好的参赛魂师经历了十万场战斗，二十岁出头拿到了斗魂紫金徽章，这是整个斗魂场最佳纪录，当时轰动整个魂师界。

    “小刚，要不我们换一个要求？？”

    弗兰德哭笑看着大师。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

