    东麟圣界，宫殿中。

    雪鹰看着护卫和侍女都是虚空神初生境的强者，见过的已经不下于上千，让他颇为震撼。

    初生境，放在曾经的天愚宇宙中，那就是无敌的存在，可在这里，只能成为侍卫。

    “大哥！”青石看着雪鹰说道，“罗峰，也就是罗城主，曾经是我的兄弟，在这里就当在自己家中一样，看上什么就拿，不用客气！”

    “对，看上什么随便用，随便拿！”罗峰笑道，“曾经的很长一段岁月，我都是在秦明，也就是青石的庇护下成长。没有他，可以说就没有现在的我，别说是我现在的财富，就是整个东麟圣界我都可以送给你。”

    “这里的财富，对你九牛一毛！”青石摇头笑道。

    “还是你知我！”罗峰道，“这片混沌虚空，屁大点的地方，没有什么好东西！”

    雪鹰听的心头狂跳。

    所有东西随便拿随便用？

    一身财富都可以赠送？

    东麟圣界都能送出？

    怎么听着这么不靠谱呢！

    青石看到了他的疑惑，就笑着解释道：“你面前的罗城主，只是分身，不，应该说是化身罢了！一具化身，只维持在混沌境，却能轻易的劈死宇宙神强者。从现在开始，大哥，在东麟圣界，在这片混沌虚空，你完全可以横着走了！你现在要做的是就是看书，各种藏书，各种秘法，各种功法，至于其它，暂时先放下，怎么样？”

    “好！”雪鹰点头。

    他可不会矫情，有了这么一个好地方修炼，怎么还会去七星海圣界？

    “等抽时间，在安排将嫂子接过来！”青石又道，“等我整理记忆，还有一些其它情况后，再和你细说！”然后就看向了罗峰，“这可是我亲大哥，你可不能怠慢了！”

    “还用再说一遍吗？”罗峰无语，“以后他也是我兄弟！”

    “还有你……！”青石看向了罗海，露出古怪之色，“雪鹰就是你叔了！”

    “从兄弟升级为叔了？”罗海不禁挠头。

    “各交各的吧！”雪鹰笑道。

    “随意吧！”青石也不在乎这些。

    接下来，罗峰就给他安排了一间静室。

    青石盘坐下来。

    罗峰坐在了对面，神情分外严肃：“你现在感应感应，是否能和你那两个身体进行联系？”

    “两个身体？”青石眉头一皱，盯着秦明，“你知道了什么？”

    “该知道的知道了，不该知道的还是疑惑重重！”罗峰道，“我只知道，这是一个惊天大局，关键在于你，一旦失败，无数的浑源世界，混沌虚空，鸿蒙大界，混沌世界等等，都会被湮灭摧毁！”

    “不要问，很多内幕，我也不清楚！”

    “现在最关键的就是你能够联系你的那两个身体！”

    罗峰说罢就闭口。

    青石不解，却点了点头。

    来到静室，他也是想试一试能否联系上‘秦明’和‘姜凡’的身体。

    想当年，在吞噬星空世界中，秦明镇压界兽，在界兽的老巢中，发现了孕育界兽的奥秘，意志穿透而过，看到了一个庞大无比的兽类，在那里，他得到了一枚晶石。

    后来，秦明闯轮回，却遭到了来自更高层面强者的抹杀，关键时刻，他的意志点燃了那枚晶体，自身差点被烧死，却有一丝意志降临到了现在的世界，转世成为了东伯青石。

    直到如今，记忆苏醒，才算明了前因后果。

    “当年是谁对我出手？”

    “洪荒世界，鸿钧预言过，可关键时刻，却没有出手！”

    “幕后黑手强大的超出想象，竟然能够对洪荒和吞噬中的我同时出手，要将我绝杀！”

    “只是他想不到，我也想不到，在界兽老巢深处得到的那一枚意志晶石成为了一线生机。意志点燃，摧毁了对方降下来的意志，自身的意志也本该尽数毁灭，可却逃出来一缕！”

    “还有在吞噬世界中，是谁在一直庇护我？”

    青石闭着眼睛，念头却飞速的转动。

    但毫无疑问，如今的罗峰已经知道一些隐秘，只是还有更多的未知。

    平心静气，意志散布在意识海中，没有任何发现。

    他也不气馁，只是让心思空灵，与天地相合，最终，他发现了一个微不足道，细小到了极致的光点，比世间最微小颗粒还要细微，若不是有所准备，根本就发现不了！

    “找到了！”

    青石心绪依然保持空灵状态，意志融入了其中，却一分为二，通向了两个地方。

    这是一个独立的空间，在大地上，纵横着一条条长河，里面流淌的不是普通水，也不是灵气所化，而是混沌精气液化而成。

    混沌精气，混沌之中诞生的本源之气，一缕便能将一个凡尘世界撑爆，这里却成为最普通的河流。

    高空上，垂落下一道道紫色的气流，这是鸿蒙紫气。

    还有一道道法则锁链贯穿虚空，每一根上面，都有着复杂无比的纹路，蕴藏着大道之力，终极法则，就是现在的青石在这里，都难以看透。

    在这片疆域的中心之处，悬浮着一座宫殿，下方是玄黄母气，周围缠绕着法则锁链，上方是一片鸿蒙紫气所化的紫色云团。

    大殿之内，有一个池子，里面却是紫色的液体。每一滴，都蕴藏着惊天动地的造化力量，若是落在天愚宇宙，能瞬间将那片天地湮灭。

    就是这样一个池子，里面躺着一人，没有呼吸，没有心跳，没有灵魂波动，除了一身磅薄到恐怖的生命气息之外，就是一个死人。

    可这时，他两眼睁开，一闪而逝的精芒，令空间波动。

    哗啦啦！

    此人坐了起来，看面向，正是姜凡。

    来自大鸿世界，来自新洪荒世界的姜凡。

    “你终于醒了！”声音沧桑厚重，带着难以言说的道韵，前面就出现了一道人影。

    “鸿钧！”姜凡站起身，体外自动的出现了一件法衣，他看着对方，露出不解之色，“到底怎么回事？”

    他一握拳，就感觉到了体内的力量强大到让他恐惧的地步，甚至自身的意志，都难以操控身体。

    太强了，强的超出了认知。

    这个时候，姜凡也发现，他的意志在肉身的孕育之下，在疯狂的增强。

    “等你真正的醒来，你就会明白！”鸿钧满脸笑容，“你现在要做的就是适应肉身，以肉身反补意志，尽管让意志强大起来。为了今天的你，我已经耗尽了珍藏家底。”

    “我真正的醒来？”姜凡若有所悟，却急问道，“她们两个呢？我是说，我的妻子小青和小倩！”

    当年洪荒世界的他，飞升之时，小青和小倩说什么也要跟着，就进入了他所在的储物之器中。

    然而他遭到劫杀，自身跌落不知名时空，如今醒来，自然想知道两女的下落。

    “她们没事，只是因为特殊的原因，我斩断了她们一切的因果，正在一方大世界中生活的很好！你现在还不是见她们的时候，等你明了一切，就自然能接到你身边！”

    “没事就好！”姜凡松了口气。

    在洪荒世界，他牵挂的不多。

    那边的父母，还有一直相伴他身边的两个侍女，也是他夫人。

    “这是鸿蒙源液，世间最珍贵的物质之一，铸造无双体魄，孕养至强意志，争取将这些尽数吸收！”鸿钧说道，“也趁这个时间，你真正的觉醒之前，我将我之道，尽数的传授与你，希望将来，你容纳自身之中！”

    “好！”姜凡点头。

    很明显，他现在能做的就是听对方安排。

    他也不排斥。

    姜凡也知道，苏醒的秦明，也在经历着相似的一切。

    另一片空间中，秦明也醒了过来，他这是意念两分，同时注入了两具身体内。在这里，同样有一池子的液体，只是不是紫色，而是金色。

    用元的话说，这是诸天本源金液，与鸿蒙源液有着异曲同工之妙。

    元，就是他身前之人，也是罗峰的引路人，不知为何，‘秦明’这具躯体被他所得。

    秦明清晰的记得，当初闯轮回时，他遭到劫杀，关键时刻，打破了轮回通道，肉身跌落不知何方。

    却怎么也想不到，会在元这里。

    这位无上强者并没有说起过往，也没讲明原因，只是传授他之道，让秦明进行提升。

    在这两个特殊的地方，秦明和姜凡，各自渡过了一万亿年的岁月，修为也提升到了惊天动地的地步，肉身和意志完全契合。

    姜凡也将鸿钧之道尽数吸收，虽没有达到对方的高度，实力也惊天动地，若是到了混沌虚空中，随意一击，就能破灭那方天地。

    秦明也是如此！

    他们各自过了万亿年岁月，而青石这里，时间却只流淌了万年时光。

    这一天，来自两边的意志都分出小部分回流而来。

    哪怕只是极为很小的一部分，也让青石的肉身难以承载，开始龟裂。

    青石不以为意，而是镇压着肉身，免得崩溃。

    同时也对肉身进行重组，强度飞速的提升。

    “这里面到底隐藏着什么？”

    “我究竟是谁？”

    “我怎么觉醒？”

    “为何元和鸿钧不说？”

    “元和鸿钧应该认识！”

    “又为何耗尽了底蕴珍藏助我？”

    太多的谜团和不解了。

    静坐对面一万年的罗峰也睁开了眼，露出了笑容：“是不是很多不解？很多古怪之处？”

    “那你小子还不说！”青石没好气道。

    “你就是一个变态的棋手！”罗峰哼道，“只是你这个棋手，却不得不成为棋子，一着不慎就会满盘皆输！我也只是知道这些罢了，当然，也知道在我们曾经的原宇宙中时，是元在暗中助你，让你一帆风顺，连宇宙意志都不得不跪舔。”

    “元在助我？似乎说的通！”青石恍然，却也摇头苦笑。

    不过这其中还有两个更大的问题。

    他的识海中为何有贯穿两方天地的通道？

    吞噬星空所在的世界明显真实，为何他会提前知道里面发生的事情？这是悖论！

    却在这时，旷工陡然出现在了他身前。

    此时他的气息极其的缥缈难测。

    以现在青石的眼界，却能够感应到，对方的境界肯定超过了宇宙神级，也怪不得对方所说，天愚宇宙是个屁大点的地方，就连混沌虚空都完全不在意。

    他有这个实力。

    罗峰皱眉，似有明悟，也有着不解。

    相较而言，他了解的也并不是太多。

    “是时候了吗？”青石看着旷工问道。

    “是时候了，我也该解脱了！”旷工微笑，没有了丝毫颓废之气，反而有种神圣的感觉。

    “你究竟是谁？为何等我？”这个问题，青石在很早很早以前都想询问。

    在秦明和姜凡觉醒之后，他也了解到，似乎元和鸿钧也知道这位。

    他自身的觉醒，应该就和旷工有关系。

    旷工笑了笑，也没有避讳罗峰：“我就是你，你却不是我！”

    “什么意思？”青石吃惊。

    这一句话的意思很简单，就是本尊和分身的关系，只是用在他和旷工之间，却分外古怪。

    “在诸天之巅，万界之源，起源之地，造化之始，又被称为鸿蒙源界的地方，有一位强者，他有很多称呼，无限老祖，无限圣尊，无限神帝等等！”旷工缓缓说道，“为了最终的一个目标，或者是为了极限的超脱，或者是为了灭杀仇敌，结果他就布下了一个旷世大局，以身死入局之中，被围攻致死，本源真灵，被打的七零八碎，被判断为彻底的死了！”

    “实际上，在布局之初，他就铸造了一具无限之体，同时赋予一丝灵性，暂时掌控肉身，也有了唯一的任务：去寻找有缘人！”

    “我就是那一丝灵性！”

    “携带着无限老祖的珍藏，我就坠落无尽的虚空中，不停的辗转无数世界，直至遇到了你！”

    “那时我就确定，你就是有缘人，实际上你也是无限老祖的另一个后手，他自身的一丝真灵转世而生！”

    “我非常高兴！”

    “即将解脱啊，不用再受长生之毒！”

    旷工感叹一声：“见识了诸天寰宇的悲欢离合，造化轮回，有情无情之众生，足够了，也麻木了，这也是我经常睡觉的原因！”