    

    不过，让她万万没想到的是，在说完尤县的状况后，稍微一顿，顾瑾渊又再次开口道，“这样吧，你要是不放心，就写封家书让人一起带回去吧。”

    “今日朝会派遣到地方的官员名单已经定下了，都是朕信得过的人，去凉州那边办事的几个官员里，也有朕的心腹。信，朕可以让他们帮你带回去。”

    “正好，他们要在日落时分出发，你现在写，送出去还来得及。”

    顾瑾渊觉得自己这个帮她送家书的想法很好，非常考虑她担心家里情况的心情。有此一举，她肯定不会再觉得他脾气大、不近人情了...

    确实如他所料，姜绾芸听完他这个提议，就呆住了，“真的...可以送家书吗？”

    她只是普通宫嫔，家乡又非常遥远，要往家里递家书，很不容易。以往，也都是好不容易寻到机会，才能与家里通一封书信的。

    今日，皇帝陛下这个提议，让她又是意外，又是惊喜。这个时候若能给父亲寄一封家书，关心一下他的近况，让父亲觉得有人在支持他，是再好不过的事情了！

    “可以啊。”顾瑾渊微微颌首，肯定道，“顺路转交的事儿，有什么不可以的？”

    “反正，下派到凉州的官员们，也会到凉州治下的各个县去视察情况的。你爹是县令，与他们见面是必然的。”

    “既如此，只要在见到的时候帮忙转交就可以了，又不是什么麻烦事儿，当然可以。”

    不过是让自己的人顺手帮忙转交一封家书，就能换回她对自己的印象。这件事，在顾瑾渊看来，简直不要太划算！

    当然可以，别说是一封家书，就是她写上八封十封的，他也觉得自己赚了！

    “多谢陛下！”在见到顾瑾渊肯定点头之后，姜绾芸当即就开心应了下来。能有这种好事落到她身上，她自然是不会装模作样地推脱掉的。

    既然陛下都解释了，是顺道的事，那她也就不担心会误了灾情。

    她也相信，他是一个很看重国事的人，绝不会做不妥当的事。

    见她开心了，顾瑾渊也就放心了。

    不过，还没等他开口说什么，姜绾芸便向他福了福身，准备告退，“既然陛下准了，妾这就回去写，保证不耽误出发的时间！”

    听说大臣们要赶在日落时分出发，她也挺着急的。现在已经是申时了，距离日落时分也不过一个多时辰。她这来回一趟，可能还有些来不及，估计，得小跑着回去。

    见她说走就要走，顾瑾渊又好气又无奈，“你上哪儿去写？御书房没有纸笔提供吗？”

    说到写家书，她就打算这么把他给抛下了？？？

    过河拆桥说的就是她！

    “可是...”一直以来学到的礼仪，让她对动皇帝陛下在御书房的纸笔这件事，还是有些犹豫的。

    不过，刚瞧见她露出一丝犹豫来，顾瑾渊就道，“朕又不会看你写的什么，你要是不放心，朕上边儿上站着去总行了吧。”

    “来，你坐。”

    说着，他就要起身把作为让给她。

