    第145章 要退位了

    科比的助攻帮助王双在得分上超过了科比。

    也让湖人进一步拉开了和火箭之间的差距。

    场边，比斯科塔夫那叫一个着急啊。

    怎么王双这货一打火箭就来劲。

    一打火箭就来劲呢？

    其实之前几场比赛。

    王双打得挺一般的。

    只要对方加强对他的针对。

    王双的一些技巧就无法施展。

    毕竟他还没有经历过高强度比赛的检验。

    可是火箭今晚的强度实在是不咋地。

    完全不像是为了季后赛而拼命的生死战。

    当王双拿下20分的时候。

    哈登还是在慢慢悠悠的运球过半场。

    他给人的感觉就是跑起来会喘。

    喘完就要停下来走几步才能缓过来。

    这让想要提速的火箭，没有办法真正加起速度来。

    他们唯一的救命稻草就只有三分球了。

    哈登面对托尼-阿伦的防守。

    在一次呼叫挡拆。

    贝弗利在高位用他瘦弱的身躯给哈登挡人。

    湖人这边执行换防的策略。

    科比直接对位到哈登。

    新老得分后卫的面对面对决。

    哈登用一个后撤步三分命中。

    证明了他目前的实力，以及他符合时代潮流的打法。

    这球打中，科比显然略显上头。

    进攻中竟然没有给王双传球。

    而是自己直接持球攻击篮筐。

    可惜急停的抛投没有命中。

    王双冲抢前场篮板没有得手。

    霍华德牢牢抓下篮板球。

    火箭队难得的反击机会。

    依旧把球给到哈登。

    火箭的进攻，球离了哈登基本没法运转。

    哈登一个非常冒险的斜传球。

    给到了右边线的阿里扎。

    阿里扎虚晃一枪突入篮下。

    躲开了王双的防守上篮得手。

    接着，科比还不甘心。

    和王双挡拆后继续往里杀！

    王双张手要球就是不给。

    王双心想：“卧槽, 科比这个单打独斗的欲望是强啊，我这个B级道具都奈何不了他了。他到底想干什么？一定要得分超过我吗？”

    科比杀入篮下，结果被霍华德一个大帽给封了出来。

    兰多夫抢到球，继续冲篮下，霍华德又是一个大帽！

    “霍华德，连续两个大帽！霍华德啊，还是火箭队篮下的定海神针。火箭队的反击，贝弗利，给到哈登，一条龙篮下上篮得手！漂亮啊，火箭终于打出反击了。科比的两次进攻不中给了火箭机会。”

    场边斯科特想叫一个暂停。

    但科比朝斯科特挥了挥手。

    示意不用暂停。

    看样子老科是有点上头了。

    王双道：“嘿，不要总自己干，传球，传球啊！”

    科比却道：“少废话，让开！”

    科比脑子一热，又要开始单干了。

    中路全部拉开，科比一对一打哈登。

    结果贝弗利过来夹击了。

    托尼-阿伦空了。

    科比还是没传。

    中路强突！

    结果，球都没出手，被贝弗利给生断了下来！

    贝弗利拿球反击！

    王双暗骂一句，“老科你真是…一个大毒瘤！”

    一边骂王双一边回防。

    但还是没用，哈登中路切入。

    接到贝弗利的传球后上篮得手。

    王双没有敢下手，他知道随便下手肯定会被打2+1。

    “科比连续三次进攻失败，被火箭打了三次反击！这个……湖人要叫暂停了啊。科比确实是有点上头了。”

    这下科比想阻止斯科特叫暂停都不行了。

    他的打铁和失误，让双方的分差被进一步迫近。

    斯科特叫了暂停。

    科比下场的时候耷拉着脑袋。

    很显然他对自己的表现很不满意。

    其实今晚科比的状态挺好的。

    之前投的一直都顺风顺水。

    中距离、三分、突破。

    还有助攻, 科比已经7个助攻了。

    可是王双在得分上一超过科比。

    科比的好胜心就被激发起来了。

    科比这个人的好胜心是无可救药的。

    就算是系统道具都无法阻挡他毒瘤打法。

    他心里想，王双比我多拿1分。

    我再投进一个球就好了。

    再投进一个球，我就开始好好组织。

    恢复到常规的打法。

    哪知道，一个不进。

    两个不进。

    三个失误……

    越不进越上头。

    越上头越不进。

    幸好斯科特及时刹车叫了暂停。

    如果是当初的菲尔-杰克逊，说不定会一直等到科比投进为止。

    但那时候的科比有这个能力啊。

    现在的科比明显力不从心了。

    他一屁股坐在板凳上，大口大口喝着水。

    他将毛巾披在了头上。

    然后用水浇在上面。

    给自己的脑袋降一降温。

    斯科特道：“布莱恩，你休息一会儿吧。”

    科比颇为无奈的点了点头。

    他只能坐在板凳上休息了。

    不休息，难道继续在场上副作用吗？

    斯科特换上了克拉克森。

    内线兰多夫也下场休息。

    让小南斯上去顶一会儿。

    没有了科比捣乱。

    王双就是湖人这边真正的发动机了。

    有【海军上将的集结哨】在。

    基本上每球都会过他的手。

    短暂停，斯科特也没布置什么战术。

    其实大家都懂，科比下场了。

    把球尽量给王双来组织呗。

    双方重新登场。

    没有了科比和兰多夫。

    湖人的进攻节奏也变得轻快起来。

    “科比下去休息一会儿，状态不是很好。这边我们看王双，高位持球，给到希伯特，再给回来。王双没有持球攻的能力，但是他能空切，到篮下！面对霍华德的防守，顶开霍华德之后一个抛投打板命中！这球漂亮啊！这球霍华德是过来协防的，但是晚了一步啊，王双这个空切真是很漂亮。”

    与其说王双的空切漂亮。

    不如说火箭的防守太烂了。

    王双已经拿下22分了。

    和科比的差距在一点点拉开。

    火箭队反击，霍华德一个反跑篮下。

    接哈登的传球, 空中接力得手！

    这是本场两人的第一次连线扣篮。

    这样的表演, 丰田中心的球迷看一场少一场了。

    双方进入了对攻。

    湖人和火箭的节奏都开始变得快起来。

    王双的分配球一向是干净利落。

    丝毫没有拖泥带水。

    因为他不持球攻，球只是在他手上中转一下。

    克拉克森突破传出来, 王双立刻给到底角的托尼-阿伦。

    托尼-阿伦三分出手，那肯定是不进的。

    但球崩得很远，被王双捡到。

    捡到以后，假动作传球。

    原地转了一圈，却没传。

    结果把阿里扎给转晕了。

    最后，中距离出手，稳稳命中！

    连得了4分。

    科比坐在场下深情地看着王双。

    满眼都不是自己的影子啊！

    这打球方式，和他一点都不像。

    但不得不承认，这个快速崛起的小伙子。

    正在取代他的战术地位。

    难道，真的要退位了？

    这个念头在科比的脑海中第一次闪现。

    (本章完)

