

    “你好，江织。”

    江织：“……”

    生分得让他想打人。

    “有事吗？”周徐纺问他。

    她声音已经柔软了很多，不像刚接电话时那么冷淡疏离了，江织心头这才舒坦些，便也将声音放缓和了：“临时加了一场戏，需要群众演员。”

    她都没有考虑：“我现在没空。”

    她拒绝了！

    她居然拒绝了！

    江织从躺椅上坐起来，腿上的毯子因为他急促的动作滑落到了地上，猛咳了几声，脸颊透着病态的红，这般恼怒心急的模样，倒比施了粉黛还要妍丽几分，就是一双眼，里头蕴着几分世家贵公子的冷峻：“你在哪？”

    周徐纺一五一十地回答：“我在昌都路。”还说，“在做兼职。”

    又在忙着赚钱，他都见不到她的影。

    江织挠了挠一直攥在手里的那罐牛奶：“两万，来不来？”

    不就是钱，他多的是。

    果然，周徐纺对赚钱的兴致特别高：“两个小时后过去行吗？”她声音都轻快了，听得出来她很高兴。

    她对钱，比对他，热情得多。

    江织用力挠了一下牛奶罐：“快点来！”

    语气，凶巴巴的。

    周徐纺答：“好的。”

    然后，江织就挂了电话。

    周徐纺盯着号码看了几秒钟，然后存下来，开始打了江织两个字，又被她删掉，换成了‘天下最美的美人’七个字。

    这时，发廊的老板过来，三十多岁，穿得很潮，染着一头奶奶绿的头发，他是方理想的表哥，叫程锌，也是这家发廊的首席发型师。

    周徐纺看了一眼程锌手里拿的药水，有一些犹豫：“能不用这个颜色吗？”

    程锌自然熟地喊她宝贝，笑眯眯地说：“这个颜色最适合你，你相信我，染完之后绝对美炸。”

    周徐纺不是很相信他，可是，他开了五千的高价，为了钱……

    她说：“好吧。”

    两个小时后，周徐纺到了片场，因为风大，她戴了口罩和帽子，就露出一双漆黑泼墨的眸子——像沙漠里的孤狼。

    方理想盯着她看了十几秒，眼里露出了类似于震惊的神色。

    “理想。”周徐纺叫她。

    方理想往后跳，戏特别多地抱住身体，一惊一乍：“你是谁？”

    周徐纺把口罩拿下来，帽子也拿下来：“是我。”

    还是那张稍微面瘫且十分冷若冰霜的脸，就是那一头蓬蓬松松、随意卷着的头发……方理想忍不住伸手摸了一下：“这是我表哥给你染的？”

    周徐纺不习惯地压了压头顶蓬起来的头发：“嗯。”

    “这个叫什么颜色？”

    “雾面蓝。”

    是冷艳色系的雾面蓝，掺一点点奶奶灰的颜色，过耳的长度，在发尾做了点中卷，很随意，有几分凌乱，冷酷里带点小俏皮。

    又颓又美。

    是周徐纺本人没错了。

    方理想吞了一口口水，不敢再看了，怕弯了，她给表哥打了个电话：“表哥，我也要染雾面蓝，我也要做徐纺同款发型。”

    电话里，程锌毫不客气地打击她：“你当谁都能驾驭得住？等回头给你染个原谅绿。”

    方理想：“……”

    这种表哥还留着干嘛，绝交算了。

    “周徐纺。”

    突然有人叫了一声，气微喘，伴着咳嗽声。

    是江织，不知道什么时候过来的，也不知道站在人堆里多久了，周徐纺扭头看他的时候，他也在看她。

    她答应了一句。

    他看了一眼她的头发：“你跟我来。”

    周徐纺跟着江织去了休息室。

    他把阿晚打发出去，关上门，神情气度是世代贵胄娇养出来的不矜不伐：“为什么染头发？”

    周徐纺与他隔着一段安全距离：“我在发廊当发型模特。”

    他盯着她的头发，看了半晌，继而又盯她的眼睛：“周徐纺。”

    她表情木木的：“嗯。”

    他朝她走近了几步，目光像一张网，密密麻麻地缠着她：“能不能给我抱一下？”

    她思考了良久，摇头了。

    不能抱，她有秘密，要紧紧地藏着，所以她总是不同人亲近，总是一个人藏在不起眼的地方，总是不与人对视，不让人看她的脸。

    江织，已经是例外了。

    她认真地拒绝：“不能。”

    江织似乎意料到了，从容不迫地又朝她走了一步：“既然你不同意，那只能用强的。”他伸手，把她拽到了怀里。