    然而任锋不知道的是。

    不是天庭情报不给力。

    这件事情，佛门本来就没有大肆宣扬。

    天庭也是在努力了很久的情况下，才得知了消息。

    而且，他们仅仅是知道。

    火睛灵猿在如来真佛之位的诱惑下，要来帮助佛门复仇。

    但是却不知道。

    斗战胜佛的定海神针，如今已经暂借给了火睛灵猿使用。

    “这火睛灵猿，既然名字中带着火睛二字。”

    “应该有什么天赋神通技能吧。”

    “佛门那边，既然能以真佛之位诱惑他出手，将他忽悠瘸……”

    “或许，他可以倒向我这边！”

    任锋双眼微微一亮。

    根据天庭传来的情报，这火睛灵猿虽然没有混世四猴那么牛哔。

    但是也算是得天地宠幸的妖族。

    天地禁制的影响，在他们身上也会大幅降低。

    正当任锋心中思索的时候。

    “叮！选择性任务发布！”

    系统的声音，在任锋脑海中响起。

    “哦？选择性任务？”

    任锋微微一愣，有些意外。

    隐藏任务，主线任务，支线任务，他已经见过了。

    没想到这次，系统竟然颁布了一个选择性任务？

    “有意思……”

    任锋轻笑一声，浏览起了任务内容。

    “选择性任务。”

    “选择一：将火睛灵猿镇杀，奖励随机后天灵宝一件。”

    “选择二：将火睛灵猿收服，奖励混沌神雷本源一丝。”

    “混沌神雷本源！？”

    任锋眼中，骤然闪过一抹异芒。

    后天灵宝虽然珍贵。

    但是珍贵程度，却远不及混沌神雷本源！

    混沌神雷，属大道所创！

    也是最强雷种，五大雷种之一！

    更是有毁天灭地之威能！

    纵然是盘古的都天神雷，天道的紫霄神雷，三清的三清神雷，都要排在混沌神雷之后！

    而且这混沌神雷本源，和混世魔猿精血不同。

    混世魔猿精血，任锋不能使用。

    但是不要忘记。

    任锋可是修炼过雷法！

    虽然目前因为体质原因，雷法只是修炼到阴五雷大圆满。

    但是，阳五雷的手段，任锋也是尽数掌握！

    如果融合了这混沌神雷本源，在使用雷法的话……

    随手一出，便是混沌雷芒！

    更是有毁天灭地之威能！

    很快，任锋心中就暗暗思索起来。

    单单是论系统奖励的话，对火睛灵猿他还是更倾向于收服，而不是镇杀。

    只不过，任锋的性格，向来是不敬天不敬地。

    “如果这火睛灵猿识抬举的话，收了便收了。”

    “但如果是给佛种深重，冥顽不灵之辈……”

    想到这里，任锋眼中闪过一抹杀机。

    系统的任务，是要让火睛灵猿真心实意的降服。

    万一火睛灵猿不识抬举，佛种深重，纵然是降也必然是诈降，系统任务根本无法完成。

    如果真是这样。

    那迎接火睛灵猿的，也就只有一个下场。

    那就是毁灭！

    然而，就在这时。

    “轰！”

    一股浩瀚至极的威压，骤然将整个尸王殿席卷。

    任锋眼睛微微一睁，向着山下眺望而去。

    “说猴子，猴子就到！”

    “我还以为要等上几日呢，没想到灵山的动作竟然这么快。”

    “看来……是迫不及待要复仇了啊！”

    “火睛灵猿，我倒要看看你有多大本事！”

    任锋心中轻笑一声，缓缓站起身子。

    任锋虽然如此淡定。

    但是在他身边服侍的苏浅芸，却瞬间脸色大变。

    本来柔顺的狐尾，瞬间诈起！

    “这股妖气，好强悍！”

    “不知道是哪里的大妖，竟然能够突破天地禁制的约束！”

    苏浅芸心中骇然，脸上更是带了一抹警惕之色。

    来不及询问任锋。

    苏浅芸直接阵将归位，全力运转起了七星炼神大阵。

    在阵法全力运转之下。

    天空中，被日光所掩盖的北斗七星，骤然之间光芒甚至盖过了太阳！

    浩瀚的七星之光，瞬间覆盖在整个鬼头山。

    星辰之力，形成了一层半透明的光膜，将整个鬼头山笼罩。

    这股妖气，太强烈了！

    凶戾的气势，不仅突破了天地禁制所允许的范围，而且比当日在小西天，那些天仙境的僧人还要强横！

    苏浅芸不敢托大。

    脸上的温柔之色顿去，取而代之的是无边的冷冽。

    就连双眼也变的肃穆了起来，全力关注着七星炼神阵法的动向。

    上来就全力运转七星炼神阵法。

    不大一会儿，茂凯也站到了自己的位置上。

    有了第二个阵将归位，那层半透明的光膜，瞬间凝实了不少。

    “主人，要不要去通知其他阵将？”

    此刻，茂凯的神情，也变得肃穆了起来。

    其他阵将们，还在闭关。

    上次攻打小西天时，一次性飞剑已经用完。

    任锋趁着这个空当就让茂凯暂时停止了闭关，全力帮助他制作一次性飞剑。

    感受到这股强横的气息。

    就算是跟任锋最久的茂凯，心中也难免有些慌乱。

    只是简单的一对比，他就知道。

    那冲天妖气的主人，如果对上小西天的那帮伪天仙。

    恐怕也会轻易将小西天僧人杀死。

    不明白是敌是友，没有任锋的命令，他们所能做的，也只有全力运转阵法。

    两名阵将神色都充满了戒备。

    看到任锋不说话，不由齐齐看向任锋。

    然而就在这时。

    他们纷纷愣住了。

    任锋的脸上，根本没有半点凝重之色，反而带着一抹淡淡的笑容。

    “主人，我们……”

    茂凯不由出声。

    无论是他还是苏浅芸，都从未见过如此恐怖的气势。

    在他们心中第一时间想到的，就是将还在闭关的五大阵将喊出来全力维护阵法，利用阵法来阻挡那个素味蒙面的大妖。

    然而话还没说完，就被任锋打断。

    “放心！”

    “问题不大！”

    任锋淡淡的声音传来。

    ……

    此时。

    鬼头山下。

    一个浑身是毛的人形生物，正仰头看着鬼头山。

    他不是别人。

    正是之前观音在傲来花果山，找来的丑猴王。

    当年那孙猴子，拜入准提三尸之一菩提门下修行。

    之后，大闹天宫时，又吃了那么多金丹蟠桃，这才一路将修为拔升至太乙金仙境界。

    相比被佛家垂青的孙猴子。

    丑猴王就没那么幸运了。

    不过虽然没有吃过金丹蟠桃，但是这么多年的修炼，这丑猴王的一身修为，也到了金仙初期！

    可是，火睛灵猿，却是天道所垂青的种族之一。

    天道惩罚，虽然对火睛灵猿，也有一定的影响。

    但是比起其他普通种族来说，影响却也是大幅度降低。

    如今就算是从四大部洲来到了现世。

    火睛灵猿，也能发挥出天仙大圆满的实力！

    而如今，天地禁制，仅仅约束超过地仙大圆满的仙人。

    足以证明这丑猴王的特殊之处！

