    瞧见庄妙菱那并不感到意外的神情，赵惠兰的脸色有些不好看。

    不过想到接下来要做的事，她也就没随意寻个由头给庄妙菱颜色瞧。

    而是叹了一口气，走上前，握着庄妙菱的手说道：“菱儿啊，母亲知道你素来是个好孩子。”

    庄妙菱连称不敢，想要将手抽回来。

    赵惠兰却将她的手握得紧紧的。

    庄妙菱没说话，只是盯着被赵惠兰紧抓着的那只手。

    有那么一瞬间，她觉得这只手像极了她的命运。

    她用尽力气想要挣脱，最后却也只是徒劳无功。

    只能无力地任由对方将自己拖进漩涡。

    见庄妙菱依旧是那副不成气候的胆小如鼠的模样，赵惠兰的心情才好了些。

    她微不可见地扯了一下嘴角，面上却要做出一个不知该如何教育叛逆女儿，而显得忧心忡忡的慈母做派。

    她声音里有着浓浓的叹息，“菱儿啊，阿婧这孩子怕是同我离了心，我这心里，是真不好受。”

    “她恨我怨我也恨她的几位哥哥，至于瑶瑶，那更不必说，她只怕时时刻刻都想着让瑶瑶去死。”

    这话听着让人觉得恶心。

    至少庄妙菱是这样认为的。

    赵惠兰未免太过于将自己当回事儿。

    也太高看庄玉瑶和庄明礼等人。

    庄婧溪怨恨他们？

    可笑！他们哪来的那个资格被庄婧溪怨怼啊？

    赵惠兰说这话，也不怕闪了舌头。

    心中虽是这么想，庄妙菱到底还是要在面上表现出柔柔怯怯的模样。

    不管她是真心还是假意，听到赵惠兰这样说，为了维持一下自己的人设，她还是将头摇得跟波浪鼓似的。

    她一边摇头，一边咬唇，手足无措地安慰赵惠兰，连声音都有些颤。

    可她似乎是有些过于笨嘴拙舌，只能一遍遍地道：“母亲多虑了，四姐姐她不会的，她没有这么想。”

    除此之外，她竟再没说别的话。

    赵惠兰心中鄙夷，这出戏却还是得继续演下去。

    她作势拿出帕子，摁了摁眼角根本就不存在的眼泪。

    她既忧心又痛心地道：“我知道她怨我，她怨我当初不顾她的死活，执意将她送去郦阳。”

    “可她当时得的是痨病，我这也是没办法啊——”

    她在这演戏，庄妙菱能怎么办呢？

    庄妙菱只能无奈地也陪着掉了一滴眼泪，带着哭腔道：“母亲快别说了，您这是为了整个庄府，换做是菱儿，也会这样做的。”

    “四姐姐也不是拎不清的人，纵然她当时有些怨怼，但这么多年过去了，她肯定也能明白母亲的良苦用心。”

    听她这么说，赵惠兰的眼眶却是更红了。

    她沉沉地叹了口气。

    像是多年沉积在心里的苦无法与别人说，如今好容易遇着了一个能理解她的人，一定要将自己的心痛和愧疚，竹筒倒豆子般地说个清楚明白。

    她摆摆手，苦笑道：“不，阿婧是不会明白的。”

    庄妙菱只能耐着性子，继续手足无措地安慰。

    旁人若是见了这母女情深的画面，只怕还以为庄妙菱是从赵惠兰肚子里爬出来的呢。

    待演够了，赵惠兰才哽咽了一声，再度握紧了庄妙菱的手，“菱儿啊，母亲有一事，想要拜托你。”

    庄妙菱心中冷笑。

    图穷匕见，赵惠兰终究是露出了庐山真面目。

    她就说嘛，她一个身份卑微的庶女，赵惠兰想要打发她，不过是一句话的事。

    何以赵惠兰要在她面前演这么一出戏。

    又是掉眼泪，又是一口一个菱儿。

    原来目的都在这儿。

    庄妙菱也很配合地露出了惶恐不安的神情，怯怯地颤了下身子，“母亲可千万不要这样说，这是折煞菱儿了。”

    赵惠兰既然开了这个口，又哪里容得了庄妙菱拒绝？

    她仿佛没听明白庄妙菱的潜台词，依旧将对方的手抓得紧紧的。

    她道：“阿婧是怨恨我的，但她总不至于连你也一并恨上。”

    “你们两个从小一起长大，又有着四年的同在郦阳的情分在，于情于理，阿婧待你都是不一样的。”

    不一样？

    庄妙菱可不这么觉得。

    她在庄婧溪眼里，同一个陌生人也没有任何区别。

    不过当着赵惠兰的面，她却是不能将这话说出口的。

    她只能低下头，看着自己的脚尖，怯怯地开口：“母亲需要我做什么？”

    赵惠兰等的便是她这句话。

    庄妙菱也还算识时务，知道此事由不得她拒绝。

    赵惠兰笑着夸她真是个懂事的好孩子，末了才将自己的意图说出口。

    她道：“这原也不是什么特别麻烦的事，只是需要阿菱你去开这个口。”

    她这么说，适时地露出了一个受伤的神情，“毕竟，说是我和你的几位哥哥过去，吃到的只会是一个闭门羹。”

    她苦笑了一声，“罢了，好好的，我说这些干嘛？”

    赵惠兰擦了擦眼角不存在的泪，“你祖母身上总不见好，我就想着带上你六妹妹和你几位哥哥，一起去仁西寺为你祖母祈福。”

    “你祖母原先是最疼阿婧这丫头的，若阿婧也愿意为你祖母祈福，想来你祖母身上的病也能好得快一些。”

    庄妙菱适时地接话道：“那菱儿能去吗？”

    她似乎是怕赵惠兰不喜，又怯怯地道：“菱儿，也想让祖母快些好起来。”

    赵惠兰这便笑了，嗔怪道：“你这傻孩子说什么胡话呢，既是要为你祖母祈福，哪有你不去的道理？”

    “我是想着你跟阿婧素来要好，不如你劝着阿婧，让她届时同我们一起去。”

