    卫锦泰的虎卫善于隐匿，他就带着手下隐藏在暗处。

    云黛跟保兴两个单独去找北齐的皇宫。

    她还专门把衣服扯破一点，束发的金冠也换成竹签子，脸上再抹点泥土，俨然是个逃荒的灾民。

    保兴也有样学样，打扮的比她还困难。

    这么一来，他们俩往大街上一走，再没有一个人朝他们身上瞟一眼。

    俩人一路打听着，到了皇城外头。

    其实也根本就不必打听。

    只要长个眼睛，就能看得见。

    这皇城竟然是依山而建，宫殿蜿蜒而上，远远看着，甚至能够看见宫人在山腰处走动的身影。

    委实壮观。

    云黛看了一会，笑道：“这样的皇宫，我真是第一次见。”

    保兴道：“奴才只见过咱们大周的皇宫。主子还见过别的吗？”

    “见过。”

    “哪儿？”

    “梦中……吧。”云黛看着眼前的皇城，轻声说。

    那个世界，离她已经很遥远，似乎真的只是梦中的世界。

    这时守皇城的侍卫过来道：“尔等何人？这里是皇城禁地，滚远点！”

    保兴道：“你说话客气点！”

    “唷，你个叫花子，倒是挺横！”几个侍卫围了过来。

    云黛立即道：“等一下，我们不是来找麻烦的。我要进宫见你们的太子殿下。”

    “什么？你，要见太子殿下？”侍卫打量云黛，然后哈哈大笑，“两个叫花子，异想天开要见太子殿下。实在太好笑了。”

    “有什么好笑？”

    “快点滚，否则……嗯？”侍卫的狠话撂到一半，眼睛就停在了云黛举起的小牌牌上。

    云黛手里拿着一只枫叶状的青色玉佩。

    这时北齐宫里贵人才有资格持有的。

    作为守门的侍卫，他们自然认得。

    “这玉牌，哪里来的？”他直着眼睛问。

    “你没资格知道。”云黛冷冷道，“我现在要见太子殿下，听明白了吗？如果耽搁了我的事，后果自负。”

    侍卫们相互看看，其中一人小声说：“我进去禀报一声，你们在这里看着。”

    他转身跑进去。

    等了好一阵子，一个老太监跟在侍卫身后，疾步走出来。

    他神色凝重，看见云黛衣衫破烂脏兮兮的模样时，愣了下，然后目光才移到她手中的玉牌。

    “您……从哪边来？”

    “南边。”云黛道。

    太监神色微变，仔细打量了云黛几眼，道：“您随我来吧。”

    云黛点点头，与保兴二人，跟着老太监进入皇宫。

    老太监一路上，时不时偷偷打量云黛。

    云黛也不在意，淡定的任由他看。

    想到要见到萧子业，她还是很高兴的，甚至没有心思去欣赏北齐皇宫的美丽风景。

    她只是发现这宫里的人似乎很少。

    有些地方甚至满是落叶，也无人打扫。

    太监领着她们转来转去，就在云黛几乎要晕头的时候，终于在一座半山腰的宫殿门口停了下来。

    “太子殿下就在里面，您请进。”老太监的腰弓的像是一座拱桥。

    云黛点点头，抬脚走进去。

    保兴精神紧绷，寸步不离的跟着。

