    夕阳西下。

    叶凡和徐泰山来到大雁山。

    深入三五里，江龙便出现了。

    而徐泰山看见江龙，整个身体骤然紧绷，隐隐感觉一股可怕如狂风暴雨般的气势，在这个男人体内隐藏。

    “这位是？”

    “我兄弟江龙。”叶凡笑了笑，介绍道：“小龙，这位是长宁江湖上的王者，泰山王徐泰山。”

    “幸会幸会。”

    两人握了握手。

    徐泰山面色严肃，他笃定江龙是一个不输于他的强者，关键是追随叶凡。

    这一刻。

    他对叶凡再次高看一筹，同时也十分困惑，惊疑不定——这个叶凡，到底是什么人？

    长宁怎么突然蹦出这么个恐怖的小子。

    “怎么样？”

    叶凡没心思去管徐泰山心中的想法，他询问着，江龙说：“猜得不错，的确是萧神鼎安排的人，就在刚才，萧神鼎出现了，已经锁定了宝库大致的地点。”

    “凡哥，等找到宝库地点，就抓住萧神鼎还是将他打跑？”江龙问。

    “不急，先看看宝库里有什么宝贝，值得萧神鼎亲自过来；等拿到宝贝，剩下的交给老徐。”

    徐泰山道：“萧神鼎杀我兄弟，我自然要结果了他。”

    江龙打量着徐泰山，笑着说；“那萧神鼎可不是普通人，很厉害的；而且身边还有一尊大将。”

    “江龙小兄弟这是看不起我！”

    “不不不，到时候我给你掠阵，看你的大展神威。”江龙哈哈一笑，徐泰山有天榜级的实力，值得尊重。

    三人长驱直入。

    夜幕彻底降临时，终于听到了动静。

    从灌丛的缝隙中看出去，巨大的石壁之前，有着十几个人，萧神鼎赫然在其中。

    另外，还有萧晨。

    “就是这儿啊。”

    萧神鼎伸了个懒腰，哼道：“萧家宝库还真的挺隐蔽，累死我了。忠叔，开始吧。”

    “好。”

    典忠大步向前。

    大吼一声，拳头开始轰击石壁，爆炸性的力量砸的碎石纷飞，像是演电视剧一般，令人头皮发麻。

    “好家伙。”

    徐泰山惊动了。

    又是一尊强者，他感觉，自己不是那人的对手。

    短短一天，出现这么多天榜级强者，这到底是什么了？什么时候，天榜已经成为大白菜了吗。

    “别担心，你只管找萧神鼎报仇，那个叫典忠的，让小龙应付。”

    “你行吗？”徐泰山道。

    “靠，你怎么也看不起我！”江龙翻了翻白眼，悄声说；“就那个大块头，我一手就能将他按在地上摩擦。”

    “你就吹吧。”

    徐泰山明显不信。

    交谈间，典忠已经停下来，石壁表面覆盖岩石被打碎的干干净净，露出里面机械石门。

    “这宝库打造的精妙，怕是耗资几个亿。”萧神鼎说着，典忠一拳轰击在机械版上。

    随后摇摇头：“少爷，这机械门打造的太坚固，我破不了。”

    萧神鼎来到门前，仔细查探了一番，随后对萧晨招招手，“小子，你过来。”

    “啊！”

    萧晨惊叫。

    白天的时候被抓住，他还以为有人要灭口，吓得都快尿了；难道，白天不杀，要晚上结果了他？

    “干，干嘛？”

    萧晨哆哆嗦嗦的说，看到萧神鼎取出一把明晃晃的匕首，他吓得撒腿就跑。

    “小子，老实点。”

    典忠像是拎小鸡似的将萧晨抓住。

    萧晨哭喊道：“大人，大老爷，放了我吧，我就是个废物，被杀我，千万别杀我。”

    “噗！”

    萧神鼎挥动匕首，萧晨的手掌顿时出现一打血口子，鲜血横流。

    “将他手掌按上去。”

    典忠照做。

    神奇的事来了，当萧晨的鲜血落入机械门的感应区，十秒过后，机械门上光华流转。

    轰隆隆。

    原本尘封不动的机械门，震颤起来，继而缓缓打开。

    “这是什么科技。”

    徐泰山和江龙惊疑好奇。

    见过指纹开门、眼睛虹膜开门……可是，鲜血识别开门还是第一次见。

    这么高端了吗！

    叶凡脸色沉重，他猜测，很可能机械门用了叶家的超前芯片技术，更甚者，那门中或许镶嵌了“鸿蒙”。

    那是父亲母亲呕心沥血创新制作出的芯片。

    鸿蒙！

    开天辟地的意思。

    不知不觉见，叶凡捏紧了拳头。

    感受到叶凡气息在膨胀，徐泰山压力倍增，有些站不稳；而江龙凝声提醒道：“凡哥，冷静，大局要紧。”

    “我有分寸。”

    看到萧神鼎、典忠、萧晨走入宝库，叶凡收回目光，坐在大树底下闭目养神。

    江龙安安静静的盯着宝库。

    徐泰山则是焦躁不安，想要进去看看。

    “成熟的猎人，会在猎物吃饱后放松警惕之时出击，过早的行动，只会打草惊蛇。”

    徐泰山一震，继而抱拳道：“叶先生……呃，大哥，受教了。”

    与此同时。

    距离此地三五里的丛林中。

    两道身影在穿梭。

    “咻！”

    一柄箭矢飞射而出，不偏不倚的射中野兔的脑袋。

    少女得意洋洋，昂着头骄傲的说：“二哥，我箭法怎么样？”

    “漂亮。”

    平头青年将野兔扔进篓子里，笑道：“小妹，你的箭法越来越高超了，用不了多久就能超越我。”

    “二哥，还有三个月我就十八岁成年了。在此之前，我一定会超过你，成为家族第一神箭手。”

    “行，我等着！”

    话落，只见一人闪了过来。

    那是一位三十多岁的女人，黑色紧身衣，背着一柄巨大镰刀。

    在夜色下，显得十分可怖。

    “三娘，你来得正好，联系铁锤叔叔，我们可以打道回府了。”少女道。

    “不急，锤哥在前面发现了一个有趣的地方，貌似是一个宝库，让我来带你们过去。”阎三娘说道。

    石星穹眼神一亮，招呼说；“还有何等好事！小雨，走，咱们去看看。”

    “挖宝贝喽。”

    石星雨欢呼起来。

    不多时，三人和铁锤碰了头。

    这是一尊庞然大物，身高两米八，魁梧的如同小山。

    “少爷，我已经盯了好长时间。这宝库了不得，居然用血液开启门户，第一次看见这等高科技。”

    “另外，进入宝库的三人，有两人是大高手。其中一个大块头，我都不敢说能打败。”

    石星穹大惊：“锤叔，你能打不赢？”

    铁锤淡笑道：“世界之大，人外有人。我有天榜级的实力，在金华江湖上无敌，并不代表天下无敌。这世上，谁也不敢说天下无敌。”

    “不对，有一个。”

    少女石星雨开口，眼中满是敬畏和仰慕。

    “天尊殿之主，位列天榜第一的天尊大人，当是天下第一，举世无敌！”

