    

    林颜箐眉心轻蹙，带着些许娇艳的脸上露出些许的痛苦！

    一侧的陈海洋见状，下意识地上前，想要阻止唐眠继续往下问，林颜箐继续往下想，却也是这一瞬间，他看向唐眠时，唐眠眼中的冰冷、黑暗，让他的脑海里倏然划过了一张面容！

    记忆深处的面容忽然被抽出来，以猝不及防的速度，狠狠地拍打着陈海洋的脑子，那些陈年往事，也如同潮水般，冲进他的脑海中！

    她是，唐眠？！！

    林颜箐并没有注意到男友陈海洋的情况，只是想着事情时，脸色又苍白了几分，却还是一字一句地开口阐述着。

    “当时威亚断裂时，并没有直接断裂的，而是停顿了大概有五秒的时间，而在这五秒的时间里，我听到了挣裂的声音！”

    “就好像是，被人故意破坏过的东西，承受不了这种重量，然后倏然就断裂开，炸断的那种感觉……”

    话语落下，林颜箐抬头看向唐眠，眼神里都带着浓浓的认真，“我能够想起的，也就是这一点了，没有其它。”

    “嗯。”

    唐眠轻点了下头，没有继续问下去，而是道：“好了，接下来你好好休息吧，把身体养好，才能够继续往下拍摄。”

    话语落下，唐眠转身离开。

    就在唐眠即将走出病房门口时，她似是想到了什么，忽然回头。

    也是这一个回头，与正盯着她看的陈海洋的视线对个正着。

    这一瞬，陈海洋只觉得自己的一颗心似乎都从冰窖中捞起来，放到了架子上，被烈火用力地炙烤着，发出滋滋作响的声音。

    唐眠眉梢轻轻一挑。

    她一字一句地问道：“许东、陈冉和、赵旭、李海峰，他们现在四个人过的怎么样了？”

    本来还有点不敢确认的陈海洋，在听到她字正腔圆地吐出曾经的五人组里面的四个名字时，心肝儿忽然狠狠一颤！

    他牙关微微颤抖着。

    但，还是简单地把情况说了出来：“许东和李海峰现在都在为了生活奔波着，听说为了还赌债和高利贷，都下海了。”

    “陈冉和，这些年来我和他早就已经没有了联系，对他的现状一无所知，也从来没有从别人的口中听起他的消息。”

    “至于赵旭……最近唯一的一次联系，就是他忽然发了一个病重筹集医药费的链接过来，据了解，是他自己生了重病。”

    “我……”

    陈海洋刚要继续往下说，唐眠轻点了下头，表示她知道了。

    没有多余的话语，她转身离开。

    病房内，很快只剩下林颜箐、陈海洋还有许清玥。

    林颜箐有些好奇，压着喉间的疼痛，开口询问着：“海洋，你和刚才那位女士认识吗？对了，许总监，她到底是什么身份啊？”

    “刚才她问起我相关的事情时，感觉好专业啊！”

    许清玥是留下来关注着林颜箐的相关情况，顺带着照顾林颜箐的，如今听到林颜箐的询问，脑袋轻轻一昂！

    她满脸骄傲：“那当然专业啊！你也不看看她到底是谁！”

    “那，她到底是谁啊？”

    陈海洋的声音微微带着颤音。

    不知道为什么，刚才唐眠离开时那个眼神，薄凉薄凉的，却让他到现在都暖不起来。

    许清玥哼唧一声：“她啊，可是我们盛世集团的幕后BOSS！”        

