    林雨会做饭，而且做的还不错，虽然只是家常菜，但是招待客人做个十菜一汤不是问题。

    只是来到这个世界，小家伙实在太不挑食了，每次问她吃什么都是说吃什么都行，什么都可以，爸爸我都爱吃，我不挑食的。

    人嘛总是有点惰性的，既然孩子吃什么都可以，那就只要营养搭配根本不需要太多花样啦，家常菜就好了。

    所以小家伙根本不知道林雨真实的做菜实力。

    当年自己是事业低落十年的资深单身狗啊，没事业没对象，如果再不会做饭那怎么生活啊。

    林雨那段时间一直在丰富自己，除了学了各种各样的专业技能外，做饭也是其中之一。

    所以在林雨心里，参加个做饭的亲子活动，简直不要太轻松。

    林雨不敢确定自己一定可以拿到冠军，但是做到不给小家伙丢脸绝对没有问题啊。

    他不知道　为什么原主不想参加，但是他必须参加，这是多么好的一个陪伴小家伙的机会啊，说不定还能顺便给小芒果撑面子呢。

    “爸爸你要买什么食材啊？”小家伙对马踏飞燕非常感兴趣，一只马怎么踏飞燕呢？是飞马吗？

    林雨神神秘秘的推着小推车来到蔬菜曲，买了一些葱姜蒜，买了一些土豆。

    然后又到了禽类区，买了一只鸡。

    小家伙依然一头雾水。“爸爸，你是要做很厉害的菜吗？”

    林雨用手指勾了下小家伙的小鼻子，“那当然，明天我们小芒果就会吃到爸爸做的很厉害的菜啦。”

    小家伙兴奋的像只小燕子，一会飞到这，一会飞到那。

    ......

    美贝幼儿园内。

    【爸爸下厨房】是幼儿园每年都会举办的活动，为的就是增加爸爸和孩子的亲子时光。

    如果是妈妈做菜没有趣味性，但那是爸爸做菜每年都是笑料百出。

    有的爸爸笨手笨脚，有的爸爸做的菜把锅都烧糊了，有的爸爸做的菜不是咸了就是辣了。还有的爸爸根本不会做菜，只能随便拌个沙拉。

    无论爸爸做的什么菜，都会被孩子们温柔对待。

    ......

    “芒果爸爸，你今年也来了？”肖琪看到林雨走过来打招呼。

    林雨笑了笑，“以前不会做饭，最近正在跟着手机学习，所以就来献丑了。”

    肖琪摆摆手，“别这么说，只要能来参加都是好爸爸，孩子门都很友好，就算做的不好，起码还有小芒果那一票呢，她一定会投给自己爸爸的。”

    林雨笑着点头说是。

    跟园长打过招呼，林雨拎着食材往学校大厨房走。

    “嘿，芒果爸爸。”

    林雨一回头，原来是元宝爸爸。

    “你前两年都没参加，怎么今年想着参加了。”元宝爸爸也提着一个塑料袋，笑嘻嘻的说道。

    “以前不会做菜，所以不敢来，今年是被芒果硬拽来的，孩子想让我参加嘛，没办法。”林雨说道。

    他只能这么回答，总不能说前两年是自己忙着工作赚钱，连生活都保证不了，哪有闲心思参加活动啊，现在自己有钱了，也有能力掌控自己的时间了，以后都要把生活的重心放在孩子身上了。

    有些话没必要说出来，自己心里知道就行了。

    元宝爸爸神神秘秘的将袋子举起来，“我只会做这道菜，去年就做的这个，今年还做这个，但是我起了个很好听的名字，你猜怎么着？孩子们还挺喜欢的。”

    林雨看着袋子里的西红柿。

    “西红柿拌白糖？”林雨勾勾嘴角。

    元宝爸爸砸吧一下嘴，“这么叫就没诗意了吧，怎么能说西红柿拌白糖呢，那叫雪山飞狐。”

    就这，还在我姑娘面前显摆。

    林雨爸爸和元宝爸爸一起走进大厨房。

    为了方便爸爸们做菜，幼儿园特意安排了很多炊具。

    很多爸爸已经提前到了，正在选择自己和手的灶台。

    不看不知道，一看可劲笑。

    原本林雨还在想，虽然幼儿园的大厨房很大，中餐西餐面点都是有专门的区域。

    可整个幼儿园这么多人，就算每班不是同时进行，一个班也有二十个家长啊，厨房也没那么多灶台啊。

    进了厨房林雨才发现，是他想太多了。

    根本不是所有的爸爸都需要灶台。

    比如元宝爸爸，他就用白糖拌西红柿，有个菜板切就够了。

    可能是因为去年元宝爸爸这道“雪山飞狐”太出圈，吃了不少红利，今年其他不太会做饭的爸爸也学着元宝爸爸开始拌凉菜。

    刀拍黄瓜啊，凉拌素杂拌瓣儿啊。

    还有的爸爸选择了烤红薯，蒸胡萝卜条，蒸南瓜，蒸鸡蛋糕。

    这种菜，一个大锅，几道菜就能一起出锅了。

    抛开这些，真正需要灶台的只有八位爸爸。

    “芒果爸爸，你要做热菜？你会炒菜？”媛媛爸爸惊讶的看向林雨。

    林雨觉得自己在投票结束前，必须要谦虚，万一这八位爸爸里有擅长做菜的，那不就打脸了。

    “刚刚学，也不太会。”林雨笑着说道。

    媛媛爸爸同情的摇摇头，“你太实诚了，咱们不会做的就挑一点简单的做，求稳啊。去年叮当爸爸刚跟老婆学了两天做菜，就想在幼儿园炫一下，结果你猜怎么着？”

    林雨眨眨眼睛，“怎么着？”

    “他差点把厨房点着了，把咱们都吓坏了，陈老师拿着灭火器就把他给喷了，不但没炫耀成，还成了班级里的笑话，后来好长时间，大家一提到这事还笑话他呢。”媛媛爸爸小声说道。

    “那我小心点。”林雨苦笑着说道。

    媛媛爸爸也是拌凉菜，本来要在林雨边上切，知道他要动火后，搬着菜板走了。

    两年都没有参加亲子活动的林雨，自然被大家认为是不会做饭的，去年表现好的家长爸爸们心里有数，除了走偏门票数还不错的元宝爸爸。只有七七爸爸和一一爸爸做菜还不错。

    他们的灶台旁边也就成为了只需要切和拌的爸爸们避难的地方。

    没人在身边，反而没人打扰，林雨做菜速度更快了。

    土豆去皮切滚刀块，然后放入清水中浸泡5分钟，锅中倒入适量水烧开，放入鸡肉焯水3分钟，捞出......

    林雨按照步骤不慌不忙的操作着。

    凉拌菜和只需要蒸烤的爸爸们早早的就做完菜站在一边闲聊。

    “哎呀，你们闻没闻到什么味道。”

    “我刚刚就闻到叮当爸爸炒的菜糊了的味了。”

    “不是不是，不是糊味。”

    “诶~你们不说我还没觉得，是哦，好香啊。”

    “是七七爸爸做的菜吗？”

    “不是不是，他炒的牛肉，我刚才还尝了呢，不是这个味道。”

    “是一一爸爸吧。”

    “不是我，我是清蒸鲈鱼，还没出锅。”

    “咦，那是谁啊。”

    林雨将最后一勺汤汁盛到盘子里。

    “是......是芒果爸爸。”元宝爸爸大声喊道。

    “我去，就是这个香味，好香啊。”

    “芒果爸爸，你做的什么菜啊。”

    “好香啊，让我尝一口。”

    林雨打掉了正要偷吃的元宝爸爸的大手，“马踏飞燕。”

    “马踏飞燕?”

    “没听说过啊。”

    一一爸爸走过来，看了看盘子，“这是土豆炖鸡块肉吧。”

    林雨哈哈大笑，“是啊，土豆又叫马铃薯，不就是马么，鸡就是飞燕啊，元宝爸爸说要起一个有诗意的名字，怎么样？我这个名字有诗意吧。”

    一众爸爸都跟着哈哈大笑起来。

    爸爸们将做好饭菜放在推车里，并没有写名字。

    其实也是怕孩子们全投给自己的爸爸，那就没有趣味性了。

    但是有的爸爸在家里已经和自己的孩子说好了要做什么菜，所以大多数孩子也都知道个大概。

    谁想到今年的西红柿拌白糖有两道，刀拍黄瓜有三个，烤红薯有两个......

    陈娇从一排小车前走过，突然停下脚步，鼻子用力嗅了嗅，满脸惊讶的看向一道菜。?

