    原本叶夭夭就给慕容折雪做了未婚妻，要是自己还有个未婚妻了，那自己跟叶夭夭还有戏吗？

    那彻底完了！

    慕容折雪真是卑鄙！

    听了半晌的大臣们：“？？？”

    那什么，两位殿下，雪凝公主好歹也是白璐国，第一美人啊，你们两个宛如在对待洪水猛兽一般，互相推拒，这至于吗？

    慕容折雪也扫了一眼王阁老。

    王阁老立即会意：“陛下，太子殿下此言有理，三皇子殿下没有婚约在身，的确是比太子殿下，更加适合同白璐国公主成婚，再说了，太子殿下是储君，若是白璐国派雪凝公主来，其实是别有居心，和亲是假，刺探机密是真，也对天圣不利！”

    虽然他觉得，其实多这么一个侧妃，对殿下是有好处的，但是殿下既然不想要，他自然要服从殿下的命令。

    王阁老一开口，其他效忠东宫的人，也纷纷反应过来：“是啊，太子殿下平日要处理的公文太多，若是这白璐国公主，借机偷看，传递消息回去，这多危险啊？”

    “再说了，这一次，是殿下攻下了白璐国三城，若是白璐国公主，对太子殿下怀恨在心，和亲是假，想谋害太子才是真的，这多危险？还不如让她嫁给三皇子殿下，反正三皇子殿下，不是出征的人，她应该也没这么恨三皇子。”

    他们已经齐齐地开始抒发自己的想象力，和被害妄想症，总之一定要帮太子殿下推掉婚事，顺便帮三皇子订婚。

    慕容胜雪脸都黑了：“本殿下也有许多公文要处理，同样有被窃密的危险！再说了，万一她连同本殿下一起恨呢？”

    王阁老开口道：“但是三皇子殿下，未来的太子妃，出身叶家，叶家战功赫赫，在天圣的地位非同小可，更别说这一次，太子妃还亲自去战场，与叶将军配合，打了一场胜仗回来，就在这个时候，却让太子殿下纳了这白璐国公主做侧妃，这不是寒晋国公府的心吗？”

    “是啊，王阁老此言有理！还请三皇子殿下，为大局牺牲，迎娶白璐国公主！”

    “对，都是为了我们天圣的安稳，三皇子殿下，您还是娶了吧！至于白璐国公主，您小心些就是了，只要您防备得好，她应该是下毒不成的。”

    三皇子的眼神，顿时看了一眼，自己这边的人。

    结果。

    效忠他的朝臣，这个时候，还找准机会，凑到了三皇子的耳边，小声道：“殿下，其实您娶了白璐国公主，说不定就能得到白璐国的臂助，对您现在的处境，很有帮助啊！”

    自从皇后被废黜，现在更是变成了嫔，三皇子殿下如今处境越发尴尬。

    若是娶了这个雪凝公主，其实只有好处，这好处东宫不要，他们却是很愿意，代为收下的。

    三皇子的脸色更加难看了，眼看局面对自己越发不利，他扬声道：“父皇，既然众人都觉得，白璐国公主，怕是居心不良，此婚事不如就罢了吧！太子皇兄攻下三城，也是不易，就这么轻易送回去，也太便宜白璐国了，一个女人罢了，我们天圣什么美人没有？不稀罕他们的！”

    三皇子殿下，言辞激昂，坚定地拒绝联姻。

    仿佛之前第一个谏言，让慕容折雪联姻的人不是他。

    天圣帝当然看得出来，他们兄弟之间，互相推诿，其实都是为了叶夭夭，但事实上，天圣帝也真的舍不得这三座城池，他开口道：“既然你们兄弟二人都不愿意，此事就罢了！”

    慕容折雪：“父皇圣明。”

    慕容胜雪：“父皇圣明！”

    虽然两个人，都没有成功地害对方接下这桩婚事，但是至少都不用娶，初步目的是达到了，其他倒是无妨。

    而天圣帝也开口道：“太子，白璐国公主，毕竟也是第一次来天圣，就算婚事不成，这几日你也作陪一番，带她在天圣好好转转！”

    天圣帝还是有心想要膈应慕容折雪，还有那个明知道自己不愿意赐婚，结果还是在朝堂上，答应了婚事的叶宸风，所以故意如此，让叶家不舒服。

    慕容折雪语气清冷：“父皇还是早日送白璐国公主回去吧，她早一日回去，白璐国便能早一日决定，和亲失败之后，是休战，还是动武夺回那三城。这般，儿臣也好早一日确定，是要重新去雁北关出征，还是将虎符还给父皇。”

    天圣帝顿时被提醒了！

    是了，虎符慕容折雪，还没还给自己呢，当初他死活不愿意，第一时间派慕容折雪出征，就是担心对方拿到了虎符之后，不还给自己了。

    而眼下慕容折雪这话，也是在情在理，因为不知道白璐国是不是还要打，所以暂且不还虎符，这是说得过去的，自己这时候要是强行要回，反而举止奇诡，遭人非议。

    于是，天圣帝的面皮，抽搐了几下之后，开口道：“太子说得也有道理，既是这样，还是赶紧送白璐国公主归国吧！”

    天圣帝觉得，还是早点把人送回去，早点搞清楚还打不打，闹明白了之后，赶紧把虎符拿回来，自己睡觉才能放心。

    小林子：“是！那陛下，公主还在门外呢，您见不见？”

    天圣帝根本没心情见了：“行了，让她回去吧，就说太子不愿意，所以不联姻。”

    他是故意这么说的，这样就是得罪白璐国，那也是太子得罪。

    慕容折雪当然知晓，天圣帝这话的心机，他也不以为意。

    小林子：“是，奴才这就去传话！”

    天圣帝又同朝臣们，说了许多别的话。

    才摆了摆手：“行了，散了吧，传令下去，快马加鞭把白璐国公主送走！”

    莫要耽误了虎符回到朕的手中！

    宫人：“是！”

    ……

    清正殿之外。

    白璐国公主，已经收到了小林子的消息，顿时脸色惨白，她一路上其实很高兴，她虽然是战败国送来和亲的，但是知晓自己是要嫁给慕容折雪，那个那么短的时间，就攻占了白璐国三城，还听说容貌世间一绝的男人，她其实觉得，自己还是挺幸运的。

    但是现在……慕容折雪不愿意联姻？

    就在这个时候。

    她看见清正殿，众人都退了出来，所有人都对穿着墨色朝服的那人，十分尊敬，那男子当真俊美，令万物瞬间失色，也只是一眼便令她失魂。看着他袖袍上的暗金色八爪龙纹，她就知晓这个人，便是天圣太子。

    她立即大步上去，站在慕容折雪跟前：“天圣太子，雪凝身负重任而来，若是不能联姻，雪凝便无颜回去见白璐国父老，便只能以死谢罪了，还请殿下可怜可怜雪凝！”

