    吃了两天的干粮，洪国忠想吃肉了。

    见外面有黄羊和狼，他拿着短刀走了出去。

    “你干嘛？”安力满问道。

    “弄点新鲜肉吃。”洪国忠直言不讳。

    “不行，外面的动物不能杀。”安力满说道。

    “又不是保护动物，为什么不能杀？”洪国忠话音一落，快步走了出去。

    “忠哥，我陪你去。”王凯旋抓起一旁的猎枪。

    洪国忠走向正在躲避封杀的狼群和羊群。

    暴风呼啸之下, 狼和羊和平相处。

    见他到来，狼群发起攻击。

    洪国忠一刀一只狼，眼见同伴倒下，其余野狼疯狂逃窜。

    干掉一只黄羊，短刀插回腰间，洪国忠左手拖着一只羊, 右手拖着一只狼。

    剐掉羊皮和狼皮，狼肉羊肉剁成块, 焯了一次水, 放上作料炖肉。

    “忠哥，你的背包里面还有作料？”王凯旋愣了愣神。

    智能手表内部有个空间，洪国忠装了几吨生活物资。

    若非拿出东西会引起怀疑，他完全可以不用背包。

    片刻后，浓郁的肉香味蔓延开来。

    香气四溢的炖肉，让众人吃得直呼过瘾。

    “剩下的肉烤熟带上，正好补充一些食物。”洪国忠说道。

    挖坑埋葬人类枯骨之时，挖出一个石像头。

    陈久仁上前看了看，介绍着巨瞳石像。

    “不能动，乱动要受上帝责罚的。”安力满劝道。

    “上帝算什么东西？我只信太祖。”洪国忠语气淡然，他已用破妄金瞳看了看地下，没有发现行军蚁的踪迹，只不过石像下方有些蚂蚁洞。

    “就是，现在都什么年代了，封建迷信要不得。”王凯旋出言附和。

    次日一早, 行军蚁从石像双眼跑了出来。

    “收拾东西快走。”洪国忠叫道。

    “洪先生, 怎么了？”杨雪莉问道。

    “行军蚁。”洪国忠说道。

    “在哪里？”胡八一问道。

    “石像的眼睛里，我刚才看到一只。”洪国忠说道。

    众人收拾东西去, 骑着骆驼撤离。

    在安力满的带领下，成功抵达古井。

    夜观天象的胡八一，拿出罗盘看了看，发现井下有古墓。

    “老胡，我就不下去了，你带陈教授他们下去吧。”洪国忠说道。

    “什么意思？”胡八一愣了几秒。

    “井下有个古墓，你不是想下去看看嘛？”洪国忠问道。

    “忠哥，你怎么知道的？”胡八一问道。

    “我还算擅长风水，阳宅阴宅的位置，都离不开风水。”洪国忠随口说道。

    “洪先生，你确定井下有古墓？”杨雪莉问道。

    “信与不信，是你们的事，老胡也看出来了。”洪国忠说道。

    片刻后，胡八一借助绳子下井，四处瞧了瞧。

    “老胡，怎么样了？”王凯旋问道。

    回到上面的胡八一，将下方的情况说了一遍。

    “洪先生，你怎么看？”杨雪莉问道。

    洪国忠装模作样的掐指算了算，笑道：“应该是姑墨王子墓。”

    “洪先生，你怎么知道的？”陈久仁难以置信。

    “风水，位置。”洪国忠惜字如金。

    “洪先生，你还懂推算？”陈久仁若有所思。

    “略懂一二。”洪国忠神情平静。

    就地住了一晚，第二天早上，陈久仁、胡八一等人下井。

    “喝点？”洪国忠拿出一些牛肉干和一瓶白酒。

    “朋友嘛，就应该喝点。”安力满笑道。

    “你对井下的古墓不好奇？”洪国忠问道。

    “有什么好奇的？黑沙漠的东西，哪怕是一个金币，都没人能带出去，贪婪的人，都没有好下场。”安力满说道。

    吃肉喝酒抽烟，一个多下小时悄然而逝。

    洪国忠找了个地方，拿出一块布垫上，躺了一个舒服的姿势。

    等了几个小时，胡八一他们才从井下出来。

    “忠哥，你太神了。”王凯旋感到匪夷所思。

    “不就是姑墨王子墓吗？有什么大惊小怪的。”洪国忠不以为意。

    “你怎么算出来的？”王凯旋问道。

    “风水，位置。”洪国忠说道。

    天色已晚，众人只得再次住下。

    点燃一堆篝火，一边做饭，一边闲聊。

    “你们还要往前走吗？”安力满走了过来。

    “我们马上就要找到精绝古国了......”郝爱国神情激动。

    安力满不想再往前走，说出各种困难，找了不少理由。

    陈久仁、郝爱国等人群情激奋，谁也不想就此罢手。

    天亮再次上路，发现盗墓贼留下的痕迹。

    洪国忠没有理会，知道剧情的他，只想复制昆仑神木。

    就算盗墓贼没死，也伤不到他分毫。

    龙象不灭功达到第五层，他的身体能够硬抗子弹。

    筑基期的修为，在当前世界，难逢敌手。

    临近傍晚，众人来到黑山脚下。

    “前面有危险。”洪国忠说道。

    “忠哥，你发现什么了？”王凯旋问道。

    “骆驼不肯向前......”洪国忠说道。

    “那里有尸体。”胡八一说道。

    “好家伙，还有这东西。”王凯旋双眼毛光的看着突击步枪。

    洪国忠上前一脚，手中短刀一闪而逝，黑色怪蛇的脑袋，被他斩成两半。

    清空周围的黑色怪蛇后，他捡了一把突击步枪与两个弹夹。

    王凯旋和胡八一，各自捡了一把突击步枪和一些弹夹。

    穿过峡谷，就地歇息。

    异常绚丽的朝霞，出现在古城上方。

    “我们找到了。”陈久仁喃喃自语。

    “我们到了。”杨雪莉眼中含泪。

    望山跑死马，看着没多远，实际并不近。

    耗费不少时间，众人抵达古城外。

    进入古城，陈久仁又是一番感慨和研究。

    洪国忠看了看头顶的蛇球，静看众人表演。

    看着石台上的玉球，王凯旋双眼冒光，试着将其抱起，结果没能成功。

    “胖子，这上面的槽，跟你的玉佩。”胡八一说道。

    王凯旋取下脖子上的玉佩，将其放进玉球的凹槽。

    玉佩放进凹槽，玉球随之移动。

    王凯旋毫不犹豫的抱起玉球，言辞切切的说玉球归他。

    “快退。”洪国忠叫道。

    一群怪蛇从天掉落，急促的枪声响起。

    消灭怪蛇，胡八一检查一番后，成功找到开启机关的方法。

    转动石台，地面出现一个入口。

    沿着入口而下，顺着地道而行，一条地下河挡住去路。

    “忠哥，有什么办法？”胡八一问道。

    洪国忠还没来得及说话，眼尖的王凯旋，就踩着暗桥过河了。

    “胖子，你干啥？”胡八一问道。

    “老胡，这里有暗桥。”王凯旋叫道。

    过了桥，在土坑之中，发现铺满地面的金币，还不少价值不菲的器物。

    “这些宝贝都是无价之宝......”陈久仁找到胡八一。

    洪国忠无视地上的金银财宝，拿出一瓶酒，自顾自的喝了两口。

    走了片刻，洪国忠看到石梁上面的尸香魔芋和昆仑神木棺材。

    “上面有东西。”杨雪莉说道。

    见众人陷入幻境，洪国忠当即开枪。

    听见枪声，萨帝鹏和楚健回过神来，神情茫然的停下脚步。

    “忠哥，怎么了？”王凯旋问道。

    “尸香魔芋......”洪国忠话音一落，又道：“我过去看看。”

    “忠哥，小心点。”胡八一说道。

    洪国忠快步而行，真元力笼罩全身，来到石梁上，几刀砍掉尸香魔芋。

