    宋健迈步进入剑灵池中，顿时外放的感知被压缩到了极限，只能察觉到周身不到一米的区域，这种情况之前不止一次遇到过，宋健也不会惊慌，只是因为周围白雾浓郁，和辛玲离的又远，此时的宋健，已经察觉不到辛玲的存在，就好像白茫茫一片天地，就只有他一个人。

    剑灵池中果然是一个空池，脚下是坚硬的石板，周围雾气流动，一丝丝一毫毫，不断朝着宋健的身体侵入，让宋健感觉到周身凉沁沁的。

    看着周围浓郁的白雾，宋健并没有感觉自己的实力获得什么提升，无论是技能熟练度还是等级经验，都一动不动。

    “这到底要怎么做？”宋健眉头微皱，有待了一会后，心情变得稍微有些急躁起来，从段剑导师口中，他也能获悉，进入剑灵池的资格十分珍贵，必须为门派立下大功才有可能奖励进入剑灵池，如果自己在剑灵池中毫无收获，简直就是入宝山空手回，以后会后悔死。

    “莫非是要在这里演练技能？”宋健心中猜测道，心念一动，一声龙吟声从剑灵池中响了起来，青龙虚影腾空而起，刹那间风卷云动，剑灵池中的白色雾气被青龙虚影搅的快速流动起来。

    青龙虚影沸腾至半空，又落了回来，缠绕在宋健身体周围，它张开大口，不断的吞噬着周围的白色雾气，周围雾气顿时化为一道白练，朝着青龙虚影口中涌了过去。

    三十秒后，青龙虚影缓缓消散，周围的雾气又重新恢复到之前那般死气沉沉的模样，被青龙虚影不知道吞噬了多少雾气，剑灵池中的雾气，却始终没有减少。

    “宋健，你在做什么呢？”不远处传来了辛玲的声音。

    宋健看了一眼技能栏，心里忍不住哈哈大笑起来，短短三十秒的时间，枯荣青龙剑体的熟练度，竟然从8%提升到了76%，这简直就好像开了挂一般。

    听到辛玲的问话，宋健大声喊道：“我在锻炼技能，在这里锻炼技能，可以获得大量技能熟练度，哈哈哈！”

    “咦，真的吗？我也来试试！”辛玲大喜道，她和宋健一样，进入剑灵池后，根本就不知道怎么利用这里的环境，正在懊恼时，没想到宋健竟然已经找到了利用这里的办法。

    辛玲的古月剑体属于被动技能，她只能挑选了另外一门剑法，开始一招一式的演练起来，一套完整剑法演练下来后，发觉果然，熟练度提升了不少，而且连带着被动技能古月剑体也提升了一些，顿时大喜。

    “熟练度果然提升了不少，多谢你提醒了！”辛玲大叫道。

    宋健微微一笑，看了一眼青龙剑体的冷却时间，没想到在剑灵池中，原本需要三十分钟才能冷却的青龙剑体，现在只需要十分钟左右就能继续释放了。

    “再试试其他技能！”宋健心中暗道，心念一动，顿时两个一模一样的宋健出现在剑灵池中。

    现在宋健的主动技能只有万剑诀，掩月碎光斩，玄月流光剑，月精轮和洞察之眼因为不是剑法，因此无法在剑灵池内快速提升熟练度。

    而万剑诀只能消耗技能书和技能卷轴，或者让剑气石塔吞噬怪物来提升熟练度，掩月碎光斩和玄月流光剑施展时，又必须有一个锁定的目标，在剑灵池中根本无法提升。

    因此宋健只能练习青龙剑体和剑影分身这两个技能，这个时候，宋健才感觉自己的主动技能似乎有些太少。

    “技能少点也没有关系，只要万剑诀在手，就没有什么怪物能是我的对手！”宋健自言自语道。

    万剑诀威力巨大，而且触发剑阵后还能不断演化，就算是统御级BOSS，也不是宋健对手，只要万剑诀等级能够随着宋健等级提升，就不存在打不动怪物的情况。

    三天时间一晃而过，等到段辉将两人接出来时，宋健和辛玲脸上，都带着藏不住的喜悦神情。

    “看样子两位师弟师妹在剑灵池中收获很大啊！”段辉笑着说道。

    “还好，只是提升了一些技能的等级而已！”宋健看了辛玲一眼笑道。

    “呵呵，真羡慕你们拥有剑体的人，潜力无穷，将来一旦习的本门功法，必定会一飞冲天！”段辉脸上浮现出一抹失落的神色，眼睛中满是羡慕的神色。

    “师兄已经身为亲传弟子了，还没有获得剑体吗？”宋健好奇问道：“不是说只要进入剑灵池，就有一定几率获得剑体吗？”

    段辉摇摇头道：“只是有一定几率而已，我已经进入剑灵池三次了，但至今仍未领悟剑体，看样子，应该是我根本没有剑体的资质！”

    宋健心中一动，他包裹栏中可是装着白骨乱刃剑体的剑灵根，即使普通人拥有它，也能立刻拥有四级剑体，而且努力修炼的话，未来还能进阶成为五级玉骨万刃剑体，如果拿来送给段辉的话，肯定会获得对方的感激。

    犹豫片刻，宋健在心里摇了摇头，白骨乱刃剑灵根实在太过珍贵，就这样轻易送人，宋健心里也很是不舍。

    离开剑灵池，三人一路朝着传功大殿走去，此时传功长老正在大殿内等着宋健和辛玲两人。

    “古长老！”段辉朝着传功长老行了一礼。传功长老古屠天冷哼一声，随手一挥，示意段辉退下，一双炯炯有神的大眼睛，朝着宋健望了过去。

    “小子，听说你掌握了一种剑法奥义，来，施出来让老夫看看，看看段剑那个小兔崽子是不是欺骗老夫！”古屠天盯着宋健，大声喊道。

    被古屠天盯着，宋健顿时感觉浑身汗毛都一根根竖立起来，恐怖的死亡威胁笼罩在他的身上，无边的杀意，仿佛潮水一般朝他涌了过来。

    就在这时，宋健身体表面突然浮现出一抹淡淡的金色光芒，如果不盯着看的话，很难发现这层淡淡的光芒，就算看到，也以为是眼光反射导致。

    宋健浑身一凛，顿时从笼罩着的杀意中挣脱出来，原本已经泛起红光的眼睛，也瞬间变得清澈起来。

    “仅仅是目光注视，竟然就触发了天赋技能不灭体，这传功长老的实力，深不可测！”宋健强忍着对传功长老施展洞察之眼，拱手行了一礼道：“弟子宋健，见过传功长老！”

    “好了，别婆婆妈妈，赶快把你的那个什么变异了的万剑诀施展给老夫看看！”古屠天顺手从传功大殿旁的武器架上，扯过一根长枪，用手一捋，直接将一根两米多长的长枪，撸成了一杆不到五尺的铁棍，握在掌心之中。

    古屠天握着铁棍，朝着宋健一指，大声说道：“快点给老夫施展出来！”

    话音刚落，一股凌厉的剑气，从古屠天体内冲天而起，周围武器架上的长剑，全都不断抖动起来，发出“嗡嗡”的剑鸣声。

    ……

    PS：感谢“来帮忙的”打赏的100起点币~

    