    “干得好。”

    舒桐接到独角虫后，迅速锁上了窗户，拉上了窗帘。

    独角虫将剧毒宝珠吐了出来，上面的虫丝已经快被腐蚀了。

    “这能量太强了，他们肯定不会善罢甘休的。”舒桐说道。

    极品的剧毒宝珠，舒桐也没有想到会有这么强的能量波动，这必然会被轻易检测到的，现在这附近肯定都是敌人，自己就是现在想跑都跑不出去。

    果然。

    正如舒桐所想，大喇叭再次响起：“各位居民请注意，待在家中不要走动，废水处理站被不法分子攻击，现在就藏在这工业区内，维稳队马上要对每家每户进行搜索，还请配合，现在整个工业区内已经全部封锁，不法分子插翅难逃。”

    “怎么办？”舒桐的大脑飞速运转。

    一阵阵敲门声已经传来，强光手电筒闪烁着。

    很快就会查到自己这里来，自己若是不开门对方肯定要强行进入，到时候反而会引起更大的怀疑。

    舒桐将目光集中到了桌子上的九味地黄丸。

    “拼了。”

    舒桐咬咬牙，一把拧开九味地黄丸的盖子，一整瓶九味地黄丸一股脑全部吃了下去，两瓶哞哞鲜奶灌了下去。

    突然舒桐便感觉浑身充血，能量涌动，整个身体就要爆炸一样。

    “独角虫，把这剧毒宝珠吞了，快。”舒桐赶紧说道，此时的舒桐已经呼吸急促，浑身燥热难当。

    ‘叽...’

    独角虫见舒桐这么难受的样子，更是视死如归的表情，一口便将极品剧毒宝珠吞了下去。

    咚咚咚...

    楼下已经在敲门，并喊道：“请开门，我们是训练家协会维稳队，正在稽查不法分子，请配合。”

    舒桐看着吞下极品剧毒宝珠后的独角虫身体开始迅速膨胀。

    “来了，我这就起床。”舒桐喊道。

    说完，舒桐便将独角虫收回了精灵球，即便是这样也掩盖不住强大的毒系能量。

    舒桐自然知道该怎么做，单手握住精灵球，插入口袋，汹涌磅礴的常磐之力如潮水般灌入精灵球内的独角虫体内。

    此时的独角虫就像吸血鬼一样瞬间就要将舒桐体内的常磐之力抽干的感觉。

    幸亏提前磕了一瓶九味地黄丸，要不然后果不堪设想。

    舒桐一边下楼梯一边发死力调动着常磐之力，毒系能量这才逐渐稳定下来，加上独角虫自身的努力，总算暂时被压制住了。

    舒桐打开门，一群穿着制服的人走了进来，将证件亮了出来。

    “各位长官好。”舒桐赔笑道。

    “家里几个人，有没有看到可疑的人？”带队队长问道。

    “就我一个人，并没有看到什么可疑的人啊。”舒桐一脸打着哈欠，微闭着朦朦胧胧的双眼，无辜地说道。

    这些人看到舒桐还是个青少年，其实一开始就已经放松了，要知道刚刚那件事‘可是瞬间夺取剧毒宝珠，这怎么也得是个作案老手，而且有强大的实力才能做到的，任谁也不会想到就是眼前这个高中生。’

    “我们还是要例行检查一下。”队长说道。

    “没问题，我绝对配合。”舒桐说道。

    只见那队长手一挥，所有人都拿出一个仪器，到处挥舞着。

    ‘果然是检测能量波动的，还是特质的检测毒系能量波动的仪器。’舒桐暗自心惊，若不是自己豁出去了，自己肯定要落到他们手里了。

    其实现在舒桐手心里全部是汗，但内心还是在极力克制着，再不走的话，自己就要撑不住了。

    “各位长官渴吗？我去倒水。”舒桐说道。

    “不用了。”

    十几个人倒是很快就将所有的房间都检测完了，自然是什么都没有发现。

    当然这也在队长的意料之中，一个小鬼家里能有什么？

    舒桐终于将这些人送走了，快速反锁了大门。

    “队长，你猜我在那小子的房间发现了什么？”

    “什么？”

    “九味地黄丸，哈哈...”

    “现在的年轻人，真是...太不知道节制了。”

    “是啊，少年不知...贵啊，哈哈哈。”

    ...

    舒桐踉跄扶着墙走到了房间，将独角虫放了出来。

    失去常磐之力的独角虫身体瞬间被毒系能量充斥着膨胀起来。

    舒桐哪里还敢有一点怠慢，若不是这一个多月来独角虫的身体素质有了飞跃性的提升，恐怕在吞下极品剧毒宝珠的瞬间就已经被撑爆了。

    舒桐一只手抱着独角虫，给独角虫输入常磐之力，另一只手再次打开一瓶九味地黄丸，一把接着一把直接咽了下去。

    哞哞鲜奶不停地喝着，帮助恢复精力，生怕常磐之力出现中断，独角虫就危险了。

    一个多月了，舒桐的常磐之力比起一开始可以说强大了几十倍，之前应付‘上品银粉’根本就没什么压力了，没想到这‘极品剧毒宝珠’的能量如此强大，侵略性恐怖地让人颤抖。

    现在的舒桐眼中只有独角虫，独角虫也微睁着眼睛，看着自己的训练家。

    完全没有了时间流逝的概念。

    直到所有的九味地黄丸都吃完了，两箱哞哞鲜奶都喝光了。

    还没有能让独角虫体内极品剧毒宝珠的能量完全吸收，舒桐的眼中充满了绝望。

    ‘就这样结束了吗？一个多月的辛苦就要这么白费了吗？’

    此时的舒桐大脑已经不清醒了，浑身上下都提不起了一点力气，常磐之力任凭自己把牙齿都咬出了血，也挤不出来了。

    看着独角虫的身体再次被毒系能量撑地膨胀起来。

    舒桐微微张开了嘴，想说声对不起都没有力气。

    ‘叽...’

    独角虫回应着舒桐，突然立起了身子，使出了吐丝，原本白色的虫丝现在全部被紫色的毒属性能量包裹。

    一层又一层的虫丝覆盖了独角虫的身体。

    ‘有救了。’舒桐露出一抹微笑，昏死了过去。

    独角虫将剩余的毒系能量借助吐丝技能吐了出来，缠绕在自己身上。

    进化的光芒因此迸发。

    神圣而庄严的进化之光，是上天赋予给精灵不朽的神奇。

    进化之光一旦闪亮，所有能量都要收敛，没有任何能量能将其打断。

    独角虫沐浴在进化的光芒中，极品剧毒宝珠剩余的毒系能量和虫丝的能量全部化作了外壳。

    进化，铁壳昆！

