    至于剩下五粒的强体丹，姜洋觉得也不可能再帮助他提升实力了。

    　　也许还会有提升，但绝对是微乎及微，他若再服用强体丹肯定是浪费，还不如留给花铃儿或者嗻咕哨。

    　　这回有好处，他连嗻咕哨也算上了，不知道嗻咕哨知道后会不会感动。

    　　姜洋对于自己现在的实力，已经满意不已。

    　　【超能兑换系统】

    　　宿主信息：

    　　宿主：姜洋

    　　血脉：冥凤血脉（10%）

    　　功法：黄阶?强身诀（小成）、黄阶?龟息功（大成）、黄阶?轻身术（大成）

    　　武技：弓箭术（出神入化）、魁星踢斗（初窥门径）、基础拳脚

    　　才学：阴阳五行术（大师）、医术（大师）、驯兽术（玲珑）、厨艺（玲珑）、博闻强识（玲珑）……

    　　修为：锻体九级

    　　超能积分：700

    　　储物空间（十方）：一分打折卡、强体丹5颗，三品解毒丹3颗，十二箱宝物、食物若干、武器若干、器具若干……

    　　嗻咕哨此时也赶到了苗寨中，荣宝能够回家非常开心，自然也没有出卖嗻咕哨和红菇凉，还很热情地招待了两人。

    　　而陈俞髅和罗痞子的行动也有了进展，他们挖到了尸头蛮。

    　　尸头蛮也就是传说中的“北瓜”，此物生长在夷地穷山恶水之处，是死人怨气所结，只会生在阴气浓重的地底下，世间少有。

    　　一旦有人挖出这种东西，都寓意为不祥之兆。

    　　坊间传闻，都说这是因为屈死之人的鬼魂往下走，便将死之前的一口怨气结成尸头蛮。

    　　很多人都相信，但是此时出现的北瓜让很多人出现了恐慌。

    　　陈俞髅为了稳固士气，便风轻云淡地解释，尽展魁首风范。

    　　说瓶子山本就是古代战场，七十二洞的苗人被屠戮无数，这山底下所镇压的亡灵怨气冲天也是正常。

    　　反而更加证实了这地下阴气甚重，有着深藏着玄机的宝藏。

    　　粗狂的罗痞子听出了点意思，大喜过望，还特意地装神弄鬼一番，反而让手下们笑得忘却了害怕，也算歪打正着。

    　　也许是罗痞子的这一行为惹恼了冤魂，他脚下的北瓜突然像是活过来一般，竟然自动翻滚起来，并且还是朝他的方向滚过去，把他吓得形象难保。

    　　周围刚刚大笑的弟兄们这时候又提起了担心，甚至有些人已经被吓得腿软站不稳了。

    　　镇静的陈俞髅并没有慌乱，把卸岭总把头配备的小神锋短匕取了出来，然后看准时机，一刀飞射出去，直接把翻滚的白瓜从中破开。

    　　破开的北瓜竟然溅出血红的液体，端是诡异之极。

    　　众人定神一看，才看到小神锋插着一只毒蜈蚣。

    　　陈俞髅小心地走过去拔起小神锋，一脸淡然地说道：“大家不要大惊小怪，这只是毒虫贪凉寄身与瓜内而已。”

    　　被吓得七上八下的罗痞子大骂道：“他奶奶的……”

    　　然后他还鸣枪仗势，让手下们怕他多过害怕那些玄奇诡异的事情，好在众多手下也都畏惧罗痞子的威势，不再害怕，再说这么多人在，人多壮胆，便继续开工挖掘寻找墓门。

    　　这墓门隐藏之深，确实不凡，也亏得下来场雷雨，让陈俞髅闻到水葬气，也听出墓门的大致位置。

    　　所以才让众人不停歇地挖掘，挖了将近三十个小时，终于将墓门挖了出来。

    　　藏得如此严密的墓门，天地间除了独一无二的陈俞髅之外，恐怕再无其他人能够这么短时间内找到它了。

    　　可见听风闻雷术中的听山定位之法神奇不凡。

    　　墓门是一座气势雄浑的青石门，分成两扇，有四五米之高，宽度也有三米多，就像紧闭封禁的城门。

    　　石门的样子似乎非常沉重，绝对不是人力能够打开的，而且门缝间隙处都浇灌了铅水铁汁，浇铸得严丝合缝，想要撬开也没地方着力。

    　　若是活墓，肯定会设置机关打开石门，但是现在这样的情况，绝对可以判断为死墓。

    　　这是拒绝入内的警示！

    　　另外石门上面还雕刻着密密麻麻的古篆文。

    　　卸岭的手下们都是一群粗人，罗痞子那帮军阀更是不读四书五经的，自然认不出石门上面的古篆文。

    　　在场的只有陈俞髅和花拐子识得碑文，但是陈俞髅只是平淡地说，那是介绍墓主人名讳官爵和西域番习俗的意思。

    　　但是花拐子却看到了上面写的一些警示和恶毒诅咒，脸色大变了起来。

    　　他不敢驳陈俞髅的面子，也不想当面揭开。

    　　毕竟人都说无知是福，对于手下人来讲，知道比不知道更好一些。

    　　只是出言劝阻罗痞子，不要着急使用炸药炸开青石巨门。

    　　性急的罗痞子岂是他能够劝阻的了得，不开枪崩他已经算是看在把头哥的面子上了。

    　　“搬山不是还有姜洋兄弟在吗？要不请他过来一起参详参详？我觉得既然都联合了，我们也不能瞒着他们不是吗？”花拐子无奈，只能曲线救国，把搬山盗门拖出来。

    　　“麻了个巴子，怎么哪都有他们的事？”罗痞子不耐烦地骂道。

    　　陈俞髅这时开口道：“也好，你去请姜洋兄弟过来吧。”他并不是真心想要姜洋过来的参详是否开门的，而是想要支开花拐子，若是姜洋真的到了，也好彰显一下他的本事，毕竟他现在找到了墓门，而搬山盗门却没有找到克毒制蜃的宝物回来。

    　　花拐子因为心急并没有揣度出陈俞髅的用意，连忙嬉笑地跑开，向着攒馆跑回去。

    　　花拐子跑了近半小时才回到攒馆中，只见到花铃儿在，而姜洋不知去向。

    　　“花铃姑娘，你师哥呢？”花拐子着急要见到姜洋，回道攒馆之后，他才明白陈俞髅让他来请人的意图，以他对陈俞髅的理解，这会儿可能已经瞒着他行事了。

    　　“师哥去山中打猎了，可以去山中找他。”花铃儿微笑地说道。

    　　“这……”见不到姜洋，花拐子有些着急不已，也不知道该怎么说，山林那么大，找个人哪有那么容易啊。

    　　“你们是不是找到了古墓入口？”花铃儿见到花拐子煞有其事的样子，好奇地问道。

    　　“对，你怎么知道的？”花拐子疑惑地反问道。

    　　“别问我怎么知道，是我师哥跟我说的。我师哥说了，若是总把头找到墓口石门，一定不可冒然进去。”花铃儿想起姜洋交代她的话，这才对花拐子说。

    　　这番说辞，在早上姜洋出门前就教给花铃儿了，并且吩咐只能说给卸岭盗门的人听，让她听了都疑惑不已，现在见到花拐子后，才知道自己的师哥还有料事如神的本领。

    　　“为什么啊？”花拐子心中越来越疑惑起来，姜洋怎么知道他们能够找到墓门的。

    　　“我师哥说了，这瓶子山的山腹之墓是死墓，所以从墓门口进去的是瓮城，九死一生。”花铃儿照搬姜洋的话，连语气都学着说。

    　　花拐子听到“瓮城”这个词，内心一寒一惊，慌忙带着手下跑回瓶子山那边，想要去劝阻总把头。

    　　瓮城：诱敌入瓮，关门打狗，大概就是陷阱的意思。

    　　“等等，我师哥还说了，若是进入瓮城一定不能和罗痞子进去，否则机关尽出，生死两难。”花铃儿见花拐子要走的意思，连忙喊住，因为姜洋交代她说的话还没说完呢。

    　　花拐子停下脚步，虽然听出话中的意思，但是为什么不能和罗帅进墓？实在让他想破脑子都想不出来。

    　　【算了，还是先取回吧，希望魁首还没有进墓。】

    　　“谢谢花铃姑娘告知。”花拐子点头道谢后，又急忙转身离开，这回走得比较快，他不想再耽搁了。

    　　“诶别急啊，还有话，我师哥还说了，一旦被关在瓮城之中，要以最快的速度炸开城门，逃命要紧。”花铃儿这次见到喊不回人，只能大声地对花拐子的背影喊道。

    　　花拐子现在是一听到“我师哥说了”这句话就会心惊胆战，实在是话的内容让人震惊。

    　　在花拐子返回攒馆没多久，陈俞髅思前想后，在众多弟兄神情肃穆中，决定炸开墓道进墓。

    　　常言道：胆大能行天下，小心寸步难行。

    　　而且他们这么多人，有枪有炮，还怕什么。

    　　而且一番慷慨激昂的说辞，把手下们的士气都提了起来，把盗墓说成替天行道，这对他们的这些江湖响马来说，就吃这一套。

    　　所以，一众卸岭弟兄眼带狂热的崇拜，响应起来：“甩了！甩了！甩了！”

    　　（气氛不够，票票来凑！）

    　　（在看熊出没，弟弟突然一脸憧憬的说道：要是我也有一个向熊大一样的哥哥多好，智商又高又能保护我……

    　　说完，看了看我，低下头，叹口气，一脸沮丧……哎，可惜，我有一个和熊大一样体型的姐姐……）

