    祁阳郡主实在是憋不住，噗嗤一声笑了出来，这一笑，反倒把自己吓了一跳，连忙扭开脸，调整了一下表情，笑骂道：“这该死的，真是滑稽！”

    三皇子和十三皇子对视了一眼，不由摇头苦笑，异口同声道：“够无耻！”

    马屁拍完了，秦风也就不再迟疑，一边打着哈欠，一边懒洋洋地说道：“这题虽难，但经过我的不懈努力和绞尽脑汁，终于想出了答案。”

    “风里去又来，峰前雁行斜。拆开看，风里去，便是‘几’字，又字进去，就变成‘凤’字，峰前是‘山’，雁行是象形字‘人’。人字斜一下，就变成单人旁，峰前雁行斜便是‘仙’字。”

    “谜底为：凤仙。乃是花名。”

    由于前几道题，都是在猜字谜，突然变成猜花，众人皆是措手不及。

    可偏偏，秦风嘴上喊难，却如此轻松地猜了出来！

    好死不死！

    这家伙连想都没想，之前一直都泡在女人堆里，不是嬉笑怒骂，就是插科打诨。

    玩着玩着，就把比试给赢了？

    众人看秦风的眼神，说不出是佩服，还是郁闷。

    祁阳郡主倒是不意外，毕竟秦风这厮向来鬼精灵，区区灯谜，自然是难不倒他，当即大声宣布：“秦风答对四题，获胜！”

    现场瞬间响起震耳欲聋的欢呼声。

    不过都是画舫歌伎在欢呼，反正这些娘们，看热闹不嫌事大。

    至于现场的子弟们，守着林非墨，全都闷不吭声。

    然后……

    在众人的注视下。

    秦风摆出一副无比夸张的嘴脸，冲着林非墨缓慢无比地摇着头：“不会吧，不会吧？林大公子居然一题都没答出来，被打了个四比零？”

    林非墨脸色漆黑，心下越发烦闷！

    按说在秦风获胜之前，就应该有人来杀了他，为何一点动静都没有？

    林非墨此刻恨不得扭头就走，可是当着这么多人的面，实在抹不开面子。

    在林非墨怨恨无比的注视下，秦风已经搬着凳子，坐到林非墨面前，笑眯眯道：“小林子，喊废物就算了，毕竟为师不收废物为徒。你只管跪下奉茶拜师即可，以后来京都提我名，好使。”

    林非墨不敢相信自己的耳朵，死死盯着秦风：“你……你竟敢让我跪下？”

    这句话，也把周围的子弟吓得半死。

    祁阳郡主和两位皇子对视一眼，倒是没有干预的意思。

    秦风则压低身体，在林非墨面前伸出手指头，一根一根地数了起来：“第一，拜师学艺，下跪奉茶，天经地义。第二，皇子拜师才不需要下跪，你又不是皇子，让你下跪屈着你了？难道你想和皇子平起平坐？”

    “除了这两点之外，你还有一个必须下跪的理由。”

    “我不喜欢你看我姐姐的眼神，我很不爽，你可理解？”

    林非墨眼前阵阵眩晕，他恨不得现在就杀了秦风，可这里毕竟是京都，不是江南。

    况且，林家子弟愿赌不服输传扬出去，有损林家威名。

    纠结了半晌，林非墨终于咬着牙，缓缓跪下去，举起茶杯：“林某愿赌服输，拜见先生。”

    秦风接过茶杯，小酌一口，伸手摸了摸林非墨的脑袋：“乖，以后看我姐姐，也是你未来师娘，眼神规矩点，不该看的地方别看，不然为师可要揍你屁股。”

    林非墨身体剧烈颤抖，咬着牙，一声不吭地扭头离开。

    秦风连忙挥手大喊了一句：“别忘了，还有三十万两银子，纯粹是赌注啊，拜师费另算！”

    林非默一个趔趄，险些跌进湖中……

    三皇子和十三皇子见热闹已经看完了，也就不再多留，心下打着各自的算盘，起身离开。

    祁阳郡主经过秦风身边的时候，一脸幸灾乐祸：“你这回算是把林家给得罪透了。”

    秦风耸了耸肩，满脸不以为然：“得罪透了？那就得罪透了！我娘让他们林家赶出京都七年，我没把林非墨顺着船头踹下去，已经算是大人大量了！”

    此言一出，祁阳郡主眼神闪过一抹诧异。

    原来……

    这小子一直都是在报复林非墨，准确来说，是报复林家贬走秦夫人之仇。

    这番话，自然被秦家三个小姐听见。

    本来沈青辞和柳红颜，还打算怪秦风得罪林家。

    结果听到这话，瞬间打消了念头，看秦风的眼神也尽是宠爱。

    景千影则眉目微颦，看秦风的眼神尤为微妙。

    眼看着天色已经拂晓。

    秦风困意上头，便不再逗留，打道回府。

    这一睡，愣是睡到日上三竿。

    秦风刚醒过来，秦小福便急不可耐地冲上来，眉飞色舞道：“少爷，林非墨被您里里外外收拾了两次，这事儿京都已经传开了，哈哈哈，不愧是您！另外，林非墨今儿一早就乘车离开了京都，恐怕这辈子都没脸再回来了。”

    一听这话，秦风瞬间清醒，一拍大腿，没好气道：“怎么让他给跑了？赶紧追回来！他还欠我三十万两银子呢！”

    秦小福忍不住大笑起来：“今一大早，小的就带人去了林府，那林家人倒也上道，早早将钱准备好了，小的都运进钱庄了。”

    闻言，秦风这才如释重负地松了口气。

    但还是有些不甘心，他本打算把林非墨留在京都，当个“小玩伴”，当然是往死里玩他。

    如今林非墨返回江南，岂不是等于放虎归山了？

    去个球！

    爱谁谁吧！

    放虎归山又如何，况且他林非默算不得虎，顶多是一只加菲猫。

    他要是再敢露出獠牙，直接拔了就是！

