    

    若是喝不下去，就不要太勉强.

    这酒，可不是寻常人能够喝。

    苏洵拿起阴阳葫芦，往口里喝上一大口酒。

    百川到东海，一杯入愁肠。

    此时，苏洵面色涨红。

    他的体内，冷热之气相互交替。

    阴阳葫芦中的酒酒劲的确过于刚猛，比苏洵喝过的任何酒都要狂暴。

    冷热之气，相互交织。

    无奈之下，苏洵只能借助王道真气镇压。

    他又轻轻的喝了一小口。

    这一次苏洵却感觉出酒体醇厚，幽雅细腻，其酒在心间回味悠长，就连那瓶口处一丝溢出的白气，也释放出酒香。

    将苏洵的神情尽收眼底，妙先生的眼眸中闪烁不定。

    好酒量！

    苏洵微微一笑，道：“老师的酒，果然够醇，够味。”

    他立刻将阴阳葫芦交给妙先生。

    妙先生闷闷的喝了两大口，吃着已经烤的差不多的烤鱼，打了个饱嗝，酒足饭饱。

    苏洵分明的看到，这两大口酒下去，妙先生的脸上不见任何变化。

    他的心中暗暗钦佩，以他的修为，尚且还需要以王道真气抵消酒中大量的寒气，但妙先生却丝毫不为所动。

    这从侧面说明，妙先生体内的真气极为雄厚。

    他的修为，很是恐怖。

    老师，沧海城，与苗疆其他州相比如何。

    不怎么样。

    沧海城也只是临海的一座小城而已，隶属于瀛州。

    瀛州、冥州、汴州是苗疆三州。

    所以，沧海城只是瀛州下的一座小城。

    瀛州中，以苗疆赵家最大，赵家以武起家，打遍瀛州无敌手。

    所以，赵家当代家主赵丰运，更是自称为赵皇帝。

    原来如此，苏洵心中一凛。

    我看沧海城也有不少天相境修士，也算是强者。

    天相境修士，那算个屁，妙先生口中啐了一口唾沫，爆了粗口。

    在瀛州最不缺的便是修士。

    不要过于惊讶，凡人想要突破极限，也不是一件容易的事情。

    但对于真气浓郁的瀛州来说，孕育出修士，并不难。

    既然说到这里，我便告诉你一些辛秘。

    府宫境往上，则是玄冥境。

    玄冥境一重，必须经历返璞归真，何为返璞归真，便是修为尽失，感悟人生百态。

    实际上玄冥境是对天地大道的感悟。

    若是无法看透前方道路，便会永远的卡在玄冥一重境，似凡人而不似凡人的活着。

    一个没有修为的修士，是不会构成威胁的。

    甚至简单到一名阳明境修士，只要一招，便可以将一名玄冥一重境修士击杀。

    因为玄冥境一重境，是修士最弱的时期。

    能够成为玄冥境，意味着死亡率极高。

    因为修炼到玄冥境，便牵扯到因果循环，想要度过因果，艰难万分。

    因果，便是天地规则，这是无法改变。

    有因必有果，所以玄冥境强者很少直接出手杀人。

    若是随意杀人，便会沾染因果。

    至于丹元境、北极境、天关境。

    这些境界，则是难之又难。

    看似每一小步，实则遥遥无期。

    你知道为何境界越高，修炼反而越是艰难吗？妙先生反问苏洵。

    是因为自身的肉身无法承载这些真气吗？

    是的，但也不全是，天劫，乃是极为恐怖的雷劫。

    若是没有证道至宝，没人敢去以肉身抗击天劫。

    所以，这个大陆最高的天关境强者，也不敢贸然证道。

    当然，除了有证道至宝，还需要大量的真气供修士吸收。

    满足这些，既要证道，便需要将自身杂乱之道通通斩去。

    即使准备充足，但证道成功的概率不足五成。

    如此算来，证道的概率已不足一成，轻则修为全废，重则道消身陨。

    这下你该明白我为何如此说了吧！

    苏洵点了点头，道：“原来如此。”

    只有杀的人越多，天地间的真气才能保持足够充沛。

    这样的道理，想必你也是明白，妙先生慨然一叹道。

    苗疆三州可不是平静之地。

    此事，我已经与你说清。

    此间事了，有空去一趟妙家。

    妙先生起身打了个哈欠，朝着山下走去。

    苏洵回过神来，已经看不见妙先生踪迹。

    不过今日妙先生所说一切，对苏洵而言，冲击太大。

    一切，都是一场因果循环。

    转瞬间，数月时间已过。

    这期间，苏洵经历了数次激战。

    大多数的时候，苏洵只是盘膝在山坡上，这一月时间说长不长，说短不短。

    苏洵在数月的时间里，修为没有提升太多。

    但他对不舍大道的运用已经提升很多。

    申屠伯及申屠鸿君来到玄脉所在地，进行玄脉开采。

    这一日，十六条玄脉被苏洵收入纳戒中。

    这玄脉苏洵也是第一次见到，光泽如华，看上去质朴无比，形状如同草灵人参一样，但苏洵放在手中，立刹感觉到玄脉中孕育了浓郁的真气。

    若是吞服玄脉，短时间体内的真气，也会快速得到补充。

    难怪玄脉是各大世家的抢手货。

    一旦有了这玄脉，与同等级别的修士对战，若是不敌，可以仗着玄脉快速的补充体内枯竭的真气。

    苏某遵一月之约，今日已经完成。

    苏洵的目光看向申屠伯和申屠鸿君。

    苏少侠此行可有去处，申屠鸿君看了一眼苏洵。

    还未找到去处，苏洵如实的开口。

    既是没有去处，不若留在我申屠家，老夫也好略尽地主之谊，申屠伯目光灼灼的看向苏洵。

    苏洵苦笑一声，他岂看不出申屠伯招揽之意。

    只是这沧海城于他而言，却是太小。

    他当即正色道：“苏某居无定所，习惯四处飘零，若是受世家的约束，会很不习惯。”

    少侠既然如此说，那老夫也不便多说，若有难处，尽管开口，我申屠世家若是能够帮助一二，定然相助。

    苏洵抱拳，道：“多谢！”

    苏兄，你此行可要小心一些，我申屠世家混入了奸细细作。

    只怕你一下山，便会被那些修士盯上，申屠鸿君小声的提醒。

    苏洵目光闪烁，点了点头。

    就此别过，十日后的城主争夺，苏某定然会去，苏洵看了一眼申屠鸿君和申屠伯。

    行，那苏兄多多保重，申屠鸿君抱拳。

    洵少，我们现在去哪里啊！

    去妙家。

    不知不觉中，三人已经来到妙家。?

