    武植笑着点点头：“可以。”

    恰时，有一个青年男子快步走了过来。

    他凑到时迁的身边，小声说了几句。

    时迁听了很是兴奋地走过来：“大哥，那边的好戏已经开场了，咱们要去吗？”

    武植笑了：“高衙内演出的好戏，怎能不看呢？”

    孙二娘多少知道接下来会发生什么事情，见武植和时迁要带着两个还未成年的孩子，一道去观赏那样的景色，不由得微微皱眉。

    “哥哥，这两个娃儿还太小呢。”

    鲁智深和公孙胜心里也都是这么想。

    但是很快他们就释然了，这两个孩子今后肯定是要跟着武植走南闯北，以武植的神机妙算（诡计百出）、灵活应变（奸诈狡猾），这两个未成年的娃儿早晚有一天也要变坏！

    公孙胜走过来，对着武植小声道：“武庄主，可否借一步说话？”

    武植微微点头，跟着公孙胜走到旁边。

    这才几个时辰的功夫，公孙胜的脸色就已经恢复了红润。虽然身上还裹着伤，但整个人的感觉显然已经恢复。

    他这恢复速度可比武植快多了，武植受了伤回到家之后，可把潘金莲和李瓶儿二女给吓得脸色惨白。

    半夜里，潘金莲甚至还做噩梦吓醒。

    让武植是又爱又怜，于是乘机又缠绵了一次。这其中鸾凤和鸣、云雨巫山、声浪滔滔、秋水绵绵自然就不消多言了。

    公孙胜一脸肃穆地看着武植：“武庄主，你可知道……”

    “我知道。”

    “武庄主，贫道还没说，你怎会知道。”公孙胜奇了。

    武植哈哈一笑：“公孙道长是想说，当今皇帝有才无德，宠信奸臣、挥霍无度，导致名不聊生，百姓艰苦。”

    “如今大宋内忧外患，过不了多久就会有大灾祸降临，是不是？”

    公孙胜两眼一亮！

    原本在公孙胜的眼中，也仅仅只是将武植看待成一个义士，一名好汉，却没有想到他竟然有如此眼界！

    这天底下，能够将如今大势看透的人，少之又少！

    公孙胜近些年一直游历江湖，也曾因为当今天子笃信道教，而在官府里担任了一职位。可一段时间下来，发现自己亲眼所见所闻，皆是谄媚、庸俗、无耻之徒。

    哪怕是江湖传闻的“托塔天王”晁盖，“及时雨”宋江，无论他们名气有多大，影响有多广，可真正接触之后才发现，这些人不过尔尔。

    公孙胜还是疑惑地看着武植：“既然武庄主知道，那为何助纣为虐？何不……”

    “何不立一个山头，自封为王，打家劫舍，劫富济贫？”

    公孙胜话还未完，武植又堵了一句。

    公孙胜是真惊了！

    直到这一刻，他才反应过来，自己这“世外高人”，在武植面前，不过只是一个井底之蛙！

    看着武植脸上那高深莫测的笑容，公孙胜连连拱手：“武庄主运筹帷幄，想来一定有更深的见解和行动，贫道恳请武庄主指点迷津！”

    武植对着公孙胜笑：“道长应该知道。这天下大事，合久必分，分久必合，这其中最为重要的就是一个时机。“

    “一个人若是想要通过一己之力，去改变整个天下大事，首先必须要获得一样东西。”

    公孙胜问：“什么东西？”

    “人心！”

    “当年赵匡胤陈桥兵变之后，担心自己会被天下人唾骂，一直不敢称帝。就搜罗古书，从里面扯了一段‘三皇官天下、五帝家天下’，然后自封‘官家’，不再称皇帝。”

    “其实，这就是人心所致！”

