    第二百五十一章谦虚是美德

    虽然秦元清年纪轻轻，但是已经是属于华夏科学界最璀璨的一颗明星，闪闪发光。

    五年时间，秦元清解决一个又一个世界数学难题，获得一个个数学奖项，为华夏赢得了一项项荣誉，使得华夏的数学实力不断得到增强，不再为世界数学界所轻视，一个菲尔兹奖，熠熠生辉着。

    哥德巴赫猜想的解决，让哥德巴赫猜想与定理彻底成为华夏的一项荣誉，今后凡是了结哥德巴赫定理，必然能够看到一个个华夏数学家所作的贡献。

    当然在工程应用上，秦元清的贡献更是产生极大的经济效益和社会效益，汽车发动机技术、自动变速箱技术、汽车底盘技术使得华夏解决了汽车心脏病问题，让华夏汽车产业掌握了汽车核心技术，从世界汽车代工厂和国际车企巨头的倾销地与利润掠夺地，变成了汽车强国，只待华夏国产汽车占据统治地位，便可以依靠着华夏市场立于不败之地，然后与其他汽车车企巨头在世界各地厮杀争夺。

    要知道每一年单单汽车产业，国外车企巨头以前每一年从华夏市场就赚走几百亿美元，原本的市场换技术想得好好的，结果企业不争气，只想躺着合资车赚钱，成了国外车企巨头的代工厂，这让上级总是感到头疼。

    结果如今乾坤逆转，汽车企业成为拉动东北三省经济发展的最重要引擎，从而也给了社会改革的契机，重新激活了东北三省，使得东北三省连续数年增速都位列全国第一，成了一片投资热土，甚至高句丽和东瀛车企为了降低生产成本都不得不将工厂搬到东北三省，这更是进一步加快了东北三省的经济发展。

    少了东北这巨大的窟窿，财政连续两年都实现盈利。

    除了汽车工业外，秦元清所建立的航空发动机研究院，解决了第四代战机的发动机技术，也让华夏空军解决了心脏病问题，大大加快四代机的批量生产和服役，对于华夏国防建设有着不可估量的意义。毕竟想要威慑住豺狼，手中必须得有猎枪。

    毫无疑问，航空发动机研究院的科研成果，对于华夏国防建设有着极大的影响，因为比如材料这可不仅仅用于航空发动机，还可以用于其他方面。

    除此之外，秦元清对于航母工程，也作出了巨大贡献，正是因为这份贡献，各方领导纷纷为秦元清请功，使得本来拟定好的名单，不得不进行修改，加入了秦元清的名字。

    院长对于秦元清这些年的表现是很满意，他与秦元清是老熟人了，当年也是他在背后使力，才让秦元清可以打破传统的束缚年纪轻轻成为两院院长，然后还可以与水木大学以合作方式成立汽车研究院和航空发动机研究院。

    而事实证明，秦元清所作所为都没有让他失望，在青少年中起到积极正能量的引导作用，对于华夏教育的进一步深化改革也起了积极作用，逼迫着高校不得不改革，两次高考出题也逼迫着高中不得不进行教育改革。

    虽然拥有大量财富，但是秦元清却没有当守财奴，而是积极做公益，将财富以另一种方式回馈社会，不管是助学奖学金、微笑天使计划等等，都让很多人受益，这些都是起到社会积极影响。

    院长勉励秦元清几句话后，就离开了。

    而景田在秦元清获得大奖之后第一时间更新了微信微博动态：“恭喜@秦元清，又一次拿下两项大奖，宝宝们为你感到骄傲自豪！”同时上传着两个孩子的照片。

    “樱桃公主，难道你不感到骄傲自豪？（奸笑）”有的网友第一时间挑毛病。

    “呜呜~~为何别人一生拿一个大奖都那么难，秦院士年年就像批发一样！”有的人则是羡慕得不得了。

    “唉~~~自然科学奖一等奖有秦院士在，很难轮空了！”有的网友则是感慨着，多么怀念以前自然科学奖轮空的年份。

    “一年一个自然科学奖一等奖！秦院士，加油！我相信你！（拳头）”有的网友则是期待着，秦元清能够一年拿一个自然科学奖一等奖。

    “年年拿大奖，还不止一个，能不能不要拿了，都看腻了！”有的人表示已经看麻木了，都没有新鲜感。

    “就是，秦院士，大奖拿的够多了，请多给年轻人机会！”

    “楼上，是你么？瞎扯淡，比秦院士年轻的都还在大学里，怎么拿奖！”网友‘总有刁民要害朕’一个鄙视表情，着实是让人看得气吐血。

    “你们竟然还有闲情聊这个？难道不是应该努力造人，跟秦院士结个亲家？”有的人则是转移到两个孩子身上，倒是胆子很大。

    “楼上大才，这都能想得到！20年后，争取与秦院士结成亲家！”有的人反应过来，佩服万分。

    。。。。。。

    秦元清倒是不知道网上已经有人在打自家宝贝闺女和臭小子的主意，要是知道的话，绝对会豁出命去跟他们拼了。

    滚犊子！

    谁跟你是亲家！

    秦元清此时正接受着媒体的采访，作为这次大奖的大赢家，又是最知名的科学家，秦元清的新闻热度是最高的。

    “其实我没什么好关注的，程老和张老才是大家应该追的明星，他们将自己一辈子都奉献给了国家，他们的精神值得我们学习。跟他们比起来，我这点成就根本微不足道！”秦元清说道。

    有时候很难想象，将自己一辈子都奉献给国家，无怨无悔，这是多么伟大的精神和节操，这种境界估计堪称伟大！

    而最高奖每年最多两个，这意味着更多的人等不到拿奖就已经离世了，这些离世中的人，有很多也是作出巨大贡献的。

    比如钱老，如果能多活两年，估计最高奖也是跑不掉！

    回到研究院，举行了一次庆功宴，因为这是汽车研究院、航空发动机研究院连续2年都获得国家奖项，至于获得市级奖项的就更多了，可以说虽然两个研究院成立时间不长，但是论荣誉，丝毫不逊色于那些从建国不久后就存在的老牌研究所。

    荣誉，是一笔弥足珍贵的精神财富，它可以让每一个人感到自豪，找到自己的价值所在，从而愿意为之一生而奋斗。

    研究院的人一个个精气神十足，就是因为在这里工作，他们可以获得荣誉，对于很多研究人员而言，荣誉其实是比物质财富还要重要的。

    更何况，他们在研究院，都不用担心工资的事，他们只会让别人羡慕。

    庆功宴上，陈校长和常务副校长亲自参加，对于汽车研究院、航空发动机研究院取得的成就表示祝贺。

    今年的科技奖励大会，水木大学也是收获颇丰，除了汽车研究院和航空发动机研究院外，自然科学奖二等奖有五个项目水木大学参与科研，发明奖一等奖更是水木大学单独完成，二等奖有一项水木单独完成、参与的有三项，进步奖一等奖水木单独完成一项，二等奖参与的二项。

    现在陈校长日子是越过越好，单单2013年一整年，超级计算机中心不但满足科研所用，还因为中关村的关系实现盈利3亿，要知道这个盈利可就是属于学校所有。还有华威的智能手机，那可是每卖出一部就要给水木一部分钱，单单从华威的智能手机中水木就获得几十亿的利益，这也是全部属于学校所有。

    有钱了很多事情就好办，毕竟很多事情是因为钱的问题，有了钱就可以更换老旧的实验仪器、设备，可以给科研项目投钱，也可以提高教职工的福利，减免学生的学杂费等等。

    秦元清对于二位校领导的到来，也是表示感谢，让秦元清很意外的是，陈校长没有再打研究院账户上钱的主意。

    并且表示，新的一年汽车研究院、航空发动机研究院会再接再励，作出新的成绩。

    随后大家开心的吃开心的喝，庆功宴嘛，重要的就是吃喝开心。

    “陈校长，尾牙宴到时候可记得来参加！”离别时，秦元清稍微留了一下陈校长，发出邀请。

    “你们的尾牙宴我就不参与了，这考核工作到现在还没完成呢，我在呢，你们也玩得不开心！”陈校长婉拒了：“要不是那时候你在外面参与科研，不在学校，不然的话考核的担子就交给你挑，搞得我现在都在头疼。”

    秦元清笑了笑，心中反而有些庆幸，水木大学教职工1.5万人，涉及方法方方面面，考核工作可比他的研究院大多了，而且人情世故总是参杂其中，想要保持公平公正，就得随时盯着，不然的话保准给你玩出花样来。

    这几天他就听到不少笑话，有教授被学生投了个最差劲教师奖，结果不反思自己，反而与学生在课堂发起了争吵，成为了学校一大笑话。

    还有的副教授，则是被举报过线言论，然后被学校调查公然宣称这是影响言论自由，要去告学校。

    反正这段时间，随着学校进入考核阶段，总是蹦出各种笑话来，甚至有两位教授因为做了天怨人怒的事情，被水木给解聘了，同时起诉那两位教授。

