    “来吧，让本宫看看，你实力进步到了何等程度。”女娲道。

    展飞点点头。

    战就战。

    以前的粗大腿，现在要测试他的实力，他也不惧。

    确切地说，心里颇有些期待。

    不是希望能验证自己的实力，而是希望心里有点底。

    女娲有多强？

    在这批进来的宇宙之主颠峰层次当中，是最顶尖层次的。

    是不是最强不清楚，她也不会完全暴露自己的底牌。

    但万一……如果展飞的实力已经能够与她相抗衡了呢？

    那意味着什么？

    意味着……就算有衰减之劫降临，展飞也会比其它宇宙之主能支撑得更久！！

    如果那些宇宙之主在别处还有别的办法可以避开大劫，展飞这边比祂们支撑得久，也没什么意义。

    可如果这些宇宙之主在别处也没办法避开大劫了呢？

    必定会想方设法自救。

    如此一来，展飞就可以跟在祂们后面了。

    或观察祂们如何做，在后再确定自己应该如何做。

    但一切的前提，是必须自己的实力比这些宇宙之主们更强。

    如此，就能够稳坐钓鱼台，坐看风云起。

    不仅外来的宇宙之主，还有外来的混元造化境们。

    比如那个“鸿极”，极可能就是本体进来。

    否则，不会实力不到宇宙之主境界。如果祂的实力到达宇宙之主，那必定会直接本体进来。不会削弱这边的实力。毕竟，修为不足，进来没什么优势，有其父母撑腰，也不怕在这里出什么问题，本体直接进来是可以的。

    如果遇到了衰减之劫，展飞就不怕这鸿极不展开自救。

    “其实，我现在虽然着急紧张，但最着急最紧张的人，不应该是我。”展飞心中闪过这样的念头。

    与女娲一战。

    若败得太惨，那什么也别说，直接把剩下来的宇宙意识统统收走。

    或在衰减之劫降临之前，创造更多的新生宇宙意志，更疯狂地吸收吞噬。看看自己会不会被活生生撑爆。

    但若自身实力不太差，就不能太过妄为。

    必须收敛一点。

    吸收的东西没完全消化之前，不需再大肆吞噬。

    但是，衰减之劫将降临，那创造新的宇宙意识，还是要做的。

    如果一个宇宙能有新的宇宙意识诞生，那它被衰减之劫污染的可能性是极低极低极低的。如果诞生不出新的宇宙意识，就危险了。

    因此，古老的宇宙意识，吞噬起来不够安全，新诞生的宇宙意识，吞噬起来，却不需有太多的担忧与顾虑。

    “你不先动手？”此时，女娲忽问展飞。

    展飞哂然一笑：“想要战胜娘娘，我是没什么把握的，但自保的把握，还是有的。此次测试，是看我能否在古墟之中自保，那就不能先行进攻，娘娘出手吧。”

    “好。”女娲点点头。

    只要不进行追溯因果轰杀，哪怕她的手段再厉害，也不足以将展飞彻底灭杀。

    在这宇宙海之中，很多强者都有这样的优势。

    所以，她也不怕放开手脚一战。

    最多，不小心也只是会导致展飞元气大损罢了，但这总比起进入古墟之后才发现撑不住，那要好得多。

    “小心了！”

    女娲说着，身边就涌现一颗颗光芒璀璨的星辰，密密麻麻，如一整片星海围拢在她的身旁。

    一开始，展飞以为女娲只是将内宇宙投影而出，但很快就发现不对劲。

    那些星辰的数量，太少了。

    十二万九千六百颗。

    根本比不上正常星系中的星辰数量。

    每一颗星辰，还绽放着五彩之光。

    这很不对劲。

    “这是……混沌造化境创造的物质？！！”

    展飞知道，女娲走的是生命之道，但没想到，投影出来的却先是各种自行创造的物质，它们有何特殊玄奇，展飞也不清楚。

    心念一动，内宇宙投影笼罩自身。

    破界能量随时准备，如丝如雾，如纱如云，环护在身旁。

    并且，他的精神念力，也加持其上。

    陡然，十二万九千六百颗五色星球，朝这边急速轰击过来。

    但没接近展飞，那些星球就一个个爆掉，炸裂开，里面钻出一个个实力强横的存在。

    都是人形，但各不相同。

    有一些长得像一只金毛猴，有一些长得跟正常人类书生美男子差不多，还有一些长着尖尖的耳朵，一些后背的翅膀。

    形态各异。

    但每一个，气势都强大浑厚无比。

    每一个，都是混沌造化境颠峰！！

    而且，在扑过来之时，全部都能释放出内宇宙投影。

    十二万九千六百个内宇宙投影交叠笼罩。

    展飞大骇。

    万万没有想到，女娲创造出来的生命，居然可以如此强大？

    展飞创造的生命，除非给吞噬宇宙意识，并多只联合，否则不可能达到混沌造化境颠峰，更不可能有内宇宙投影。其它强者，哪怕是宇宙之主颠峰，创造出来的内宇宙生命，哪怕也达到混沌造化境颠峰，也不可能再有额外的内宇宙投影释放。

    “挡不住！！只需十二万九千六百内宇宙投影成功笼罩下来，一起自爆，我就灰飞烟灭了，虽然不会被彻底杀死，但必定元气大伤。这就是女娲的真正实力？以前她根本没有展现出来，哪怕对抗破界能量通道的域外入侵者，都没这么夸张。这至少是三五名宇宙之主颠峰强者联手才有的威势！”

    心念闪动间，展飞身形晃荡，变幻了种种遁法。

    但感觉，除了破界能量，其它手段都不足助他逃走。破界能量也不是很保险。若是在古墟之中，就保能硬扛了。

    “我就挡一挡看看！！”

    等着那些力量一起爆开，挡不住，但可以提前闯破过去！

    展飞心念一动，不退反进。

    轰！！！

    恐怖的闷响传出，宇宙海中许多强者都能遥遥感应到这股闷声。

    神念传达之音。

    却是展飞吸噬的诸多宇宙意识，消化的那一部份，在这一刻完全融合凝一，加持于他的身上。

    内宇宙投影之中，诸多飞族与展族的成员，精神意念加持给展飞，大量投影而出，融入展飞手上，化作他的兵器。

    没错，祂们可以融合为一，实力大增，也可以跟展飞融合，这是他创造的这个种族的是大优势。

    “给我破！！”

    趁着女娲释放的生灵没杀近，展飞一剑斩出。

    然而，下一瞬，女娲和展飞都呆住了。

    展飞的剑还没砍到，女娲投影出来的诸多生灵，一个个蕴宇境颠峰级别的生命，竟然如同在狂风吹拂之一的泥尘一般，轻易消散化为乌有，许多的内宇宙投影，凭空消失崩灭。

    “如此……强大？！！”

    女娲一瞬就明白了，展飞的精神意志太强大！！

    远远凌驾于任何已知的宇宙之主颠峰之上！！

    七千两百个宇宙意识，被展飞吸收，消化掉的，没有三千也有两千，剩下的那些，多多少少都消化了一些，否则只会撑住，让展飞难以动用力量。

    三千宇宙意识凝聚的力量……哪一位宇宙之主认为可以相媲美？

    没有，一个都没有！

    以前的混沌蜃祖，也远远比不上现在的展飞。

    展飞的精神意志还不是散乱的，而是凝炼的。

    所以，杀机涌现，精神念力自动夺取女娲释放的生灵的力量与物质的控制权，并令其分解。

    就造成这种可怖的景像。

    女娲顾不得再攻击，于亿万分之一秒之内，让诸多投影的生灵汇集为一。

    幸存的六万余生命，合而为一，内宇宙凝炼于前，形成一股密实的墙。

    别看展飞之前轻易“吹散”六万混沌造化境颠峰的强者，同级别无可一战。但剩下来的六万强者一凝结，展飞散溢的精神力量就无法再伤及祂们分毫。

    如同本来是水泥灰的东西，混合水再干透变成了结实的水泥板。坚硬了许多倍。

    女娲这一招，也出乎展飞意料。

    “杀！！！”

    一剑斩落，剩余的六万多蕴宇境颠峰强者，陡然殒落，一个个炸散爆碎，内宇宙统统崩毁。

    狂烈的剑罡，也被抵消掉了九成九，剩下不足百分之一的力量，朝女娲斩落，被一层破界能量给挡住。

    可是，破界能量形成的屏障也裂开，女娲不得不倒退。

    “天河倒流！”

    女娲轻喝一声，陡然，展飞毛骨悚然。

    说不出的强烈恐怖气息涌现。

    一道巨大的天河虚影呈现，滚滚混沌浊浪形成，比起展飞所见过的混沌苦海的混沌浊液的气息更为恐怖。

    但那天河没有倒刷下来，瞬间消失了。

    展飞收剑，惊疑不定：“刚才那是什么？”

    “我的恐惧。”

    “啊？”展飞不禁愣了一下。

    女娲娘娘的恐惧？

    “世间有流传本宫炼石补天的传说。当初，本宫未超脱出宇宙海之前，的确出现天裂，滚滚混沌浊液涌下，本宫虽炼虚空为石补天成功，但当时孤身前往，无人相助，要么成功要么成仁，面对那无边威势，不得不舍身补天，以意识核心重塑躯壳，重新修行。

    “本宫修的不是斩情之道，不是忘情之道，岂无悲喜怒恐？恐惧根植心底。直到前往域外，实力达到宇宙之主层次，却仍被混沌苦海幕后黑手追杀。苦海倒卷，九死一生，忆起往昔的恐惧。

    “虽逃出生天，却被心魔纠缠无数年。于是，化被动为主动，将本宫的恐惧凝聚，形成此法，磨砾己心。一切恐惧皆凝于其中。本宫实力越强，负面情绪自然越强烈，恐惧之念越强。无数年无数纪元的恐惧积累下来，形成类似于混沌苦海却远胜混沌苦海的负面意志。

    “如此，恐惧之念寄托于这道天河。那除了这道天河，吾于别处，再无惧一切。这是本宫最强的杀招，也是本宫最大的弱点，向来不轻易示人。”女娲道。

    展飞忙道：“娘娘，我必定保密。”

    女娲摇摇头：“既已出手，便不可能隐瞒。但其根底与来历，你不泄露则行。”

    展飞点点头，又道：“那一招，太强太强了，我感觉，挡不住。那负面意志，是追溯因果的，会让我也陷入心魔。”

    这一招，不足以杀掉展飞。

    但展飞肯定，就算多几个展飞冒出来，也一样会被一招给全部打得陷入心魔，沉沦于恐惧之中。

    “就算是十个女娲一起来，或十个其它同境界一起来，也挡不住这一招，你忌惮这一招，也是正常的。本不该动用，本宫刚才差点被你斩到，达到普通人应该生出恐惧之念的程度，这一招就自动释放。”女娲道。

    展飞暗讶。

    十个女娲都挡不住这一招？女娲此身是宇宙之主颠峰，本体却是远远超越这个境界的啊，这一招这么强？

    虽然，这算是女娲的弱点，克制女娲自身，但也可见其强悍了。

    而且，只要女娲遇险，理应产生恐惧时，这恐惧之念形成的长河就自动倒卷。自动释放，这太厉害了。

    展飞都有点心动，想要模仿了。

    稍稍一顿，问：“娘娘看我如今实力如何？”

    “如果不使用超越宇宙之主颠峰层次的实力，如今的宇宙之主颠峰，无人可以战胜你。哪怕是使用破界能量，也最多能保持不败。以混沌造化境而拥有如此实力，委实难得，极其罕见。起码，本宫只曾有所耳闻，这是第一次遇见。”女娲评价道。

    展飞暗暗有些自得：“但可惜还是无法与娘娘你的化身相抗衡。”

    “若非那一招，本宫也无法战胜你。何况，本宫化身虽是宇宙之主颠峰，但实际上……真正的境界早就超越宇宙之主颠峰，眼界经验等方面，远胜于你，你足以自傲了。”

    稍稍一顿，女娲又道：“如果你想要进入古墟，算是有自保之力了，也足以庇护本宫随之进去的化身。但是，古墟之中，没有谁能保证真正安全的，你只是有自保之力，能否从中安全走出来，本宫也没办法作判断……简单地来说，哪怕是域外诸多强者的本体在此，超越宇宙之主颠峰的实力，进入古墟，也不能保证安全出来。何况那里还限制进入者的实力不能超过宇宙之主颠峰？

    “即便是普通宇宙之主，虽能进入，也受着实力限制。这才是凶险所在。”

    展飞沉重地点点头，仍没办法下定决心。

    就在此时，有宇宙之主的化身朝这边降临：“发生了什么事？为何这里发生了大战？这种时侯还内讧……展飞？女娲？是你们？你们怎么……”