
        “不得拒绝猎妖师接领任务，是猎妖殿基础殿规。 !”

    “除非有特殊情况，且由殿主级别作出判定，给予手谕，方能暂时绕开殿规。”

    “执事既无殿主手谕，那么根据殿规，不得拒绝我接领任务。”

    萧逸快速说罢，冷漠地直视年人。

    虽说东域和域地域不同。

    但猎妖殿，自古以来，铁规从未变过。

    若是连猎妖殿殿规都不熟悉，他这曾经的猎妖殿副殿主，算是白当了。

    当然，以萧逸的性格，并不喜欢多说这些。

    但要他在此漫无时间的等下去，绝不可能。

    他说了，他赶时间，怎可能在此浪费时间。

    年人闻言，双眼一眯，“你到底是什么人？”

    “区区一个普通猎妖师，有些殿规你根本接触不到。”

    “你不用管。”萧逸冷漠道，“任务内容，限制，地点，完成时间，告诉我即可。”

    “你…”年人语气一滞，“好，你随我来。”

    年人在前方带路，萧逸跟随前行。

    半晌，两人在卷宗室前停了下来。

    年人进入卷宗室，半晌，取出一份卷宗。

    “易霄是吗？”年人不悦地看着萧逸。

    “你非要跟我谈殿规，我自不会违反殿规。”

    “此番任务，是一寻人任务，不，或者准确来说，是救人任务。”

    “哦？”萧逸微微疑惑。

    区区寻人任务，能位居榜首任务。

    证明要找的人，绝非普通人。

    年人继续道，“此番任务，地点在迷雾山脉。”

    “迷雾山脉，乃是方寸地域第一险地，妖兽纵横自不必多说，最重要的是里面的环境异常复杂。”

    “三天前，有位武者进入后，便再无踪影。”

    “任凭我们如何寻找，始终无果，方才有了这次的任务。”

    “另外，我最后提醒你一次，两天前，为了这个任务，我猎妖殿主殿出动了18位执事，三位总执事，六支执法队。”

    “而至今，这些执事与执法队，悉数失去消失，无一人归还。”

    “这个任务的危险性，异常高。”

    “因此，这个任务才位居榜首。”

    “你现在继续等下去，跟着一众猎妖队和强大武者出发，会安全得多。”

    萧逸眉头一皱。

    两天前，猎妖殿主殿便派遣武者出动了。

    也是说，要寻找之人，仅仅是消失一天，竟已让猎妖殿主殿如此大动作。

    “要寻的，是何人？”萧逸问道。

    年人手卷宗一摊，间是一张画像，下方，是关于寻找者的资料。

    萧逸看了几眼，点了点头，“行，我记下了。”

    “告辞。”

    萧逸拱了拱手，转身离去。

    “慢。”年人一愣，急道，“这出发了？”

    萧逸点了点头，“样貌，资料，我已记下。”

    “把人找回来即可，是吗？可还有其他限制。”

    年人脸色凝重地吐出几个字，“生要见人，死要见尸。”

    “若生，此番任务的奖励翻三倍。”

    “若死，尸体带回来，奖励不变。”

    “翻三倍，任务点也翻吗？”萧逸眼眸一喜。

    “当然。”年人点了点头。

    “那好。”萧逸嘴角咧过一道自信笑容。

    下一秒，身影一闪，瞬间飞离。

    ……

    萧逸离去。

    一个多时辰后，后堂这边，才终于迎来了等待之人。

    来者，是一支猎妖队，人数在十人左右。

    “来了。”在场等候的猎妖师和猎妖队，顿时一喜，个个面露崇拜之色。

    “刘开猎妖队，方寸城第一猎妖队。”

    这支猎妖队，为首的是一个老者。

    年人，也是执事，连忙前，拱了拱手，道，“刘开大师。”

    “嗯。”老者傲然地点了点头。

    老者，名唤刘开。

    方寸地域内，除却方寸城主外最负盛名的阵法师。

    人称刘开大师，以示尊敬。

    “听说猎妖殿发布了榜首任务，老夫特来相助。”刘开捋了捋花白的胡子，漫不经心地说道。

    “是。”年人连忙回答道，“是一寻人任务，地点在迷雾山脉。”

    “嗯。”刘开点了点头，“任务内容，详细道来吧。”

    “好。”年人快速将内容道出，并取出之前那份卷宗画像。

    刘开听罢，点了点头，“是此人？行，老夫记下样貌了。”

    年人沉声道，“刘开大师，此人事关重大，不容闪失，还请尽力为之。”

    “放心。”刘开傲然道，“老夫的本事，还有麾下猎妖队的本事，你还信不过？”

    “刘开大师说笑了。”年人讪笑一声。

    周遭猎妖师恭声道，“谁人不知刘开猎妖队乃是我们方寸地域第一猎妖队。”

    “更是方寸地域唯一一支圣级猎妖队，任务成功率，达到唯一的百分百。”

    “有刘开大师出马，加之带队，此番任务，必可完满完成。”

    “呵呵。”刘开喜悦一笑。

    恰在此时，一道粗犷的嘲讽声响起，“刚才，还有一个毛头小子不愿等大师您呢。”

    “哦？”刘开眉头一皱。

    “是一个黄口小儿罢了。”一个猎妖师回答道，“是前些天才声名鹊起的那位紫炎。”

    “仗着自己有些名气，便目无人。”

    “不过是稍微等候大师你一会儿罢了，竟丝毫不耐烦，直接领了任务走了。”

    “呵呵。”刘开漫不经心地笑笑。

    “迷雾山脉，危险重重。”

    “不深入则矣，一旦深入，若无老夫带领，等闲之辈有进无出。”

    “他要送死，老夫也管不着。”

    “对，刘开大师有理。”周遭猎妖师纷纷谄媚说道。

    ……

    另一边，离开猎妖殿主殿的萧逸，化出紫炎火翼后，速度极快。

    一个多时辰后，已来到迷雾山脉。

    迷雾山脉，作为方寸地域第一险地，他自然是知道的。

    而且，因为之前他打算快速猎妖，积蓄功绩，所以迷雾山脉本是他打算前往的地方。

    自然的，他早对迷雾山脉做过调查。

    嗖…

    萧逸瞬间从高空落下。

    “好浓的雾气。”萧逸皱眉看着周遭。

    他已来到迷雾山脉，这里给他的第一感觉，与之前在交界范围途径的迷雾险地差不多。

    只是迷雾山脉这里，更加辽阔。

    透漏着的一股莫名诡异感，让人更加不安。

    ......

    第二更。
  