    第477章 寸草不生！直指青莲地心火！

    庞大的火灵蛇匍匐而过，身上涌现着无穷无尽的烈焰，宛如一座战车，开启了平推模式。

    所过之处，如台风过境，寸草不生！

    那失去了首领带头的蛇人们，直接被冲得七零八落，无数毒矛更是被火灵蛇后面的小医仙，彻底吸收掉了。

    这个时候，美杜莎女王竟然不见了踪影，无他，主要是这个时候，属于她极其脆弱的关键，她即将吸收异火，进行融合进化。

    至于后方的古河等人，也不敢靠得太近，眼前的千聚雷一行人，太过强悍，压根不好惹。

    当感觉到千聚雷等人的目光掠过来时，古河手掌猛然一挥，立刻就退出了数十米远。

    “唉！我们在加玛帝国横扫多年，什么时候这么窝囊过啊，如果这一次都能抢到东西，鬼都不信。”

    甚至，那狮王严狮直接咧嘴大笑了起来。

    闻言，古河却是有些哭笑不得的摇了摇头，身体微微一颤，连身后的斗气双翼都收敛了起来，十分尴尬的没说话了。

    “现在如果想要捡漏，就只有指望那美杜莎女王了，但要是她进化成功了，也就不存在你找的异火了，所以，我们来只能当当看客。”云韵也是一语点醒了众人。

    众人脸色难看至极，片刻后，古河终于恢复了一些镇静，双手闪电般的结出了一个结印，低喝了一声：“蓝炎滔天！”

    随着他话音落下，淡蓝色火焰，出现在古河身前。

    “老河，你这是，还不死心？”

    “死心也罢，不死心也罢，我总不能坐以待毙。”说完，古河竟然重新以最快的速度，跟了上去。

    而此刻，横推的火灵蛇，猩红的照射着整个蛇城，无数蛇卫进入到了史无前例的存亡之期。

    甚至，空气中，也都弥漫着无穷的气劲，温度恐怖的攀升，成倍的暴涨，不一会儿火光冲天，末日景象更加让人惶恐。

    不过，蛇人族的强者，的确不少，在众多蛇卫中，一些斗灵强者凸现出来，可面对目标巨大的火灵蛇，却丝毫办法都没有。

    而到了后方，竟然还有斗王强者出面拖延时间，只为美杜莎女王能够进化成功。

    可萧炎这个苟了半天没有出手的黑马，瞬间提着玄重尺就上去，直接守尸，斩落马下。

    蛇城俨然已经一片混乱，城中四面八方，惨叫声连连。

    黑夜，美杜莎神殿，也在火光中，摇摇欲坠。

    “这美杜莎女王倒是狡猾得很，竟然将异火的气息分成了四份，刚好在这城市的四个角落。”而那药老千尘的声音，也随即在纳戒中传来。

    “这狡猾的女人，那该怎么办？”闻言，萧炎也是嘴里有些苦涩。

    “东边。”结果，千聚雷直接开口。

    以他对异火的感知力，加上天目的通识火性，立刻就分辨出来四个方位，异火气息的差异。

    “好！”萧炎也是立刻认真了起来。

    很快，几人便是碾向了神殿所在，果然，异火的气息越来越浓郁了起来。

    “还不赶紧去看，如果美杜莎女王进化成功，青莲地心火可就没了。”千聚雷淡淡说道。

    “好嘞，师公！”于是，萧炎快速冲了进去。

    不出几分钟，萧炎便是率先冲了进去，那巨大的火灵蛇倒是停在了外面，没有直接碾进去，那些神殿的巡逻蛇队，早已经没了踪影。

    随着跨入其中，萧炎眼前，顿时出现了一个不大的宛如明镜一样的湖泊。

    湖泊中央，漂浮着一个小岛，月光下，银光粼粼，没有任何多余的支撑，更没有桥面。

    “是这里吗？”

    萧炎惊喜的看着前方岛屿，也是瞬间感知到了一股奇异的能量在晃动，当即准备直接游过去。

    “等等，这水肯定有毒！不能碰！”

    没有接触湖面，小医仙的声音就传了过来。

    “呃……”

    萧炎猛地心头一紧，这次就差那么一点，随即身后斗气羽翼浮现，几乎没有触碰到一滴水，直接暴射了过去。

    “这湖面上的确有能量禁制，但对于你来说，已经不能阻挡了，如果你实力再弱点，也就过不去了。”这时候，药老的声音才微微响起。

    听到药老千尘这话，萧炎顿时觉得自己仿佛踩了狗屎运一般，所有条件都刚刚卡在关口。

    不过，运气也是实力的一部分。

    “小心！”

    而就在萧炎准备继续探索这个岛屿时，远处岸边，青鳞的呼喊声音，突然响起。

    接着，一片片毒浪所汇聚的水花飞溅起来，一瞬间，三条通体碧银的巨蛇，张着血齿獠牙，狠狠的对着萧炎噬咬而来。

    “我靠！三头三阶毒蛇！”萧炎眼看着三条巨蛇狂暴的攻击过来，正要挥动手中的玄重尺拍打过去，却恍然看到三条巨蛇僵在了原地。

    三条巨蛇，菱形的瞳孔深处，俨然没有了野性，多了几个碧绿的小黑点。

    “没事了，三少爷你继续。”

    随后，青鳞温柔的声音传了过来。

    萧炎不由感叹，身边有这些强大女人就是好啊，根本都不用自己出手，当然，能够将这种强大的女人聚集在身边，师公千聚雷的水平，才是真一流！

    暗自感慨后，萧炎身形瞬间对着小岛后方飙掠过去，没有巨蛇的阻挡，一切风平浪静。

    “异火的气息……”

    当萧炎靠近一片异常茂盛的岛中竹林时，顿时深吸了一口气，这种感觉，和他之前在岩浆下的感觉，几乎一般无二。

    “青莲地心火，我来了！”

    萧炎激动的紧握着玄重尺，却丝毫不敢乱，毕竟，他可是知道，异火在这里，同时也就意味着，美杜莎女王也在此地。

    行走在竹林之间，萧炎脚步几乎没有任何声音，静静的靠近。

    几分钟后，视线开朗，可见岛屿中间，以光滑的石子，堆砌着一汪小池子。

    “冰灵寒泉！”

    看着池中晶莹如露的水液，萧炎心头震撼，他认识这水的成分，赫然是曾经难以寻找的奇水。

    而在小池子后方，拥有一个莲花宝座，一团青色火焰，正在上面，悬浮升腾着，仿佛天生自燃一般。

    (本章完)

