    夏木现在很激动。

    金币和黑暗点数竟然能进行转换！

    虽然转换率一如既往的坑。

    但好歹多出了一条获得黑暗点数的途径了。

    “是这样，木先生，我仅代表生命网华夏区全体，诚邀您成为我们生命网的挂牌客卿。”

    “所谓的挂牌客卿，就是说，以后出场决斗时，您将以我们生命网官方的身份进行决斗。”

    “您的所有比赛，都将收取门票，直播收费，录像收费等等。所得的分成，我们商议一个包您满意的结果。”

    “您只要确保，每周至少进行一场比赛就行，您看怎么样？”

    原来是怕他突然消失，想要跟自己签一个雇佣协议？

    每周一场比赛，其实问题不大。

    夏木已经心里有数了，只不过分成该需要好好谈谈。

    事关黑暗点数，容不得他马虎。

    “四六开，您六我们四，怎么样？”

    戴斌胸有成竹的抿了口咖啡。

    一般人看到账户里突然冒出来的六万金币，肯定已经欣喜若狂了。

    要知道六万金币，在刚进行货币统一的现在，购买力是很恐怖的。

    只要不是大富大贵的富家子弟，一般人肯定无法忽视。

    “不怎么样。”

    夏木让九维系统改变了自己的声音，听起来粗犷了很多。

    “八二开，我八你们二，否则免谈。”

    “噗。”

    戴斌一口将咖啡喷了出来。

    好家伙，动物园里的狮子都不敢张这么大嘴啊！

    八二开！？就算十二大将参加竞技对决，都不可能跟生命网开这么大的条件。

    不过是赢了三场对决的新人，在网上有了点知名度，就谁也不放在眼里了？

    “八二开是不是有点过了……咱们各退一步，三七！三七怎么样？”

    “成交。”

    出乎他意料，刚提出三七开的要求，这个木一就立马同意了下来。

    “……”

    戴斌泪流满面，都是套路啊。

    不过三七开，也接近他们的心理预期。

    木一选手还是有实力的，而且知名度是目前所有生命网玩家中最高的。

    趁热打铁，把木一当做生命网的招牌，先把热度炒起来。

    等生命网玩家基数上来了，再考虑选择更火的选手签协议就好。

    “那我现在给您发一张电子协议，您过目一下，没问题的话签个字就成。”

    很快，夏木的邮箱里收到了一张来自生命网官网发来的协议文书。

    大致扫了一眼，让九维系统确认了一下，没有问题后，这才签下了自己的名字。

    当然，是生命网的昵称，木一。

    协议完成后，夏木发现自己的昵称前，突然多出了一个璀璨的前缀。

    “生命网官方选手”。

    七个大字，熠熠生辉。

    “别的不说，这玩意确实还挺吸引仇恨。”

    夏木乐道。

    “宿主，等载具升级到房车阶段后，我的部分隐藏功能也会开放。到那时，伊迪斯将会协同我，成为您的超级管家。”

    突然，九维系统冒出来这么一句话。

    “隐藏功能？”

    夏木一愣。

    “是的，现在还需要保密，等您升级载具后，就能知道了。”

    “哈哈，好。”

    趁着协议刚签订，戴斌直接安排夏木进行一场对决。

    这一次，在还没开始决斗前，他就提前在生命网竞技场高调置顶了对决提醒。

    “战神归来！”

    简简单单四个字，就让所有关注木一的玩家欣喜若狂。

    这几天没有木一的对决，其他人的比赛虽然也还算精彩，但总觉得少了一些感觉。

    所有人都有一种度日如年的感觉。

    陆陆续续有不少人开始登陆竞技场，唯恐错过了木一的比赛。

    “老张，快点上线，辣个男人回来了！”

    “谁？你是说木神？”

    “是啊！快点！”

    “草，我还在避难城商讨恢复学校制度的事呢！算了不管了，木神的比赛要紧！”

    一个个正在开会的公司管理，手机上接到了提示后，纷纷脸色一变。

    直接请了半天假！

    工作？

    作个屁！

    木神的比赛，看完一场就得等好几天！

    谁在乎这半天的工资啊！

    “头儿，生命网的在线率突破了二十三点五！现在还在直线上升！”

    “军部要求开放木一选手的竞技权限，他们要在军区内进行大屏直播！”

    戴斌感觉自己的手都在微微颤抖。

    但是很快，他就强压下心中的激动。

    “兄弟们，成败在此一举！在线率突破五十，我们就创造记录了，今年的奖金，所有人都会有个大红包！”

    “是！”

    ……

    夏木看着官方发来的对战请求列表，选择着自己的对手。

    作为官方的选手，他拥有的权利多了很多。

    “雷行万里，二十九战二十胜，一等兵军衔，精神控制系异能者。唔，还不错，但是不够强。”

    他点开了一个挑战者的头像，查看起他的战绩。

    精神控制系，能力都比较诡异。

    但在夏木破魔之瞳的眼中，实力就大打折扣了。

    换一个换一个。

    挑战列表里，人数在不断增多。

    官方贴心的按照胜率和军衔自动排列了一遍，省去了他很多的挑选时间。

    但目前胜率最高，军衔也最高的选手，依然让他不是很满意。

    甚至连之前遇到的雪染青潮都不如。

    夏木来这里战斗，一方面是为了钱，另一方面自然是想磨炼自己的技巧。

    要是碾压对手，那就没什么意思了。

    “咦？”

    就在他有些失望的时候，一个昵称飞速的爬上列表，直接登顶。

    点开头像，看着他那华丽的战绩，夏木心中渐渐激动起来。

    “铁血军魂，一百六十五战一百三十三胜，胜率80.6%，中士军衔。非异能者，最近的几场战斗，基本上都是一击秒杀。”

    “好家伙，看来是军方的高手，可以试试。”

    选择对手后，夏木直接提交了对战申请。

    很快，竞技场的官方网页上就发布了对决时间。

    《木一VS铁血军魂！比赛开始时间，五分钟后！现已开放预选座位！》

    几乎短短的两秒钟内，三万个观战席位，就被人全部扫光。

    生命网检测部门的员工，还以为自己眼花了。

    他看了三遍，确定自己没有看错。

    三万个位置，一秒钟扫光！

    这是什么恐怖速度！

    “娘咧，我还想给自己留个位置，还没来得及设置，就被人扫光了！”

    “这就是木神的影响力吗……”

