    杨荣这话一出，倒是把黄去疾给弄的颇为惊讶了。

    杨荣居然敢当着他的面说这些话，真不怕他把这话传给朱棣啊！

    “你就不害怕我把这话跟老燕说？”

    黄去疾有些好奇的问出来了自己的心声。

    “哈哈，老夫虽然一向识人不是很准，但看你黄去疾还是有几分把握的，你断然不是此中之人。”杨荣闻言一愣，随后放声大笑道。

    实际上杨荣说的这话传到了朱棣耳中也没什么, 他本身也是一个宠臣，再加上这些话说他们犟而已，从某种意义上来说，还是个夸奖。

    而且朱棣实际上的心胸还是很广阔的，没有别人想的那么狭隘，就算真传过去了，也没什么事情。

    虽然杨荣嘴上说相信黄去疾, 可他这种官场老狐狸，就算再怎么相信一个同事, 也是不会将某些话告诉对方的，毕竟不怕一万就怕万一。

    “哈哈。”

    黄去疾也跟着大笑起来，二人就这般的看着朱瞻基骑着个自行车在广场外逛来逛去，不断的转圈，但是因为门与门之间是有着门槛的，所以朱瞻基的活动范围也就是在文华殿前面的这一片广场之中来回转着。

    杨荣没有去催朱瞻基，朱瞻基也没有主动下来，比起读书来，还是这骑着自行车乱逛来的好。

    又过了一会儿，朱瞻基便逛腻歪了，跑到了二人面前来。

    “杨老师，我能不能骑车去玩玩啊？”

    朱瞻基问道。

    他想要跑到朱棣面前去，给皇爷爷展示一下自己新学会的优秀技能。

    “去吧！今天的课就上到这里吧！”杨荣倒是很大方，大手一挥就让朱瞻基去玩了。

    对于一个皇孙来说，其实并不需要记住太多的东西的，那些文学上的事情也并不需要太深的造诣, 大概的知道一些最基础的就行了。

    培养皇孙, 重要的是御下之道, 是为君之道，是治理国家之道，那些什么文学方面的东西实在是不值一提。

    所以与其教导这些，倒是不如等他长大些教他怎么算农田的收成，怎么算国家的财政税收，那些东西可比什么之乎者也要重要的多得多。

    现在还是打基础的时候，让他读些圣人之书就行了，至于信没信的那是另外一回事了，反正也不重要。

    “好的，谢谢杨老师，老师再见！黄大哥再见！有空常来太子府找我玩！”朱瞻基说了几句之后，便连忙撒丫子跑路了。

    身后是一群太监追着他的，那辆自行车也是被太监拿着的。

    没办法，皇城中动不动就是一道门槛，真要骑车得累死，没两下就得下来抬一下。

    只有走到了那种比较宽广的地方，朱瞻基才会上去骑两下，可没过多久就又得让太监抬了。

    他要跑到朱棣所在的地方去炫耀一番的，所以没有在一个地方一直玩。

    还别说, 小孩子的学习天赋就是高, 这自行车上去没多久就学会了，还骑的很不错，至少不会出现最开始的那种摔倒的事故了。

    想要停车就是喊太监，太监立马就是帮他稳定身形，然后把他给抱下来。

    虽然这车没有刹车，但也是玩的挺不错的。

    另一边。

    “这皇孙的日子过的这么舒服？”黄去疾看着说走就走的朱瞻基，想到了自己的童年读书时光，不免有些羡慕的说道。

    好家伙，他读书的时候，还想这么爽？说不读就不读？

    上午四节课，下午三节课，那是没得跑的。

    可朱瞻基这臭小子上课有一小时吗？就特么跑了……

    “皇孙还小嘛，现在都是以圣人大道教育为主，其他的都得慢慢来，其实也是蛮辛苦的，这才几岁的娃娃，上午就得读一个时辰的书，下午又得跟着国公和侯爷学一个时辰的武。”

    “若是换作了寻常人家，恐怕还在街头小巷之中玩着游戏吧。”

    杨荣笑呵呵的说了一下，这个授课的基本上都是换着授课的，一天一个人，今天上午是他来，那明天就是解缙。

    下午学武也是如此，轮流着教导。

    老师们是有休息的，可朱瞻基却是没有，除了某些节日之外，那可是真的几乎天天都要学习了。

    不过朱瞻基的快乐也是寻常人家想象不到的，除了这每天两个时辰也就是四个小时的上课时间外，其余的时间全是玩，而且还不是普通的那种玩，是几乎想要玩什么就玩什么。

    而且是吃喝穿住样样都有，还是最为顶尖的那种，真要拿同龄孩子只是比读书的话，那肯定是朱瞻基苦一些，可若是综合比起来，那就完全没的比了，一个在天一个在地。

    “我这陪读，难不成还真的得每日陪着他读书？”黄去疾皱着眉头说道。

    他感觉有些枯燥无味了，若是让他跟杨荣这样，带着朱瞻基一个时辰，教导一些，那还没什么事情。

    但是要让他跟着朱瞻基一起学，那可真是难受啊。

    读书什么的最是痛苦了，学武倒是还好，只不过他这身子骨有些问题，哪怕是整日里躺着疯狂吃，也不会变胖也不会力气变小。

    他从穿越到现在就没怎么锻炼过，照样力气大的惊人，若是换作常人照样躺，恐怕连穿戴盔甲都是个麻烦事了。

    更别提上阵打仗了，跑个几步估计就得气喘吁吁了。

    “那不然呢？”杨荣笑眯眯的反问道。

    从某种意义上来说，他现在也是属于黄去疾的老师。

    “唉！”黄去疾仰天长叹，欲哭无泪。

    面对杨荣都还好，就怕解缙那个老顽固非得逼着他也跟着读书。

    而且他好像在电视里见到过，皇子不好好读书调皮捣蛋的话，就是由伴读来代为受过，比如老师要是打算打朱瞻基十板子的话，那就只能打黄去疾了。

    以前是没有伴读，所以才直接打的朱瞻基，可以后就不一样了，朱瞻基这小子再调皮，打的好像就是他了……

    “不行不行，得抽空找老燕说道说道，这陪读不是个人干的活……”

    黄去疾暗暗想到，这才只是待了一天，他就不想干了，倒不是因为太苦太累，而是他很不喜欢，而且想到朱瞻基犯错他要受过就难受。

