    三国三主当中，曹秀最看不起的，恐怕就是刘备了。

    这从他第一次见到刘备时开始，就是如此。

    虽然他也看过不少历史原著，可对于刘备做人做事的态度，曹秀即便用一个古人的思维去看待，那也是十分的瞧不上。

    而在经历过煮酒论英雄，以及派刘备伐袁术，而刘备反之之后，现在的曹秀对刘备，简直就是蔑视。

    若不是看在他有皇叔之名的名头上，曹秀都想称其为首鼠两端之辈。

    这样的人，注定翻不起什么风浪。

    而对于曹秀这样的看法，郭嘉当真可谓不知再说什么好，毕竟他深知曹秀，知道能够让曹秀看得起的人，实在太少了。

    即便是四世三公的袁绍，而今在曹秀眼中，也不过是一颗棋子而已，更遑论刘备？

    翌日，一万精兵开拔。

    曹秀为中军主将，郭嘉为军师，曹仁，张辽为副将，浩浩荡荡的朝着下邳而去。

    这是曹秀第一次担任主将之职，也是他第一次将别人的性命掌握在自己手中，而且这第一次还是一万多人。若说不紧张，那是不可能的，即便曹秀成竹在胸。

    可面对如此多的兵士，面对这些随时都有可能死在他自己手中的军士，他无法做到彻底的心安理得。

    说到底，他还没有完全转变他的现代思想，脑子里更多的乃是以人为本的道德主义。

    可这，也成为了他异于他人的资本所在。

    连夜奔袭，十日之后抵达下邳城外五十里处。

    据探子来报，下邳城而今有刘备守军七千，沛县由关羽把守，人数不足四千，只两千骑兵，其他都是临时加入的兵卒，战斗力极其有限。

    在这样的情况下，按照之前曹秀的攻伐战略，只要他能以迅雷不及掩耳之势攻占沛县，下邳城里的刘备必然出城救援，届时只要他调转兵锋，以曹仁与张辽的指挥能力，定能在极短的时间内取得胜利。

    如此一来，刘备之患也就算是平了。

    跟着曹秀一起来的郭嘉，曹仁，张辽都是这个意见，毕竟比起下邳，沛县的关羽自然更好攻伐。

    可曹秀却是将令一下，命令曹仁张辽各领五千士兵，摇旗呐喊，擂鼓震天的去攻下邳。

    这就让他们三人一时懵然了，本来他们在兵卒数量上就没有占据绝对优势，而今还让他们敲锣打鼓的去攻击刘备重兵把守的下邳，这不是让他们去送死吗？

    要知道，就算下邳城中只有七千人，可那也是人啊，拿得起刀枪剑戟的士兵啊。

    战斗力虽然一般，可杀人这种事他们肯定事干得出来的。

    万一攻占下邳失利，届时他们反倒会成为被刘备追击的对象，那这一仗岂不是败得体无完肤？

    “公子难不成对关羽另有安排？”

    郭嘉能想到的，只有这一种可能了。

    大帐之中，郭嘉看着眼前高深莫测的曹秀，一时对自己的猜测感到担忧。

    比起刘备与张飞，关羽的战斗力自然是毋庸置疑的最强，曹秀舍关羽而攻刘备，那只能是对关羽另有安排，除此之外，再无其他可能。

    可关羽战力惊人，一旦曹秀有所失误，届时便是一失足成千古恨，如此危险疯狂之举，岂是一个三军主将所为？

    “我留关羽有大用。”

    曹秀学了一句曹操的话。

    而且他也的确是这么想的，毕竟官渡之战还需要关羽，这也是他亲自来攻下邳的另外一个原因。

    郭嘉闻声一怔，还真给他猜对了，于是急忙将刚才心中担忧说了出来。

    可谁知曹秀摆手道：“先生放心，此战我军不会有任何损失，两位将军且依计行事，分头领兵摇旗呐喊，擂鼓震天，务必断绝下邳与沛县的联系，而且还要让刘备不敢出城迎战。”

    曹仁与张辽而今乃是曹秀的下属，虽资历老矣，可身在军中，军令如山，况且还是曹秀的军令，又不得不他们质疑，当即领命去了。

    第二日，曹仁与张辽果真按照曹秀所言，将下邳与沛县最近的两条路彻底封死，大军遍布漫山遍野，摇旗呐喊，声威震天，一时不知几万人围攻下邳城。

    而于此同时，曹秀领着郭嘉，轻装驾马赶往沛县。

    不过一个时辰，当曹秀遥遥看见沛县城头时，城头上的关羽也看见了他。

    而后，关羽就听到了下方曹秀护卫曹越的声音。

    “曹秀少公子请关羽将军出城一叙。”

    站在城头上的关羽听到此言，再看到曹秀只身轻车前来，身边只带了一个护卫，赤红的脸庞上顿时满是惊疑之色。

    一旁的孙乾瞧得此状，也是难以置信，当即朝着关羽道：“将军，曹秀此番率军前来攻我，乃是有备而来，将军切勿中了他的奸计！”

    可谁知关羽却道：“主公正在下邳与曹军血战，士卒来报，下邳城被围了个水泄不通，估摸着至少五六万人马，如此之阵仗，主公能坚持多久？”

    “而今曹秀送上门来，去岂有不取其项上人头的道理？若能取其人头，主公之围解矣！”

    下邳传信来，刘备让关羽坚守，不得出战。

    毕竟关羽手底下只有三千士卒，根本不可能对整个战局起到关键性的作用。

    反之，他若是坚守不出，曹军定然不知其深浅，而不敢妄动，如此一来倒有了牵制曹秀的作用。

    “将军，曹秀向来诡计多端，他既如此前来，势必已经做好了万全准备，将军万勿轻信啊！”

    孙乾还是不相信曹秀前来，只是为了与关羽叙旧。

    毕竟他们二人，似乎从未有过交集，何旧可叙？

    所以曹秀此番前来，必定有所图谋，他断不能让关羽出城。

    可他越是阻止，关羽意欲出城之心越是坚定。

    “曹秀不过八岁小儿，而今只身前来，我关羽却不敢出城相见，日后天下人得知，我关羽岂不被人耻笑？！”

    “再者，若我能取其首级，则主公之危解矣，你还在这儿磨磨蹭蹭什么！闪开！”

    关羽情急，不容孙乾多辩，当即一把将其推开，命军士打开了城门，扬刀跨马而出，赤面长须的雄姿直叫人心生敬畏。

