    虞软软掐着虞非凡的人中，涨红了眼眶，忽然，视线偏移，看到墙角位置躺着一支沾血的针管。

    一个可怕的念头划过脑海，虞软软浑身发抖。

    “你给三哥注射了什么？”

    她冲上前，一把揪住虞程程的衣领，杏眸内几乎透出了杀意。

    虞程程真的没有想过后果会这么严重，她刚才只是一时被愤怒冲昏了头，她没有想要真的害死三哥。

    她用求救的目光看向虞清，企图得到二哥的庇佑。

    对啊，二哥知道自己心情不好。

    他一定会帮她说说话的。

    “二哥，我不是故意的……我和三哥闹矛盾，我以为他一定会躲开的。”

    听到程程拼命的解释，再看地上昏迷流血的三弟，虞清才意识到程程脸上的血，不是她本人的，而是三弟的。

    他感到不可思议，“真的是你干的？你给老三注射了什么？”

    虞程程大脑一片空白，她其实不想承认的，可是屋子里只有三哥和自己，她不承认，只会显得自己更加可疑。

    看到她再次陷入沉默，虞软软恨不得拿刀宰了她，“你说啊！你倒是说啊！你给三哥注射了什么？”

    不问清楚虞程程干了什么，就无法采取急救措施。

    在虞软软的逼问之下，虞程程才终于支支吾吾地说，“我什么也没给他注射啊，是空针管，是空的……”

    空的？

    虞软软心里咯噔一顿，她虽然没有学过医，但是以前上生物课的时候，老师在课堂上提过。

    输液时，如果不慎空气进入人体血管，可能会形成气泡，造成各种器官或组织的空气栓塞，尤其当这种血栓进入心脏，会使人呼吸骤停和猝死。

    她的脸色瞬间白了，抖着手询问电话那头的120急救接线员，“空气被注入人体要怎么急救？你们快点来……要出人命了……”

    眼泪控制不住往下落。

    120的接线员闻言，安慰道，“女士您别着急，一般这种情况我们需要第一时间调整病人的睡姿。”

    虞软软按照接线员的指示，立即将虞非凡的卧姿调整成左侧卧，从床上一把扯下枕头，垫在他的臀部，让他的头朝下，避免出现脑血栓。

    可是虞非凡还在抽筋发抖，怎么掐都掐不醒。

    虞清也有点着急，“外面路上堵，这样干等着也不是事儿，我开车送三弟去医院吧。”

    “你别动他！”

    虞软软忽然护犊子的伸手拦在虞非凡跟前，瞪着虞清，“你忘了之前程程是怎么瘫痪了的？你不懂医，就别乱来。”

    女孩浑身尖锐的模样，让虞清俊脸燥烫，他也很担心三弟，可是她说的似乎也有道理，如果轻易挪动三弟，万一造成不可逆的后果该怎么办？

    所以，他现在什么也做不了。

    只能干着急。

    虞软软很害怕，她想起前世三哥为了救她，被程程的追求者枭，安排的大卡车撞死。

    上辈子，三哥相当于间接死在虞程程手里，这一世，竟然还要死在虞程程的手里吗？

    就在这时，手机忽然嗡嗡震动。

    屏幕上显示霍栩的电话打了进来，看到熟悉的名字，虞软软强撑的最后一丝坚强也彻底崩溃。

    她抖着手接通了电话，听见那边传来低沉带着笑意的问候，“早上好，软软，今天有想我么？”

    霍栩的声音磁性动听，却像是打开了虞软软泪腺的闸门，她哽咽着，哭出声，“霍栩……”

    电话那头的男人笑容蓦地凝滞，皱眉，“出什么事了？”

    “程程往三哥大腿上注入了一管空气，现在三哥陷入了昏迷，还浑身发抖，我好怕，他会不会死啊？”

    虞软软真的很无助，她知道这种时候，就算跟霍栩说了这些，男人远在A国，鞭长莫及，也爱莫能助。

    可是，她真的不知道该怎么办了。

    “叫救护车了吗？”霍栩语气沉稳，冷静地询问。

    “已经打过电话了，接线员教了我一些急救措施，可是我觉得不管用，三哥现在浑身冰凉，呼吸也不顺畅，救护车不知道什么时候才能到……”

    “软软，你先别急。”

    霍栩沉声说，“等我几分钟。”

    说着，声音戛然而止，屏幕上显示着保持通话四个字。

    虞软软将电话切回急救中心接线员，着急催促，“请问，你们出发了吗？”

    “抱歉女士，救护车已经出发了，可是在路上遇见了堵车。”

    “堵车？那还要多久才能到？”

    虞软软的心都凉了，正要再问些什么，霍栩的电话又接了进来，“软软，你先别着急，告诉我，虞程程用的注射器是多少毫升的？”

    虞软软擦着眼泪说，“应该差不多5毫升。”

    “家里有输氧机么？”

    “输氧机？”

    “或者……”霍栩停顿了一下，对虞软软道，“你身边还有谁？”

    “二哥和虞程程都在。”

    “把电话给你二哥。”霍栩沉声说。

    虞软软不明所以，可是人命关天，她还是听从得将手机递给了虞清。

    虞清此刻也很着急，接过虞软软的电话，就听见那边男人冰冷的声音，“你去给虞非凡做人工呼吸。”

    上来就给人安排得明明白白。

    虞清脸色划过一丝别扭，可是三弟如今昏迷不醒，症状那么严重，他也顾不上其他了。

    将手机丢还给虞软软，虞清走上前，捏住虞非凡的鼻子，趴下来开始给他渡气。

    冷静之后，他也想明白了。

    之前拍潜水戏的时候，他了解过潜水员的减压病从深水潜水上升的过程中，会因为压强原因出现空气血栓的现象。

    当时他专门学习过这类的急救知识，应该与三弟这次的状况差不多。

    虞清给虞非凡做了好几次人工呼吸，一直到他抽搐的症状消失，脸色有些好转，才停下。

    这时，楼下传来一阵接着一阵的警笛声。

    救护车到了！

    虞软软立刻冲到窗台前，拉开窗帘向外望去。

    只见，两排警车开道，守着中间的救护车，呼啸着飞速朝虞家别墅的方向驰来。

    楼下的吴叔吴妈听见动静去开门，只见几个便衣警察尾随一群医护人员走进别墅。

    虞软软下楼来，一眼就见到了刘博，刘局长。

    “虞小姐。”刘博看见女孩红肿着眼睛，走上前安慰，“你没事吧？霍栩刚才给我打电话，我收到消息立刻出警了。”

    虞软软这才明白，刚刚霍栩让她等他几分钟是去干什么了。

    “谢谢你，刘局长。”

    “没事，希望能帮到你。”

