    见一家小卖部开着门，莫伟楠进去买了面包火腿矿泉水。

    中午了，两个人总要吃点儿东西的，在乔默生家那种氛围不好意思去吃。

    啃着面包砚司墨直嘟囔，“家里还有爸爸做的年夜饭，剩下好多呢，我们摸不着吃，却跑了几十里啃面包来了。这哪里是过年呀？”

    莫伟楠苦笑，“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，增益其所不能……”

    话没说完便被砚司墨打断了，“行了行了！别显摆了，就你记得这篇古文。”

    萧小逸家离这里不远，很快就找到了。

    他们正在吃饭，饭桌旁坐着一个大人和一个孩子，见有警察到来都很诧异。

    三十五六岁的青年男子起身问道：

    “你们找谁？”

    这个青年瘦高个，长得还算是英俊。

    莫伟楠答道：

    “萧小逸。”

    “我就是。”

    莫伟楠说明来历，问一下与隋君的通话情况。

    萧小逸放下碗筷儿，弯下身跟那十三四岁的小男孩说道：

    “宝宝，你自己慢慢吃。我去跟叔叔阿姨说会儿话，说完了再来管你。”

    那位小男孩没有任何反应，手中依旧举着筷子，睁着一双大眼，好奇地望着莫伟楠二人。

    萧小逸轻轻拍了拍他的后背，像是在安抚他，随后领着莫伟楠和砚思墨进了里屋。

    莫伟楠注意到了，萧小逸家就他们两个人，没有看到女主人。

    莫伟楠问萧小逸，在2月14晚上8:24和25分，他曾经给隋君打过两次电话，是怎么回事？

    萧小逸叹息一声，“这电话其实不是我打的，是孩子打的。”

    “噢？孩子为什么会打电话呢？”

    莫伟楠和砚司墨感到好奇，既然打了电话为何不说话？

    萧小逸抽了一下鼻子，“孩子是个哑巴。”

    哑巴打电话！确实不知道怎么说，他既然打了，自然有打的原因。

    原来，萧小逸的儿子萧宝宝自小就是个哑巴，但他能听懂别人说话，只是发不出声来，曾经去过多家医院也没看好。为此老婆还和萧小逸离了婚。

    孩子从小自闭，没有小朋友玩儿。

    萧爽是萧小逸的姑姑，隋君是他的表妹。只要隋君到舅舅家来就看着宝宝。宝宝很喜欢和她在一起，一来二去两个人便熟了起来。

    隋君隔上一段时间要是不来的话，宝宝咿咿呀呀地就要找她。隋君要去上学，不可能经常来看他，宝宝还会使小性子。

    萧小逸知道宝宝和隋君感情好，在他不高兴的时候经常拿隋君跟他说事儿，哄他。

    2月14日那天，宝宝咿咿呀呀的比划着，他那意思是说，过年了，隋君什么时候来？萧小逸知道他是想隋君了。

    萧小逸跟他解释，隋君姑姑是大人了，已经结婚成家，不可能再来陪他玩儿。

    宝宝一整天都不高兴，到了晚上他偷偷拿了萧小逸的手机，给隋君拨了电话。

    宝宝上了几年小学，认识不少字，会写，拨个电话号码还是可以的。

    他打电话时萧小逸不知道，后来他翻看通话记录才晓得宝宝打过了电话。

    那个隋君手机回拨的电话宝宝接通了，他说不了话，只是想听隋君说几句而已。

    但是那电话并不是隋君打来的，而是黄权富，孩子接了，没有说话。

    黄权富还以为是某一个陌生男人打来的呢，为此生气还扔了手机。

    莫伟楠结合在影剧院看到的场景，这一切他都明白了。

    也许宝宝的这两个电话被隋君挂断之后，黄权富的疑心更重，他可能怀疑是乔默生用另一个号码打来的。

    他想回拨证实一下，但他没有想到电话另一头是个不会说话的孩子。

    没人说话更让黄权富恼怒不已！

    两个人勉勉强强凑合着看完电影便回了家。影剧院离崇阳小区很近的，几分钟就能走回去。

    按说这么晚了，他们不应该再开车外出回乡下。莫伟楠猜测，黄权富或许是在赌气，或许真的是想加害隋君。

    他们开车出了县城，车速很快，到了那山包处急转弯的地方，由于惯性车掉进了沟里，两个人应该当场就晕过去了。

    然而车已自燃，把他们烧死在车里，可怜的是隋君还怀有身孕。

    这些都难以取证，只能凭借目前掌握的情况进行推测。

    萧小逸曾经给隋君回过电话，无人接听。

    第二天他把电话打到了姑姑家。肖爽当然不知道怎么回事，说是也许没有听见，也许是太晚她睡了，让他再联系。

    隋家上午便接到了交警队的通知，隋君出事儿了。

    这起车祸的前因后果基本明了了。莫伟楠和砚司墨心情有点儿沉重，开车返回县城。

    到了县城，莫伟楠还有一件事情要做。

    他想去问一问教育局的那位副局长，验证一下到底谁在说谎。

    关于这个层面的人物，莫伟楠很容易查到他的家庭住址。

    到了他家，这位老爷子还在睡午觉。一听莫伟楠的来意，三言五语就说清了。正如蒋文明父亲所说，隋君调动真的是赶巧，根本就不存在行贿受贿那一说。

    看来黄家确实是给隋君下了一个套。

    当这位副局长听说隋君因为车祸去世之后，同样感到惋惜。

    几个电话导致三条生命就这样消失了。

    疑心太重，误会太深。心生隔阂，多舛命运。

    生活中沟通甚为关键，信任尤为重要，能理解更是难能可贵的态度，平平淡淡才是真。

    害人之心不可有，防人之心不可无。不要把自己龌龊的想法强加于人。

    黄权富一家设圈套骗了隋君，他自己总担心隋君也会骗他，便处处提防事事怀疑，以至于他的心胸狭窄害了本该幸福的家庭。

    将调查的结果如实汇报，莫伟楠和砚司墨抓紧时间整理卷宗。今天晚上他们还要去铁路宿舍吃大餐呢。

    晚上最为高兴的是砚父，他终于如愿以偿了，可以和莫伟楠痛饮一番。

    不过，有砚母在一旁做监工，他是喝不多的。可砚母监视的重点并不是他，而是不想让莫伟楠多喝。

    面对一桌子好吃的，莫伟楠却放不开量。结了婚，有了约束，不如光棍的时候潇洒自由。

    他明白，这种约束是一种幸福。自由是有限的自由，幸福是无限的幸福。

    跟其他主家相比，他们的年夜饭像是推迟了一天。能有这一天莫伟楠已经很知足了。比起往常年自己一个人过年的时候，岂不幸福的太多太多！

    也幸亏今天晚上他们找机会一起团聚了。命运的安排身不由己，明天，莫伟楠和砚司墨就又开始忙了。

    下一次团圆饭还不知道会是哪一天呢！

