    “这是赤裸裸的示威！”黄小华心中暗道。

    从县委办公楼，只需要将窗户打开，安静下来就能清晰的听到政府广场那边热闹非凡的演讲！

    演讲者的调门很高，他所说的字字句句，如细针一般扎进黄小华的心中，让黄小华觉得自己再也不能稳坐钓鱼台，他便放下茶杯在办公室里面踱步。

    “废物！真就是废物！”黄小华一想到谭秋林，他便有如是的评语。

    谭秋林手握了那么多资源，掌控了方方面面的力量，竟然拿不住一个小小的陈京，现在竟然让陈京蹦跶起来，硬是搭台在政府广场唱戏，这真是一个天大的笑话。

    不用说，今天县委和政府两方进进出出的大佬都看到了这一出戏，谭秋林真的可以拿块豆腐撞死算了！

    黄小华又想到了平洞，又想到了长平大桥，每每想到这个事情，他内心就会莫名的烦躁。他脚下的步子不自然的就会越来越快，他再听外面政府广场[顶点小说 www.booktxt.xyz]的喧嚣声，就感觉那不是演讲，不是宣传，那分明就是对手在呐喊，在叫阵！

    黄小华一巴掌拍在桌面，桌的茶杯被震得老高，然后从高处猛然摔下来，在地摔成了碎片。

    他怔怔的看着地破碎的茶杯，良久，他忽然哈哈笑起来……

    他再听外面的喧嚣，那的确是示威，可是那个示威的矛头是谭秋林，自己和谭秋林又有什么关系呢？谭秋林那样的蠢货，自己又凭什么替他生闲气？

    一想到这里，黄小华内心的阴霾顷刻烟消云散了！

    他亲手将摔碎的碎片收起来，就在最后一枚碎片从起来的瞬间，他的一个躁动的心彻底的平静了！

    林业局的一个副局长而已，能掀起多大的风浪？

    在政府广场搭台唱戏，也亏这个家伙想得出来，只是这一招看去杀气腾腾、咄咄逼人，其实是不得已而为之。

    可是换个角度来看，这一切又有什么作用呢？一个官员下，很多时候不是因为你没做什么，而是因为你做了什么。陈京现在在林业局本来就名不正言不顺，他想要真正的作为林业局一把手的位子，即使下面的人没问题，县委层面能够认同他？

    一念及此，黄小华心安定了。

    他甚至觉得自己刚才生气生得硬是不值得，宰相肚里能撑船，自己作为县委大管家，虽然不是宰相，但是每天迎接下，一天和多少形形色色的人打交道？区区一个副局长闹腾一点事，就让自己乱了方寸？

    ……

    陈京主导的林业执法现场宣传活动一直持续到晚八点，活动结束，陈京宣布晚全局聚餐，聚餐地点就在金璐的金玉酒楼。

    林业局在县城的所有人赴金玉酒楼，大家共同庆祝今天的大捷，同时部署安排迎接市林业局督察组下来调研。今天林业局的士气前所未有的高涨，这和陈京让新鲜血液加入执法队是分不开的。

    新进公务员，骨子里面的那种表现欲得到激发，他们所焕发出的能力，他们所表现出来对工作的激情和热情是惊人的，而他们的热情也感染了老同志。再加，昨晚陈京临时决定单枪匹马去红土坡，把其他人疏散下派的策略正确，实实在在的打了漂亮仗，尤其是鸣枪示警的情况下，将不法分子拦下并逮捕，这是特别能鼓舞士气的。

    执法人员不同于普通的官员，他们面对的是罪犯，他们在某种意义要随时面对受伤甚至死亡的，所以他们身的血性要多于一般的公务员，只要激发得当，他们爆发出来的能量是惊人的。

    在酒桌，今天陈京喊出来的口号是不醉不归，全局下敬酒热烈，气氛非常的高涨，一扫这连续几个月以来林业局沉闷压抑的氛围，好像林业局经此一役，彻底的从阴霾中走出来了。

    在这一刻，所有人的思想都是单纯的、放松的，官场种种尔虞我诈，人与人之间的勾心斗角都淡去了。

    今朝有酒今朝醉，不管林业局未来如何，至少在今天，林业局是有战斗力的，是团结的，是干出了很振奋人心的事的！

    这是陈京举杯讲的祝酒词，而他的祝酒词也特别的能鼓动人心，一群血气方刚的公务员，另外一群是久经沙场的林业斗士，大家的血性都被陈京彻底的激发了出来，这次聚餐非常的成功。

    作为金玉酒楼的老板，金璐一直在宴会厅左侧的服务间站着，她的一双眸子一直都停留在陈京身。

    陈京举杯讲祝酒词所流露出来的豪迈和气魄，让她的心有一种触电般的酥麻，这就是她喜欢的男人啊。

    陈京年纪虽青，却有了大气魄，周旋于林业局全局下，游刃有余。

    可以看得出来，林业局从到下对陈京的尊重是发自内心的，很多看去是老油子的角色，陈京将酒杯端到他们面前，他们激动得手脚发颤，一个个像小学生一样乖。

    在这群人中，陈京是当之无愧的领导，而林业局所表现出的下一心，同仇敌忾，也让金璐这个外来又都感到心神荡漾。

    她的嘴角泛起由衷的笑容，她替陈京高兴，也替自己高兴。

    就如陈京自己所说，“不求事事如意，但求无愧于心”，陈京又讲，林业局的事情，林业局有能力、有信心自己解决，世间之事，求人不如求己！

    陈京讲这些话的时候，嘴角微微的翘起，有一种睥睨四方的气场，他的内心所表现的是极端的自信和坦荡，这个自信和坦荡是真真切切有人生历练的人才会拥有的气质，那是经历了无数困难，遭遇了洗礼后所拥有的态度，和那种初生牛犊不怕虎，完全是两回事！

    酒宴散去，陈京已经是酩酊大醉了，金璐温柔的伺候他洗漱，陈京喝醉酒的模样很可爱，不吵不闹，只是呼呼大睡，那憨憨的样子，金璐总会不自然的莞尔，又忍不住将俏脸凑过去心疼一番……

    ……

    接到县府办打来的电话，县府办主任刘明辉给陈京转达了马县长的原话，就四个字：“再接再厉！”

    这四个字所包含的意义太广了，就因为这四个字，陈京原本计划近期将林业局的工作情况向政府汇报的念头就此打消，因为再接再厉这话说出来，就意味着陈京近期的所作所为，马步平已经知道了。

    如果他不知道陈京做的事情，又哪里会有再接再厉这一说？

    另外，这四个字也让陈京心中吃了一颗定心丸，这至少说明，他现在所做的事情，县政府的领导是满意。

    最后，这四个字还有一层意思，那就是陈京目前所做的还远远不够，革命尚未成功，同志还需努力！

    实际，陈京心中也非常清楚这一点，目前陈京只不过是见招拆招，化解了对手的一次攻势而已。见招拆招永远是被动的，真正要解决问题，要摆脱困境，还需要从根子将问题的源头给剔除掉。

    另外，陈京遇到的困难还不简单是有人要惹事，要拆台的问题。

    他还要考虑林业局的政绩问题，还要考虑红土坡林场改革的问题，还要考虑林业局班子调整后，他自身定位的问题。

    在这样的局面，他要综合考虑这么多问题，不再接再厉又怎么行？

    当然，陈京更从刘明辉的这个传话中，看到了更为深刻的东西。

    马步平不肯出面，而通过这样的方式告诫陈京，在某种意义他不愿意在这个时候见陈京。

    他为什么不愿意见陈京？他是基于一种什么考量决定不见陈京的？

    这都是陈京需要去分析，去思考的问题，马步平现在肯定有他的难处，而陈京更相信，马步平有马步平的策略，对这一点他是非常有信心的。

    纵观县委这么多领导，陈京也接触过不少了，在现在的澧河，除了舒治国以外，其余的常委想要对马步平造成威胁，难度不是一般的大，马步平这个人习惯什么事情都慢半拍，什么事情都躲在后面，所以，事情没有最终揭晓的时候，不可轻言胜负。

    政府这边的汇报可以不做，但是县委那边的汇报陈京不能不做。

    澧河县委常委十三人，每个人都各有分工和联系单位，以前林业局没有常委直接联系，自从林业局扩张开始，县委常委会重新讨论后，决定让组织部长

    卞兆南负责联系林业工作。

    这样的联系制度，在基层是很普遍的，说起来每个局面政府都有分管领导。

    但是在县一级单位，真正能拍板，真正能办事的不是副县长，而是县委常委。正因为这个原因，才有了一个单位有分管领导，还有联系领导的模式，实际是县委县政府双重领导模式。

    这样的模式下，县委领导因为是县委常委，往往是实际的分管领导，现在的澧河林业局的联系领导就是卞兆南，陈京需要汇报的对象也就是他。

