
　　传说，异域修行的是一种极其诡异的法门，和诸多大世界都不相同，修行速度也要远远超过其他道统的修士。

　　而现在，这个可能来自仙域的中年人就是根据这一点，直接诬陷郭玉修习了异域之法，并且还真有不少人相信了。

　　“呵呵……没想到做人可以无耻到你们这种程度，我也算是长见识了。”

　　郭玉冷笑一声，看着中年人哼道：“你身为真仙，对异域应该也算了解，一旦修到了仙道领域，异域之人与其他世界的修士气息上就有了明显的差异，会沾染上那种可怕的诡异和不祥，可你现在仔细感应下，我身上有那种气息吗？”

　　“不错，异域不朽级别的高手很好分辨，这位前辈身上并没有沾染上分毫那种奇特的气息！”孟天正郑重地点了点头，证实了郭玉的言语。

　　这下子，一众天神书院师生又忍不住看向了那几个陌生人，神情很是古怪，讥讽有之，鄙夷有之。

　　“这就是你的高明之处了，也许就是用了某种神奇的秘宝掩盖住了你真实的气息，才会让外人一直发现不了，不然，何以能在如今这种天地环境下修炼到如斯地步？”

　　中年男子丝毫不在乎周围之人异样的眼神，目光紧紧盯着郭玉，好似想要洞察出所有的底细。

　　“仙域的诸多仙王早就确认过了，以九天十地如今的环境，任何人都无法突破到仙道领域，怎么可能会只有你一人例外，成功地迈过那道天堑？”

　　紧随其后，中间的年轻人同样面色不善地看着郭玉，冷声哼道。

　　“看来你们今日来此找凤舞的麻烦，其实真正目标却是我，应该对我的修行法门很感兴趣吧？”M.23sk.com

　　郭玉嘴角冷笑不减，看向几人讥讽说道：“九天十地如今天地法则不全，确实非常不利于修行，诸多修士更是被困在人道领域，整整一个纪元了，也无法更进一步。”

　　“但事实上，这道天堑并非无法跨越，对于那些真正富有才情的人来说，即便身处天地环境最为恶劣的末法时代，照样也可以修成震古烁今的大神通者。”

　　“而且因为成长过程更为险恶的原因，此种天地环境下，能让修士得到更好的磨练和感悟，修行之路走得极为扎实，将来真正成长起来后，实力也必将更为强横。”

　　说着，他伸手指向不远处的孟天正，凝声说道：“比如这位天神书院大长老，他的以身为种之法几乎快要走通了，不出意外的话，日后他必定能迈出那一步，成功破入仙道领域，并且还会是其中最顶尖的人物，足以称为一道之祖。”

　　“一道之祖？”低声重复着这几个仿佛比山岳还要重的字，众人都陷入了失神之中。

　　“我辈修行者从来都是在与天争命，就算天地出现了问题又如何，只要道心坚定，永不言弃，难道这真的没有机会趟出一条新的道路来吗？”

　　郭玉冷眼看了看王长生、金太君以及那几人，说道：“你们自己做不到，就想当然地认为别人也做不到，这是何等可笑的心态！”

　　“如果你们都是抱着这样的态度去修行，那即使有再好的天地环境、再好的功法神通，也成不了什么大气候，永远没有资格看到修行之路上最美丽的风景！”

　　话音落下，现场一片寂静，所有人都怔怔地说不出话，就连来自仙域的那五人也是如此，都为郭玉的一番言语而感到震撼。

　　“好冠冕堂皇的话，天意如此，岂是人力可战胜的？口中说得再精彩，不代表你就能做到！”回过神后，来自仙域的年轻男子率先打破了平静。

　　“哦，到了现在，你依旧认为我和异域有染，所创出的秘术也是异域那所谓的帝法？”郭玉挑眉看着他，冷笑说道。

　　“你说得那种人物也许真的可能存在，但那绝对是传说中如仙帝般的恐怖强者。”

　　年轻男子面上没有丝毫惧色，冷哼道：“就连曾经创出当今仙域修行之法的那几尊古老仙王，都承认在如今的九天十地，无人可成真仙，而现在却偏偏出现了个你，打破了此禁忌，谁信？”

　　“看样子你们是打定主意要诬陷我了？”郭玉一双黑眸微微眯了起来，面上看不出任何情绪。

　　年轻男子平静说道：“我们今日来此只是为了清除九天十地的隐患，你若想证明自己的清白，那就请拿出证据，证明你与异域从来没有接触过。”

　　“你们今日在没有任何证据的情况下，就气势汹汹来找我们的麻烦，现在却反而要我们自证清白，真是够无耻的！”一边的凤舞伸手指着年轻人破口大骂，美眸中充满了愤怒。

　　年轻男子嘴角一撇，不置可否地说道：“此事不仅事关九天十地的安危，更会牵涉到我们仙域，自然应该慎重些。”

　　郭玉凝眸看着年轻男子，冷漠说道：“哦，那你打算要我拿出何等证据，才能证明自己的清白？”

　　“很简单，我这四位叔叔都是真仙境界的强者，修为超群，见识不凡，让他们出手搜查一下你的元神，一切自然都会搞清楚。”

　　年轻男子伸手指了指身侧的四名中年男子，淡然说道：“当然，你也可以交出自己的修行功法，让我们看一下，如果真是你自己创出的法门，我们自然不会再为难。”

　　“嘶……”现场众人顿时纷纷倒吸一口凉气，不可置信地看着年轻男子，全都被他的这一番言语给惊住了。

　　搜魂之术，可以洞察清楚一个人的一切信息，过往的所有经历都会被映照出来，但这是对修士最大的侮辱，没有人能接受。

　　而被迫交出自己辛辛苦苦所创立的功法，同样是对一个人极大的羞辱，会被天下所有的修行者瞧不起。

　　此时，年轻男子提出的两种办法，可谓是将郭玉往死里得罪，一个入了仙道领域的强者，岂会接受这等羞辱？

　　众人感觉，一场大风暴将要来临了！

　　“你好大的胆子，竟想要对我义父施搜魂之术？”

　　“我看你是不想活了，敢提出这种要求！”

　　凤舞、火灵儿等小辈登时勃然大怒，盯着年轻男子大声喝骂。

　　“怎么样，做出决定了吗，打算选择哪一条路？”年轻男子并不理会众人的言语，双眸紧盯在郭玉身上，平静说道：“当然，你也可以选择向我们动手，只要战胜了我的四位叔叔，今天的事自然可以了结。”

　　“呵呵……也罢，不就是想看我的修行法门吗，我成全你们，不过，有些因果不是那么好结的，希望你们能承受得住！”

　　郭玉嘴角浮现一抹冷笑，双手缓缓抬了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百一十七章威逼免费阅读。https://xs.23sk.com 