    伍月一进入草棚，看到的便是一幕群魔乱舞的精彩表演。

    原本死气沉沉的草棚，此时简直热闹的仿佛在举行什么大型祭祀。

    正是雪虎部落的兽人战士们在给那些尚还不能动的半兽人战士们喂汤药。

    草棚中弥漫着浓重的苦涩味道。

    那些只能够动动眼珠子的半兽人战士喝汤药的时候自然是没有办法挣扎的，一个个皱巴着兽脸吨吨吨喝的简直不要更痛苦。

    让伍月意外的已经能够简单活动的那些半兽人战士们...

    在雪虎部落兽人战士给身边同伴喂药时还帮忙摁住手脚的半兽人战士，在轮到自己的时候就是各种挣扎了。

    但是天道好轮回，苍天绕过谁。

    丫的刚刚摁住别人手脚，给人家灌药就算了。

    你一边灌药还一边发出那种电视剧中超级大反派嘎嘎嘎的邪恶笑声。

    现在被摁在草窝中摩擦，你能怪谁？

    所以，到底你们都逃不过喝汤药的命运，这样互相伤害又是为了什么呢？

    一碗汤药带走了半兽人们的活力，方才还群魔乱舞的草棚瞬间只剩死狗十几只，看的伍月好笑不已。

    许是她的笑声惊动了兽人战士们，转头见是她进来，连忙屁颠颠的便跑了过来。

    “月，今天的草药已经喂下去了。”

    大大的眼睛里满是求表扬的神色。

    伍月轻笑：“你们将这些半兽人战士照顾的很好，很棒！”

    嘿嘿~

    几个雪虎部落兽人战士飘了，一个个笑的见牙不见眼，别提多得意了。

    转头看向黑狼部落半兽人战士们的眼神越发坚定了，明天的喂药一定要做的更好。

    身躯骤然一冷的半兽人战士们一脸懵逼的转过头来，就感觉后脑勺挺凉的...莫名有种不好的预感！

    伍月径自走到之前受伤最重的那位半兽人战士的草窝边，此时的半兽人战士已经睁开了眸子，面色扭曲的回味着方才那碗汤药的滋味。

    见一个小雌性在雪虎部落兽人的簇拥下走过来，眸色一顿，随后绽放出灼人的光芒来：“是您救了我们么？”

    他的声音还有些沙哑，但是语气中的感激却是怎么都掩饰不了的。

    伍月笑着点点头：“我走的时候，只有你的伤势最严重，现在看来你并没有受到兽神大人的召唤啊。”

    “多亏了您的治疗和草药，我们才能够好起来，是您救了我们的性命。”半兽人黑色的狼耳抖动着，激动不已。

    伍月笑着蹲下身来：“你不要太激动，我为你们治疗，也是因为你们之前帮助了我们雪虎部落啊。”

    一边说着话，一边熟练的帮半兽人战士更换伤口处的草药：“你的伤口比其他的半兽人战士严重，虽然已经渡过了危险期，但还是需要好好的休息。

    现在伤口已经开始恢复，好好喝药、换药，能够加快伤口的愈合。

    不及时喝药的话，伤口可能会再次腐烂，你还会发热，到时候我也没办法了。”

    半兽人战士突然想到自己不配合喝药的行为，有些不好意思的点了点头。

