    “三条腿！看到没三条腿！成了，贫道的师弟，成了！哈哈，哈哈哈！大哉，我玉虚雄风！”

    看着笑得如此疯魔的惧留孙，小殷洪都是忍不住微微侧目。

    心中更是无语，这家伙的变脸技术，当真可谓是炉火纯青了啊。

    上一秒还耷拉着脑袋，一副欲哭还休的模样。

    这刻，笑得都快不知道自己是谁了。

    而正当小殷洪看着看着。

    惧留孙的眼神，不经意的便是与其四目相望了一下。

    “呸！臭小子，看什么看！你输了！彻底的输了！哈哈，哈哈哈！你就慢慢等着整个朝歌的练气士，都被纳入我玉虚门下吧。还有，你的好日子也到头了！哇咔咔——”

    “这…”看着惧留孙的表现，小殷洪有些懵圈了。

    他都快搞不懂，这货究竟是哪边的了？

    若是自己这边的，这表现也未免太过猖狂。

    若不是自己这边的…

    不，小殷洪摇摇脑袋，很快否认了这个猜想，他怎么看都觉得，这货就是自己人！

    还是死忠粉，眼下怕是因为玉鼎这，突然出了什么岔子，导致结局有些偏差。

    所以才故意如此说话，好和自己撇清关系。

    然后继续潜伏在玉虚一脉，伺机而动！

    对，应该就是如此，否则玉鼎真人那么多的黄巾力士，怎么就剩这一个了呢？

    “恭喜，恭喜！恭喜惧大仙，喜提布道权！”

    小殷洪小手一拱，很是光棍的直接对着，惧留孙恭喜了起来。

    反正之前他的内心，就已经做好了输的准备，眼下意外获知这玉虚之内还有新的自己人。

    这已然是意外之喜了。

    大不了从头再来，只要玉虚内部都是自己人，那以后还有什么事情不好办的？

    甚至小殷洪现在脑海里，都已经有了想要扶持惧留孙，当上那玉虚副教主之位的念头了。

    若此事真能成，到时候自己振臂一呼，玉虚一脉全员倒戈，可不得把元始天尊气个半死？

    想想这一幕，小殷洪的脸上，尽是诡异的出现了一抹奸诈之色。

    好，痛快，就得这么干。

    如此一来，不比打死打活来得爽？

    与其打死元始天尊，倒不如气死来得得劲！

    心中这般一想，小殷洪哪还有半点，因为输了比赛，而会生出的垂头丧气，与失落？

    简直就是满面春风，好不得意的模样。

    这弄得一众大仙，纷纷揉眼，还以为这太子怕是输的脑子出问题了。

    毕竟这世间哪有输了豪赌，还一个劲地给对手道喜的？

    这显然不符合常理啊！

    故此看着这两人的时候，所有人的脸上只写着四个字——一头雾水。

    别说他们了，看着款款而来，一脸春风得意的小殷洪。

    惧留孙都是被吓得连连后退数步，丝毫不敢上前与之握手啊。

    “哎呦，惧大仙！你跑啥嘛！本太子这可是特意给您道喜的，经此一战，您的未来怕是不可限量啊！日后还得多多提携小弟才是呦。”

    说着，小殷洪更是从口袋里又摸出了一个红包，一把就塞到了惧留孙的手中。

    “五千枚火山币的票据！小小心意，惧大仙可莫要推迟呦！嘻嘻——”

    “这这这…”被强行接下红包的惧留孙，连忙拍拍自己的脸颊，总感觉，要不是这小子脑子有病，就是自己在做梦！

    这哪有失败者，失败的如此神清气爽，一副怡然自得的？

    关键是，他居然还给自己送红包？

    有诈！

    突然这两个字，极速蹿上了自己的天灵盖。

    在没弄清这小子的真实意图之前，他哪敢收这钱？

    连忙一把推回红包，吓得身子骨更是向后连退数步，深怕再糟了这小子的什么道。

    自己现在可是胜利者，区区五千枚火山币算个啥？

    自己师尊到时候一高兴，给自己赏个混沌至宝啥的，也不是不可能啊。

    况且，还有师祖的奖励呢！

    这时候，比赛都没悬念了。

    要还和这小子搞得不清不楚的，怕是得得不偿失。

    可小殷洪哪管这些？

    心中更是担心这货不收钱，误了大事！

    故此连忙传音道：“惧大仙！咱可都是自己人，都这时候了，就别装了。赶紧拿下，对外好宣称，这是本太子贿赂你的钱财。你收得光明正大，否则私底下收得偷偷摸摸，反而遭人诟病。毕竟，等你荣耀而归的时候，上下还是要打点打点的呀！”

    “啥玩意儿？”听着小殷洪的传音，惧留孙更是懵逼得很。

    啥就自己人了？

    还非塞钱自己，让自己上下打点？

    甚至连由头都给自己想好了。

    这都叫什么事儿嘛！

    啊！！！

    这究竟都发生了什么啊！

    有谁能给贫道解释解释！？

    惧留孙被小殷洪弄得，再度差点疯魔。

    只是这次与之前的略有不同。

    上次是高兴的快疯魔，而这次却是大脑想不通，快被逼的疯魔了。

    突然，他有种仿佛小殷洪才是胜利者，正在以胜利者的姿态，在给自己施舍。

    “不，明明是贫道赢了啊！”惧留孙都快被整疯了。

    可看看小殷洪的笑容，他总感觉是自己输了。

    毕竟哪有失败者笑得这么灿烂，还笑得那么得意的？

    这明显不合理！

    不！是完全不合理！！！

    幻术？！

    难不成贫道不知不觉中，中了什么诡异的幻术么？

    想到这个，惧留孙连忙狠狠一拍额头，想要回到现实之中。

    而就在这时，人群之中的高明，却是突然喊了一声！

    “快看！那第三条腿，有问题！”

    “啥？啥问题？”瞬间，所有正在盯着小殷洪和惧留孙的人，都齐齐将视线移回了迷雾之中。

    就连惧留孙和小殷洪，也是没有丝毫耽搁的望了过去。

    这一望，众人的脸上都是微微一抽。

    因为...因为那第三条腿，实在是...实在是有点短。

    就像不到正常那两条的一半长短。

    而且那两条长腿，大伙儿都熟悉，显然是玉鼎真人的啊。

    毕竟之前所有人，都关注了他那么久。

    对于玉鼎真人的着装，那自然是熟悉无比了。

    可那小短腿又是怎么回事？

    这问题萦绕在了所有人的心间。

    因为哪怕是再小的黄巾力士，这腿也不该这么短啊。

    难不成？…

