    “您是...陈禾先生？”

    悬浮车站的工作人员盯着陈禾的证件照看了半天，忽然意识到了什么，抬头问道。

    “是我。”

    这还是第一次有人用“先生”这个词语来称呼自己。

    不禁觉得有些好笑，陈禾也笑着点了点头，回应道。

    “陈禾先生您的车次是A1311专用列车，直达托利索城邦。”

    这个工作人员换了一幅表情，将车票还给了陈禾：“这辆悬浮列车为天启学院直属，您可以走那一边的专用车道。”

    车票上的世界树校徽闪射着阳光，略显粗糙的质感更像是树皮一样。

    “噢噢，谢谢。”

    陈禾接过车票，看了一眼工作人员所指的方向，道了声谢。

    这张车票也是天启学院寄来的，夹在一叠资料中，陈禾差点把它遗漏了。

    按照说明，这张神奇的车票的有效期居然是永久？

    甚至就算是陈禾从天启学院毕业了，他依旧可以免费搭载A1311专用列车回到海城。

    这也太排面了吧。

    来到另一边。

    工作人员口中的专用通道空无一人，不少人的目光都向陈禾靠拢而去。

    也有一些人认出了他。

    “那不是洛克学院的陈禾吗？？”

    “好像是诶，那边好像是什么VIP通道吧！”

    “什么VIP通道，那里可是天启学院专用通道，海城为其特地开办的一条列车道！”

    感到了某些明星一般的待遇。

    陈禾尴尬地咳了咳，连忙将车票抵在了扫描仪上，随着一声清脆的“嘀”响起，逃也似地溜进了单独的候车室。

    “您好陈禾先生，要喝点什么么？”

    一身干练黑色制服的女接待员微笑着迎了上来：“您可以坐下休息一会，A1311大概还需要二十分钟左右才能抵达。”

    “....一杯矿泉水就好。”

    “好的您稍等。”

    五分钟后，陈禾终于可以安静地坐在沙发椅上，呼了口气，看了看周围，几个女接待员乖巧地站在房间的另一端，等待着陈禾的吩咐。

    这就是VIP的待遇吗....

    只因为自己已经成为了天启学院的一名新生，就能得到如此尊贵的对待，陈禾已经可以想象到天启学院的强大。

    心中还是有着些许庆幸。

    如果那时自己输给了法迪拉，陈禾并不能保证自己能如此顺利地晋级入学。

    毕竟只有一个名额，不确定因素实在是太多了。

    喝了一口水。

    陈禾最后把包里的入学材料都检查了一遍。

    除了个人信息外。

    在填写材料中的一部分内容时，陈禾差点都要被这些无厘头的问题逼疯了。

    【你对卡牌有着什么概念？】

    【你准备成为一个怎样的御牌/制卡师？】

    【你对学院有着什么样的期盼？】

    每个问题后面都有着一定的字数限制，让陈禾丝毫不敢胡写一通，只能想一句改一句，终于是那这些材料都给搞定了。

    这简直比制卡还累！

    身体心灵上的双重折磨！

    而这七天里，陈禾也并未一无所获。

    在实验室里待了三四天，陈禾成功再度制造出了两张魔法卡！

    【毕方火】

    等级：普通六阶

    品类：魔法

    特殊加成：燃尽（对克制单位增加百分之五十的杀伤力）

    效果：以毕方鸟之火席卷整片战场，造成大范围杀伤，并且一定几率附着在敌方单位身体上，造成持续灼烧效果，并将其现行锁定。

    【风藤术】

    等级：普通三阶

    品类：魔法

    特殊加成：顺风（在相应地形中，所有藤蔓的生长速度翻倍）

    效果：在战场上随机召唤风藤种子，当敌方单位位移时，触发风藤将其禁锢。

    这两张魔法卡偏向于控制，第一张【毕方火】甚至高达普通六阶，和【狰】同一等级。

    但这张卡牌对于此时的陈禾来说，所消耗的精神力还是十分巨大的。

    一场战斗中能用出一次，差不多也要被榨干了。

    不过从效果描述中，陈禾也可以看出【毕方火】的强大杀伤力。

    卡面上有着一只外貌如鹤，青羽红斑，玉喙独角的大鸟。

    它正挥动着优雅的双翅，庞大的翅膀上的每一根羽毛都由烈焰构成，挥舞间，那滔天的火光仿佛要冲出卡牌。

    此鸟名作毕方，乃山海经奇兽之一。

    陈禾甚至都有些想将其制作成魂灵卡的想法。

    但考虑自己此时的实力，连【狰】都无法发挥百分之一百的实力，便临时修改了主意，用毕方的素材制造出了一张有着强大杀伤力的魔法卡。

    反正魂灵卡在后期也都可以造。

    等自己实力巩固下来，再来将山海经中的异兽一一画出也不是什么大问题。

    四张卡牌在身，陈禾也开始考虑起了遗迹的事情。

    第一次进入遗迹，可以激活一把密钥。

    而这密钥，很可能就是恢复山海经，或者说获得华夏其他神话体系的关键钥匙。

    华夏里，可不仅仅只有山海经这一上古奇书。

    从古至今所积累的神话底蕴，要是能全部造成卡牌，这片世界应该都要被搅个翻天覆地。

    一想到各方神仙从自己的卡牌中腾云驾雾飞出，陈禾的心中难免浮上一丝激动之意。

    不过以自己现在的实力，要是真召唤出了什么玉皇大帝太白金星。

    恐怕第一个遭殃的就是自己吧。

    被扔进炼丹炉里烤个七七四十九也不是没有可能。

    “嘟~”

    正当陈禾幻想之际，一声响亮的汽笛忽然把他的思绪拉了回来。

    “陈禾先生，列车到了。”

    在一众簇拥下，陈禾踩着暗红色的地毯，一辆有着飘逸雕纹的列车已经静静在悬浮轨道上等候了。

    独立的车厢里空无一人，司机先生是一个留着性感胡渣的中年男士，他抬高精致的鸭舌帽，转过头看了陈禾一眼，忽然笑了。

    “新生？”

    “是的。”

    “我这趟返程的车次，已经几年没有人坐过了。”

    司机先生继续笑着说道：“你是第一个。”

    “深感荣幸。”

    陈禾礼貌地点了点头，随着一阵嗡鸣声骤然响起，窗户外的场景忽然变得模糊了起来。

    穿过加速隧道，黑暗散去，映入眼帘的是一片苍茫的蔚蓝色水面，海城的影子已经在背后逐渐模糊了起来。

    天启学院，我来了！

