    “不对！”

    坐在正中之人盯着紫霞看了良久，突然疑惑道：

    “这丫头似乎只有那么一丝生死血脉而已，反倒是轮回本源更加充盈。以她这种情况，应该无法再行进阶！”

    似乎长出了一口气，那人情绪逐渐平静了下来。

    “不错！万古以来虽有至尊血脉的传说，但却从未有人真正见过。甚至有传言这三种血脉早已身化诸天万法，本就未曾真正存于世间。说不定这丫头有过什么奇遇，进化出那么一丝罢了。”

    左面那人也是浑身一轻，看向紫霞的目光中不由带着一丝异色。

    也不知道，这丝血脉能否取出……

    终究为至尊血脉，要说他们不眼红那绝对是假的。

    可二人都没注意到，右边那人此时身体正微微有些颤抖。

    这真不是激动的！

    反而是因为想到某些事情，他此刻已然想着如何逃离了！

    ——有些事，只有他清楚！

    是！

    眼前紫霞血脉微弱，对他们威胁并不大。可那‘小孩’呢？

    要知道他的血脉之力，可是要比眼前丫头纯正千万倍啊！

    他将紫霞虏来这里，主要是因为在她身上感受到了那‘小孩’的气息。再加上其身具轮回本源，这才将其抓回。

    可怎么也没想到，自己会抓回个生死血脉的传承者啊！

    她是不强！

    可一想到那小孩身上强大到极致的大道轮回本源之力，那是不是说，他极有可能是真正的生死血脉拥有者？

    还有诸玄那家伙，似乎比那小孩更加强大，其来历会不会更恐怖？

    直到这一刻，

    他无比后悔自己的大意，怎么就没有联想到有关至尊血脉的传闻呢。

    “吾等快走……”豁然起身，右侧之人急促开口催道。

    其余二人见状愕然！

    这家伙怎么了？

    不就有着一丝无上血脉的小丫头么？又没有什么进阶的可能。

    至于把他吓成这样么？

    堂堂一大道圣人，有必要闻至尊血脉就如此恐惧吗？

    还真是……

    似乎猜到了二人所想，右边那人只说了一句话就要离开：

    “吾抓这丫头来，是因为她身上有另一个人的气息。而那人，本源、血脉远超丫头千万倍……”

    说完不待二人反应过来，身形一闪便已是消失不见。

    至于紫霞？

    呵呵，他可不敢再招惹了。

    真要结下了死仇，恐怕未来混沌诸天都将无他容身之地！

    其余二人闻言震惊了。

    这话语中蕴含着什么意思，他们不要太理解了。

    这岂不是说，世间真有人拥有生死至尊血脉，还有可能已经大成？

    二人看着那人消失，竟呆呆一时做不出任何反应！

    可……跑得了么？

    “给我回去吧！”随着一声略带尖锐的怒喝声响彻虚空，

    “轰……”

    一声巨响在大殿中响起。

    只见原本消失的那人，突然自虚空中跌落下来，狠狠摔在了地上。

    最关键的是，

    此时他惨白面容已是彻底暴露出来，再没有一丝遮掩。

    白须白发，面目看起来颇为慈善，一身的青色道袍！

    “……找到你们了！哼！敢抓我闺女，杨眉你这是真的想找死么？”

    随着声音落下，一大一小两道身影缓缓浮现在众人面前。

    来人，正是诸玄和小紫！

    这一切都发生在短短一瞬间。

    其余两人都还没从震惊中清醒过来，杨眉已然是遭受重创！

    小紫踏前一步，根本没有去理会大殿中那几人。

    他先是并指如刀，“砰”一声轻响将紫霞身上的锁链切开，还不待她有任何反应，挥手已是将其收入本体之中！

    就她这点修为，根本没资格观看接下来的事情。大道圣人之争，随便一缕气息都能将其磨灭！

    转身看向殿中三人，小紫语气森然道：“一群藏头露尾的家伙，也敢招惹小爷我。真以为成就大道圣人，就能无视万古诸天？真是可笑！”

    一旁的诸玄并没有动，只是静静看着眼前的一切。

    但当他看向居中而做的神秘人时，突然露出一丝愕然。

    随即他嘴角露出丝若有若无的微笑，意味深长的看向了小紫。

    这货，恐怕要吃亏了！

    不过也好，省的这家伙天天以为除了他诸玄外就他最牛比。反正有自己在，倒也不怕出现什么意外！

    “呵呵，原来杨眉说的就是你么？哈哈，虽然确实比那丫头强很多，但终究不是完整血脉！也就杨眉见识浅薄，才会畏惧于你！”

    “吾虽然不知你们是如何寻到这里。但既然来了，那就别走了吧！”

    左边神秘人在仔细观察小紫一番后，突然间狰狞狂笑起来。

    看的出来，这‘小孩’生死血脉属实无比浓郁，起码比之前那丫头浓郁上千万倍不止。

    可那又如何？

    不完整的血脉就是不完整的血脉！

    起码眼前这人，也就相当于一尊强大的大道圣人而已！

    同阶对战，他，无惧！

    ——是的！

    与法则、规则、神通等不同！

    一般来说，至尊血脉与其说是血脉传承，倒不如说是某种意识的觉醒。

    而所谓血脉，无非是一种引子。

    只有当这种引子积累到一定程度，才能够将那种意识唤醒！

    否则，哪怕有人机缘巧合下融入或者进化出了此等血脉，但只要没有唤醒那种意识，都算不上拥有完整至尊血脉！

    也只有将血脉圆满，真正唤醒那种神秘意识加身才真正无敌诸天！

    不过纵然是不完整的至尊血脉，万古以来也让人趋之若鹜。

    要知道哪怕拥有一丝这种血脉，那可都是资质逆天的存在啊！

    比如紫霞，就是如此！

    当然，

    这些对于已经成大道圣人存在，吸引力就没有那么大了。

    对于神秘人的话，不仅让小紫有些摸不着头脑，甚至诸玄都是一愣！

    啥意思？

    完整血脉？轮回本源么？

    杨眉都见识浅薄，那眼前这位恐怕活过了更久岁月吧？

    至于他们隐藏的面容，在诸玄面前没有丝毫遮掩，一目了然。

    杨眉他和小紫都认识，中间坐着的那位诸玄也认了出来。

    可唯独说话的这个神秘人，连他看着都面生的很。

    不过对方修为也就那样，还不至于让诸玄专门去查询对方的来历。

    但这货如此嚣张，还真是没遭受过社会的毒打啊！

    诸玄面露一丝讥讽！

    或许中间那位出手，小紫会吃上一些亏。

    可就凭这货，也配？

