    “怎么回事？”一个值班的军官推开了自己办公室的房门，探出了脑袋看向了走廊的这边。

    他看见了一个士兵倒在地上，一个黑影正在不顾一切的向着他所在的方向冲过来。

    在意识到有人闯入了这个基地的一刹那，这个执勤的军官立即把自己推开的房门给关了起来。

    他的配枪还挂在墙壁上的武装带上，所以他第一时间关上了自己的房门，反锁了一下，然后就伸手去抽墙壁上挂着的手枪。

    结果，还没等他触摸到自己的手枪，挂着手枪的墙壁就碎裂开来，连同他一起，卷入了一个巨大的爆炸之中。

    “轰！”一声巨大的爆炸在兵营中响起，所有人都意识到这不是一个擦枪走火的意外了。

    “我们被袭击了！”一个正在吃饭的士兵站了起来，和他的同伴们一起，跑向了他们刚刚去过的值班室。

    那里存放着他们执勤的时候使用的武器，只有拿到了武器，他们才拥有战斗力。

    另一边的建筑物内，刚刚使用了魔法的黑衣人，散去了手中的魔法阵，看着被他的魔法炸飞的墙壁，还有墙壁后面的军官的尸体，眉毛不自觉的拧在了一起。

    他虽然阻止了对方，可是闹出的动静，也彻底暴露了这一次的行动。他不知道自己的同伴们究竟有没有完成任务，反正他知道，自己面对的问题棘手起来了。

    ……

    “该死的，上面的人暴露了！”已经在下降的电梯里的几个黑衣人，听到了那声若有似无的爆炸，立即紧张了起来。

    为首的黑衣人摆了摆手，开口说道：“现在暴露了也没什么，做好我们自己的事情！夺取核弹！”

    说话间，他们的电梯停在了B7层的位置上，这是电梯的最底层，也是核弹发射井下面的发射指挥室。

    “咔……”电梯的大门随着一声机械的声音缓缓打开，电梯里面的魔法师们，也亮起了魔法阵挡在了身前。

    电梯的外面，端着武器的爱兰希尔士兵没有一丝犹豫，他们扣下了扳机，枪口的火舌照亮了这段满是管线的通道。

    “突突突突！”自动武器的射击声音连成了一片，数不清的子弹在通道内横冲直撞。这些弹头打在了魔法屏障上，火星四处飞溅，让人看得眼花缭乱。

    “冰锥！”在魔法防御屏障后面，一个女魔法师冷冷的咏唱了一个法术，几道寒冰凝结成的利刃就贯穿了守在通道内的几个爱兰希尔的卫兵。

    太长时间没有魔法师胆敢在爱兰希尔境内使用魔法袭击凡人了，也太长时间没有在爱兰希尔境内爆发过类似的战斗了。

    无论如何，单纯的凡人在面对高等级魔法师的时候，还是处于劣势的。不管他们愿意不愿意承认，这都是一个客观存在的事实。

    尽管火器的出现，把凡人与魔法师之间的差距急速的缩小，可在狭小空间内的短兵相接，魔法师还是要更强一些的。

    几个被冰锥术刺穿了身体的爱兰希尔士兵扭曲着身体缓缓的倒下，几个魔法师踏过了他们的尸体，快速冲向了那座正在关闭的厚重的铁门。

    在铁门关闭之前，他们就闪身进入了门缝，等这扇铁门完全闭合，整个通道里就只剩下倒在地上的爱兰希尔士兵微弱的呻吟声了。

    ……

    地面上，那个炸毁了墙壁的魔法师，用长剑砍倒了一个爱兰希尔士兵之后，冲出了长长的走廊，站在了包围过来的爱兰希尔士兵的中间。

    他大口的喘息着，因为一路上他已经杀掉了好几个阻拦他的士兵，这期间他也使用了好几次魔法，并且一路狂奔浪费了不少的体力。

    他看着围拢过来的爱兰希尔士兵，无奈的亮起了魔法阵，迎接扫射过来的雨点一般的子弹。

    那些子弹打在了他的魔法阵上，在上面撞出了一圈圈扩散的涟漪。他努力的坚持着，争取吸引这些卫兵更多的注意力。

    很快，他的魔法防御屏障就被密集的子弹击碎，而来不及再使用一个新的魔法的他，也被子弹打成了筛子。

    这个可怜的魔法师倒在了空地上，包围过来的爱兰希尔士兵端着武器靠近了他的尸体，在确认了他已经死亡了之后，这些士兵中为首的军官，大声的命令道：“肯定还有潜入的敌人！把他们找出来！”

    “你！还有你！带人跟着我！去导弹发射井！”看到一些军官带着士兵散去，为首的军官一挥手对剩下的士兵命令道。

    他最担心的，还是自己负责看守的核弹发射井，发生什么意外。毕竟，这里最值钱的，就是那一枚足以毁灭一个城市的核导弹了。

    ……

    另一边，核弹发射井下面的发射控制室里，两个战备值班的爱兰希尔军官举着双手，看着面前的几个黑衣人。

    “如果想活命的话，就按照我们说的做！”为首的黑衣人盯着两个爱兰希尔军官，用阴冷的声音命令道：“重新设置发射弹道！瞄准坠龙城……”

    “这不可能……”其中一个举着双手的爱兰希尔军官回答道：“你们……”

    “噗！”他的话刚说了一半，一柄长剑就刺入了他的胸膛。他闷哼了一声缓缓倒下，眼神里充满了不甘。

    “你如果不合作的话，就和他一个下场！”为首的黑衣人抽回了手里的长剑，盯着剩下的一个军官说道。

    “修改弹道……需要5个小时以上的时间……而且，核弹是需要发射密码，才能够激活的……”剩下的那个执勤的军官吞了一口唾沫，小心翼翼的解释道。

    “你在骗我？”为首的黑衣人听到了这个消息之后明显一愣，然后恶狠狠的喊道。

    “不！这是核弹安全机制……”那名军官吓了一跳，赶忙回答道：“我只知道三分之一的密码……”

    “那剩下的呢？”为首的黑衣人迫不及待的问道。

    “三分之一在国防部的保险箱里……只有陛下的命令才会被取出来……”这军官倒是实话实说。

    “还有三分之一呢？”为首的黑衣人身后，那个女魔法师不耐烦的问了一嘴。

    “……”那执勤的军官没有说话，只是看看地上躺着的自己同事的尸体……

    几个黑衣人：“……”