    宋书航原本身躯中的修炼体系，由儒家圣人之血打包带了过来。

    但烙在原身体上的‘学霸系统’并没有被圣人之血打包。

    理论上来讲，这‘学霸系统’应该随着原身躯一起，在天罚之下化为飞灰。但白前辈制作的东西，果然非常特殊。

    它并不只是烙在腰部那么简单，即使身体化为飞灰，它还是和宋书航同在，不离不弃。

    “不过，我没有激活‘学霸系统’吧，为什么它突然出现了？”宋书航心中疑惑。

    思索间，在他脑海中那个立体葫芦娃图案扩散开来。

    宋书航被引入到了学霸系统中。

    在踏入的同时，他便明白为什么学霸系统会突然出现了——是那颗七彩智慧腰果。

    在学霸系统内部空间的中心处，七彩智慧果的虚影，正一圈圈的转动，飘浮在虚空中。

    它就像是一个满是学习资料的u盘，被接入到了‘学霸系统’中，充实学霸系统的知识库和题材库。

    “原来如此。”

    那颗果实，结合了宋书航脑海中的部分知识，并经过木身躯的转化，加上木身躯本身的知识。

    同时，它还结合了白前辈的‘学霸系统’力量。大概是因为，学霸系统也是烙在腰部的原因？

    从智慧果中传递过来的‘木身躯’基础知识，被系统地整理划分，再次为宋书航巩固。

    宋书航脑海中那些高深的知识，经过木身躯初步解释、转化，再由学霸系统进一步传授。

    学霸系统展开，学习模式开启。

    【开始导入外来学习资料，进入第一课程。打造一流学霸，学霸系统为你服务】——这还是白前辈亲自给配的音。

    如果失败的话，学霸系统会人性化按宿主承受能力，提供惩罚服务。

    ……

    ……

    现实中，宋书航的双眼没有焦距，又陷入到了失神状态。

    “书航的意识又飘了。”白龙姐姐轻声道。

    楚阁主猜测道：“他的意识不会又进入那座水晶屋了吧？”

    “感觉不太像，可能是领悟到了什么？”白龙姐姐道。

    黑皮羽柔子想了想：“宋前辈会不会是被白前辈传染了‘走神’的毛病？最近他突然走神的状态比较多。”

    “不用担心，书航没有平地摔的能力。走神也不用害怕。”苏氏阿十六安慰道。

    宋书航走神的时间，持续了近一个时辰。

    下方的转盘道人也进入了状态，他双眼迷离，意识进入到了那个水晶屋世界。

    世界，又恢复了沉默。

    ……

    ……

    苏氏阿十六闲着无聊，打量着虚空中的那篇《圣猿龙力神功》功法，但因为她并没有开始修炼的原因，她无法进入水晶屋世界。

    黑皮羽柔子则好奇的打量着宋书航的状态，乐此不疲。

    时间一点点流逝。

    “咦？快看，宋前辈有变化了。”黑皮羽柔子突然出声叫道。

    木身躯上，宋书航的脑袋缓缓浮起，看起来特别惊悚。

    在他的头顶，一群的圣猿虚影显现。

    圣猿的数量又涨了一些，从108一直涨到了123只——这是在窥视过去时，听那位老者讲法的收获；以及宋书航现在知识的不断增强，对《圣猿龙力神功》理解不断加深，带来的反馈。

    由于数量一口气涨到123只，所以大圣猿还没来的及排新的阵型。只好用最原始的方法，以大圣猿自己为中心，其它的小圣猿纵横两列，排成十字队伍。

    勉强排好队形后，大圣猿翻开儒家经文，正准备开念。但它刚开口，用远古语言念出第一个词，就卡壳了。

    片刻后，大圣猿一挥手。

    一群的小圣猿层层叠叠的围成一个‘猿圈’，保护大圣猿的隐私。

    猿圈中。

    大圣猿小心翼翼的解开自己的儒衫，掀起胸前的衣襟。

    “它这么做有意义吗？”白龙姐姐抬头道。

    猿圈围的再好，在她们的位置还是能将这个过程，看的一清二楚。围不围猿圈，意义不大。

    “不管有没有用，流程总得走一遍。关系到面子。”楚阁主道。

    “仪式非常重要。”黑皮羽柔子道。

    白龙姐姐：“……”

    空中。

    大圣猿掀开儒衫，小心翼翼的往里面一看。

    紧接着，它闭上眼睛，用力扭过头来，一脸痛苦表情。

    那种栩栩如生的表情极度传神。

    生无可恋、不忍直视、不敢相信、绝望……

    它的一张猿脸不断的变化，扭动，配合着夸张的肢体语言。

    影帝级实力。

    白龙姐姐都有为它鼓掌的冲动。

    “话说，它看到了什么？”黑皮羽柔子好奇道。

    大圣猿深呼吸，再次小心翼翼掀开自己衣衫，睁开眼睛往里面望去。

    片刻后，它默默合上自己的儒衫，抱头蹲下。

    仿佛猿生都一片灰暗。

    大圣猿越是痛苦，就越是引起下方黑皮羽柔子的好奇。

    “会不会是纹身又发生变化了？”楚阁主猜测道。

    她记得在神龙那一处试炼地时，凡是得到神龙承认的试炼者，圣猿身上都能多出一道龙类纹身。

    说话间，大圣猿的身上，突然传出了一声悠长的龙吟声。

    “看样子，你猜对了。”白龙姐姐道。

    一条栩栩如生的龙影，从大圣猿身上钻了出来，龙头从儒衣中冒出。

    大圣猿拼命的想要将它按回去。

    但那龙影极其灵活，龙首轻摆，避开大圣猿的手掌，轻轻一溜，就从大圣猿身上钻出。

    新生的龙影体积不大，就和‘纹身’大小相似。它盘旋在大圣猿的身边，一圈圈的旋转着。

    所有小圣猿见状，全部伸手解开自己的儒衫，小心翼翼往儒衫中一瞄。

    下一秒，所有小圣猿齐齐猛然转头，一脸痛苦、生无可恋表情。

    毫无疑问，它们身上的龙纹身，也在化为虚影，要从身上钻出。

    “这是《圣猿龙力神功》开始变化的征兆？”苏氏阿十六好奇道。

    功德蛇美人的身影，也从宋书航身上钻出。

    她望着空中的圣猿们。

    然后，她又低头望了眼自己的胸口。

    太大了，影响视觉。

    而且，她身上也没有类似的龙纹。

    稍稍有点遗憾。

    .

    .

    第2更，求波月票小哥哥和月票小妹妹先。今天还会再写一章。

    另外～很多道友注意到了，我们又换封面了～这个封面其实漫画方早就画好了，就等着漫画里白前辈出场的时候，我正式给换上。也就是说，漫画中终于到了白前辈从雕像中炸出来的一幕了～

    说起白前辈，起点有个给喜欢的角色比心的活动，我们《修聊》有30多个角色，所以可以入选三个角色。道友们掏出手机，进入客户端，为白前辈、宋书航、白前辈two点心吧！每天都可以点十个角色！