    灵子凝实，兰斯洛特的身影出现在魁扎尔的面前。

    “原来如此，saber吗？”

    魁扎尔看到兰斯洛特手中的长剑顿时便明白了面前英灵的阶职，赫然便是拥有着所有阶职中最出色的属性的saber。

    “吾乃saber，是一名骑士。遵从吾主之命令必将胜利带回。”

    兰斯洛特平静的说道，随后举起长剑立于胸前，剑尖直指魁扎尔。

    “哦？”

    魁扎尔有些意外：“骑士？难道你想要和我进行一场公平的对决吗？”

    “没错。”

    兰斯洛特直接承认道。

    “公平？”

    一道破空声响起，一枚小巧的物体便飞入两名英灵对持的中间，而宇智波斑的声音便从这枚小小的石子之中传递而出。

    知道「骑士」的存在的他自然明白这种人什么看得最重，「不可打扰的决斗」「公平公正」「慷慨谦让」这种美德是他们最看重的东西。

    也因此宇智波斑才来了兴趣，他将库丘林制作出来的通信仪放到嘴边，声音通过这两枚通信仪传到了两名英灵的耳中。

    “你的身上穿着铠甲手中拿着武器，竟然对一个只穿着布衣的「弱女子」来一场公平的决斗？”

    “是你本来就喜欢用骑士的规则来欺负人，还是你们「骑士」本来就是这种坏心眼多多的小人？”

    宇智波斑用最大的恶意揣测道，闻言兰斯洛特顿时皱起了眉头。

    兰斯洛特集温文尔雅，慷慨虔诚、彬彬有礼这些特性于一身，他被誉为「高洁的骑士之花」，不仅是圆桌骑士中最为出类拔萃的存在，甚至在整个世界都享有着盛誉。

    隐藏于浓雾之中的小南暗道一声不妙，因为rider的御主正是想用「骑士」的规则束缚兰斯洛特，让他丢弃盔甲、长剑与魁扎尔搏斗。

    且不说魁扎尔是不是其御主嘴中「弱不禁风的女子」，单单就是其御主会让魁扎尔单独出行的行为上来看，小南就断定她肯定不是宇智波斑口中的「弱女子」。

    她缓缓朝着那石块投掷而出的方向摸去，一边刚想出声提醒兰斯洛特不要上了这个激将法，随后便听到兰斯洛特的声音。

    “我可以问一下，你是什么阶职吗？”

    兰斯洛特打量着魁扎尔，没有长枪、没有弓箭、没有法杖也没有坐骑，兰斯洛特无法从魁扎尔现在的模样分辨出她的阶职。

    “rider。”

    魁扎尔耸了耸肩膀，似乎对宇智波斑的话有些不以为然，然后十分豪爽的说道，反正不是暴露自己的真名，以她的实力，就算给他知道了真名也无妨。

    而且就算是全副武装的兰斯洛特，她也不见得会输，因此在她看来宇智波斑的行为就是脱裤子放屁，多此一举。

    “好，rider。”

    兰斯洛特点了点头，深呼吸一口气之后眼神变得更加凛冽而认真的说道。

    “正如你的御主所说，在装备之上我确实是占了便宜，毕竟这是两名从者的战斗。”

    “对同样是「英雄」的你全力以赴，这是我对你的敬意，因此如果你拥有别的武器尽管拿出来吧，我会等你的！”

    “「全力以赴就是对我的敬意」吗？”

    魁扎尔嘴角咧起，灿烂的笑容出现在她的脸上，随后她上前一步。

    “咔擦……”

    刻画着卢恩符文的小石子随声而裂，光着的脚随意的碾了碾，将那小石子完全化作了飞灰。

    “砰！”

    魁扎尔的右拳打在左手掌之上顿时爆发出了强闷的声响。

    “顺道一提，我御主口中的「弱女子」力量和速度都是A+，你可要小心了，saber！”

    「搜到的资料大姐姐的筋力是B敏捷是B+，但这里的御主是秽土斑（具有无限查克拉/魔力），而英灵会随着御主的强弱而变得强弱，因此设定要更强一点。

    毕竟……力速双A的柔弱女子嘛！」

    筋力与敏捷双A+？

    兰斯洛特双眼一凝，这个数值……好像都超越他这个最强阶职的saber了吧？

    他的筋力才A，而敏捷只有B。

    ……

    宇智波斑无奈的摇了摇头，随后将手中的通讯仪放入了战甲的胸口之中。

    他的计谋没有凑效多少让他有些失望，只不过他并不觉得全副武装的兰斯洛特能战胜魁扎尔就对了。

    毕竟那个女人可是在体术上压他一头的家伙，实力强到离谱。

    “master，需要去帮忙吗？”

    库丘林的声音从胸口处的通讯仪上传来，随后有些疑惑：“咦？master，你那边怎么这么黑？”

    “只要没人捣乱就不用，魁扎尔能够拿下对方。”

    宇智波斑说道，平静的语气中充满了对魁扎尔的信任。

    ……

    没有裁判，自然也没有人会喊开始，兰斯洛特与魁扎尔的眼神对上视线的那一刻，两人都是动了！

    咚！

    两声闷响同时响起，紧接着便是突破音速的速度！

    轰！

    魔力包裹着魁扎尔的手掌，毫不留情的直接与兰斯洛特的长剑对在一起，两者触碰所爆发出来的能量顿时爆发出令人吓一跳的爆响。

    下一刻，兰斯洛特快速挥动着手中的长剑，而魁扎尔惯用的摔跤技巧令她的每一个关节、每一个部位都是武器。

    宇智波斑所带来的强大属性让她不仅能应对兰斯洛特那如同狂风骤雨般的攻势甚至还能做出反击！

    两人随手挥动武器/手掌所产生的风压直接刮断了四周的一些建筑。

    魁扎尔不断逼近，A+的敏捷让她的反应速度比兰斯洛特更加出色，从一开始的剑尖对砍很快就变成了此刻的贴身肉搏。

    兰斯洛特脸色难堪，就算他撤退想拉开距离，但魁扎尔就如同附骨之蛆一般紧紧的贴住不让其拉开距离。

    局势慢慢的陷入了逆境，兰斯洛特不得不想一想其他的逆转战局方式。

    而另一边，魁扎尔却是越打越兴奋。

    虽然不是正经的摔跤，但已经憋了许久的她一股脑的释放自己全部的战意，一时间身随心动，动作不仅充满了力量且具有独特的美感，就像是翩翩的舞女一般艳丽。

    “兰斯洛特！”

    没有摸到宇智波斑的小南看着已经完全落入了下风的兰斯洛特，顿时双眼一凝，已经开始准备插手这场战斗。

    兰斯洛特的攻击被身形柔软的魁扎尔一一躲开，就算不能躲开她也能凭借着魔力包裹而硬抗。

    在时间允许的情况下她甚至还能对兰斯洛特做出反击。

    “轰！”

    魁扎尔的一拳打在兰斯洛特的铠甲上，下一刻宛若汽车疾驰而来狠狠的撞到了人一般，直接贯穿了几堵墙壁。

    魁扎尔的力量凶猛无比。

    ………

    今天半夜就暂时只有这么一章了，好困～有一章明天再发

