    “师兄小心！”

    文才大叫一声，连忙看向九叔，“师父，师叔他不当礽子，偷袭师兄！”

    堂堂茅山派弟子，赫赫有名的四目道长，居然偷袭一个20来岁、修炼不足5年的师侄？

    脸还要不要了？

    “修道之人的事, 能算偷袭吗？这不算偷袭，算教育！而且谁教你这么用词的？你这样不对！”

    四目道长叉着腰，得意洋洋，“我这个当师叔的，是在教育师侄！江湖险恶，出门在外一定要小心, 睡觉都要睁一只眼闭一只眼，哪能心无旁骛的练功, 万一被偷袭了怎么办？”

    文才连忙反驳：“师叔, 师兄现在又不是在外面，是在义庄……”

    “怎么不是外面？他家在任家镇，对他来说，义庄就是外面！而且义庄那么多僵尸，难道不危险，不应该小心？”

    “可是，可是所有僵尸额头上都贴着镇尸符，根本不会动……”

    “万一被风吹掉了怎么办？万一粘的不够紧怎么办？万一僵尸打喷嚏把镇尸符吹飞了怎么办？”

    “……师叔，我觉得你就是小心眼！”文才听得都傻了。

    僵尸还会打喷嚏？

    你一个当师叔的，怎么这么不要脸？

    “四目啊四目，你……唉！”九叔无奈摇头。

    他这个师弟，本来就是茅山派的奇葩。

    师长们个个威严，师兄弟们从小就被调教得严肃认真，谁能想到居然出了这么个鬼马精怪的怪胎！

    九叔没有阻止，因为一点都不担心秋生。

    他这个师弟，虽然不太靠谱，但人还是不错的，这次也不是存心报复, 只是捉弄而已，不会出什么事。

    整个茅山所有师兄弟除了大师兄外，谁没被他捉弄过？

    而且他也想知道，自己离开的这段时间，秋生有没有每天按时练功，茅山道法有没有落下来，进境怎么样。

    文才资质不行，指望不上。

    他真正的传人，只能是秋生！

    其实吧，相比起秋生，九叔更担心四目道长。

    他这个师弟什么德行，道行手段怎么样，他可以说了如指掌。

    小聪明是有，但就凭那点儿聪明劲，那点儿修为，就想捉弄秋生？

    怕不是要遭殃！

    1-2-3-4，2-2-3-4, 3-2-3-4, 4-2-3-4……

    一大波僵尸跳着整齐的步子, 来到了秋生面前。

    秋生依然双眼紧闭, 盘膝打坐，一动不动，好像根本不知道外界发生了什么事，沉浸在冥想修炼之中。

    “这么吵都不醒，警觉性太差了，这要是行走江湖，还不得被那些女鬼狐狸精吃干抹净？”

    “师叔我今天就用实际行动教教你，在师叔我面前丢脸，总好过在外面丢了性命！”

    “天灵灵地灵灵，僵尸快显灵……挠他咯吱窝！”

    四目道长又摇了摇铃铛。

    最前排的两个僵尸身体依然僵直，却笔直的前倾，伸直的双手指尖碰到了秋生的咯吱窝，然后小幅度的前后晃动，怎么看都违反了万有引力定律。

    牛顿要是看到了这一幕，怕不是得当场诈尸。

    这叫什么？这叫微操！

    这种未成形的最低级僵尸，身体僵硬的根本没法弯曲，想挠秋生的咯吱窝，只能用这种笨方法。

    不过四目道长的微操显然不过关，尝试了好几次都没成功。

    “天灵灵地灵灵，僵尸快显灵……脱他衣服！”

    四目道长换了个姿势，继续摇铃铛，想要脱秋生的衣服。

    结果还是没成功。

    “噗！”文才没忍住，直接笑喷了。

    师叔啊师叔，你到底行不行？

    九叔看得直摇头。

    他这个师弟，平时就喜欢捣腾稀奇古怪的东西，修炼不够努力，道法不精，丢脸都丢到小辈面前了。

    但凡每天多修炼一个时辰，也不至于神识弱成这样，连最低级的僵尸都没法完美操纵。

    “笑什么笑？师叔我昨天赶了一夜的路，到现在都没睡觉，精神不佳，不然不可能失手！臭小子，我还教训不了你？”

    四目道长一咬牙。

    拼了！

    他走到一个女僵尸面前，拔下一根头发，用黄符包住，一口吞到了肚子里，看得九叔、文才直反胃。

    那玩意儿都敢吃，也不嫌恶心？

    “来，走两步！”

    四目道长往前走两步，女僵尸也跟着走两步。

    “走出个……虎虎生风！”

    “走出个……一日千里！”

    “走出个……恍如隔世！”

    “可把我牛逼坏了，叉会儿腰！”

    四目道长叉腰，女僵尸也跟着叉腰，然后将左腿抬到了头顶。

    咔嚓！

    阴光乍泄。

    “呕！”

    九叔、文才差点把中午饭吐出来。

    “哈哈，成了！”

    “臭小子，让你上次揍我那么狠，师叔我这就让你和女僵尸玩玩！”

    四目道长张开双臂，往前一扑，双臂以抱。

    女僵尸也跟着往前一扑，眼看着就要扑到秋生怀里，来一次亲密接触。

    他不光要让女僵尸和秋生亲密接触，而且还要亲亲，脱秋生的衣服，抱在一起满地打滚！

    当然，下一步是肯定不能做的，因为连他都觉得太恶心，下限没那么低。

    就在这时，秋生睁眼了，脸色有些古怪。

    四目道长摇铃铛的那一瞬间，他就被惊醒了，眼睛却只睁开了一条缝。

    因为他想看看，这个老不正经的鬼马道士，到底想闹什么幺蛾子，然后再和四目道长好好玩玩。

    但他怎么都没想到，这货为了操纵女僵尸捉弄自己，居然连女僵尸的头发都吃！

    “你还真敢啊，牛逼！”

    秋生对四目道长佩服的五体投地，在恶心这方面，甘拜下风。

    “敢戏弄我？”

    “看谁戏弄谁！”

    秋生一把抓住女僵尸的手腕，来了个过肩摔。

    “哎呦！”

    四目道长凌空一翻，重重的摔在不知道踩过多少遍的地上，感觉浑身都散架了。

    女僵尸的那根头发，让他和女僵尸绑定，效果是双向的。

    他做什么，女僵尸就会做什么。

    女僵尸做什么，他也会做什么！

    “好小子，我还就不信了，打不过你！”

    四目道长一个鲤鱼打挺从地上站起来，一脚朝着空中踢过去，和空气斗智斗勇。

    他好歹是正牌的茅山弟子，身手不错，而僵尸因为浑身皮肉收缩，极其坚硬，力量极大。

    这一脚有千斤之力，秋生还真不敢硬扛。

    他一个滑铲，铲在女僵尸的另外一条腿上，巨大的力量直接将其铲倒。

    四目道长也跟着迎面扑到在地，啃了一嘴的泥，嘴唇被牙齿磕出了血，鼻梁骨更是直接歪了，鼻血不停地流。

    “小子，这是你逼我的！”

    四目道长连忙取消法术，摇铃。

    “天灵灵地灵灵，僵尸快显灵……给我揍他！”

    二十多个僵尸蹦蹦跳跳，朝着秋生逼近。

    秋生转身跑进了屋子。

    “小子，你以为躲起来就没事了？今天不好好揍你一顿，以后我叫你师叔！”

    四目道长叉腰叫道：“都给我上……卧槽，秋生你要干什么？”

    “干你丫的！”

    秋生将一小口袋的黄豆全部撒在地上。

    噗通！

    二十多个僵尸跳到黄豆上，根本无法保持平衡，一个个摔倒在地，根本爬不起来！

    “师叔，服了吗？”

    “不服！”

    四目道长手捏法诀，不断的摇头跺脚，“祖师爷救命，祖师爷救命，祖师爷救命啊！”

    三声语罢，四目道长整个人，就像是充气娃娃一样鼓了起来。

    咔嚓！

    他一脚踩在黄豆上，将黄豆踩成了齑粉，一把将挡在面前的僵尸扔到了十几米外。

    “哈哈！”

    四目道长一步步朝着秋生走过去。

    “师父，这是什么法术？”文才不懂就问。

    九叔有问必答：“这是我茅山法术，请祖师爷上身，上身后力大无穷，有金刚不坏之身！”

    “这么强？那我怎么从来没见过您用过啊？”

    “这个……”九叔一时不知道该怎么回答。

    茅山祖师爷很强吗？

    能飞升天界，位列仙班，当然很强！

    究竟有多强呢？

    还真没多强！

    哪怕是创派祖师三茅真君，也只是普普通通的真君而已。

    比不上四大天师，比不上太白金星，比不上二郎神杨戬，也比不上哪吒孙悟空！

    请神上身，能请满天神佛上身。

    能不能请神成功，要看修为高不高，平时的香火供奉多不多，和神佛关系亲不亲近。

    而请神之后的实力，主要取决于请的神佛强不强！

    茅山派是道门正宗，供奉的不光是三茅真君，还有二郎神杨戬、三界伏魔大帝关羽、三界靖魔大帝岳飞等天庭尊神。

    哪个不比三茅真君强？

    所以但凡修为不错的茅山弟子，一旦遇到危险，都会开坛做法，请关羽、岳飞之类的大神上身。

    四目这种平时吊儿郎当、连三茅真君都不怎么拜的茅山弟子，几乎没供奉过几次那些大神，自身修为不够，资质一般，地位普通，面子不大，根本请不来！

    要不是看在他是茅山弟子的份上，三茅真君恐怕都懒得上他的身！

    “师父，祖师爷是天界真君，师叔请祖师爷上身，一定很厉害吧？”

    “那当然！”

    “那师兄岂不是打不过师叔，要被揍了？”

    “不一定，你四目师叔学艺不精，他的请神上身有很大缺陷，全凭一口气才能维持，一旦泄气就完了。”

    “师父，怎么才能让师叔泄气？”

    “当然是……”

    九叔话还没说完，就看到秋生不知道从哪摸出来一个锥子，往四目道长身上一刺。

    噗呲！

    四目道长泄气了！

    “嘿嘿，师叔，现在轮到我了！”

    秋生双拳紧握，关节咔咔作响，一步步朝着四目道长走过去。

    “你，你不要过来啊，我是你师叔！”

    “你操纵女僵尸搞我的时候，怎么没想起来是我师叔？”

    “啊！不要……停啊！”

    “不要停？好，继续！”

    “不，不玩了不玩了，一点都不好玩！”

    “可我觉得挺好玩的！”

    “九师兄，救命啊！”四目道长惨叫。

    “咳咳！”九叔重重的咳嗽一声，“秋生，哪能对师叔不敬？还不住手！”

    “是，师父。”秋生连忙停手。

    四目道长躺在二十几个僵尸中，满脸红肿，浑身颤抖，双眼无光。

    他又被揍了！

    而且比上一次揍得还惨，浑身骨骼散架，肌肉酸疼，爬都爬不起来了！

    “还不快把你们师叔扶到屋里去？”九叔强忍着笑意，一脸严肃。

    “不，不用了，这地儿不能待了！大侄子，算你狠！”四目道长挣扎着爬起来，狠狠的瞪了九叔、秋生、文才一眼。

    师徒三个，没一个好人！

    一个出手那么重，一个看到自己被揍还不帮忙，一个居然问怎么才能让自己泄气！

    王八蛋，都不是好东西！

    九叔连忙挽留：“师弟，你受伤不轻，还是先养好伤再走吧？”

    “不要说了，我走了！这义庄我一刻都不想待了！”

    “多住两天嘛！”

    “行了行了，再住两天，我就被你们师徒三人玩坏了，后会有期……不，后会无期！”

    四目道长晃动铃铛，“天苍苍，夜茫茫，回家了，列两行，各位大哥上路了！列队！向前看……齐，间隔一臂距离！”

    二十多个僵尸连忙照做。

    九叔脸色一正，沉声道：“师弟，这兵荒马乱的，到处都有军阀匪盗、妖魔鬼怪作祟，你的修为……还是不要到处乱跑了。”

    “师兄放心，师弟我干完这票不干了，回去看看一休那个老和尚！”

    四目道长摆了摆手，一瘸一拐的带着僵尸们，朝着远方而去。

    “秋生，不早了，你也回去吧，不然你姑妈又要找我要人了。”九叔说道。

    “是，师父。”

    秋生骑着自行车，赶在天黑前回到胭脂铺。

    第二天一早。

    “秋生，我出去买菜，等一会对门怡红院会有一位姑娘过来买东西，你别看人家是妓女就欺负人家。”

    欺负？

    怎么欺负？

    “行了姑妈，你去买菜吧，见妓女就加三成，我知道怎么做……咦，这台词怎么感觉有些熟悉？”

    秋生脑海中灵光一闪。

    好像是《僵尸先生》里，任发请九叔迁坟之前的剧情？

    难道……

    “生哥！”

    就在这时，一个脆生生的声音响起。

    秋生连忙转身，看到一个穿着淡粉色西式衣裙的少女，俏生生的站在门前，亭亭玉立，脸上挂着浓浓的喜悦。

    出国留学的任婷婷，回来了。

    《僵尸先生》的正式剧情，自然也就开始了！

