    蛮族在这处河谷设置的防御阵线，被梁昭煌御使‘鲲鹏法相’冲击的支零破碎，其中玄冥祭祀全灭，蛮族之人及玄冥力士死伤大半。

    剩下小半也大多坠落冰河之中，遭受或轻或重的伤势。

    对于这些剩下的蛮族之人，以及玄冥力士，梁昭煌不准备再动手，而是让这些来援的金丹修士、低阶战兵清理。

    他摧毁蛮族防御阵线，阻止‘玄冥魔神’力量投影降临，立威的想法已经达成，如今法力、灵识大量消耗，自然不会再轻易出手。

    反而要乘此机会，也看看这些来援的金丹真人、兵部战兵队伍的实力、成色如何。

    大哥梁昭钧，此时作为统领，下达命令，喝道：“所有人，剿杀残敌，打扫战场！”

    “是！”

    “遵令！”

    在梁昭煌立威之下，来援的各方金丹真人及战兵队伍，对于大哥梁昭钧也更多了几分尊重与敬畏之意，听到大哥下达的命令，没有人犹豫，纷纷躬身应令。

    随后，来援的几位金丹真人，各领队伍冲下，清剿、追杀着冰河、山谷之中的蛮族之人、玄冥力士。

    不到一个时辰，剩下的蛮族之人、玄冥力士就都已经被清剿一空。

    众人开始打扫战场，收拾战利品。

    虽然说北地高原、蛮荒十分贫瘠，蛮族也是出了名的贫穷，但是这里毕竟是蛮族大力修建的一处防御阵线，汇聚了不少力量与资源。

    这一点，只从防御阵线之中差点两次召唤下‘玄冥魔神’的力量投影就可见一斑。

    所以，在众人收拾、打扫之下，在防线废墟、冰河、山谷之中，还是搜刮出一些战利品的。

    只不过，其中各种魔道之物，如献祭所用的血肉、筋骨、灵魂等物，还有一些魔道丹药、魔器等物，就差不多占据了战利品的一半，却都是仙朝这边无法用上的，大半只能摧毁，剩下小半是不适合摧毁的、如仙朝修士神魂、平民灵魂等，还要耗费功夫、资源小心处理。

    最后剩下近半稍稍有用的战利品中，大半又都是各种北地寒铁、玄冰等物粗糙炼成的兵器，都是回炉重练，只能算作普通灵材的收获。

    真正让梁昭煌等金丹真人满意的战利品，可以说是少之又少。

    也就十几个三阶属性的寒冰属性、风属性、又或者是死亡属性的灵材，应该是蛮族用来筑造这处防御阵线，以及建造几个白骨祭台所剩下的材料。

    可惜数量太少，一众金丹真人一人分两个都不行。

    最后，决定都放在大哥梁昭钧这里，后续战利品也都集中处理，等到战后，根据大家各立战功情况，分配这些战利品。

    这一场清剿，与收拾战利品，用时不足半天，梁昭煌没有参加，而是留在飞舟之上，吞服宝丹，恢复法力与灵识，尽快恢复战斗力。

    半天之后，梁昭煌的一身战斗力勉强恢复一半，而这处蛮族防御阵线已经彻底清理完，众人也没有停留、暂歇之意，在大哥梁昭钧的一声令下，空中飞舟、地面战兵队伍，继续沿河而上，向着北部高低、蛮族荒原进发。

    而在这处蛮族建造的防御阵线之后，短期内已经没有蛮族人建立的防御阵线。

    一直以来，仙朝北部，都是蛮族之人南下，入侵仙朝北部三州，仙朝北上反击的次数并不多。

    所以，蛮族之人根本不用建立什么防御阵线。

    在面临仙朝入侵、反击之时，蛮族基本都是临时建造起防御阵线的。

    就像这一次，仙朝北上的各个队伍之中，不止梁昭煌他们这一支队伍遇上了蛮族建造的防御阵线。

    可以说，并州、幽州、平州，绝大部分仙朝北上、反击蛮族的队伍，都在第一时间遇上了蛮族建造的防御阵线。

    只不过，面对这些蛮族防御阵线，各个北上、反击的队伍表现情况就各不相同了。

    有的在蛮族防御阵线之前被挡住，一时顿足不前；有的则是鏖战数日，在大量伤亡之下，攻破蛮族防御阵线；当然，也有不少如梁昭煌等人的队伍一样，迅速攻破蛮族筑造的防御阵线，继续北上、进攻的。

    而这样的队伍，这样的表现，在这一次北上进攻、反击蛮族的战斗之中，自然也是能够夺取更多的功勋与战绩。

    攻破蛮族防御阵线两日后，梁昭煌一行队伍已经沿河北上前进三千里之地。

    日行一千五百里左右，这速度在仙朝之中可以说是难以想象的低速。

    但是在这北地高原、蛮族蛮荒之中，残酷的地形、环境之下，梁昭煌等人的队伍为了保持足够的战力，且提防蛮族陷阱、袭击，保障安全之下，前进速度不得不如此之慢。

    此时，梁昭煌等人又发现一处蛮族队伍的驻扎之地。

    这是一处冰河岸边的滩涂营地，驻扎有近两千的蛮族之人，其中大半都是低阶的玄冥力士，有一名三阶的玄冥祭祀统领着。

    这支队伍，应该是准备前往冰河下游，支援蛮族建造的防御阵线的。

    只是他们没有想到，梁昭煌他们等人这么快就攻破了防御阵线，并一路进攻到此。

    这一次，梁昭煌没有再出手，而是由大哥出手，率领着支援的金丹真人、兵部战兵队伍等纷纷出手，将营地中蛮族之人包围、剿杀。

    虽然，两日过去，梁昭煌的金丹法力、灵识、五色佛光都已经恢复，但是这一场大战，不可能只靠他一人；梁昭煌的作用，是用在顶尖战力方面。

    对于下面这些蛮族寻常队伍，自然是靠着大哥梁昭钧，统领的各方支援队伍来清剿、拿下。

    照例的，先是三艘飞舟运转阵法、禁制轰下，两艘属于兵部的飞舟，轰下两道金光，将蛮族营地中布置的魔阵、禁制轰击的支离破碎；然后是魏家的飞舟，爆发无尽的罡风风暴，轰入蛮族营地之中，将营地之中近两千的蛮族冲散，其中大多玄冥力士遭受重创，便是领头的三阶玄冥祭祀也是重创在身。

    “杀！”

    随后，在大哥梁昭钧的一声令下，直属于兵部的三千战兵，在各自统领率领之下，结成战阵冲杀而上，将轰散的蛮族之人分割、包围、剿杀。

    大哥梁昭钧，则是亲自率领着数位金丹真人，直接围住那领头的三阶玄冥祭祀，开始围攻、剿杀。

    这一支队伍，毕竟是为大哥梁昭钧建立功勋、夺取战绩，竞争兵部四品员外郎之位的。

    大哥梁昭钧担任统领之职，有着统领之功，但他同样需要彰显自身的战力，亲率战力于前线，参与战斗、厮杀，剿杀蛮族之人、乃至玄冥祭祀。

    这既是对于来源的各方之人的交代，也是向朝廷中央、兵部展现自身实力。

    毕竟，仙朝之中官员，要求的不仅仅是领头之力、与人脉关系，同样需要有足够的修为、战力才行。

    梁昭煌这一次坐镇飞舟之上，关注着战场中的情况，并警惕四方，随时准备应对可能发生的意外，在关键时刻救人。

    当然，梁昭煌关注战场中的情况，过半的注意力都是放在自家大哥梁昭钧的身上，随时准备出手，保护大哥梁昭钧，使其不至于陨落在战场中。

    这是人之常情，没办法。

    若是大哥与那魏家真人同时遇险，想也知道，梁昭煌最先救的肯定是大哥梁昭钧。

    只是一个已经遭受重创的三阶玄冥祭祀，又有六七位金丹真人一起围攻，大哥梁昭钧根本不用出多少力，只是运转起神通，凝聚五道大手印，祭起法宝‘五方镇岳印’轰下，不断强攻那玄冥祭祀。

    然后在来援的各位金丹真人一起帮助、围攻之下，那重创的玄冥祭祀，甚至都来不及献祭、召唤‘玄冥魔神’的力量投影，就直接被大哥梁昭钧以法宝‘五方镇岳印’轰杀。

    梁昭煌坐镇飞舟之上，全程看着大哥梁昭钧的战斗，发现过去二十多年，大哥梁昭钧虽然还没有晋升金丹中期，但是一身实力、战力，却也有不少的增长。

    神通方面，因为大哥在这一战中没有施展多少神通，尚还看不出来；但是其法宝‘五方镇岳印’，却是能够看得出威能大增，每一击之中不禁蕴含着五方封禁、五岳镇压之力，还蕴含着磅礴、恐怖的威压之力。

    梁昭煌从中看出了权威之力，以及人道、气运大势之威，而这样的权威之力、大势之威，无疑与其法宝‘五方镇岳印’极为契合，显然过去二十多年，大哥在仙朝中央担任官职，也是收获不小。

    三阶的玄冥祭祀被轰杀，剩下的玄冥力士以及普通蛮族之人，大多开始狂暴起来，但却更为散乱，被三千直属兵部的战兵围剿、斩杀起来，反而速度更快。

    这一场战斗没到三天便已经结束，而且其中过半时间，多是在后面追杀崩散的蛮族之人身上。

    不过这一战下来，低阶战兵、修士之中，也开始南面出现伤亡。

    其中以仙朝东部、南部州郡支援而来的战队中低阶修士死伤最多，足有上百；直属于兵部的三千战兵其次，死伤也有二三十；最少的反而是魏家支援的战兵修士，死伤不足十人之数。

    可见还是身处幽州，常年与蛮族战斗厮杀的魏家战兵、低阶修士，经验更足。

