    解除了心中的疑惑，并且看到陈六合跟沈清舞两人都是一副稳坐钓鱼台的神态，雨仙儿心中那一丝的担忧和紧张，也逐渐放松了下去！

    抬起目光，雨仙儿看向了监护室内躺着的程耀光，她抬起手指指了指，轻声道：“耀光……是你抛出去的牺牲品吗？”

    如果说，这一开始就是陈六合布下的一个局，慕容青峰一直都是卧底暗子，那么，很多牺牲和血腥，就是完全可以避免的！

    可事实并没有这样，该发生的惨案，还是发生了……

    陈六合摇摇头：“不是，我陈六合虽然在很多人的眼中与恶魔挂钩，心狠手辣，但是你应该知道，我把一些东西，看得非常非常重要！”

    雨仙儿轻轻的点了点头，也没继续追问什么，既然陈六合说不是，那她就百分百的相信，一定不是！陈六合也没有把同伴抛出去当牺牲品的习惯！

    “陈六合，你说，诸葛家这次，到底是在你身上栽了大跟头，还是在我身上栽了大跟头？”雨仙儿忽然问道，脸上一副玩味的笑容。

    陈六合只是淡淡的看了雨仙儿一眼，没有给予回答，或许是觉得雨仙儿这个问题显得太过幼稚了一些。

    雨仙儿不以为然的撇了撇嘴唇，道：“我现在非常好奇，当真相大白，诸葛家知道自己错失了先机，栽了这么大一个跟头后，会把这笔账算在谁的头上！”

    “若是他们要对付我，我该怎么应付呢……”雨仙儿挑动了一下黛眉，佯装苦恼道：“我一个弱女子，可斗不过他们啊，真的让人头疼。”

    “那是你的事情，没必要告诉我！”陈六合神情淡漠，显得无情。

    雨仙儿脸上浮现了一丝愠怒，道：“陈六合，用完了就翻脸不认人吗？这已经不是你当初求我帮你的时候了啊？你这跟提起裤子就不认账有什么区别？你当我那么好睡啊？”

    “就算去找胡同里的尐姐，事后你也得付钱啊，不然跟强歼有什么区别？”雨仙儿气呼呼的说道，模样娇俏极了，别具一番韵味。

    陈六合古井无波的说道：“一个愿打一个愿挨，你情我愿的事情，这还需要认账吗？”

    雨仙儿委实被这话给气得不轻，她下意识的扬起白皙手掌，似乎习惯性的要去挠陈六合，可猛然间才想起来，两人现在的关系，已经不是从前了。

    放下手掌，雨仙儿轻轻的哼了一声，道：“那好啊，不管就不管，那就让我自生自灭吧，反正我的死活也没人在乎不是吗？只不过，如果我真出了什么意外，怕是某些人就少了一个强大的助力啊……”

    陈六合跟沈清舞两人都很聪明的没有去理会雨仙儿的冷嘲热讽，又闹了个无趣的雨仙儿再次撇了撇嘴！

    随后她又在这里待了一会儿，便起身离开了！

    心中的猜测得到了认证，这个信息实在是太惊人，她必须回去跟爷爷汇报一下了，因为接下来这盘棋的走势，可能会发生巨大变化，有一些事情，都得从长计议了！

    事实证明，雨仙儿还是很聪明的，能把一些事情猜得非常准确！

    就在今天下午的时候，也就是陈六合离开柳家没过三个小时的时间，诸葛晴空和诸葛铭神这对爷孙两，嗅觉及其敏锐的到了柳家造访，见了柳云泰！

    并且三人之间，有一段长达一个多小时的密谈！

    没人知道他们三个人谈了些什么，但是，当诸葛晴空和诸葛铭神两人从柳家离开的时候，能看得出，脸色都不是太好看，眉宇之间，都蕴含着一抹凝重之色，特别是诸葛铭神，眉头一直微微的皱着，心绪似乎有点沉重。

    这个消息，很快就传到了陈六合跟沈清舞的耳中，对此，陈六合只是报着不以为然的态度一笑置之，这本就是在他预料之中的事情，没什么好奇怪的！

    如果诸葛家连这点机敏的嗅觉和灵活的思维都没有，那可就太过名不副实了，也不配被他陈六合当做最有威胁的劲敌！

    “哥，变数出现了！诸葛家的动作挺快！他们应该已经猜想到了什么！雨仙儿能联想到的事情，诸葛家的人没道理联想不到。”

    沈清舞淡淡的说道：“听说诸葛晴空和诸葛铭神跟柳云泰之间有长达一个小时的密谈，我很好奇他们三个都会说些什么。”

    沈清舞歪头看着陈六合道：“柳云泰那头老狐狸，会把事情全盘托出吗？”

    陈六合轻笑一声，道：“会不会都不重要了！就算柳云泰不说，诸葛家也肯定能猜测到的！现在最主要的，还是看柳云泰是什么态度！”

    顿了顿，沈清舞又道：“哥，你做好最坏的打算了吗？”

    陈六合咧着嘴角，对沈清舞说道：“居安思危，任何事情都要在事先做好最坏的打算，给自己留一条后路，这是爷爷从小就教我们的，我怎么敢忘记呢？”

    闻言，沈清舞的嘴角也翘起了一个轻微的弧度，陈六合又道：“只要柳云泰敢放下丧孙之仇，继续跟东方家为伍，我就有办法先让柳家身败名裂。”

    “再者，世人都以为，他们几大世家联手，就真的会把我逼到绝境，甚至是把我一举铲除！其实哪里有那么简单？”

    陈六合轻笑了起来，道：“雨家、慕容家、炎北洲战部，以及凝聚在我们身边的其他势力，这阵容加起来，谁敢说一声不算豪华？再加上几枚还没浮出水面的暗棋，想整死我，这还真得看看他们的本事了。”

    “虽然这些都是外力，我自己也毫无底蕴与资本可言！想让这些外力倾全族之力帮我去拼命很难，但想让他们保我一命，还是没太大问题的。”陈六合淡淡的说道。

    “哥手中所积累的这些资源，的确是没人敢去小觑的，哥现在唯一欠缺的，就是属于自己的东西！哥始终站在山脚下，这也是几大世家敢对你穷追猛打不计后果的重要原因。”沈清舞说道。

