    宣明帝在看到谢长风时立刻虎躯一震。

    谢长风圆润的滚到宣明帝的御案前就想抱宣明帝的大腿,宣明帝下意识的扭动了一身体，闪过这一扑，才喃喃的道,“从三品的俸禄很少吗？”

    旁边站着的户部尚书脸色很不好,谢长风的俸禄已经发了,他可没扣啊！！

    谢长风抬头，一脸激动，虎目含泪,“陛下,末将终于从那鸟不拉屎的地方回来了啊！！”

    ……身为一个破了林邑国的镇边大将，谢长风此刻的画风太清奇，所有人都不忍直视。

    宣明帝咳嗽了一下,“回来了就好,一路上可还顺利？”

    谢长风听后精神一震，开始滔滔不绝的说起来。

    他从合浦郡北海口登陆,一路向北,经过了十多座城镇，无数乡村,因外表太过落魄,居然没有一个人防备他，倒是被他看到了许多事情。

    说到某某县鱼肉百姓时，旁边的左清秋眉头皱紧,吏部尚书的脸色不太好。

    说到某某地方歉收，冬天百姓都揭不开锅,卖儿卖女异常凄惨时，户部尚书不断叹息，国库真的没钱了……

    说到某某地方治安混乱,附近兵营的大兵不思奋进，反而骚扰百姓……好吧，这是属于他兵部的事情，旁边呆着的兵部侍郎低头默默的记下地址。

    一路由南说到北，全天下就每一处是安稳的。

    宣明帝听了很心塞。

    说实话，版图这么大，不可能每个地方都歌舞升平，太平盛世，总会有那么一两处出点小问题，当了四年多的皇帝，宣明帝的心理素质已经得到了极大的提高，他也很努力的在治理了，连太子有时的擅权都不在乎了，可当从谢长风的嘴里听到自己这么兢兢业业却还是问题多多时，宣明帝真的有点累不爱了。

    谢长风全部说完后话音一转，“虽然有很多问题，不过末将这么落拓如乞儿的人，在冬日还未被赶出城外，并允许进程，还会遇到很多好心人给吃的，末将觉得如今世道比起前朝已经好太多了。”

    这是他的真心话。

    当年他脱离了天策府一头扎进了恶人谷，后来满世界游荡时总是碰到一些替天行道的浩气盟弟子，一阵噼里啪啦厮杀过后身上自然狼狈不堪，有时想要进城换件衣服买点吃的都被拦住，再加上明面上他还被通缉，没有身份路引，自然不被人待见。

    这一次他单枪匹马潇洒走天涯，能入城能借宿能借口水喝，比起以前已经是巨大的进步了。

    哪知道宣明帝听后心里更纠结了。

    堂堂朝廷三品大员居然要靠人接济才能赶路？

    宣明帝咬牙切齿，“……那在你看来，朕这天下还算不错了？”

    谢长风想都不想，“当然！陛下天纵奇才，开创如此盛世，当为楚朝之幸啊！”

    宣明帝气的拎起旁边的镇纸想砸谢长风，却不想谢长风歪着脑袋，一脸诚恳真挚，看得出来，他是真心这么认为的。

    宣明帝更郁闷了。

    “既然爱卿远道而归，不如回家先休整一下吧。”宣明帝疲惫的坐在软榻上，“来人，赐谢长风三百金。”

    他瞪谢长风，“回去好好收拾一番！堂堂三品大员竟如此模样？！真是有失体统！！”

    谢长风欢欣鼓舞，“陛下英明！”

    然后拿了钱，他快快的跑了。

    左清秋看着谢长风离去的背影，慢吞吞的道，“陛下，谢将军刚还朝，一时半会恐怕不能适应，不如尚书一职先空着，待年后再说？”

    宣明帝淡淡的瞟了一眼左清秋，“不用了，就让他当着吧。”

    正因谢长风掌控不了兵部，他才让谢长风来当这个尚书，若是谢长风有能力将兵部尚书一职担当的完美无缺，到时候郁闷的就将是太子了吧。

    文可入朝，武可镇国，想要控制这样的人，并不容易。

    左清秋微微皱眉，不再说什么了。

    谢长风出了皇城们，习惯性的往定国公府走去，开门时那门房一愣，上下打量了半天才将谢长风认出来。

    林靖城早已在厅堂里等他，在看到谢长风的一瞬间，林靖城终于笑了，他脸上满是欣慰之色，“总算回来了，我听说你大破林邑，驰骋沙场，无人能敌，真是不错！”

    谢长风翻身拜下，“岳父……”

    “别叫我岳父了，如果你愿意，不如叫我义父吧！”林靖城想起谢长风和林氏之间的事情，神色略微暗淡了一些，不过眨眼间他就又高兴了，“看你这样子，快先去梳洗一番，晞哥儿正在读书，我现在让人叫他过来。”

    谢长风之所以保持这一身灰扑扑的样子，是为了在宣明帝面前博取同情，如今回到家里自然不愿邋遢下去，他点头，立刻去梳洗。

    连着换了两大桶热水，谢长风总算将自己收拾干净了，换上新衣，体内内力微微一震，长长的湿发就变得半干起来。

    他拿起旁边的浴巾，随意擦了擦，然后利落的推门。

    门外，一个小团子正站在廊下，耷拉着脑袋，不安的转着圈圈。

    听到推门声，小团子抬起头，他眉清目秀，鼻子和嘴巴像林氏，但那双眼睛却和谢长风如出一辙。

    小小的孩子半张着嘴巴，他看着谢长风，似乎呆住了。

    谢长风也有些愣，过了一会，眼瞅着孩子的脸色开始发白，他才反应过来。

    缓步走到孩子身前，谢长风努力的笑，“你就是晞哥儿？”

    林晞的脸更白了。

    谢长风皱眉，“怎么这么胆小？”

    林晞愣住，随即眼眶开始发红。

    他弱弱的伸出手，小心翼翼的抓住谢长风长衣下摆，“父亲？”

    谢长风低头看着他。

    林晞发现谢长风没反应，神情更加黯淡，他轻声道，“父亲不喜欢晞儿吗？”

    谢长风的脸色不太好，他皱着眉，伸手拎起林晞，然后不太习惯的抱着他，“为什么你这么认为？”

    林晞歪了歪脑袋，试探着伸手环住谢长风的脖子，将脑袋轻轻靠在谢长风的脖颈处，感受着自家父亲大人温暖的怀抱，林晞露出一个小小的笑容。

    “因为晞儿以前没有父亲和母亲啊。”他低低的道，“别人都有，晞儿没有，晞儿以为父亲和母亲不要晞儿了。”

    谢长风脚步一顿，“你外祖父没告诉你吗？”

    “……他们说，晞儿的父亲是供台上的牌位，母亲病了不能见。”

    牌位？哦，对了，当初这孩子过继给了林家二哥林锦。

    谢长风叹了口气，“你以前是我的孩子，但林家没有男丁了，就将你过继过去，以后有外人时，你也莫要叫我父亲，叫叔父就行了。”

    林晞低着头，表情有些晦涩，“那二妹就可以叫您父亲吗？”

    二妹？

    谢长风绞尽脑汁，半天才想起来他似乎还有个女儿==

    “唔，她可以这么叫，说起来我这次在定国公府也不能多待，你和你二妹好好相处，我马上就要将她接走了。”

    以前放在定国公府教养没什么，林氏算是大姐儿的嫡母，如今两人和离，那个女孩还是和他过吧。

    “……二妹要和您走吗？”林晞紧紧的抓着谢长风的衣襟，黑色的眸子盯着谢长风，“那晞儿要一个人了吗？”

    “有你外公陪你。”

    林晞眨眨眼，大颗泪水落了下来，“您不要晞儿了吗？”

    谢长风头疼不已，怎么这小子和姑娘一样娇弱？

    “没说不要你！”

    林晞抽泣着，“晞儿想要父亲……”

    谢长风对这种软绵绵打不得骂不得的生物完全无法，只得无奈道，“好吧好吧，我在这里多留几日。”

    林晞微微眯眼，扬起一个大大的笑容，“真哒？太好了！”

    快到书房时，谢长风放下林晞，让旁边的丫鬟婆子将林晞带走，自己去跟定国公商量事情。

    林晞看着谢长风的背影消失在小道上，他收起之前那种怯弱的表情，转身抬步朝着自己居住的院子走去。

    转过小花园，就看到他那位庶妹正急匆匆的往前走。

    林晞停下脚步，“不用过去了，父亲已经回来了，正在祖父的书房。”

    女孩一愣，她穿着一件月白色小袄，里面穿着大红色的里衣，下摆是红色绣腊梅花纹的襦裙，在雪地里一站，更显可爱娇俏。

    听到林晞的话，女孩喃喃道，“父亲已经回来了？你见过他了？他，他有说要见我吗？”

    林晞脸上闪过一丝嘲讽，“父亲没说。”

    女孩握紧拳头，“……我姓谢，父亲会来看我的。”

    林晞闻言恶狠狠的瞪了女孩一眼，气呼呼的向前走，路过女孩身边时，他低声道，“也许吧，不过也好，趁着父亲看你，快点求个名字吧。”

    女孩挑眉，讥讽的笑容竟和谢长风说不出的相似，“我是女儿家，名字什么的倒是无所谓，反正，我是谢家大娘子，谁都改不了。”

    林晞脸色一白，一言不发的走了。

    书房内，谢长风简略的和林靖城说了几句南疆的事情，互相交流了一下对如今朝堂的看法后，他想起了之前见过的林晞。

    “晞哥儿怎么看起来有些腼腆？”

    林靖城一愣，腼腆？晞哥儿平时很大方得体啊。

    谢长风又问，“而且青娘怎么样了？平日晞哥儿没见过青娘吗？”

    林靖城沉默了一会才道，“其实去年年底，青娘就醒了。”

    “……然后呢？”

    “我安排青娘回雁门关了。”林靖城平静的看着谢长风，“若是青娘好转的消息传出去，皇后不会放过青娘的，她自觉对不起你，一定要与你和离，我一开始不同意。”

    这一刻林靖城苍老了十岁不止。

    “谁想到青娘却独自拿了银钱马屁，孤身赶往雁门，我派人追上她，她说要今后世上再无林青娘，只有林擎，从此以后她将从军出征，再不回京。”

