    今日本是找刘楚摊牌谈生意的。

    结果这执法长老刚来MAGA世界，就帮老江抓了个“内奸”，还是M世界最顶级的那种，这就让接下来的谈话稍显尴尬。

    刘楚拿到了比江夏计划中更多的主动权。

    “这秘境的灵气浓度还行，天地规则亦很完善，就是面积稍小，但问题也并不太大，它有相伴生的洞天福地。

    而且不止一个。”

    梦想公司地下两百米的秘密基地里，穿着制式道衣的刘楚，背负着双手，在老江的亲自带领下，查看这据点四周。

    修神境大修士一边分出神念查验四周，一边以元神感知，在对M世界进行更深层的“探索”，毫无疑问，他那双法眼能看到更多。

    “师叔说的是天堂山和地狱，那是这个世界特有的伴生维度，在我于此地的一些‘朋友’的描述中，那两个地方已经被毁弃了。”

    江老板听完刘楚的话，便对他说：

    “而且还是源于千年前的一场异域入侵，就发生在这个世界，师叔不妨猜一猜，当年是谁入侵了这方秘境世界？”

    这个问题让刘楚微闭的眼睛眨了眨。

    他思索几息，说：

    “苦木境？”

    “宾果！”

    老江打了个响指，对执法长老说：

    “这方世界与苦木境的时光流速相比，要慢一倍，他们的一千年，恰好就是我们的五百年...”

    “不必说了，本修已知晓你的想法。”

    刘楚伸出手，打断了老江的话，他严肃的说：

    “但不许你再查下去！

    西海荡魔之事真相叵测，我与你师父当年游历往西海去，就是寻此真相，结果差点被明理院关进镇魔塔里。

    此事乃是仙盟隐瞒所有事实之最核心，掌门将我与你师父从明理院本部赎回时，曾叮嘱过，不入苦海，不可追本溯源。

    否则将有身死道消之祸。”

    “但它就在那里！我怎么可能不感兴趣？”

    老江撇着嘴说：

    “如果仙盟真想要隐瞒这个秘密，那么他们就该做的更好一些，而不是随随便便就让几个练气境的小修士看出端倪。”

    “已经瞒了五百年。”

    刘楚瞪了一眼江夏，说：

    “风平浪静了五百年，结果就在你入我山门之后不到一年，大事频出，江夏，你还真是没点自知之明。

    秘密泄露不是仙盟的问题。

    是你的问题！”

    “师叔这话就不地道了，什么叫风平浪静了五百年？”

    江老板点了根烟，当即怼了回去。

    他对刘楚说：

    “南荒黎水大娘娘下落未明，生死不知；三百年前妖圣啸风突然入魔，屠戮中州灵域，引得道祖动手，镇压于镇魔塔中。

    还有那西海罪渊不定期的魔气爆发。

    以及他星谷邪修持续近五十余年的生魂掠夺！钦天院持续五百年的寻获星阵秘境，天知道他们在找什么。

    师叔，这话在苦木境我不敢说，毕竟举头三尺，是真有神明。

    但在咱们现在这方世界，我大可畅所欲言。

    这些事情桩桩件件，哪有一丝风平浪静的样子？且师叔你修行问灵三百载，这些事你应该知道的比我更清楚。

    不是因我出现，才有秘密暴露。

    是秘密一直就在那里，你们只当是闭着眼睛没看到，或者看到了却不敢说。

    介于咱们现在要合作，为我墨霜山寻一条后路。

    师叔还是更坦诚一些好。”

    江老板这一番话说的直接，也让刘楚的眉头挑了挑，在墨霜山里，可是没有哪个弟子敢如此与他说话的。

    不过这个不是重点。

    重点在于，从老江说的这些事情里，不难发现，他知道的，自己寻找到的秘密线索，已经很多了。

    刘楚眼中犹豫几分，但最终还是没有将自己知道的那些说出来。

    他伸出手捻了捻胡须，对江夏说：

    “不是本修不告诉你，而是你现在被掌门看重，要行大事，这个节骨眼上，实在不该闹出太多因果来。

    且等我辈西海一行，回返山门之后，本修再酌情告知你一些。

    但如你所寻之事，怕还是要失望的，因为本修知晓的，其实并不比你更多。”

    “师叔就先说一点嘛。”

    江夏搓了搓手，他喜欢听秘密，便求道：

    “先透露一点猛料，给师侄我，咱们有了需要共同保守的秘密，就相当于一条船上的人，这样以后合作起来也能更放心一些。

    一点点就好了。”

    江老板做了个“一丢丢”的手势，而他身边的刘楚并未搭话，直到几息之后，执法长老挥手丢出一个小结界来，将自己与老江罩在其中。

    他以耳语的声音，对江夏说：

    “你已知道，我苦木境五洲之地，并非传统灵界的天圆地方，对吧？”

    “嗯。”

    老江点了点头，说：

    “苦木境是平的，其星体更像中央隆起的金字塔型，而非一个球形，这个我知道。”

    “那就好。”

    刘楚点了点头，语气简短的说：

    “五百年前至远古之间，苦木境大地形，不是现在这样的。”

    “！！！”

    老江双眼顿时瞪大，他看了一眼刘楚，问到：

    “是西海荡魔之战，改变了星球地形？”

    刘楚摇了摇头，没有回答这个问题。

    老江说想知道一点点秘密，刘楚就给他一点点。但猛料，确实是猛料，一下子就让老江的思维被拓展很多。

    西海荡魔果然是苦木境历史的节点，仙盟到底隐瞒了多少秘密在那方过去的历史中？

    “既要给我宗门在此界做退路，你这据点的防守就差太远了。”

    刘楚站在地下基地的二层，往更下方，被机器人混着红月界猎巫人弄出的星阵防御扫了一眼，他顿时摇了摇头。

    对身后思索的江夏说：

    “这个地点不行，坐落于闹市之外，难以维持隐秘，本修在此界巡游之中，会另选他处做宗门基业。

    你这个地方，就留着吧。

    作为我宗门在此界凡俗的眼线也好，但有两方星阵于此，又是我宗门弟子入此界的第一个停留点。

    这里需要一个护山大阵！

    那机关术所做的电梯有点意思，但保密性太差，此处据点中，要尽快加上连接四方的挪移阵，我宗门善战灵木傀儡与灵石俑，也要转运一部分到这里。”

    执法长老的规划，将江夏从思索中惊醒，他听完刘楚的话，点了点头，说：

    “我已经和原凤鸣国的土地淮安公说好了，那土地爷也是经过星谷之战的，他知晓一些隐秘，对仙盟已经彻底失望。

    他不欲在苦木境停留，过段时间就会来到这里，有他驻守于此，旁人想要渗透进来，就不会那么容易了。”

    “这个好！”

    刘楚捻着胡须点了点头，说：

    “有一方香火土地在，监控侦察便不成问题。

    但此界似乎无有香火传承，你要为他提前在此据点中，塑好香火金身，再寻一批百姓来，日日祭拜。”

    “这个我安排好了。”

    江夏和刘楚你一言，我一语，飞快敲定了梦想公司这个面积巨大的园区的再度改造计划。

    执法长老乃是制器宗师，对于阵法也有研究。

    他承诺会在MAGA世界的游历结束之后，为这里规划出一方护山大阵来，但各色材料需要江夏来出。

    “这里没什么好看的了。”

    半个小时之后，江夏和刘楚回到罗格的大办公室里，执法长老看了看天色，对江夏说：

    “我欲在今夜便开始游历此界，如你方才所说，我辈在此界还有些心怀敌意的敌人，对吧？你能寻到他们的据点吗？

    本修路上若是遇到，便顺手帮你扫了。”

    “这个好！”

    江老板满脸喜色，用芯片通讯联系了一下正在进行“审问”工作的萨恩，那边的进度不太顺利，不过已经挖到了一些信息。

    他从纳戒里，取出一个石榴之前用过的外挂式联络仪，对刘楚说：

    “师叔带着这个，我这边一有消息，便立刻告知你。”

    “这东西，能保证隐秘吗？”

    刘楚将那东西捏在手里，以神念扫视，发现和他所知的法宝法器截然不同，有些难以分辨功效，便又问了句。

    江夏靠在老板椅上，将双脚搭在办公桌边，指了指自己的脑袋，对刘楚说：

    “目前可以保证，它用的量子通讯科技，要领先这个世界最少一百年，但这个世界里有很多‘怪才’。

    若他们也加入了反抗我们的势力里，到时候就不好说了。”

    “嗯。”

    刘楚点了点头，将那个如外挂式耳麦一样的通讯仪戴在耳边，又捏出一个法印，灵气回荡间，挪移仙术已准备完毕。

    不过在离开之前，他又想起一事，便中断了施法，从纳戒中取出一方精致玉球，丢给了对吞云吐雾的江夏。

    说：

    “掌门今日召见我与你师父，要求你师父与你冰释前嫌，还要求本修教会你命格秘术，在前往西海之前，帮你点燃陆吾星宫主星。

    但这个秘法不好学。

    本修便先教你入门之法‘点星术’，回去苦木境后好好研习，若有不懂，便去寻我徒孙楚乔询问。

    待本修完成游历，选好灵地之后，回去思过崖，若你已点燃星宫，本修就再教你温养之法。”

    “好的。”

    老江将那玉球捏在手里，神念探入，便有一股晦涩复杂的知识流入识海之中，他眨了眨眼睛，看着刘楚。

    问到：

    “我师父不能教吗？她也是异数命格，想来早已将命格秘术融会贯通了吧？”

    “你师父情况特殊。”

    刘楚摆了摆手，解释到：

    “她那踆乌命格神秘异常，其星宫于她出生时便已点亮，许她一道太阳真火先天神通，根本不必苦学此术。

    因而她也并不懂这个。

    我墨霜山中，异数命格也并不多，在你，如月，龙辛乾铎到来之前，山中小辈弟子，只有沉鱼，楚乔两人能学此术。

    此术乃是掌门墨君两百年前，从钦天院徐夫子那里为本修特意讨来的，因而不算我山中传承，你好生研习，亦可以教给如月，乾铎两人。

    但勿要将其传的天下皆知。”

    “哦。”

    老江揉着额头应了一声，在楚乔离开之前，他想了想，又问到：

    “师叔，你可还记得与我一起入门，现在成我家落雁师姐徒儿的顾淼丫头？”

    “嗯，见过。她有问题吗？”

    刘楚问了句。

    老江皱着眉头，回答说：

    “我也不好说顾淼是不是有问题，她如今也是我们自己人了，信得过，但那丫头似乎隐瞒了一些事情。

    和西海龙宫有关。

    而且我很怀疑，她也是个异数命格，只是被某些力量遮蔽起来了。”

    “竟有此事？”

    刘楚的表情立刻变化了一下。

    一想到六个月后，掌门就要带着三位长老和十二弟子前往西海。

    顾淼虽不在其中，但若是事情牵连到独霸西海的龙宫势力的话，那未免又要生出些波澜来。

    他看了一眼江夏，几息之后，说：

    “把点星术教给顾淼，若她能入门，就代表她也是异数，先勿要惊动，一切等本修回去之后再说。”

