    平安镇，这几乎是周道一生中最重要的地方。

    他在这里长大，于此地崛起，也从那里走出。

    那一年，乃是大秦天禄三十三年。

    周道十八岁。

    他带着王玄之，前往平江城。

    那时候，周道还只是炼境八变的修为，血气真火，未入九变。

    如今，三年过去了。

    三年光阴的洗礼，周道早已不是当初那个未见世面的嫩雏，他历经百战，横扫诸强，登临元王，面对渊祖，踏入真境……

    桩桩件件，如光影闪烁，在周道眼前流淌。

    他看着眼前浮现出来的平安镇，有些恍惚，不知所措。

    龙虎山的圣地，供奉历代先祖尸骸之所怎么会是平安镇？

    “这是我的幻觉？难道说这是此地禁制，可以映照人们心中所想？”周道喃喃轻语，得出了一个结论。

    堂堂龙虎山的祖坟，怎么可能是平安镇？

    唯一的解释便是，神塚可以洞悉人类内心的念头，演化出心中所想之地。

    一切有为法，如梦幻泡影，如雾亦如电，应作如是观。

    道门之中，也说事无常定，见即所想。

    这是识障，也是修行中的劫数。

    “也不知道什么样的修为才能见到神塚的本相。”周道不禁感叹。

    生而在世，便有执念。

    无论修为有多高，心中必有牵挂之地，踏入神塚，便有映照。

    或许只有真正达到物我两忘，空空如玄之境界，才能得见真神，直观神塚。

    “我这也算是进入神塚了。”

    周道抬眼，看着眼前的平安镇，无论它呈现出何等外相，这的的确确就是塚。

    “有点意思。”

    周道忍不住迈步走了进去。

    破旧的跑马道上遍地的碎转，零落的商铺无比熟悉，招展的幡旗透着烟火气……

    这一刻，周道仿佛故地重游，真的回到了平安镇。

    门房秦大爷，舔狗赵光明，王清绾，陈玄罡，张北玄，袁老……对了，还有已经香消玉殒的顾湘灵。

    往日故友的身影在周道的脑海中一一浮现。

    只可惜，神塚虽演平安外相，故人却不在眼前。

    诺大的平安镇空空荡荡，一个人影也没有。

    周道走过老王包子铺，走过七十三号书社，走过御妖司的衙门，走过居住过的小院，走过王家大宅，走过醉春楼……

    虽然这些地方留有往昔的影子，却没有故去的味道。

    “去落日宗的道观看看。”

    周道心念一动，走向南城。

    落日宗道观的旧址便在那里，只是后来被人强拆，改成了天上人间大浴场。

    当年周道在平安镇的时候，可是那里的常客。

    老板感念他们落日宗将道观都抵给了他开浴场，甚至为周道大开方便之门，给他办了个贵宾腰牌，只要拿着这块腰牌沐浴打八折，消费若是满三两银子可以免浴资。

    若是消费满五两银子，可以升级包房。

    若是消费满十两银子，可以免费再送一位技……技术不错的师傅。

    年底若是累计消费满三百两银子，还会赠送帝皇服务套餐。

    至今为止，周道都还珍藏着那块贵宾腰牌，将其放在青蟠宝袋之中。

    那是他的青春。

    南城，观前街。

    “到了。”

    周道拐过街角，顺着路抬头望去。

    轰隆隆……

    突然，一阵豪光冲天，地面震动起来，石屑灰尘缓缓浮起。

    天上人间大浴场所在的位置空空荡荡，竟然没有任何建筑。

    相反，那里有着一颗古木，枝叶招展，每一根枝丫上都接着团团火焰，散发着可怕的温度，周围的空间都在扭曲。

    那奇异的古木之下，盘坐着一道身影，竟然是一位孩童，身后神火如帝冕，隐隐间有着一只火鸟腾飞而起，冲天之势，凌驾在古木之上。

    “金乌法相！？”

    周道微微变色。

    这可是神话中的妖神，哪怕在妖族之中都属于传说级别，其存在不可考证。

    七十二妖洞之中，还有不少妖王供奉这金乌的图腾。

    眼前那孩童竟然修出了金乌的法相，这等神通简直惊世骇俗，若在外面，必定会引起轩然大波。

    轰隆隆……

    虚无的金乌喷薄火焰，炼化着古木上一枚金色的蛋，符文闪烁，不断有波动传出。

    “这是圣迹！？”

    周道心头一动，金乌栖古木，真火炼如日。

    这等异象与【九叶法莲】如出一辙，周道曾经参悟过【九叶法莲】的玄妙，最为熟悉不过。

    “那孩童是龙虎山的某位先祖！？”周道不禁动容。

    他似乎在《御妖司工作手册》上见过类似的记载，千年前，龙虎山培养出了一位高手，孩童时，便有九种妖禽的宝血喂养，如哺雏鸟，致使其永远保持童子之身，再难长大。

    为此，那位高手受尽讥笑，他怒极出走，深入十万大山，探访妖穴，三十年光阴，竟然让他融合贯通九大妖禽宝血，返祖溯源，修炼出金乌法相。

    据说，那位童子老祖返回龙虎山，便展神威，将当年讥诮他的那些同门全部化为灰烬。

    “金乌老祖！”

    周道响了起来，这是那位大能的道号。

    此人虽为童子身，可是功参造化，修为极其恐怖。

    晚年的时候，金乌老祖一口气为龙虎山夺来十三座火山，练成一尊鼎炉，名为太阳宝鼎，可以炼化天下一切天材地宝，山精秘药。

    千年来，龙虎山借助这口宝鼎不知练出了多少神兵利器，灵丹妙药。

    直到今日，这尊宝鼎都位列修行界十大宝鼎之一。

    “果然是神塚，这些龙虎山先辈死后，时不时还能显化异象。”周道不禁感叹。

    守在真炉山，每隔一段时间方才有龙虎山先祖圣迹显化。

    周道刚入神塚，便遇上了。

    “臭火鸟，我今天跟你拼了。”

    就在此时，奇异古木之上的金蛋突然传出一声虎凶虎凶的吼声。

    紧接着，无数符文化为的蛋壳寸寸裂开。

    一道幼小的身影飞掠而出，周身便金光缠绕，一拳轰出，便砸向了那金乌虚影。

    “小十三！？”

    周道定睛一看，竟然是进入神塚三个月的十三皇子。

    轰隆隆……

    十三皇子的小拳上金光缠绕，生生砸在了金乌虚影的面门上，后者一声嘶鸣，火焰如海，倾泻而出，将那小家伙淹没。

    嗡……

    金光大盛，护佑着十三皇子。

    “妈的，你给我等着。”

    小十三动了真火，竟然直接破口大骂。

    他周身金光越发炽烈，与漫漫火海中冲出，和金乌虚影厮杀到了一处。

    “地缚妖！神仙锁！”

    “斩戮刀！”

    “七宝流仙！”

    ……

    小十三手段层出不穷，三个月的功夫，他的进步让周道都惊异不已，展露出来的许多术法都已失传，有些周道听都没有听过。

    “这小东西进步得太快了。”

    周道凝神观瞧，他看得出来，小东西如今已经到了炼境九变，许多术法只是学了皮毛，根本发挥不出真正的威力。

    然而，这小家伙才六岁啊，底蕴便如此雄厚，将来的成就简直不可想象。

    轰隆隆……

    金乌虚像展翅，发出一声震天的嘶鸣，恐怖的火焰化为一只巨爪直接将小十三的术法撕碎。

    他的境界实在太低，之所以能够撑到现在，最重要便是周身金光。

    火光冲天，几乎将整座平安镇囊括其中。

    仙禽嘶鸣，化为一道赤影，俯冲而下，杀向了小十三，后者双目圆瞪，生出惧意，周身的金光竟然黯淡了不少。

    “糟糕。”

    小十三嘴角颤动，心头瞬间沉到了谷底。

    今日与往常不同，不知为何，圣迹异象竟然真的动了杀机，要坏他性命。

    “小东西，跟我走吧。”

    就在此时，周道一个闪身，便出现在了小十三的身前。

    “师傅……”

    小十三看见来人，乌溜溜的眼睛泛起惊喜的光泽，忍不住眉飞色舞。

    他做梦都没有想到，周道竟然可以进入神塚。

    “走。”

    周道念头刚起，奇异的古木招展。

    树下，那孩童身影动了，他神色冰冷，一招手，金乌虚影化为十日，罩向周道。

    “烙印而已，还想留我？”

    周道一声冷哼，他双手结印，身披至黯弧光，好似大日沉沦，落于深渊，天地如坠，诸法末日。

    咒日印！

    在这神塚之内，周道百无禁忌，自然便施展出落日宗的绝学。

    咒日之下，弧光所致，十日虚影猛地爆碎，金乌的哀鸣声响彻天地。

    周道一拳轰出，催动咒日印的力量，直接将天地真火撕裂，杀出了一条路来。

    那孩童的身影燃起滔天大火，横档住他们的去路。

    真炉身！

    就在此时，周道催动真炉山，真炁化玄火，如炎甲般覆盖全身。

    此刻，水火灵府的力量依旧残留在神塚之内。

    这门神通几乎便等于拥有了真炉山所有的威能。

    至黯弧光所致，真炉身裹挟着无上伟力直接撞了过去。

    轰隆隆……

    两道身影碰撞在一起，火光炸裂，遮天蔽日。

    周道一抬手，便带着小十三跳脱出去。

    几乎在同一时刻，漫天火光全都消散，毁灭的波动也荡然无存，天地恢复寂静。

    周带转身望去，金乌老祖消失不见，他所演化出来的异象也随之湮灭。

    原本的地方空空荡荡，仿佛什么都没有发生过。

    “空的！？”周道皱眉。

    “师傅，你怎么进来了？”小十三高高跳起，直接扑倒了周道的怀里。

    这三个月，他简直是经历了地狱，每天要承受不同圣迹的磨砺。

    作为皇子，他还从来没有吃过如此苦头，更不用说，他还只是个孩子啊！！！

    “怎么回事？”

    周道指了指刚刚圣迹显化的方向，忍不住问道。

    如果神塚历练都像刚刚那样，小十三应该活不到现在。

    “我也不知道，从来没有过。”小十三摇了摇头。

    那片空地，每天都会有不同圣迹显化，那些乃是龙虎山历代先祖留下的烙印。

    小十三每天都会来此参悟，获益匪浅。

    参悟圣迹，虽然也有风险，不过却也是点道为止，像刚刚那般杀机乍现还是头一次。

    “难道是因为我进来了？”

    周道若有所思，这里乃是神塚，他毕竟不是以正常途径进来，难免会引起这些烙印的警觉。

    “你说那片空地每天都有圣迹显化？”周道看了过去，若有所思。

    那里……原本是落日宗道观所在，可是如今却是空空荡荡。

    “每天都有，我白天就来参悟修炼，晚上就回御妖司睡觉，一个人，可害怕了。”小十三委屈道。

    周道笑了笑，揉了揉小家伙的脑袋。

    “你从小娇生惯养，真是难为你了。不过你是男……”

    话到一半，周道仿佛想起来什么，手臂轻颤，露出一丝狐疑之色。

    “你刚刚说什么？”

    “一个人可害怕了。”小十三扭捏着身体道。

    “前面那句。”

    “晚上回御妖司睡觉啊。”

    “御妖司？你是说东城的御妖司！？”周道反复确认道。

    “师傅，怎么了？有什么不对吗？”小十三疑惑道。

    周道猛地转身，看着周围熟悉的场景，除了那块空地，这里与平安镇几乎一模一样。

    原本，他以为这只是映照出了心中所想，直到听到小十三的话。

    这个小家伙可没有去过平安镇，三个月前，他便进来了，每天晚上便回御妖司休息。

    也就是说，这里并非所谓的幻境，而是真实存在。

    神塚与平安镇几乎如出一辙。

    “这怎么可能？”周道有些恍惚。

    “入我门中来，可解心中疑。”

    突然，一阵轻音响彻，漫漫如风，笼罩着整座平安墟。

    空地之上，一道符箓浮现，上印奇纹，恍若龙虎。

    周道见状，神魂都好似被勾去了一般，不由地走向那道龙虎符箓。

    嗡……

    那诡异的符箓散发着淡淡的光辉，好似落日般，渐渐笼罩周道，并且不断扩散，蔓延至平安墟的每个角落。

    “师傅！”

    小十三大声叫道。

    周道却仿佛没有听见，走到龙虎符箓面前，抬手便要触摸。

    此刻，他整个人都陷入那诡异的光辉。

    “神棍啊神棍！”

    突然，一阵叹息声如惊雷般猛地乍起。

    空地之上，虚空裂开，一道金光冲将出来，径直扑向了那道龙虎符箓。

    “秦太祖！？”

    龙虎符箓猛地分开，化为两道玄光，杀向金芒。

    嗡……

    金芒荡漾，散发着不朽的威能，好似仙神下凡，化为一口漩涡，竟然生生将那两道玄光给吞了下去。

    紧接着，龙虎符箓再次浮现，只不过光芒黯淡，风一吹，便化为了碎末。

    就在龙虎符箓破碎的那一刻，一座道观显现在空地之上。

    “落日……”

    周道定睛抬头，却是一怔，高悬的牌匾上并非“落日”之号，而是写着三个大字。

    平安观！

