    盯着大荧幕上的王志闻，元泉满眼都是小星星：“王老师长的好帅，演技大爱呦！”

    一听这话，容光忍不住心里吃味。小泉泉，难道你男人长的不帅，演技不爱吗？

    影片不紧不慢的在继续：

    李德永和于和是相声搭档，他们来自内地小地方，共同前来京城追梦。

    李德永性格内向，有着一定的创作天赋，经常会编写出灵光一现的好段子。于和比较外向，人际关系较好，并且还有个漂亮的女友。

    在某次茶馆演出中，李德永被谷天惊人的天赋给吸引住，主动要求成为谷天的弟子。没想到被谷天拒绝：“如果不能上春晚，被全国观众记住，又有什么资格去教徒弟呢？永子，你还是叫我天哥吧！”

    俩人一见如故，当晚就喝到小酒馆打烊。凌晨时分，李德永在晨光中奔跑，憧憬着以后美好日子，一切都是那么的朝气蓬勃。

    李德永一直留在京城，由于相声市场变得越来越萧条，只能到处赶场，维持一个勉强糊口的生活。而谷天却开始了地方上的巡演，同样是磕磕绊绊，混的不尽如人意。

    他们俩的再次见面，已经在一年以后。李德永即兴奋、又不安，生怕谷天看到自己没什么进步，就觉得自己很不争气。

    见面的地方是座公园。在公园里，他们就遇上了一位无精打采小号手，正在半死不活的练习着吹小号。见到这副模样，谷天异常愤怒，对小号手大声指责——就算没有观众，也要拿出自己最好的状态。

    受到谷天的刺激，小号手越吹越好。配合着小号的旋律，谷天突然手舞足蹈，嘴里现编出一段即不押韵，也不知所谓的段子。

    然而突如其来一阵雷阵雨，打断了俩人的狂欢。李德永和谷天逃走避雨，只留下那小号手，在雨中忘情的吹奏……

    雷阵雨很快过去。李德永和谷天打着伞。在如潮的人流中，只余两把伞。

    突然之间，李德永又说起了那个段子。谷天也随着一起说、一起疯。他们沉浸在自己的相声世界中，无比的欢乐。根本就不在意周围路人那种看白痴一样的眼神。

    然而随着段子被一遍遍的重复。从根本不知所谓，慢慢的就变得顺畅，随后开始有了一个个包袱，并且整个段子变得结构完整，张弛有度……

    到最后，已经变成一个相当有趣的相声段子。

    ……

    大礼堂里已经鸦雀无声，每个人都看的目眩神迷。

    那些普通观众就看到了鲜明的人物形象。两个人不疯魔不成活。

    尤其是谷天的表演不媚俗、无所顾忌。为了能让观众们笑，他根本不害怕什么敏感问题，更不怕得罪什么人。

    李德永同样也很有天赋。但他内向的性格，却一直没有让天赋得到释放。只有和谷天在一起的时候，才会彻底的自由翱翔。

    那些相声演员看到的就是另外角度。那段磨练段子的剧情太精彩了。把天赋和努力结合的相当完美。尤其是段子变得越来越有趣，让许多相声演员都是会心一笑。他们不禁感同身受，台下十年功，说的就是这个啊！

    而剧组的主创，他们注意的就是细节。

    王志闻的演技光芒万丈，每个表演细节的处理，都让人茅塞顿开，又感觉就该如此！

    容光的表演同样可圈可点。微微驼背表现出的内向，眼神表情又是时不时的灵动。虽说差了一线，但并没有被王志闻压戏。要知道，这是王志闻的尽情发挥，那可是演技派大拿！只要不被压戏，表演肯定已经属于一流。

    另外就是各种镜头语言。虽说都是一些很基本的镜头语言，难度也不大，但运用的恰到好处。完全就像教科书一般，让人挑不出丝毫的瑕疵。

    ……

    顺爷（张文顺扮演）是个相声界前辈。他痛心相声的没落，经常会组织一些相声专场。

    而这个相声团体是相当松散的。于是李德永和谷天会经常会在一起演出。

    谷天依然我行我素，他会临上台突然改段子，就因为灵感迸发。会突然播放自己以前表演的录音，配合着穿帮的动作。让大家发笑。观众在笑，后台的相声演员在笑，工作人员也在笑，连手上的爬虫都没有在意，全心全意的笑。

    这是一段最美好的青葱岁月。

    李德永和谷天经常切磋，互相碰撞创作火花。演出后就到小酒馆喝酒，经常喝的酩酊大醉，天天过的无忧无虑。而且酒钱一直由谷天支付：“我们这行的规矩，做大哥的就要会账。等你以后辈分高了，见到晚辈再说吧！”

    李德永真的信了。并且还见到了谷天的同居女友小茗（周讯扮演）。

    小茗对李德永很有好感。她是一个高中毕业后，到处打零工的姑娘。性格古灵精怪，经常会做搞怪，逗着俩人发笑。

    李德永同样遇上一位心动的姑娘晓静（徐婧蕾扮演）。晓静是个性格开朗的理发师。她对李德永同样有好感，频频做出暗示，就等着李德永表白。

    然而李德永一直很自卑。就因为自己的相声事业很不稳定。他住在一间破旧的出租屋内，邻居是个北漂的流行歌手（黄博扮演）。晚间经常到人行天桥上卖场，一直让李德永做托。给一张百元大钞，希望能吸引其他人给钱。

    并且那个北漂青年一直信心满满，与李德永喝酒的时候，一直有那种莫名的自信，坚信自己一定会成功。对于那种自信，连李德永也相当羡慕。并且以此来暗暗的激励自己。

    春去秋来，又来到新的一年。

    一场演出后，李德永刚回到出租屋，就见到那位北漂背着行李，垂头丧气的向李德永道别。

    原来那个北漂家中出事，只能放弃自己的梦想。夜晚中，俩人情绪低落，李德永把北漂送到了火车站广场。

    分别的时候，李德永安慰道：“我说，回老家也没什么吧？你还能继续唱歌，同样会有听众的吧？”

    那北漂早已经心如死灰，眼泪在眼眶中打转，用颤抖的哭音说道：“我的老家，看不到人。那里只有很多牛，还有……很多羊！”

