    “朕……”

    林亦身形猛地一僵，缓缓转身，看着气质变化，仿佛突然间变了一个人的林允宏，整个人都愣住了。

    ‘大衍皇帝？’

    ‘他就是大衍皇帝？’

    林亦简直有点不敢相信。

    这个跟他披上外套，吐槽说被逼着做苦差事的大人，居然就是大衍皇帝。

    林亦这个时候才发现，林允宏跟滕王林允英确实有那么一点点神似。

    “学生林亦，见过陛下！”

    林亦心神动容，刚想行大礼，林允宏却双手扶起他：“不必多礼，今后见朕都不需要行此大礼！”

    “陛下，这……合适吗？”

    林亦有点想不通了。

    无论怎么看，自己都只是平平无奇的读书人，没有官身也没有背景，凭什么有此殊荣。

    哪怕是龙卫都指挥使严双武来了，也得下跪行礼。

    这是大衍的礼制。

    君臣之分。

    “朕说合适，那便合适！”

    林允宏扭头看向宫墙外的京城，想到林亦刚才的那番话，心中五味杂陈。

    但让他感到欣慰的是，林亦的心里放的是那些平民百姓，看问题的角度也直击要点。

    “朕会派人去看望那祖孙俩！”

    林允宏不是质疑林亦，而是他同样见不得人间疾苦，那都是他的子民，视同血肉。

    “陛下，学生也只是推测，刚才学生妄议陛下，还望陛下恕罪！”

    林亦可不想在大衍皇帝心中留下不好的印象。

    “虽是推测，但却直击朕心！”

    林允宏背负着手，看向林亦道：“陪朕走走，朕想跟你聊聊！”

    “是，陛下！”

    林亦像个小迷弟一般，跟在林允宏身后。

    “到朕身边来！”

    林允宏放慢脚步，回头看了林亦。

    林亦当时整个人都快麻了，这是大衍的陛下？但还是乖乖地站在林允宏身边。

    “你出身民间，定是见过了许多人间疾苦，朕知道你的宏愿，那时候的你肯定想要改变什么，对吧？”

    林允宏开口道。

    林亦知道这是陛下在问他的志向，这将决定他今后的路，便开口道：“天下大事，并非学生一人能够改变的！”

    “自下而上，难如登天！”

    林亦沉默片刻，看向林允宏道：“自上而下，才有可能！”

    “民间疾苦，苦的不是天灾而是人祸，文道真解上说，文道之下皆蝼蚁，学生觉得这便是祸根！”

    “读书人从接触文道的那天起，三观便被这句话深刻影响着，于是在大多数读书人眼里，没有文心的人，就是贱民，生杀予夺！”

    林允宏神色凝重，微微颔首，算是认可了林亦的这番话。

    自下而上，确实难如登天。

    只有上位者强硬施政，制定律法约束读书人的行为，才可能改变这个世道。

    不过。

    他有几个疑惑的地方，问道：“此三观是？”

    “世界观、价值观、人生观！”

    林亦这才反应过来这个世界，并没有三观的说法，但大体意思他相信陛下肯定理解。

    “甚好！”

    林允宏欣慰地看着林亦，道：“朕理解你说的这个‘三观’，三观的形成源自后天！”

    “正如你所说，圣院所著的经书《文道真解》，从一开始就提倡天地不仁，文道至上，百姓为蝼蚁。”

    “朕这些年与大理寺、刑部、都察院完善针对大衍读书人的律法，便是试图从根源上，解决这个问题！”

    “但圣院以《文道真解》为圣人经义，行使读书人特权，律法到头来反倒是成了大衍百姓头上悬着的一柄利剑。”

    “有些官员甚至与读书人勾结，将朝廷律法对准了平民百姓，可笑吧？”

    林允宏苦笑一声，随后继续道：“所以朕在张栋为你承官气，审判读书人时，那一刻特别欣慰。”

    “朕也是在那时候知道了你！”

    林亦静静地听着。

    他能够感受到陛下对改变这世道的渴望，仅仅就因为他当众斩了读书人，便得到了陛下关注。

    恩……就挺惨的！

    但没办法，圣院终究是尊难以撼动的庞然大物。

    若是朝廷直接跟圣院撕破脸皮，恐怕天下读书人也会跟着反。

    这才是圣院最大的底牌。

    而且文道真解上的‘请圣裁’，更是圣院的纵容读书人的最大杀器，文道规则会在读书人跟普通人之间，作出最有利文道的选择。

    也就是无罪！

    ‘陛下肯定发现我请圣裁后，圣人残念会向着我……才这么特殊对待！’林亦心中这般猜测。

    “林亦，若你是朕，在这种无法破局的情形下，你会怎么做？”林允宏正色道。

    嗡！

    林亦身形一震，眼珠子猛地一瞪，呼吸都变的急促起来。

    什么鬼？

    若他是皇帝？

    “陛下，学生惶恐……”

    林亦赶紧表态，他是有些想法，并且还要位居高位才能去做，可从来没有这么疯狂的想法。

    “又没有外人，你怕什么？”

    林允宏觉得好笑。

    你是朕的嫡皇子，有什么可惶恐的，将来大衍迟早会是你的。

    林亦见陛下都这么说了，硬着头皮道：“若换成学生来，学生的想法也很简单，那就是严抓读书人以文乱法之事，再广而告之！”

    大衍目前缺的是什么？

    缺的敢跟圣院对着干的狠人，以及权威的宣传渠道。

    大衍读书人以文乱法，犯了什么大罪，民间百姓不知道，读书人也不知道。

    这就造成一个盲区。

    那就是大家都不知道朝廷对读书人下手，于是百姓仍然不敢站出来，读书人仍然横行霸道。

    如果读书人跟大衍百姓都知道，有法可依，犯法必究，这颗种子一旦种下去，必定会发芽。

    当初他在临东县，为什么要等读书人都来了，等百姓都来了再动手，就是做给他们看。

    “哈哈哈！”

    林允宏忍不住笑了起来，他看向林亦道：“你的想法跟朕不谋而合，以前朝廷要对读书人动手，圣院总是会插手，一句圣裁，读书人便可全身而退。”

    “但现在，朕跟圣院达成了一项协议，那便是对以文乱法的读书人，拥有生杀大权！”

    那项协议就是成立天枢卫。

    虽说是镇守天枢院，但实际上天枢卫就是针对不法读书人而设立。

    只是这项协议的代价，那就是朝廷对南湘府那么多百姓的生命，负主要责任。

    圣院仅仅付出了一个督学院学政廖清流的代价。

    但实际上。

    要不是天枢院中有妖道，与苏卫里应外合，血祭神阵不可能布置成功。

    “至于广而告之……”

    林允宏看向林亦，道：“如何做？”

    “成立报社！”

    林亦查过大衍的官署机构，发现缺少一个对外宣传的口子。

    也就是说。

    百姓与读书人，根本不知道朝廷为百姓做了什么，也不知道那些读书人干了什么。

    但有了报社。

    就能够改变很多事情。

    “报社？”

    林允宏微蹙了蹙眉头，他惊疑地看着林亦，这世上竟然还有他不知道的东西？

    他有些好奇起来。

    “对！不过学生只是想法，换个名字也可以！”

    林亦见陛下似乎很感兴趣，开口道：“敢问陛下，假如镇抚司羁押了以文乱法的读书人，会怎么做？”

    “依律惩处！”

    “然后呢？”

    “然后？”

    林允宏微微蹙眉，都依律惩处了，怎么还有然后？

    林亦道：“陛下是否想过，既然《文道真解》可以让读书人形成文道之下皆蝼蚁的观念，那朝廷也应该给百姓敢站出来的勇气！”

    “诚然，陛下也是这么想的，但学生不用猜也知道，宫外的堂鼓从来没有响过吧！”

    林允宏沉默地点了点头，道：“朕时常去宫墙，其实也是想看看堂鼓何时能有百姓敲响……”

    林亦道：“那是陛下没有给天下读书人和百姓，做一个示范，如果朝廷都告诉老百姓，朝廷是他们的靠山，读书人以文乱法没有活路，那么……读书人还敢乱法吗？”

    “老百姓知道身后有朝廷，还怕去得罪读书人吗？”

    “学生认为，陛下可以成立报社，镇抚司龙卫与力士遍布天下，发行报纸完全可行。”

    “而且大衍最不缺的就是纸墨！”

    林亦没有再说下去，他知道陛下肯定能够理解他的意思。

    “报社！”

    “示范……”

    林允宏心中权衡利弊，眼中的光芒越发明亮了起来，他龙颜大悦，笑看着林亦道：“不愧是朕的……好学士！”

    林允宏惊了一下。

    他差点说漏嘴了。

    “你这个方法太好不过了，看来这些年朕干的都是些无用功啊，影响力与震慑力微乎其微！”

    林允宏心情非常不错，他没想到林亦居然有这么多小妙招。

    这个办法确实能够有效改变当下的一些现状，乃是利在千秋的好方法。

    “陛下仁心，应当让天下百姓都看到，都知道！”

    林亦面露微笑。

    感觉陛下应该会采用他这个建议，毕竟有利无弊的东西。

    以前百姓道听途说某个案子，大费周折的去打听。

    但现在朝廷主动告知。

    “依你的看法，这个官署机构命名报社？”林允宏看向林亦。

    “人民……”

    林亦刚想将人民曰报这个名字抖出来，但很快就意识到效率问题。

    “大衍周报！”

    林亦觉得这个名字不错，看向林允宏道：“每周印刷发行一次，可刊登读书人乱法之事，也可刊登大衍各地发生的事情，凡是陛下想让大衍百姓知道的，都可刊登发行……”

    “掌握大衍周报，便掌握话语权，如果此报说某个读书人有罪，那么天下人就会认为这个读书人有罪！”

    “哪个官员贪赃枉法，那么就把处理结果公之于众，告诉天下人，不管什么身份，知法犯法罪加一等！”

    林亦话音落下，身上散发出一丝浩然正气。

    隐约间与皇宫中的阵法共鸣。

    一道肉眼不可见的清气，从皇宫中升起，直接没入林亦眉心当中。

