    九清元门，议事大殿内。

    莫心怡打开纳戒，把那些名单上的人全部都抓了过来。

    “张平，刚刚我还是不够谨慎，多打晕了几名弟子。”莫心仪无奈说道。

    “没关系，你做的已经很好了。”张平笑道。

    这里有掌门，各个长老，还有一些张平推算出来的弟子，包括杨柳然，李然，参与进来支持过弄死张平的，提出要弄死张平的，在背后算计苏悦欣的，全都算上。

    为了防止出现差错，杀错人，或者少抓人，张平还对他们所有人进行了搜魂。

    他的搜魂之术和这个世界邪修的搜魂之术可不一样。

    他的法术类似于引动他们的记忆，让他们做梦，情景再现，然后通过灵力把这些梦境投影到张平的脑海里面。

    三秒钟就已经搜魂完毕。

    “把十一长老，十四长老和十六长老，这几位曾经在判决我的生死问题上并没有要杀我，而且他们反对了将我送去秘境，是好人！

    把他们都送回去。

    而且十一长老跟我那师傅还有些私交，甚至想过办法来救我师傅，是个大好人。”张平说道。

    莫心怡点点头，马上照做。

    将几人送了回去。

    莫心怡再回来，也不过三分钟时间。

    速度不可谓不快。

    “剩下的这些，有的没的，都是想要弄死我们的，还有想要弄死苏悦欣的，我们不能放过。

    但是也不能让他们死的太简单了。”张平说道，他控制护宗大阵直接笼罩整个议事大殿，这里无论发生什么事情，外面都不会受到影响，也不会听到任何动静。

    “那要怎么做，折磨人这种事情，我不擅长。”莫心怡说道。

    “我也不擅长，不过我可以让他们绝望。”张平说道。

    很快，张平直接用力量打乱他们的能量运行，封锁他们的修为。

    二人散开，直接用冷水将这些人泼醒。

    “怎……怎么回事？”很快，众人醒来，掌门李仁义望着周围的环境，很是震惊。

    “怎么回事？掌门？”

    “执法长老！？”

    “各位长老，我等怎会在此？”

    “不对！！”

    “我等的修为……”

    一下子，他们这些人全部都愣住了，他们的修为竟然被封住了！！！？

    为什么没有一点征兆？

    “不用乱动了，我们今天请各位来这里，就是有几件事情要交代给大家的。”此时张平带着莫心怡走到众人面前，看着被绳子束缚住，瘫坐在地上的众人，平淡地说道。

    “你们……是谁？

    你们做了什么？”李仁义很愤怒，怒斥着张平二人。

    杨柳然愣在那里，她应该算是这群人之中最聪明的了。

    她发现这里面少了几个长老，并不是九清元门所有的高层都在这里。

    这是一件非常严重的事情！

    “我们二人受人之托，两块灵石，前来取各位的性命。

    两块灵石啊！已经不是一个小数目啦！”张平略带笑意地说道。

    此时莫心怡在一旁，不知道为什么她感觉要憋不住笑了。

    张平这家伙平常看不出来，怎么现在做起“坏事”来，竟然变得这般有趣了。

    李仁义和执法堂长老打量着张平和莫心怡二人的穿着。

    没有见过，但是把骷髅头绣在衣服上的肯定不是什么好人。

    在看他们的修为！

    什么也看不出来！

    他们的修为被封住，不能够用神识去探查张平他们的信息了。

    而他们能够无声无息地把整个九清元门的几乎全部长老和掌门全部抓过来，修为至少在元婴后期，甚至……更高！

    要知道，就算是元婴后期也不可能无声无息地绕开他们的护宗大阵的。

    如果护宗大阵全力开启，元婴期都可以杀！

    没有理由啊！

    可是他们并没有得罪过这等强者啊？

    李仁义也冷静了下来，仔细思考他所得罪过的人。

    “不可能！绝对不可能！我们根本没有招惹过你们，你们为什么要这么做？”李仁义思来想去，除了自己那个小师妹，他也没有惹到什么有大背景的强者啊！

    而且她这个小师妹他也没有杀，只是封住她的修为罢了，而且她就算认识段琳那位炼丹大师，也绝对请不动这般恐怖的强者过来的。

    难道这二人真的就是为了两块灵石前来杀他们吗？

    如果真的是这样，那就是滑天下之大稽！

    这样的强者缺那两块灵石吗？

    “我给你们十倍灵石，你们放了我们。”此时刘长老没有想通，直接试探地叫了一声。

    嗡！

    一瞬间，一把刀光闪过。

    这刘长老直接被劈成两半，金丹破碎，彻底死了。

    突然地出手直接吓了众人一跳。

    “对不起，我们是有原则的人，接了的单子自然要做到，人在江湖，要讲义气。”张平说道。

    刚刚没有用灵力，单纯的出刀。这李仁义看明白了，这人的肉身强度比起天下那些体修都要强大。

    “到底是谁？谁派你们来杀我们的？是不是段琳！？

    有什么事情我们可以好好谈，我仅仅是封住了小师妹的修为，并没有伤害她，现在我就可以将她放了。”李仁义使出了拖延大法。

    “段琳？那是谁？我不认识！”张平笑道，当然他不认识，但是他应该猜得出这个叫做段琳的应该是苏悦欣的朋友。

    “你们是张平派来的吧？”最聪明的杨柳然一言指出了问题的关键，“在场的人多多少少都的罪过人，得罪的人不同，做的丑事也不同，但是大家都只有一个共同点，那就是都得罪过张平！！

    那个被人最看不起的凡人废物！

    而他也许有可能出得起两块灵石！

    不过他现在应该死在那出了问题的秘境里了。

    所以他知道自己提前会死，所以便提前找到了你们。

    我说的对吗？”

    此话一出，全场愣了神。

    如果是张平的话，那么这一切都说的通了，毫无疑问，在场的人都得罪过张平，而且众人很快发现了，那几个没有被抓过来的长老，就是当初反对杀张平的那几个！！！

    “可是，凭什么，张平凭什么打动你们？我实在想不通，他一个凡人怎么可能认识你们这种级别的强者呢？”杨柳然疑惑地问道，这一点是她最想不通的。

    就在这个时候，张平很喜悦，看向了杨柳然，对她鼓掌：“不错，很不错，你真的很聪明，但是就是缺乏了想象力啊！”

    说完，张平直接摘下口罩，露出了真容。

    一瞬间，所有人愣在那里，李仁义更是差点傻了。

    杨柳然直接瞪大眼睛。

    “这不可能！！！！”

    “你怎么可能是张平呢？”

    张平笑着回答：“惊不惊喜，意不意外？”

