    简言之知道江与别这是在给自己撑场面，所以即便心里郁闷到死，却也不能当面拆台，更何况这是对自己有利的事情，她断然也不可能去做。

    尤其是看着之前那帮在自己面前耀武扬威的这帮人，不得不去拿江与别送过来的甜点，不得不学着导演的样子跟自己说谢谢的时候，这种感觉是真的爽。

    许栩都嘚瑟起来，神气的不行。

    简言之笑了笑，没说话，顾栖迟也笑了，看着简言之：

    “看来江少想追你的话不是说说而已，真的不考虑一下？”

    简言之笑着摇头：

    “不合适。”

    “那倒未必。”顾栖迟说：“我觉得你们两个挺合适，不过你心里要是还装着别人的话就当我没说过这话，我想让你在娱乐圈站稳脚跟也绝对不会是靠男人上位。”

    这个‘别人’说的是谁，彼此心照不宣都很清楚，简言之没说话，顾栖迟却是真的要走了：

    “原本有几句话想要说，但现在看来我觉得没什么必要了，好好拍戏，我在江城等你。”

    “好，顾总路上小心。”

    “嗯。”

    顾栖迟走了，片场却还是很安静，也没办法不安静，之前叽叽喳喳的欺负简言之，现在一夜之间连导演都要给简言之面子，说一声‘谢谢’，又有顾栖迟和江与别分别来撑腰，谁还敢说话？

    巴不得要降低自己的存在感，让简言之注意不到自己才好。

    如果说青梧的脸色刚才只能用难看来形容的话，那么现在这一刻就妥妥的是黑到了极致，简言之坐在休息椅上和不远处的青梧遥遥相望，笑了一下，对许栩说：

    “我最近不吃甜的，这两份点心你自己留一份，另一份帮我给青梧送过去，告诉她这是江少买来的，不吃可以扔了。”

    许栩一听就知道是怎么回事，笑了下：“我这就过去。”

    许栩拿着点心过去了，简言之根本没抬头去看，这种压倒性的胜利一开始的确让人觉得痛快，但后来也就那么回事，她也不会让自己沉浸在这种打压别人的痛快之中。

    简言之不会让自己变成自己曾经最讨厌的那种人。

    许栩很快回来了，在简言之的耳边忍笑说道：

    “吱吱，你刚才看到青梧的表情了吗？乐死我了，我拿蛋糕给她的时候她下意识的想扔，我说是江少买来的时候她就扔也不是不扔也不是了，江少的面子她要是这么扔了，回头传到江少的耳朵里，不知道又会怎么对她。”

    简言之从剧本中抬头看了一眼许栩，笑了下：

    “今天出完气差不多就行了，别太过了让别人抓住把柄，我们现在还没有站稳，懂吗？”

    许栩点点头：

    “你放心，我聪明着呢，知道自己该做什么，不该做什么。”

    简言之摸摸她的脸：“乖。”

    短暂的休息之后又拍摄了三次这场简单的文戏才算是过了，简言之不用去看孙复的脸色都知道有多难看，等待转场的时候，江与别出现在片场，直接落座在简言之身边：

    “想不想我？”

