
　　第432章披着羊皮的老虎

　　众人都是震撼非常，久久不能平复。

　　同时，也是知晓，这怕又是一个顶尖天才。

　　虽然之前从未听闻过刘青这个名字。

　　但魔元基地太大，偶尔冒出来一个天才，也是再正常不过。

　　而肖毅这般实力，即便是在众魔元基地武道天才之中，也是能位列顶尖之列的了。

　　众人自是震动无比。

　　同时，也是暗暗期待起来，肖毅能获胜几场呢。

　　有着肖毅这么一个顶尖天才出场，这宗师区的赌斗，也有了不少看头。

　　只是，依旧还是没人觉得肖毅能位列宗师榜。

　　因为，宗师榜不同于先天榜。

　　乃是整个魔元大基地，几乎是所有宗师的排名，不分年龄段的。

　　含金量也是比起先天榜高得多。

　　在宗师榜上，一百人，无一例外，全都是宗师巅峰。

　　并且，大部分还都是中年武者。

　　而肖毅变幻的身份刘青，只是一个青年模样。

　　还是宗师初期。

　　在他们看来，就更加不可能了。

　　不过，即便如此，也是很不错了，值得观看了。

　　毕竟，宗师榜就那么一百人。

　　也不是那么容易就能见到的。

　　擂台上。

　　肖毅望着面前虚空，属性面板之中，不断暴涨的能量点，也是微微颔首。

　　目露一丝满意之色。

　　旋即望向一旁的裁判，道：

　　“裁判，该宣布结果了吧？”

　　裁判也是神色发怔，完全没想到，会是这般结果。

　　孙鹤竟是完全没有半点抵抗之力，就没秒杀了。

　　好似肖毅才是宗师巅峰，而孙鹤只是宗师初期一般。

　　双方根本不在一个层次。

　　听闻到肖毅的声音，这才反应过来，朗声宣布道：

　　“这一场赌斗，刘青获胜！”

　　话语落下，顿时在场上又是引起大片哗然轰动。

　　就连远处其余擂台周围的观战者，目光也是关注了过来。

　　随即，裁判宣布完，又是望向肖毅，道：

　　“刘青，你是否还要继续挑战，选择守擂？

　　守擂的话，你可以选择赌注，和限定挑战对象的目标。”

　　“我选择守擂！”

　　肖毅淡然道：

　　“赌注提升到一万灵石！

　　挑战对象，只要在宗师境界即可，没有什么其他要求。

　　你去安排吧。”

　　反正以他的实力，就是大宗师巅峰，都未必是他的对手。

　　宗师就更不用说了。

　　他来此也只是赚取一些灵石，顺带收获一波能量点的。

　　“明白，还请稍等！”

　　裁判郑重的回道，面上带着几分恭敬之色。

　　虽然他不知道肖毅的身份，但之前展露的这份战力，已然能说明，其是顶尖天才了。

　　估计以后很可能能位列宗师榜。

　　将来也是可能达到魔元大基地高层。

　　远不是他一个普通的裁判能比拟的，自是不敢小视。

　　说完，便是跃下擂台准备去了。

　　肖毅则是盘坐下来，等待着。

　　一场一万下品灵石的赌注，外加之后，还能继续提价。

　　几十场下来，打入宗师榜。

　　应该能赚几十万下品灵石了。

　　届时，购买丹药材料的钱便是足够了。

　　另外，还能收获一波能量点。

　　肖毅也是微微颔首。

　　而场上，众观战者见识过肖毅那一掌的威能后，也都是心头震动不止。

　　目光不由的汇聚到擂台上，期待起来。

　　之前那一场赌斗，肖毅可是连武学，真气，意境都没有施展过。

　　只是凭借着体魄力量，便是随手一掌，败退了有过连胜十场记录的孙鹤。

　　难以想象是真正实力，达到何种地步。

　　众人也都是期待无比，想要看看肖毅能走到哪一步。

　　很快，三分钟过去。

　　裁判再度归来，带来了一个壮实无比的壮汉，还带着一对大黑锤。

　　这大黑锤比起脑袋都大，其上还有着银亮的尖刺，让人看了心寒。

　　裁判朗声宣布道：

　　“接下来，黑旋风张奎山，挑战擂主刘青。

　　赌注为一万下品灵石。

　　开始！”

　　话语落下，场上几乎所有人的目光，都是汇聚了过来。

　　同时，也是低声议论了起来。

　　“卧槽，居然找来了黑旋风张奎山！”

　　“黑旋风张奎山最是残暴，他的对手最低都是重伤，残疾，当场被轰杀的，都不在少数啊！”

　　“一般武者面对黑旋风张奎山的煞气压制，恐怕连战意都丧失了吧？”

　　“这个刘青还这么年轻，很可能被煞气压制，连实力都发挥不出来多少，危险了啊！”

　　“......”

　　众人议论纷纷，震动不已。

　　不少人都是听闻过黑旋风张奎山的凶名，转而为肖毅担心起来。

　　而擂台上。

　　好似一头黑熊般壮硕的黑旋风张奎山，望向肖毅，阴狠的冷笑道：

　　“小子，听说你实力不错，连孙鹤都被你秒杀了！

　　可惜，还是初出茅庐的毛头小子！

　　你还是快主动认输吧，免得被我黑旋风一锤砸死了！”

　　他也是猜出肖毅这般年轻，却是实力不俗，明显是顶尖天才。

　　同时，也可能是大势力嫡系弟子。

　　所以，他也不敢向之前面对其他对手那般，肆意出手。

　　虽说血斧武斗场有着相关规定，不准报复。

　　但他若是重伤乃是斩杀了一位大势力嫡系弟子，对方在黑市发下悬赏令。

　　谁也不知道，就是血斧武斗场也奈何不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也就真的危险了。

　　这时，肖毅开口了。

　　“既然挑战开始了，那你就下去吧！”

　　平淡的话语落下，肖毅便是瞬间出手了。

　　依旧是一掌拍出。

　　“小子，你.....”

　　张奎山听闻，神色一怒。

　　这小子居然不知好歹，就别怪他了。

　　但他话还未说完，便是说不下去了。

　　心头也是不由发颤。

　　他竟是感受到了一股致命般的威胁感袭来，不由全身发颤，寒毛倒竖，背后冷汗直冒。

　　而此时，正是对面的肖毅出手了。

　　他哪里还不明白发生了这里！

　　张奎山这才发觉，自己竟是小瞧了那肖毅。

　　肖毅随手一掌，便是有了这等威能，实力之强，难以想象啊！

　　他已然是知晓，自己不可能是对方的对手。

　　想到自己之前放出的话语，不由苦笑。

　　本来以为是一个稚嫩无害的小白羊，谁曾想居然是一只披着羊皮大老虎。

　　但此刻，他却顾不得这些了。

　　因为，他能感受到，不要说胜败了。

　　若是他无法接下这一招，恐怕他至少也是重伤，乃至是生死当场的结果。

　　当即，便是再不顾其他。

　　体魄之中，灵元，意境，疯狂运转。

　　施展出自己最强的武学。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第432章 披着羊皮的老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 