    在午夜时分凌冽的寒风，还有漫天的鹅毛大雪中，胡彪一头率先冲出了城门。

    然后，中州战队的一个又一个的成员，就此的跟随着脚步走了出来。

    只是在冲出了城门之后，面对着城外早就被白雪覆盖的那一个代表的自由之地，所有人都是不约而同的，会回头看上那么一眼。

    主要是在城门洞里，那一辆全身都是伤痕的T-34/76坦克，依然是停留在了那里，长长的炮管指向了城内的方向。

    只要看到了这一幕之后，他们的心中就是说不出的安心。

    理由很简单，咸肉和擎天两人留下来了。

    要堵在了这么一个关键的位置上，为胡彪等人的撤离争取时间。

    所以，对于这些愿意豁出了性命，来为自己争取一点逃命机会的队友，完全值得胡彪他们回头一下献上自己的敬意。

    唯一不同的是，刀客在回头的时候，嘴里还大叫了一声：

    “咸肉、擎天出来照个像，多少也是能留念一下~”

    说罢之后，就是用从胸前一个仔细包裹好的皮质盒子里，掏出了一台德棍出品的老式‘蔡司单反相机’。

    这玩意还是上次的任务结束之后，那一个月时间的修整期里，刀客花了大价钱买回来的。

    那是因为上那一台从鬼子手里缴获的战利品，在罗店战场刀客战死的时候，就此的遗失掉了。

    话说！在那一次的任务中，战队遗失了好些装备，连中年仓管用了好久的三八大盖和2.5倍镜都丢失了。

    在这么的一声吆喝之下，擎天和咸鱼两人就此一点都不矜持的，从坦克中钻了出来。

    甚至，擎天担心自己照不到，还是努力的直起了自己的身体，整理着身上全是皱褶的军装。

    咸肉这个闷骚的目睹男人，还不知道从哪里掏出了一条花手绢，‘呸、呸~’的吐了两口唾沫之后，在自己早就是硝烟的脸上擦拭了起来。

    只是就算这样，勉强被擦拭干净后的脸上，依然是被冻的发青、发肿，实在没有体面上多少。

    最终，花费了十来秒钟的时间，给自己尽量的整理一下了两人，就是分别扶着伤痕累累的坦克，对着镜头、脸上涌现了淡淡的笑容。

    毕竟经历了数次的任务之后，这些货色也不像是第一次任务被照相的时候，会摆出那种骄傲大公鸡一般的POSS。

    明白了这种淡淡的装逼，才是更好的一个境界。

    接着，这次因为没有带上碍事的外置闪光灯，原本还是担心光线不够，会拍出一团黑影的刀客。

    忽然就是惊喜的发现，城门内不远的地方，鬼子的一发照明弹被打上了天，将城门洞中的一切照的亮堂堂了起来。

    趁着这么一个机会，刀客在‘咔嚓~’的一声中按下了快门。

    让城门洞中的历经了百战的坦克和战士，这一切就此定格了下来……

    踩踏着地面厚厚的积雪，一阵‘沙沙~’的脚步声中，胡彪忽然间就是停下了自己的脚步来。

    然后看着眼前的地形，胡彪开始思考了起来。

    其实认真的计较起来，胡彪他们出城之后才是走了区区的几十米而已，就选择停下了脚步。

    因为在胡彪他们出了城之后，并不代表着周围就是丝毫没有人迹的荒野。

    事实上，经过了这么多年的开发和生活之后，奉天城外有了大批依靠着城市生活的穷人聚居了起来。

    他们住不起生活成本更高的城内，就只能选择在城外就此的住下。

    因此，胡彪要穿过这么一片黑压压的贫民窟之后，才是白茫茫的荒野。

    再接下来，通过了因为长期的砍伐柴火，面积不小的荒野，还有大片收割后的耕地之后，才是胡彪们期待的老林子。

    最终，只有钻进了老林子后，他们才算是安全了一点。

    一时间，到底该往那一个方向走，怎么走才是更好的甩掉一定会追上来的追兵的问题，顿时就涌上了胡彪的心头。

    就在胡彪准备开口，与战队中的众人集思广益一下，又或者是问下陈冬这些本地土著时候。

    一阵清脆的铃铛声响起的同时，几大坨的黑影出现在眼前，并且迅速的向着他们靠近。

    本能之中，有点惊弓之鸟味道的中州战队上下，就是端起了手里的枪准备开火。

    好在第一时间里，周凯的嘴里就是叫出了一句：“大家千万别开枪，应该是我们安排的接应人员，他们现在来了。”

    果然等到那些人靠近了之后，胡彪他们才是发现原来那些所谓的黑影，其实一共是4架马拉的爬犁。

    为首驾驶着爬犁的人物，正是当初在老马山货店里，那一个看起来很有点年纪的驼背老头。

    只是到了这一刻，腰间别着一支机头大张驳壳枪的老头，背不驼了不说，脸上那是说不出的杀气腾腾。

    再也没有了在山货店里，给胡彪他们送窝窝头和大碴子粥的时候。

    那一个看起来人畜无害，糟老头子的模样。

    唯有他用着渴望的眼神，在人群中来回的看了一圈，看不到老马的存在后，他的眼中才是满是黯然之色。

    随后，他带着驾驶爬犁的其他三个中年汉子，做出了一个让他们大惊失色的举动：

    忽然就是趴在了雪地上，对着奉天城所在发方向，就是‘咔咔~’的一顿响头这么连续的磕了起来。

    做完了这一切后，驼背老头抹了一把眼角的眼泪，嘴里开始大吼了起来：

    “走吧，都别耽搁了~”

    在驼背老头的吆喝声之中，胡彪等人一一的坐上了爬犁。

    然后，在这些人用力的一甩皮鞭之下，拉扯的马匹开始重新的小跑了起来；说起来，这还是胡彪这么一个土包子，第一次坐爬犁这种交通工具。

    结果，当感受到了爬犁在雪面上滑动起来，那一个远超了他们跑起来的速度之后。

    寻思着应该能甩掉鬼子追兵，胡彪也是大大的松了一口气。

    他知道他们终于算是基本安全了，因为在此刻的大雪和狂风之下，爬犁行驶过的痕迹很快就会消失。

    等到鬼子们摆平了咸肉他们之后追出来，怕是连他们去了哪个方向都不知道。

    那样一来，追击的难度会更大。

    同时，当爬犁穿过了两旁密集的窝棚的时候，胡彪能隐隐感受到了在那些的窝棚中，不知道有着多少怯生生的眼光在盯着自己。

    也正是这样，断绝了胡彪兑换一点地雷，直接扔在了地上厚厚积雪中的做法。

    因为他完全可以相信，鬼子一定能做得出抓住附近的同胞们，让他们走在前面排雷的这么这个做法……

    刚好到了胡彪他们，成功穿过了贫民窟的这么一个时候，城门那边的机枪声开始响彻了起来。

    接着，就是76毫米坦克炮开火的炮声，清晰的传到了他们的耳朵里。

    这一切让爬犁上的所有人都知道，那是鬼子的追兵已经大规模出现了，咸肉他们又开始了战斗。

    只是这样的一场战斗会是多久，谁也有点说不清楚。

    然而让他们始料未及的是，这么一场战斗持续了很长的时间，直到他们一路的跑出了老远，枪声都彻底听不到，炮声也是隐隐约约的时候。

    忽然间，一声惊天动地的抱着声传来，让他们知道咸肉他们彻底完蛋了。

    只有当坦克中，临时被塞进了十几个鬼子炸药包的T-34/76坦克彻底爆炸，才会有着这样的一个动静。

    意识到了这么一点之后，所有人都是向着奉天城的方向，脱下了脑壳上的钢盔和帽子。

    别了！他们死战过一场的城市。

    别了！那些粉身碎骨之后，留在了这里的战友们。

    *

