    血牛帮和狂虎帮打的什么主意，周奇用脚都能猜到。

    对于这两个帮派的拉拢，周奇理都没理，直接让张百牛去处理。

    周奇看不上这些混帮派欺压无辜的家伙，上一世，除了鞑子外，周奇杀得最多的就是这种黑道混匪，但凡让周奇碰上的，没一个能活下来的。

    现在若非修为没恢复，周奇那容得下和这种人在同处北城。

    修行的药材已经让张百牛去收购了，只是一时之间难以买到上好的大药，那些普通对周奇效果不大。

    “倒是可以让堂中成员修炼龙象般若功，省的遇上事就得贫僧自己出手。”

    周奇想到这一点后便立刻将龙象般若功前三层抄录下来，让般若堂所有成员都修炼此功，若有进境快速者，周奇便亲自传他后续功法。

    前三层功法流传出去也没什么影响，顶多就是搬运气血增添力气而已，对普通人算是不错，但是对打通了奇经的高手来讲，就是锦上添花。

    “除了堂中普通成员用的锻体药汤外，周钰的练舞也要提上日程了，幸亏贫僧回来之前去了一趟药王院，记下了不少好东西。”

    周奇心中想到，手中落笔迅速，不一会便将龙象般若功前三层的功法和炼体药汤的方子写了出来。

    前者流传出去到没什么，但是后者就要小心谨慎一些了，除了张百牛之外，周奇暂时不准备让其他人知道这个汤药方子。

    而张百牛被周奇心神所摄，很难生出背叛之心；除非有人比周奇还要强，不过那至少也得是先天境武者逼迫，才能让张百牛生出背叛周奇的心思。

    “大姐也要赶紧接回来了，让张百牛去打听一下吧。”

    对于没见过几次大姐，周奇心中还是比较尊敬的，那时候要不是她卖身换粮，周奇和周钰两个都要饿死了。

    随后喊来张百牛，将这几件事吩咐他去办。

    虽然听上去是龙象般若功和炼体药汤的方子比较重要，但是张百牛心中却牢牢的记下周奇大姐的事情，准备一会离开后立刻去李家打听一下消息。

    孰轻孰重张百牛还是分得清的，不过周奇又拿出一门功法来给般若堂普通成员修行，真是让张百牛赶到惊奇。

    虽然只有前三层，但若是堂中成员都能修成，至少能涨两百斤的力气，那时候人人都能以一当五，军中士卒也不过如此。

    而且还有后续功法，张百牛听到后心中直痒，恨不得自己赶紧修成这门神功，好得到周奇后续的传法。

    ..............

    血牛帮，帮主和副帮主是一母同胞的兄弟，因奇遇得到一门功法蛮牛功，修炼至今也打通了两条奇经，而且这两人何人厮杀，时常周身青筋虬结，鲜血遍身，所以以血牛成名。

    帮主牛虎看着手上的礼单，这是张百牛送来赔罪道歉的，因为周奇拒绝赴宴，而且让他拖延一段时间，所以张百牛只好以帮主受伤无法赴宴为由，同时奉上一份丰厚的赔礼。

    狂虎帮那边也是如此，张百牛从被灭掉那三个帮派的收藏中拿了不少，周奇不感兴趣的几乎全送了过来，就是准备稳住这两个帮派一段时间。

    “大哥，这小子不给面子？”

    牛豹在一旁嗡声说道，满脸凶相，好似牛虎一声令下，他就敢提刀冲入那什么般若堂，将那狗屁堂主的脑袋取下来。

    “虽然没来赴宴，但是送的礼可不少。”牛虎将礼单放到一旁说道，同时想到张百牛那凶憨的样子和附和的态度，心中断定这般若堂不敢与他们血牛帮作对，没来赴宴大抵是真的受伤不轻。

    从那被灭掉的三个帮派人员口中得知，那日交战，几乎都是般若堂的堂主一人出手，张百牛就在旁边围堵；杀了那么多人，而且还有不少武者，就算他血牛帮的护法，也不可能厮杀过后完好无损。

    “罢了，先盯着他们；要是张百牛有靠向猛虎帮的意思，就赶紧向我汇报！”

    “是，帮主！”

    另一边，狂虎帮帮主徐虎收到礼单后则大骂周奇不不知好歹，连张百牛派去的人都被教训的不轻。

    徐虎和牛虎两人名字中都有一个虎字，二人结怨也和这有一点关系。

    如今没拉拢到般若堂，让徐虎生出怒火，但是打上门的想法又被劝住；般若堂那边靠近血牛帮的底盘，他们大张旗鼓的冲过去，岂不是扇血牛帮的脸吗，到时候又是一场厮杀。

    临近漕运之季，还是不要闹出太大的动静比较好，不然朝廷生怒，他们这种小帮派可没好果子吃。

    稳定了北城最大的两个帮派后，周奇的般若堂便没了外患之忧，他也可以安心的修行。

    倒是北城其他的小帮派鹤唳风声起来，生怕这个冒出来没几天的般若堂突然打上门，将他们给灭了。

    不过周奇根本没有这个心思，他大门不出，一直在般若堂内修炼，有事情就让张百牛去处理，无比自在；就像上一世在少林寺的时候一样，一心修行，杂事全部交给真字辈师侄。

    而周奇识海中那尊门户则又被迷雾覆盖，他曾尝试过以神魂驱使明王神像接触这尊门户，但是无论如何都无法跨越迷雾，最后只好作罢。

    周奇猜想，等覆盖在门户周围的迷雾慢慢散去的时候，他便又能通过这尊门户穿梭其他世界了。

    不过还是抓紧修炼，恢复修为之后尝试收集资源冲击先天之境，实力才是根本。

    一日，张百牛突然上门来找周奇，面色隐隐有些难看，随后酝酿了一番后，缓缓将事情和周奇说来。

    “堂主，周小姐的消息打听到了，是从一个买办厨伙口中得知，应当在李家四房当一个洗衣丫鬟.....”

    “李家不愿放人？”

    周奇见张百牛说话支支吾吾的，于是皱眉冷声问道

    “唔..话不怎么好听，李家那管事太过嚣张，不过他们确实没打算放人。”

    “花钱赎人也不行？”

    “李家不缺这点钱，他们大概比较看重面子；而我们般若堂暂且没什么名声，又是北城混帮派的，所以那管事就...”

    喀嚓！

    周奇手中硬木座椅的把手被一把捏碎。

    张百牛猛然感觉到一股摄人无比的杀气突然出现，让他后背发寒，双腿颤抖；随后那杀气又突然消失不见，若不是张百牛后背的冷汗和颤抖到几乎站不住的双腿，他都以为刚才那是幻觉了。

    “你去收集一下李家的消息，详细一点。”

