    第4259章 成功猎杀 上

    “走吧，我们去狩猎那蚣鹜兽皇星空巨兽！”

    王仙朝着天赐混沌开口说道。

    他手臂一挥，直接打开冥龙追击的通道！

    能量笼罩天赐混沌，直接进入到冥龙追击的通道！

    “嗡！”

    下一瞬间，他们来到蚣鹜兽皇的一侧！

    风雷锁定的力量非常强大，王仙的那一击，蚣鹜兽皇想要恢复，清除体内的风雷之力，至少要几年的时间。

    在这期间，只要距离不是太过的遥远，王仙都能够瞬移追击过去！

    当王仙来到蚣鹜兽皇一侧的位置时，那蚣鹜兽皇正朝着前方快速的飞去。

    显然，刚才的事情，带给了他一些阴影，他想要尽快的远离那一个地方！

    王仙的出现，令蚣鹜兽皇有所感应。

    他那庞大无比的头颅，朝着一侧的位置看去！

    “别让他逃走了，将他彻底的封锁！”

    王仙看到这一幕，目光一凝，朝着天赐混沌他们大声的喝道！

    “轰轰轰！”

    与此同时，虚空神龙之躯身形一动，一柄柄先天至宝级别的利剑悬浮在周围的虚空中，将蚣鹜兽皇彻底的包围住。

    恐怖的空间之力，封锁着周围的一切，防止其使用逃命的手段！

    天赐也是目光一凝，一条条枝条以他的身躯为中心，朝着周围缠绕而去！

    密密麻麻庞大无比的枝条，同样将整个蚣鹜兽皇包围在中央的位置！

    “吼吼！”

    王仙低吼一声，立刻化为神龙之躯，携带着无敌的威势，朝着蚣鹜兽皇袭击而去！

    “嗷！”

    蚣鹜兽皇感受到王仙的气息，脸上露出惊惧的神色。

    他连忙的想要逃走！

    不过，王仙距离他太近太近了！

    龙爪直接朝着他的身躯上抓去，张开龙口，喷出一道能量洪流！

    “吼吼！”

    蚣鹜兽皇看到王仙的攻击，露出狂暴的神色。

    他翻转着身躯，那上万条带着毒刺的爪子，朝着王仙的身躯上抓去。

    同样，恐怖的头颅张开一个巨大锋利的嘴巴，朝着王仙的头部咬去！

    “轰！”

    然而下一个瞬间，王仙的能量洪流，落在他头部的位置，直接洞穿了他的头部。

    蚣鹜兽皇上万个带着毒刺的爪子，抓到王仙的身躯上，发出金属碰撞的声音。

    他完全破不开王仙的龙鳞。

    这蚣鹜兽皇虽然很强，但与之王仙相比，还是有着极大的差距！

    “咔咔咔！”

    蚣鹜兽皇的头颅被洞穿，他的瞳孔中露出惊惧与疯狂的神色。

    下一个瞬间，他的头颅直接断掉，一个新的头颅生长出来，直接将被洞穿的头颅吞入口中！

    “碰！”

    王仙与蚣鹜兽皇近战肉搏，这一刻，他龙爪抓住蚣鹜兽皇的身躯，两个龙爪用力的一爪！

    一道恐怖的能量，直接切断他的身躯！

    “嗷嗷嗷！”

    蚣鹜兽皇口中再次发出惨烈的叫声！

    他的身躯被一分两段。

    大量的毒液，朝着王仙覆盖而去。

    毒液腐蚀着周围的一切！

    位于他那被分成两段的位置，一个头颅生长出来，快速的摇曳着庞大的身躯，想要逃走！

    两段身躯，一个朝左，一个向右！

    王仙盯着蚣鹜兽皇的两段身躯，眼中露出冷冽的神色！

    “嗡嗡！”

    这个时候，周围的虚空神龙之躯与天赐混沌他们，锁定蚣鹜兽皇的一半身躯，发起了攻击。

    一道道虚空之剑，朝着蚣鹜兽皇的一半身躯斩去。

    一道道荆棘，朝着蚣鹜兽皇的身躯缠绕而去！

    虚空之剑，将那一半的身躯，再次斩成一段段。

    天赐的荆棘，直接洞穿他的身躯，在他的血肉内疯狂的生长！

    王仙盯着蚣鹜兽皇的另一半身躯，一道道锁链凝聚在自己的周围。

    九个锁链，九种颜色，蕴含着九种恐怖的威能！

    锁链直接朝着蚣鹜兽皇缠绕而去！

    “哗啦啦！”

    无尽的锁链，将蚣鹜兽皇的这一半身躯彻底的包裹住，锁链扎入到他的血肉中。

    属于锁链的属性能量，侵蚀着他的身躯，消磨着他的生机！

    “嗷嗷嗷！”

    蚣鹜兽皇口中再次发出惨烈无比的叫声。

    他的身躯突然再次崩溃，化为无数几万米大小的小型蚣鹜兽皇。

    他们摆脱锁链的缠绕与穿透，恐惧的朝着周围逃亡而去！

    一旁的位置，另一半的身躯同样化为无数的小型蚣鹜，疯狂的四处逃窜！

    “千叶杀！”

    天赐看到这一只只小型的蚣鹜兽皇，目光一凝，身后的天元造化神树微微颤抖。

    无数片恐怖的树叶，直接朝着蚣鹜兽皇激射而去！

    当一片片树叶落在那小型的蚣鹜兽皇体内的时候，迅速的开始生根发芽。

    变成一颗颗树木悬浮在虚空中。

    “嗷！”

    一颗颗树木内，响起蚣鹜兽皇惨烈的叫声！

    “星域锁空！”

    王仙目光一凝，为了防止蚣鹜兽皇逃走，立刻拿出星域碎片，施展星域锁空的力量！

    周围的虚空立刻变化，一颗颗星辰凭空出现！

    “龙墓镇压！”

    王仙低喝一声，一个庞大无比的龙墓出现，朝着一只只小型的蚣鹜兽皇席卷而去！

    恐怖心悸的龙墓，好似要葬送一切！

    “吼吼吼！”

    一只只小型的蚣鹜兽皇口中发出疯狂的吼声。

    他们一个个扬起头颅，喷出一团血红色的毒液！

    毒液汇聚在一切，蕴含着能够灭世一般的能量。

    这一滴毒液，以一种恐怖的速度，朝着远处逃去！

    “想要逃？”

    王仙眼中露出冷色，他张开龙口，一个虚幻的神龙龙首出现在前方。

    龙口，直接朝着那一滴毒液吞噬而去！

    “吼吼！”

    龙口以匪夷所思的速度追上毒液，一口含入口中！

    “滋滋滋！”

    整个龙首发出腐蚀的声音，磅礴的能量开始一点点的虚幻！

    “嗯？不愧是掌控级别星空巨兽的生死反击，这生命力，要比信仰宇宙的众神之王强大几十倍！”

    王仙目光一凝，太极龙盘携带着加持的力量，朝着这吞噬毒液的龙首包围而去。

    太极龙盘落在虚幻的龙首上，令整个龙首更加的凝实，好似真实一般！

    “逃不掉的！”

    王仙目光一凝，继续朝着那一只只小型的蚣鹜兽皇攻击而去！

    (本章完)

