    凌风的无影针对着尸体的衣物一划，银光闪过之后尸体的衣袍已经尽皆破碎。

    凌风用无影针剖开尸体的胸腔，发现全镇的肺部也溃烂了，心脏更是不翼而飞，只在那个位置留下一团模糊的血肉和血管。

    看到心脏消失的凌风微微一愣，心中的疑惑和惊讶又多了几分。

    他继续拿着无影针轻点全镇的脸庞，但是这次他没有解刨全镇的脸部，只是用无影针感知着全镇脸部的情况。

    无影针轻微震颤，凌风察觉到不对，凑近去查看全镇的脸庞。

    凌风发现全镇的鼻子和嘴部血管都有些浮肿，耳朵被无影针触碰了一下居然是直接掉了下来，凌风继续靠近查看全镇的脸部，整个人几乎是趴在了地上。

    卫东和立峰看到了为了破案尽心尽力的凌风，眼神中都露出了敬佩的目光，且不说最后能不能查出凶手，光是凌风的这个态度，就不愧于百姓刚才在街上跪倒喊的那一声“并肩王”。

    凌风将无影针悬停在全镇的眼睛上面，如此靠近之后才发现全镇的眼睛似乎是与常人的眼睛有些不同，有点过于凸出了，像是快被人挖出来一般，不只是眼睛，全镇的五官一一细细查看过去，都会觉得与这张脸有些格格不入，就像是五官不适宜全镇的脸，都快要逃跑了一般。

    凌风又查看了全镇的四肢，均是发现了浮肿的血管，但是用无影针挑破之后里面偏偏又没有血液流出，凌风只看见血管中有几道黑色的气息飞出来消失在空气中。

    那些黑色气息极为细微，让凌风一度以为自己看错了，但是接连挑破几根血管之后都飞出了这样的黑气，凌风才确定自己没看错，同时对于全镇的死因有了初步的判断：

    应该是身体由内而外地破败，然后失去了全部的血液，继而丧失生机，这才痛苦地死去，但是造成这一切的原因凌风目前还不能确定，只能暂且推断是跟刚才那些逸散的黑气有关。

    凌风站起身来，将无影针收入手中，而后沉思了一会儿转身对立峰说道：“全将军在进入卧室休息的时候是在哪里？在干嘛？”

    立峰立即说道：“那天全将军刚从前线退下来，他本来还想去灾民居住的地方去查看情况，但是我觉得将军已经忙了一天了，要么去休息，要么也该去吃点东西吧，所以我执意不让将军再出去了，我代替他去查看灾民的情况，然后我记得将军答应我会去休息，只是先要去书房查看一下典籍。”

    “我那天看见将军的笑脸也没想太多就离开了，现在想想我若是不拦着将军，或者我跟将军待在一起的话，也许就不会发生这样的悲剧了。”说到这里，立峰颇为自责地低下了头。

    凌风摇摇头说道：“这不是你的错，你也是出于好意，不用过多内疚，全将军的死我们任何人都不想看到。”

    凌风拍了拍立峰的肩膀，安慰了几句之后走出屋子，来到了全镇的家眷身前。

    他蹲下来，与瘫倒在地上的全镇妻子目光持平，然后凌风说道：“嫂子，节哀~”

    全镇的妻子素华抬起头来，脸上都是泪痕，她看了一眼凌风之后立即就想起来了，将头磕在地上哭喊道：“并肩王！求你为我夫君讨回公道，他死得太冤了啊！求求你抓住凶手！”

    凌风赶紧将素华扶起：“嫂子不用行此大礼，我这次来就是奉国主之命调查全将军的死因，然后抓住凶手，为全镇将军讨回公道的，我也向你保证我一定将凶手查出来，然后就地正法！”

    “现在我有些事情要问你，你如实回答我就可以了。”

    素华点了点头。

    “全镇将军这几天有没有什么异常的行为，或者是有什么和平时不一样的地方，”

    素华的脸上露出回忆的神色，然后摇了摇头说道：“夫君他这几天忙着抗灾和安顿灾民住所的事情，很少回家，每天晚上也就在指挥室里面睡下了，我也是偶尔才能来这里看他几眼。我之前也劝他回家去睡觉吧，不差这点时间，但是他却说万一发生了什么紧急情况，这点时间也是很重要的，甚至可以挽救一个人的性命，所以不管我怎么说他都不肯回家睡觉。”

    素华沉思了一会儿继续说道：“若是非要说有什么不一样的地方，可能就是我觉得他的白头发变多了，当初他虽然也有，但也没有现在这么多，都快半个头了，我心疼他，却也不敢多说什么，他平常看王城的平民，比家人看得还重呢。”

    凌风听到素华的叙述，忽然想起来了刚才验尸的时候他确实发现全镇的白头发很多，比之前在并肩王册封大典上他看到的多太多了，两鬓已经完全斑白，甚至后脑勺的头发也是苍白一片，脸上的皱纹也变多了，整个人就像是老了十几岁一般。

    凌风若有所思地点了点头，没有多说什么，只是又安慰了素华几句，然后叮嘱立峰要安顿好全镇的家人，接着便径直往指挥室走去。

    卫东和立峰对视了一眼，都不知道凌风是想到了什么，只是快步跟上。

    凌风走进指挥室，看到全镇时常坐在那里思考事情的木椅，凌风坐了上去，然后立即开启了神识，搜索着整座王城守卫部。

    探查了一刻钟之后，一道不和谐的气息终于是显露在凌风的神识之下，他立即起身重新来到全镇的卧室，看着地上那些凌乱的物品，终于是锁定了最角落的一片东西。

    凌风走过去将其捡起，放在手心中细细端详。

    这是一片鳞片，一片黑色的鳞片，上面还有着一些黄色的花纹。卫东和立峰走过来看到了这片鳞片，脸上都露出了震惊的神情。

    凌风却没有说什么，只是皱着眉头再次开启神识，很快他再次发现了一丝端倪，他来到全镇尸体旁边，用力掰开全镇已经僵硬的手掌，又发现了一片鳞片。

    但是这两片鳞片又有些许不同，这片被死前的全镇紧紧抓着的鳞片，上面还有一团绿色的血肉。

    　　

