    

    顾锦安跟何金生最后上车，跟何村长、站在门口送他们的三奶奶、崔氏打过招呼后，让泽子驾车往镇上奔去。

    冯连驾着另一辆骡车跟着，这辆骡车上装着给尚秀才家、尚里长家、欧阳先生的年礼。

    何村长看着一前一后离开的两辆骡车，当真是羡慕得很，算上这两辆骡车，顾家跟顾氏作坊已经有了五辆骡车，当真是壕得很。

    顾锦安并没有直奔镇上，而是先去了尚家村，见了尚秀才。

    尚秀才看见他很高兴，拽住顾锦安的手就往书房去：“哈哈，你小子总算是回来了，我还担心你是不是要在外面过年呢。”

    又问道：“事情处理得如何？”

    这里人多不好说话，顾锦安只说了一句：“一切顺利，让先生担心了。”

    尚秀才点头道：“顺利就好，如今回来了就收心温习，虽然你的学问不错，却不能这般荒废，须知人外有人。”

    “是，学生受教了。”顾锦安对着尚秀才深深一揖，抬头间突然看见尚秀才的两鬓已经生出几根白发，心下一紧，有些难过。

    尚秀才比他爹要年轻一些，可这三年来他爹越活越年轻，倒是尚秀才渐渐有些显出老态来。

    “先生最近可是身体不舒服？”顾锦安问道：“莫要瞒着学生才好。”

    “锦安哥哥。”元元听说他们兄弟来了，特地跑到书房来，听到这话生气的道：“可不是病了嘛，爹爹病了还不乖乖吃药，要不是元元跟娘亲盯着他吃苦药，他如今还躺床上呢。”

    尚元元今年已经六岁，是个模样好看，脸蛋圆乎乎的小胖丫头，跟三年前差不多，依然喜欢吃。

    顾锦安听得急了：“先生怎能像个孩子般不懂得爱惜自己？”

    尚秀才摆摆手，笑道：“不过是一场小风寒罢了，这大冬天的，许多人都得了风寒，如今已经好了，无妨无妨。”

    又看向元元：“还不快给你锦安哥哥、程哥哥、德兴哥哥、金生哥哥几个行礼。”

    元元是个好孩子，听话的给大家伙福身行礼，又跑过来问顾锦安：“锦安哥哥，金陵府好玩吗？带了啥东西回来？有给元元的吗？”

    顾锦安笑道：“金陵府很繁华，你小鱼姐给你买了一箱子的东西，吃玩用的都有，泽子跟连子正在搬进来，你等会儿就能拿回自己的院子。”

    话音刚落，泽子跟冯连就一人挑了一担东西进来。

    元元看见这么多东西，当真是高兴极了，急忙冲过去拽着担子道：“火腿，火腿诶。爹爹，锦安哥哥给咱家送火腿了。”

    尚秀才知道火腿卖价是相当贵，光光是在延福楼就能拍出将近两千两银子一条。听说那些买了火腿的皆是大商，要把火腿拿去江南、京城等地拍卖的，价格只会更贵，起码三千两起拍。

    “怎么送这么贵重的东西？冬至的时候已经送过，还没吃完呢，把这两条拿回去卖钱吧。”尚秀才舍不得吃这种上千两银子的东西。

    顾锦安道：“先生收下吧，这是学生的一点心意。再说这火腿的成本并不贵，贵的是时间罢了，小鱼每年做火腿的时候都会多做一批来送人，这批就是送人的，先生不用心疼。”

    “小鱼姐真好！”元元最喜欢顾锦里，赶忙夸顾锦里：“小鱼姐每次做事都这么周到，娘还让我好好跟着小鱼姐学呢。”

    又问道：“小鱼姐啥时候有空啊，今年元宵她来镇上玩吗？”

    顾锦安回道：“最近制药作坊要连着出两天货，出完货后还要给大家伙算工钱、发银子、发年礼的，她要忙到过年前呢。她爱热闹，元宵应当是会来镇上的。”

    尚元元听得有点失望：“我还想着小鱼姐回来了去看她呢，没想到她这么忙。”

    程哥儿道：“你可以去制药作坊帮忙做药啊，二姐最喜欢不要钱的工人。”

    尚元元眼睛一亮，很想去啊。

    尚秀才笑着拍拍她的脑袋，道：“别去给你小鱼姐添乱，制药作坊已经那么忙了，你去了她还要分神照顾你。”

    元元听了不开心，但她知道爹爹说得对，只能点头道：“好吧。”

    不过，看着这么多东西，又高兴的招呼阿九跟桃子：“抬去爹娘的院子，我要跟娘一起看礼物。”

    “诶。”桃子应着，跟阿九一人挑起一担礼物，离开书房去了后院。

    元元很是乖巧，走之前还冲着顾锦安他们福身行了一礼。

    尚秀才看着她欢快跑掉的模样，眼里除了慈爱以外还有担忧。

    顾锦安看见了，更加坚定要拜尚秀才为师的想法……最近两年，尚秀才觉得自己夫妻年纪大了，家里又没有儿子，因此很担心元元将来嫁人后会被婆家欺负。

    “先生精神可好？”顾锦安坐下问道：“若是精神尚可，跟我们去见见欧阳先生吧，我刚回来，得去看看他老人家。”

    尚秀才自打风寒好后就没出过门，想了想道：“成，我跟你们走一趟。”

    因着程哥儿的关系，他也是见过欧阳先生的，对他的学问当真是钦佩不已。

    “程哥儿能得他教导，是上辈子修来的福气，程哥儿可要好好的跟欧阳先生学啊。”

    程哥儿笑着点头：“尚叔放心，我一定会好好学的。”

    又跑过来拉尚秀才：“尚叔走吧。”

    尚秀才起身，大家伙一起去了镇上。

    镇上夏宅，如今已经成了欧阳先生的住所，夏宅牌匾被取了下来。

    “德兴哥、金生哥，你们先在外面等着，我们先进去，等问过欧阳先生后再来喊你们。”顾锦安下了骡车后，对坐在骡车上的顾德兴四人道。

    顾德兴跟何金生略带忐忑的道：“诶，你们先进去吧，我们在外面等着。”

    顾锦安点头，让冯连在外面陪着，泽子拿上年礼进了宅子。

    欧阳先生正坐在听水园的花厅里，看着听水园犯愁，见顾锦安他们来了，只是兴致缺缺的道一声：“回来了。”

    欧阳先生的旁边坐着郑清。

    小家伙很是乖巧，坐姿一丝不苟的，看见他们来了，笑着喊人：“尚叔叔、锦安哥、程哥儿。”

    初十那天，欧阳浒答应教导程哥儿的事儿被郑县令知道后，是酸得不行，吃饭都不香了。

    为啥什么好事都让顾家碰上了？他家清哥儿也不差啊。

