    这也不怪他，会这般表现，实在是因为，这个消息太过于不可思议。

    在曾经无比繁华，人才辈出的太古时代，出现了很多各种本领的大人物。

    有些人天生就力大无穷，有些人天生就灵魂庞大，有些人天生可以无视空间阻隔……

    而有些人，则是天生就擅长那些，十分虚幻的力量，比如说诅咒力量之类。

    而先知族，则是精通一种推演之术，通过推演，获得一些不可思议的消息。

    如此可怖的力量，堪称是逆天！

    以至于，连上苍都无法容忍，让这个种族的人，不知道是什么原因，一夜之间，就直接消失在了天武大陆。

    哪怕直到如今，也再没有这个种族的消息。

    因此，柳三通说自己是先知族，皇甫任一实在是有点不敢相信。

    “哈哈哈，皇甫老哥不必震惊。”

    “他的确觉醒了先知族的血脉之力，但威力却是远远不如，太古时代那些真正的先知族大能，顶多算是沾了点光吧！”

    “不过，即便是这样，只要让他好好准备一番，也肯定能够将那个凶手，给揪出来！”

    旁边的王家少主，微笑着开口道。

    看他的样子，倒是对柳三通的本事，并没有太多的震惊。

    “关于那凶手的方位，我基本上已经，推断出了大概的范围。”

    “只要再耐心等待，多给我一点时间，我很快就能，真正确定，其具体的藏身之地！”

    柳三通的声音，显得十分玄奥，仿佛是一名，洞察世间万物的仙人。

    “好好好，那就麻烦阁下了！”

    “只要帮我，抓住了那个混账东西，我必定会厚礼相待！”

    皇甫任一咬牙切齿的说道，目光里闪过一丝狠色。

    ……

    对于这先知族的出现，秦风自然是，不会知晓。

    此时此刻，秦风依然还留在，这个城池当中。

    当然，秦风的藏身之地，却是非常的隐秘。

    一般人，只怕无论如何，也无法猜测出来！

    因为，秦风所选择的藏身之地，乃是王家一名高手的闭关场所。

    这一名高手，在王家很有身份。

    平时基本上，也一直都在潜心修炼，不轻易现身。

    因此，王家的人，根本不可能，到这个地方来调查。

    正所谓，最危险的地方，往往会是最安全的地方。

    不得不说，秦风此举，也确实是有点出乎人意料。

    即便那王家少主，以及皇甫任一，再如何的聪明。

    恐怕也猜测不到，秦风会躲藏在了他们的眼皮底下。

    此时此刻，秦风的眸光闪烁，满脸淡然。

    正打量着身前，那一名用吃人般眼神，注视着自己的王家高手。

    “我劝你还是识相点！”

    那一名王家高手闻言，非但没有害怕，反而是更加凶狠的开口道：“小子，你别太得意，王家迟早都会将你揪出来！”

    “到时候，我必定将你碎尸万段！”

    那一名王家高手，脸上闪过一丝狰狞，杀意十足。

    “很可惜，你已经没那个机会了！”

    秦风冷冷的一笑，旋即，释放出自己的灵魂力量，笼罩向了此人。

