    青熊兽重重跌倒在地上，沉重的身躯震得伊尔珊和海瑟脚下大地微颤。

    鲜血从胸口的裂伤中喷涌而出，染红了胸腹处和头顶脸颊处的青毛，就连双臂覆盖的金黄色甲壳也被染成了血红色，本就充血的小眼睛当中充斥着痛苦与无穷无尽的暴怒。

    海瑟看着青熊兽这个样子，莫名的有些熟悉，然后悚然一惊。

    这幅样子，不就是特么的【红兜】吗？

    【红兜】是一头极为特殊的青熊兽特异个体，是远比普通青熊兽更为暴虐的怪物，是毫无慈悲的残虐之兽。

    当初游戏里也没有详细说过【红兜】的来历，游戏中猎人公会推测因为一直处于强烈的愤怒与痛苦之中才使得这头赤红色的凶兽拥有了远超普通青熊兽的巨体和巨力，毛发和利爪与其说是鲜红色倒不如说是血红色。

    正是由于它血红色的顶毛而被公会称为【红兜】，意为头上戴着红色的头盔，并且宣称如果红兜出现在了人类居住的村庄附近，不要迟疑，要么集体逃离搬迁要么鼓起勇气将其抹杀。

    游戏里的【红兜】可不是普通青熊兽那么好打发的，不但寻常弱点（惧怕强音、没有被甲壳覆盖的肉质较软）全部消失，而且拥有匹敌7★级怪物的强大战斗力，即便是装备豪华武器顶配的游戏玩家也被虐得苦不堪言。

    眼下这头巨大青熊兽的体型完全与游戏中红兜的巨大体型吻合（8米），毫无疑问，它就是【红兜】的前身。

    自己和伊尔珊造就了一头堪比7★级的凶兽？

    不，还没到7★的程度，它现在也就是4★左右的水准，否则自己和伊尔珊一见面就已经被碾成肉酱了，从青熊兽成长为【红兜】需要时间，自己还有机会阻止它！

    海瑟可不想以后出门狩猎还得时刻担心有个7★级怪物蹲在树林里琢磨报复自己，看看这家伙的眼神吧，恨不得把自己和伊尔珊连皮带肉碾成肉酱再吞下肚。

    “伊尔珊，不能放过它！干掉它！”

    海瑟大吼一声，再次用念气强行【开刃】，将太刀平举至身前刀尖直指从地上爬起来的青熊兽，脚下发力疾奔过去。

    他要尝试使用MHW版才有的太刀进阶技能——【气刃突刺】！

    伊尔珊听到海瑟的话，不顾体力消耗巨大再次扬起刀刃被浸染成金黄色的铁质太刀，朝着面前的青熊兽一记纵劈。

    仿佛体内打开了什么开关，青熊兽此刻不再是那副憨憨傻傻的模样，被鲜血染红的脸上充斥着暴怒和残忍，它压根不管身后冲来的海瑟，只盯着对自己造成巨大伤害的伊尔珊猛地挥动右臂，赤色利爪甚至带起了剧烈风压，闪电般击中了躲闪不及的伊尔珊。

    轰——！！

    大地被直接掀翻！

    大块大块的巨岩被直接掀起，漫天泥土飞溅，伊尔珊整个人像断了线的风筝一样向后狠狠摔去，在地上砸了两下后连续翻滚了数圈，最后重重砸在了溪流边一颗大树上，震得红叶簌簌落下。

    青熊兽还待追击，两只小耳朵忽然灵动地晃了晃，以匪夷所思的敏捷姿态做出海底捞月的动作，左爪以极其迅烈的速度挥出了近乎270度的超大范围爪击，裹夹在风压中的巨爪直接砸中海瑟刺来的剑刃。

    本来只是低档武器的结云木太刀居然没有在这一记重击中碎裂！

    海瑟将念气大量灌注在刀身之中，极大强化了武器的坚韧和锋利，同时【气刃突刺】在命中了青熊兽之后在念气作用下强行开启到了红刃阶段，也就是太刀最强大的练气等级。

    这时的太刀，即便是结云木太刀这种低级武器，也拥有着难以想象的锋利度。

    海瑟借着青熊兽挥爪的力量，巧妙地将太刀振开举起化解了绝大部分冲击力，整个人不退反进两步急窜上前，右脚踏在青熊兽来不及收回的右腕装甲上，直接高高跃起！

    聚集着红色练气的太刀直指天际，在灿烂的阳光中闪耀着光芒。

    “吃我一记登龙剑！！”

    身处半空的海瑟怒吼一声，太刀随着下落的身形猛然挥下，狂暴的气化作一道笔直的红线从天空中落下，划过了青熊兽的头脸。

    紧接着，七道气刃在青熊兽的头顶和脸上连续爆开，眼珠、头甲、红毛、碎牙、鲜血……青熊兽的脑袋在这记满威力气刃兜割的斩击下变得血肉横飞，惨不忍睹。

    稳稳落到地上的海瑟嘴角不禁扬起，他已经逐渐掌握了【气刃突刺】和【气刃兜割】的诀窍，再用两次的话就可以熟练使用了。

    他光顾着沉浸在获得新招式的喜悦之中，没有注意到青熊兽那仅剩的右眼中散发出骇人的红光。

    劲风袭来，海瑟还没来得及回避就被两只巨大熊爪箍住狠狠砸在了地上。

    剧烈的冲击力震得海瑟喷出一口鲜血，脑袋也嗡嗡的一团糟，浑身酸麻疼痛完全使不上力了。

    青熊兽单爪死死将海瑟按在地上，然后高高扬起右爪瞄准了海瑟的脑袋，它要让这个无毛猴子也尝尝自己的痛苦！

    就在这时，两道血红色的刀光劈来，将青熊兽扬起的巨爪劈得甲壳碎裂，长爪也悉数被斩断，整只右爪直接废掉了。

    只见个子小小的伊尔珊满头满脸血迹，几乎被鲜血染红的茶色短发下是毫无畏惧充满勇气的目光，她手里的太刀刀刃已经被鲜血染红，也不知道是伊尔珊还是青熊兽的血更多一些。

    “放开AIBO！”

    她大吼一生，手中太刀散发出妖异的红光，与青熊兽眼中的骇人红光如出一辙。

    被死死按在地上的海瑟还以为自己眼花了，这是……

    青熊兽一把将海瑟掀飞，左爪以闪电般的速度抓向伊尔珊，这个无毛猴子受了重伤，不可能逃得开！

    但伊尔珊向后跃了一步，险之又险地避开巨爪，任凭爪尖带起的烈风割裂了身前的皮甲。

    紧接着，两道血红色的拔刀斩以【X】型斩击轨迹命中了青熊兽的咽喉，溅开喷洒的鲜血如同恶毒的樱花花瓣从天空中洒落。

    被扔飞到半空中的海瑟眼珠子都瞪圆了。

    啥？【妖刀罗刹】？【樱花气刃斩】？

    在战斗中跨版本领悟战斗技巧，123你果然是【真·主角】啊！

