    莲池很一般，但是这楹联，太过分，太放肆，太犯规了。

    写的好，那是真的好。

    可是你这贬低谁呢？

    说是淤泥呢？

    合着我们全部都是淤泥，就你不染呗。

    孔祭酒的《陋室铭》是实实在在，把那些老师给气到了。

    宁辰的《爱莲说》则是实实在在，把这些儒生给骂到了。

    就连孔祭酒，都向宁辰这边，投来了询问的目光。

    “老师，你不觉得，我这《爱莲说》和老师《陋室铭》，在影响力和文采上，其实不相上下的。

    主要就是在这个环境下，现出和后出的问题。

    老师的只是先出来了，不过老师的文章，在学生的文章前面先出来，不是很合理的事情吗？”

    宁辰非常合理的给孔祭酒，解释了一下自己创造的《爱莲说》。

    果然孔祭酒听了宁辰如此合情合理的解释之后，不由得点头说道：“你的悟性还是很强的，能在为师的《陋室铭》之后，写出如此文章，足见为师对你的教导你都听进去了。”

    “那是自然，老师为当世最强四品，这指的可绝对不单单是战斗力。在教学方面，老师也是当之无愧的当世第一！”

    “你能得为师倾囊相授，为师看重的也是你独一无二的天赋。”

    看着这对，不要脸的师徒，火力全开的商业互吹。

    对面云山书院的人，感觉自己的养气功夫，都要破功了。

    这简直太无耻了。

    可是在无耻的同时，你又必须得承认。

    无论是《陋室铭》还是《爱莲说》，那都是精粹中的精粹。

    虽然目前只有两个楹联，但是这绝对是精粹中的精华了。

    足以让人对全篇，产生无限遐想了。

    有这么两个师徒开场，今年的儒家交流盛会，注定不会太寡淡了。

    事实也的确如此，因为有了宁辰和孔祭酒这样高调出场。

    接下来书院这边的大儒们，均想好好的搬回这一局。

    因此在接下来交流当中，大儒们都算是拿出了自己的真本事。

    宁辰发现，孔祭酒虽然跟书院这边不太对付。

    但是慕名而来的人，却丝毫不比对面的四个少。

    甚至还略多一些。

    毕竟孔祭酒名声在外。

    而且孔祭酒，那也是有真本事的人。

    不管提问者，提问出如何的问题。

    孔祭酒都能用最简单明了的语言，给你解释清楚。

    宁辰在孔祭酒这里，至少看到，有十几个表现出醍醐灌顶情绪的人了。

    对于这些来提问的人，孔祭酒回答的都非常的认真，丝毫没有日常当中那种不要脸的情况。

    从这点来看，孔祭酒对于自己儒家身份，对于自己老师这个身份还是非常的重视，同时也非常的尊重的。

    宁辰这边，倒是并没有人来找茬。

    只是路过宁辰这里的时候，翻个白眼之类的事情，还是免不了的。

    至于有没有内心戏，宁辰就不知道了。

    谁会跟淤泥一般见识呢。

    何况眼下这个算什么，眼下这个只能算是小场面，接下来宁辰还要来个大的呢。

    三天的儒学交流结束，接下来书院方面就会开启文山书海了。

    虽然对于这种空间设定不陌生，但是亲眼看到开启，另外一方空间，宁辰还是第一次。

    文山书海开启之前，所有的教舍等等，全部都要被收起来。

    待广场被彻底清空之后，书院的两位院长。

    则是联手，以浩然正气开启文山书海。

    宁辰看着两个院长，输送出去的浩然正气，就明白为何这个对人数有限制了。

    如果说宁辰这个九品的浩然正气是单位1的话。

    那开启文山书海，就需要100万单位的浩然正气。

    而且还不能一点点的给，要一下子给出来。

    一个三品，还真的很难一下子提供这么多浩然正气。

    在两位三品大儒的控制下，广场的虚空，仿佛被撕开的幕布一样。

    一个满是文章和典籍的世界，就呈现在所有人的面前。

    但是让宁辰觉得，不可思议的一点是。

    这个满是文章和典籍的世界当中，竟然没有浩然正气的存在。

    “祭酒，这不是文山书海吗？这里面怎么没有浩然正气？”宁辰对孔祭酒询问道。

    孔祭酒摇摇头表示道：“我也不知。

    文山书海，乃是儒圣所留下的。

    为何里面没有浩然正气，这个一直都是一个谜。

    儒圣当年为何要这样做，很多人都希望可以找到答案。

    而且传说，如果可以找到这里面没有浩然正气的原因，就能够找到成圣路线了。”

    孔祭酒是第一次，对一件事情，表达了自己不知。

    如此看来，这个文山书海，还当真是有点东西。

    “文山书海已经开启，所有要入内的儒生皆听着，文山书海一生只可入一次。

    但切莫强求里面之机缘，反入歧途！

    ……”

    欧阳潜，又吧啦吧啦，说了一些注意事项，就让所有准备入文山书海的人，依次进入文山书海当中。

    宁辰他们五个，自然是被放到最后面。

    当然这个前后顺序，并不会影响你过关的难易程度。

    就只是书院的这些儒生，为了显示身份而已罢了。

    “宁大人，我等先行一步了。”看宁辰似乎并没有先进去的打算，老榜眼四个对宁辰说道。

    “你们先去吧。”

    宁辰随口应付了一句。

    等老榜眼他们四个进去之后，宁辰最后一个进入文山书海当中。

    宁辰踏入文山书海当中，方之这里面比自己在外面看到的要大的多的多。

    那所谓的文山，可是真正的文山。

    那所谓的书海，也是真正流淌的书海。

    这里的文山，随意一座，都是冲入云霄的那种。

    而这里的书海，起广阔面积，丝毫不输真正的海洋。

    “这样一个儒家的圣地，怎么能没有一点浩然正气呢？还真的是奇怪了。”

    宁辰嘀咕了一句，也先观察起这里的文山来。

    为什么看山不看海，实在是海里面的书太多了，山还能好看一些。

    “这些文山，都是古往今来的一些大儒，对儒道理解所留下来的自己的感悟。在这些文山之下，倒是能更好的理解儒家的典籍。

    难怪说这里，是儒家入品的捷径，原来是这个原因。

    不过想要理解，还是要看心境。”

    “礼者，理也！”

    很快一座文山，就映入到了宁辰的眼中。

    看着这文山上的文字，宁辰瞬间明白，为何孔祭酒说他可以欠自己两个人情了。

    “行了，这白嫖怪还算有点良心。”

    宁辰嘀咕了一句，就继续观摩这些文山。

    其实观摩这些文山，并没有别的目的，就是为了多找一些资料，等下好反儒用。

    一座座的文山看过去，宁辰倒是发现，孔祭酒也不是纯白嫖怪。

    这文山群当中，孔祭酒留下的文山，可不是只有这一座。

    就现在宁辰就看到了三座了。

    这个数量是不多，但是绝对不少了。

    儒道创立几千年，涌现的大儒，数以万计。

    文山当中儒圣差不多独占六成，几位亚圣占了三成。

    剩下一成，才是大儒的。

    至少目前为止，大儒当中，拥有超过一座文山的，宁辰也就看到了三四个而已。

    看了上千座的文山之后，宁辰感觉收集够了足够材料，这才准备过关。

    只是宁辰并没有立刻踏上石墩而上，而是站在那里，看了看那个石墩，然后又摸了摸。

    “好像没什么特殊的？”宁辰嘀咕着说道。

    “这次你是打上了立命石的主意了。”欧阳潜看了宁辰的动作之后，对孔祭酒问道。

    “打主意谈不上，想要看看倒是真的。”孔祭酒倒是非常坦诚的承认了自己的目的。

    “想要带走立命石，他要先过七关，你对他这么有自信？”一位着绿袍的四品大儒，对孔祭酒反问道。

    “虽然他不能如我两次就到第七关，但是一关关的过，应当可以。”孔祭酒淡定的给出了自己的答案。

    听到孔祭酒给出的这个答案，欧阳潜倒是又多看了一眼宁辰。

    “他只是你武朝的状元而已，他选择了科举之路，已经注定与至高儒道无缘，你何以断定他能走到最后？”绿袍大儒丝毫不退的问询道。

    ——————

    更新会迟到，但是不会不到~~

