    既然是痛经，那这位嫂子的来意，郑爽心中早已洞悉。

    不动声色地询问了姓名、年龄与住址后，郑爽在处方笺上写上方芳，25岁，二组。

    开了些舒解心情，减轻痛经感的药物，郑爽边去取药边嘱咐说：“多与邻居聊些开心地话题，适当做些体力活也可缓解疼痛感。我这里给你开些缓解心情的镇痛药，你按四小时服一包，也能有效减轻疼痛感的。”

    郑爽嘴里虽说能有效减轻疼痛感，心里却明白得很，药物的作用力实在微乎其微，更多的是起心理暗示作用而已。

    阿芳嫂子转眼瞅了瞅四周，见诊所里只有郑爽一个人，便面带羞涩地微红着脸问：“郑医生会装开关么？”

    郑爽没及时会过意来，不由问了句：“什么开关？”

    阿芳嫂子抬手指了指电灯，说：“就是电灯开关。我家的电灯开关坏了，好多天了晚上都黑着灯。郑医生会装开关的话，帮我装一下好不？”

    “村里不是有电工吗？”郑爽边包着药片，边随口问道。

    没想到，阿芳嫂子重重地“哼”了一声，说：“那老鬼总想占我便宜，被我拒绝后就叫不来了！”

    刚来庞村的时候，郑爽请村里的电工来拉外线到诊所，认得村里的电工叫温家旺，是个近六十岁的猥琐男人，嬉皮笑脸的，的确是让人看见就生烦的角色。

    明知阿芳嫂子意不在开关，但若是开关真坏了，自己一个大男人不答应去帮忙，郑爽总觉得不好意思，便说：“那呆会我去帮你装一下吧。你家里有新的开关吗？”

    阿芳嫂子见郑爽愿意去自己家里，开心地说：“有，有的，是新买的。”

    郑爽边将包好的药袋子递给阿芳嫂子，边说：“这是药，四小时服用一包。嫂子先回去吧，我忙一阵就过去帮你装开关。”

    送走满心欢喜的阿芳嫂子，郑爽苦笑着摇了摇头，到门口向东望去，准备等阿婷妹子回来的时候，让她带自己去阿芳嫂子家装开关。

    有阿婷妹子在，阿芳嫂子也动不了歪心眼的！

    想象着阿芳嫂子见到阿婷跟自己一起去她家时那败兴的样子，郑爽不由咧开嘴，得意地笑了起来。

    郑爽知道，要是不去阿芳嫂子家装开关，阿芳嫂子肯定会另想办法来对付自己。有了阿婷妹子在身边，就等于告诉阿芳嫂子，自己对她并不感兴趣，好让她死了勾引自己的心思。

    将近十点的时候，阿婷妹子才从庞村小学回来，一脸不高兴的样子。

    郑爽见状急忙问她怎么了，阿婷才将事情的原委说了一遍。

    原来，小学校舍破旧，下雨天老漏雨，学校让每名学生的家长送几根木料给学校，每名学生再交五十元的翻修教室费。

    政府有钱几千万、几亿的送给外国人，却没钱给国内的小学翻修校舍；官员有钱吃喝，也没钱翻修校舍。

    事到具体学校的校长身上，无奈中只能从学生家长身上想办法了。