    “烧鸡病了，速来医治！”

    吴俊将秦月儿寄来的纸条念了一遍，顿时就乐出了声来。

    看了眼乖巧站在一旁的烧鸡，吴俊莞尔的摸了摸它的脑袋，说道：“烧鸡，你主人说你病了，病人是需要好好修养的，这几天你就别飞了，由我来把你送回京城。”

    他对秦月儿的性子已经十分的了解，知道她这是想让自己去京城找她，正好他心情有些差，当即便决定去京城找秦月儿玩几天散散心，顺带长长见识。

    烧鸡听懂了吴俊的话似的，兴奋的蹭了蹭吴俊的手掌，从一块无名墓碑上跳了下来，飞到了吴俊的肩膀上。

    吴俊的视线再度落到了眼前的墓碑上，表情唏嘘的叹气了一声。

    这块墓碑是他特地给那个倔强老伯立的。

    原本在他的精心料照料下，老伯的病情已经有了明显好转的迹象。

    可惜天有不测风云，给老伯施针之后的第二天，他回来复诊，却惊恐的发现老伯竟然被妖怪给吃了，屋里就只剩下一只凶神恶煞，嘴上沾着老伯鲜血的白毛巨猿！

    更可恶的是，那只巨猿不光吃了老伯，居然还鸠占鹊巢，吃饱以后就躺在老伯床上睡了起来！

    吴俊悲愤莫名，当即用出了老伯传授他的《万寿皇极经》，在巨猿惊恐的眼神中一拳打出了熊熊火焰，瞬间将巨猿烧成了灰烬，算是为老伯报了仇。

    看着眼前的无名墓碑，吴俊感慨的道：“老伯，我已经帮你报了仇，你九泉之下可以安息了。”说完，将编好的花环戴在了墓碑上，带着烧鸡转身离去。

    不多时，吴俊来到了市场上，花钱买了一辆破旧的马车，又挑了一匹老马套上马车，然后回家收拾好行囊，嘱咐街坊们帮忙看门，第二天一早起来，抱上旺财和烧鸡开赴了京城。

    这还是他第一次出金华，对外面的世界充满了新奇。

    一路之上，他见到了用符咒施云布雨的道士，见到了用经文超度怨魂的和尚，还见到了一言不合就拔刀相向的习武之人。

    各种奇人异事，让他大开眼界。

    第五天的时候，吴俊的行程走到了一半，来到了路边的一间茶棚休息。

    等到茶水上来，吴俊拿出自制的肉干和干粮吃了起来。

    邻桌是两个江湖人打扮的壮汉，其中一个头戴斗笠的刀客一口将碗里的酒喝干，长长哈出了一口酒气来：“最近万岁山上的妖怪闹的很凶啊，听说前些时候还来了一头凶恶的猪妖，看我去把那猪妖脑袋砍了，拿回来下酒！”

    拿剑的同伴抽了抽嘴角，哈哈一笑道：“王大侠，我与你同去，到时候分我只猪耳朵！”说完，两个人豪迈的站起身来，朝着万岁山相反的方向而去。

    吴俊微微一愣，旋即忍不住吐槽道：“原来习武之人都是不认路的……”

    走上前收拾酒碗的小老板噗嗤一乐，说道：“这两人一个叫王小二，一个叫赵四，俩人都有膀子力气，你当心别被他们听到了。”

    吴俊咬了口肉干，微微的摇起了头。

    这时，一个身穿白色衫裙，外罩淡青色大氅的女子从远处走来，在茶棚中的几个过客身上扫量一眼，朝着儒生打扮的吴俊走了过来。

    不多时，女子便来到了吴俊的身前，微微昂头，神情高傲的说道：“我是昌平公主，从龙川学宫回京的途中遇到了妖魔作乱，丢失了盘缠，你先借我二百两纹银，等我回了京城，必当十倍奉还与你。”

    吴俊一脸惊讶看向身前的女子，询问道：“你是公主？哪家KTV的？”

    昌平微微的一愣，皱眉道：“什么堤围？我是当朝圣上的三女儿昌平公主，你到底借不借银子给我？”

    吴俊仔细打量了眼前这个女骗子，无奈的耸了耸肩：“二百两太多了，我没有这么多钱。”

    昌平微微叹了口气，说道：“那你有多少？”

    吴俊试探着问道：“两个铜板够不够？”

    昌平当即瞪起了眼来，怒声道：“你打发要饭的呢！”

    吴俊莞尔一笑，说道：“我看你还不如个要饭的呢，冒充公主行骗，被逮到可是要杀头的。”

    昌平咬了咬牙，怒视吴俊道：“本宫是当朝公主，谁敢抓我！”

    “我敢抓你！”

    昌平话音未落，猛地响起一声大笑，一个手提镔铁狼牙棒的狼妖领着五个小妖从路边的草丛里跳了出来。

    “啊，妖怪！”

    有人发出一声叫喊，茶棚中休息的旅人纷纷朝四面八方跑去。

    眨眼之间，就只剩下了昌平和吴俊两人。

    昌平察觉自己的气息已经被狼妖的视线锁住，只要一乱动，狼妖的攻击便会立刻而至。

    至于吴俊，则是眼睛一眨不眨的看向了狼妖身旁的一个妖怪同伴，震惊的愣在原地忘记了逃跑。

    在狼妖的身旁，站着一个肥头大耳的猪妖，咧开大嘴做出一副悲苦的表情，看起来十分的吓人——

    如果他没有认错，这猪妖正是他的老雇主，前不久才从金华出发，去了国子监进学的周斌！

    昌平留意到身旁目瞪口呆的吴俊，还以为他被吓傻了，低声说道：“你我皆是儒家学子，岂能对妖魔心存畏惧，快准备迎敌！”

    吴俊回过神来，一脸古怪的说道：“我不是儒家学子啊？”

    昌平愣了一下，说道：“不是儒家学子，那你腰上的春秋笔是从哪来的？”

    吴俊看了眼挂在腰间的那根钢铁打造的铁笔，说道：“街坊托我捎给别人的。”

    昌平懊恼的发出一声叹息，意识到自己这次是真的失算了。

    吴俊腰上的判官笔，乃是国子监的宝物之一，据说是亚圣遗物，上面承载了亚圣的浩然之气，因此她一眼就认了出来。

    她原本还以为吴俊是哪个大儒的弟子，因此才冒然上前向吴俊求助。

    却没想到，吴俊居然只是个信使！

    现在还遇到了前来抓她的妖怪，顿时让她绝望了起来。

    看了眼身前虎视眈眈的几只妖怪，昌平咬牙道：“待会我拦住他们，你趁机逃跑吧，他们的目标是我，应该不会追你的。”

    吴俊诧异的看了眼这个女骗子，没想到她居然会做出这种选择，心中不禁有些唏嘘，接着从腰上的百宝囊里掏出了手套戴上，双拳一撞，开口道：“虽然我不是什么儒家学子，但多少也算个习武之人，遇到这种事情，怎么能丢下你一个人逃跑呢。”

    昌平惊讶的道：“你是什么境界？”

    吴俊骄傲的挺起胸膛：“凝元境！”

    昌平看了眼身前起码先天境的狼妖，微微的抽了下嘴角，大失所望的说道：“你还是赶紧跑吧……”

