    最后只剩下辅助系要参加考核的学员了。

    比赛台的角落里，李铭轩正在和监考老师窃窃私语不知道在说什么。大约十分钟后，李铭轩主任走到了学员面前，开口道：“接下来我们要进行的是辅助系魂师的考核，因为选手特殊的原因，学院将会从刚才的学员中抽取学生配合辅助系考核。辅助系考核第一场，公羊墨，蓝豹。“

    因为是辅助系考核的原因，此时，全体学生的目光都聚焦在两人身上，大家心里都盼着他们能赢。比赛台上，四个人两两对立，高年级派来的同样是一名辅助系魂师和一名敏攻系魂师。

    “双方通名。”监考老师沉声说道。

    “三年级三班，公羊墨。”

    “三年级二班，蓝豹。”

    对面的学长微笑着说道：”你们好，我是四年级三班的于旻，请多指教。“

    站在于旻身边的男子则是酷酷的说道：”四年级二班，吴奋。”

    公羊墨和蓝豹没想到同样是学长，于旻给人的感觉是温润如玉，而吴奋则是面无表情，生人勿近。不过于旻倒是没反应，估计是习惯了。最后还朝公羊墨二人笑了笑，似乎是在表示歉意。

    “比赛开始。”

    赵信的眼睛一直在注视于旻，他非常好奇这个人的武魂是什么。至于吴奋刚刚在对战蓝豹的时候已经展现了自己的武魂——极影蛇，一种以速度闻名的蛇类。据说人们只能看到这条蛇一闪而过的影子，所以命名极影蛇，美中不足的是这种蛇是无毒的，这就使它的威慑力下降了许多。

    只见于旻手中出现一本书，一本只有两指厚的书，书的封面是白色，上面有两黄一紫三个魂环，看不出来有什么用处。

    赵信只看出来这是一本书，但是书能干什么呢？

    看着不远处的王言，赵信凑过去问道：“王老师，于旻学长的武魂到底是什么啊？我怎么没有看到过。”

    王言看着眼前求知欲爆棚的赵信自信一笑：“这你可问对人了，我的实力肯定不如你，但论对武魂的研究，我敢说整个外院都没有比得上我的老师。”

    “老师，不要卖关子了，快说吧。”

    “既然你这么好奇我就给你说一说。”王言摸了摸下巴，开始介绍于旻的武魂，“这于旻的武魂叫做源书，我觉得这个武魂很奇特。你可以把它看做一个辅助系武魂，每次施展魂技的时候都需要念出相应的诗句，比如说增加力量，那就需要念出“力拔山兮气盖世。”这句话投入的感情越深，念出来的声音抑扬顿挫，辅助效果越好。最高辅助的百分比能达到百分之五十，但是所有魂技的辅助效果是不能随等级而提升的，如果这句话念出来没有感情或是没有念完，那就没有任何辅助效果。而且他最大的缺点是，这个武魂一次只能辅助一个人，如果是团战的话，他就需要给队友一人念一次。”

    “那这个武魂能够达到封号斗罗吗？”赵信问出了自己最想知道答案的问题。

    “当然可以，不过好像就连封号斗罗念出来的话，都不能做到增幅百分之五十。”

    赵信点点头，他觉得这个武魂非常有意思，但他绝对不喜欢拥有这个武魂，在大庭广众之下还要投入感情的去念魂咒，他感觉自己会社死。

    台上的战斗已经打响，于旻站在后方发动魂技，抬起手中的源书，第一个黄色的百年魂环闪耀，“力拔山兮气盖世。”抑扬顿挫的念书了这句话。

    赵信注意到，于旻在念的时候非常认真，根本就没有管蓝豹和吴奋两人的激烈对决。赵信看到都十分佩服于旻的镇定，他的脸色竟然没有丝毫变化，想来已经是习惯了。

    因为认真，再加上蓝豹也被吴奋给缠住了，没人来打扰他，这句话充满了他的感情，声音竟然给人一种热血沸腾的感觉。随后，这句话在于旻的武魂上浮现出来，随后这张书页凭空燃烧，迅速融入了吴奋的身体之中。

    赵信悄悄的用精神力扫过吴奋，经过精神力分析，刚才于旻的辅助达到了百分之三十。

    在场面激烈的比赛台上，于旻正旁若无闻的念着魂咒，念完增幅力量之后，他又迅速念出了“千里江陵一日还。”和“春风吹又生。”两句话，分别是增幅速度和魂力恢复，辅助效果都在百分之三十左右。

    刚刚念完“春风吹又生。”于敏就迅速一闪身，躲过了蓝豹分身的偷袭。

    于旻的辅助能力是不如公羊墨的，但他拥有突破封号斗罗的可能。此时来说，公羊墨的魂力有三十四级，而与于旻的魂力则是三十五级。

    公羊墨在比赛开始的时候就迅速飞到了空中，一连释放了赤色之力，橙色之魂和速度之黄三个魂技。念魂咒的速度是比较慢的，而于旻还需要投入感情，所以当他念到第三句的时候，公羊墨的三个魂技就已经释放完毕了。

    蓝豹和吴奋纠缠了一小会儿，在刚刚比赛中就已经熟悉吴奋攻击模式的蓝豹，终于逮着机会攻击于旻。

    蓝豹有分身魂技，吴奋也有。

    “第一魂技，极影冲击，第二魂技，暗影分身。”

    十几道虚幻的蛇影冲向了蓝豹的真身，而吴奋的分身保护在于旻的身前和蓝豹的分身打了起来。

    现在场上有两个蓝豹，两个吴奋，刚开始众人还能分得清真假，但随着他们的走位和移动，也逐渐看不出来到底谁是真谁是假了。

    蓝豹突然笑了起来，他想起了自己家族中的记载，第三魂技最好能在分身和本体之间进行转换。

    这种魂兽是存在的，叫做墨虎。墨虎是一种聪明而残忍的魂兽，它是鬼虎魂兽的变异魂兽，比起鬼虎来，墨虎在力量上可能要逊色于鬼虎一些，但在狡诈程度和残忍上却要远超于墨虎。但因为是由鬼虎变异而来，所以墨虎在斗罗大陆上很稀有，就连在史莱克学院的讲课中，都只是稍微提及了一下，很多人都以为墨虎已经灭绝了。

    如果不仔细观察，墨虎和鬼虎基本上是看不出来区别的，唯一的区别是墨虎的眼睛，它的眼睛是整体黑色，没有一丝眼白。这也是它用来施展它的天赋能力——分身的地方。

    分身这个魂技不少魂兽都有，就比如墨虎未变异之前的鬼虎。但是墨虎的分身最为特殊，首先，它的分身拥有本体的实力很高，其次，他的分身和本体之间能够相互转化。

    在蓝豹达到三环的时候，他本来是是想获得一个普通的攻击类魂环就可以了。

    但在星斗大森林里猎取魂兽的时候，意外碰到了一只一千五百年左右的墨虎，当时蓝豹一起猎取魂环的蓝博都高兴得跳了起来，赶忙出手替他擒住了这只魂兽。而蓝豹也如愿以偿的获得了他自己想要的魂技。

    比赛台上，蓝豹的千年紫色魂环亮了起来：“第三魂技，移形换影。”

    分身与本体之间相互转化，吴奋面对的是分身，而转化到分身上的真实的蓝豹直接解决了吴奋的分身，并加于旻送下了台。

