    男孩听到林宇肯定的答复后，脸上立马露出狂喜的笑容。

    他的年龄也大不到哪里去，很容易就接受了林宇的说法。

    小孩子心中，毕竟还是存在着无限幻想。

    “仙人爷爷，您是专程来帮助我们的吗？”

    男孩大着胆子问道。

    他本来想喊仙人叔叔，但是转念一想，能成仙的人肯定年岁都很大了。

    就算外表看上去年轻, 实际年龄也可能已经有几百上千岁。

    所以把辈分喊大点总归没错。

    至少他听过的故事里是这样描述的。

    “没错。”林宇点点头，然后顺势问道：“我现在有个问题要问你，你心中有没有梦想？”

    “梦想？”

    听到这个问题，男孩明显愣了一下。

    他有点不太明白林宇的意思。

    但稍稍一思索后，他就重重点头道：“有，我想把害得我们家破人亡的晋王千刀万剐。”

    说话之时，他脸上的表情透露出无限愤恨, 其中又夹杂着浓浓的悲苦。

    他身旁的小女孩则是直接留下两行清泪，似乎男孩的话勾起了她的伤心回忆。

    “你有强烈的仇恨, 不过你现在想的顶多算是渴望，还谈不上梦想。”

    林宇摇头否认道。

    愿望、渴望每个人都会有，但和梦想还差得远。

    “不是吗？那……”

    男孩迟疑。

    片刻后，他又语气坚决地开口道：“我想推翻当朝皇帝，让日月换新天。”

    这话一出口，林宇心中顿时一凛。

    这可不像是十岁小孩会说出的话，看来这孙府落到这一地步，还真是有原因的。

    当然，林宇并不觉得这样的想法有错，毕竟从他现在观察到的来看，这个王朝确实已经烂到了骨子里，是该有人把它推翻，然后重新开始了。

    虽然说，新建立的王朝最终也逃不过历史周期律，也会慢慢腐化，但至少刚成立的那一段时间足够清明。

    人类文明，就是在这样的交替中缓慢发展，这符合历史大势。

    “想法不错, 你是真心这么想的吗？”

    林宇郑重问道。

    男孩抬头看了看林宇，然后果决地说道：“仙人爷爷在上，在下孙慧果绝不敢欺瞒。”

    林宇点点头，看来这些想法确实发自小男孩内心。

    “好，那我就帮你成就这个梦想。”林宇开口道。

    随后，他便不再多说，继续领着两人朝府衙前进。

    没过多久，他就看到了衙门的大门。

    此时大门口枪头林立，一众全副武装的兵士正把守着衙门口，似乎在等待他的到来。

    大门内。

    知府看到林宇一路过来所制造的声势后，心中大惊不已。

    这下真是麻烦了，没想到这个神秘年轻人真像下人禀报的那般厉害。

    这不会真是天上的仙人吧？

    咽了口唾沫，知府快步走出大门。

    他身为知府，这种情况不可能畏缩不出，那样官帽都丢定了。

    “大胆草民，你……”

    知府鼓起勇气大声呵斥。

    但他的话还没说完，林宇就平静开口道：“我现在要亲手拆了你这衙门，不想死都就赶紧滚一边去。”

    他的声音不大，但是却无比清晰地传到每个人耳中，就仿佛在他们耳边说话一般。

    顿时, 每个听到声音的人都心生恐惧，脚下已经站不住了。

    知府左右看了一眼，正待说话时，却忽然发现自己脚下的地面动了。

    “啊？地面裂开了！”

    “地面飞起来了！”

    “……”

    惊呼声四处响起。

    众人惊讶地发现，自己脚下的地面竟以知府最外围的围墙为界，出现一条裂缝。

    这条裂缝非常整齐，仿佛是刀削的一般。

    而在这条裂缝出现的刹那，整个知府衙门便缓缓离地而起。

    “跑啊，快跑啊！”

    “求仙人饶命，求仙人饶命！”

    “……”

    衙门内的众人全都吓破了胆，纷纷放下手中的东西，大喊大叫着朝外面冲。

    就连知府本人也气势锐减，跟着下属一起离开衙门。

    由于整座衙门升空的速度并不快，因此衙门内部的人员得知情况后，也纷纷挤向各道大小门槛，远离衙门。

    等到里面的人全部出来后，整座衙门忽然加速往上飞，在地上留下一个巨大的坑洞。

    此时，这边发生的事已经引起全城注意，无数看热闹的人朝这边涌来，就连达官显贵也不例外。

    在无数双眼睛的注视下，整座知府衙门飞到半空。

    随后飞快地翻转过来。

    顿时，无数杂物从翻倒的衙门内部掉落，掉在下面的大坑中。

    一些结构不太严实的建筑纷纷破损，各种建筑残渣不断往下掉。

    “这……这还真是把衙门翻了个底朝天！”

    一些听到林宇之前那句狠话的人，嘴里喃喃地说着。

    他们一开始还以为林宇只是用夸张的言辞表达自己不会放过衙门里的人，没想到……

    远处，晋王匆匆赶到，迅速来到知府身旁。

    此时他已经吓破了半个胆。

    因为他知道，对方其实是冲着他来的。

    否则的话，知府不可能还好端端地站在这里。

    轰——

    忽然，天上翻倒的知府衙门整个坠落，砸在下方的大坑中。

    扬起的烟尘将附近的几条街道整个覆盖，一时间没有人能看清坑洞周围的景象。

    在这一片飞扬的尘土中，林宇领着孙慧果和孙慧宁缓缓走出，三人全都一尘不染。

    来到晋王身旁后，林宇低头看向孙慧果道：“这就是你的仇人？”

    “嗯！”

    孙慧果点点头，随后一脸愤怒地看着晋王。

    晋王吓得腿都软了，忍不住就想往下跪。

    这时，林宇淡淡开口道：“放心，我不会杀你，我来这里不是为了杀人，只是为了帮人实现一个梦想。”

    从头到尾，他都没有动手杀过一人。

    因为杀人不是他要做的事，他要做的，是引导孙慧果，让孙慧果成长壮大后自己去实现自己的梦想。

    林宇身旁，孙慧果听到林宇的话后，先是感到奇怪，但很快就隐隐想通了。

    “走吧，我们出城。”

    林宇领着孙慧果和孙慧宁转身离开。

    晋王看着三人远去的身影，眼中布满恐惧。

    他知道，接下来的日子他以及他在京城的皇兄，都将活在担忧和恐惧之中。

    如果不能解决这个麻烦的话。

