
    和其他人一样，林辰也睁着眼睛，看向门口的九皇子虞昊空。

    虞昊空一脸得意，从门外走了进来。

    “天神醉”是一种无色无味，就连道境强者一不注意，都难以察觉的特殊毒雾，就连塑道境初期、中期的修道者，吸入这种毒雾后，也会如同普通人一般，全身发麻，无法动弹。

    当初，虞昊空也是在一场拍卖会上，付出了不小的代价，才拍下了这“天神醉”。

    他将这毒雾，通过封锁住这块区域的阵法，送入到里面，此时见到牢狱内人们的反应，自然也就明白，包括林辰在内，所有人都已经中毒。

    无法动弹的林辰，自然只能任他宰割，在太初神山传回话语之前，他也不敢擅zìshā了林辰，不过好好收拾一番，自然是没有问题的。

    “是你下毒了？”林辰盯着虞昊空。

    “没错，当然是我！你那伪造的令牌，我已经让人连夜送去太初神山，很快，太初神山那边就会传来将你杀了的命令。不过我实在有点等不及了，在太初神山下令杀你之前，我要先让你好好吃一顿苦头！”

    虞昊空一脸自得的笑容，如同狩猎成功的猎人，勾着嘴角，站在林辰面前，俯视着他。

    “你想怎么样？”林辰听到那令牌被连夜送往太初神山，却是更加安心了，淡淡道。

    “你还敢问我我想怎么样？”

    虞昊空一张英俊的脸庞，变得狰狞起来，恨声道：“你竟然敢让我给你——”

    说到这儿，他话语一顿，这里还有其他人在，他也实在说不出自己跪地求饶的话语，恨恨道：

    “总之，你害得我把脸都给丢光了！若是不出这口气，那么我誓不为人！现在，我要你跪在我的面前，给我磕上一百个响头！然后我们再好好继续算账，这件事情，绝对没那么容易就完了！”

    在虞昊空看来，他要比林辰高贵百倍不止，他给林辰跪地求饶一次，所受到的耻辱，就是林辰给他磕一百个响头，都难以洗刷。

    林辰笑道：“我都已经中毒了，无法动弹，还怎么给你跪下磕头？”

    虞昊空也才想到这一点，可下一秒，他却是感觉好像有什么地方不对劲。

    很快的，他就知道哪里不对劲了。

    对方中了“天神醉”，全身发麻，别说是动弹了，应该就连开口说话都没办法才对，没看到一旁其他人都瘫软得像条死狗一样吗？

    他为什么能够开口说话？

    想到这儿，虞昊空眼睛滚圆：“你——”

    林辰猛地暴起，身体化作漆黑火焰，一拳打在虞昊空脸上，将他给打飞了出去，狠狠撞在后方泛着紫色光华的金属大门上。

    轰！

    虞昊空从大门上滑落到地上，满脸的鲜血。

    虞昊空双手捂着脸，痛叫出声，又惊又怒看向朝着他走来的林辰，道：“你……你没有中毒？”

    林辰耸了耸肩，道：“寻常修道者，的确是难以察觉到那毒雾，不过我却是一个炼丹师，你觉得，我会察觉不出来？”

    炼丹师，要和世间各种天材地宝，各种毒物，各种丹药打交道，对气味极为敏锐，要让一个炼丹师中毒，难度要比让一个寻常修道者中毒难上十倍百倍。

    虞昊空一张脸本就满是鲜血，现在更是变得铁青，显得异常滑稽丑陋。

    牢房被的其他人，见到林辰一拳将虞国九皇子打得满脸鲜血，都是吓得头皮发麻，那一开始想找林辰麻烦的中年人，只觉得有一股凉气从脚底窜到脑门，还好自己没有招惹这人，不然的话，那一拳若是落到自己身上，自己连同体内圣婴，绝对都要被打成血雾了。

    更何况，人家连虞国的九皇子都敢打，自己算个屁啊？

    “住手！”

    就在林辰打算动用秘法，再好好收拾这虞国九皇子一顿时，一个清冷的喝声传来，随即一个身材高挑，带着一股英气的美貌女人从不远处走来，眨眼间已经站在虞昊空身旁。

    是虞国长公主虞风花。

    虞风花去虞昊空的府邸找他一同去早朝，发现虞昊空不在后，便往这边来了，以她对虞昊空的了解，不难猜到虞昊空很可能来找林辰的麻烦。

    在她想来，虞昊空多半是想到了什么计策来对付林辰，所以此时只怕林辰会被收拾得很惨。

    却是没想到，来了后，见到虞昊空被打得满脸鲜血，无比狼狈的一幕。

    实在是……实在是太丢人了！

    虞风花一张脸有些铁青。

    “原来是长公主来了。你们虞国皇室看样子是真的不怎么样啊，每次打了小孩，大人就立马要来出头，这样子的话，下一代会很没出息的。”林辰对着虞风花咧嘴一笑。

    虞昊空差点被林辰这话再次气得喷血，这家伙言下之意，就是自己只是一个需要别人庇护的小屁孩，而他则是和自己姑姑和父亲一个辈分的人物了。

    牢房内其他人，暗暗咋舌，这人也太疯狂了，打了虞国九皇子后，还敢这么和虞国长公主说话。

    虞风花被说得有些脸红，狠狠瞪了虞昊空一眼，年少气盛受辱后想要报仇没什么，可你送上门来让人家暴打这算什么事？

    每次都要我来帮你出头，你不感到丢人，我都觉得丢人！

    “关于寇千里的事情，我们的确没有确切证据证明他是你杀的。不过，现在这件事情，反倒是其次了。不出意料，今天太初神山那边，就会传来消息，伪造太初神山传承弟子的身份令牌，下场只有一个。你好自为之！”

    虞风花看向林辰，她以为林辰听到这话，脸色多少会有些惊慌。

    林辰只是一笑：“那我等太初神山的消息传来！”

    虞风花眼中掠过一抹狐疑，最终只能理解为林辰的胆子大，甚至连死都不怕，这么一来，她倒是更加欣赏林辰了，只可惜，事情涉及到太初神山，不是她能干预的。

    她这才看向虞昊空，沉声道：“把脸上的血擦掉，跟我去面见你父王！你真是要将我虞国皇室的脸都给丢光了才甘心不成？”

    虞昊空脸色讪讪从地上爬了起来，擦去脸上鲜血，眼角余光瞥了眼林辰，心中恶毒的想着：“就让你再得意一会儿，反正你也绝对活不过今天！”
