
　　火种是什么？

　　铃不说，徐元也可以猜得到。

　　火种就是新生代的强者，也就是功德榜上的那些高手们。

　　徐元回忆恶灵天灾降临的每一个瞬间，第一次，第二次，第三次，每一次自己都恰好被击中，最开始的十三号地区，后来的封门村，第三次的京师八十一号，可以说三次恶灵天灾都准确的砸在了自己身上，而随着三次测试之后，这些还存活的火种，第四次将会迎来更可怕的杀手锏。

　　这些杀手锏或许不能杀死火种，但是绝对可以把火种周围的那些普通人祸死。

　　所以，徐元想到了一个很有格局的办法，来解决第四次的恶灵天灾。

　　花开几朵，道门联合会办公室。

　　知守道人不住的咳嗽，这几天喷人喷的太多了，老道士都有点撑不住了。

　　“师傅！”夏沫喜色满面，“电话，徐师兄的电话！”

　　知守道人看着夏沫欣喜若狂模样，心里就很不是滋味，这傻丫头爱上了一匹不回家的野马，你家里就算有草原也没用啊！

　　知守道人接了电话，“有事儿？”

　　徐元道，“我要带领功德榜上999名高手出使西方圣城，会见教皇，帮我安排一下。”

　　知守道人听此，忍不住道，“出使西方圣城？还要见教皇？徐元你是不是没睡醒啊！你知道不知道教皇现在恨不得派高手把你宰了吗？你现在还要去自投罗网？还要带这么多高手一起去送死？不可能！这绝不可能！”

　　电话里，徐元自顾自道，“东西方的矛盾，傻子都能看到，这是摆在和尚头上的跳蚤，迟早都要解决的，你们一直这么干耗着也不是个事儿对吧？我去调停一下，大家化干戈为玉帛，这不好吗？毕竟都是人类，大家犯不着就剩下二十几亿人了，还内斗对不对？”

　　面对徐元的话语，知守道人一时间陷入了迷惘。

　　是的，很迷茫。

　　卧槽，徐元啥时候变性了？

　　这厮平常时候不就是一个看热闹不怕事儿大的主儿吗？

　　怎么今儿转性了，还要代替东方去给西方开谅解会？这是徐元心高气傲的主儿做得出来的吗？

　　难道说，徐元被夺舍了？

　　本着谨慎起见，知守道人劝道，“徐元，去会谈这事情还是太大了，我觉得还是我们老家伙先去招呼一下比较好……”23sK.com

　　徐元打断了知守道人的话，“我没被夺舍，我很正常，我是真的怀着赤子诚心，去和西方谈判的，我想要一个和平的地球，真的，现在去发新闻，说我明天就出发，到时候功德榜高手都别少，全都跟着我去西土，我对和平憧憬太久了。”

　　“好吧。”知守道人听着话，“不过我有要求，所有去的高手都要去地府备份一下灵魂本源，可以和你一样直接复活回中土，而不是只有你地府的阴差可以回来。”

　　徐元道，“没问题，我这就让赵吏给她们备份。”

　　知守道人放下了电话，思忖了一会，念叨，“夏沫，召开记者会！我要选不事情。”

　　夏沫道，“是！只是，师傅，徐师兄有没有提起我啊！”

　　知守道人笑道，“当然提了，他问你最近道行是不是长进了。”

　　“骗人！徐师兄只会问夏沫是不是减肥了！”

　　比起来知守道人的茫然，另外一边地府，赵吏很闹心。

　　赵吏发现自己去了一趟旧世界一角后，居然丢了工资卡，工资卡上一千多年的阳寿啊，这阳寿都是老赵辛辛苦苦抠出来的，那都是一个时辰一分钟抠下来的，但是工资卡不见了。

　　而最难受的还不是工资卡不见了，是赵吏工资卡不见了，还不敢说。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　工资卡里的钱都是黑钱，都是冥王不知道的，如果冥王知道，赵吏怕是脱层皮，赵吏打死也不敢说。

　　除了工资卡丢了，还有就是冥王交代的差事，冥王让自己去刺探旧世界徐元到底在想什么，自己去了旧世界后，然后出来就给忘了。

　　冥王大殿上，一袭黑岩王座，阿茶一袭红色长裙，俯瞰着下方的赵吏。

　　赵吏忐忑不安的站在那，不住的道，“我主阿茶，我以我的魂魄担保，我绝对在徐元的口里打探到了您想要的东西，但是，我，我一出那个旧世界一角后，我就彻底忘掉了徐元给我说的东西，那些东西都很重要，可，我现在偏偏记不住……”

　　“废物！”阿茶中肯的评点道，“你不会找个录音笔什么的记录下来吗？”

　　赵吏道，“我主，您，您忘了么？旧世界是隔阂的世界，外边和里面是完全隔阂的，外边东西带不进去，里面东西带不出来的，自由灵魂赤条条的进，赤条条的出。”

　　阿茶弹了弹脑瓜，几分惆怅，“还真是，都怪你们这些蠢货手下，害的我记忆力越来越差！”

　　就在这时，赵吏电话响了起来，赵吏看着手机，下意识要点灭。

　　“接！”阿茶道，“我给你说话呢，接！开免提！”

　　赵吏讪讪接通电话，里面传来了徐元声音，“老赵，你在地府吗？”

　　赵吏有点尴尬，“在，在呢。”

　　徐元道，“给我办个事，但凡是在功德榜上的阴差批个假，一个月起步，我要带他们出去见见世面，去西方，去教皇那，商讨一下人类和平的大事儿。”

　　赵吏看着王座上的冥王，试着道，“徐元，你这就过分了，批假这个事情是冥王主管的，我就……”

　　“你什么你啊！”徐元道，“你干的还少吗？再者说了，冥王一个老婆子，她记性那么差，她能记住她给谁批过假？”

　　此言一出，冥王阿茶眼里的血光几乎破面而出。

　　赵吏急忙道，“你有事没啊！有事儿说事，没事挂了！”

　　徐元道，“有啊，给那些功德榜上的阴差都批假，然后全都去西方圣城教皇宫汇合，我到时候要带着他们去参加各种高级宴会，钓各种漂亮的天使，吸血鬼美女，我们要去花天酒地，要去尝试一下西方的王室待遇，回头我一定给你带几个八二年的天使吸血美女……”

　　“滚犊子！”赵吏道，“你自己去鬼混吧！别拉着我，我洁身自好！”

　　“嘘嘘！”徐元嘘了起来，“告诉你一个事情，你可以拿去表功！阿茶最近不是捣鼓地狱十八层吗？你告诉她，别捣鼓了，没吊用的，还有，让她帮我留意一下林圣斌，上次林圣斌被打疯掉后，还能找得到吗？林圣斌想当阎王这个选项，其实我觉得是可以考虑的……”

　　赵吏还想说话，电话那头传来了女孩声音，“先生，要来喝一杯吗？我们这里的清酒，驰名全球的！”

　　徐元声音微醺，“是吗？来一杯獭祭！谢谢！老赵，先这样了。”

　　电话挂断了。

　　赵吏回头看着阿茶，额头上满是汗水，他几分忐忑。

　　阿茶坐在王座上，右手食指轻轻敲击，“十八层地狱后面就是六合八荒的神墓空间，是蕴含着天地大秘密的，而徐元不让我们捣鼓，也捣鼓不出来啥，看来他是知道了内情了！”

　　赵吏道，“那林圣斌呢？”

　　“找！”阿茶道，“徐元这时候想起来林圣斌一定有他的意图，找到林圣斌，许诺他阎王之位，先把他收入酆都。”

　　赵吏转身就要离开。

　　阿茶道，“下次见到徐元，把他枪毙了！出言羞辱上级，他是欠揍！他必须死一次才能让我原谅。”

　　赵吏苦哈哈点头，几分无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第221章 祸水西引，和平使者徐元免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">