    果然，杨辰刚才也只是试探，当他说出自己的猜测时，红尘首领的眼中，充满了惊讶。

    从红尘首领的反应，就能看出端倪。

    红尘首领自然也不傻，当他意识到自己暴露真相的时候，心中也有了几分悔意。

    他可以确定，如今的杨辰，实力在他之上，若是这种情况下，杨辰要放弃马超，来杀他，恐怕他只有死路一条。

    “杨辰，你在说什么，我听不懂！”

    红尘首领冷声说道：“当然，现在什么都无所谓了，你的好兄弟在我手中，如果你不愿意臣服于我，那我只能杀了你的兄弟。”

    “你敢动他一根毫毛，我亲自取你狗命！你知道的，我要杀你，并不难！”

    杨辰眼中杀机闪烁。

    他最讨厌的就是别人用他身边的人，来威胁他。

    当然，再来红尘之前，他就想到了这种可能。

    不然，马超又怎么会被红尘的杀手重伤后，带过来？

    “真不巧，你的好兄弟，的确被我的人动了，或许以后，都要成为一个废人了。”

    红尘首领笑眯眯地说道：“如果你还不愿意臣服，恐怕他就坚持不下去了。”

    “小子，我可以告诉你，那个混蛋，就是被我从燕都抓回来的。”

    路西法这时候一脸狰狞地说道：“不得不承认，你这个好兄弟很强，只有王境后期的实力，竟然就能爆发出堪比神境中期的实力。”

    “但这又如何？还不是被我抓了回来？他的嘴很硬，几乎被我打死，他依旧嘴硬的很。”

    “如果不是他还有用，恐怕已经变成尸体了吧？”

    听到路西法的话，杨辰眼中满是杀意。

    “啪！”

    下一瞬，杨辰出现在了路西法的面前，一把抓在路西法的脖子上，路西法直接被凌空举起。

    “你在找死！”

    此时的杨辰，双眸中的杀意十分浓郁。

    没有人怀疑，只要他用力，红尘第二强者，就要死了。

    路西法被杨辰扼住了呼吸，他一脸无惧，满脸都是疯狂，双眸中还充满了挑衅，似乎在说：“有能耐，你就杀了我啊？”

    “放开他！”

    红尘首领见状，顿时暴怒。

    路西法是他手下最强的杀手，若是被杀，今后红尘的实力，都会大打折扣。

    毕竟一个红尘，算上他，也只有三名神境强者。

    “给你一分钟，将我的兄弟带出来，不然，他死！”

    杨辰一脸平静地说道。

    没有人知道，他这张平静的容颜之下，隐藏着怎样的怒火。

    “你敢！”

    红尘首领怒道。

    “是吗？”

    杨辰冷笑，下一秒，忽然加大了手上的力量。

    “咔咔咔……”

    一阵骨头被挤压的声音忽然响起。

    原本还一脸挑衅的路西法，脸上终于出现了惶恐之色。

    杨辰不断加大手中的力量，他能感觉到，自己的脖骨已经开始在断裂了。

    最多再有一分钟，他的脖子，就会被这股恐怖的力量彻底碾碎。

    而那时候，也是他的末日。

    感受到死亡不断临近，路西法剧烈挣扎，但是无济于事，这对他而言，简直就是折磨。

    脖子上的骨头接连被捏碎的声音，就像是地狱的声音，让他毛骨悚然。

    “住手！给我住手！”

    红尘首领大吼了起来。

    他当然清楚，杨辰是真的敢杀了路西法，到时候红尘就真的要衰败下去了。

    这绝不是他想要看到的。

    “撒旦，给我把那个小子带过来！快快快！”

    红尘首领大吼了起来。

    “是！”

    撒旦转身就朝着地下基地冲了进去。

    杨辰眉头微微皱了起来，难道说，马超在地下基地？

    可是，他刚才在地下基地，怎么没有发现？

    难道说，红尘的地下基地，别有洞天？

    果然，不到三十秒，撒旦带着一道浑身是血的身影，从地下基地跑了出来。

    “马超！”

    杨辰一眼认出了马超，顿时怒吼一声，双目中的杀机更浓。

    此时，马超浑身都是鲜血，身上只有若有若无的气息。

    “辰……辰哥，你……你终于，来……来了！”

    马超虚弱无比，就连头都没办法抬起来，但是听出了杨辰的声音，几乎是用尽了全力，才断断续续地说了那么一句话。

    “现在，你可以放人了吧？”

    在撒旦将马超带出来的瞬间，红尘首领已经出现在了马超身后，以确保将马超的生死掌控在他的手中。

    “呼呼……”

    杨辰深深地吸了一口气，努力的平息自己的怒火。

    他还从未见过，马超伤势这么严重的时候，心底深处的怒意，疯狂滋长。

    “别……别管我，杀……杀……”

    马超的声音再次响起。

    即便伤势如此惨重，他心中依旧只有对红尘的杀意，可想而知，此时的马超，对红尘的杀念是有多么的浓烈。

    尤其是路西法，如果可以，他想要亲手终结路西法。

    “轰！”

    杨辰的手臂猛地一挥，路西法的身体骤然间飞出十几米远，狠狠地撞在了红尘的陆上基地。

    路西法一口血喷出，他感觉自己的五脏六腑都要被震碎了。

    “马超，那个混蛋的狗命，我给你留着，你给我撑下去了！”

    杨辰大吼一声。

    “好……”

    马超依靠仅有的意志，终于抬起了头，也看到了杨辰，他嘴角咧开，一抹灿烂的笑容。

    但是这笑容，却让杨辰无比心酸。

    “你到底怎样，才肯放过他？”

    杨辰嗜血的双眸，陡然间落在红尘首领的身上。

    红尘首领的脸上也有几分焦急，显然他要等的人，还没有到。

    “杨辰，都到了现在这种地步，我也不瞒你了，有人想要你的命，而红尘的任务，并不是要杀你，而是将你引出来。”

    红尘首领冷笑着说道：“但是那些人还没有来，既然如此，那你就等着好了。”

    “等他们什么时候来了，我就什么时候放过你的就兄弟。”

    “原本，我打算让你成为红尘的二首领，宁愿放弃这个任务，甚至是帮你一起对付那些人。”

    “但是，你拒绝了我的好意，既然如此，那我只能继续完成这个任务了。”

    红尘首领的话，杨辰并不意外，此时，他只是心中有些疑惑，到底是什么人，竟然要用红尘将他引到域外，来杀他。

    “嘭！”

    就在这时，原本一直站在红尘首领身后的撒旦，忽然一拳砸在红尘首领的后背。

    红尘首领根本就没有料到，撒旦竟然会对他动手。

    杨辰也十分惊讶，不明白发生了什么事情。

    但就是撒旦对红尘杀手的一击，让他找到了机会。

    只见他脚下一动，瞬间来到了马超身边。

