    　　望着下面混乱的战场，罗屹中四人脸色皆是极为精彩。

    　　集合了四队力量、足足有五百余人的老生联盟，居然让不到二百人的新生联盟给打崩了？

    　　这一幕看似是匪夷所思，但实则却是必然。

    　　说到底双方的斗志完全不在一个水平线上，让老生联盟的人打一打顺风仗还行，一旦遇上了难啃的骨头，哪怕他们实力占优，也因为诸多顾虑而发挥不出真正的实力。

    　　很简单，谁都不愿意拼命，自然就发挥不出战斗力。

    　　“一群饭桶！”见队友溃不成军，罗屹中顿时破口大骂了起来，“五百人居然让二百人打成这幅德行，就算是五百多头二星阶段的猪，也不至于打成这样吧？”

    　　周俊还算冷静，劝道：“罗兄莫要动怒，只要我们将叶炎击败，剩下的人自然不足为虑。”

    　　“你说得对。”罗屹中冷静了下来，深深地看了我一眼后，冷笑道：“就算你今天燃烧灵魂，也不可能是我们四人的对手，我们四个人联起手来，就算是三魂境也能击败！”

    　　“真的吗，可是我不这么觉得。”我淡淡一笑道：“依我之见，料理你们四个，还不至于对我的灵魂造成伤筋动骨的损害。”

    　　“大言不惭！”

    　　罗屹中四人皆是勃然大怒，我这番话对他们来说，简直就是赤裸裸的侮辱了，他们四人都是心高气傲之辈，怎能忍受我的这般侮辱？

    　　“血脉觉醒！”

    　　罗屹中一声暴喝，气息再度提升，竟直接提到了二魂境圆满，此刻浑身笼罩着深红色火焰的他，宛若一个火焰战神，气势惊人。

    　　“兽化！”

    　　“魂祭！”

    　　“炎灵刀！”

    　　有了罗屹中的打样，其他三人也都纷纷不再留手，拿出了自己的看家本领，四人的气势叠加起来，可谓是声势冲天，这一击怕是不会比孙跃那一招要弱。

    　　望着气势惊人的四人，我暗暗点头，能当队长的老生果然没有一个是简单的，多多少少都有一些自己的绝活，发挥出来的实力基本上都要超过自己的表面境界。

    　　不过我也不是吃干饭的，既然他们要战，那我就奉陪到底！

    　　“本来是不想用这招的，是你们非得逼我的...”

    　　我微微叹息一声，双眸之上再度有着蓝色火苗跳动了起来，而在我的灵魂空间深处，尚未完全显形的天魂上面，一团灵魂之火冉冉升起。

    　　我打算强行激发出天魂的力量。

    　　别看我只是二魂境，但因为天魂提前显形的缘故，我是完全可以通过燃烧天魂的方式来强行调动大量的天魂之力，届时我能短暂拥有接近三魂境圆满的力量。

    　　但后果也是显而易见的，我的天魂会严重受损，到时候必然会影响到后续的突破。

    　　这本是我为了对付三魂境的盟主，所准备的最终底牌，非到必要关头我是真的不想动用，因为代价实在是太大了，只可惜眼下似乎也没别的办法了，只能寄希望于能迅速的将眼前四人解决...

    　　“速战速决吧！”

    　　在心里浮现这个念头后，我当即便打算燃烧天魂，不过就在这时远处有三道处于二魂境的强大气息突然出现，并以一个惊人的速度朝着我们这边暴掠而来。

    　　“有援军？”感受到来者的气息，我微微皱起了眉。

    　　怎么还没完没了了？

    　　而反观罗屹中四人，则是大喜过望，如果再来三个二魂境强者的话，就算对方已经燃烧了灵魂，也必败无疑。

    　　“哈哈，叶炎，你就算再拼命又有什么用，我们老生联盟光是二魂境就有四五十位，就算是用车轮战也耗死你了。”罗屹中哈哈大笑，眼中有着得意之色。

    　　听到这里，其实我内心是有点崩溃的。

    　　眼下光是罗屹中四个，就已经逼得我只有燃烧天魂一路可走，若是再来三个二魂境队长的话，就算我能拼得天魂受损的代价和他们打个有来有回，也必然会耽搁大量的时间。

    　　而在这个过程中，老生联盟肯定还不断有援军前来，因为不出意外的话我这边的动静已经快要传遍整个考场了，援军只会越来越多，说不定一会连副盟主甚至是盟主都会吸引过来。

    　　届时，或许真就像罗屹中所说的那样，他们用耗也能把我耗死了。

    　　“呵呵，看来我等来的很及时啊，想不到这里竟是如此的热闹。”就在这时，那三个援军也已经赶到了战场，来者是两男一女。

    　　为首的一人，是一个长相平凡的男子，他身着一袭白衣，背着一把长剑，剑未出鞘，却依旧能从中感受到一股若有若无的危险气势，可想而知当他拔剑的那一刻，将会是何等的凌厉。

    　　在他身旁，立着一男一女，二者的实力虽不及前者，但却也是货真价实的二魂境，实力丝毫不比张散几人要差。

    　　看到那白衣男子的面孔后，我顿时眯起了眼睛。

    　　“三位来得正是时候，叶炎这厮实在是疯狂，竟不惜以燃烧灵魂为代价来对抗我们，若你们不来，我们还真有点拿他没办法！”罗屹中笑着说道：“有了你们的加入，我们必当...”

    　　“老罗！”

    　　罗屹中话还没说完，张散突然高喝一声，双目微眯地道：“你难道就没有发现，这个穿白衣的男子，是通缉名单上的排名第四的史瀚文吗？”

    　　什么？！

    　　听了张散的提醒，罗屹中三人皆是大惊失色，难怪他们刚才总感觉来者似乎有些眼熟，只是他们根本就没往那个方向去想，下意识就以为对方也是老生联盟的援军。

    　　就在罗屹中几人心中紧张时，那白衣男子史瀚文朝着他们拱了拱手，淡笑道：“几位莫要惊慌，史某早已加入了联盟，此次前来乃是为了支援。”

    　　“哈哈，还是史兄弟识大体，知道加入联盟才是正确的选择。”罗屹中哈哈一笑，没有怀疑，因为他实在是不觉得有新生会傻到前来送死。

    　　史瀚文微微一笑道：“夸奖我的话就不用说了，毕竟...”

    　　“我等加入的是新生联盟！”

    　　话音落下，史瀚文三人在罗屹中一众霍然变色的目光下，齐齐出手，与此同时史瀚文的声音，也回荡在了我的耳边。

    　　“叶盟主，我们来投奔你了！”

