    第530章听墙角，怕长针眼的长夏

    夜渐深。

    沉戎煮好汤药，倒进木桶。

    “长夏，过来泡药浴。”沉戎喊道。他放下思考奇迹的事，将汤药煮好，“有点烫，你泡的时候注意一下。”

    “嗯！”长夏点点头，将奇迹收好。

    沉戎让她别管，长夏选择不再理会。拿好衣服穿上元禾准备的基拉草鞋，哒哒朝木桶奔去。

    啊！

    舒坦。

    长夏跨入木桶，汤药很烫，但泡着很舒服。

    “沉戎，你要不要也泡一泡？”长夏闭上眼睛，轻问道。

    沉戎道：“我泡个脚就可以了。”

    他指着旁边的木盆，里面残留着半盆汤药。那是沉戎留给自己的，泡澡没必要，泡泡脚还是可以的。

    “长夏，我把基拉草帘放下来去五指河冲个澡，你先泡药浴。”沉戎懒得洗热水澡，打算去五指河冲个冷水澡，再回来泡脚。左右兽屋离五指河不远，一来一回，不费什么事。

    长夏头枕在木桶边沿，挥挥手，“好的，你快去快回。”

    很快，沉戎拿上干净的衣服。将基拉草帘放下，朝五指河奔去，他循着人声的地方走了过去。

    果不其然。

    在五指河遇上空山他们。

    一个个都泡在五指河里面，闲聊着。

    “沉戎，你怎么也过来了？”空山诧异道。他以为沉戎会在兽屋洗澡，哪知道也过来五指河了？

    沉戎道：“长夏泡药浴，我过来五指河冲个澡。等回去，再泡个脚，你们要泡脚吗？亚戈玛长者给了不少汤药，煮一下，就能直接泡。”

    “不用。”空山等兽人纷纷摇头，这点程度的赶路对他们来说很轻松，没到泡药浴的地步。

    沉戎没在五指河多逗留，洗完澡就回了木屋。

    同样地，空山他们也一样。

    兽屋，长夏躺在木桶里被热气蒸腾着，泡的迷迷糊糊。无声无息激活了血脉能力，於是静寂的夜晚，从静谧瞬间变得嘈杂热闹了起来。

    「今儿个，部落格外热闹啊！」

    「狼族来了老写个好看的外族，有一个，我特比心水。」

    「你就是一根基拉草，再心水，两脚兽也瞧不上你。别痴心妄想，抓紧时间变老，让狼族采割了吧！」

    瞬息间，灰白的世界染上七彩斑斓。

    「你们好！」

    迷糊着，长夏忍不住开了口，打了一声招呼。

    轰地——

    七彩斑斓的世界像是摁下了暂停键。

    所有声音陡然停止，紧接着，像是山洪爆发了一般，爆发出猛烈的洪水。

    「新草/新兽？」

    「这只两脚兽能听到我们说话，好刺激。」

    「两脚兽，你们今天做的葱油面片贼香，尤其是基拉草嫩芽和烤迅鸟。能给我们尝尝吗？」

    「滚！基拉草嫩芽是你能吃的吗？基拉草吃基拉草嫩芽，你这基拉草想被开除基拉草籍吗？」

    一瞬间爆发的冲击太强，各种声音汇聚而来。

    长夏差点被这海量的声音轰炸成聋子，直接从晕乎乎的状态惊醒过来。忙不迭，将释放出去的触手收回许多。她发现无意识状态下的仔鸡，血脉能力·聆听能听到更多植物的声音。有意识的时候，血脉能力·聆听反而削减很多。

    「两脚兽，我告诉你一个秘密，你住的这座兽屋东边角落石板下面藏着两根黄金棒……」

    「卑鄙小草，竟然妄想用秘密换两脚兽的美食。」

    「秘密，谁不知道几个秘密？」

    没等长夏搭话，这边直接爆发起争吵。於是长夏被迫听到了各种秘密，其中还有不少关于狼族兽人的。

    像那座兽屋的雌性胸最大，或那位雄性身材最好。以及谁跟谁偷偷跑去五指河酱酱酿酿，做了什么羞羞哒的事。

    长夏嘴角一抽。

    她这算不算是被动听了一次墙角。

    而且，事关天狼部落所有狼族兽人。

    还好这里就长夏一个兽人，要不然她能用脚趾抠出三室一厅出来。这真尴尬了！

    不小心装个币，谁知变成听墙角。

    尴尬，忒尴尬。

    等沉戎回来，就看到长夏整张脸通红一片。

    他以为汤药太烫，把长夏的脸熏红了。还问长夏有没有不舒服，毕竟她的脸，实在是太红了。

    长夏飞快摇头，说：“我没事，再泡一会。”

    然后给沉戎回了个，微笑不失礼仪的笑脸。让他泡脚，别管她。没办法，长夏此刻有点心虚。

    “长夏，你怎么了？”沉戎温柔道。

    他忽然察觉，长夏时不时偷看两眼。那动作，瞧着就像是小动物偷偷进食似的，挺有趣的。

    “没，没怎么。”长夏支吾着，难道沉戎发现了什么？心虚，她不敢跟沉戎对视，扭过头，佯装什么事都没发生。

    沉戎嘴角一扬，柔声问：“真的没什么？”

    这小家伙刚才眼神一直盯着他腰身看，沉戎自然不信她说的没事。他们以前亲密的时候，长夏就是这副羞怯的模样，沉戎记得特别的牢固。

    “你是不是想……”

    “闭嘴，我什么都不想。”

    长夏连忙呵斥，羞红的脸颊忙左右张望，像是做坏事后，怕被大人发现的模样。

    沉戎微顿。

    这兽屋除了他俩，还有谁？

    长夏这窘迫尴尬的模样，让沉戎微惊。

    忽而。

    沉戎想起长夏的血脉能力。

    难道长夏泡药浴的时候，激活了血脉能力，听到什么声音？顿时，沉戎尴尬了。

    他清咳两声，小声道：“长夏，这里是天狼部落。你别随意激活血脉能力，听什么的，不太好。”

    “……”长夏道：“刚才泡的太舒服，无意识激活了血脉能力。你放心，我马上就停止了。”

    太刺激，长夏哪敢久听。

    怕长针眼啊！

    接下来，谁都没再开口。等长夏泡好药浴起身，沉戎重新给她倒水冲洗，同时将木盆中的汤药倒掉。拿出兽皮铺垫在床垫上，等长夏冲洗好，洗漱入睡。

    “睡吧！”沉戎搂着长夏，轻声道。

    长夏将自己埋进沉戎的怀里，轻轻回了一声嗯，闻着基拉草和沉戎的气息，渐渐步入熟睡之中。

    兽屋外，五指河的河水哗啦作响，宣告天狼部落结束一天的劳累。

    (本章完)

