    听到这话，陈浩也觉得赞同但也没有在说什么。

    车子经过几次盘旋，在一栋看起来并不豪华的别墅前停下。

    当陈浩下了车也感觉有些奇怪，心中不禁觉得自己不会是来错地方了。

    直到萧丽珠带着他进了大厅，一眼就看到客厅的沙发上坐着一个穿着睡袍背对着他们的男子。

    这时候，他也发现了不同，这别墅看起来很低调，但从装修和摆件上却无比奢华，所有的一切都透露着金钱的气息。

    “新荣，小浩来了。”萧丽珠看着背影说道，从称呼上看起来好像很熟，但语气却无比恭敬。

    男子缓缓转过身，看着陈浩皱了皱眉头：“陈浩，我们还真是有缘，这才多久又见面了，只是你应该还没走出警局吧？”

    陈浩看着他有些惊讶：“原来这大名鼎鼎的黑龙帮老大就是你？”他根本没想到这黑龙帮老大居然是贺新荣。

    贺新荣站起身来走了过去：“这结果你很惊讶吗？不过是为了方便行事。”

    他并不是有意隐藏身份，只是自己本就是黑龙帮老大，手上资产无数，珠宝商不过是个明面身份，用来将资产洗白的。

    “上次去警局的事情都是你安排的吧？”陈浩也不绕弯子直接开口问道。

    贺新荣淡然的笑了笑：“这个问题我可以回答你，但是你必须要告诉我，我手底下多少人被你操控？”

    “你的人我怎么敢动，我和他们也不过是交心的朋友，要是我想收归自用也不会出现在这了。”陈浩眼角一跳立刻说道，没想到前脚跟萧丽珠说明，竟然是个坑！

    “小伙子，我非常欣赏你，不如我们做下来聊聊？”

    贺新荣好像并不在意，说这话走到一旁的酒柜拿出一瓶高档红酒。

    旁边的萧丽珠说道：“你们先聊着，我去外面转转。”说完，她就走出了别墅大门。

    这两个人各有想法谈话不方便有人听着，她也很聪明选择离开。

    屋里，贺新荣倒了两杯红酒：“你现在是个死人，而且还背负罪名，想想你能活到现在也是很厉害了。”

    听到这话，陈浩皱起了眉头，眼神中带着疑惑看向他：“这话什么意思？”

    “最近我仔细的理了理，郊区那块地皮价值很高，昌军也放出消息说是土地价值是被炒作起来的，而在这地皮的所有权上却不择手段，搞得这地皮除你之外没人敢投资！”

    贺新荣说这话的时候面色瞬间阴沉下去，继续道：“你就这么继续隐藏身份，今天你找我的目的我很清楚。”

    陈浩接过红酒一饮而尽：“既然贺老板对情况这么了解，那我们也不藏着掖着了，你帮我派人去把这个事解决了怎么样？”

    “解决这事很简单，但我是个生意人讲求回报！”贺新荣喝了口酒听到这话，眼神的余光看了一眼陈浩说道。

    “我明白你的意思，有什么要求你尽管提。”陈浩不假思索直接说道，根本没仔细想贺新荣为什么要出手。

    贺新荣听到这话笑了笑：“你确实爽快，我现在急于将手上的资产洗白，这一做法目前跟你合作最好，并且还能将珠宝市场做大。”

    陈浩这才明白贺新荣的用意，对方从自己关进警局就帮他，其实也是为了自己的资产。

    他手上大量隐藏资产，要是不找个精明的合作者，恐怕这些钱终究无法正常使用。

    “贺总，我也清楚了你的想法，只是我们先把这事解决，之后的工厂建设，还有大棚等项目你都可以投资，前提是要合理！”

    贺新荣一脸高兴：“我果然没看错人，你比那些活了几十年的老东西还精明，不过我就喜欢跟你这样的年轻人打交道。”

    说完，他举了举杯子：“希望我们这一次合作愉快，能给双方都带来利益，你也清楚我不是为了多赚钱，这对你来说更是好事。”

    陈浩也举起杯子，笑着说道：“贺总说的太简单了，这事我可是担了巨大的风险，至于情况你应该清楚。”

    他并不想将话摆在明面上说，这里面的道道最终还是为了贺新荣那些特殊资产，他相信对方能听懂意思。

    贺新荣点了点头：“小浩，所有事情都交给我，虽然你现在成了替死鬼，但是我有办法让你获胜，等我好消息就行。”

    此刻，他也了解了别人口中口中的小狐狸陈浩，就这剪短的谈话他就看出来陈浩比消息中还要狡猾，诡计多端。

    现在他也不得不答应陈浩的条件，自己的投资意向已经被识破，就算陈浩不答应帮他，他都要想办法帮助陈浩渡过难关。

    陈浩露出笑意：“希望贺总速度快点，我还等着活过来去办正事！”

    说完，他将杯中酒一饮而尽，穿好外套走出了别墅。

    外面的萧丽珠看到他出来立刻问道：“事情谈的怎么样了？”

    “很顺利，你并不需要担心。”

    萧丽珠却有些担心的说道：“小浩，贺总虽然狡猾却是商人天性，你和他合作肯定会双赢，但是里面的风险想必你也做好了承担的准备？”

    虽然她只是贺新荣的情人，但自从那晚跟陈浩交手，面对眼前的男人很有好感，况且说起来两人年纪相仿。

    陈浩却面色阴沉：“萧姐，你留在他身边的时间比较长，我对他的了解并不深，但我想说一句，伴君如伴虎！”

    “你的意思我很明白，我会见机行事的。”萧丽珠心中不由感叹，自己现在也身不由己。

    陈浩点了点头：“老话说得好，识时务者为俊杰，有些事不要陷得太深要不然永远别想走出来！”

    萧丽珠看了他一眼，她当然知道陈浩的话里有话也是好心提醒，贺新荣什么情况她更了解，只是自己现在根本没有能力离开。

    随即，她转头露出笑意：“今天晚上的清河县南郊恐怕会上演大戏，你要不要去参加？”

    “当然要了，你马上安排人手，我们开车隐蔽点去南郊的村子，今晚一定要抓到这个大鱼，让我满血复活！”

