    第1348章1349收拾

    飞舟的速度不快不慢的，其实苏媛媛是等着李湘儿过来的，惦记自己男人和孩子的人，怎么可能饶了她？

    两人飞行了一天一夜，谭绍庭突然站起来，“来了。”

    苏媛媛也站起来了，神识已经关注到了，来的还真的是李湘儿，看来她的执念也是挺深的。

    她们的飞行法器非常的快，苏媛媛觉得那个属于自己也是可以的。

    飞舟被拦住了，谭绍庭出了飞舟，御剑站在半空中。

    “道友？有何指教？”

    “交出朱雀。”

    谭绍庭愣了一下“道友，朱雀不在我们这里。”

    苏媛媛在飞舟里面看着对面的四个修士，都是筑基的，看来是不知道朱雀在哪里。只不过那句话就是开场白了。

    “交出朱雀，我可以放你们父子一条生路。”

    谭绍庭还是摇头“朱雀并不在我的手上。”

    苏媛媛从飞舟里出来，而且直接的收起了，花了那么多灵石买的飞舟可是别坏了。

    她站在谭绍庭的身边，这样更加的刺激李湘儿了。

    “这是追男人追到这里来了？肖想我男人和孩子？你自己不会生？

    啧啧。很大可能就是生不出来了。还真的是挺可怜的。”

    李湘儿听了苏媛媛的话，那是火冒三丈，本来就是同性相斥，这下还有苏媛媛的拱火。

    她是一句话都没有说，直接的放出了她的武器。

    苏媛媛看着白色的缎带。心里非常的不以为意。

    两个女人战在一起了，苏媛媛这是第一次和这种法器的女修战斗，一开始还是摸不着门，后来也适应了这种战斗。

    谭绍庭就比较简单的，直接的拦住了他们四个筑基期修士。

    苏媛媛越来越顺手。自己的灵剑不行，不能和那个女人的法器硬碰硬。不过身法好，很快就凑到了李湘儿的身边了。

    近身战斗苏媛媛可以说是强项。

    李湘儿有点招架不住了，没想到自己一个筑基初期的女修居然可以坚持这么久？

    而且自己近身战斗根本就不行

    她想要拉开距离，苏媛媛也不会允许啊。两人从半空中一直到了地上。

    李湘儿觉得自己坚持不住了，想要用缠绕术扰乱苏媛媛的攻击。

    她也放出来她的灵兽，是一只四阶的独角兽。

    苏媛媛两面收到夹击，这下有点力不从心了。

    想着还是应该找解决了李湘儿，这样独角兽也就完蛋了。

    在半个时辰以后，李湘儿倒在了苏媛媛的剑下，就听到独角兽的一声哀鸣，也倒下了。

    苏媛媛收起了李湘儿的储物戒，储物袋,一把火烧了她。

    谭绍庭早就解决完了另外的四个,苏媛媛笑着收起了云朵形的法器,回去再祭练。

    她再次的放出了飞舟，夫妻再次的上去，这次可是全力飞行了。

    在两天以后再次的被找人拦住了,这次有五个筑基，一个金丹,这应该是大长老安排的。

    这次人家比较低调,穿的都不是御兽宗的宗门服饰。

    谭绍庭对付金丹期的修士,剩下的五个筑基期的苏媛媛用阵法控制住了三个。还有两个躲开了，那么就只有一战了。

    她一边战斗一边想着,自己是不是可以凌空画阵？

    既然有了这个想法，她就开始实验。没有阵盘，阵旗的辅助,还真的是挺困难的。

    实验了十多次也没有成功。还是安心的解决完了这几个再说。

    剑法越来越快,两人也放出了自己的灵兽,他们一起战斗这样苏媛媛就非常的被动了。

    她直接的甩出了一打符箓,这下打乱了他们的攻击。

    谭绍庭这里的状态也不是特别的好，灵力储备就跟不上。

    最后实在是没有什么胜算,突然间用了神识攻击。

    这位金丹中期的修士没有注意，其实在繁星大陆上，神识攻击的功法已经少见了,也是就是在古书上可以看到介绍。

    他就感觉自己的脑袋都被狠狠的扎进了刀子。

    谭绍庭的神识也是金丹期的级别，所以就在这么停顿的功夫,他第二次神识攻击到了。

    这位御兽宗的金丹中期的修士立马的倒下，抱着脑袋在地上翻滚。

    谭绍庭的剑也到了,直接的废了他的修为。媳妇已经知道了他们的想法，也没有必要留着了。

    解决完了金丹期的修士,他看到媳妇已经解决了四个，还有最后一个。

    夫妻二人打扫了战场，再次的坐上飞舟离开了。

    景灵真君已经气疯了，朱雀已经和自己达成了协议了，会留下，只有他们两个能知道的印迹，可是一直到了现在。它就好像凭空消失了一样。

    知道玄天宗的分散开了，已经派人去劫杀了。可是那个小辈身上居然没有兽环。

    他也没有从别的方位感受到朱雀？这就是比较麻烦的事情了，难道被提前带走了？就是那样，朱雀也会留下痕迹的。

    突然间他看到自己的那个几弟子的魂灯突然灭了。

    他们被派去劫杀那一对夫妻了。他看中了那两个孩子，已经告诉过他，契约灵兽没有问题。想要契约人那是不被允许的。

    景灵真君站起来，准备离开，身边飘过来一张传音符。

    听了内容以后，他的脸色非常的不好看，不听最终还是没有动。

    玄天宗的那个老叫花子既然到了,还真是没想到。

    可是这朱雀这么放手了那怎么可能？

    等吧，最后到了谁的手里，反正那个人是不能活着了。

    苏媛媛还没有放出两个孩子。不知道还有没有人劫杀他们。

    谭绍庭真的挺着急的，现在飞舟已经用上了上品灵石，就想着快点到宗门。

    不知道其余的几个人怎么样了。现在只有回去才去最安全的。

    两人在五天以后中午到了玄天宗的范围，苏媛媛放出了齐昊齐轩两个。

    嘱咐他们两个一定要加强神识的锻炼，那个金丹修士居然想要契约自己的儿子？

    苏媛媛自己看过了那份玉简，最后得出的结论是一定要神识强大。这才能保护好自己。

    两个小的都乖巧的点头，还有最后一次药浴泡过以后，就可以修炼了。

    (本章完)

