    符纹的难度远不如炼丹，符纹师还是有不少的，比如付圆圆这种能成为年轻的符纹师并不算少见。

    而年轻的炼丹师就非常罕见了，总之付圆圆和柯雨萌是没见过的。

    “沈哥哥，你通过考核了吗？”柯雨萌连忙上前去，小声的问道。

    其实这附近也没什么人，只有战院考场那边才很热闹，但柯雨萌还是担心别人知道沈翔参加炼丹考核，会引起不小的动静。

    “当然通过了！”沈翔笑道：“等以后我有时间，也会给你们炼制一些丹的。”

    “是吗？那太好了！”柯雨萌当然是相信沈翔的。

    而付圆圆却还是有些不敢相信！

    她之前帮沈翔报名时，并不知道通不过考核，紫金玉令就会被收回。

    后来知道的时候，她内心也有着凉凉的感觉。

    她现在表面上看起来比较淡定，但却很担心，她甚至已经做好放弃紫金玉令的准备。

    “沈公子……你真的通过这两门考核了？”付玉雅看了看四周，说道：“若是你通不过，我的紫金玉令会被收回的！”

    “给！”沈翔将紫金玉令抛给付圆圆，笑道：“圆圆，这次还真的谢谢你推荐，你以后需要帮忙，尽管说就是了！”

    “沈公子，你真厉害！”付圆圆愣了好一会儿，才很高兴的感慨道。

    “走，我们回去再说！”沈翔笑道。

    他打算炼制一些丹给付圆圆，作为答谢。

    比如那圣力元丹就是很常用的丹，只要有药材，对于沈翔来说，炼丹就像是喝水一样简单。

    更何况他现在有一个非常大胆的想法，就是打造一种可以自己炼丹的丹炉。

    目前傲世神炉还无法做到，因为这个丹炉太过特殊，沈翔无法进行改造。

    若是用其他丹炉，沈翔是可以做到的，但只能炼制很简单的圣丹。

    这个过程也需要使用到符纹，具体的，沈翔现在还在构思当中。

    若是成了，以后炼制简单的圣丹时，直接将药材放入丹炉里面，丹炉就能自己凝丹。

    他这种想法，只适用于炼制一般的圣丹，对于那些复杂的，目前还很难做到，因为那个过程需要他强大的魂魄，进行非常复杂细微的操控。

    ……

    在沈翔他们返回龙临客栈途中，付玉雅那边也派人去打听消息。

    一座院子里，付玉雅站在一棵大树下，背对着一名青年。

    “大师姐，根据我去圣丹院和符纹院打听到的消息，目前还没有新弟子加入。那个姓沈的小子，也已经离开考场，他都是很提前就走出考场的。”

    一个瘦小的青年，弓腰向付玉雅汇报消息，他想看付玉雅一眼，但付玉雅却始终背对着他。

    “提前离开考场，这是当然的！他怎么可能会符纹和炼丹？自不量力的家伙，付圆圆那个贱人，之前不知新规，要不然也不会蠢到推荐他去报名这两个考核。”

    “这个小贱人，失去了紫金玉令，看她还怎么在我面前嚣张！”付玉雅冷笑道。

    “大师姐……她的紫金玉令似乎没有被收回！在龙临客栈门口的人，见到她回来的时候，腰间挂着紫金玉令！”那个青年又道。

    “这不可能！沈翔通不过考核，紫金玉令就应该被收走！”付玉雅眉头一皱，似乎想到了哪里不对：“这是怎么回事？照理说，他通不过一个考核，就应该被收回紫金玉令，也不会进行下一个考核！”

    “不错，沈翔他去了两个考场，分别进行了符纹考核和炼丹考核！这说不通啊！”那个青年也觉得很奇怪，“他从符纹考场出来，就马上去了炼丹考核……”

    “他在符纹考场呆了多久？”付玉雅问道。

    “不到一个时辰！在炼丹考场久一点，一个多时辰这样！”那个青年又道。

    “肯定是符纹院包庇付圆圆！这破坏门规了！”付玉雅咬着牙，哼了一声：“不行，我得去找掌教，让他收回付圆圆的紫金玉令。”

    “付圆圆是符纹院的，而且还那么年轻。符纹院以那群老家伙护短的脾气，肯定睁一只眼闭一只眼的！”青年点了点头道：“大师姐，必须请掌教出来主持公道，绝不能破坏规则！”

    “先不请掌教，我明天就去符纹院！我亲自去闹一闹，看他们怎么收场！”付玉雅冷笑道：“今晚就召集所有紫金玉令弟子，让他们明天一大早去符纹院集合！”

    “是！”青年说完，就马上离开。

    ……

    沈翔回到了龙临客栈最顶层最豪华的住处，他坐在那宽敞的露天阳台上，能看见大半个繁华的大坤门街市。

    他此时就是吃吃吃。

    付圆圆一边吃，一边想着心事，她很疑惑，沈翔为什么没有马上拿到符纹院和圣丹院的弟子令牌？

    沈翔通过了考核，但现在还没有大坤门的弟子令牌，这是很奇怪的。

    当然，付圆圆并不知道直接成为紫金玉令弟子，需要等上一段时间的。

    沈翔在警惕圣魂傀儡的原主人，但至今都没有什么动静，极有可能是原主人受伤很严重，一时半会都没恢复过来。

    夜晚，沈翔接到了王天明的传讯。

    “大哥，你什么时候来符纹院？你的紫金玉令我已经做好了！我今晚就送过去给你吧！”王天明笑道：“其实，我也想去看看龙临客栈顶层，听说那里风景格外好！”

    “不用了，我明天一大早就过去拿！老王，你可是堂堂符纹院的院长，你亲自过来不太好！”沈翔说道：“对了，明天我去符纹院，一定要低调，知道吗？到时别大哥大哥的喊！”

    “知道啦！”王天明哈哈笑道：“你要不要再考虑一下长住符纹院？我给你准备很多漂亮的师姐师妹……”

    “去去去……”沈翔十分无语，然后断开了通讯。

    王天明还想问问沈翔通过炼丹考核没有，但沈翔断开了，他怎么喊沈翔都不回。

    付圆圆和柯雨萌，还在厅里吃着圣果，每天都会固定送来很多，不吃就是亏。

    “圆圆，我明天早上要去符纹院，你知道怎么去吧？”沈翔问道：“明早带我过去，我要去领取弟子令牌！”

    “好的！”付圆圆也很期待沈翔加入符纹院，沈翔拿到弟子令牌后，就算是她的师弟了。

