    “是谁有什么关系，反正她罪有应得。”伸手拿起锦盒里的飞凤簪，轻轻插在傅青思的头上，傅明雪唇角勾唇浅笑，“真好看，姐姐明天一定会是最美的新娘。”

    一种拳头打在包子上的无力感让傅青思也跟着笑起来，“一定是。”

    “这十箱……”

    “这十箱金子是我的！”见傅明雪眼睛盯向背后的石头，傅青思登时起身走过去用身子挡住箱子，鼓起腮帮。

    “嗯，这些该是姐姐的。”

    气氛变得有些尴尬，傅明雪没有在柴房里逗留太久，又嘘寒问暖几句便借口离开了。

    临走时还特别嘱咐阿萝，莫要睡过头，明天可是大日子。

    已过子时，星光暗淡。

    拐角处，秋菊满脸嫌恶的朝着柴房狠呸一口，“土包子！跟谁一辈子没见过钱似的，还怕小姐你抢她的，真好笑，小姐你会缺她那点儿银子！”

    幽暗的角落，傅明雪的脸也跟着罩上一层冷光，见自家主子没开口，秋菊突然变得小心翼翼。

    “小姐，奴婢看那傅青思也没怎么变，估计就是仗着有‘冰魄残卷’，比以前嚣张了些……”

    “偏偏，本小姐容不得她这样嚣张。”阴冷的声音幽幽响起，仿佛暗夜里的邪恶精灵，处处透着诡异。

    柴房里，自傅明雪走后阿萝默默锁好箱子，几次抬头都欲言又止。

    “想说什么？”确定凤簪没有沾毒，傅青思转身绕到装有嫁衣的托盘旁边，站在背对阿萝的角度，掌心骤然释放蓝色光束，一种以能量聚成的检异激光。

    “小姐对二小姐好像没有以前友善了……”阿萝犹豫一下，鼓足勇气，“其实二小姐人挺好的，以前被苛待的时候二小姐总会偷偷给咱们送吃的过来，冬天冷了还会给我们找好多件棉衣，大夫人病重的时候她都有来探望。”

    关闭‘星魂’，傅青思皱眉看着眼前的嫁衣，嘟起嘴。

    居然没动手脚？不应该呵。

    “小姐？”阿萝轻唤一声。

    “呃……哦，知道啦，下次你家二小姐来我一定头拱地的给她作揖，好不好？”在傅青思眼里，阿萝就像一张白纸，自己暂时没办法也没时间让她理解什么叫笑里藏刀。

    知恩图报没有错，但前提要确定那的确是‘恩’。

    对于傅明雪，傅青思有一种说不出来的感觉。

    陌生的环境里，在不确定善恶的情况下，傅青思素来的作法是将一切假想成恶，再通过时间，慢慢印证，排除。

    “小姐！”阿萝娇嗔跺脚。

    “好啦好啦，快帮我梳头，你家二小姐不是说了嘛，希望我明天能成为这世上最美的新娘！”傅青思拉着阿萝走到梳妆台前，自己转身坐在粗糙的椅凳上。

    后面没了动静，傅青思透过铜镜看到阿萝在掉眼泪。

    “如果大夫人……”

    “母亲在天之灵会很欣慰。”傅青思扭头，朝着阿萝笑了笑，眼睛里的光坚强而又倔强，惹的阿萝频频点头。

    第二日天未亮，整个傅府开始骚动起来，虽然是一场不被盼望的大婚，场面却十分隆重。

    前来傅府道贺的宾客有文臣，大多是冲着傅尹的面子，谁没有个头疼脑热？也有武将，这些武将则是冲着君无烨的面子，至于傅尹的面子？

    治不好就打，打到你治好为止！

    鉴于有六次经验，武将们很清楚君无烨娶妾的流程，不设喜堂，不拜天地，直接拉回去从侧门一进，了事儿！

    前六位爱妾无一不是如此。

    吉时前，王屏娟带着一众丫鬟进了柴房，不为别的，嫁妆你是抬来了，单子总得有一张吧！

    “这是我家小姐的嫁妆单子，一会儿还请二夫人把它交给姑爷。”见王屏娟犹犹豫豫的站在门口，阿萝走过去，将手里握着的单子交到王屏娟手里。

    柴房里没有像样的床，身着凤冠霞帔，头顶盖着喜帕的傅青思趴睡在桌上，懒理王屏娟。

    草草打开嫁妆单子，厌恶瞥了眼上面的数字，十箱一百两，也就是一千两黄金就这么没了，说不肉疼是假的！

    吉时到，锣鼓唢呐，翻天乍响。

    出人意料的，与之前六次不同，此次前来接轿的并不是凉王府里的老管家周福，迎亲的队伍也不是由凉王府里混吃等死的那几个老仆凑成的。

    踢踏的马蹄声由远及近扬起一片尘烟，震耳欲聋，青一色的枣红马上皆坐着威风凛凛的银甲铁卫。

    铁骑后面，一座八抬大轿富贵，奢华，在阳光的照射下艳红如火。

    八抬大轿位于迎亲队伍的中央，轿后三百士卒排列整齐，井然有序的跟在后面。

    迎亲队伍的最前现，一匹雪色俊马高大威武，马背上坐着一人，身形挺健，气宇轩昂，红色喜服的衬托，君无烨一张脸愈显俊逸非凡，高直的鼻梁下，薄唇勾起浅浅的弧度，心情大好。

    “我眼花了？八抬大轿？不说纳的是妾吗？”宾客里有人低声质疑。

    “这种阵仗，迎妃也不过如此，啧啧……看来傅御医养出个金凤凰来啊！”

