
    正午时分，烈日悬挂在天空上，散发出炙热阳光，将整片大地都变得火炉那般。

    顾青山让队伍停了下来，正在树荫下休憩着，此刻，他们距离黑水城已经不远，按照之前的速度，足以在黄昏前抵达。

    由于都是来自西风城的缘故，随行的少年武者关系不错，休憩之余，或是低声交谈，或是切磋武学，气氛尤为和谐。

    楚行云坐在水流香面前，手指间有灵力萦绕，宛若是无形游丝，在水流香体内窜行着。

    “寒气的确是加重了不少，从今天开始，每三天就服用一枚百阳丹，以此来遏制寒气的增长，还有一点，绝对不能催动灵力，否则寒气会增长得更快。”

    楚行云的话音有些沉重，让水流香听得连连点头，抿了抿嘴唇，仿佛像是做错事的孩子。

    她张了张嘴，刚准备说话，楚行云又道：“总的来说，九寒绝脉的寒气已经被控制住，只要抵达皇城，我就有信心将其完全掌控，到那时，流香你非但不用遭受寒气的煎熬，实力还会日渐强横，将来也许连我都难以匹敌。”

    说着，楚行云亲昵的揉了揉水流香的长发，脸上的那一抹自信之笑，让水流香突然变得很安心，到咽喉里的话，又咽了下去。

    “在这荒山野岭中打情骂俏，你们倒是有几分情调。”这时，一道无比冷漠的声音滚滚而来，宛若是惊雷那般，在所有人的脑海中炸响。

    众人朝着声源望去，在那里，不知何时出现了一名身穿白衣的绝美女子，她脚踏虚空而来，每一步踩出，整个空间的温度，就下降了不少。

    当这绝美女子来到人群面前之时，这里，已经不再炎热，反而是变得极其的冰冷，厚厚的冰霜覆盖在地面上，透过阳光的照耀，折射出冰冷的光芒。

    “林冰璃！”楚行云的声音微沉，这名绝美女子，赫然正是九寒宫长老，林冰璃。

    人群见到这一幕，都是纷纷闭上了嘴巴，不敢多说半句。

    他们虽不知道林冰璃的身份，但从林冰璃身上散发出来的寒气，让他们有种窒息之感，仿佛稍微一动，身体就会被冻成冰雕。

    就连地灵境的顾青山都是如此，身体僵硬在原地，只得眼睁睁的看着。

    “没想到，你实力不济，手段倒是不少，居然能够想到利用丹药，来遏制寒气，以此延缓九寒绝脉的爆发。”林冰璃望向楚行云的目光中，除了惊诧之外，还带有几分难堪。

    当日，楚行云在她面前言之凿凿，说会依靠自己的手段，来遏制水流香体内的寒气，林冰璃表现得很是不屑，觉得楚行云是井底之蛙，根本不知道九寒绝脉的恐怖之处。

    甚至乎，林冰璃还放下豪言，说楚行云会跪在她的面前，求她收下水流香。

    当日的每一句话，现在还声声在耳，但结果，却完全出乎林冰璃的意料，楚行云，居然真的遏制住了九寒绝脉的寒气！

    “我楚行云从来不说空话，当日，我已经答应流香，要帮她遏制九寒绝脉的寒气，那么我就一定会做到，决不食言。”楚行云挡在水流香的面前，话音铿锵有力。

    林冰璃脸上的表情更是难看了，深深看向楚行云，随即，神色一松，语气平淡的说道：“我承认，我的确是小瞧了你，现在你可以让开了。”

    “这话是什么意思？”楚行云神色微微一凝，将手掌扣在了剑柄之上，剑未出鞘，但那股凌厉的锋锐之气，早已是绽放开来，笼罩在身体周围。

    “水流香身负九寒绝脉，跟我九寒宫有着莫大的渊源，无论如何，她都要加入九寒宫，为我九寒宫所用。”林冰璃说话之间，双眼内陡然闪过一抹冰霜之光。

    呼呼呼的狂风卷起，以林冰璃为中心，无数的冰霜弥漫开去，形成狂乱的暴风雪，将整一片天地都冻结住，变成了寒霜的世界。

    那些少年武者神色大惊，拼了命的往外逃窜，然而，他们的速度再快，又岂能快得过狂风，瞬间就被追赶而上，冻成了一座座冰雕，跌落下来。

    林冰璃脚步挪移，瞬息出现在水流香的面前，手掌探出，就要将她直接带走。

    就在这时，一道清脆的碎裂声绽放，笼罩住楚行云的冰霜碎裂，一道锋锐剑芒闪过，发出嘶嘶破空之音，直刺林冰璃的胸膛要害。

    “风雷一怒！”一道冰冷的声音，从楚行云的口中吐出，体内的灵力疯狂暴涌出来，竟凝聚成狂暴的风雷漩涡，要一剑将其破开。

    然而，林冰璃却是瞥了一眼，手掌随意向前拍出。

    轰一声！

    恐怖的冰霜之力降临下来，立刻将风雷漩涡冻结住，楚行云只感觉身体悬空，旋即狠狠撞击在地面上，吐出一大口鲜血。

    “不自量力！”林冰璃不屑说道，目光刚一转过，身后，又是一道剑吟声传来。

    林冰璃神色不耐，又是一掌拍了出去。

    然而，就在她出手的那一刻，那剑吟声突然消失了，取而代之的，竟是一道无形风刃，朝着她的眉心扑来。

    这无形风刃，角度刁钻不说，还极其的隐蔽。

    几乎在林冰璃出手之时，完美抓住了一瞬间的大意，等她回过神来，风刃已经来到了眼前，避无可避。

    轰隆隆的声音传来，林冰璃身上突然暴涌出阵阵蓝芒，光华冲天，竟是凝聚成一扇高达十余米的冰霜古门，把她的全身包裹住。

    斩空风刃劈砍在冰霜古门上，仅是留下了一道浅显的裂痕，而后，就完全消失了。

    “可恶，就差这么一点。”楚行云有些不甘的咬了咬牙，他刚才那一剑，可谓是羚羊挂角，几乎就要没入林冰璃的眉心。

    万万没想到，这林冰璃的武灵，居然是防御类型，还位列五品层次，在电光石火的一瞬间，将斩空风刃挡了下来。

    哗啦啦！

    冰霜古门逐渐消散，露出了林冰璃那张绝美的面庞，只不过，这张面庞已经被愤怒和仇恨所充斥，变得有几分狰狞起来。

    “楚行云，你还真以为我不敢杀你？”林冰璃几乎是咬牙切齿的说道，她，堂堂九寒宫长老，天灵境高手，就连流云君王见到她，都要顶礼膜拜。

    但就在刚才，楚行云，一个小小的家族之主，居然一而再再而三的对她出手，还险些让她受伤，这已经触到了她的底线！

    所以，林冰璃此刻决定，杀了楚行云，洗刷前耻！()
