    嘶！

    朱刚倒吸一口冷气。

    只是小半瓶的量，十息之内就令一精壮汉子没了动静。

    面色铁青，嘴唇乌黑，眼睛爆裂...

    这等毒物，果真是厉害啊。

    纥干承基也被震撼到了。

    能制出这么烈的毒，这位师兄已经超越了师傅啊。

    假以时日，在江湖上定然能有一席之地。

    可惜了，可惜了...

    纥干承基一边在心中感慨，一边迅速松开身子已经瘫软的师兄，扑到井边就玩命的洗起了手和胳膊。

    井水很凉，凉的纥干承基起了一身的鸡皮疙瘩。

    他洗的很是卖力，胳膊都搓的通红。

    正在此时，盛满井水的水桶中，倒影出了朱刚的上半身。

    纥干承基一时之间，略有不解。

    好端端的，带上面巾作甚？

    纥干承基下意识的转过了身。

    而后，立马一片白雾袭来。

    纥干承基心一沉，知晓不妙，连忙便屏住了呼吸，但是，为时已晚。

    短短三息，他便开始逐渐喘不上气，两只手死死的抓着脖子，拼命的张着嘴，但是，却就是吸不进去一口气。

    “你..”纥干承基指着朱刚，只说了一个字，而后便一头栽进了井中。

    扑通...

    一声闷响。

    朱刚也不敢过多停留，听到声音后，便一溜烟的跑了出去。

    待出了这个院子之后，他才摘下厚重的面巾，长吸一口气。

    拨云见雾，随着太阳愈发明亮，雨水带来的寒意逐渐消散。

    精致的瓷玉小瓶本是满满当当的。

    但在替天行道解决掉这对丧尽天良的师兄弟后。

    现在，手中的小瓶，不论是液体还是粉末，都只剩下了半瓶。

    一次用掉这么多，朱刚一点也不心疼。

    只要能试出药效以及药性来，那就无所谓。

    将药瓶小心翼翼的装进木盒之后，朱刚对着手下道：“将里面的人扔到井里去，动手的时候小心一些。”

    几个手下点点头。

    很快，又是一声闷响，而后，这座独栋小院渐渐燃起了熊熊大火。

    ......

    灵州，东阳。

    因为一个小小的五石散，东阳来了一番大换血。

    不仅是府衙以及军中，锦衣卫同样如此。

    原先驻守东阳的百户，现在正在被三处的人满世界追杀。

    新到任的东阳负责人毕珏，也是琢磨不明白这位前同僚的想法。

    好端端的，为什么要跑呢？

    不跑的话死的只是自己。

    现在倒好了，他是跑了，可惜一家十三口了。

    毕珏坐在酒楼二楼，一边喝着茶，一边瞎捉摸着镇抚司内部现在的情况。

    街上人来人往，喧嚣声十足。

    在摧毁城中所有的药馆，以及将所有毒虫关押起来强制戒瘾之后，东阳城立马多了几丝活力。

    哐哐哐..

    急促的脚步声，唤回了毕珏。

    须臾间，门外的人便敲起了门。

    屋内，侯在门口的两个锦衣卫缇骑，握住刀的同时看向了毕珏。

    得到示意之后，他们才拉开了门。

    门外一精壮汉子满头大汗，气喘吁吁的，看起来是着急忙慌的跑了一路。

    “大人。”汉子平稳气息，进来之后先行礼，而后道：“发现人了。”

    毕钰一听，起身就往门外走。

    .......南城。

    “统领，巡防营的人好像跟着咱们。”

    不用手下说，朱刚也能感觉到。

    毕竟巡防营的红色盔甲那么眨眼，他又不瞎。

    但朱刚想不明白，巡防营的人，为什么要跟着自己？

    他这一身打扮，里里外外就一副行商的模样。

    这些巡防营的人，怎么就盯上自己了呢？

    难不成，是哪位太子殿下听到了什么风？

    刚有这个念头，朱刚又立马觉得不可能...

    李泰吩咐这件事的时候，是在密室里。

    密室里绝无二人，不可能有人听到。

    而他，也从来没有像其他人透露过。

    除了王爷王妃以及他之外，还知晓一点内情的，只有那个女人了。

    但那个女人恨李渊恨李承乾恨的要死，应该不会泄露什么，况且，她知道的也不多。

    既然如此，为什么他一进城，灵州的人就盯上他了呢？

    朱刚越琢磨，越是不解。

    “不要轻举妄动，让兄弟们都走快一点，只要出城的时候他们不拦我们，想跟着就跟着。”

    朱刚的吩咐很快就传了下去。

    瞅着前面这一队贼子加快了步伐，保持着十来米距离，一直跟着他们的巡防营小队正，立马令手下也加快步伐。

    看着越走越快的贼子，一旁的老班长不安道：“头，他们是不是发现咱们了？”

    队正现在也有这个感觉。

    这伙人什么来头，上面也不说。

    就吩咐发现之后不要轻易动他们，派人通报给镇抚司的人就行。

    队正严格执行了上面的命令。

    但是，眼瞅这群人都要出城了，这镇抚司的人还不来，这让队正很是难办。

    这队贼人他是抓呢，还是不抓呢...

    不抓，一旦让他们出城，那就难办了，抓的话，上面又不让轻易动。

    难搞啊...队正正感头大的时候，身旁如谈追上来了一个锦绣云袍之人。

    这人气喘吁吁的，一脸怒意。

    “谁让你们跟的？赶紧滚！”

    追上来的，正是毕钰。

    这群该死的巡防营，明明只是让他们协助查看，现在竟然擅作主张私自跟踪。

    前方的那一队贼人，已经明显感觉到不对劲了，这队巡防营，可是坏了大事了。

    毕钰现在可是一肚的火。

    而上来就被骂的队正，那也是一肚子火。

    他们巡防营好心帮忙，镇抚司居然把他们当狗一样的骂，要不是毕钰亮出了腰牌，他正恨不得把这家伙狗脑子打出来。

    “兄弟们，走，回去！”队正大吼一声。

    听到身后的声音，朱刚忍不住回头看了一眼。

    锦衣卫的人本就隐在巡防营四周，现在队正喊了这么一嗓子带人就走，根本没给他们散开藏身的应对时间。

    只是这一眼。

    朱刚就在人来人往的人群中，看出了明显不是百姓的锦衣卫众人。

    他的心底一沉。

    毕钰心里也是一沉。

    而后两人同时放声道：

    “散开跑！”

    “动手，全都拿下！”

    一声过后，一方立马散开四散而逃，一方立马抽刀追了上去。

    街上的百姓轰然而散。

    水果蔬菜牲畜满天乱飞。

    一时之间，乱象四起。

    毕钰的眼睛，则死死的盯在朱刚的身上。

