    青铜史莱姆部落出现了一只远古王子。

    拥有远古史莱姆皇族血脉的史莱姆，具有成为青铜王的极大潜能。

    刚刚进阶强壮史莱姆，远古王子就已经能够绽放青铜王特有的青铜光泽。

    只要给他时间成长起来，那么，史莱姆部族必然会诞生一尊强悍的青铜王。

    史莱姆部族高度重视，尤其是青铜部族分支的史莱姆们，那是打了鸡血一般嗷嗷叫。

    整个中子战星之上，青铜史莱姆们开始大规模的迁移，大量的青铜史莱姆都希望自己能够成功被小王子融合，都希望自己能成为青铜王的一份子，好名留史册。

    一股迁徙潮流在中子战星形成。

    影皇马上就留意到了这只青铜史莱姆王子。

    要说，此时吧，影皇心中其实是有些怀疑青铜史莱姆王子的，有些怀疑这王子是不是方云在搞鬼，但是呢，他观察良久之后，觉得可能不是方云。

    一来，史莱姆部族对青铜王子的认可度超级高，特别的认同，而通常来说，史莱姆是超级排外的。

    影皇在中子战星混了这么多年，还被史莱姆超级排斥，没理由方云一来就这么吃香。

    难道方云会是天生的史莱姆血脉不成？

    影皇觉得不大可能。

    史莱姆可是二维生物，方云绝对是三维生物，八竿子打不到一起去。

    所以，这青铜王子十有八九真是一只返祖的史莱姆。

    二来，以影皇的观察力，竟然也没能发现这只史莱姆的异常。

    如若这只青铜王子还是方云所化的话，那就至少说明，方云拥有了让他影皇都看不透的变化之力。

    而这，基本是不可能发生的。

    一尊刚刚合体的修士，是基本不可能瞒得过皇者的法眼的。

    影皇通过夸克珠观测，十分清晰地感知到了，这青铜王子就是一只实实在在的史莱姆，绝对没有任何异常。

    不仅仅是外形是史莱姆，其内在的精神内核，内在的身体结构，都是二维生物结构，没有一丝三维生物的特点。

    影皇有充足的理由相信，这只青铜王子，的确只是一只意外返祖的特殊史莱姆。

    是一只能修炼成青铜王的史莱姆。

    虽然最终得出了让自己放心的结论，但是，稍稍思考之后，影皇还是决定除掉眼前这只青铜王子。

    理由就是，如若方云进入中子战星。

    那么，无论方云有什么样的举动，无论方云有什么样的手段，都大概率通过史莱姆族群来实现。

    此时此刻，自己只要掐死史莱姆部族的所有变故，让史莱姆部族始终保持自己需要的稳定，则，方云纵有通天手段，也无济于事。

    下定决心要灭掉青铜王子，影皇就加强了对青铜部族的关注，夸克宝珠时时刻刻关注着青铜王子的动向和进阶速度。

    要说，这个青铜王子还是相当小心的，始终呆在了青铜部族，在夸克宝珠的照耀下，吞噬同类，进化自身，基本上，就呆在了青铜部族不出来。

    当年，为了增强史莱姆部族对夸克珠的依赖，影皇刻意控制自身的力量，绝不进攻有夸克珠所在的史莱姆部族。

    所以，长期以来，史莱姆部族已经形成了夸克珠等于安全的概念。

    这次，青铜王子始终龟缩在部族之中不出来，倒是不给影皇出手的机会。

    不过影皇并不着急，毕竟，史莱姆一族的进化需要很长很长时间的吞噬，有些特殊的进阶关卡，在夸克珠下，根本就无法完成。

    影皇有的是时间等待。

    方云吞噬史莱姆越来越熟练，表现在史莱姆身躯上就是进阶速度越来越快。

    没过多久，方云就达到了强壮史莱姆的巅峰，具备了冲击史莱姆头领的实力。

    而此时，方云要想完成晋级，那就必须从史莱姆部族出来，到中子战星表面接受考验。

    影皇耐心等了许久，等的也就是这一刻。

    没过多久，青铜王子果然在众多青铜史莱姆的簇拥之下，从青铜部族之中走了出来，贴在中子战星表层修行。

    影皇随时掌握着青铜部族的动态，发现青铜王子走出部族之后，马上果断出手，向青铜王子发动突袭。

    青铜王子代表着青铜部族的希望。

    史莱姆们发现恐怖的影子在攻击青铜王子，顿时群起而抗，把青铜王子团团围住，包裹住了，向青铜部族快速逃逸。

    这一次，方云并未暴发，而只是感悟着青铜史莱姆们和影子之间的战斗。

    一边逃跑的同时一边观察影皇的战斗习惯，判断影皇的战斗水平。

    不得不说，影皇果然不愧为皇者，其战斗方式诡异而有效，任何史莱姆的影子，都有可能对史莱姆本尊发动突然袭击。

    每个影子的攻击原本是虚无的，但只要被影子击中，则必然产生真实的打击效果。

    影子的战斗方式，让方云也觉得无比的诡异，找不到太好的规避办法。

    最终，中子战星之上，青铜部族史莱姆们跟影子纠缠三日后，全军覆没。

    就连青铜王子，也没能逃脱影子的追杀，最终化为四散的夸克能量，散落四方。

    青铜王子，还没成长起来，就被恐怖卑鄙的影子剿灭在了原野之上。

    影子罄竹难书的罪恶书上，又多了一笔让史莱姆部族深恶痛绝的血债。

    整个中子战星，所有史莱姆部族彻底沸腾，打倒影子的呼声尘嚣甚上。

    但是呢，影子素来神秘，神出鬼没，史莱姆们根本就找不到影子的所在之地。

    而且，影子实力太强，没有王者出世，史莱姆们根本就不是影子的对手。

    现如今，整个史莱姆部族只有黄金王这一尊王者，就算遇见影子，也不一定干得过。

    所以，史莱姆们虽然义愤填膺，虽然群情激昂，虽然有青铜史莱姆不停请愿，但是最终，为青铜王子报仇的事也是无疾而终，不了了之。

    但之后不久，就在史莱姆部族沉痛至极的时候，一个令人振奋的好消息传了出来。

    黑铁部族那边，又发现了一尊远古黑铁王子。刚刚成为强壮史莱姆，竟然也能绽放黑铁金属光辉，前程无量。

    黑铁史莱姆欢欣雀跃，整个史莱姆家族士气大振。

    天不亡史莱姆。

    一尊青铜王子被灭，马上就觉醒了一尊黑铁王子。

    没能诞生一尊青铜王，如若能培养出一尊黑铁王，那也是一件好事。

    史莱姆部族如若培养出两尊王者，那么，或许就能跟仇敌影子一战了。

    史莱姆部族高度团结起来，紧紧围绕着黑铁部族，对黑铁王子实施了极为严密的保护。

    影皇第一时间就得到了消息。

    然后，影皇本能地感觉到了些许不妥。

    中子战星安静了这么久，为何到了现在，会状况频发？

    这些变化，到底是不是方云在搞鬼呢？

    如若这些变化真的是人为引起的话，那么，这人只有可能是方云。

    但这些变化为何看不到任何人为痕迹。

    无论从什么角度去分析，这都是史莱姆部族内部的变化。

    如若不是方云搞鬼，那又会是什么原因呢？

    难道说，会是武仙北冕座长城即将跟天梯玛星域相撞引起的特殊变化？

    影皇心中疑窦无比，但又分析不到具体原因，只能联想即将到来的武征。

    要说，武征也是有个特殊特点的，那就是，随着武征的降临，相关星球上的生物会面临灭顶之灾，生物为了自保，为了自身的延续，就会诞生极为强悍的个体。

    眼前，史莱姆族群的变化，倒是有些类似武征的前兆。

    只是，这到底是武征引起的呢？还是那方云在暗中搞鬼的呢？

    影皇也想不出一个究竟，最终，影皇还是决定以不变应万变，无论史莱姆部族出现什么样的变故，影皇都会及时出手，将其直接斩落。

    黑铁王子是吧，我马上让你变成黑灰王子。

