    “宇宙是如何诞生的？”

    “宇宙又会以什么样的方式毁灭？”

    “从阿基米德到开普勒，从牛顿到爱因斯坦...从对宇宙的一无所知，到如今人类探测器走遍了整个太阳系，随着视野越来越开阔...更多无法解释的问题摆在了面前。”

    沈柠看着一档没有被翻译过的国外纪录片，讲述着宇宙学里的一些问题，相比于那些大众喜爱的综艺，沈柠更加爱看这种无聊至极的科学探索节目，当然...他可一点都不觉得无聊。

    有时候会提出自己对当前问题的看法，有时候也会去超越那些问题的各种文献，总之沈柠乐在其中。

    “唉？”

    “沈柠...”赖小檬缩在他的怀里，偷偷地看着他...紧张的情绪让她有点不好动手，现在唯一可以消除自己紧张的办法，就是让他气自己，只有自己生气了...才会变得莽撞，而且不计后果，关键有了个正当理由。

    “呃？”

    沈柠盯着电视机，随口问了一声：“宝宝怎么了？”

    “就是...”

    “就是...那个...”赖小檬抿了抿嘴，迟疑了许久，小声地说道：“如果...我是说如果有一天...我...我走在了你的前头，你...你会娶其他女人为妻子吗？”

    面对这个问题，沈柠基本上没有过脑子，他的注意力全部方面宇宙的边界问题上，随口说道：“看年龄。”

    “啊？”

    “年龄？”赖小檬嘟了嘟嘴，略微不满地道：“如果年轻时候呢？”

    “年轻的时候？”

    “当然再找一个了...不如怎么办？”沈柠面无表情地道：“白白浪费我的青春吗？”

    “...”

    “中年呢？”赖小檬已经有了一丝情绪，皱着眉头问道。

    “中年？”

    “中年嘛...”沈柠扬起脑袋，微微地迟疑了下...认真地说道：“中年正值我飞黄腾达的时候，当然再找个年轻漂亮的...”

    此时，

    赖小檬有了蠢蠢欲动准备咬死他的冲动，强忍着怒气...接着问道：“那...那老年时？”

    “老年时？”

    “呃...还是要找个年轻漂亮的，都快活不长了...不得疯狂一下？”沈柠回答道。

    话音一落，

    赖小檬已经成功攒满怒气，瞧着近在迟早的臭男人，嫩白的小手紧握成拳，面目渐渐地朝着扭曲在变化，原本以为他的答案会中规中矩，或者是符合自己内心的答案，但是万万没想到...会这么离谱。

    不得不说...论起气人，这家伙真的有点强！

    该出手时就出手...

    赖小檬从他的怀里爬起来，怒目圆睁地看着他，而面对这突如其来的暴躁，沈柠则是一脸懵圈，额头上写着‘迷茫’二字。

    “怎么了？”

    “突然发那么大的火气？”沈柠缩了缩脖子，小心谨慎地问道。

    “还有脸问我怎么了？”赖小檬气急败坏地看着他，双手揪住了他T恤的下摆，猛地就给脱掉了，顷刻间...一副精壮的上躯就展现在自己的眼前。

    虽然赖小檬看起来长得清纯无比，实际上...内心深处也装着一些小小的坏心思，瞧着面前这个精壮的臭男人，眼神中充满了迷恋，强忍着要去抚摸的想法，怒火冲天地瞪着他。

    “你...”

    “你要干什么？”沈柠被这触不及防的举动给吓蒙圈了，双手紧紧地抱着自己，畏畏缩缩地看着她。

    “干什么？”

    “哼！”

    “给你一点记忆深刻的东西！”

    话落，

    赖小檬张开自己丰润的小嘴，一口...咬住了他的脖子。

    与此同时，

    沈柠直接蚌埠住了，片刻后回过神，表情逐渐变得舒爽起来，不是很痛...更多的是一种挑逗。

    “檬檬？”

    “你怎么突然...突然变得那么有趣味了？”沈柠抱着趴在自己身上的这个小女人，大手轻轻地揉顺着她的后背，笑着问道：“嗯...真的挺舒服的，酥酥麻麻的...”

    说到这里，

    赖小檬用力在他的脖子上吮了一下，紧接着...换了一块地方继续咬着。

    没一会儿...整个脖子都被咬遍了，已经没有下嘴的地方，赖小檬当即选择咬他的肩膀...吧唧吧唧一口又是一口，此时的沈柠没有意识到事情的严重性，沉浸中小女人的趣味游戏中，到了无法自拔的程度。

    过去了十来分钟，

    赖小檬咬得嘴巴都快酸了，小脑袋紧紧地贴在他的胸口，大口大口喘着气...

    “累死我了...”赖小檬有气无力地说道：“好累...”

    “嘿嘿嘿。”

    “檬檬？究竟发生了什么？”沈柠笑嘻嘻地问道：“是不是受到了刺激？”

    赖小檬努了努小嘴，俏声地说道：“喜欢这样吗？”

    “这还用问吗？”沈柠搂进了赖小檬的蛮腰，温柔地道：“檬檬...以后天天这样好吗？”

    听到这里，

    赖小檬露出一抹意味深长的笑容，糯糯地道：“好呀。”

    ...

    ...

    夜，

    已经很深了。

    看着躺在怀里的赖小檬，沈柠悄悄地将她给挪开了，下床穿上拖鞋...蹑手蹑手地走到阳台去，轻轻地移开了那一扇玻璃门，站在阳台上扶着栏杆，眼望面前的湖泊。

    入夜的湖...是安静又祥和的，明月与繁星倒映在湖面上，徐徐微风袭来，水波荡漾，波光粼粼。

    “哎...”

    “好久这样子看着星空了。”沈柠仰起脑袋，看着头顶上的星空。

    对于星空的迷恋，沈柠比任何人都强烈，因为头顶的这片星空才喜欢上的物理...才会追随两位偶像的步伐，在这片星空中...有多少物理学家创造出了颠覆世人认知的理论。

    从爱因斯坦的广义相对论，到徐茫院士震惊世界的理论...守恒的宇宙基本定律，再到林帆院士颠覆物理界的轴子实验。

    “也不知道...”

    “以后我会在物理领域里创造出什么样的奇迹。”沈柠抿了抿嘴，眉宇间透露出些许的迷茫，虽然从小被定义为天才，可沈柠有时候也会特别的无助，其实他比任何人都害怕失败，因为头顶的这个光环。

    就在这时，

    忽然...沈柠被人给抱住了，一具傲人的身躯正紧紧地贴在他。

    “你怎么醒了？”沈柠问道。

    “我没睡...”赖小檬从后面抱着他，俊俏的脸庞靠在他的后背，轻声地说道：“我在房间里看到你一个人站在外面，那个背影似乎在告诉我...你有点烦恼，能不能告诉我是什么样烦恼吗？”

    “嘿嘿...”

    “我哪有什么烦恼。”沈柠笑着说道：“能和你在一起还有烦恼吗？”

    赖小檬心里一甜，俏声地道：“好好的...究竟怎么了？大晚上的不睡觉，站在这里看星星。”

    “没什么...”

    “之前看国外的宇宙纪录片，里面提到了两个人...徐院士和林院士。”沈柠回答道：“也不知道...在未来的某个时候，我的名字会不会在物理领域里留下浓墨的一笔。”

    “转过来！”

    “看着我！”赖小檬松开了他的腰，严肃地冲他说道。

    沈柠愣了下，乖乖地转过身子，看着面前的这个小女人，就见她面目凝重，眼神中带着一丝锐利。

    “喂！”

    “请你记住！”赖小檬严肃地看着他，认真地道：“你是我赖小檬瞧上的男人，我说你可以就是可以，没有任何的原因！”

    面对赖小檬这无脑的信任，沈柠忽然内心泛起了一股莫名的情愫，这一刻他很想抱住眼前的小女人，但还是忍住了...笑着说道：“你就这么信任我吗？”

    “那当然了！”赖小檬傲娇地道。

    “那...”

    “今晚可以盖同一条被子睡觉吗？”沈柠说道：“放心吧...我保证老实！”

    一时间，

    赖小檬都快气炸了，这么温馨感动的时刻，他竟然...竟然不是一把抱住我，然后用力地亲我，而是...而是提出一个匪夷所思的要求。

    “唉？”

    “这就走了？”

    “你还没有回答我呢？”

    “滚蛋！”

    “你还睡不睡？不睡...我把阳台门锁了啊！”

    “睡睡睡！”

    ...

    翌日的清晨，

    温暖的阳光透过窗帘的缝隙照在一张大床上。

    沈柠醒了...睁开双眼就看到怀里钻着一个小女人，浑身裹着被子正缩成团，不得不说...真的漂亮呀，关键身材又那么的棒，可惜...动不动就耍小性子。

    垂下脑袋轻轻地在她的脸蛋上点了下，随后便起身穿上自己的拖鞋，往卫生间走去。

    当沈柠走到卫生间时，抬起头看着镜子中的自己，刹那间...整个人都傻了。

    这...

    这...

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

