    第1765章 压制境界   

    时间之森。

    

    姜独的皮肉已经饥·渴难耐。

    

    但是公输邢却让他等一下。

    

    “咳，我今天还有任务没有完成，你先等一会，我很快就好。”

    公输邢对着姜独说道。

    

    姜独点了点头。

    

    玉朦胧似乎是不想看公输邢要做什么，身影直接消失。

    

    而公输邢手掌在虚空之中滑动，时间的力量化为了一层水波，渐渐的，水波之中，开始出现了画面。

    

    “等我一会，我去去就回。”

    

    公输邢身影直接向着这一层时间水波走了过去。

    

    姜独看着这个画面。

    

    那是一片昏暗的空间，有一群人，在哪里等待着什么，姜独甚至能够看到他们的神色，有些紧张，又有些贪婪。

    

    他们看向一个黑黝黝的洞口，似乎这个洞口既可怕，并且还充斥着吸引力。

    

    “吼……”   

    一声低沉的吼声，从洞口之中传出，这群人气息都是微微凝滞了一下。

    

    这时候，突然天空之中，一道灿烂的金色光芒爆闪亮起。

    

    本来昏暗的环境直接被这光芒照的格外明亮。

    

    山洞之中的生物，瞬间被惊醒。

    

    一声无比恐怖的大吼声在天地间响起，似乎震的整个世界都要摇晃。

    

    下方潜伏的人猛然抬头，看着那金色的光芒之中，一个人影悠哉悠哉的从其中走了出来。

    

    他嘴角微微勾起，带着一种放浪不羁，带着一种嚣张且随意的感觉，从天而降。

    

    拽到极致。

    

    这个人，不是公输邢还能是何人？

    

    而下方这群人，看清楚公输邢，尤其是看清楚他的实力之后，他们的眼都红了。

    

    “一个主宰境中阶的家伙，该死！”

    

    这是几乎所有人的心声。

    

    是的，主宰中阶的实力，是公输邢伪装的。

    

    “不就是拿一个宝贝，还值得如此麻烦。”

    公输邢不屑的一笑，身影散发着光芒，直接向着山洞之中走去。

    

    “吼！”

    

    山洞之中，恐怖的怒吼响起，但是转眼就变成了哀鸣。

    

    不过是数秒钟的功夫，公输邢就拿着一枚珠子走了出来。

    

    “你们要的这玩意？”

    公输邢手中托着珠子，问众人道。

    

    这群人的呼吸都开始变得深沉了起来。

    

    但是公输邢转手握了一下，珠子直接被捏碎。

    

    “我还以为是什么好宝贝呢，就这？”

    

    捏碎宝珠之后，公输邢双手负在身后，慢慢悠悠的向着远方走去，面容之上带着淡淡的笑容，一步步的离开。

    

    这群人傻了。

    

    天灵珠，就这样被捏碎了……   

    他他他……他怎么敢的！   

    可是，因为公输邢轻而易举拿到天灵珠的举动，让这群人压根就摸不清楚这家伙的虚实，压根不敢动手。

    

    只能眼睁睁的目送着公输邢的离开。

    

    等到公输邢消失在众人的视线之后，姜独面前的水幕一阵荡漾，公输邢走了出来。

    

    他叹了一口气，爽了！   

    姜独亲眼目睹，忍不住啧啧称奇。

    

    乖乖，好拽！   

    “好了，咱们开始吧！”

    

    拽了一通，公孙邢心神舒畅。

    

    其实到了他现在的实力，这种小拽，已经对于他没有太大的效果了。

    

    可是他现在都习惯了，一天不拽，就浑身难受的那种。

    

    姜独早就迫不及待，其实姜独也有这样的毛病，一天不挨打，总觉得生活缺少了一些什么。

    

    “你挨打准备怎么打，是势均力敌的打，还是碾压性的打？”

    公输邢对着姜独问道。

    

    姜独想了一下。

    

    “碾压性的吧！”

    

    “好，我来了，注意！”

    

    公输邢双指并立，对着姜独就是划了过去。

    

    “轰！”

    

    姜独整个人瞬间炸开，血肉骨骼灵魂，直接被切割成无数的碎片。

    

    致死免疫都差点触发。

    

    无数系统提示的声音直接在姜独的脑海之中炸开。

    

    公输邢吹了一口自己的手指，淡然开口说道：“自己慢慢的恢复吧，好了叫我一声。”

    

    他身影直接消失不见。

    

    姜独……   

    好强，好厉害，好牛逼！   

    这就是自己的师兄吗？

    

    一个师兄都这么牛逼了，自己的师尊，那还不得起飞喽啊？

    

    姜独觉得，自己也要起飞了。

    

    清凉的气息涌出，姜独开始一点点的恢复自己的伤势。

    

    真的是差一点就死。

    

    这个师兄看起来虽然有些不着调的样子，可是对于力量的掌控，绝对是麻烦了一种夸张的地步。

    

    这一场恢复，姜独足足恢复了将近半个小时，才彻底的恢复过来。

    

    “师兄！”

    

    他迫不及待的叫了一声。

    

    “轰！”

    

    公输邢甚至都没有露面，姜独便再次下来。

    

    造化！   

    什么时间火山，什么宫飞羽，和自己的师兄比起来，那完全就是毛毛雨，这个时候，自己的师兄，就是自己最大的造化。

    

    恢复！   

    “轰！”

    

    恢复！   

    “轰！”

    

    不眠不休，几乎是每隔半个小时，姜独就会直接炸开，不分昼夜。

    

    姜独直接陷入疯魔状态。

    

    他的肉身，在一次次摧毁之中，不断的增强，经过同样如此。

    

    神之力也在突飞猛进，每一次他的肉身破碎之后修复，境界的经验值就可以增加一百点。

    

    仅仅是两天多一点的功夫，姜独的经验值就直接拉满。

    

    太强了！   

    要不要突破，要不要突破？

    

    姜独的双眼散发着亮光，这时候一个序列直接向着他飞了过来，他随即把序列抓住，让系统将其吞掉。

    

    两天的时间，竟然飞过来了三个序列。

    

    他达到了天骄金榜第二，一个个序列，格外的看好他。

    

    “系统，我的经验值可以积攒着不突破吗？”

    姜独在脑海之中询问说道。

    

    他觉得，自己若是有机会，能够达到天骄金榜第一，可能会收获成吨的序列，到时候系统完全可以饱餐一顿。

    

    很显然，系统也发现了这个点。

    

    它沉默了一会。

    

    这才缓缓的回复。

    

    “叮，是否花费一百序列值压制境界？”

    系统询问道。

    

    一百序列值……   

    姜独忍不住倒吸一口冷气，这家伙，心可真黑。

    

    不过考虑到自己在这两天就收获到三个序列，三个序列已经给予姜独一百二十点序列值。

    

    一百序列值……   

    可以接受！   

    既然如此的话，姜独咬了咬牙。

    

    “接受！”

    

    “叮，消耗一百序列值，压制境界成功，宿主可以在此境界停留三个月时间，三个月时间之内，所承受的伤害而提升的实力，照常加持。”

    

    于是，姜独脑海的属性面板之中，出现了极为奇特的一幕。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：星主11446/10000   

    系统：挨打系统（完整版3.0）   

    序列值：285点   

    是的，超了！   

    姜独双眼亮的吓人。

    

    “系统，可不可以加速恢复伤势？”

    

    “叮，加速恢复伤势，需要十点序列值一天，伤势恢复，加速一倍！”

    

    “给我开！”

    

    这一刻，姜独也顾不得什么序列值浪费不浪费了，直接选择开启。

    

    来吧，尽情的殴打我吧！   

    让暴风雨，来的更猛烈一些！   

    

    

