    林丰笑着离开李家，带着高小鱼返回县衙。

    付罡的尸体，交给了县衙的衙役。

    林丰往后院书房去，却在半路上，碰到了出来的县尉曹正。曹正一见到林丰，连忙行礼道：“卑职曹正，见过林县丞。”

    林丰道：“曹县尉客气。”

    曹正有些尴尬，拘束道：“此前林县丞送到府上的银子，卑职让人如数奉还，交给了你夫人。此前的事情，是曹正办事欠妥，请林县丞万勿放在心上，请林县丞海涵。”

    这个时候的曹正，内心很是后悔。

    后悔收了林丰的钱，他万万没想到，林丰来了一趟县衙，就成了县令的兄弟，还成为永宁县的县丞，一下爬到他的头上去，比他官职更大。

    这就尴尬了。

    因为没见到林丰，他只能让自己的夫人把钱送回给白家。

    如今见到林丰，才专门解释。

    避免恶了林丰。

    在曹正看来，林丰有极大的可能，会担任永宁县的县令。所以眼下，得先解释一番，未来他的日子才不会难过。

    曹正都不奢求，自己未来能成为县令。如果在王越调走后，林丰担任县令，他能更进一步成为县丞，那也就很好了。

    林丰一眼看穿了曹正所想，轻笑道：“曹县尉，我对做官没什么兴趣。兄长调离后，我也会离开永宁县。这段时间，你好好做事，全力配合兄长。待兄长离开，我保你成为新县令。”

    “啊！”

    曹正一听，惊呼出声。

    不由得他不震惊。

    林丰的话，太直接太直白了。在官场上，简直是不可能。

    可是，林丰直接说出来。

    林丰笑道：“曹县尉，好好努力吧。兄长出自世家大族，你没有任何的背景，行事也耿直。没有背景想往上升，难如登天。可是，有了王家在背后支撑，一切都不是问题。曹县尉，你明白了吗？”

    曹正听到后，他再度打量了林丰一眼，见林丰态度承认，并无敷衍的意思。

    这是真的。

    尤其联系到这两日发生的情况。

    似乎，林丰不简单。

    林丰的志向，不局限于此。区区永宁县，还容不下林丰。

    曹正心中电光火石间，已经想明白了一切，他郑重道：“林县丞，我就一句话，用得着我曹正的地方，尽管吩咐，刀山火海，我在所不辞。”

    林丰道：“曹县尉言重，好好做事吧。你在永宁县这么多年，有十足的能力。我相信你，肯定是没问题的。”

    曹正道：“卑职告辞。”

    林丰点了点头，他也就径直往书房去。

    对于曹正，林丰不会因为曹正身份低，就有什么轻视。世间之人，但凡要成事，不仅要有坚韧不拔的意志，更要能团结一切能团结的人。

    如果连最基本的人际关系，都处理不好，一直是孤家寡人，必然不可能成事。能笼络曹正，收为己用，使得曹正站在王越一方，对于对付李家，也是有帮助的。

    再者，以后林丰离开永宁县，有曹正在，对白家也有帮助。

    这是怎么都划算的。

    林丰到了书房，向王越揖了一礼后坐下来，简单说了曹正的事。

    王越笑道：“贤弟处理事情，我是放心的。曹正这个人，我也比较放心，他做事有底线，且为人正值。如果我调走，可以安排他接任。一切，看他后续的造化。”

    “话说回来，贤弟去李家，情况怎么样？”

    “先前为兄这里，都想跟着一起去。只是顾虑到，一旦我去了，恐怕李乾的反应不一样，情况会更为复杂。没有我，事情更简单。”

    王越的脸上，尽是期待。

    他到永宁县来任职，不仅要历练一番，更要压制李家。事实上要治理永宁县，又必须要压制李家，这是一个前提。

    林丰笑道：“此次去李家，大获丰收，又敲诈了李乾一笔钱。”

    王越道：“多少钱？”

    林丰说道：“十万两银子。”

    “什么？”

    王越听到后惊讶出声，一下就站起来。他来回踱步，好半响后才停下，脸上仍有着不可置信的神情，呐呐道：“贤弟，你没开玩笑，真敲诈了十万两银子？”

    “是，十万两银子。”

    林丰很笃定回答。

    王越道：“该不会是李乾敷衍你的吧？十万两银子，不是小数目啊。”

    林丰说道：“今晚之前，李乾会把十万两银子，送到县衙交接。这一笔钱，便冲入兄长的县衙，作为县衙的财政资金。”

    “这，这，这不行。”

    王越听得连忙摇头。

    他是需要林丰的帮助，更希望和林丰搞好关系。

    可是，这钱是林丰的。

    王越郑重道：“贤弟，付罡是冲着你去的。杀付罡的人，也是你。尤其你拿下了付罡，我可以借助付罡这里，向曹喜之请功。这对我来说，已经是大恩。十万两银子，我不能收。钱财，你自己留着吧。”

    林丰道：“兄长不必谦虚，十万两不是给你的，是让你用来治理永宁县的。有了这十万两银子，很多事就更好办。”

    “兄长的处境好了，未来执掌王家，我在秦国的处境也更好。甚至未来我向夏国寻仇，那也有帮助，兄长就不必推辞了。”

    王越的性情不错，林丰愿意投资。

    这是他的打算。

    先在秦国建立根基，等秦国攻伐夏国时，他会让夏国付出代价。

    昔日的一切仇恨，都会一一讨还。

    王越听到林丰的话，郑重点了点头，道：“贤弟既然这么说，我就不多说什么。需要我的地方，你尽管说。另外，如果王家方面，我能使上力气的地方，你也尽管说。”

    林丰道：“我不会和兄长客气的。”

    王越好奇道：“贤弟，你到底怎么威胁李乾的？按理说，你又要利用付罡在曹喜之这里请功，又要威胁李乾，很难办的啊。”

    林丰说道：“事情很简单，只要李乾给钱，付罡和李乾的这条线，直接斩断，不上报给曹喜之，我们仅仅是发现了付罡，然后斩杀。”

    “李乾之所以答应，不是怕了曹喜之，是因为他不希望李家从咸阳安排人来。所以，他才会同意的，他是怕本家安排人取代他。”

    “恰是如此，我才能胁迫李乾。”

    “兄长把付罡交上去，立下一功。接下来，再治理永宁县，立下功勋，到时候调走，也就轻而易举了。”

    林丰笑道：“这就是兄长，接下来的安排。”

    王越叹息一声，道：“要治理永宁县，也是难啊。目前，就面临一个大问题。”

    林丰问道：“什么问题？”

    王越解释道：“我今天得到消息，今年开春后，永宁县境内一直春旱，一直没下雨。这情况，就相当的麻烦。甚至整个扶风郡境内，也是这般。”

    “这情况，一旦持续到五月，再干旱一个多月，今年永宁县就麻烦了啊。即便是贤弟，敲诈了十万两银子，可是有钱，也解决不了干旱的问题啊。”

    王越脸上，一副忧心忡忡模样。

