    听到这句话，林森彻底呆住了，甚至大脑一片空白。

    戴临接着又补充道：“你看了就知道了。”

    林森取过名片，仔细一看。

    “444号……医院？”

    戴临脸色愈发难看，那两个兜帽男说的，是真的！

    莫珍珍看着名片，却是说道：“不是，这什么名片啊……啊，这写的什么？灵异现象？你们是谁啊？搞推销的？”

    林森看着名片，却是郑重地看向戴临，说：“你们医院……可以治疗诅咒？”

    “你最近，有什么特殊的奇怪遭遇吗？”戴临继续问道。

    他已经计划好，实在不行，强行将他带进医院。

    林森看着这张名片，莫名地会带给他一种奇怪的信赖感。

    莫珍珍则一把抢过名片，想要还给戴临，可是名片一拿到手，她的表情就变了。

    “你们……”

    作为唯一可以从医院内部带出来的物品，名片只要拿到手后，具有再坚定唯物思想的人，也会相信444号医院是真实存在的。之后就算丢弃名片，也不会再怀疑医院的真实性。

    接下来的事情，就好办了。

    ……

    “幻听？”

    “对，”林森看着一旁给孩子喂奶的妻子，对戴临说：“我当时听得非常清楚，那听起来简直就是我自己的声音！这是什么样的诅咒？”

    戴临的左眼目前看着林森没有多少感觉可言，“但你受到怎样的诅咒，还需要进入医院做一个具体的检查。”

    “那……我会有生命危险吗？”

    戴临不忍心先将姜寒的事情告诉林森，他只能说道：“这个，做了检查才知道，反正你相信我们就是，我们医院都是专业的灵异医生。”

    听到自己的声音……

    这到底是怎么一回事？

    不过，现在不是说这些的时候，先带他去医院吧。

    而姜岚听着他的话，总算明白了当时陆君君说的话的意思了。毫无疑问，到了明天，林森会面临和陆君君一样的境地！

    戴临继续问道：“除此之外，还有过什么不寻常的事情吗？”

    林森刚想说什么，莫珍珍忙说：“是不是因为你以前经常去拍什么闹鬼地点，还有去年那次，你们团队的人集体失踪……”

    想起那两个兜帽男的话，林森再也不敢有半点怀疑。

    不能说出公寓的存在！

    林森咬了咬牙，说：“其实，我之前是做自媒体的，组建了一个团队，拍那种灵异伪纪录片的。后来，有一次我们去K市阖烟大楼拍摄，按照灵异传说，拿着一个苹果从楼上拿到底楼，一轮又一轮下来，如果苹果少了一个，就说明引出了恶灵来。我们当时做实验，结果真的出现了鬼！”

    其实这一段是真话。

    “然后呢？”一旁的姜岚也紧急追问起来。在她印象里，父亲一次也没有去过K市。

    林森将经历又大致说了一遍，只是隐去了关于公寓的事情。

    “一次停电后，灯再度亮起来，所有人就全部都消失了，只有我和一个姓谢的临时演员活了下来。”

    “你还有那个姓谢的临时演员的联系方式吗？”

    “那之后，我们就没有再接触了。”

    这时候，莫珍珍焦急地问道：“不是，医生，这……这真的能治好吗？”

    作为一个外科医生，戴临对这样的询问实在太熟悉了。尤其是那些罹患严重疾病的患者和患者家属，都指望医生能像是大罗金仙一样，赐予他们一颗金丹，然后药到病除，皆大欢喜。但是，谁又能保证一定可以治愈患者呢？

    “我们是专业的，请相信我们。”

    “可是，你说你们治疗是要收取什么灵疗点的是吧？说是对未来人生的评估？”莫珍珍却是焦急起来：“这，去医院治疗反而要折损未来人生，这是什么道理啊？”

    “只要不是威胁生命安全的状况，收费还是很便宜的。”

    “那如果威胁到生命安全……会收多少灵疗点？”

    “没有确诊，无法评估收费。”

    “但如果不威胁到生命安全，也没必要支付灵疗点吧？”

    戴临只能解释道：“状况不会一成不变的，随着时间推移，哪怕是对人类没有生命威胁的幽魂也会变成怨灵的。所以，还是早点治疗，早点恢复健康。”

    姜寒的身上查不出诅咒，那么将林森送入医院检查，总能查出一些端倪，到时候看应该由哪个科室来诊治。医院那么多医生，还有各种各样的咒物，总能找到办法。

    然后，夫妻二人就进入卧室，开始收拾东西，交代情况。

    戴临心里很不好受，但他知道，现在他作为一个实习医生，能做得太有限了。

    准备了一些洗漱用品后，林森走了出来。

    现在的林森，还没有意识到事情的严重性。在他眼里，戴临名为医生，实质就相当于一个捉鬼天师，大喊一声“我一眼看出你不是人，准备捉妖”就可以万事大吉了。

    虽然成为医生已经那么长时间，但对于罹患难以治愈的绝症的患者，戴临还是硬不下心肠。他总是希望尽可能拯救自己的患者，从死神手中多抢回来一条生命。

    林森拍了拍妻子的肩膀，说：“我已经给单位请假了，也让我妈这几天过来先照顾一下你们母子。等戴医生把我治好了，我就回来了。”

    “好，我知道了，那你尽快回来。”

    “好。”

    那名片的威力是真的可怕，竟然能完全改变这夫妻二人的认知。这一幕，就好像林森是去医院做一个阑尾炎切除的手术一样。

    离家后，走到小巷一处比较空旷的地方。

    戴临先给高阖颜打了一个电话。

    “高医生，第一个患者我已经带出来了，今晚先安排紧急入院吧。”

    手机另一头的高阖颜说道：“好，你让他听一下电话，我先把手续办一下。”

    戴临将手机递给了一旁的林森。

    “林先生，”高阖颜开门见山地说道：“办理紧急入院前，我个人建议你选择ICU加护病房，待在普通病房，不能确定你在那以前会不会有不测。”

    林颜的事件后，高阖颜也警惕了许多。

    “那价格？”

    “五个小时一天。这个价格其实也还不算贵，顺利的话你只需要住院一天，明天我们就可以为你紧急安排手术。”

    “手术？等等，我还没入院做检查，就要做手术？”

    “你的情况很复杂，明天晚上，你就有可能会面临生命威胁。另外，你再挂一个急诊，我们会为你进行一个急诊检查，然后迅速安排手术。”

    “生命威胁？挂急诊？”

    林森的脸色顿时变了。

    “你们说真的假的？”

    “我们从来不会开玩笑。”

    只要持有过一次名片，患者就绝对不会怀疑医院。哪怕有再深的怀疑，也会荡然无存！

    与此同时，小巷另一头，站着那两个兜帽男。只不过，戴临他们看不到这二人。林森现在，也一样看不到他们。

    “说起来……戴夫主任，”其中一个兜帽男说：“林森究竟是被什么诅咒？”

    “444号医院的内应告诉我们的信息很有限，只能确定，和公寓无关。他们目前告诉我们的情报，只说是和一个梦游的患者有关联，那个患者说出林森的名字，并预言他的死亡。但是，和公寓肯定无关。”

    “看来，应该和地狱入口的开启，和‘她’的复苏有关。行了，我们先回去吧。明天，我们还有手术要做呢，切除那个从伦敦来的患者体内食尸鬼的手术，可不轻松。”

    “知道了，戴夫主任。”

