    “我知道，你走不到黑。”他无奈地说，眼里却挂着浓浓的宠溺。

    “我有没有说过，你一直是我生命里的光?”江离暖弯了弯唇。

    温尘挑挑眉，眼底漾满喜色，“现在说了。”

    听罢，江离暖抱着手机痴痴地傻笑。

    “那……你先工作吧。”还没笑够，她佯装淡定道。

    “好，多注意休息，需要什么第一时间告诉我。”温尘低眉看了看手边的工作，心里再不愿也只得先挂掉电话。

    “嗯你也是，照顾好自己。”她轻声道。

    听见二人要挂电话，任由二人立刻换上一副严肃的表情，似乎刚才好奇心十足表情荡漾的不是他们一样。

    然而不出两秒，严肃的二人就破功了。

    温尘显然已经挂断了电话，他淡淡地扫视了二人一眼，“想说什么?”

    温总居然不是说“继续”让他们汇报工作！

    二人震惊加迟疑地对视一眼，威尔森吞了吞口水试探地问:“刚才是总裁夫人打来的?”

    显然这句“总裁夫人”无形之中就取悦到了温尘，他淡然的脸部一柔，瞥了他一眼，“好好做，工资翻倍。”

    威尔森五官一拧，激动地都变形了，“谢谢总裁！”

    一旁的任由似乎一下子从彩色到灰白，整个人都不好了！

    鉴于几天前总裁回公司时面色阴沉不定，公司上下也如被一团乌云笼罩着一般，每个人兢兢战战，生怕做错什么触了总裁的霉头。

    之前网上传出他们总裁要领证时，他们还觉得是真的，真个鸟啊！看总裁那副不爽的模样就知道这事黄了啊，所以刚才他没敢往枪头上撞。

    早知道是这样，刚才他说什么也不能把这个讨好总裁的机会让给这个英国佬啊！

    失策！真是失策！

    江离暖让白岂找来了《天性》剧本，并且在空闲时间仔细看了一遍。

    现在她非常确定，她要试镜的女一孟然，其实就是个不折不扣的面瘫，换言之就是另一个沈墨合或者顾玦。

    她的表情少的可怜，可个人感情却异常浓郁。这样一个角色，演不好能毁掉整部剧，演好了说不定就能成为经典。

    孟然，多少女星奋身而上最后却实力扑街。

    江离暖反而愈发来了兴致，抽空就研究《天性》，仿佛已经成了习惯一般。

    莫安知道她这么勤奋，一时喜上心头，脸上整天挂着笑，不知道的人还以为他要喜当爹了呢！

    莫安认为做导演，最重要的不是拍出如何好的剧，而是发现好的演员。再好的剧，演员不到位也一样扑街，就如《天性》，拍摄一直搁浅。

    所以他现在格外看中江离暖，甚至打算调整一下她的拍摄安排，在经过江离暖本人以及剧组其他人员同意之后，这事正式落实了下来。

    原本只剩一场戏就可以杀青回家的苏甜此刻被耽误了，然而她似乎很高兴一样，没事就来片场闲逛，目标无不意外地锁定在沈墨合身上。

    江离暖看了看面色不虞的千朔野，不由打趣道:“公主这是不要丞相了吗？”

    在剧中，苏甜饰演的晴央公主爱慕千朔野饰演的丞相沐子皆，她甚至在后来得知沐丞相喜欢的人是自己的三嫂宸王妃的时候，一度情绪失控，几乎差一点要与宸王妃决裂。

    千朔野眉头紧锁，“这种风口浪尖上，她还敢明目张胆亲近沈墨合，真不知道是没心机还是另有所图。”

    江离暖闻言看了前方一眼，苏甜正笑着递给沈墨合一杯热水，而沈墨合也是动作自然地接过来，两人虽没有目光接触，可一切看起来就是这么和谐自然。

    江离暖不由同情了把千朔野。

    宁王一党虎视眈眈，徐听夏早就知道，皇上病倒说不定也是宁王的手笔。

    曦贵妃在伺疾期间偶感风寒，徐听夏不知此事是否也有阴谋，可宸王不在，作为儿媳，她必须得进宫探望。

    曦贵妃见她进宫，不由大惊，摈去旁人，这才问道:“你怎么来了?”

    贵妃看起来不像染病，徐听夏脸色一沉，不答反问:“母妃，宫中情势如何？”

    曦贵妃沉下脸来摇摇头，“前太子被废后，皇后似乎一心支持宁王一党。如今晟儿远在寄州，皇上又一病不醒，宁王他们，怕是要反了。”

    “所以，宁王怕王爷回来之后影响局势，才特意让人谎称母妃感染风寒，就是想把我和母妃都软禁起来，以此控制王爷。”她声音低沉，生怕被人听了去。

    “铭儿呢？”曦贵妃突然脸色大变。

    “母妃放心，儿媳已经把铭儿送去了一个安全的地方。”徐听夏看了看殿外，低声道。

    闻言，曦贵妃这才松了一口气。

    徐听夏留意到芷祥宫的上下的宫人几乎都换了个遍，看来宁王这次是孤注一掷，势必要反了。

    这日，婆媳二人正在殿里裁剪布料，准备给宸王做几身新衣裳。

    皇后过来的时候无人通报，她神情傲倨地看了看二人，目光扫视到二人手上的衣料时，夸张地笑了笑。

    “二位还是别忙活了，你们的宸王，今晨身中剧毒，已经毒发身亡了。”皇后无不得意地看向曦贵妃。

    后者脸色瞬间苍白，不消片刻抬头狠厉地瞪了皇后一眼，仿佛下一刻就能化身恶虎扑上去撕碎她一般。

    皇后丝毫不以为意，她掩嘴直笑，“本宫还不会现在就了结你，等三日后你亲眼看到新帝登基，就会明白，你陈曦的噩梦才刚刚开始！”

    话说到这，她神情一厉，仿佛恨透了曦贵妃一般，接着又得意的笑了起来，似乎已经看到曦贵妃不日后就要在她的折磨下生不如死的模样，脸上挂着不寒而栗地笑意，看起来格外渗人。

    徐听夏忽然笑了笑，抬头看向几尽疯狂的皇后，她一字一句道:“我不信！”她不信王爷会死！有陆神医在，什么毒会解不了！

    “不信?到时候有你信的一天！”皇后狠厉地看了她一眼，随即挑衅地指了指二人做了一半的衣服，丧心病狂般笑着道：“快些做吧，做完烧给宸王穿！哈哈哈哈哈哈……”

    皇后笑的泪花都出来了，许久后她像是笑够了，这才如胜利者一般阔步昂首地离开了芷祥宫。

    徐听夏担忧地看向曦贵妃:“母妃，您别听信皇后一面之词，王爷不会出事的！”

    曦贵妃眼眶微红地点点头，心里到底是放心不下。

    徐听夏眼底闪过一丝担忧，她信宸王，更信陆神医的医术，可是现下，她更知道宸王遇险非假。

    “好！这条过了！离暖休息一下，十五分钟后准备下一场！”

    小萱快步走过来给她披上毯子，“离暖，累不累？”

    江离暖笑着摇摇头，“我没事，再几场戏就杀青了，小萱你给江瑟说，先别再给我安排其他通告就行了。”

    “我已经说过了，近半月的通告江瑟都推了，你好好休息几天，其他等试镜之后再说。”小萱边给她补妆边说。

    她闻言挑挑眉，“效率不错嘛，顾总没说别的。”自她打从美国休假回来，除了上过一个综艺节目，拍了两个广告之外，就一直专心忙着《倾城》的拍摄，顾玦若说真的没有什么意见，怕是不可能的。

    小萱手一顿，看了看周围，确定没人看向这边才凑到江离暖耳边小声道：“顾总说，以后你的事情，温总说了算。江总知道以后还闹了一番，后来不知道为什么，江总好像就妥协了。”

