
　　虽说引起了众怒。

　　但这场名额争夺战，还是依然继续进行，不会因此就停下来。

　　至于死战到底的提议，自然也就不作数。

　　罗修有些可惜。

　　实际上，他是希望能死战的。天籁小说网

　　因为只有这样，他才可以不用任何留手，可以尽情的释放自己最强的战力。

　　不能死战。

　　多少有些可惜，意味着在殿堂规则的范围内，是不能故意把人打死的。

　　罗修很疑惑。

　　原始武道和多元武道已经关系恶劣到现在这种地步了，还留什么情面，干脆不是你死就是我亡，干脆点不行吗？

　　摇了摇头。

　　罗修没再多想。

　　虽然他刚才的行为有些冲动，但也的确是很生气。

　　毕竟本来他应该能拿到一个灵魂古地名额的，却被多元武道那边的人如此这样的针对，搁谁能不生气？

　　“上来一战吧。”

　　背负双手，罗修的目光冷冷的扫过周围的人。

　　他提出死战到底的时候。

　　没有人敢应战。

　　起码这一点就说明了，多元武道的高手虽然多，但这些人却并没有死战到底的那种勇气和必胜的信念。

　　这样的高手再多，也是一群乌合之众罢了，撑天了这辈子也就是高手，永远成不了强者。

　　高手与强者，是截然不同的概念。

　　在肖老传音的安排下。

　　多元武道一脉。

　　有人上场了。

　　“罗修，我……”

　　这名无始境修士走进比斗场，刚要开口说什么。

　　罗修却没有理会，转身看向负责这场争夺战的公证人，“前辈，对手已经入场，可以开始了吧？”

　　对面的无始境修士顿时大怒，“罗修，你太目中无人了！”

　　罗修还是不理会。

　　那公证人也是面无表情，淡淡点头，“可以开始。”

　　话音刚落。

　　罗修的身形就已经直接消失在原地。

　　“轰！”

　　在罗修动手的刹那。

　　那对面的无始境修士也运转一身修为爆发，大道领域笼罩了整个比斗场。

　　然而这种程度的领域，却对罗修无法造成丝毫的压制。

　　他的身形如浮光掠影一般，直接出现在对手的身后，一拳轰出。

　　伴随着一声巨响。

　　那无始境修士尽管反应过来了，却还是被一拳轰的倒退。

　　不等他反应过来。

　　罗修的第二拳又到了。

　　轰！轰！轰！……

　　罗修连续打出了六拳。

　　每一拳都刚猛霸道至极。

　　并且每一拳，都被对手给挡下来了。

　　但问题是。

　　每一拳都蕴藏着恐怖的穿透冲击力，看似被挡住了，但实际上这名无始境修士的肉身，则要承受恐怖力量的冲击。

　　骨头碎裂的声响不断的从其体内传出。

　　在挡下来第六拳之后。

　　此人终于抵挡不住，口中鲜血喷溅如拳，仰面倒飞了出去。

　　“罗修，你为何下手如此之重？”

　　一位多元武道的准万古境飞掠而来，将那从比斗场中飞出去的修士接住，神念探查之下，发现此人伤的很重。

　　肉身的伤势，倒还不算什么，主要是修炼的根基受损了，哪怕是其他的伤势可以恢复，根基受损的伤势，也会让他这辈子都停留在无始境中期，再也没机会更进一步。

　　当然了。

　　根基受损的伤势也能修复，但问题是花费的代价有些大，而一个潜力不是很大的弟子，并不值得让多元武道这边付出这样的代价。

　　“比斗之中，受伤在所难免，况且我已经手下留情了，如果是生死搏杀之战，他连活着从比斗场中飞出去的机会都没有。”罗修冷笑。

　　他的意思很明白。

　　我已经手下留情了，你的人被打伤，那是你的人太弱，跟我有什么关系？

　　那准万古境的修士动怒。

　　但却又奈何不了罗修什么，愤愤不平的带着人离去。

　　同时这一幕。

　　也让其他人惊异莫名。

　　这个罗修，他的修为真的没有突破无始境吗？

　　还不到无始境，居然就强悍到这种程度，比他之前所展现的实力，简直就是天壤之别啊！

　　毫无疑问。

　　相比起以前罗修所展现的实力水准。

　　这段时间之内。

　　罗修必然又有了新的突破，让他的实力大涨。

　　“无始境后期的实力水平？”很多人的脸色都凝重起来。

　　因为在诸多殿堂弟子中，无始境的人不少。

　　但能达到无始境后期以上的人，却不多。

　　最关键的问题是。

　　这就是罗修全部的实力吗？

　　如果他还隐藏着更厉害的手段和底牌。

　　岂不是意味着，哪怕是无始境巅峰，他也能争锋？

　　若真如此。

　　这次的名额争夺战，他是不是有可能拿走这个名额，让多元武道一脉这边的安排，竹篮打水一场空，完全成为一个笑话？

　　事情如果发展到这一步。

　　多元武道就真的成笑话了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4557章 谁是笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 