
次日，杨家父母便带着杨静仪回到康宁伯府，准备跟陈明渊和离。

理由都是现成的：我家女儿嫁入贵府十年未有生育，着实对不起，为了贵府的子嗣传承大计，我家女儿愿自请下堂！

杨家说得客气，太夫人和陈明渊却不敢真把杨静仪给休了。

如果可以，他们连和离都不想。

但人家杨家坚持，不管陈家母子如何说好话、如何许诺，甚至是温言相求，杨家都态度决绝。

最后，实在没有办法，陈家只得写了和离书，总不好真的跟杨家闹得不可开交吧。

毕竟陈家已经成了破落户，而杨家却如日中天，两家就算做不成亲家，也不能结仇！

陈明渊无奈的点了头，他还想再跟杨静仪诉说一下自己的爱恋与无奈，结果人家杨静仪拿到和离书，头也不回的离开了。

陈明渊：……

太夫人：“唉，真是冤孽啊！”

好好的一桩亲事，却因为孩子的问题而告吹了。

其实，太夫人也曾想过：如果儿媳妇实在生不出儿子，就把庶子记在她的名下。

如果她不待见庶子，找个族中的孩子，过继给她，也不是不可以。

不得不说，太夫人比陈明渊更理智，相较于一个有血缘的孙儿，太夫人更想要伯府的富贵与爵位。

估计也是上次陈明渊袭爵的事儿，惊醒了太夫人：如果没有权势，就算陈家有名正言顺的继承人，将来袭爵的时候也未必顺利！

与其这样，还不如交好杨家。

也不求杨家太过庇护，只求杨家看在自家能够善待杨静仪的份儿上，对伯府稍加关照即可！

太夫人没有那么的看重血脉，陈明渊却不乐意。

也不知他是真的注重子嗣，还是因为多年无子而想证明给世人看看，他比任何人都执着于“生儿子”。

过继什么的，想都不要想。

杨静仪不能生，还愿意和离让贤，陈明渊虽然舍不得曾经的爱恋，可还是败给了现实——相较于庶子，他还是更想要嫡子啊。

所以，跟杨静仪和离，也不全是坏事，对吧？！

太夫人：对个头！

就伯府这日渐没落的现状，陈明渊又是续娶ꓹ  很难再娶一个高门贵女。

随后的事实证明，太夫人果然英明。

陈明渊别说娶个高门显贵了，就是找个门当户对的女人都难。

和离好几个月ꓹ  人家杨静仪都悄悄回老家嫁人了ꓹ  陈明渊还没娶亲。

还是最后太夫人百般劝说，素来高傲的陈明渊才终于向现实低头ꓹ  娶了个京城小官家的女儿。

继室出身一般，相貌也平平ꓹ  唯一让陈明渊聊以**的ꓹ  便是这个女子生得富态ꓹ  一看就是好生养的。

她的母亲也是生了三儿三女ꓹ  是附近有名的全福太太。

然而，继室却没能继承亲娘的好福气ꓹ  过门三年ꓹ  肚子一直都没有动静。

这个时候，京中已经有流言，说康宁伯府之所以没有新生儿降生，不是女人不行，而是康宁伯没种儿。

而这种流言ꓹ  在杨静仪抱着龙凤胎儿女、随着丈夫调任回京之后，更是得到了最直接的证明！

陈明渊羞怒交加、暗恨不已，而他的心里也有些惴惴：难道真的是我不能生？

可、可这也不对啊，当年那个叫什么娘的丫头不就怀了孕？

这个时候，陈明渊终于想起了曾经那个无缘的孩子。

唉，他、他那时到底中了什么邪，怎么就亲手打掉了自己的亲骨肉？

别说是他了，就是太夫人，随着年岁渐长，也开始频频回忆过去。

“报应！这都是报应啊！”太夫人手里拿着念珠，想到家里的乱糟糟，想到外面的流言蜚语，再想到那个强行被打掉的胎儿，她禁不住滚出两行热泪。

而更让太夫人绝望的事还在后面。

陈明渊本就钻进了死胡同，外面的那些流言以及周围人怪异的目光，更是让他彻底扭曲了。

为了证明自己“有种”，他居然自己给自己带了绿帽子，让侍妾借种生子。

当然，最初他是想让妻子这么做，毕竟嫡子比庶子更尊贵。

但，人家继室虽然出身不高，却也是读书守礼之人，根本做不出这样无耻荒唐的事儿。

后来，眼见妾室真的怀了孕，深知“真相”的继室无比作呕。

跟娘家哭诉的时候，说了实情，娘家彻底怒了。

他们家虽是小门小户，可也是书香门第，家中女儿岂能被这般作践？

而且从陈明渊的做派就能看出，这人真心不是个值得托付的人，女儿还年轻，决不能被这样的人毁了一辈子。

于是，继室也闹起了和离。

陈明渊：……

杨家要和离，他不愿意，可畏惧杨家的权势，只能捏着鼻子认了。

继室娘家算什么，区区一个京城六品小官，也敢在堂堂伯府撒野？

陈明渊本就变得自卑、敏感，继室这一闹，他直接爆发了。

他张嘴就说：“和离？做梦！顶多就是休书一封！”

继室娘家也火了，索性跟陈家撕破脸，直接把陈明渊“没种”，却还接种生子的丑事宣扬得人尽皆知。

太夫人听到消息后，直接被气得昏死过去。

陈明渊虽然扭曲了，对亲娘还有孝心，情急之下，他顾不得什么身份尊卑，跑去早已获封国夫人的周神医门外请求。

原本，陈明渊已经做好了吃闭门羹的准备，结果没想到，人家周夫人居然真的答应了。

但，陈明渊万万没想到，明明自己已经请来了神医，可亲娘苏醒后，看到周夫人后，居然愈发病重，没有熬过三天就撒手人寰。

临终前，老太太嘴里还念叨着：“作孽，作孽啊！报应，都是报应……”

太夫人死了，陈明渊借种生子、意图混乱血脉、图谋爵位等等罪名落实，直接被恶心到了的皇帝罢黜了爵位，陈家彻底败落！

……

“呜呜，别打了，求求你别打我了，我、我还怀着孕呢！”

“我错了，我知道错了，别打我了，我以后不敢了！”

“……肚子，我的肚子好疼。求求你，别打我了，我真的好疼！”

“来人啊，谁来救救我。救救我，快来救我啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65219898"  chaptername="第158章  女人不是羔羊（一）">加入书签</a>
</div>
