
但是李月的反应说明一个问题，她吃坏肚子了。

就连林清竹都道：

“李月，你最近到底吃了啥？这肠胃反应也太严重了。

你自己就是学医的，可得注意点儿。

万一肠胃上的问题成了大问题，可就麻烦咯。”

然而李月却给了林清竹一个白眼儿，完全不把她的关心当成一回事。

还把对方看成白痴一样。

刘雅都看不过去了，提醒她道：

“李月，这件事情你最好想清楚，你是不想继续读书还是怎么的？”

“我去找顾辰商量，由他来决定。”

李月说完，就要往外冲，但是却被刘雅一把就给拉了回来。

“我再跟你说一遍，不关他的事情，为什么要去找他？”

“怎么不关他的事情？明明就是他的。”

“你们什么时候发生的这种事情，你老实回答我。”

“我为什么要告诉你，反正就是他。”

李月一口咬定是顾辰的孩子。

一旦她去找顾辰，就算没这回事，也会给顾辰造成一定的影响，刘雅绝不允许她这么做。

所以她一耳光重重扇在李月的脸上，直接把她打翻在地。

同时，刘雅指着她道：

“你最好想清楚，李月，你要把自己毁了我不管。

如果你敢毁了他，我绝不饶恕你！”

李月此时两眼赤红，盯住刘雅的眼神仿佛看十世的仇人一般。

“你要怎么不饶恕我呢？

我不过就是找他商量，他要是说不要，我就去医院。”

“你还敢去医院？你觉得医院敢给你做手术吗？”

“那我要怎么办？”

“你最好是找到那个让你怀孕的人，让他来负责。”

“怀孕？”

一个寝室的人全都惊叫了起来。

刘雅知道，这种事情瞒也是瞒不住的。

谁叫李月自己作吗？

林清竹反应过来道：

“哦，这么说，孩子有可能是顾辰的。”

“不是！别听她胡说八道。”

李月却依旧跪坐在地上，笑得凄凉道：

“为什么不能？那天晚上的人，明明就是他。”

“你看清楚他的长相了？你听清楚他的声音了？

他说了是他了吗？

我问你究竟是哪天发生的事情？你为什么不告诉我？”

“告诉你又何妨，就是六月五号那天发生的事情，我主动写信约他去宾馆见面的。”

刘雅早就从她内心读到了这个重要的信息。

但刘雅却在这时抱着双臂，有些同情地看着李月道：

“很抱歉，那天晚上是绝对不可能的。

因为他和我在一起，晚上我们九点以后才分开的。

不信你可以找他一问便知。

如果你说的是其它时间，还真会被你给蒙混过去。

但我了解顾辰的为人。

就算他不是什么正人君子，也做不出这种龌龊流氓的事情来。”

刘雅这番话，真的把李月给惊到了。

“你说什么？那天晚上你们一直在一起？”

“没错，我没必要拿这种事情来骗你。

李月，你一定是被人骗了。

你说出来具体情况，我去帮你把那个人给抓出来。

不过你说你是写信给顾辰，约他出来见的面？”

“对，没错。”

“信是什么时候寄出去的？”

“大概是六月二号左右。”

同城信件，还这么近，不过就是戳两个邮戳，就可以到了对方的手上。

也就是说，顾辰有可能真的接到了这封信。

那么问题可能就出在这封信上。

是他在读信的时候，被人看到了，还是他跟别人说过李月约他去宾馆见面这件事情？

李月也发现问题有些不对。

顾辰一副根本不认识她的样子。

上次她去学校找他，他根本就不理她，还急匆匆走了。

如果和她在一起的男人不是他，那究竟是谁？

这下李月是真的慌了。

她还是不相信那个男人不是顾辰。

“怎么可能不是他？是你不愿意承认对不对？

刘雅，你就是想阻止我跟顾辰在一起对不对？

因为是他做的，他就得认！”

我认你妹啊！

刘雅毫不犹豫再一耳光打到了李月的脸上，恶狠狠对她道：

“你给我清醒一点！还有，你们其他人，都不许说出去。

这件事情一旦说出去，被毁的就是她！

我跟她有仇，可我还不想她死。”

刘雅这个人虽然有仇必报。

但是没必要一定要置人于死地。

不过李月这次犯的错足以让她致命。

想想看，一个清清白白的大姑娘，跟男人睡了，还找不到那个男人是谁。

刘雅觉得，这件事情自然不能就这么算了。

所以，她得去找顾辰问问，那封信究竟有没有人看过。

再来，他有没有跟人说过那个房间地址。

不过想来，顾辰不会犯这种错，跟别人说有女生约他去开房。

这绝对是不可能的事情。

那么唯一可能的情况，就是有人偷看了那封信。

他又是怎么处理那封信的？

通常来讲，应该是扔进了垃圾桶里。

又会不会是有人去垃圾桶里翻出了这封信，然后冒充顾辰去赴约呢？

这种可能性应该不太可能。

谁没事儿去翻垃圾桶玩儿。

如今这个时代不像后来，有DNA检测办法，可以查出孩子的那什么，然后找人比对。

因此，只能通过推测了。

刘雅让人在寝室看着李月，自己亲自去找顾辰了。

本来是上课时间，她这样贸然去找他，的确有些不合常理。

但都闹出人命了，也顾不了这许多了。

刘雅出现在顾辰面前的时候，男人都惊呆了。

他还以为是刘雅良心发现，主动来看他的呢。

谁知刘雅只说了一句话：

“李月是不是给你写过一封信？约你去宾馆房间？”

“你怎么知道？”

顾辰有些慌乱，他以为他隐瞒地很好，刘雅是不会知道。

“你就别隐瞒了，出大事儿了！”

“什么大事？”

“那天有人冒充你去了宾馆。”

“啊？”

“别啊了，我来就是想问我，当天有人和你一起看这封信吗？”

顾辰很快就想起来，然后点头道：

“的确是有。”

“都有谁？是不是你们寝室的男生？”

“对，就是这样。

所以你怀疑，他们其中有一个人冒充了我？”

“差不多。”

刘雅低头沉思，要怎么把这个人给找出来。

其实她是有办法的。

只要把他们寝室的人找出来，随便提一下那天的事情，再看看他们心里想些什么，就能把人给找出来。

但那人不想负责，死不承认怎么办？

刘雅有些迷茫了。

只能用恐吓的办法了。

不是她想帮李月，主要还是觉得，读大学不容易，因为这件事情而毁掉前程，不是什么好事儿。

她不是救世主，但也不想这件事情朝不可预知的方向发展下去。

最重要是，她太了解李月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514261"  chaptername="第207章找出那个男人">加入书签</a>
</div>
