    喀嚓！

    城门塔塔楼的厚实木门，被一柄巨斧砍出一道近一米长的豁口。

    特罗格通过这道豁口，一眼便看到了，那个身穿重甲，戴着海怪头盔的魁梧铁民。

    刚好在豁口旁的一名长枪兵，直接挺枪朝着即将破门而入的维克塔利昂，便是一记迅猛的直刺。

    啪！

    维克塔利昂粗壮的左手避过锋利的枪尖, 一把抓住枪杆，然后猛然往自己面前用力一扯。

    这名长枪兵的力量根本无法与他抗衡，直接被硬生生的拖拽到了豁口处。

    咔嚓！

    将对手拉过来的同时，维克塔利昂右手举起巨斧，用力朝着门上的大豁口，便是一记猛劈。

    本就摇摇欲坠的塔楼木门，瞬间被从中劈断, 垮塌在地上。

    而维克塔利昂手中的巨斧去势不减, 狠狠砍在那名长枪兵的额头上。

    长枪兵惊慌的表情凝固在脸上, 巨斧深深的嵌入他的额头之中，鲜血顺着他的脸颊流淌而下。

    “弓箭手快来掩护，其他人准备撤退！”

    特罗格并不是一名武力出众的将领，他清晰的知道自己，与那名戴着海怪头盔的铁民之间的差距。

    所以，他第一时间转身上楼，呼唤塔顶的弓箭手，让他们下来进行掩护射击。

    维克塔利昂从外形看着，像一条只会使蛮力的莽汉，但实际上并不是这样。

    劈开塔楼木门后, 他并未直接一马当先的孤身冲进去, 而是十分血腥的, 强行将巨斧从长枪兵头上扯出, 

    然后将变成红白色的巨斧，向前一指，用重赏激励其他铁民道：“兄弟们，给我冲！最先到达楼顶的, 奴工, 盐妾任你们挑选！”

    咻，咻，咻！

    受到维克塔利昂的激励，这些如同打了鸡血的铁民们，怪叫连连的朝着门户大开的塔楼中冲去。

    他们身后，铁民弓箭手们，抬手便是一波攒射，帮他们压制塔楼中的长枪兵。

    啊！啊！

    没有塔楼木门的阻挡，数名长枪兵瞬间中箭倒地，痛苦惨叫。

    但，其他长枪兵也无法帮助他们，他们正用手中长枪，奋力捅刺着进入塔楼的铁民们。

    “哇啊啊！”

    一名手持单手斧的铁民，踏着倒塌地上的木门和尸体，直接高高跃起，像是打海上接舷战一般，直接跳帮式的扑向长枪兵们。

    他的造型固然威武，但他跳跃区域的长枪兵们, 仅仅对着他竖起长枪，这名铁民便如同糖葫芦般，浑身血洞的挂在长枪之上。

    但，铁民们的士气确实被激励到了顶点，塔楼底部的长枪兵们出现大量伤亡。

    虽然不断有长枪兵补位，但他们还是被铁民压得且战且退，越来越靠近塔楼楼梯口。

    咻，咻，咻！

    楼顶上的弓箭手们的支援终于来了，在塔楼里近距离的射击，瞬间带着几条铁民的生命。

    后面的铁民见势不妙，弯腰扛起地上断裂的木门，抵挡着致命的箭矢。

    长枪兵们趁此机会，有序的转身朝塔楼上面撤退。

    咄咄咄！

    箭矢不停的射到木门上，发出闷响声。铁民们抬着厚实的木门块，朝着楼梯口逼近。

    “快走！”

    特罗格从塔楼上取出罗柏所留下的野火瓶，对着楼梯口的弓箭手们大吼一声，直接将野火瓶扔向顶着木门块的铁民们。

    啪啦！

    野火瓶撞击到木门块上，瞬间碎裂开来，里面的绿色液体沾染在木门上面。

    将四瓶野火瓶快速扔出后，特罗格再度扔出几块前端燃着火星的火石。

    嚯！

    一块火石点燃了木门上的绿色液体，那恐怖的绿色火焰再次在北境升腾而起。

    啊！！！

    厚实的木块在绿色火焰面前，仿若一层薄纸，迅速烧穿之后，绿火蔓延到了后面的铁民身上。

    着火的铁民立刻丢下木门块，想要拍灭野火，可越拍，身上着火的地方便越多。

    前排盯着木门块的铁民，有些本来没有沾上野火，可被着火的铁民抓扯住，他们互相推搡时，两人都变成了绿色的火炬。

    “该死！是野火，快退！弓箭手，把沾上野火的，都给我杀了！”

    走南闯北的维克塔利昂，当然认识野火，见塔楼里面果然还有陷阱，他立马后退几步，朝着铁民弓箭手们下达命令。

    咻，咻！

    铁民弓箭手们，收到命令，毫不留情的拉弓射杀自己的战友。

    噼里啪啦！

    塔楼里，绿色火焰在大量的木块和尸体上熊熊燃烧着，塔楼外，维克塔利昂指挥着铁民们，向野火中扔石头，泥土，加速它的熄灭。

    塔楼第三层楼梯入口，特罗格指挥着残存的长枪兵们，搬运着各种杂物堵在楼梯入口。

    等下面专门的野火熄灭，这里便是他们的最后一道防线。

    虽然后勤部队用于修补塔楼的木材，都是专门选的结实耐燃的木材，可按野火的燃烧速度，也坚持不了多久。

    幸运的是，特罗格这次无需等待太久。

    “来啦！援军来啦！”

    刚点燃野火没有多久，塔楼楼顶突然传来弓箭手们惊喜的欢呼之声。

    塔楼里的特罗格，听到声音，脸上露出微笑，积压在他身上的压力，终于松了下来。

    轰隆隆！

    国王大道的北面，响起一阵闷雷般的马蹄声，两千多名竖着三叉戟男性人鱼旗的骑兵，朝着卡林湾快速赶来。

    当初，三万一千人的北境大军，走出卡林湾时，便只有两万六千多人。

    其中，两千名士兵提前派往了深林堡，一千名士兵在托伦方城，剩下的两千名骑兵，一直打着曼德勒家族骑兵等名义，呆在离卡林湾最近的白港之中。

    经过大半天的骑行，这两千名骑兵终于在卡林湾被铁民攻下前抵达。

    在白港守备司令官，玛龙·曼德勒爵士的带领下，他们并未分兵，而是两千多骑兵形成一股钢铁洪流，迅速的接近左侧的醉鬼塔。

    让人畏惧的铁民们，他们的长处是擅长海战，擅长悍不畏死的接舷跳帮，和惊人的水性。

    现在在陆地上以短击长的，迎接两千多骑兵的集团冲锋，这些铁民再高昂的士气也不顶用。

    醉鬼塔的攻塔进度远落后于城门塔，里面的长枪兵们，甚至还未燃起隐藏的野火。

    面对骑兵冲锋，醉鬼塔外的铁民们避无可避，只能面色苍白的迎接。

    嘭！

    啊！

    健壮的北境战马在铁民群中迅猛的撞击，马上的骑兵手中的长剑，左右交替着收割着铁民的生命，

    这群刚才还凶猛狰狞的铁民，现在如同一群被镰刀收割的韭菜，看起来凄惨无比。

    城门塔前，维克塔利昂面色铁青的看着，醉鬼塔那边敌方骑兵虐杀着己方的铁民。

    轰隆隆！

    正在他想汇合森林之子塔方向的铁民，奋力一搏时，三塔中间的堤道，再度传来马蹄声。

    维克塔利昂闻声，脖子僵硬的转头看去，

    只见狭窄的堤道上，一匹浑身披着精制铠甲，铠甲上涂着冰原狼家徽的凶猛巨狼，驮着一名手持巨剑的骑兵，正快速的朝着城门塔方向接近。

    “天啊！怪……怪物啊！”

    “逝者不死！”

    城门塔附近的铁民，看着那比战马高大得多的凶猛巨狼，瞬间惊慌起来。

    人类对不理解的事物，总是充满恐惧。

    “怕什么？你们就把它当成一匹体型高大的战马！还想活着回去的，给我打起精神来！”

    维克塔利昂鼓起勇气，朝着慌乱的铁民们大吼一声，也不知是为他们壮胆，还是为他自己壮胆。

    怒吼之后，感觉勇气再度回归自身的维克塔利昂，双手横握巨斧，迎面朝着巨狼冲去。

    维克塔利昂刚一接近巨狼，便巨斧横扫，想砍断巨狼的双腿。

    谁料这聪明的巨狼早已看穿他的意图，忽然抬起两只前腿，人立起来，避开了他的横扫攻击。

    嘭！

    巨狼高抬的两只前腿重重踏下，踩在维克塔利昂的身上，将他直接踩倒在地。

    咔嚓！

    噗！

    即使穿着重甲的维克塔利昂，也承受不住巨狼的体重，他的胸口明显塌陷下去，嘴里猛的喷出一口鲜血。

    稳稳坐在血风崭新狼铠骑乘位的罗柏，转头看着城门塔里燃起的野火，知道自己有些来迟的他，面带怒气的对血风说道：“血风，杀了他！”

    啊呜！

    听到罗柏的命令，血风张开狼嘴，朝着压在爪下的维克塔利昂脑袋，便是一口咬下。

    这一口下去，血风并未咬穿做工不错，质地过硬的海怪头盔，

    它紧紧咬住这颗坚硬的脑袋，双爪用力死死踏住维克塔利昂的身体，脑袋用力朝着旁边一扯。

    鲜血飞溅在空中，维克塔利昂带着海怪头盔的脑袋，连着一截白森森的脊椎骨，生生的被血风硬扯了下来。

    维克塔利昂死了之后，卡林湾接下来的战斗，在南北两路支援骑兵的攻击下，剩余不到一千五百名的铁民们，纷纷扔掉武器，跪地投降。

    虽然信仰淹神的他们，相信‘逝者不死，必将再起，势将更烈’这句话。

    可在绝对的实力面前，只要你有活下去的念头，便任何东西都可以抛弃。

    骑在血风背上的罗柏，看着跪倒在地上的一大片铁民们，他转头看着日落之海的方向，嘴里喃喃说道：“泰温你在布网，我也同样在布网。不过，你这网已经被我戳了个大窟窿，

    而我的网，已经到了收获的时候了！”

