    但万万没想到，仅仅几个月的时间，这就搞出了一个大新闻——彻底治愈各类白血病，这简直是……

    到了这个时候，他们已经不会再去怀疑混沌科技是否能够做到了——混沌科技从不说大话的。

    医疗器械的前景都已经如此不乐观了，其他的工业领域那更是难说。

    看看波音公司最近的焦躁情绪就什么都清楚了。

    事实上，波音的焦躁并不是这一两年才有的，早在2018年2019年，737 MAX大飞机连续两次大事故并造成剧烈灾难，最终被认定为是设计缺陷。

    华夏首先，欧洲跟上，最后联合众国本土都停飞了这款飞机。

    在经过一系列的改进和认证之后，2020年底联邦航管FAA批准了737MAX的复飞，但仅仅不到半年之后，因“存在一个潜在的电气问题”，波音公司再次“叫停”737 MAX客机。

    后续一波三折，在华夏更是如此，2021年重新拿到适航证，但真正的复飞一直到2022年都还在磨蹭，磨磨蹭蹭的，就已经到了C919即将交付的时间。

    这还不算，“不上线试产系统”的上线，更是助推C929研发的大力推进，现在都已经试飞成功了，FAA卡它的适航证是必然的，但华夏本就是非常大的航空市场，也是波音最主要的外部市场。

    而现在，这一切都在慢慢失去，比医疗领域失去的更快。

    所有人的脸色都不大好看，一个企业的崛起，那就意味着另一家企业的没落，这是亘古不变的道理，只不过先前崛起的而是他们，现在反过来了而已。

    认命？还是抗争？

    没有人自愿倒下，但现在确实毫无办法。

    “我们并不是毫无办法！”就在所有人都死气沉沉的时候，一个声音发了出来：

    “我们都知道，无论医疗也好，航空也好，其他任何的领域也好，包括芯片，之所以我们败得这么惨，就只有一个原因——混沌科技的崛起，确切的说，是它们的智能对我们发起了降维的打击。

    “只要解决了智能这个问题，其他的一切都是基于此的，有了它，一切问题都将迎刃而解。”

    这些话说的很对，但是并没有引起很多的共鸣，这还用他说？不都是废话，在座的哪一个人不是早就知道？

    “有人提交了一份方案，他们能够解决这个问题！”

    真正让人不淡定的是这句话，此言一出，全场惊呼声一片，不大的会议室瞬间人声鼎沸。

    “有人？谁？什么方案？怎么解决？”有人发出灵魂的四个问题。

    “这不可能吧？怎么没有听到一点儿风声？”有人如此置疑着。

    “有解决方案？愿意拿出来？他们又想要什么？”

    所有人都知道，天下没有免费的午餐，就算真有解决方案，这个解决方案还是合众国企业提出来的，那也不可能白白的提供给他们。

    “你们觉得混沌科技的智能、智慧能达到什么样的级别？跟人本身相比呢？”刚才那个人又说了这么一句话，现场瞬间安静了。

    他们知道提交方案的人是谁了——一个疯子——马斯克！

    他去年就提过，要搞什么元宇宙，在接受巴比伦蜜蜂网采访的时候，还提到过要把脑机接口植入人体，输入输出信息什么的。

    现在，看着话术，好像是要反过来了——利用人脑提高机器的智慧能力！

    这怎么搞？把人脑袋摘下来装到机器里？

    “Meta公司已经进行了相关的实验，他们成功的将信息以数据流的形式通过神经系统输入到了灵长类的大脑中，并成功的将灵长类生物大脑处理过后的信息接收了回来。”

    这人又继续说道：“不过，灵长类毕竟是灵长类，是没有多少智慧的，所以并没有什么用处，计算他们不擅长，判断和决策他们更不擅长，所以，这只是一个实验。”

    听着这些话，一众人顿时觉得毛骨悚然——Meta公司，这个姓“马斯克”的家伙到底要干什么，难道要用人来做这个实验？简直丧心病狂啊！

    “这样的实验其实是无害的，很多实验室在很早的时候就进行过类似的实验。”

    看着众人的反应，这个人又放出了一张图片，期刊《细胞》的几页扫描件，是2020年5月发表的一篇文章，是来自贝勒医学院 Daniel Yoshor 教授带领的研究团队的一项成果。

    这个团队通过动态电流电极刺激大脑皮层，成功在盲人志愿者脑海中呈现除了指定的图像。

    Daniel Yoshor 教授表示：“当我们使用电刺激在患者大脑上直接追踪字母时，他们能够‘看到’预期的字母形状，并正确识别出不同的字母。他们把这些字母描述成发光的斑点或线条，就像正常人看到天空中出现的字母一样。”

    对于绝大多数盲人来说，失明主要是由于眼睛或者视神经受损，而大脑与常人无异。因此，数十年来，科学家一直想开发一种设备，直接绕过受损的眼睛和视神经，直接将视觉信息传递给大脑，从而使盲人恢复视力。

    这种设备被称为视皮层视觉假体（visual cortical prosthetic）又名“仿生眼”，是一种将图像信息进行人工处理与编码，通过插入的微电极阵列对视觉神经系统进行刺激，使盲人恢复部分视力的人造器官。

    ……

    “事实上，Meta公司研究的东西跟这个差不多，只不过，他们输入的不是图像信息，而是其他的数据信息，通过人工处理和编码，通过插入的微电极阵列对神经系统进行刺激，使大脑获得各种预期输入的信息。”

    这个人接着说道：“事实上，这对人的健康和安全是没有任何的影响的，甚至，它是未来人类更进一步的阶梯，也是人工智能与人结合发挥最大优势的划时代意义的产品。”

    这个人说的头头是道，但听得人却是头皮发麻。

    什么安全，什么没有影响，什么更进一步……无论他说的如何天花乱坠，这些人没有一个愿意将这么一个玩意儿放到自己脑子里的，甚至他自己也不愿意：

    “Meta公司决定在印地成立研究中心，希望得到我们的批准。”一众人相视一笑，印地，只有一亿人的好地方，确实很合适。

