    “哼……不知好歹！”

    南言出将气都撒到了林奕辰身上，若是他与自己口径一致，就不会惹得白染姐姐说出那样的话来了。

    都是怪这个林奕辰，竟为了讨好白染姐姐出卖他，亏得他还想着他们都是一条线上的人呢！

    南言出一跺脚，瞪了林奕辰一眼后也转身离去。

    “公子，奴先扶您去更衣吧！”

    小侍红着眼睛扶起满身狼狈的林奕辰，在众人或怜惜或鄙夷或惊诧的目光中离去。

    一直回到玉芙宫，南言熙都未与白染说一句话，只是这样直直地盯着他。

    “小傻瓜，看什么呢？”

    白染命阿玉去备热水和姜汤，然后叫南言熙将湿透了的衣裳脱下，自己则扯过一块毯子裹在他身上，又替他擦拭起湿透了的头发来。

    “白染姐姐相信那不是熙儿做的吗？”

    南言熙喃喃问道，任由白染拆下他的发细细擦着。

    “自然，我的熙儿看不惯谁哪里会用这样的阴险手段，直接上鞭子不是更符合你的性子？”

    白染半是玩笑半是心疼地说道。

    南言熙心底深处自是不喜林奕辰的，但在林奕辰落水后，他还愿舍命相救，仅这一点，白染就觉得这孩子是个好的。

    “熙儿已经许久不动鞭子了，真的！”

    听到白染说鞭子，南言熙忙解释道，怕白染不信，他还支棱着胳膊要起身去给她找收起来的鞭子，已然忘了自己只着了一件薄薄的里衣。

    白染按住南言熙不安分的身子，轻轻捏了捏他冰凉的脸蛋。

    “我信。”

    她的话于他来说比圣旨还要管用几分，她又怎会不信？

    “白染姐姐，这世间怕是也只有你会相信熙儿了。”

    南言熙垂着眸子低声说道，心底里说不上是欢喜多些，还是遗憾多些。

    他若不曾遇见白染姐姐，那这一生活得还真是悲惨呢！

    “怎么会呢？太女殿下相信熙儿，表姐相信熙儿，相信皇上也一定会相信熙儿的。再说，刚刚林公子不是已经对众人说明了实情吗？”

    白染将南言熙身上裹着的毯子又紧了紧，连人带毯子一起抱进怀中。

    “那位林公子肯说出实情，也不过是因为瞧见你来了。若是你不来，他定是要溺死我的。”

    南言熙鼓着小嘴儿低声埋怨道。

    那东池的水不算太深，就算林奕辰不会水，依着他冷静的性子也不该那般慌乱，更不用说在瞧见他去相救时，使劲将他往水里拽了。

    南言熙被林奕辰拉着入水那一幕白染是亲眼瞧见了的，白染一开始也只以为是林奕辰慌乱之下才死死地拽着南言熙不肯撒手。

    但一上岸林奕辰就放开了南言熙的胳膊，这便证明那个时候他是有意识的。

    若不是白染及时赶到，她实在不敢相信后果会如何。

    “以后再遇见这样的事情，你就莫要多管闲事了。深秋的水这样冷，也不知会不会冻坏。”

    白染接过阿玉送来的姜汤，一勺一勺地喂给南言熙喝下，还不忘教他自保。

    “可若熙儿不下去，他或许就真的淹死了。”

    南言熙咽下一口有些发辣的姜汤，蹙着眉头说道。

    本想说不喝了，但看见白染那般细心地喂给他，他又不舍地放弃这难得的机会。

    “若他心术不正，死便死了吧！”

    白染仍旧是一脸平静，只顾喂南言熙喝汤。

    南言熙心下一暖，白染这段时日的宠溺都快叫他忘记了，她本也是个无情之人，除了她真正在意的，她并不愿多管闲事。

    就好比她说“死便死了”，那语气和神态与说出“吃块点心”时并无什么不同。

    以前的自己于她来说不也是“死便死了”那一类人吗？

    南言熙不由庆幸，好在白染姐姐最终选择了他，不然面对那样冰冷的话，他就真的不知道该怎么办了。

    “殿下，热水备好了。”

    阿玉虽十分不愿打断自家殿下的甜蜜，但这热水实在是等不及啊！

    白染一把捞起南言熙，将他放在屏风后面的热水桶边。

    “叫阿玉侍候你沐浴，我就在外殿等着。”

    至于什么赏菊宴白染本就不感兴趣，她今日入宫来无非也就是想瞧瞧几日不见的南言熙，谁知还遇见了这样的事情。

    南言熙耳尖一红，乖乖地点了点头。

    就算是她说她想看他沐浴，他怕是也不好意思的吧！

    这般想着，南言熙不由得羞红了整张小脸儿，在水汽的熏沐下，显得极为动人。

    身上还沾染着的她的味道，南言熙闭上眼睛嗅了嗅，想到她抱着他离去前对南言出说的话，不由得勾起了嘴角。

    原来，有人护着竟是这般美好。

    想南言出自幼有贤贵君宠着，宫里上下对他那个庶子却是比自己这个嫡子还要上心几分。

    那些个宫侍们明里不情不愿地称他一声八殿下，背地里却都巴巴地跑去巴结贤浮宫去了。

    可如今不一样了，他也有了可以护着他的人。

    自此以后，便是不用日日带着鞭子，也再无人敢欺负他。

    南言熙出来时只着了一层薄薄的里衣，见歪在榻上正闭目养神的白染，悄悄靠了过去。

    也不知怎的，只要与她在一起，哪怕什么都不说，他也觉得欢喜。

    白染一把将身侧的人儿搂紧怀里，虽未睁眼，却也能感受到他身子一颤。

    “你可真是不乖啊！”

    说罢，白染忽得睁开眼睛，扯过一旁的薄毯盖在南言熙身上。

    “以往也都是这样照顾自己的吗？”

    想到刚来这一世，初次相见他只着了薄衫的模样儿，白染不由得蹙起了眉头。

    冬日保暖，夏日温凉，这孩子便是连这最简单的道理也不懂吗？

    南言熙窝在白染肩头，手指缠着她的一缕头发在把玩，轻轻摇了摇头。

    “只是一见到白染姐姐，便不知冷暖了。”

    南言熙一向爱的大胆，对白染的感情也从不避讳。

    而白染最喜欢的，也就是他的直白与纯真，无需猜测揣摩，一眼就能看透。

    “如此，我是时候该将你娶回家了，免得你整日犯傻。”

