    李明还没等交流会结束，便独自一人匆匆离去，此时的他暴露出了自己的身份，明显已经成为了大家的笑柄，估计以后在圈内也会被挂上暴发户的标签。

    主持人见李明临走前出言威胁，赶忙澄清道：“诸位放心，圣域集团一定会保证各位的隐私和安全，只要大家自己不泄露真实身份，在这里跟在游戏中毫无区别，离开时圣域集团会有专车送大家离开。”

    关于主持人的解释，在场之人不置可否，前世被暗杀过的郑义更是明白，在这个高科技的大数据时代，个人信息是否能保密，只是看这些社会顶层之人是否想知道而已。

    郑义之所以还是想要尽量隐瞒一下，只是想让自己有更多的时间去发育，如果自己的精神力能更强一些，如果自己有可能在现实中掌控魔法，那么所有的一切都将会不一样。

    李明的插曲很快被大家遗忘，但郑义的出现却是引起了许多人的关注。

    郑义也早就知道自己一旦现身便会成为焦点，既然事情已经发展成这样，干脆眼不见心不烦，默默呆在角落感受起这种操控魔法的感觉来。

    又过了几分钟，主持人终于开口讲话：“诸位嘉宾，由于智能设备还处于研发阶段，所以今天的体验只能到此为止了。”

    随着主持人的宣布，工作人员开始回收起大家的智能手表，郑义也只能依依不舍的结束了体验。

    “一切明明都是假的，但感觉又偏偏那么真实，实在是匪夷所思。”郑义心中想道

    “郑义，你还在因为公会的事生气么？”尹晴在郑义身旁小声道

    “嗯？”

    郑义之前一直沉浸在体验魔法元素之中，早已经忘记身边还有尹晴和吕天薇，而尹晴见郑义不搭理自己，只以为郑义还在生气。

    “我说老郑，你不要那么小气好不好。”吕天薇也是附和道

    郑义一脸无语，不想与女人讲道理，自己又没做错什么，怎么又成了自己小气了。

    “我劝你俩尽量离我远一些，这里的人可都是看我不顺眼的，免得到时候连累了你们。”郑义感受到周围很多不善的目光，于是善意的提醒道

    “咱们熟悉又不是一天两天了，游戏里谁不知道咱们关系好，换个地方又怎么了。”尹晴倒是不害怕

    郑义摇了摇头，对于这种没见过社会阴暗面的小孩，怎么解释她们都不会明白的。

    “今天的交流会大致就是这样，想与圣域集团合作的老板可以换个地方详谈，无合作意向的可以移步至餐厅享用美食，想要离去时联系工作人员即可。”主持人依旧保持微笑从容的说道

    郑义手中虽然有卖建帮令的几亿星币，但对于合作方面根本不够看，再说郑义也没有那份心思。

    “我要走了，我没有生你们的气，只不过我有自己的事情要做，既然有梦想就去努力吧，加油！”郑义对着身边二女说道

    郑义语气虽然和善，但却充满了距离感，对于尹晴等人虽然有些好感，但她们心思太过单纯，与自己要走的道路实在是大相径庭。

    多次的帮助让她们已经产生了一些依赖感，既然自己不能一直守护着这些人，不如早点让她们懂得依靠自己好一些。

    “呵呵，小兄弟还真是艳福不浅啊，到哪里都有一群佳人相随。”

    会场已经恢复了平常模样，来者虽然带着面具，但郑义知道他是义薄云天。

    “义薄云天会长有何指示？”郑义直言道

    义薄云天略显惊讶之色，看着眼前这个视力不好的青年，不知道他是如何辨别自己的，毕竟游戏中的声音和现实中也是存在差别的。

    关于郑义的信息，义薄云天已经算是了如指掌，圣域官方的约谈，也是义薄云天一手所为。

    从郑义来到圣域集团大厦门前时，毫无准备的郑义便被其安排的人注意到了，接着在刘涛谈话还未结束之前，郑义的一切资料便被调查了出来。

    其中包括与尹晴等人如何相识，视力是如何受损（因昏迷时去过医院），现在所居住的地方，一切的一切尽在义薄云天的掌握之中。

    只是一个眼睛看不见的人，却轻易辨别出自己的到来，这一点倒是让义薄云天惊讶不已。

    “小兄弟，咱俩也算不打不相识，我很欣赏你的能力，今日有缘在现实中碰面，还是想问一句，有没有兴趣来我手下做事？”义薄云天笑着问道

    “多谢好意，我散漫惯了，并不”

    "先别着急拒绝，我给你的待遇会很高，而且提供的住处也远比尹氏集团的酒店舒服。"

    义薄云天打断了郑义的话，甚至说出了郑义现在住的酒店，言语中多少有些威胁之意。

    郑义虽然心中早有准备，但还是被义薄云天说的一惊，现在的自己恐怕跟前世一样，还是没能力去反抗。

    “郑义，你住在我家的酒店？”尹晴吃惊的问道

    郑义略感无奈，这大小姐关注点居然在酒店，根本没听出义薄云天的意思。

    “多谢好意，我在考虑考虑。”郑义言语没了之前的坚定，毕竟好汉不吃眼前亏，没实力之前逞强只是笑话。

    “好，不着急，想通了随时联系我，要找我还是很容易的。”义薄云天听到郑义的话，满意的笑道

    “张总好兴致啊，竟然亲自来拉拢一个小鬼。”一名身材凹凸有致的女人走过来插言道

    郑义知道这人是谁，正是游戏中的芷雪幽兰，自己与她倒是有些过节，毕竟在游戏中曾击杀过她，不知道她来又是什么意思。

    “哦？是兰兰啊！什么时候陪我喝几杯去啊？”义薄云天言语轻佻的说道

    “哈哈哈，张总身边美女如云，哪里轮得上小女子。”芷雪幽兰娇笑道

    芷雪幽兰的言语，倒是跟郑义的印象有所不同，本以为她会是个冷美人，没想到现实中交际能力如此强，面对挑衅能轻描淡写的化解。

    “我没什么事了，你们年轻人聊，等你消息，小兄弟。”

    义薄云天打了声招呼便直接离去，看样子是去跟圣域集团谈合作了。

    “芷雪幽兰会长又有什么指教？该不会也是来拉我入伙的吧？”郑义打破沉默率先说道

    芷雪幽兰摇了摇头道：“我只是想看看单杀我的人是什么样子，我这个人可是很记仇的哦！”

    芷雪幽兰说的轻描淡写，脸上却一直挂着笑容，只是那笑容让人觉得很冰冷。

