    第229章 冲我来！

    当然这对于他来说，说难不难，说容易自然也不容易，只是上面弹出了一个网址，自己就把它给记了下来。

    “嗡…”

    楚南感觉到，自己怀里的手机发出了嗡嗡的响声，他现在看着上面就是宋老给他发的信息过来。

    “快走！”

    “记得代码破译的网址，我们现在还有用，必须在10分钟之内离开，不然这大楼就会直接坍塌的。”

    他现在感觉到后面那样的气息直接就朝着自己身上过来，虽然说自己没有感觉到，但是那些冷的气息让自己的头上都不由得直冒汗。

    “10分钟？”

    “真是来不及了。”

    他现在望着外面的窗户，那边又盖上了许多白色的浓雾，他现在直接也不想太多，一脚就把那窗户劈开，咔啦一声，人就直接落了下去，直接就踩到了一辆车上，只听砰的一声那车的顶上就变形了。

    “快走！”

    就在这一刹那的功夫，后面要跳出许多人来，他们也不知道是给谁做事的，他们手上拿着许多燃烧弹和机关枪，朝着那边啪啪的扫射不停，楚南趁着混乱，也就冲出了那里，回到宾馆。

    “天呐！”

    当楚南回去的时候，他看到宋允儿和柳佳馨两个人，一起就跪在那里，脸上就挂着晶莹的泪珠。

    “楚南！”

    “你去哪里了？”

    “我们还以为…”

    他现在看这两个姑娘，这样抱着自己，一时间自己也不知道究竟该怎样是好，只能呆呆的站着。

    “我早就知道你要出去的，但是没有想到你会这么早，但是外面也是非常的乱，所以你还是不要随便乱动才是。”

    “是吗？”

    楚南现在感觉到自己的嘴是那么的笨拙，他现在也是无奈的点了点头，实在不知道该如何道歉。

    但是对于他来说，现在最现实的事情就是赶紧离开，如果再不离开的话，只怕那边的追杀就会过来，自己就会更麻烦的。

    “佳馨。”

    “拜托你查一下，离开这里最近的航班在哪里，我们现在必须做得快一点走，绝对不能有任何的迟疑。”

    “明白。”

    柳佳馨也揉着惺忪的睡眼，然后就打开了自己的苹果笔记本电脑，然后就飞快的点开了千度网址。

    “嗒！”

    楚南一边听着柳佳馨的纤细的手指，就敲击着键盘的声音，他现在看着那边，又有着子弹射击的声音，那里的气息真的是非常的呛鼻，原来那边已经死去了很多人，他们的身上有许多的血滴，然后气息就顺着空中飘了过来。

    【叮！】

    【注意后方有敌人！】

    楚南看到了那边的影子，贴在了后面的窗帘上面，他现在轻轻的踮着脚，晾在那里就直接就撞了过去。

    “噗！”

    随着他手上拳头的速度越来越快，一霎那的功夫，那个影子就被打的消失，向着她后背住刺了过去。

    “呃…”

    他现在感觉到自己的身体上，似乎有的带着污浊血气的压力，弄得他，根本想要站也站立不住的样子。

    “见鬼…”

    现在感觉到那边明明是有人的，然而他现在那一掌竟然就没有抓住，看来自己是看错了吗？似乎也不是那个影子已经消失了，但是在地上已经留着一道血印，很明显自己确实打中了这个家伙。

    【注意！】

    【影子在门前！】

    “门前？”

    楚南感觉到一股微弱的气息，就转到了门的前方去，大厅的锁和钥匙发出咔嚓的响声，那大门不住的晃动个不停。

    “谁！”

    他的双脚就立在了那里，然后架着胳膊，双拳就定在了前方，眼睛很敏锐，看着那边的影子挪动。

    “不会是…”

    他现在感觉到，自己的身上的气息似乎不断的旋转着，好像就进入到了一条长长的的寄生虫似的，他现在想动作起来也是非常的费劲，那个时候那边的大门动弹的速度，却是转动的更快了。

    “嘭！”

    他现在感觉到自己身上的气息也是不断的往出流失，他现在的双手直接伸到了大门里出也就顶了过去。

    “轰！”

    随着那大门飞去的方向，他看到了，后面又有几个人影，身上带着血红的杀气一起就向着他，瞬时就传送了过来。

    “冲我来！”

    楚南也是咬紧牙关，顺利的攥着拳头往下过去，他现在终于激发了拳道领域，然后只听到轰的一声，身上都发出了剧烈的光芒来，他现在顺着前方用力的踢了一下，那边的气息也就开始弹动。

    “呼！”

    那些阴影直接对着楚南的脚尖，手上拿出了弯弯的刀，就朝着他的身上划了过去，他感到一阵灼烧般的刺痛。

    “嘭！”

    现在的身体直接就飞了起来，接着顺着下面又重重的一拳直接就扫了过去，这一下手掌的气息就砸在了他们的身上，轰的一声，有许多鲜血就喷了出来，那些影子不是被打倒在地就是向着后方传送了过去。

    “快跑！”

    很快他们三人就一起顺着下面跑了过去，一路上并没有人追击，但是楚南也能听到后面的杀戮声和呐喊声。

    【叮！】

    【注意右侧！】

    他现在看着那边的影子，一个个就是在下面过来，他们就杀死了许多人，然后伸着手吸收着那些人的身体上的气息。

    “快！”

    他们一行人直接就跳到了车上去，接着就看着那边，发现有许多影子就朝着自己那边就过来了。

    “小子！”

    “我要让你们这些可恶的家伙，尝尝升龙拳的厉害！”

    “呼！”

    他现在的手上的气息，直接就朝着他自己的脚尖上转了过去，随着楚南的拳头，转的速度越来越快，轰的一声，那边的气息就变得柔软起来，就对着他的血脉过去，而楚南指尖弹动的速度也是越来越快，双掌向着下面一脚就把那影子踢飞，砰的一声，又撞到了后侧的陡坡上。

    “咕嘟…”

    那些人看着楚南的力道，竟然也是如此的强劲，他们一个个也不敢再怎样，只是猥琐的往后方退去。

    “楚南！”

    “注意安全。”

    “现在只有一波红眼航班了，我们现在必须得快点离去才是，否则的话，没有航班的话，我们就更危险了。”

    “走！”

    他现在直接就坐在了驾驶员的位置上，然后一脚重重的踩着油门直接轰了一声，那边的尾气猛的飘动，瞬间，那辆汽车就开始震颤，发出了一阵阵刺鼻的烟雾，砰的一声，路上弹出许多小石子。

    “咳。”

    (本章完)

