    雅妃心中略微有一些忐忑，见二人刚才的表现，貌似是凌宇的地位更高一些，当听到凌宇的询问声后，心中不由闪过一丝欣喜，脸上也攀上了骄傲之色，礼节性的感谢举止，却是让那锦袍略微下扬，顿时，一抹充斥着让人疯狂得深陷沟线与晃眼雪白，便是出现在了凌宇的眼前。

    不由暗骂道：真是个妖精啊！

    “大人过誉了，雅妃现在只是米特尔拍卖场总部的一名监察代管长老而已，今日负责接待两位大人。”

    待得雅妃重新将目光放在凌宇身上，却见其双眼紧闭，好似在调整着什么，很快，待得凌宇再次睁眼时，充满暴戾气息的龙瞳便显现出来，瞳孔深处，还有着一丝视众生为草芥的阴森。

    此刻，雅妃宛如正在和一头远古凶兽对视，不由内心一颤，心底的惧意迅速滋生，就连呼吸节奏都略显杂乱起来，慌乱之际，一道淡漠无比的声音从凌宇口中传了出来。

    “听说你对于经营方面有着不俗的见解，有没有兴趣来我手底下做事？”

    听到凌宇的邀请，不知是刚才的慌乱，还是心底的恐惧，此刻的她竟然难以保持常态，眼球疯狂抖动，脑中一片空白，不知如何回答，一时间包间内变得平静无比，唯有自己的心跳声在提醒自己现在不该保持沉默。

    忽然，又有一位锦衣中年男子走进了包间内，畅快的声音传了出来，瞬间将雅妃的心神给撩拨的回来。

    “两位贵客，我是米特尔腾山，米特尔家族现任族长，不知二位来此是否是想要购买什么珍稀之物？不妨直接开口，我敢保证，加玛帝国境内，我米特尔拍卖场的珍稀宝物绝对是最齐全的！”

    凌宇略带深意的盯了一眼雅妃，心中对绝望诅咒这一高级亡灵魔法的评价不由高了几分，随后将目光转向了一旁的米特尔腾山，看到凌宇的那一双淡漠无比的眼神，自己不由心头一颤，暗道：此人的实力绝对不止斗王，而且，来者不善啊！

    “这一次来的目的很简单，我很中意米特尔家族的经商能力，想要招揽你们，此外，我喜欢说话干净利落的，不喜欢转弯抹角的人。”

    话音刚落，只见凌宇随手一挥，整个包间内便出现了一个乳白色屏障，眨眼间便包裹住了众人，其上还附有一股不弱的空间之力，很快便恢复了正常，仿佛从未出现过一般。

    以凌宇的敛息能力，在这个世界内除开斗宗及以上，便没有人能够突破屏障探查到其内的情况。

    腾山看着周身那消失不见的白色光芒，心中早已明白了这东西的作用，目光再次转向凌宇，见其满脸认真之色，瞳孔深处还混杂着一丝杀意，令人不寒而栗！

    还没等他开口，凌宇身后便出现了一个黑影，待其完全显露身影后，其一身阴森恐怖的气息也尽数显露了出来，腾山只感觉自身的血液流速突然一滞，好似遇到了什么恐怖的存在。

    斗皇强者！

    苍白无比的脸庞映照着诡异的气氛，那尖尖的獠牙不由让人心生胆寒，背后的蝠翼也证实着他并不是人类，乃是他从未出现过的生物！

    但这还没有完，两个小型的冥界通道突然打开，狰狞的狼头缓缓露了出来，一股暴戾的气息赫然散发出来，同样是四阶初期存在，在这个世界可是堪比六阶魔兽的暗影狼！

    只因这个精致包间大小的限制，无法让四阶暗影狼全部显露出来，但这也足够了！

    “你先等我说完，随后在做选择，事先提醒一下，这也是你们唯一一次选择的机会！”

    腾山刚从三股令人不寒而栗的强大气息缓过神来，便听着凌宇这包含杀意的话语，额头上不由冒出了一些冷汗，眼神之中布满了惊惧之色，躬身拱手道：“大人请说。”

    “这些是我的手下，三名斗皇，哦不对，还有一名斗皇同伴正在赶往塔戈尔沙漠的蛇人族部落，而且还携带着两千头五阶层次这样的魔兽，但这并不是全部，斗宗战力，我也有！”

    听到这些话，腾山和身后的雅菲瞳孔猛地一缩，显然是对这句话给震惊到了，四名斗皇和斗宗还能接受，但这两千头堪比斗王强者的魔兽也就太离谱了吧！

    幸好这是前往对付塔戈尔沙漠的蛇人族部落，如果是对付加玛帝国的话，即便是倾全帝国之力也无法抵抗！

    更别说还有这么多的高战人员，这...根本就是一个死局！

    怀疑凌宇的话？一位如此背景的人需要和自己这一位小小的斗王讲述这些？看来是真的和他之前说的一样，亲自到这里来，只是单纯的想要招揽米特尔家族而已。

    现在的米特尔家族内可是没有一位斗皇存在，即便有又如何？对方可是三名斗皇啊！

    那么...自己又该如何选择呢？

    “在我之上，还有大量的斗尊，斗圣已经遍布整个斗气大陆，而我负责的地方则是这小小的加玛帝国而已，不日后，整个斗气大陆都将沦陷于我‘身后的势力’之下，

    而米特尔家族作为加玛帝国排得上名号的势力，在我看来，乃是需要优先铲除的目标！而你米特尔腾山作为米特尔家族的族长，自是列入了最优先级！”

    听到这饱含杀意的话，米特尔腾山顿时就站不住了，前面的话说的倒是有一些远了，令人无法辨别真假，但后面的话就让人心生胆寒，毕竟现在就有三位斗皇层次的强者站在自己面前，想要毁灭整个米特尔家族，只是顺手的事情而已！

    “大人，我米特尔家族不愿与大人争斗，还请......”

    “你最好不要抱有什么侥幸心理，我说过，这一次清扫乃是遍布了整个斗气大陆，没有任何一个势力可以幸免！而我对于像你这样的人只有两种结果，要么被奴役，要么死！

    但是我很欣赏米特尔家族的经商能力，所以现在我给你一个选择，要么携带着整个米特尔家族在我创办的势力内办事，要么就等着和诸多势力一起消亡！”

    说完后，凌宇看着已经满脸惶恐呆在原地的二人不由微微一愣，其瞳孔深处，有着难以磨灭的恐惧之色，当即暗道：这绝望诅咒的效果怎么这么好？和我一样层次的腾山受到的影响也不轻啊！

    其实单独的绝望诅咒并没有这么好的效果，毕竟除开凌宇和寒羽，身后的两头四阶暗影狼也同样有绝望诅咒，即便是血契投影也被凌宇施加，五重加持，这效果能不深刻？

    也多亏主要目标是腾山，要是雅妃，啧啧…

    见此，凌宇也准备速战速决，待会给吓傻了，损失就大了，随手一挥，两张不同于一般的主仆契约浮现在腾山和雅妃面前。

    不光散发着世界意志之力，还有着灵魂的波动！

    没错，凌宇在主仆契约的基础上还添加了一部分亡灵法师专属的灵魂契约的一部分内容，乃是专属于凌宇的契约，强制程度仅仅弱于华夏魔法世界最为霸道的奴役术。

    并没有奴役术这般霸道，还能让人保持原有的思维，除开受到凌宇的限制，其余方面还是非常自由的。

    毕竟这可是打造自己家底的手下，凌宇不得不慎重一些，没有强制使用奴役术已经非常给面子了。

    除此之外，凌宇还研究出了一种新的契约，堪称无解！

    无解同时，也有所限制。

    “腾山敢问大人，日后，我米特尔家族会如何？”

    凌宇饶有兴趣的看着此刻的米特尔腾山，仿佛是消散了自身的恐惧，此刻竟然与凌宇对视了起来，结果很明显，如若答案不和他的心意，那么其就算彻底消亡也不会归顺自己，如果答案正确，那么一切都将非常顺利。

    “日后？我只会保证尽心尽力为我办事的人，其获得的东西都将远超现在的一切！仅此而已！”

    米特尔腾山闻声，眼底不由闪过一道奇异的光芒，抬头看了看毫无欺骗之意的凌宇，随后又将目光转向如同冰山一般的寒羽，诡异通道上涌出的暗影狼头，散发着骇人气息的血契投影，伸出略显僵硬的手。

    就在其不知道如何签订眼前这略显虚幻的契约时，最下方的便缓缓浮现出了米特尔腾山这五个字，只要坚定了自己想要签下契约的这个念头即可。

    突然，米特尔腾山心中的那浓浓的惊恐便消失了大半，看向凌宇时，心中只会浮现出敬畏与遵从的念头，当即匍匐在地，恭敬对着凌宇高声道：“米特尔腾山，见过主人！”

    其身侧的雅妃看着俯首称臣的自家族长，抿了抿那嫣红的嘴唇，大势所趋，由不得她做出其余选择，向前一步，如同米特尔腾山一般签下了主仆契约，随后匍匐在地上准备接受自己接下来的未知命运。

    此刻的她不由心想：如果当时我没有来这里，是不是能够避免这些事情？

    但很显然，逃得过初一，逃不过十五，凌宇的目标之中，雅妃这一经商人才才是占比最大的人。

    其实凌宇对于米特尔家族在斗气世界内的经商历史并没有半分兴趣，待得处理完加玛帝国后，这些人都会经过一段漫长的学习时间，毕竟华夏魔法世界和斗气大陆的一切都所说区别，势必要做出对应的改变，但经商头脑才是最为很重要的一项！

    见此，凌宇也是满意的点点头，眼中的欣喜之色难以掩饰，毕竟开门红这件事还是让人觉得非常舒服的事情，随手一挥，身后的血契投影再次没入凌宇的影子之中，两头四阶暗影狼也返回到了冥界之中。

    默默的解除了自己和寒羽身上的绝望诅咒，旋即，雅妃和米特尔腾山的心中便不再滋生惧意，但对于凌宇的敬畏始终保持着。

    “这是纸质的主仆契约，凡是在我麾下的人都必须签订，就由你自己来挑选米特尔家族的人员，对于加玛帝国的征伐还得等我办完事情后才会进行，这段时间一切照旧即可，你先下去吧。”凌宇拿出一枚储物戒递给米特尔腾山，其内装有大批量纸质的主仆契约卷轴，随后又看向一旁的雅妃，道：“你留下。”

    “是！”x2

    此刻，二人的心中不由有些诧异，现在的凌宇犹如一个人畜无害的寻常男子一般，与刚才充满暴戾气息的简直判若两人，但这也正好让二人感到一丝庆幸，毕竟谁会喜欢呆在阴森恐怖的人身边呢？

    稍有不慎便是落得身死的下场，这待遇，谁敢？

    凌宇看着面前凹凸有致，妩媚动人的雅妃，此刻的状态下，心里不再浮现任何异样的念头，随即问出了心中最想知道的问题。

    “萧炎来过这里吗？”

    雅妃闻言不由一愣，眼底闪过一丝疑惑，但很快就恢复了过来，用那诱人心魄的声音回道：“回大人，奴家这段时间并未遇到过萧炎。”

    我这是...来早了？

    “派出眼线，萧家族长萧战一旦来到了帝都，便将其请到我这里来，另外，给我讲讲炼药师大会......”

    “是！”

    想要收集加玛帝国境内的情报，米特尔拍卖场无疑是最佳的选择。

    ......

    一天后，凌宇看着里世界内的分身，心中闪过一丝暗喜，喃喃道：“再过几天，分身便能提升到高阶层次，到时候配合上浴火凤凰，倒是可以达到五阶层次的战力。”

    用龙凤融合术倒是能够大幅度增强实力，但也有着极为恐怖的消耗，即便是现在的凌宇本体，也无法承受住这种程度的消耗。

    但契约了古芸的分身却不同，每秒便可以调动其堪比一万点魔能的凰炎，自然可以无视这些消耗，可以得到最大限度的施展。

    到时候对付云岚宗的云山也有所保障，堕落天使投影也可以作为第二底牌来使用，虽说凌宇现在有很多四阶精魄可以消耗，但多一个五阶战力又有什么不好的呢？

    想到这里，凌宇的脑海中不由浮现出药老的名字，如果能在此之前获得药老的帮助，那么这一网打尽的计划就会保险很多。

