    第303章 挑战人王！   

    林涛突如其来的爆发，顿时惊呆了院内的所有人。

    

    谁都没有反应过来，这到底是发生了什么事情。

    

    似乎前一秒还对林涛稳稳压制着的秦瑶瑶和沈清秋，在这顷刻之间，竟然就被林涛反向压制，甚至在呼吸之间，尽数摧毁！   

    两大傀儡机器，就在这顷刻之间，丧失了所有的战斗力，俨然已经变成了一堆垃圾。

    

    “现在，还有谁要和我单挑？”

    

    一口气解决掉了秦瑶瑶和沈清秋，林涛竟然看上去毫发无损，别说是丁点儿的损伤，甚至气息平和，仿佛刚才的激烈战斗，都和他没有任何的关系。

    

    有点儿强大过头了！   

    黄泉和陈残，同时流露出了前所未有的凝重之色，他们不得不承认，如今的林涛，是真的今非昔比。

    

    以皇级高手的境界，完全可以越级挑战，和帝级高手真正的一较高下。

    

    甚至极有可能，进行反杀。

    

    即便是曼陀罗组织里的高手，全都是血与火中滚出来的，也不见得就是林涛的对手。

    

    但，走到了这一步，想要退缩，可已经来不及了。

    

    林涛主动上门，可不会给他们一丝一毫的喘息机会！   

    “没人来？”

    

    林涛看着曼陀罗组织和黄泉都没有什么反应，嘴角勾起了一抹玩味的弧度。

    

    “既然这样，那我就不客气了！”

    

    “一起上！”

    

    话音刚落，身边的血衣和阎罗等人，便是如同脱笼猛虎，呼啸着冲了出去。

    

    一个个猛虎扑食，冲入了曼陀罗组织的人群之中。

    

    这些家伙里，足足有着四个皇级，一个帝级，还有四个准皇级高手！   

    即便是曼陀罗组织里同样高手如云，皇级高手也有数十人，还有数名帝级高手，在账面上的实力，是完全可以碾压林涛等人的。

    

    然而，只因为林涛多了一群不知根底的狙击手，不免让曼陀罗组织的人，变得束手束脚起来。

    

    根本无法全面集中精神的迎战对手。

    

    一时间，竟然是让林涛的人，全面压制住了曼陀罗组织。

    

    这一下，可是彻底惊呆了黄泉和陈残。

    

    同时，也越发坚定了黄泉的念头。

    

    “林涛，这是你自找的！”

    

    此刻，黄泉已经顾不上什么计划不计划的了，眼下，他只剩下一个念头，那就是杀了林涛！   

    摧毁这个接二连三，破坏了他计划的家伙！   

    “去死吧！”

    

    轰的一声巨响，黄泉的气势，如同连绵不绝的滔滔大江，忽然掀起了破天巨浪，狠狠的朝着林涛砸落。

    

    与此同时，还有无尽的狂风，呼啸而起。

    

    直接将林涛的身体，裹挟其中，不断的狠狠搅动，似乎就要将他整个人，都在这一瞬间，撕成碎片！   

    “主上！”

    

    突如其来爆发的一幕，还是让血衣天王和阎罗等人的心，悬到了嗓子眼。

    

    毕竟，黄泉可是实打实的人王境高手！   

    无论他是用了什么样的手段，提升到了如此惊人的境界。

    但是有一点毫无疑问，在林涛的面前，黄泉就是绝对无敌的存在！   

    “无妨！”

    

    然而，面对这样的困境，林涛反而轻描淡写的摆了摆手，丝毫不将这件事放在心上。

    

    甚至还能听出几分兴奋。

    

    “正合我意！”

    

    “黄泉！”

    

    “今天晚上，就是你真正陨落黄泉的忌日！”

    

    林涛声若惊雷，同时力量喷涌而出，也在这个时候，将自己的力量，全面爆发出来！   

    皇级，后期！   

    依靠着四大世家给的一系列天材地宝，林涛生生将自己的境界，提升到了这个地步。

    尽管很是不稳固，但就目前来说，还是相当重要的。

    

    将他和黄泉的境界差距，拉近了许多！   

    “啧啧，蚍蜉撼树，可笑不自量！”

    

    黄泉注意到林涛的境界，完全没有放在眼里，十分不屑的嘲道：“就凭你这样的能耐，还妄想拿走我的性命？”

    

    “简直就是痴人说梦！”

    

    “接下来，就让你感受一下，人王境的力量，是何等的恐怖！”

    

    伴随着不屑的冷笑声，黄泉将自己的力量，毫不保留的爆发出来。

    

    竟然在半空之中，逐渐凝实。

    

    变成了一个硕大无比的拳头，其中充斥着一尊人王境高手的恐怖力量，如同随时可能爆发的重磅炸弹，冲到了林涛的胸口！   

    轰！   

    伴随着一声巨响，炸弹轰然撕裂！   

    恐怖的劲力，如同无穷无尽的箭雨，狠狠灌入了林涛的胸口，想要将他的身体，乃至一切，全都贯穿，撕碎！   

    “死吧！”

    

    黄泉对自己的攻击十分有自信，就算是帝级高手，在这一招之下，也要顷刻间灰飞烟灭。

    

    何况，林涛还没有晋级到帝级呢！   

    他，必死无疑！   

    “可惜，要让你失望了！”

    

    就在此刻，林涛淡定的声音响起。

    令所有人都没能想到的是，这个声音，竟然是从黄泉的身后传来！   

    这……怎么可能？

    

    那被漫天箭雨般的攻击包裹着的东西，又是什么？

    

    轰！   

    伴随着一声轰响，攻击碎裂，化作无数的光点稀稀拉拉的散去。

    

    哗啦！   

    同时那一团被包裹其中的东西，也在这个时候散落在地上，是一个已然看不出人形的怪异物品。

    

    倒是从他残留破碎的衣服里，可以看得出，这个家伙，是曼陀罗组织的成员。

    

    “你！”

    

    黄泉脸色惊变。

    

    林涛竟然在他出招的瞬间，顺手抓了一个替死鬼，并且在他毫无察觉的情况下，就来到了他的身后！   

    这家伙，怎么做到的？

    

    区区皇级，就有如此厉害的手段了吗？

    

    未免过于匪夷所思！   

    “轮到我了！”

    

    林涛双手并在身前，攥紧拳头，如同即将出膛的炮弹，将力量如潮水般的灌入。

    还没出手，就可以感觉到，周遭的风声，都变得焦急紧迫了许多！   

    “痴心妄想！”

    

    黄泉怎么可能让他出手！   

    堂堂人王境，面对皇级高手，竟然还被悄无声息的近身，甚至发出攻击。

    即便是他能赢得最后的胜利，也绝对是一场耻辱之战！   

    这口气，黄泉咽不下去！   

    于是，力量和速度，都在一瞬间飞速暴涨，整个人就如流星贯日，来到了林涛的面前。

    

    脚步未稳，攻击已经到了！   

    轰！   

    

    

