    “你是服用了气血丹才晋升的等级？”苏义轻咦一声。

    服用气血丹的确可以晋升等级，但也有一定概率的，不能百分百保证晋级。

    并且，天赋越高晋升的概率越大。天赋低，晋升的概率也会随之降低。

    曹青朗2星的天赋，天赋弱的一笔，哪怕服用了九颗气血丹也绝对不能连升三级。

    “是。”

    曹青朗重重点头。

    闻听，苏义的眉头微蹙了起来。

    曹青朗是绝对不会骗他的。

    可是，这就有点诡异了。

    苏琳五星天赋，服用了十颗左右的气血丹，也才晋升两级而已。

    曹青朗天赋不如苏琳，服用的气血丹也没有苏琳多，怎么可能比苏琳晋升的还要快？

    “你除了服用气血丹，有没有服用过其他的东西？”苏义问道。

    服用一些天才地宝，有可能在极短的时间内连续晋升等级的。

    他也便由此怀疑。

    “没有。”

    曹青朗摇了摇头，接着说道：“我是昨晚服用的气血丹，然后一口气晋升到了气血境五重。”

    “还不到一天的时间？”

    苏义越来越觉得古怪了。

    一天不到就能晋升三个等级，哪怕以他21星天赋也是无法做到的。

    那么，曹青朗的身体到底发生了什么？

    不会是变异了吧？

    苏义沉吟一会，再次开口，“你以前服用气血丹，有没有这种变化？”

    曹青朗苦笑道：“苏义，我们家的情况你又不是不知道，如果不是你给我气血丹，我恐怕这辈子都吃不上。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    以前，他们家和曹青朗家都很穷，根本就买不起气血丹。

    那么这也就说明曹青朗是第一次服用气血丹。

    想到这点，苏义将手中的木盒子递给了曹青朗，说道：“老曹，你继续服用气血丹，看看能不能晋级？”

    “啊？”

    曹青朗楞了一下，不好意思的说道：“苏义，还是算了吧。”

    气血丹可不是大白菜，一颗价值十万蓝星币。

    苏义上次已经给过九颗了。

    他怎么好意再要？

    “别婆婆妈妈的。”苏义催促道。

    “那好吧。”

    曹青朗知道苏义的脾气，如果不要的话，说不定苏义还会生气，索性就答应了。

    打开木盒子，看到里面有十颗气血丹，曹青朗心中一阵狂跳。

    接着面向苏义，惊讶道：“苏义，你媳妇又给你气血丹了？”

    “你真聪明！”

    骤然，苏义的脸色阴沉了下来，目中闪烁着要杀人的光色。

    特么的！

    曹青朗一而再再而三挑战他的底线，真以为他不会一脚将其踹飞？

    感觉到一股杀气袭来，曹青朗脖子一缩，讪笑道：“开玩笑，别当真！”

    苏义懒得理会，轻哼道：“抓紧时间吧。”

    “好。”

    曹青朗点了点头，拿起一颗气血丹张口吞下。

    第一颗没有反应，他继续服用第二颗，还是没有反应。

    “苏义，还要继续吗？”

    曹青朗有点不舍的了。

    两颗气血丹就是二十万蓝星币，太奢侈了。

    “继续。”

    苏义平静的说道。

    曹青朗无奈，只能继续服用，第三颗依旧没有效果。

    在苏义的示意下，他咬牙吞下了第四颗。

    慕然间，他感觉浑身的血液都燃烧了起来。

