    白无尘看向墨琰：“是你救的我？”

    墨琰道：“当然，不然你怎么会在我这。”

    白无尘回想了下当时的情景，迷迷糊糊中他似乎是听到一道熟悉的声音，没想到这人竟然是墨琰。

    “多谢墨公子，日后有需要我的时候，请尽管说，不必客气。”

    墨琰轻笑：“好，放心，我肯定不会客气的。”

    百里翌道：“先回去吧。”

    白无尘点头：“好。”

    墨琰：“这就回去了？不在待会了？”

    百里翌：“不想看见你。”

    墨琰：“不想看见我，你是嫉妒我比你长的帅吧？”

    百里翌轻哼了声：“你家没镜子么？赶紧去照照！”

    墨琰：“我还用的着照镜子，我这颜值是不夜城公认的好么！无尘，你说，我跟百里翌谁更帅？”

    白无尘：“..........百里翌。”

    闻言，百里翌随即笑了。

    墨琰一副不乐意的模样：“哎！你这也太不客观了！”

    白无尘道：“每个人的审美不同。”

    墨琰：“你这审美差了点。”

    百里翌回头看向他：“自恋是病，得治，回头我给你开点药，不用谢。”

    没再跟墨琰废话，百里翌拉着白无尘走了。

    路边，白无尘看着百里翌撞瘪的车头，诧异的问：“你这车怎么了？”

    百里翌道：“撞的。”

    “你撞哪了？”

    “苏家的门上。”

    “.........不会是苏景羽大伯家吧？是他派来的人？”

    “嗯，是他。”

    两人坐进车里。

    白无尘脸色微沉：“果然是他。”

    此时，天色已经黑了下来。

    两人回到庄园，院子里灯火通明。

    “无尘，你没事吧？”

    见两人回来，雷鸣立刻上前询问。

    白无尘微微摇头，回答：“还好。”

    雷鸣看着他头上的伤口，皱眉道：“都这样了也叫还好！”

    白无尘轻笑了下：“没大碍。”顿了下，他看向走过来的时浅：“盟主，我回来了。”

    时浅看向他头上的伤，眸光微深，随后问：“那个姓苏的怎么敢动你？他不知道你是白家的人？”

    犹豫了下，白无尘回答：“他.......知道。不过，我们那一脉那样没落，他也不会在意。”

    时浅随即拿起手机给白管家打了电话过去，交代一番后挂了电话。

    白无尘诧异的看着他：“盟主，您要让白管家出面？”

    时浅道：“这样他们才会清楚，你白无尘在白家的地位。”

    白无尘：“谢谢盟主。”

    百里翌道：“夫人，无尘受伤了，我先带他回去检查一下伤口。”

    “嗯。去吧。”

    晚上。

    时浅抱着电脑靠在床头，心里还在想着墨琰让她找黑客A的事。

    她忽然轻叹了声，怎么就这么巧呢。

    暗夜竟然是墨琰，这叫她怎么找？

    她不能把自己就是黑客A的事告诉墨琰，不然那家伙更没个正经了。

    可她答应了帮他找黑客A，总不能食言。

    思虑良久，时浅忽然灵光一闪，想到一个主意，随即嘴角上扬，勾起一抹狡黠的弧度。

    既然墨琰想见黑客A，那她就让他见见好了。

    到时候别被吓跑了就行。

