    两位都是金陵市最厉害的古字画鉴定师了，一眼就能看出古字画的大概。

    “这才是真迹啊，这笔迹，这风格，还有这字迹跟印章，绝对是唐寅的真迹！”

    “不错，我也是这样看的，内里这幅《仿唐人仕女图》虽然跟外面这幅《仿唐人仕女图》乍一看，看上去一模一样，但是细看之下，还是能发现很多细微的差别，临摹高仿的，就算是看上去再像，它也是假的，根本就不可能画出真迹的神韵！”

    一开始刁光楼见张晨切开这幅《仿唐人仕女图》的时候，他还以为张晨脑子有病。

    当他看见这幅画中居然还隐藏着一幅一模一样《仿唐人仕女图》，他心中顿时出现了一丝不好的预感。

    张晨这个时候对一旁的陌阡行和金南生两个人说道：“两位都是金陵市字画鉴定方面的专家，可否看一下，这幅《仿唐人仕女图》是真是假？”

    他们两个人足足研究了半个小时之后。

    最终经过他们两个人的商议，得出了一个让刁光楼和贾安妮两个人，被气得吐血的结果。

    陌阡行代表他们两个人回答道：“我刚刚跟金馆主一致认定，这幅《仿唐人仕女图》才是唐伯虎的真迹，有对比才有差距，这两幅《仿唐人仕女图》看上去一模一样，实际上却有着天差地别！”

    刁光楼忍不住问道：“里面这幅《仿唐人仕女图》才是真的《仿唐人仕女图》？”

    陌阡行毫不犹豫地点了点头回答道：“不错，这幅《仿唐人仕女图》绝对是真迹。”

    随着陌阡行的话音落下之后，刁光楼上来便准备将这幅真的《仿唐人仕女图》拿走，不过被张晨给拦了下来。

    “你想做什么？这幅《仿唐人仕女图》现在可是我的！”

    张晨面无表情的对刁光楼说道。

    刁光楼气冲冲地说道：“我不卖了，我现在就把你转给我的十八万转给你！”

    张晨把这幅真的《仿唐人仕女图》收了起来，一脸玩味地对刁光楼说道：“既然这样，那你把钱转给我吧，我刚刚的钱是用来买这幅临摹的《仿唐人仕女图》，这里这幅真的，它可不是你卖给我的，而是我发现的！”

    “放屁！”

    刁光楼愤怒地说道：“我把钱还给你，你当然要把这幅画恢复原来的样子还给我!”

    张晨不急不慢地回答道：“你觉得可能吗？”

    “有什么不可能，它原本就是我的！”

    “在场所有人都可以为我作证，是你自己卖给我的，我可是花了钱的，现在它是我的了，难道你还想强买强卖？”

    “这幅《仿唐人仕女图》可是唐伯虎真迹，至少值两千万，你才给我十八万，要不你把画还给我，要不你补齐两千万给我，要不然这幅画我是绝对不会给你的。”

    张晨连看都没有看刁光楼一眼，而是对一旁的夏震川说道：“这幅画既然是唐伯虎真迹，而且你们也说了，如果是唐伯虎真迹，它至少值两千万，我就以两千万的价格，卖给你们玲珑阁如何？”

    夏震川十分意外的说道：“你真的打算卖？”

    张晨十分肯定地回答道：“当然，我正好缺钱买药材，卖了它，应该足够了。”

    夏震川点点头说道：“足够了，绝对足够了，你把你银行账户给我，我现在就给你打钱。”

    “不行！”

    刁光楼连忙站出来，对夏震川说道：“这幅《仿唐人仕女图》是我的，他没资格卖！”

    夏震川缓缓开口道：“你跟这位小哥之间的交易，我们都站在一旁看得清清楚楚，你们交易已经完成，那这幅画现在肯定是这位小哥的，再说了，要不是这位小哥，发现这幅中藏画，谁能知道这幅赝品当中，藏着一幅真迹？”

    旋即。

    夏震川当着刁光楼的面，往张晨银行卡内打去了两千万。

    看着两千万的到账短信，张晨便把手中的《仿唐人仕女图》交给了夏震川说道：“现在这幅画归你们玲珑阁了，而这幅赝品，对我来说也没用了，一并送给你们了。”

    刁光楼跟贾安妮两个人，只能眼睁睁地站在一旁。

    看着夏震川跟张晨完成交易。

    当刁光楼看见张晨银行卡内到账两千万的短信信息的时候，他心在滴血。

    这两千万原本应该归他的，自己却傻逼地以十八万的价格卖给了张晨，他现在恨不得抽自己几十个耳光。

    “你怎么会知道这幅赝品当中藏着一幅字画的？”

    沐曼青这个时候忍不住的问道。

    作为四海集团总裁，沐曼青不缺钱，更加会赚钱。

    但是她却目睹了张晨在短短一天不到的时间内，赚了三千万。

    这绝对不是运气能解释清楚的，至少张晨在她这里赚的一千万，绝对不是运气。

    刁光楼跟夏震川和陌阡行还有金南生他们几个人，也很好奇，张晨是如何发现这幅《仿唐人仕女图》真迹的，毕竟连陌阡行和金南生这两位专家都没发现。

    却被张晨给捡漏了。

    张晨淡淡一笑的回答道：“我觉得这幅赝品的《仿唐人仕女图》太厚了，再加上我听说过假画里面藏着真画的故事，所以抱着试一试的心态把它拆开来看一看，没想到真的被我猜中了。”

    这些话完全是他瞎编乱说的，不过刁光楼跟夏震川和沐曼青他们几个人听见他的这一番解释后，全部都信了。

    要是张晨如实告诉他们，他有透视眼，能看见隐藏在画中的画。

    这帮人一定以为他疯了，要不然就是在开玩笑逗他们。

    一旁的陌阡行听见张晨的话后，不由自主的叹了一口气说道：“其实我刚刚也注意到了这幅赝品比一般的画作厚那么一点，只不过没往这么深层次去想，更加没想过要花十八万去买一幅赝品，运气也是实力的一种啊。”

    金南生也点点头说道：“不错，谁能想到，这幅《仿唐人仕女图》赝品当中，居然会夹杂这真品，要不是亲眼所见，我都不敢相信。”

    “你说的两百年份的野人参跟野生灵芝我要了，钱我现在就打给你，你快点把我买下来，越快越好！”

    张晨一边说着，便给夏震川打钱。

    收到张晨的钱后，夏震川十分肯定的说道：“行，明天你随时过来，要是不方便，你给我打电话，我派人送过去也行！”

    随后，张晨跟夏震川两个人，互留了联系方式，并且知道了各自的名字。

    买到了自己想要的东西。

    玲珑阁也没必要再待下去了。

    临走的时候，他好奇的对沐曼青说道：“你来玲珑阁做什么？”

    沐曼青回答道：“想找一件东西，不过玲珑阁内也没有。”

    “出去之后，你最好是注意一点，一点要往人多的地方去，不过我劝你最好是离开金陵市躲一躲，过了这阵风头再回来最好不过了。”

    告诫完张晨之后，沐曼青便离开了。

    刁光楼带着贾安妮，跟着张晨离开玲珑阁后，便缠着他说道：“张晨，你是故意的对不对？你之前是不是已经知道赝品的《仿唐人仕女图》内，藏着真的《仿唐人仕女图》，所以才花高价把它买下来的？”

