    打定了主意，赵笙便微微的笑了笑：“那娘子再亲我一下，我保证以后再也不乱吃飞醋了。”

    “男人说话，一口唾沫一颗钉!”书香板着脸一本正经的说道。

    赵笙也严肃的点点头：“保证说话算话！”

    书香看他其实也挺乖的，于是又在他另一个脸颊上亲了一口，这才将人给哄好了。小夫妻两人又欢欢喜喜地上山去了，准备摘点儿菜回来晚上吃火锅。

    王老头虽然说是有情敌了男人会更加的珍惜媳妇，但其实心里也不是那么有底，如今见到闺女和姑爷好的跟一个人儿似的，欢欢喜喜的一起出去，你侬我侬的。心里也像是吃了蜜糖一般甜：“老婆子，你瞧瞧吧，我说得没错吧！”

    王大娘看了一眼渐行渐远的两个人，赵笙正用手在书香的头发上捡着什么东西，应该是飞下来的树叶之类的吧，看起来格外的温馨动人！王大娘笑了笑：“你个老不羞，还当你是个正经人呢！”

    王老头嘿嘿一笑：“这媳妇娃儿热炕头，我咋就不正经了！难道你就不想再抱个胖孙子？”

    王大娘瞪了他一眼，满手的水都忍不住在他肩膀上又捶了两下：“你个老不羞，去，一边儿去！”

    王老头很少看到王大娘这般又羞又躁的模样，又把他的脑袋凑了过去：“她娘，你想再要一个孩子不？”

    王大娘微微愣了一下，随后又羞又怒的踹了王老头两脚：“你个老不休！我打死你个老不休！”

    “诶诶，媳妇，媳妇，有话好好说嘛，别动手动脚的呀……虽然说这打是亲骂是爱的，可你也手疼不是，咱们要是有精力还不如去床上折腾折腾，没准还能再折腾出一个闺女呢，你说是不？哎哟哎哟老婆子……”王老头一边被王大娘追着打，嘴里喋喋不休的说着浑话，又一边哎哟哎哟的喊着疼。

    院子里一众，脑门儿上齐齐都是一排整齐的黑线，今儿个太阳是打西边出来了吗？怎得一家主子似乎都不那么正常了，这样的事儿怎么能拿着到处嚷嚷？

    平平静静的过了两天，赵笙差不多都已经把那个可恶的田成睿给忘记了。心里都禁不住冷哼，虽然自家娘子邀请他有空就过来坐坐，可是瞧他不是也没那个熊胆了么。

    正得意洋洋的时候，村口又进来了一部大马车，正朝着他们家的方向驶来！赵笙的脸一下子就黑了下来，难不成又是田成睿那个蠢货？！

    赵笙撸了撸袖子就想要往山下冲，书香看到他那模样觉得有些奇怪，这才顺着他的目光，看到了不远处驶来的那架大马车，急忙上去拉住他的手道：“前儿个你是怎么答应我的？你是想亲亲还是想挨揍，自己选？”

    赵笙扁了扁嘴，最终还是将袖子放了下去，把头偏向一边：“哼……”

    “好了，看你那模样跟蛤蟆似得，走了，回去了，看看到底是谁来的？”

    坐在马车上的赵青风，心里按捺不住的激动，不断的问着：“到了吗？到了吗？”

    老管家在旁边忍不住的扶额：“我说爷，你能不能够矜持一点？人家乡君大人可都是已经成了亲的，你这样贸然跑过来是不是不妥当？要不咱们回去吧？”

    “回去？怎么能回去？他田成睿都能来，本世子爷还不能来了！哼！我可是听说了，他这几天正在官府里面办什么文书，想要在香儿的旁边盖一座大院子呢？！说是什么微服私访来着？难道本世子爷能比他差了去！对了，安排你办的事儿办得怎么样了？那文书契约什么时候能下来，咱们什么时候能盖房子？”

