    对此，王昊也是有点儿无奈：“胡哥，我也不瞒你，我想找胡会长问的，是我爸年轻时候的那些事儿，这个……你应该真不知道。”

    “确实……”

    只要不是问前天晚上的事儿就好！

    心里暗自舒了一口长气，胡峰正色道：“那老弟你先等一下，我去问问我爸。”

    “哎，麻烦胡哥了。”

    “不麻烦……”

    胡峰摆着手转身进病房的时候，王昊心里不禁微微有些感慨。

    岁月啊，还真的就是一把杀猪刀！

    或许就像柳青河说的那样。

    二十多年前，自己老爹跟胡文明也是好朋友，甚至两个人还经常一起交流医术。

    但是！

    那毕竟已经是二十多年前的事情了！

    隔了这么多年，当初再深的交情，现在未必就不会打个折扣。

    就拿眼下这情况来说，就已经充分说明了问题。

    故人之后前来拜访，不直接带着进去，而是还要先通报一声，这摆明了已经生分很多。

    别看胡峰一口一句兄弟的叫着，实际上……恐怕也就是个路人关系！

    差不多等了三五分钟左右，胡峰从病房里出来了，他默默朝着病房的方向，对王昊做了个请的手势。

    “老弟，我爸让你进去。”

    “好！”

    明显是要单独交流，示意林浩留在原地后，王昊就进了病房。

    门一关，整间病房里，就只剩下了王昊和病床上的胡文明两个人。

    胡文明，王昊前天就已经见过，人如其名，看起来儒雅随和，相貌堂堂。

    只不过上次见面的时候，这位胡会长是昏迷的，现在却是醒着的。

    “你就是王昊？”

    胡文明的精神，比上次见面的时候要好了很多，他抬手在开关上按了一下，病床就缓缓抬起，由躺着变成了坐着。

    “是的胡会长，我就是王昊。”

    “嗯……”眼神儿有些复杂的看着王昊，沉默了好半天。

    胡文明这才叹了口气：“一转眼，二十多年过去啦，我还记得你小时候，我还抱过你呢。对了，我春秋兄弟呢？”

    “我爸……我上初中的时候人就没了，实不相瞒，胡会长，我这次来西京市，除了要考行医资格证以外，还有一个事儿，就是想知道我爸以前是个什么样儿的人。”

    “什么？”胡文明有些惊讶的看着王昊：“我春秋兄弟，他……他已经不在了？”

    咦？

    一看胡文明这反应，王昊的眼皮就微微一跳。

    也不知道是不是错觉，他能够感觉到，这个胡文明，在听到他父亲已经过世的消息时，微微有些震惊。

    但是！

    在震惊之余，这反应……怎么就是觉得，好像有点儿不太自然呢？

    而也就在王昊心里犯嘀咕的同时，胡文明也仿佛觉得自己有点儿用力过猛，咳嗽了两声后，开始找补道：“对了，我春秋兄弟……他是怎么没的？”

    “我也不太清楚，不过在我的印象里，好像是无疾而终吧，就是那天我放学回去，他睡了一觉以后，就再也没起来。”

    “哦，原来是这样啊……可惜，实在太可惜了！”

    感慨了两句后，胡文明看着王昊，问道：“刚才你说，你这次来西京市，是要考行医资格证，嗯……你的医术，是我春秋兄弟教的？”

    “这还真不是……”

    关于这一点，王昊哪里能告诉胡文明药王老爷的真相，好在自己此次来西京市，也早就做好了准备。

    将吴大有和自己的关系扯了扯，也算是说明自己的医术是来自吴大有。

    毕竟……他交到张百鸣手里那份资料上是这么写的，那现在当然得跟资料上保持一致。

    很明显，吴大有是谁，胡文明也有所耳闻，因为吴大有也是西京针灸协会的成员。

    “哦，原来你是老吴的徒弟……咝，以前也没听说他收徒弟啊。对了，老吴人呢，你这次来西京考证，他没跟着你一起过来？”

    “呃……”

    这个胡文明一直抓着这些事儿问个没完，王昊也有点儿无奈：“胡会长，我师傅他也过世了，就是前段时间的事儿，你这边没收到消息吗？”

    “我这边儿实在太忙了，还真就不知道。”

    似乎是已经摸清楚了王昊的底子，胡文明的态度，也显得有些随意了起来：“小王啊，你刚才说，你这次来西京，还想知道你爸以前是个什么样的人，这些你爸没跟你提过吗？”

    “这个……”

    王昊当然能感觉到，这位胡会长和他之间，那种淡淡的疏离感。

    所以，原本的“没有”这俩字儿都已经到了嘴边儿，但是硬被他改成了：“倒是说过一些，不过对于他年轻时候的事情，倒是没怎么提。所以我这才来见您啊，想从您这边儿打听打听。”

    “哦，这样啊。”

    也不知道想到什么，胡文明又问了句：“你爸在世的时候，他是怎么跟你说我的？”

    咦？

    只凭这一句话，王昊瞬间就明白了，胡文明和柳青河之间，好像不认识！

    或者说……

    柳青河知道他爹认得胡文明，但胡文明却不知道王春秋认识柳青河！

    想到这些，王昊正色道：“胡会长，我爸以前说过，你是个好人。”

    “唉，我春秋兄弟……英年早逝，实在太可惜了！”

    似乎是想“捶胸顿足”来表示一下哀恸，但是看到自己还打着石膏的腿，胡文明只是拍了拍心窝，咳嗽了两声。

    算是勉强表达了一下悲伤，胡文明目光灼灼的盯着王昊，一脸郑重的说道：“小王你放心，我春秋兄弟虽然不在了，但是你还有我这个胡伯伯在。你不是想考证么，这个简单，我一会儿让人给你准备一套考题，你照着刷，只要你的水平过关，考到证书绝对不是问题！”

    “……”

    那我可真是谢谢你了！

    还给我搞题海战术……你怎么不直接发个证给我呢？

    一点儿也不走心！

    然而，也就在王昊想继续之前那个话题，问问他老爹二十年前的事情时，胡文明突然冷不丁的问了句：“对了小王，你爸有没有跟你提过……补天针？”

    嗯？

    怎么又提起这个来了？

    王昊却是忽然想了起来，之前胡文明昏迷不醒的时候，那个毛坤，就是想从胡峰那里，套出这个“补天针”的奥秘。

