    苏义吁了口气，平复了心情，快速的返回原地，对着沈洁玲感激道：“沈师姐，多谢了！”

    如果不是沈洁玲出手买下暴怒灰熊，他今天是没有机会触碰到的，也就不可能提升实力。

    不论沈洁玲抱有何种目的，总归是帮了他。

    这个人情，他记下了，有机会一定要回报。

    “客气！”

    沈洁玲嫣然一笑。

    她本身也是美女，这一笑如沐春风，如花儿绽放一般。

    “苏义，你不是买手机了吗？怎么不给我打电话？”

    这时，柳茜儿噘着嘴，佯装生气的样子。

    “不好意思柳师姐，那张写着手机号的纸条被我丢了。”苏义找了个借口。

    那张纸条还装在裤兜里，之所以没有联系柳茜儿，也是有原因的。

    柳茜儿曾说过还要给他转三十万蓝星币。

    他已经拿了二十万了，又免费拿了四部魔灵手机，真的不好意思再收钱了。

    柳茜儿知道苏义没有说实话，却也没有点破，转而说道：“现在可以告诉我你的手机号了吧。”

    “没问题。”

    苏义很痛快的说出了自己手机号码。

    柳茜儿都当面索要了，再不给的话，就有点说不过去了。

    沈洁玲也趁这个机会和苏义互留了手机号码。

    “苏义，我还欠你三十万蓝星币，现在就给你转账！”

    柳茜儿很自然的说道。

    “柳师姐，你要是当我是朋友的话，就别给我转账。”苏义认真的说道。

    “我们当然是朋友了！”

    柳茜儿很开心。

    苏义能这样说，显然是将她当成朋友了。

    能和苏义这样一位天赋异禀，又懂得破译上古文字的天才做朋友，是她求之不得的事情。

    “沈师姐、柳师姐，我还有事，咱们改天再聊。”

    苏义转移了话题，打算离开这里了。

    和柳茜儿这两位名动源城的天才美女在一起，吸引了众多人的目光，让他感觉很不适应，也便想着尽早离开这里。

    “好，有时间再聊。”

    沈洁玲和苏义纷纷打着招呼。

    沈洁玲虽然急等着苏义帮忙破译上古文字，但这个时候也不好出口相求。

    毕竟刚刚帮了苏义，立刻提要求，容易给苏义留下不好的印象。

    反正都互留了手机号，等过段时间相互熟悉了，再提也不迟。

    ........

    苏义刚刚挤出人群的时候，却见曹青朗带着一脸坏笑来到了近前，并竖起了大拇指，“苏义，真牛逼！”

    “.....”

    苏义怔怔的看着曹青朗，不明白这话是几个意思。

    “哥哥，刚才我们听说沈家的二小姐沈洁玲花八十万购买暴怒灰熊，就是为了让你摸一下暴怒灰熊，是真的吗？”苏琳凑上前来，眼神中带着些许古怪。

    “苏义，你小子隐藏的可够深的？快说什么时候和沈大美女认识的。”曹青朗嘿嘿一笑。

    他现在越来越佩服苏义了。

    昨日，冰山美女秋冰璇主动跟苏义道歉，苏义连叼都不叼。

    今日，沈洁玲为了苏义，一掷千金，当场花费八十万蓝星币。

    两大绝色美女齐齐围着苏义转，苏义不牛逼谁牛逼？

