    这些人刚好也是在这层下，他们一个个从电梯里走出来，每走出来一个，何敏和珍妮特就抱紧张品一分。

    被两个长得差不多的大美女抱着，感受着两人娇躯的柔软，张品倒是看这些小混混顺眼了不少。

    这些混混虽然口花花，但是却出奇地再没有其他动作，在鱼贯般走出电梯后，就踏步朝着医院走廊而去。

    “品哥，我们走......走吧！”

    何敏作为一个老师，显然对这些混混有些害怕，此时想要远离他们。

    张品点了点头，不过他没有动弹，而是看向一旁紧抱着自己手臂的珍妮特，虽然已经实际测量过，珍妮特的比何老师的要小一些，但是却也不算小太多，至少现在，自己的手臂差不多被全部包裹住了，哪怕是因为有了两层衣服的原因。

    感受到他的目光，珍妮特很快就发现了自己动作的不妥，她连忙松开手，快步走向电梯。

    何敏因为有些害怕那些混混，倒是也没有发现自己表姐和自己男朋友的动作貌似有些暧昧，她也几乎是同时和自己表姐一起走进电梯的。

    两个美女进了电梯了，张品自然也踏了进来。

    然后他正想要伸手按一楼的时候，就看到之前出了电梯的那十个流里流气的家伙，此时走在走廊上，齐齐掀起自己宽大的衣角，伸手摸向了自己腰侧，从他刚好站在十人后面的位置看去，他们腰侧上都别着一把手枪。

    “艹！”

    张品瞪大了眼睛，下意识手腕一抖，两把手枪就出现在他手中，接着，他没有开口，直接站在电梯里就举起双手，扣动了扳机。

    砰砰砰砰砰砰——

    走廊上刚刚才准备掏出手枪十个枪手，此时全部走到了高进所在的房间门口，他们刚好拥挤在一起，而且还是背对着电梯没有转过来的。

    呼啸的子弹几乎是眨眼之间，就击倒了四五个人。

    “啊——”

    一道女高音在电梯里面响起，何敏还好一点，上次史密斯学校的枪声已经让她能够控制住自己的情绪了，更何况开枪的还是张品，她对自己的男人有信心。

    珍妮特却不一样，她虽然是高进的女朋友，但是实际上和高进在一起时，她并没有遇到什么危险，此时枪声响起，可把她吓坏了。

    还好，这里属于医院的VIP病房，现在整个楼层都只住了高进一个人，所以情况还在可控制范围内。

    这些小混混明显就只是客串的杀手，面对枪战一点都不专业，这不，倒了一半的人以后，他们不想着冲进高进的房间躲避，竟然还慌慌张张转过身来想要还击。

    在湾仔辖区，射击技能高达LV5的张品，此时见到走廊上少了一半的人，这些家伙竟然还不找地方躲避，他左手一把把珍妮特拉进自己怀里，与此同时，右手晃动一下，刚才打空弹夹的手枪消失不见，另外一把一模一样的手枪出现在他手中。

    砰砰砰砰——

    这一次只是单手开枪，又是三个家伙被击倒，在这个空闲时间，张品还有闲心把何敏拉到自己背后。

    这一切看起来动作很多，但是实际上从混混走出电梯到张品开枪击倒八个人，时间却只是过去十几秒钟而已。

    张品凭借超高的射术以及走廊特殊的环境，直接一个人三把枪压制了他们。

    身边的同伴一下子死伤惨重，剩下的两个小混混总算回过神来了，因为张品开枪又快又准，他们连一枪都没有开，就直接被压制了，此时也不敢再想反击的事情了，趴在地上，连滚带爬地闯进了高进所在的病房。

    张品皱了皱眉头，他正想踏步走出电梯去病房看看，但是何敏却直接拉住了他的手。

    “不要去，品哥！”

    何敏脸色有些苍白，但是神志却很清楚，她自然是知道张品有多厉害，可是子弹却不会长眼睛，尤其是张品还有在史密斯学校为了交换人质并且帮助人质挡子弹的前科。

    现在那两个枪手闯进了病房，病房里面又有高进这个现成的人质，何敏显然是不希望自己男朋友去冒险。

    “进哥，进哥还在里面，求求你去救救他！”

    听到何敏的话，张品还没有来得及说什么，珍妮特却立刻回过了神，虽然刚才走廊里面的十个枪手一枪都没有开，在电梯里面的两个女人却看得清清楚楚，他们有些人手里是拿了枪的。

    而现在有两个漏网之鱼没有被打死，反而躲进了房间，那么房间里面的高进自然就危险了，作为高进的女朋友，珍妮特就下意识地抱住张品的手臂求救。

    张品先是把手臂从对方胸口抽出来，这个蠢女人也不想想，她这么做，万一两个枪手从病房冲出来，他不是只能单手还击了。

    他没有说话，只是放下举起的右手，在摇摆之间再次从芥子空间换了一把上满子弹的手枪，然后看向何敏。

    “阿敏，你先带你表姐下去，不过不要离开医院，等警署其他人过来送你回去。”

    这里显然不能待了，万一还有第二波枪手过来，到时候躲避的地方也少，但是直接离开也不行，很可能医院的出口还有枪手埋伏。

    “那你自己小心点，不用担心我。”

    要不何老师惹人疼爱呢，在知道张品的意思后，她没有一句反驳的话，只是再次嘱咐，就好像平日锻炼时，让她摆什么姿势都非常配合一般。

    “谢谢，谢谢，你也小心点，但是一定要救救进哥。”

    这时候珍妮特也反应过来自己太激动了，但是男朋友现在生死未卜，唯一算好消息的是病房里现在都还没传出枪声。

    张品摇了摇手，走出电梯，看着电梯门关上往下运行时，他左手拿出手机，打通了李修贤的电话。

    “阿头，刚刚收到警讯，你所在的医院传来枪声，还有人跳楼了，我们正在赶来的路上，三分钟后到。”

    湾仔警署行动部门在张品的带领下，打了几场硬仗，最近又在五虎的带领下做出很多实事，应对突发事件的经验已经非常丰富了。

