    霍无用被苏子籍最后一眼看得全身一僵，等苏子籍大步走进内院，才下意识咽了口唾沫：“这样气势，不愧是代王……”

    此时风雨大了些，满院火把噼啪响，灯笼反显的竹树婆娑，更增着阴森之气，不由打了个寒噤。

    可惜，先不提代王能不能平安度过今晚，就算是度过了，有了这一遭，自己也算是将代王给彻底得罪了。

    想到这里，霍无用都不好说自己是希望今晚能查出什么，还是查不出什么来了。

    查出了什么，代王的确能被拉下来，可但凡卷入这种夺嫡大案里的外人，最后又有几个能得善终？

    查不出什么，虽对于皇帝来说也许是雷霆雨露尽是君恩的小事，但对代王来说，必会刻骨铭心将今晚记在心里，以后必祸根深重。

    可，皇帝有命，自己能有选择么？

    霍无用看了一眼马顺德，觉得自己真太难了！

    内院，苏子籍进去，脚步已放缓了，自己入府后，唯一大改的就是走廊，贯穿王府处处，并且高出地面，上有顶盖，下雨下雪都鞋不湿，此时，转过了一带假山，就看见曾念真探出身来了，手中拿着一块玉佩，这玉在灯笼下反射着微光，但却没有自身发光。

    苏子籍看了，心中就是一安，脚步一踉跄，才堪堪站稳，站稳后也不立刻移动，似乎有点天凉了，慢慢将手塞进袖里，两眼久久望着廊下的灯笼烛光，良久才深深吐了一口气。

    曾念真又一躬，对着苏子籍无声说话，这是唇语，看懂了，刚才当着叶不悔没来得及禀报的事，此刻才说。

    桂峻熙已经杀了？

    苏子籍对结果很满意，只可惜这次的行动太过匆忙了，多给一点时间筹谋，效果会更好。

    这样想着，就看向里面。

    叶不悔本就在里假山面忍耐不住，来回走动，不是曾念真盯着，说不定就已出来了。

    此刻苏子籍过来，曾念真不拦着，她自然快步钻出来。

    一看到叶不悔，此刻她身上的气息就让苏子籍的心更是安下来。

    从服用丹药到现在，时间过去很短暂，但叶不悔身上的不祥的确已经消退了。

    苏子籍过去，对叶不悔说着：“不悔，把木镯取下来。”

    “木镯？”王府何物没有，可夫君却让自己戴着黑木镯，并且叮嘱不可取下，叶不悔心中早有猜测，却没问什么，现在更是直接将木镯子给取了下来。

    将木镯子接过来，苏子籍查探，果然一点入道之气都没有了。

    “成了！”一颗心算彻底落到了实处，果然丹炼成了，服下不过是一刻时间，就算是自己，也发觉不了叶不悔身上有异样。

    “办的不错，不需要守卫了，你等先行退到密道深处，远离代王府，免的最后出纰漏。”苏子籍透了一口气，将木镯直接扔给曾念真，示意曾念真回到假山地道内。

    “走吧，去见见钦差！”苏子籍小心翼翼扶着叶不悔从假山走到走廊上，对叶不悔说着。

    叶不悔何等聪慧，自然看见了丈夫眼中炽热而冰冷的杀意，她心一跳，微微点头。

    夫君不会害自己，再说，夫妻一体，和苏子籍并肩面对一切事，这本就符合自己的心意，就算前面有刀山有火海也一样，她低头抿嘴一笑，就跟了上去。

    “代王怎么还不来？”

    马顺德已有些等不及，想让人进去催促，但迫于现在还没有撕破脸，时间又才刚刚过去这一会，只能忍耐着，但已经让霍无用心中厌烦，只是淡淡的说着：“马大人，女眷与外人不同，夜深了，王妃说不定已睡下，总得衣衫整净才能见人吧？”

    两人就算是一条绳上的蚂蚱，也很难有共同语言，现在重重压力下，霍无用不由冷笑一声。

    “要不，你以钦差身份闯入？”

    就在这时，内院传来声音，代王扶着代王妃从里面出来，打断了二人的对话。

    马顺德本是大怒，这时却立刻顾不得了，连忙看了霍无用一眼，而霍无用心一跳，几乎窒息，看都没看马顺德，只盯着出来的人，额头都开始流汗了。

    这要是真的当场由自己查出了代王妃有问题，后续必是代王妃与世子死，一尸二命，这仇可就不是寻常挑衅的仇，而是血海深仇了！

    就算代王以后完了，代王党但凡有漏网之鱼，也必将深恨自己！

    想到这些，霍无用就有些羡慕刘湛，他这次没来，还真是聪明！

    额头流着汗，霍无用只能上前，向苏子籍跟叶不悔行礼，随后对叶不悔说：“王妃，恕下官卤莽了。”

    说着，就凑近叶不悔，看似是在仔细检查她是否易容，实际上，却是在用法器查看。

    “嗡”袖子里法器微微受法力刺激而震动，但除此却没有任何反应，难道……自己之前猜错了？

    入道之体的人不是代王妃，更和代王妃所怀的世子无关？

    霍无用惊愕当场，一旁几个人这时也顾不得尊卑过来，很显然，他们在来到代王府，前期检查无效后，也将目标主要放在了代王妃身上。

    “没有？”

    不仅法器没有反应，打量着代王妃，也看不出任何修行的气息，有人喃喃：“不可能啊……府内人都在了？”

    才惊呼一半，这人才反应过来，忙停下。

    苏子籍当即就冷笑一声：“人都到齐了，至少我和王妃都在这里，若是有疑问，可以多多检查。”

    “恕下官等无礼了。”几人甚至顾不得掩盖，直接将法器拿出袖子，对着检查，而代王妃也不出声，很是配合，灯笼下，也能看出她并非佩戴遮掩气息的法器，这情况实在是出乎意料。

    不但是霍无用，几个道人都是脑门泌出冷汗了，报告有入道之气的就是他们几人，现在极大恶了代王，又查无此事，这就难以下场了。

    苏子籍目光冰冷，似乎看几个死人，正要说话，就在这时，远处传来狐狸的一声唧唧叫声。

    因着风雨之声仍有，四周也有细碎嘈杂声，狐狸叫声混在其中，没有几人注意到，就算是注意到，因王侯之家养小动物并不奇怪，也不会往别处想。

    苏子籍听了，却知道了叫声的意思。

