    第89章杨亮中离婚

    “嗯，可不是吗！”于永花说着就有些心虚，不过很快就消失不见了，这钱要是都给了男人，指不定就到了老宅那里，但是自己拿着将来还能给儿子用。

    杨亮中看着妻子手里的钱满脸的笑意，伸手就要去拿，却不想于永花直接给躲开了：“你干啥，这么多钱咱们也花不完给爸妈孝敬一下怎么了。”

    于永花早就料到男人会这般，可还是心里不舒服的很：“咱家现在连我粮食都没得吃了，你拿去你爸妈能给你一粒粮食不能，人家心里只有那两个儿子，根本就没有你半毛钱关系，你还上赶着去巴结。

    老大为啥分家你不清楚，还不是你胳膊肘往外拐，可怜我的孙子摊上了这么个爷爷，自己也要跟着省吃俭用去孝敬那些人。”

    “你！”杨亮中涨红了脸指着余英花，对着就是一巴掌上去。

    于永花被打了一下，捂着嘴巴脑子懵懵的站在原地，过了一会才嚎了起来：“杨亮中，我受够你了，我要和你离婚，你就跟着你爸妈过吧，看他们养你不。”

    杨亮中没想到妻子会说出离婚这句话，一时间更是气的很：“好啊，离婚就离婚，我看你离婚了去哪去，看你爸妈嫂子们让你回家不，就你这样的，除了我谁还会要你。”

    于永花听了这话委屈的眼泪唰唰流了下来：“好啊杨亮中，我为你生儿育女，没有功劳也有苦劳，你竟然为了你家的人要赶我走，好，你有种。”

    于永花说完这话，看了一眼在屋子里的儿子就气呼呼的回屋收拾东西去了。

    杨世安看到自家妈的举动，跟着也跑了过去：“妈，我要和你一起走，我爸一心在老宅，你要是走了我还不得饿死了，迟早成为老宅的奴隶。”

    于永花听了这话眼泪汪汪的，还是他儿子心疼她：“走，我带你去找你大哥去，我还不跟他过了。”

    她算是想清楚了，自己带着儿子过也行，起码不用给老宅东西，自己吃了也比给了老宅的好。

    “好，我跟你走。”杨世安说道，他对自己的父亲恶心至极，他情愿没有这个父亲。

    于永花收拾了衣物带着儿子就出了门，杨亮中看到她们真要走顿时急了，不过还是放不下面子大吼道：“于永花你要是敢走咱们就直接离婚。”

    于永花听了这话更多生气，头也不回的大步离去了。

    杨亮中顿时有些慌了，儿子媳妇都离去了，就剩自家闺女在家了，可是闺女跟自己又不亲，如今老大也不听自己，那他不就是孤寡老人了。

    杨亮中着急的站了一会儿就赶紧冲了出去，找到于永花就一把拉住了她：“你给我回去。”

    “我不回去，我回去了干啥，整日里带着孩子跟你一起省吃俭用给老宅的人。”于永花气呼呼的说道。

    杨亮中听了这话脸色一黑，他那是孝敬，怎么到了媳妇嘴里就这么难听，要是爸妈和妻子选择一个，那他就选择，就选择他爸妈。

    “你确定不回去对吧，那咱们就离婚，现在就去离婚。”杨亮中黑着脸说道，他非要看看她有多厉害。

    “好，那就去离婚，我看你离了婚你妈还能给你再娶个媳妇不成。”于永花骂骂咧咧的说道。

    “好，走。”杨亮中说着就拉着妻子去离婚。

    杨世安在一旁看的那是一个兴奋，离婚好，离婚了他就能不用再怕老宅的人了，每次都要自己让这大伯家的孩子，凭什么。

    “世安归我，闺女和老大归你。”杨亮中说道，反正老大和自己离了心，闺女又是个赔钱货没啥用。

    于永花一听却是不同意：“世安大了可以自己选择，你问他要跟谁。”

    “世安你跟我还是跟你妈。”杨亮中看着自家儿子问道，他心里底气十足儿子肯定跟自己，跟着于永花他住哪吃啥喝啥。

    自己可是有房子的，她于永花连住的地方都没。

    “我跟我妈。”杨世安看着他说道。

    杨亮中却是一愣，接着说道：“你确定，你跟你妈连个住的地方也没，你马上就要娶媳妇了，没房子没钱谁嫁给你。”

    “我跟了你房子也不一定是我的，说不定我奶哭一哭你就给我大伯家了，你有钱吗，一有钱就给我爷奶，我才不跟你呢。”杨世安说着脸色通红全是抱怨。

    杨亮中不明白的看着儿子和妻子，做子女的不就应该孝顺长辈吗，他如此孝顺为什么这些人就是不懂得。

    他爸妈生他多不容易，她们竟然不懂得报恩，罢了，这儿子他养了估计也是个不孝子，不养就不养，到时候他把家里的东西都留给几个侄子，到时候让他们给自己养老。

    “好，你们都跟你妈吧，我还不稀罕你们这些不孝子呢，滚都给我滚出去。”杨亮中气呼呼的说道。

    于永花拿着衣物放到了儿子家，就跟着杨亮中去了县里把婚给离了。

    不到一天时间整个村子里的人都知道杨亮中和于永花离婚的事。

    李叶更是小跑着到了儿子家里，看看家里东西有没有被那个贱人给带走。

    “亮中，你和永花离婚了？”李叶走到院子里看到儿子说道。

    “嗯，离婚了。”杨亮中满脸忧愁的说道，说实话他有些后悔了。

    李叶一听这话立马笑的合不拢嘴：“哎呀，离得好，我就说那贱人配不上你，你等着我再给你找个好媳妇。”

    杨亮中一听这话立马抬起了头：“妈，真的，我这岁数还能找到媳妇？”

    “能，咋不能啊，你这么优秀，还有房子肯定能找的到。”李叶笑着说道，接着又问道：“我听说你那俩个儿子都被那贱人给带走了，你那闺女呢，她可不能给带走。

    你到时候拿着她换些钱，到时候把钱给妈，妈给你再找一个更好的。”

    杨亮中一听对啊，他还有杨敏那个闺女啊，到时候换了钱他就再娶个媳妇，到时候再生个儿子好好教导不就好了。

    越想杨亮中就越高兴，不像之前一样恹恹的。

    “妈，你放心，我已经找好了娶杨敏的人了，申家儿子申强可是说了给我两百块钱呢，到时候我就把杨敏给嫁给他。”杨亮中激动的说着。

    李叶一诧异，这杨敏不是要嫁给高福生吗，这咋又换人了，那申强那小子愿意娶她？一个破鞋他也要。

    “那行，我现在先去给你找一下有没有不错的人家。”李叶慈祥的说着，在儿子院子里打量了一下才缓缓离去。

    杨亮中送着她回去，才回了屋子，一想到自己还能再娶媳妇他就高兴的想要飞起来，反正于永花也老了，不要就不要了。

    (本章完)

