    

    心声如丝如缕，凭空传出。

    垂在座椅扶手下的手掌无声攥紧，李世民心头腾起一抹恼怒。

    这小子思绪如今毫无忌惮，丝毫没有一丝孤寂。

    朕堂堂一国之君，在这小子眼中竟成了肆意说教的对象？

    余光之中，李闲目睹李世民脸色由肃然转为阴沉，心中猛然揪作一团。

    惨了！

    该不会又说错话语了吧？

    是不是李二这次因念叨李承乾坏了规矩而心中烦闷，因此真正的想这个人单纯的聊聊人生？聊聊家长里短？

    倘若如此，自己反而这般官腔，似乎确实有些触了霉头的感觉……。

    起身抄起胯下座椅，挪至李世民身侧，李闲一屁股依坐下来，顺势揽上李世民肩膀，倒是真像一位关系要好的老友一般，扬起手臂，掰过指头。

    “老李啊，这俗语说得好，忠言逆耳利于行，良药苦口利于病，我今日就给你掰掰指头说道说道你这你个子嗣。”

    “你我也算是忘年之交，有些话语说起来你也甭怪我直白。”

    突如其来的举动，让李世民嗡的一下，瞬间空白。

    这是什么情况？居然一介臣子与自己勾肩搭背？还如此亲近的贴在一起？

    李世民自打小以来，还从未被人伸出手指如此近的指着自己，神色古怪的微微侧过脸庞，一张真诚无比的面孔映入眼眸，刹那间似乎心中有根弦被莫名波动。

    自登上至高无上的宝座之后，这种亲近而又舒坦的感觉也随着一声声‘陛下万年’而淡化脑海。

    辉煌尊贵的地位，让诸多昔日并肩的面孔逐渐变得恭敬谨慎。

    他们不再像先前那般分享自己小时候的偷邻村鸡蛋的秘密，也不再大胆的讲述自己讨厌何人，更不敢在群友聚会中说道那些不为人知的秘密……。

    “嗨呀！愣着干嘛，你倒是答应啊。”

    “你不答应，闲言该从何谈起。”

    李闲适时的收回手臂，面庞上挂着一抹幽怨，直直的盯着愣神的李世民。

    话语阻断李世民对昔日的追思，莫名之间心中那抹消散已久的情谊之火被点燃，神使鬼差般的爽快答应下来。

    “好，听你的。”

    爽快的拍拍李世民肩膀，李闲靠上李世民手臂。

    “老大呢，李承乾，这孩子孝顺好学，尊师重道，心底又善良。依我说啊，你老李有这样的儿子早该开心的手舞足蹈。可你整日板着个脸庞，严格了还想严格，上进了还想上进。搞得这孩子自己整日都有些抑郁，自卑。”

    “再说说李泰，这可是你手掌中的宝啊，自幼聪慧机敏，搁在乡里能称得上人精。可你这不能一直宠着惯着啊，本就是沾了你老李的光，贵为皇室甲胄，骄惯下去只会无法无天。”

    “李恪这孩子着实不错，闷着个性子不爱言语，继承了你的优良传统有事能压在心中，一辈子算是个令人可悲可叹的主。还有这李治吧，这小子要怎么说呢？内秀于心，实则有着大智慧不为人知，可偏偏啊父爱得到的太少，以至于对母性有些依赖，我可告诉你，这教导不好可是会出大事情……”

    李世民着实被李闲这些话语弄得有些脑袋懵圈。

    这是预言？还是真把自己当成了友人？

    虽是向后宫那些妇人一般闲碎，可这话语之中似乎还颇有道理……。

    咳咳。

    一声轻咳从走廊处传出，容公公端着银盘盛着茶盏望着动作浮夸的李闲，手都有些颤抖。

    这小子真是不要命了！

    竟敢在九五之尊面前又是掰手指，又是指手画脚的，再不提醒保准要脑袋搬家！

    说的起劲的李闲也在瞬息中停下话语，抬头望去神色古怪的容公公，骤然反应过来。

    其他朝中贵臣在侧，自己理当收敛收敛，讪讪一笑，将座椅移开，重新回到李世民对面落座。

    李世民也倍感不适，虎目四处望上一眼，顺手理理被李闲方才蹭乱的胳膊衣衫，轻咳一声，转为常态。

    “李闲啊，你方才所言，是有几分道理。”

    “朕，颇有所悟啊，呵呵。”

    容公公款款走来，将茶盏奉于两位身前，颇为古怪的看上李闲一眼。

    这小子到底说什么了？

    贴着陛下落座，还在帝王面前张牙舞爪，陛下竟然丝毫没有怒意？

    “李闲啊，你陪朕说上片刻话语，朕这心头舒畅些许。”

    “倘若今后火器营并无太多杂事，便前往太极宫来，对饮两杯。”

    【你一个不惑之年的人，还需要我这个不及你年岁一般的人来开导，也不害臊！】

    【呵！对饮两杯！这茶都是我家工坊炒制的，啥时候轮着你来借花献佛了。】

    心中如此想，李闲手上却一点不含糊，急忙拱手揖礼。

    “身为朝中翰林学士，微臣办正事的能力或许短缺，排忧解难，逗陛下开心倒是拿手。”

    “微臣在此，恭些陛下恩典。”

    嘶~、

    李世民嘴角抽抽。

    这小子自从西征归来，武力不知见长没有，嘴皮功夫倒是磨砺的炉火纯青……。

    两人就在容公公困惑而又古怪的神色里海阔天空许久，李世民揽过手臂，

    “行了，朕今日心中欢喜，时辰不早，你也早些去往火器营打理。”

    “军国重器，不可怠慢。”

    “走，朕送送你。”

    李闲有些不敢相信自己的耳朵？猛然间抬头看向已然起身的李世民。

    李二今日咋了？

    扮演老友聊家常真能聊出感情？有些出不了戏？

    送送？

    这是真把自己当成忘年之交？

    就连静静站立一侧的荣公公也一脸惊愕，目光游走两人之间。

    君王送臣子……

    放眼整个大唐，只怕李闲乃是第一个想有这样待遇的人吧！

    李世民也不多停留，率先走在前面完全不顾身后惊呆的两人。

    看着李世民微微招手，李闲慌忙从后面跟上。

    从走廊出来，李世民便走的格外慢，从院落到太极宫不过区区十几步的距离，似乎是拿脚掌在丈量尺寸一般。

    走上几步，李世民望向满园春色，似是漫不经心的问上一句。

    “李闲啊，朕有件事情，向问你一番。”

    “你觉得乾儿……他真的是误闯？”

    李闲心中一抽，垂在大腿侧的手也不觉间紧张攥紧起来。

    火器营乃是军国重地，掩藏着能够摧毁世间坚固城墙的秘密。李世民难不成这是怀疑到了自己儿子身上，要依仗这些国之重器来充实东宫势力？

    眉头微撅，斟酌着自己的措辞。

    “太子殿下当日确实一身劲装，背负弓箭，就连麾下护卫也改头换面轻装简行。”

    “倘若说是别有用心，这副刀剑弓弩着实太过引人注目，不合常理。”

    “火器营本是背倚荒山，一路荒草树丛不少，加之平素中鲜有人烟，跑出一两只兔子稚鸡也是常有的事。”

    李世民并未立即答话，待走进太极宫门之时呵呵一笑。

    “有心了，朕也是随口而出罢了。”

    “行了，就到这里了，记住朕先前话语，朕等着火器问世的一日。”        

