
　　“部门交流邀请函？”

　　“你确定这是毒岛部长写的吗？”

　　拳击部部长看着手中的邀请函有点狐疑地说道。

　　在他印象里面，这个毒岛冴子根本不会正眼看待其他部门的人，是个十分高冷的存在。

　　而且由于她带领的剑道部取得过全国高中剑道比赛的亚军，所以剑道部在软叶高中里面的地位十分高。

　　他很少见过这剑道部会邀请其他部门去跟他们交流，所以他对于这张邀请函还是有点疑惑的。

　　他们拳击部在软叶也不是什么厉害的社团，就连他这个部长也只是一段后期的炼气者，完全没有资格跟剑道部交流。

　　“是的，秋山部长。”

　　永山秀点了点头。

　　由于这个拳击部是软叶比较弱的存在，所以他便打算先拿拳击部来开刀。

　　不然要是他一开始就跑到柔道部将整个柔道部给虐了一遍的话，那其他部门恐怕就不愿意跟他刷经验了。

　　为了避免这种情况，他自然是要先从弱点的挑起。

　　“那我想问一下是怎么样交流吗？”

　　秋山略微疑惑地问道。

　　跟剑道部这个强大的社团交流的话，他自然是愿意了。

　　毕竟跟强者交流一下，对于他们整个拳击部的水平都会有一定的提升。

　　“秋山部长，你们拳击部应该有十五个部员吧。”

　　永山秀看着秋山问道。

　　“是的。”

　　秋山点了点头说道。

　　“毒岛部长由于事物繁忙，所以就由我来跟你们交流。”

　　“你们全部一起上就可以了，我会尽量教你们一点东西的。”

　　永山秀看着这些拳击部的成员微微笑道，对于经验宝宝他的态度还是十分不错的。

　　“全部一起上？”

　　“永山同学，虽然我知道你实力很强，但是一起上实在是不讲武德。”

　　秋山摇了摇头说道。

　　“没事的，我等下还要去其他部门交流。”

　　“所以想要尽快教你们一点东西。”

　　永山秀对着秋山说道。

　　“那...那好吧。”

　　“全部人，集合！”

　　秋山对着全部部员说道。

　　他也知道这个永山秀拥有武道三段的实力，所以让他来跟自己部门交流还是可以的。

　　“很好。”

　　“那我就教教你们怎么掌握领域吧。”

　　“无尽水牢...”

　　“开展。”

　　随着永山秀声音落下，一个半圆形水球直接包裹住了整个拳击部。

　　......

　　随着几天不断地薅其他武道部部门的羊毛，现在永山秀已经薅了整整一千五百多经验值。

　　现在还没薅的武道部门只剩下软叶三大热门部门的另外的柔道部和弓道部。

　　由于这两个部门都有着武道三段的部长坐镇，所以永山秀便将他们留到最后才薅。

　　不过因为永山秀四处跟其他武道部部门“交流”，所以他现在在学校也是十分出名了。

　　虽然他是以交流的名义去跟其他武道部门切磋，但是他总是自己单挑对方整个部门。

　　而且不去跟柔道部和弓道部这两个硬茬“交流”，这让不少人以为他是去欺负揉小耀武扬威。

　　“喂，听说了吗？那个剑道部的副将永山秀今天要去挑战弓道部和柔道部诶。”

　　“不是吧，我还以为他只敢欺负一下弱小的部门。”

　　“你们说谁会赢？”

　　“应该是弓道部和柔道部的部长吧...”

　　“我看这个永山很有机会挑翻这两个部长，毕竟他可是掌握领域的天才。”

　　“别讨论了，我们快去看看吧，听说他们在柔道部的道场交流。”

　　永山秀要去找弓道部和柔道部这两大部门交流的事情传出，整个学校的同学都议论纷纷。

　　“呼吸法终于来到了四段了啊...”

　　永山秀看着自己的面板微微点头道。

　　最强剑圣系统

　　力量：8

　　精神力：5

　　敏捷：9

　　等级：11（50/1200）

　　技能：神道本心流二段（熟练度400/1000），太乙一心剑三段（熟练度1650/2000），无字呼吸法四段（熟练度10/8000）

　　经过这几天自己不断努力地薅羊毛，他等级已连续提升了两级，

　　他没有任何犹豫直接两点的属性点直接加点到了敏捷上面，他感觉自己现在的敏捷已经达到了人类的极限。

　　就算现在跟武道四段的毒岛冴子比拼速度的话，他恐怕还能胜上一筹。

　　他感觉只需要再加多一点，那他的速度将会超越人类的极限，到时候他恐怕会拥有武道五段的敏捷度。

　　看来要尽快薅多点羊毛将敏捷和力量都提升到十点，那他想要在全国高中剑道比赛薅羊毛的想法也能轻易实现了。

　　不过现在他呼吸法已经来到了四段了，面对上柔道部和弓道部的两个武道三段的实力也能轻松取胜。

　　为了避免翻车，他可是特地等到自己呼吸法四段的时候才选择跟这两个武道三段的部长交流的。

　　“小子，你今天是来找我们交流的吗？”

　　弓道部的部长千叶看着永山秀缓缓说道。

　　“没错。”

　　“希望千叶部长你们能请多指教。”

　　永山秀看着这个千叶微微鞠躬道。

　　虽然他只是来刷经验的，但是态度还是要端正一点。

　　“你是想要一次跟我们整个部门交流吗？”

　　千叶笑了笑看着永山秀说道。

　　毕竟之前这个永山秀都是一个人挑战对方整个部门的。

　　现在面对她这个武道三段的炼气者，她就不信这个家伙还敢这样做。

　　她现在这么问就是想要挫挫这家伙的锐气，免得这个家伙太过嚣张。

　　“可以吗？”

　　永山秀看着千叶问道。

　　原本面对弓道部和柔道部这两个软叶热门的部门他还想给他们点面子的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是没想到这个千叶竟然这么贴心节省他时间，那他自然是却之不恭了。

　　“很好，那就别怪我们不讲武德了。”

　　看着永山秀这个反应，千叶立刻就无语了。

　　看来这家伙对自己的实力很有自信，那就别怪她人人多欺负人少了。

　　反正她自己有没有太大的把握能打赢这个家伙，但是有其他部员帮忙的话，那说不定还是有不小机会打败这家伙的。

　　毕竟他们弓道部的整体实力还是十分不错的，最弱的都是武道一段的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第80章 努力薅羊毛免费阅读。https://xs.23sk.com 