    “城南那老头儿？”罗峰神色微微一动道：“谁？”

    “还能有谁？”叶天说道：“颜五爷呗。”

    罗峰哑然。

    城南城北，有着两个地下赌场，这城南的，便是这颜五爷的，不过罗峰对于他和陈辉，在这之前都不是那么的了解。

    “你借一百五十万给我！”这个时候墨寒干咳一声道：“我输太多了，不然回去没法交代！”

    “你特么不是也赢了一些的吗？”叶天骂道：“我不借钱给任何人，这里是知道的。”

    这其实是叶天聪明的一点儿。

    他是纨绔子弟，是富二代。

    他的朋友可以跟着他一起吃喝玩乐，但是他却绝对不借钱给这些人，也不会和他们之中的任何人做生意。

    当然，罗峰除外！

    “我回去…”墨寒说道：“真要分手了。”

    “借倒是可以借。”这个时候，罗峰从后面拍了拍叶天。

    叶天心领神会道：“可以借给你，但是你得回答峰哥的问题。”

    墨寒眉头一皱，然后问道：“你想问什么。”

    “我想要聂云的家庭住址。”罗峰说道。

    墨寒道：“小问题。我待会儿发给叶天，叶天发给你就好了。”

    罗峰点头道：“好的！”

    墨寒心中松了一口气，看着叶天道：“放心吧，我会还的，不过得慢慢的还。”

    一行三人，有说有笑，朝着一个地方赶去，罗峰自然是没有回到别墅所在，而是告诉了一个距离逍遥阁基地不算太远的位置。

    然后他下了车，告别了叶天几人，自己独自一个人朝着逍遥阁基地走去。

    没有过去多久，一个声音响彻而起道：“执子之魂！”

    “与子共生！”

    罗峰开口说道。

    说完，他抬头朝着逍遥阁基地走去！

    到了基地，他简单的和杨露交代了一下情况，让杨露去查一下聂云的底细，同时，让他准备一下，他打算对陈辉动手了。

    这家伙嘴里有不少的秘密，的抓起来，然后好好的拷问一番。

    交代完了之后，罗峰便和夏柠以及林瑶一起，驱车从守夜人基地离开了。

    刚离开没多久，他的手机就打了过来。

    罗峰拿起手机看了一眼，发现是侯震打来的，他连忙接通了手机说道：“喂，有事儿吗？”

    “那什么，你们调查完了没有，我什么时候才能够加入你们逍遥阁。”电话里头，侯震的声音响了起来道。

    “你怎么这么急？”罗峰无语的问道。

    “我想早点见到你那几个姐…”说着，侯震又干咳了一声道：“我想要早点为守护这个世界而奋斗！”

    罗峰无语，这家伙的目的，太不单纯了。

    “暂时还不知道。”罗峰说道：“他们应该还在查。你就为了这事儿？”

    “不是！”侯震干咳一声道：“老骗子说他想要见你。”

    罗峰神色一动，他估摸着，是有什么消息传出来了，他点头道：“好啊！”

    “老头儿说，在福禄寿碰面！”侯震道。

    罗峰点头道：“那事不宜迟，我们现在就去吧！”

    “好嘞！”对方说道。

    罗峰也没有停留，在城北地下赌场折腾了这么久，也确实到了饭点了，他驱车朝着福禄寿赶了过去，人群之中，他一眼就看到了邋里邋遢的吕不饿还有他旁边愁眉苦脸的侯震。

    走了过去之后，吕不饿已经有些迫不及待了，他说道：“先上楼吧，我慢慢的给你说。”

    罗峰点头，走入福禄寿，他掏出了那张黑色的卡片，而后顺利的到了顶楼！

    吕不饿点了一大堆吃的之后，就敲着手中的筷子，在那儿等待着。

    “前辈不是说要给我说什么事情吗？”罗峰看向了吕不饿问道。

    “你别急，吃饱了再说！”吕不饿干咳一声说道。

    “吃吃吃！”侯震骂道：“都把老子吃破产了，罗峰，我给你说，我怀疑这老骗子压根就没什么消息，这几天都和我在一起，我看他就是馋了，想要骗你的一顿饭吃！”

    吕不饿撇嘴看向了他道：“你是真的小气，才吃你多少点儿钱，我平时去其他地方，那些八大家族的人，哪个不是求着我去他们家吃饭，我吃你几十万，那是看得起你。”

    “求求你了，别看得起我。”侯震哭丧着脸说道：“你特么都吃胖了！”

    吕不饿撇嘴，过了一阵之后，饭菜上来，他先慢慢悠悠的吃了一阵，酒饱饭足之后，他才笑眯眯的道：“我确实有事情告诉你！”

    罗峰点头道：“说说看！”

    “我之前给你们说过，我来这燕京，真正的目的，是想要杀掉一个人。”吕不饿说道。

    “我知道！”罗峰点头道：“所以呢？”

    “所以，我想和你们逍遥阁合作一下。”吕不饿道。

    “哦？”罗峰的神色微微一动道：“怎么个合作法。”

    吕不饿拿着一根牙签一边剔着他的老黄牙，一边说道：“我一个人，没办法收集到他们的信息，所以，希望你们逍遥阁能够帮忙！”

    罗峰的眉头深深的皱了起来说道：“这个事情，恐怕有些麻烦，现在我们逍遥阁在燕京有些欠缺人手。”

    “别废话！”吕不饿说道：“你帮我们收集信息，我愿意帮你出手一次，现在燕京鱼龙混杂，不论是谁，你点名，我帮你活捉或者宰掉他都行。”

    罗峰的眼睛微微一亮道：“成交！”

    吕不饿帮忙出手一次，这样的机会，可不是那么好找的。

    “不知道前辈要我们帮忙寻找谁！”罗峰问道。

    “颜五！”吕不饿说道。

    “城南地下赌场的颜五爷？”罗峰诧异的问道。

    “是的。”吕不饿点头道。

    “您和他之间有矛盾？”罗峰问道。

    “这里就不用多去管了，你只要帮我提供他的消息就行了。”吕不饿说道：“至于其他的，你需要我出手的时候，我帮你一次忙就是了。”

    罗峰点头道：“可以，我和逍遥阁的人打个招呼，一有消息，我们马上就通知您，但是前提是这个人，做了伤天害理的事情。”

    “他做的事情，可比伤天害理要严重得多啊！”吕不饿说道：“不信你们去问问诸葛老儿就是了。”

    “砰！砰！砰！”

    就在这个时候，一阵的敲门声忽然响了起来。

