    圣殿中心的金属圆盘在震动中扭曲，一股高温自地底下传来，不到片刻，印有帮会标记的金属地板融化了！

    金红色的铁水渐渐掉落了暴露而出的深坑中，吓得就在深坑边缘被绑着的海瑟父亲额头冒汗。

    而且震动还在持续，谁也不知道地面什么时候会塌陷。

    “爸爸！”情况突然变得紧急，被震倒在地上的海瑟都快急坏了，想要去救援可这次的震动远超了先前两次，她根本就站不起来。

    关键时候还是得看李维大发善心，射出触手，在把锁链切断后，拉着海瑟的父亲放到了海瑟的身边。

    父女重逢，热泪盈眶地拥抱，但很快又被震倒在了地上。

    救完人，李维是已经可以离开的，但他获取了一个非常可怕的信息，苏醒后的古神会唤醒其它的古神，不阻止，世界就会掀起一阵古神的反击，把安逸生活了那么久的人类给教训一顿。

    本来这和他应该是没有多大关系的，但钥匙的收集任务还没完成，真让地底下的东西醒过来，任务完成的难度就会高出不止一个等级。

    召唤仪式从海瑟踏入寂静岭的那一刻就开始了，远不是文森特和海瑟父亲所想的那样，需要封印圆盘的帮助。

    阿拉萨虽然是由仇恨所凝聚的，但她同样是古神力量的表现。

    她仍然知道自己是阿拉萨，同时也不希望看见古神复苏，所以分割出了自己的一部分，把曾经善良的一面送出已经变成了地狱的寂静岭，让她能一直活在一场美好的梦里。

    并用仅存的良知把封印留在了海瑟身体中……

    海瑟父亲和文森特所说的封印，并不是针对阿拉萨的封印，而是针对地底世界的召唤器具。

    其实只要东西在由古神之力构建的寂静岭空间，无论两款徽章是否会融合成圆盘，仪式都已经可以进行。

    从克劳迪娅脑海中获取这部分的记忆，李维真不知道该不该吐槽一下这鬼神设定，总有他没有办法理解的存在。

    难道他以后要去搞信仰飞升，才能对抗这些看不见摸不着的东西？

    不过想要解决克劳迪娅捣鼓出来的召唤阵却比较简单，对他而言是这样的。

    噗！

    突然间，李维的身旁冒出来了一个面白如纸的少女，就是刚刚在外面消失的阿拉萨。

    她看着大厅中央正在发红发亮的圆形深坑，不甘地说道：“你把他们全部都杀死了！那我又该找谁复（仇）……”

    噗！

    阿拉萨再度被撞成了一团灰色的雾气，接着大厅中回荡起了阿拉萨愤怒的骂声。

    “李维先生！”身后传来了海瑟的喊声，此时父女两已经抱在了一起，紧张兮兮地说道：“我们该怎么办？”

    李维转头看了两人一眼，接着又重新看向圣殿中心的大洞，道：“直接离开这里就行。”

    他调动起停靠在外面的新能源汽车，不一会，新能源汽车就在山崩地裂般的震动中开进了圣殿中。

    海瑟识趣地拉着父亲上了车，在李维先生救出她爸爸的那一刻，她就知道，面善的李维先生绝对不是恶魔！

    恶魔怎么会长得那么面善嘛！肯定是那个白色的丑八怪在诬陷李维大师，大师乃是资深猎魔人，也许是窃取了恶魔的能力，决心杀尽恶魔的有志之士呢！

    哦~太励志了！太感动了！

    但为什么还不来开车？

    李维暂时无视了和半身女纠缠的阿拉萨，也无视了车上的父女两，而是走向了被可怜无视的杰森，他现在还被绑在木架子上呢。

    走向杰森的同时，李维还到深坑旁边往下看了一眼。

    下方的深坑非同寻常一般的深，周围石壁冒出暗红色的高温斑块，最下方还突兀地出现了一只猩红的眼珠，像是深坑内正有一个巨人在窥视着洞口外的一切。

    李维在看见这一只眼睛的同时，这一只眼睛的主人也在窥视他！

    和这只眼睛对视了好一会后，他可以确定，这只眼睛的主人就是被召唤的古神。

    他嘴角一勾，转身拿起绑着杰森的木架，对着深坑狠狠一扔。

    眼睛的主人显然注意到了这一个木架子，他的瞳孔随之缩小，注视着杰森一点点落下。

    杰森落到了一定距离后，直接凭空消失了，不知去向！

    见状，李维也熄灭了扔点病毒下去的想法，转身脱离了深坑的视野，冲着来回乱跑的阿拉萨喊道：“阿拉萨，把她带过来，我要把她带走了，待会顺便帮忙开个门！”

    力量被召唤阵削弱的阿拉萨已无力和半身女对抗，但她还是可以按照李维所说的，来到了他身旁，狠声道：“快点把绳子套在她的身上，你这个蠢东西！啊！”

    “给我放尊重一点，她可是我的鬼！把她脑袋固定住啊你！”

    一通手忙脚乱，李维终于给梦神集团下单，把半身女给睡了。

    即将陷入睡眠状态的半身女也飘回到了他身上，再次充当起了挂件角色。

    完成了这一切，没有什么理由拒绝李维的阿拉萨也很干脆地开了门，轻松地让李维开车，从寂静岭的里世界，回到了表世界的相同位置。

    转瞬间，李维和惊魂未定的海瑟父女就已经出现在了一个漆黑的地下防空设施中。

    原本只剩下一个铁架子的新能源汽车也重新恢复了正常，病毒外壳缓缓褪去，把车子原本的老旧外皮展露了出来。

    车灯打开，照亮了前方和里世界寂静岭一模一样的邪教大厅。

    里世界的一切，都是复刻表世界的，里世界的帮会的大厅，在表世界里同样存在。

    “这太神奇了……”海瑟的父亲看着如此平静的大厅，不禁感觉自己先前经历的一切都是假的，海瑟也有相同的感觉。

    李维没有挂挡，车子在大厅倒转后撞出了圣殿大门。

    离开了漆黑的地下后，他们不约而同地看向了天空高悬的太阳，感觉这一切是那么的魔幻。

    原本还是一片烈狱，如今却是艳阳高照。

    但这件事情仍然没有结束，李维还需要破坏掉召唤阵，让那个窥视外界的东西重新回到地下。

    这个方法便是将寂静岭地下燃烧了三十多年的煤矿熄灭！

    这不管对任何个人、组织、乃至于国家，都是一个严峻的挑战。

    个人更是完全无法实现，组织承担不起高昂的费用，国家能承担，但却未必能获得支持。

    李维开着车，带着有些迷茫的海瑟父女两来到了寂静岭曾经的煤矿前。

    寂静岭的煤矿不断在燃烧，并持续飘散出污染空气的黑色烟雾，并时刻散发出高温。

    把车停下后，李维下到了煤矿中，在一个合适的地方放下了一个直径两米，内部正流转着幽幽蓝光的病毒球。

    这颗球承载了李维的希望，只要一颗，不管是多大的煤矿，都会被它给抹平，这样，寂静岭也会变成历史，这里的一切都将化为尘埃。

    也省得李维费那么大劲跑一趟宇宙，而且时间也不允许他等到晚上再行动。

    比起变成一个巨人搬运寂静岭到宇宙投放，还是一场安安静静的爆破，不容易引起关注。

