    周佳怡像一条蛇一样缠住了我，此刻的场景让我明白，刚才在外面的场景并不是梦。周佳怡在我耳边的喘息，她火一样的嘴唇，冰凉的舌头在我耳边来回打转。

    我抱着她不知所措，等到我反应过来的时候，她已经吻住了我的嘴唇，然后推着我倒到了床上，跟着顺势关掉了灯。

    “不，不要这样。”我拒绝着，但是身体却根本无法忍受，犹如一头困了太久的野兽，疯了一样撞击着我的理智，直到将它撞得粉碎。

    周佳怡的身体太温暖了，我从来没感觉到过如此温暖的身体，我之前的女朋友，包括吴若兰，即使在感情方面阅人熟悉的叶梅都没有让我如此愉悦，我感觉整个身体都要爆炸了。

    “刚才的不是春梦。”周佳怡在我耳边说道。

    “我，我怎么能这样？”我依然无法原谅自己。

    周佳怡的双手依然在我身上摸索着，最后她说道，“陆安，你可真是一个好男人，要不是我给你的那杯水，恐怕你是不会对我做这些的。”

    “你说什么？”我一愣，这次发现身体竟然被周佳怡用皮缠住，两只脚和两只手都被绑着，无法动弹。

    “我说我要不给你加点药，你还真的是能憋得住。老实说，没几个男人能顶得住女人的诱惑，对你我可是铆足了劲。在外面的时候我本来以为可以把你搞定的，谁知道你竟然在关键时刻推开了我。”周佳怡叹了口气说道。

    “你什么意思？你放开我，你捆着我做什么？”我看着周佳怡的样子，不禁觉得有点奇怪，她看起来和之前娇羞温柔的样子截然不同，仿佛换了一个人一样。

    “你还不明白吗？我以为其他人不明白很正常，你应该会想到的，你是作家啊，你是写悬疑的人，难道以为一些在小说里的故事只能在小说里吗？”周佳怡拍了我头一下。

    “你到底要说什么？你是不是疯了？”我最讨厌别人打我的头。

    “对，有点疯，差不多的意思。好吧，既然你猜不出来，那我给你说说吧。”周佳怡穿上了睡衣，但是并没有系扣子，看上去风情万种的样子，但是却总觉得哪里不对劲。

    “我和叶梅的故事有隐情的，我们之所以决裂是不仅仅是因为之前叶梅去了夜场，也不是因为我的男朋友去找她。最大的问题是我们之间的感情出问题了。其实没什么好隐瞒的，最初我和叶梅认识在一起我们都是一无所有，可以说是命运相连，正因为我们都是女人，所以彼此更加信任，我们最开始不知道那是什么意思，后来才明白，其实我们的感情跟男女感情一样，我们在依靠彼此的时候，爱上了彼此。这个感情，我们都知道不好，所以对外我们谁都没有说过，我甚至还找了一个男朋友作为掩饰。可是后来，叶梅退出了，她不喜欢这样的生活。我不同意啊，我甚至为了让叶梅回到我身边，让我那个男朋友过去找叶梅，让她知道我找的那个男朋友是一个渣男，以此想来换取她的同情，可是她一点都不顾及我对她的感情，竟然还是离开了我。”周佳怡说着低下了头。

    我真的没想到是这样的隐情。

    如此看来，周佳怡是一个对女人感兴趣的人，可是刚才竟然和我在一起做的那些事情，我顿时有种说不出的不适，甚至想要吐出来了，实在忍不住不禁干呕起来。

    “你还真有意思，要不是为了抓住你，我会和你做这些事吗？你竟然这样，我其实都想吐。”看到我的样子，周佳怡不禁生气了，怒声说道。

    “你，你到底要做什么？我哪里惹你了？你为什么要这么对我？”我问道。

    “和你这么做，我自然有我的道理。说了这么多，应该让你见见她了。”周佳怡说着，走到了床边，然后拉了一下下面，那里竟然是一个隐形床，在那张床上，躺着一个人，她跟我一样，双脚双手被绑着，嘴里塞着一块毛巾，她不是别人，正是叶梅，显然我们刚才做的一切，说的一切她都听得一清二楚。

    “叶梅？”我怎么也没想到叶梅竟然会在周佳怡的床下面。

    “不错，刚才我们做的一切事情，说的每句话，叶梅都听得一清二楚。”周佳怡说着将叶梅扶了起来，然后看着她说道，“你看到了，所有的男人都不是好东西，他们都是禽兽，只要有人勾引他们，他们就会背叛一切。”

    叶梅的眼里含着泪，但是却笑了起来，虽然毛巾堵着嘴巴，但是却还是能看出来她在笑。

    “你在笑什么？”周佳怡取掉了叶梅嘴里的毛巾。

    “哈哈，我在笑你真的是好无知，好无趣。也难怪你做事会这么幼稚。你可知道我和陆安之间是什么样的感情？是的，你们都以为我们是情侣关系，不，不是，我和他说过，只要他遇到自己喜欢的人，我可以立刻离开。我的爱就是这么卑微，卑微得我自己都无法相信。周佳怡，我之前劝过你，你为什么不听，你为什么要走上绝路？为什么非要毁了自己呢？”叶梅看着周佳怡，眼里充满了难过。

    “我怎么听？我无法忍受这一切，我爱你，从来都没有变过。我之前就说过，我是一个长情的人，我爱上一个人就不会轻易改变。这么多年，我一直爱着你，我为了你做了多少，你从来都不知道。我本以为你不会再爱上别人了，可是你却爱上了他。你为了他甚至可以不去夜场，好，那我帮你看清楚他是什么人，他一样可以为了我放弃对你的爱……。”

    “你错了，陆安根本就不爱我，我跟你一样，对他来说不过是一个寂寞的需求。我跟陆安本来就不是情侣，我只是觉得能和他在一起，我就足够了，我从来没奢望过能做他的伴侣。我们本来就不是一路的人，为什么非要彼此强迫彼此呢？当我知道那几个人的死和我有关系的时候，我就猜到了你，我已经对陆安做了分开的举动，可是你为什么还要这么做？你非要毁了自己吗？”叶梅失声痛哭起来。

    “从你离开我那一刻，我已经毁了我自己。”周佳怡呆呆地说道。

    这时候，门外传来了敲门声，我知道是沈曜和顾伟来了，因为我和沈曜约定每一个小时沟通一次，如果没有沟通他们就会上来。

    “一切都结束了，叶梅，你要好好的。”周佳怡惨然一笑，然后转头看了看我，“对不起，陆安，让你受委屈了。叶梅说的也许是对的，我们本来就不是一路上的人，为什么非要彼此强迫彼此呢？”

    我不知道该说什么。

    周佳怡从床上下来了，她穿上了衣服，然后整理了一下头发，走到了窗户旁边，打开了窗户。

    “周佳怡，你要干什么？”我忽然明白了什么，大声叫了起来，用力挣扎着，可是身上的皮带绑得死死的，根本无法动弹。

    “叶梅，我不后悔为你做的一切，就像我们最初在一起的时候一样，因为那个时候我就准备离开这个世界，是你的出现让我有了活下去的勇气，仔细算算，其实我的生命早已经终止，这些年都是为了你而活。现在，一切都结束吧。”周佳怡转过头对叶梅说道。

    “小怡，你听我说，你别做傻事，你过来，我们还可以好好说说话的。”叶梅也明白了周佳怡的意思。

    周佳怡没有说话，展开双手，仿佛一个许久没有看到天空的飞鸟，瞬间向前飞去……

