    坐了一个月的船刚到京，罗家人脸上多少有些透着疲惫，谈笑了时间，万敏蕙就让他们快些去休息，等晚饭的时候再聊。

    花开勋和吴秋晚亲自把人送回院子，路上吴秋晚开解道，“罗叔、婶婶，二房的人说的话，你们别往心里去，这是迁怒呢，因为找到了清荷，我把他们手里的中馈拿了回来，这手里得过权，现在没了，看我不顺眼了，所以挑刺呢。”

    “我刚带清荷回来的时候也这样，反正我就当一阵风吹过，公婆都是明理的，站在我们这边，所以更不用搭理他们。”吴秋晚说道。

    “总有些心思不纯的人，如果太过在意就是给自己添堵了，婶婶，如果她们以后趁着我没在欺负你们，千万别忍，反正我们会一直站在你们这边的。”

    “阿晚啊，我知道，反正她们也没得好，婶婶本就不是个会被人欺负的性子，你放心，我没在意，毕竟算是不太相干的人。”王桂花笑着说道。

    “婶婶英明。”吴秋晚笑着夸赞道。

    “对了婶婶，铺子和宅子我跟清荷之前都去看了，铺子是定下的，宅子我们看了几处，后日吧，领你们去看，这两日你们好好休整休整，这坐了这么久的船，我瞧着阿树都瘦了。”吴秋晚看向罗佳树说道。

    “那小子，瞧着强壮的很，结果全部的人就他晕船了。”王桂花一点儿没觉得掀了孙子的底有什么不好。

    罗佳树被闹了个红脸，委屈扒拉的样子，可又无法反驳，谁让这就是事实呢。

    “因人而异，跟强壮什么没关系。”吴秋晚安慰道，“阿树啊，婶婶我让人给你做些滋补的，我们把肉补回来。”

    “还是秋晚婶婶对我好。”罗佳树眼含泪光道。

    “别多戏。”王桂花笑骂道。

    “哈哈——”众人都笑开了，引得路过的下人都侧目，什么时候见自家世子和世子夫人笑得这般开怀过，这也为之后罗家人、李家人和卢家人居住在英国公府的这段日子垫定了牢固的基础，下人都是惯会看脸色的。

    花清荷没回自己院子，直接呆在罗老田、王桂花他们住的院子里，帮着一起整理他们从落霞镇带来的行李，不过很多都没开封，不是现在需要的，打算到时搬去新宅再整理。

    “干娘，这个也带来了。”花清荷从箱子里拿出一块石头笑着看向田翠竹，心里有些发酸，她都没有好好给干娘买过什么，现在连自己送的一块石头都这么宝贝，还巴巴的带来京城了。

    “干娘听阿树说了，这是原石，里面是宝贝，又是我们清荷送的，当然得带着。”田翠竹坐在榻上笑着说道，她是孕妇，罗大根和花清荷都不让她动，只能坐着看他们忙碌。

    “嘿嘿，干娘，以后给你买真的宝贝，这个下回就别拿来拿去了，多累。”花清荷不好意思的摸着鼻头说道。

    “干娘要什么宝贝，你们就是我的宝贝。”田翠竹看着花清荷，手轻轻的贴上肚子，然后看向那一帘之隔的小房间，里面的供桌上摆放着之前就被自己安放的牌位，爹和阿安的。

    田翠竹对吴秋晚真是万分的感激，连这么细微的都帮着留意了，特别安排了这么一个房间给自己住；不止现在，一路来的船上也是，花坤专门给安排了一个房间。

    今日到了英国公府，见到花清荷的亲人，田翠竹这心是真正的放下了，祖父、祖母这般和蔼，兄弟、嫂子也都亲和，他们能受到这样的礼遇，都是托了花清荷的福，田翠竹心里知道，所以他们越受重视，就越说明他们对花清荷的疼爱，心里不知多高兴。

    不止田翠竹这般，其它屋子里的也都在感慨。

    “当家的，我们清荷这是有大福啊，本还想着我们来能给她提供个熟悉的地儿，现下倒是她给我们提供了。”王桂花说道。

    “互相提供，都有这个心不就好了，计较什么。”罗老田笑道。

    “当家的，有进步啊，现在我都说不过你了。”王桂花揶揄道。

    “我只是实话实说。”罗老田难得的咬文嚼字，让王桂花一阵好笑。

    “后日去看铺子，得早些把铺子开起来，我们好好挣钱，多挣些，以后清荷出嫁，我们给多多陪嫁。”王桂花都想好。

    “嗯，好。”罗老田笑着附和道。

    回到自个儿院子还没好好喝口茶的吴秋晚，就接到了花管家的通报，睿王爷上门来了。

    这消息也太灵通了吗，罗家人刚进府门才多久啊。

    虽然这么抱怨了一句，可吴秋晚心里却是愉悦的，睿王爷对自家清荷是真的重视，加个分吧，也不知道罗叔、婶婶，和大根、翠竹会不会喜欢，算了，丑女婿也要见未来干岳丈的。

    “请进来，直接领去芙蓉斋。”吴秋晚起身，再次去罗老田他们所在的院子。

    “阿晚啊，怎么了？”王桂花见吴秋晚又来了，还有些气喘吁吁，忙给她倒了一杯茶，关切问道。

    “婶婶，睿王爷来了，是来给你们见礼的。”吴秋晚喝下茶，舒了口气说道。

    “王爷？”王桂花惊呼，王爷是什么概念，戏文里都没怎么听过的人，“姓睿？我们不认识啊，为什么要给我们见礼？”

    “姓封，当家太后娘娘的小儿子，皇上的亲弟弟，今年十五，比幼根小一岁。”吴秋晚笑着解释道。

    “说来也巧，大根和翠竹见过，在田沟岙的时候。”

    “田沟岙？”王桂花更意外了，“王爷怎么会在田沟岙？”

    “这个不好打听，不过今日来是为了清荷。”吴秋晚说道，“那俩孩子互相有意，云墨，就是睿王爷的名字，他也一直留心着婶婶你们，念叨了好几次，说等你们到京就来给你们见礼。”

    王桂花听懂了，这位王爷是看上清荷了，所以要见家中长辈了，可清荷才多大啊，“清荷不是才十一嘛，京里议亲这般早的吗？”王桂花疑惑的问吴秋晚。