    中午十二点半，达乌卡拉镇一线的战斗打响。**

    苏军的防守比想象中顽强，他们不仅挖掘了反坦克壕，还配置了50mm的反坦克炮，在第一波突击中，担任便损失了四辆狼式坦克、两辆豹式坦克，旅长安若贻警觉事情不对，立即下令坦克部队撤下来，然后根据苏军反坦克炮的位置，动用6辆i型24管150mm火箭炮车，对苏军阵地进行了火力压制。

    苏军阵地上爆炸声此起彼伏，很短的时间内，上百发火箭弹落到苏军阵地上，激起漫天的硝烟。

    安若贻在望远镜里看到，苏军的防御体系很完善，不大的区域竟然设置了三道环形阻击线，火箭炮的轰击虽然极为猛烈，但从溅起的尘土中却可以发现，苏军的伤亡并不大，显然构筑有防炮洞等设施。

    坦克部队所依仗的，便是利用机动灵活的特点，高速杀进敌群，将敌人毫不留情地分割包围，然后歼灭，现在敌人构筑的阵地已经限制了坦克的发挥，而攻坚却不是仅仅凭借坦克可以做到的。想到这里，安若贻果断下达了撤退的命令。

    看到大量坦克掉头离开，苏军阵地上爆发出震耳欲聋的“乌拉”声。

    苏军指挥部里，第三师政委扎赫沃基非常激动，大声对师长库德里亚什道：“库德里亚什同志，请下令部队突击吧，敌人在我们的进攻面前遭遇了失败，我们必须再接再厉，争取歼灭更多的敌人！”

    库德里亚什一脸严肃：“请抱歉，政委同志，我不能下这样的命令。经过刚才的战斗，我们已经确定了敌人的身份——他们是中国人。根据我们的情报，南下的中国人起码有六个军，他们大多是机械化部队，我们步兵若是失去了坚固的工事，将沦为敌人攻击的猎物，我不能眼睁睁看着我们的战士去送死！”

    “你这是畏敌如虎，消极避战——”

    扎赫沃基指着库德里亚什，怒斥道：

    “库德里亚什同志，我希望你能明白，有着强大精神信仰支撑的苏维埃的勇士，根本不是胆怯的中国人能够比拟的。刚才你没看到吗？他们没有步兵协同，稍微碰壁，就吓得屁滚尿流，我们只需带着我们的反坦克武，同时再多带一些炸药包和集束手榴弹，就不怕中国人的逆袭！”

    “我不能——”

    库德里亚什刚说到这里，一直冷眼旁观的师内务委员卡扎林斯基少校突然拔出手枪，顶到了库德里亚什的太阳穴上：

    “师长同志，苏维埃是不可战胜的！身为内务委员，我不允许有任何消极的畏敌与退缩，我希望你现在就下达出击的命令！”

    “这——好吧！”

    库德里亚什无奈地摇头苦笑，当即让参谋长代他下达命令，要求各团除留下一个营驻守营地，其余部队全线出击，带上所有的反坦克武器和辎重，坚决地把苏维埃的敌人赶进森林甚至更北方的沙漠

    下午一点，河口森林南方的克孜镇，第八摩步营的防御阵地已经设置完毕，营长郎朗少校把这个小小的方圆只有十平方公里的小镇，变成了一个坚固的要塞。####

    按照坦克军的配置，坦克旅配属的摩步营为加强编制，下辖三个摩步连，两个坦克伴随连，一个反坦克连和一个炮连，以及营部直属的侦察排和重机枪排。摩步营的作用是在进攻敌人防守的坚固阵地时，进行步坦协同作战，防止敌人步兵的破坏。

    第八摩步营沿着小镇南方展开，如果敌人执意进入森林，将给予其迎头痛击。

    两个排的步兵防御左翼，依托一座高四十多米的小山丘，构筑了两道散兵防线，并且沿着公路埋设了地雷，并在堑壕前面拉上了铁丝网。还有两个排部署在东边的洼地，虽然这一片地区遍布泥潭和稻田，泥泞难行，不利于进攻，但同样因为地下水位浅，不到半米即渗水，无法挖掘战壕，战士们只得在埋设大量地雷后，用树枝和稻草将自己隐蔽起来，尽量避免引起苏军的重视，同时在苏军进攻时给其致命一击。

    主阵地三道间隔一百米的阵地，放了三个摩步排，而营直属重机枪、反坦克连及各连迫击炮排配属在主阵地后方，一门门加农炮、榴弹炮和迫击炮全部树立起来，黑洞洞的炮口对准镇子前面的公路，只要一有动静火炮就会对来犯之敌进行火力攻击，此外还有两个摩步排和两个坦克伴随连作为战略预备队使用。

    营直属炮连的阵地，设置在镇子四角，相互呼应，侦察排则乘车驶离了小镇，在南面的丛林中埋伏起来，随时对敌进行致命一击。时间不知不觉流逝，下午三点，北上的苏军姗姗来迟。

    这并不是阿姆河第二师偷懒，而是在路上，他们遭遇了许多不顺心的事情。部队刚出发不久，一架明显是敌方的侦察机就在他们的头顶上盘旋。十分钟后，大约十五架俯冲轰炸机就飞到了他们的头顶，这些飞机在他们的脑袋上肆无忌惮的扫射和投弹，搞得所有人心惊胆战。

    安家军仿制德国ju87的b2轰炸机每一次俯冲，都带着极其高亢尖利的噪音，而且每一次攻击，都能够造成致命的损失，让整个苏军秩序大乱，恐惧不已。

    苏军师长安德烈维奇亲眼看到自己麾下一个拖着75mm野炮的卡车连带上面的炮兵，被敌人的炸弹悉数送上了天空。

    许多拖着弹药辎重的马匹，被飞机凄厉的轰鸣声弄得烦躁不安，再加上轰炸的时候车夫只懂得自己逃命，所以使得很多马匹失去控制，四处乱跳乱窜。

    大约一刻钟后，十五架轰炸机丢下了所有的弹药，在空中盘旋一圈，然后飞走了，留给第二师的是一个烂摊子。

    等到安德烈维奇把部队整顿完毕，发现全师补给损失大半。这主要是因为那些受惊的马匹不受控制所致，频繁的轰炸，使得大约五百辆马车失去了控制，侧翻或者被毁，而这直接导致了整个后勤补给的缺乏。

    而大炮大多采用卡车拉拽，在行进的队伍中无比显眼，从一开始就成为轰炸机重点照顾的目标，因此一通空袭下来，折损了个七七八八。

    安德烈维奇不由暗自庆幸，幸亏自己英明，把骑兵团留在后方，否则这一轮轰炸下来，肯定损失惨重。

    事情到了这个地步，安德烈维奇也没有什么好的办法，在政委彼得奥尔齐和内务委员别里科夫的催促下，硬着头皮指挥部队，继续北上，可是等他到了地头，才发现克孜镇已经被占领，而且敌人还把其经营成了一个看上去极为坚固的防线。

    从望远镜里看到这个情况之后，安德烈维奇无奈地摇了摇头，心里明白先机已失，接下去要做的便是尽快整顿部队发动攻击。从敌人的部署看，数量并不多，说不一定能够攻破敌人的阵地。

    于是，安德烈维奇立刻命令部队，展开进攻队形，准备发动攻势。

    经过侦察部队的缜密的侦察，安德烈维奇发现对方在西北方和正北方的防御阵地，依托山岗，修得异常坚固，而东北方处于低洼地带，虽然泥泞不堪，但好像对方没有派出军队进行防守，于是立刻确定了攻击的放案：首先派出一个步兵团进攻北方的主阵地，牵制住对方的防御火力，再派出一个营攻击西北方向，造成攻坚的假象，其余的部队向东北方突击，争取一鼓作气突破那片低洼地带，尽快攻入镇子中心，这样能够以最快速度动摇对方的整个防御体系。

    下达完命令后，苏军就开始了准备，半个小时之后，八门75mm野炮开炮，这是二师仅剩的火炮，本来还有十六门107mm野炮和二十四门75mm野炮，可惜在刚才的空袭中报废了，此外就是一些迫击炮协同进行炮击。

    苏军的炮兵刚刚发话，立即遭受第八摩步营炮连的还击。

    八门120mm榴弹炮，加上八门81毫米迫击炮，一发发炮弹带着沉重的呼啸声，从天而降，瞬间就将苏军的炮兵阵地包围，大大小小的蘑菇云直冲天际，那巨大的爆炸和闪光，让猝不及防的苏军损失惨重，火炮、炮兵还有准备进攻的步兵，全部被炮火笼罩，残肢断臂夹杂着大炮的残骸，在空中横飞，声势好不骇人。

    第八摩步营的炮击，整整持续了五分钟，火力强度和密度，让所有幸存的苏军感到极度震惊，在他们看来，拥有这么强大的炮火，自己面对的对手绝对影藏了实力，不会像表面看到的那么简单，接下去的仗不好打了。

    初战失利，使得参加佯攻的部队士气遭到很大的打击，不过在内务部队组成的督战队的机枪下，大部分的官兵都只能拿起手中的武器，在政委和各级指挥员的带领下，向前发起攻击。

    苏军的步兵排成了很长的散兵线，每道散兵线距离五十米，让人觉得诡异的是，苏联人竟然在长长的步枪上架起了明晃晃的刺刀，然后缓慢向主阵地压了过来。

    看到苏军采用的战术，在主阵地后方的高地掩体里用望远镜观察的第十五摩步连连长高邻升上尉皱起了眉头：“不会吧，苏军不是发疯了？他们竟然还使用普法战争时的散兵队形？这不是送死吗？”

    一边说，高邻升一边回头看了看站在他旁边的作战参谋戴志林少尉。

    “没道理啊，苏军可是经过国内战争洗礼的精锐，怎么可能犯这种错误？”

    刚刚从叙府士官学校毕业的戴志林通过架设在了望孔的潜望镜，看了一下苏联人的攻击阵型后，也发出同样的疑问。

    “有问题，难道是陷阱？”

    戴志林想了想，问道：“连长，要不要向营长汇报？”

    高邻升果断地摇了摇头：“不用，兵来将挡水来土掩，我们先看清楚苏联人葫芦里到底卖的是什么药！”

    伴随着冲锋号响起，苏军开始发起冲锋，“乌拉”声中，加速奔跑起来。

    “敌人就这么冲锋了？”高邻升微微一怔，随即冲到步话机旁，对着送话器大声命令：“前沿阵地注意，把敌人放到一百米内再射击，迫击炮在两百米处进行炮火压制！记住，不要放过一个敌人！”

    就在高邻升结束通话的时候，阵地前方响起一阵阵猛烈的爆鸣声。这是迫击炮开始进行压制射击。

    一发发炮弹喷射而出，在对面两百多米的距离上绽放起来，瞬间几个在炸点附近的毛子兵踉踉跄跄地倒在了地上。

    苏军没有退缩，勇敢地呐喊着向前猛冲。

    这个时候，主阵地上的通用机枪开始扫射，通用机枪特有的“咳咳”的射击声，在这里变成了地狱奏鸣曲，冲在最前面的毛子兵一片片如同正在被收割机收割的稻子一样被放倒，很短的时间内，苏军的尸体就把阵地前方的空地铺满。

    ps：谢谢大家在年会期间给予天子的推荐、打赏、五星评价票、月票和订阅支持，稍后天子会写一个专题表示感谢！

    这个月朋友们有月票就请继续砸《铁骨》，下个月天子要竭尽全力振作，爆发是必须的，因此也请大家准备好月票，不要从一开始就落后啊！

    (未完待续）