    王看见这个架势，知道不好，他的灵感大作，知道自己要是不说话，可能瞬间会横死当场。

    此刻他的心中是惊骇无比的，因为王看出了梦心灵很可能是具备空间折叠技术的存在，空间折叠技术在目前的人类政府都没有被研究出来，没想到在这个用来流放囚犯的星球竟然有人有。

    “哦，你是王常荣，王家的人？”

    梦心灵原本要摁下核弹按钮的手在听见了王常荣的自报家门自后一下顿住了。

    王常荣，没记错的话，这是江离在罗刹星遇见的一个王家高手，此人在后来成就很高，仅仅是数月之后就成就了胎息，更是在后来，成了圣者。

    而且此人的武学和心智无比强大，现在更是处于生命力衰竭的状态，他之前的生命力是2.5，在罗刹星待久了，没有充分的营养，就退化成了2左右。

    “看来小兄弟知道我们王家！”

    看见梦心灵按动炸弹引爆的动作停止，王常荣心中长舒一口气，“知道我们王家就好说话了，我认为我们还能化干戈为玉帛，不至于闹这么僵。”

    “哦？还能化干戈为玉帛？”

    “我杀了你的同伴，你难道不会为他报仇吗？”

    指了指地上闭目的植物人克里斯，梦心灵似笑非笑的问。

    虽然知道王常荣是原著之中出现过的人物，可梦心灵不会就傻到这人真会和原著一样友好，毕竟现在情况不一样了，是王常荣和另一位高手前来山洞截杀自己。

    自己还杀了他的同伴，不能指望这人会有不计前嫌的可能性。

    “这里是罗刹星，杀于被杀都是这里的规则，斩业非斩人，杀生为护生。”

    王常荣看着梦心灵认真道，“况且克里斯是被小兄弟你的法宝所护主击杀的，并不算你杀的，只能说是他咎由自取。”

    “哦？既然你知道是我的法宝击杀的克里斯，那你不会对我的法宝有觊觎之心？”

    梦心灵的手不知不觉已经摁在了核弹按钮上，这让这个在罗刹星杀人无数的杀人魔王的脸上又堆满了笑意。

    “小兄弟，这是你的气运，如果所言不错，这件法宝已经认了你为主，别人是夺不走的！”

    王常荣看见了梦心灵的动作也不点破，而是继续道，“能够有法宝在身，小兄弟应该也大有来历，法宝是帝王星和修真世界的产物，修真世界那是一个半宇宙，所以就算小兄弟的生命力看起来不强，可我丝毫不会小瞧你，某方面而言，我们是平等的。”

    “好，不愧是王家的高手。”

    梦心灵笑了笑，将微型核弹收了起来，“我和你们王家的人有些渊源，我甚至知道你们老祖宗去了哪里，所以看在王超的面子上，我可以不计较你这次冒失的行动。”

    “小兄弟，你说你知道我们老祖宗在哪里？”

    王常荣闻言一惊，霎时间看向了梦心灵，眼神之中充满了好奇，“看来小兄弟还真是神通广大之辈，不仅能够带入科技武器进入罗刹星，还拥有储物空间，更知晓我们王家的一些隐秘。”

    “我当然知道。”

    梦心灵见此人暂时被自己稳住，知道自己的嘴炮起了点效果，继续道，”你们王家的老祖王超进入星空之中，发现了修真世界，他和修真世界的天意签订了契约，这也是地球人类能够进入修真世界的原因，再这之后，王超和武祖巴立明去了缔造主神号光脑的那个世界，解除了某种限制，然后再次进入宇宙深处，没有错误的话，王超去了宇宙圣地的宇宙之脑正在夺舍系统，而巴立明则去了宇宙圣地的不朽之塔，现在被镇压在不朽丰碑之下。”

    “什么？！”

    “老祖竟然去了所谓的宇宙圣地，而且还在夺舍所谓系统？”

    王常荣听见梦心灵这些话语，顿时间觉得好像听见了什么不得了的存在，用一句话来说就是，虽然听不懂，可是大受震撼。

    “那我们老祖抵达了什么境界，你可知道？”

    王常荣看着梦心灵，有些疑惑的问，“你说的虽然像模像样，可什么缔造主神号光脑的世界，什么宇宙圣地宇宙之脑，不朽之塔，不朽丰碑都太虚幻了！”

    “我无法判别你说的是不是对的。”

    “不用你去判别，王超的修为超越了神，他已经抵达了这个世界的终点，天地同寿，更乃是之上的半步一轮回最强者，而巴立明则就是大帝之上，到天地同寿境界的存在。”

    梦心灵对着王常荣连连摆手，“好了，话已至此，信不信由你，看在王超的面子上，我给你几个选择，一是放你走，但是你得保证不来我划定的区域作乱，我过段时间会有大计划，我不想被人打扰。二是你留下来，我会让你参与这次计划，你也会获得很多好处，要是表现得良好，我会让你回归地球。”

    “计划，什么计划？”

    王常荣看着梦心灵，不明所以，“而且你真的愿意放我走？”

    “看在王超的面子上，我可以不杀你，你走吧！”

    挥了挥手，梦心灵做了一副要赶人的样子。

    “我选择二。”

    就当梦心灵以为王常荣会离开的时候，王常荣咧嘴一笑，“既然你知道了我们老祖的这么多事情，并且乐意卖他老人家一个面子，那我就参与在你的计划之中，好了，现在能够告诉我你要实行什么计划了吗？”

    “哈哈哈，爽快，你能够选择二，会是你的福分。”

    梦心灵一笑，然后对着王常荣道，“不过你得等一会，我得验证一下某些东西。”

    说完，梦心灵也不等王常荣答复，瞬间就将心思沉寂在了大帝舍利之中，此刻，他的心神进入了一片鸟语花香的世界，一棵大树之下，一个白衣男子正站立于此。

    “幸运的年轻人啊，你的精神力开启了大帝神格的部分威能，请问你还需要开启什么样的武学传承？”

    一股精神意念传来，这股精神意念来自白衣男子，对此梦心灵一下察觉到了。

    “你的智慧有所提升，好像更加灵动了。”

    对着内心的这个男人，梦心灵问。

