    巧三娘一番话，几大家族的人你看看我，我看看你，都说不出话来，因为巧三娘的分量不轻，没人敢轻易得罪她。

    “好，巧三娘，我今天就给你这个面子，冯家的人暂时不追究。”冯家长老起身说道。

    既然最强的冯家都不计较了，其他的两家自然也不好说什么，纳兰夏只好跟着说道：“我也给巧三娘的面子，不跟他计较。”

    “我慕容家族暂时也不给他动手。”

    几大家族表态，让巧三娘非常的满意，也让秦风非常的好奇，想不到这个巧三娘的面子真不小，轻轻松松就可以调解他们之间的恩怨。

    “我巧三娘就在这里谢谢各位了，秦风先生，请你坐在我的位置上。”

    巧三娘将自己的位置让了出来，这一下可比刚刚更为让人震惊了，前面一排的人都是目瞪口呆，巧三娘居然将主位让给秦风，这个家伙到底什么来路。

    “巧三娘，那可是你的位置，今天你是寿星，不管是什么身份，也不能抢了你的位置，他秦风何德何能，敢坐在那里。”纳兰夏不满的说道。

    “就是，区区一个小家伙，怎么能坐在我们的上面，这也太过分了吧，我们几大家族也不是那么好说话的。”

    面对大家的质问，巧三娘却是微信道：“各位，既然大家都认为我是寿星，这里我最大，那我的话就应该没人反对是吧。”

    这话说是大家顿时无语，看到他们都不说了，巧三娘就笑道：“既然如此，那我让他坐在这里，也没问题对吗？”

    又是一阵无语，大家都不明白，巧三娘为什么这么做，不过既然她自己愿意，谁也不能说什么。

    见到众人不说话，巧三娘再次对秦风说道：“秦风先生请坐。”

    秦风也是有些无奈呀，他本来不想出风头的，可是偏偏人家巧三娘非要将他提出来，这他也没办法了，既然人家这么客气，他要是推脱的话，就是不给巧三娘的面子了。

    “

    “老板娘，那我就不客气了。”秦风抱着囡囡坐在了最前面的位置，当他坐下之后，三大家族的人脸色都铁青了。

    不过有巧三娘在，谁也不敢放肆，巧三娘看了看大家继续说道：“今天小女请各位前来，第一是为了我的生日，希望大家都能高兴，这第二嘛，还有一个事情，想要趁着这个机会跟大家说说。”

    这里的人都是有头有脸的人，自然知道这个事情非同小可，不然的话，巧三娘也不会说。

    “老板娘你说就是，我们洗耳恭听。”纳兰夏说道。

    巧三娘点点头道：“那小女子就说了，此次小女子想借此机会，想在京都进行一场大赛，在座很多都是修真大家族，各大家族都有非常优秀的炼药师和天赋异禀的弟子，此次比赛，分为两场，第一场乃是比拼实力，凡是三十岁，包括三十岁的年轻弟子，都可以参加，优胜者可获得封号和丰厚的报酬，第二场乃是炼药大赛，同样优胜者可以获得封号和丰厚奖励。”

    说到这里，下面所有的人都是非常的吃惊，因为他们完全没想到，巧三娘还有这样的决定，要知道，上次举办这样的大赛，已经足足过去了三十年了。

    在这里，只有那些年过半百的修真高手，才记得最后的一次大赛，那是由华夏当时最强的几大家族联手举办的一场盛事，当时有几百位华夏各地最顶尖的年轻修真高手和炼药师参加，盛况空前。

    也正是因为那一次的比赛，成就了后来几位华夏最强悍的顶尖高手，其中就有华飞扬，药王孤星等强者。

    可是也正因为这一次的比赛，引起各方势力的比拼，引发了一场修真界的大动荡，足足三十年才慢慢的平息，多少高手，多少修真家族，在这一场浩劫之中没有生存下去。

    可是现在，巧三娘却再次提出了这样一个比赛，能不让大家非常的惊讶吗？

    第一个说话的就是纳兰夏，他正是当年参加比赛的一人，当时的场景还是历历在目，他忙说道：“巧三娘，你可知道，要举办这样的大赛，需要什么背景吗？”

    巧三娘微微一笑道：“当然知道，这个想法，并非是我巧三娘的意思，小女子就算是有天大的本事，也没这个能力，我是受到了华夏三大强者的嘱托，这是他们的意思。”

    “三大强者？是谁？”冯家长老冯波叫道。

    其他的人也都是纷纷等待着巧三娘的回答，因为这三大强者，必须是要具有领导华夏修真界的能量，才能做到这个事情。

    “呵呵，我知道你们的想法，我也知道，不说出来的话，你们什么不会答应的，那好，我就跟大家说明白了，这三大强者，就是东方的青龙王，西方的百无绝，以及南方的火凤凰，我相信在座的各位，就算是没见过，也都听说过他们的大名。”

    青龙王，百无绝，火凤凰，当巧三娘说出这几个名字的时候，在座的各位都是目瞪口呆，特别是那些修真家族的人呢，一个个都是面如木雕。

    “这是真的吗？传闻之中，华夏最顶尖的三大强者，都出来了？”纳兰夏不相信的说道。

    “这三人任何一个人，那都是可怕的存在，想不到他们隐身三十年，却一下子都出来了。”

    “他们三人的实力，足够撼动整个华夏修真界，没人敢在他们的面前嚣张，他们就是华夏修真界的最强者。”

    众人都是惊呼他们的名字，因为他们知道，这三人，都是神一般的存在，多少年没有人听说过他们的消息了，谁料今天却能听到。

    只不过有一人对这三人却是有些不清楚，那就是秦风，秦风并没听人说过三人的名号，身边也没有一个朋友可以打听。

    但是他心里很清楚，听他们的口气，这三人，应该就是华夏最顶尖的存在了，就是京都三大家族在他们的面前都是不值一提吧。

