    太阴域渐渐安静下来。

    远处的两头太獓，惊魂未定地看着四周，有些茫然的样子。

    当巨大而恐怖的黑洞消失时，只见虚无般的天地中，悬立着一名白衣年轻人。

    只是静静悬立在那里，便如照耀诸天的皓月，令太阴域失色。

    “此人风采……”

    这让两大太獓有些失神。

    此刻，它们联想到了，曾经的天、地、人三皇，只有天、地、人三皇，才会有如此绝世风采，让人自惭形秽。

    这是何人？

    诸天何时出了此等风采人物？

    它们在失神中有些疑惑起来，毕竟现在天人族势大，诸天很难成长出此等风采人物。

    是他击败了天人族？

    “没有恶意……”

    一头太獓低声道，很快就回神过来，眼睛微微眯起来，“这人看起来，怎么有些眼熟？”

    “的确没有恶意。”另一头太獓点头，但没有放松警惕，带着些疑惑打量远方的封青岩，说：“好像……的确有些眼熟。奇怪了，难道我们曾经见过此人？”

    “很有可能。”

    母獓说。

    “若是见过？为何没有印象？”公獓有些疑惑，说：“此人看起来，很有可能是九州人……嗯？九州人族？他是九州人族？！他、他、他……”

    公獓目瞪口呆起来。

    此刻似乎想起什么，满脸的太不相信。

    “他什么他？”

    母獓疑惑看了一眼公獓，道：“你知道他是谁？”

    “你、你不记得了？”公獓震惊无比，激动道：“三皇！是三皇！除了三皇，诸天万界还有何人，有此等绝世风采？肯定是他！是他回来了，是他回来了！”

    “三皇？！”

    母獓一惊，同样有些震惊起来。

    它迅速将眼前的白衣年轻人，与脑海中的一个身影重叠起来，竟然一模一样……

    一模一样！

    是他！

    此刻，它心中震惊无比，道：“竟然是他，他、他不是……”

    “地皇归来了，地皇竟然没有死！”

    公獓激动万分道，依旧无法控制自己的情绪，实在是太过震惊了，“若是地皇归来的消息传出去，必定会轰动整个诸天万界。”

    “的确只有地皇，才会有如此风采！”

    母獓忍不住惊叹道。

    天、地、人三皇的风采，诸天万界无人能及！

    即使是天人族的无上天尊，亦远远不如；虽然现在天人族统治了诸天，但是天人族的无上天尊，却依旧要追赶三皇……

    这是让天人族无上天尊，十分无奈的事情。

    “不过，三皇的确是死了，诸天万界再无他们映照的痕迹，他……”母獓渐渐冷静下来，说：“会不会是冒充的？传言九州人族，有一位名为‘演’，不差于三皇的天尊，会不会是他冒充的？”

    “……”

    公獓愣了一下，三皇的确是彻底死去了。

    它没有再感应到，三皇映照诸天的任何痕迹，按理来说不可能复活过来。眼前的白衣人的确很恐怖，不差于三皇，甚至还有可能略胜一筹，风采亦与三皇无异，但并不能说明他就是地皇。

    或许他人他族无法冒充三皇，但若是九州人族的人呢？

    例如。

    那位名为“演”的无上天尊呢？

    这位天尊在太古时代，可是仅次于三皇的存在……

    他人或他族冒充三皇，或许会承受不起因果，但“演”就不一定了，毕竟他们关系莫逆。不管是三皇中的哪一位归来，对诸天万界的影响都是巨大的，甚至会让天人族忌惮无比。

    冒充不是没有可能。

    “难说，但可能性不大。”公獓迟疑一下说，让它无法确定白衣人的身份，“还是先拜见一下。”

    “……好。”

    母獓说。

    不管对方是不是地皇，或者为何要冒充地皇，都是对方救了它们。不仅救了它们，还救了整个幽天境……

    这时，幽天境里的禁地，犹如再次活过来一样，让巡天战军感到有些不对劲。特别是十大旗主，天人族已经出动三位无上天尊，难道还不是幽天境的对手？

    这不可能啊。

    太阴域外。

    天九等八位旗主，皆疑惑看着太阴域的方向。

    那冲破诡异黑幕，浩浩荡荡的紫色柱消失了，似乎一切恢复了平静……

    “似乎没有了动静，无上之战结束了？”

    有旗主疑惑道。

    “应该是。”

    另有旗主道，扫了一眼四周，眉头便蹙起来，“既然无上之战结束了，为何这些禁地又活过来了？”

    “回光返照？”

    “不像。”

    “若不是回光返照，那……”

    这让几位旗主皆是一惊，心头震惊不已，有些不敢相信。

    “不要胡思乱想。”天九扫了一眼众旗主，道：“无上天尊怎么可能会败？不过，幽天境不同于天尊，毕竟是天界九大天境之一，必有其恐怖之处。这些禁地再次活过来不奇怪，我族无上天尊绝不会败……”

    “不错。”

    另有天人旗主点头，对己族的无上天尊充满信心。

    “既然无上之战结束了，去看看？”

    有旗主充满期待道。

    “我十旗巡天战军的任务，乃是清扫幽天境……”天九摇了摇头说，“虽然无上之战结束，但是战场必定隐藏着诸多的凶险，若是一个不小心，恐怕谁都救不了。”

    “有如此可怕吗？”

    有旗主道。

    “吾等在无上天尊的眼里，与大帝没有丝毫的区别。”

    天九冷然道。

    “……”

    那旗主顿时语塞。

    他们身为巡天战军的旗主，绝对是诸天万界顶尖的存在，同样不将普通的大帝放在眼睛。

    而在无上天尊的眼里，他们却与普通的大帝一样。

    没有丝毫区别。

    “既然无上之战已经结束，就加快清扫幽天境。”天九凝视太阴域片刻就对着众旗主道。

    “诺。”

    众旗主应声。

    轰隆隆！

    这时幽天境中的禁地，再次迸发出可怕而诡异的力量，打得巡天战军措手不及。而禁地再次活过来，让诡异生灵惊喜万分，认为是幽天境的无上天尊胜了。

    杀杀杀！

    一时之间，诡异生灵士气如虹，竟然杀得巡天战军节节败退。

    不少帝级和皇级的诡异生灵，都忍不住往幽天境深处看去，看到深处已经平静下来，就无比好奇起来。

    难道是我幽天境胜了？

    在死城葬地中。

    武祖有些疑惑看向幽天境深处，说：“怎么没有动静了？这么快就败了？”

    “那些禁地都复活过来了，应该不是败了。”

    苏小西有些小兴奋道。

    此刻，她双眼犹如放光一样，不断盯着深处看，有种说不清的感觉，狐疑说：“难道是大人回来了？”

    不过武祖没有多管，正在借助死城葬地来疗伤。

    “武祖，我们那里，好不好？”苏小西对着武祖说，“我感觉大人真的回来了，就在那里。”

    武祖只是瞥了一眼就没有多说什么。

    “真的，大人真的回来了，小西好奇感觉到了。”苏小西有些激动，可是距离太过遥远了，她还不是帝境，想要走到太阴域，基本不可能，除非有武祖随行。

    “不去。”

    武祖摇了一下头。

    “可是大人真的回来了，若是错过这次机会，大人的行踪会再次消失寻不到的。”

    苏小西有些焦急说，感觉大人真的回来了。

    武祖不言，继续疗伤。

    “武祖……”

    苏小西见武祖不为所动，小鼻子就皱起来，思索片刻便凑上轻声说：“大人是地皇。”

    武祖猛然扭头，震惊看着苏小西，道：“你没有骗我？”

    “我的感觉不会错的，肯定是大人回来。”苏小西傲然道，“你没有发现，之前一直都是天人族压着幽天境打吗？但是现在，战斗却一下子结束了，除了是大人回来，谁有这个能力？而且，我好像真的感受到大人的气息……”

    “这怎么可能？”

    武祖猛摇了一下头，不敢相信。

    “怎么就不可能了？”苏小西不悦道，“你要不要和我一起去？你不去，我就自己去了。我不想错过这个机会，我已经寻大人，寻了很久很久……”

    此刻武祖紧紧盯着苏小西，眼眶里的两团神火不断闪烁。

    “你不相信我？”

    苏小西道，此刻她耸了一下肩，就背起七彩水晶棺，往深处的方向走去。

    武祖没有动，不断在想着……

    当苏小西，快要走出死城葬地时，他就猛然追上去。

    “你是来送我，还是和我一起去？”苏小西看到武祖赶来，心中有些惊喜道，“我告诉你，真的有大人的气息，肯定不会有错。”

    “去看看。”

    武祖沉吟一下说。

    “嘻嘻。”苏小西欢喜地笑了笑，朝武祖一招手就道：“快走，要不然大人要走了。”

    武祖看了看幽天境深处，就快步走去。

    这时战争还没有结束，各个域地的禁地和诡异生灵，正与巡天战军疯狂厮杀。无数巡天战兵被杀得节节败退，脸色都有些担忧起来，不知为何局面突然变成这样了。

    不少战将、营主，不时朝深处看去。

    深处没有丝毫动静了，这意味着无上之战已经结束，那谁胜谁负？从眼前的情况来看，好像是幽天境胜，天人族败了，但是怎么会这样？

    在他们的心里，天人族根本不可能败。

    此刻不少战将都在焦急询问，幽天境深处是什么情况，到底是谁败了。

    但是。

    没有人能够回答。

    这让他们越来越担忧，生怕是天人族败了。若是天人族败了，十亿巡天战军就休息走出幽天境……

    全部都得死！

    “胡思乱想什么？无上天尊怎么可能会败？”

    有天人营主呵斥，但是无数禁地复活过来，让巡天战军难以应付。

    现在巡天战军败势已显，支撑不了多久。

    这些复活过来般的禁地，一个个都似发疯了般，比之前变得更加可怕和诡异了。

    一些禁地就连营主级都难以抵挡。

    不敢硬碰。

    ……

    安静的太阴域里，两头太獓来到封青岩身前，行礼道：“拜见地皇，恭贺地皇归来。”

    “我不是地皇。”

    封青岩看了看它们说。

    这让两头太獓都有些狐疑起来，难道真不是地皇，只是冒充的？不对啊，若是冒充的，谁会说自己不是？这张脸，的确是地皇的脸，与地皇一模一样。而且，地皇的脸，不是谁都可以长得像的。

    “请问恩主尊姓大名？”

    公獓迟疑一下问。

    “封青岩。”封青岩说，“两位便是太獓？”

    “正是。”

    两头太獓点头。

    这时，母獓忍不住道：“既然恩主不是地皇，为何要冒充地皇？冒充地皇是需要承受天大的因果。若恩主不是地皇，最好不要冒充，这样对自己不好……”

    “我并没有冒充，我便是长得这样。”

    封青岩一笑道。

    “……”

    两头太獓都疑惑起来。

    既然不是冒充，又不是地皇，这是什么情况？

    难道真只是意外，只是长得和地皇一模一样？这怎么可能？这根本就没有人会相信。

    至于封青岩为何不认？

    一：地皇是他的前世，并不是他今生。

    二：他之功，当不起地皇二字。

    当有朝一日，他的功绩超过地皇时，才有资格说自己是地皇，或者受得起这个称呼。

    “两位与地皇相识？”

    封青岩有些意外问。

    “地皇曾来过幽天境数次，见过几面……”公獓有些感叹起来，道：“说起来，恩主与地皇长得一模一样，就连那风采都是那么独一无二。”

    “过誉了。”

    封青岩道，“两位对天人族有何看法？”

    “很可怕。”母獓心有余悸道，“若不是恩主及时出手，恐怕世间再无我太獓一族了。”

    “不必客气，天人族亦是在下的敌人。”封青岩淡淡道，“青岩欲在太阴域外，借一域地建一府，两位可有意见？”

    “没有。”

    两头太獓摇头。

    只要不在太阴域，封青岩想干什么，就让他干什么。

    一是感恩；二是封青岩太可怕了，它们联手都不可能是对手；三是有封青岩这位无上天尊存在，天人族绝对不敢再犯幽天境……

    那一页金纸和六根铁索，乃是超出它们认知的存在，有可能是炼道境之上之物。眼前这位疑似是地皇的年轻人，很有可能就是那个境界的存在。

    ……

    ……

