    虽然一直披星戴月、风餐露宿，最让祝明朗感到满足的，正是自己不断鼓起来的腰包。

    伏辰山外的这一大片古代山实在太肥了，因为虚无之雾隔绝的缘故，野蛮生长，根本没有人涉足，尽管总是会有强大恐怖的妖神魔头在横行游荡，可这些妖神与魔头，何尝不是祝明朗的猎物呢。

    祝明朗也已经很久没有这样修炼了，果然牧龙师还是适合当一个野人，独自升级打怪，队友什么的，完全不需要，千年万年的山果野珍随处可见，圣灵神魔更是如同山林中的野兽，稍稍花一点时间，还能够找寻到更好的！

    古代山，一个字，真香！

    要知道这里如此肥沃，早在驯龙学院的时候，自己就应该跑到这里来……富贵险中求，相信只要能够活着出来，肯定打遍天下无敌手。

    “就在前面了。”采悠五感都非常灵敏，尤其是视觉、听觉与嗅觉。

    他们的神族栖息在洪荒之林中，而她所在的紫星寨也是多为神猎手，采悠非常擅长追踪那些远古物种。

    精灵荧龙可以找寻到那些灵本充裕的灵脉，采悠可以追寻强大远古物种，于是祝明朗所过之处，寸草不留，一定会搜刮的一干二净！

    此时，他们追踪的是一头祖犸，凶猛而残暴，祝明朗与采悠第一次看到它的时候，它正闯入到一座灵洞中，将里面栖息着的圣林青虎给杀死，一窝幼虎也都没有放过，全部被它踏死。

    祝明朗打算猎杀它，给修为正在飞快提升的炼烬黑龙补充肉食，大黑牙最近食量大增，以前的储肉不太够了。

    “前面有一湖，它大概是去饮水的。”采悠说道。

    祝明朗点了点头。

    穿过了林子，抵达了一片小湖潭，原本以为可以看见那头凶犯祖犸，却只看到了一具血肉模糊的尸体。

    这尸体大，相当于半个小湖潭了，它的血液流淌正缓缓的流淌到湖潭里，将清澈的湖潭给染红了。

    湖潭里，其实有一头圣灵蜥，七八万年修为是有的，但是这圣灵蜥却只敢露出半个脑袋，显然是被不久前的景象给吓着了。

    “祖犸死了？？”祝明朗讶异道。

    “可我们一路追过来的，这里好像连打斗痕迹都没有。”采悠走了上去，仔细观察了周围。

    祝明朗看了一眼水里那头被吓坏了的圣灵蜥，又看了一眼祖犸颈部的伤口。

    一击致命，之所以血肉模糊大概是死后被撕咬抓划过。

    “大概是觉得祖犸的肉感很差，行凶者随便啃了几下就没兴趣了。”采悠说道。

    “袭击祖犸的家伙实力非常强啊，有办法追踪吗？”祝明朗问道。

    古代山肥沃归肥沃，但这里的规则也是相当粗暴，强大如祖犸这样的存在竟也沦为别人的弱肉，最可悲的是，人家把你杀了，还觉得你不好吃！

    不得不说，这个袭击祖犸的生物相当任性。

    “留下的痕迹不多，而且好像是我不太熟悉的生物。”采悠说道。

    “我看看。”祝明朗到了采悠身边，先是查看了一下祖犸最致命的那个伤痕。

    祖犸……说白了就是白象精，它的脖子得粗到什么地步，可以一击致命祖犸的，又是什么层次的掠食者？

    “像龙。”祝明朗开口说道。

    从咬痕上来看，杀死祖犸的很可能是龙族！

    龙无论是在哪一个生物圈中都是最顶级的掠食者，一些比较落后的山林里，野兽精怪惧怕龙。

    同样的，在这种古代山神圣丛林中，那些妖神、魔头、圣兽也一样惧怕龙，因为在这种环境中栖息的龙，基本上都是祖龙、圣龙、皇龙……

    这些都是龙中贵族！

    “吾神，我在它的伤口里发现了这个。”采悠手持着一柄弯月短刃，并将一枚嵌到肉里的一枚牙齿给挑了出来。

    这是在祖犸背上发现的，一颗银白色的剑齿！

    “这牙怎么这么完整，不像是断裂的。”祝明朗摸着下巴思索了起来，一边自言自语的分析着，“这银白剑齿显然是那头龙掉落的，其非常完整，甚至牙根都没有出现任何损伤的迹象。”

    “不是打斗情况下掉落的，那就是自己脱落！”

    “自行脱落的话……”

    祝明朗说到这里，那双眼睛突然间亮了起来。

    采悠在一旁，可以清晰的看到祝明朗神情从严肃到逐渐绽放开的喜悦！

    “吾神，自行脱落的话说明了什么？”采悠顺势问道。

    “是一头还没成年的龙，它在换牙！”祝明朗说道。

    “没成年就有这么强大的实力？？”采悠惊讶的瞪大了眼睛。

    “所以这头龙很有追踪价值！”祝明朗顿时来了兴致，说着这句话，他用手拍了拍自己后背，敲起了锦鲤先生的门，“锦鲤先生，锦鲤先生，别睡了，快起来看看这牙是什么龙的。”

    锦鲤先生显然在冬眠，它相当不情愿的飞了出来，那双鱼目毫无精神的样子。

    “有毛病呀，我就算再博学，也不可能光看一颗牙齿就知道那是什么种类的……我去，这牙哪来的？？”锦鲤先生话说到一半，全身突然绷弹了起来。

    身上死咸鱼的气息一扫而空，锦鲤先生在空中立了起来，用短鳍摸着自己的鱼须，做出一副学着的做派接着道：“这牙太特别了，这牙的主人在哪里，这是一头好龙，绝对的好龙！”

    “它刚刚杀死了一头祖犸，可能是在进食的时候觉得口感不好，又或者它正好换牙，没了胃口，总之我们在祖犸的伤口中找到了这枚剑齿。”祝明朗说道。

    “你知道这是什么龙吗！”锦鲤先生道。

    “我这不是在请教你吗，你还问我？”

    “没看出来我这是惊叹语句，不是疑问语句吗？？”锦鲤先生瞪起了鱼眼睛。

    “所以这是什么龙，很了不起的龙吗，是不是在你的龙清单中？”祝明朗问道。

    “我压根没将它列入到你的牧龙师收服名单中，因为这种龙根本遇不到！”锦鲤先生激动了起来。

