    叶飞傲然一笑，道：“真武十圣又如何？只要我能击败夜前辈你，那真武十圣的神话就能被我打破！

    以后，真武界的人敬畏的不再只有真武十圣，在他们心中，剑神之名也将会刻在他们心中！！”

    “好！有志气！”

    夜孤寒震声回应，看向叶飞的目光满是欣赏之色，“小子，无论这一战谁输谁赢，我都乐意交你这个朋友！”

    叶飞挠挠头，打趣道：“夜前辈，你比我大那么多岁，我要是与你平辈论交，前辈你不是要吃亏？”

    “这有什么？”

    夜孤寒霸气第一挥手，道：“我夜孤寒交朋友，从来不管这世间的条条框框！

    只要我愿意，就算他年龄再小，身份再普通，我也愿意与他结交！

    当然了，小子，你要是想做我夜孤寒的朋友，那可得拿出一定的本事！”

    “那是自然！”

    叶飞大声回应，而后道：“夜前辈，那么现在，就让我们抛开一切的包袱，好好打一场！”

    “哈哈！好！！”

    夜孤寒大笑着回应了一声。

    远处的众人听到两人的对话，也是感觉热血冲顶，心神激荡，满脸都是心驰神往之色！

    陆轻鸿和唐羽等人则是握紧了拳头，心中豪情万丈，也希望有一天，自己也能达到飞哥那样的高度，与真正的强者平等对话！

    在对话结束的那一刻，叶飞心中充满了昂扬战意，也没有再犹豫，直接挥动了手中的金焰巨剑，口中爆发出一声惊天震喝！

    “战！！！”

    “吼吼吼吼！！——”

    霎时间，九条剑龙在空中猛地一个龙抬头，摆动剑之巨尾，直接朝着夜孤寒狂冲了过来！

    九条剑龙一起攻杀而上，好似要毁灭世间！

    “战！！！”

    夜孤寒也爆喝了一声，猛地挥动了手中的玄铁重尺，将体内的真力再度疯狂调动而起，而后瞬间释放！！

    “爆炎狂龙！！八荒邪龙！！”

    刹那间，一道道黑色的爆炎从下方怒冲而起，瞬间凝聚成了七条黑色炎龙，加上本来就盘旋在上空的一条，整整八条，不多不少！

    虽然夜孤寒只有八条炎龙，但这一条条炎龙，在体型上却比剑龙要庞大好几圈！

    即使只有八条炎龙，所释放的威压和气息，依旧稳稳压上了这九条剑龙一头！

    不过，这九条剑龙好似与叶飞心有灵犀一般，根本不惧，有的只是一往无前的坚韧意志！

    轰轰轰轰！！！——

    刹那间，这九条剑龙直接与八条炎龙撞击在了一起，犹如天雷滚滚，响彻不断！

    整个天空和大地都跟着震动了起来，空间被打碎的声音也跟着“噼啪”作响！

    在这一次狂猛的冲击之下，这八条炎龙与九条剑龙直接被撞碎，化作了黑焰和金焰，在空中滚滚燃烧，根本就没有熄灭的意思！

    这滔天烈焰直接将方圆几里的天空都给染成了两种颜色，一半金色和一半黑色！

    夜孤寒见自己的炎龙竟然与叶飞的剑龙同归于尽，眼中闪过一抹惊诧之色，精光一闪，再度挥动了手中的巨尺！

    “吞噬爆炎！！”

    瞬息间，这翻滚的黑焰直接化作了滔天巨浪，犹如翻滚的海啸，准备将这金色的剑意火焰给吞噬！

    可是，就在这翻滚的黑焰覆盖而去的刹那，叶飞心念一动，这金色火焰直接凝聚成了无数柄金焰巨剑，悬挂在上空，犹如无数金色火陨点缀上空！

    “去！！”

    叶飞一声震喝，直接挥动了手中的金焰巨剑！

    嗖嗖嗖！！——

    瞬息间，这无数柄金焰巨剑带着破空之势，直接朝着这翻滚而来的黑焰怒冲而去！

    如果只是剑意火焰的话，这黑色爆炎倒是能够将其吞噬！

    可是，现在这火焰化作了无数柄锋锐无双的利剑，这黑色爆炎再想吞噬，可就难了！

    嗤嗤嗤！！——

    伴随着一阵阵刺耳的撕裂声，这无数柄金焰巨剑直接撕裂了这翻滚的黑色爆炎，而后朝着半空中的夜孤寒来了一次地毯式的轰炸！

    “有趣有趣！”

    夜孤寒脸色顿时一变，嘴角露出一抹亢奋的笑容，而后猛地双臂一张！

    “爆炎盾！！”

    只见，一股股凶悍邪恶的黑色爆炎直接从夜孤寒的身体里怒卷而出，瞬间在上空凝聚长了一面遮天蔽日的巨大火焰巨盾！

    也就在巨盾形成的刹那，那无数柄金焰巨剑好似洲际导弹一般，朝着这面巨盾发起了撞击和轰炸！！

    轰轰轰！！！——

    一阵阵天崩地裂，震耳欲聋的爆炸声响彻不断，迸射出来的剑意和爆炎将原本塌陷的大殿再度击碎！

    下方坍塌的大殿，在这两股力量的冲击之下，有一半都化为了齑粉！

    夜孤寒没有理会上空的撞击和轰炸，而是站定在爆炎盾的下方，看向了叶飞，笑道：“小子，你还真是个妖孽，竟然这么快就破了我的‘吞噬爆炎’，不简单呐！

    要不是我反应够快，恐怕刚才还真会着了你的道！

    不过，小子，凭你现在的力量虽然能让我动真格，但是，想要击败我的话，还远远不够啊！”

    “这不是还没结束么？”

    叶飞回应了一声，而后身形一闪，化作了一道金色的闪电，朝着夜孤寒狂冲而去！

    既然远程攻击无法伤到夜孤寒分毫，叶飞便打算化远攻为进攻！

    数百米的距离，瞬间即至！

    唰！！

    叶飞如同暴走的剑客，直接抡起手中的金焰巨剑，流畅自如，在空中划过一道金色的扇形匹练，朝着夜孤寒狂斩而下！

    “小子，你的速度还是慢了点！”

    夜孤寒戏谑地说了句，而后迅速抬起手中的巨尺抵挡！

    哐！！——

    两股力量绝对碰撞，火花飙射，直接激荡开覆盖数百米的冲击波，周围的草木石块崩碎！

    大地都为之一震！

    而且，两人下方的大地隔了数百米，竟然都承受不住这股威压，直接塌陷了下去！

    这还是两人在上空激战，要是在地面激战的话，恐怕这整座山头都经不起两人折腾！

    虽然叶飞这一剑非常凶猛，但夜孤寒却还是面不改色，轻松挡了下来。

    他身上的黑灰色长衫被剑意撕开了几道口子，露出了一块块古铜色，宛如钢铁一般的肌肉！

    “小子，你想跟我比拼肉身力量么？”

    夜孤寒笑眯眯地看着叶飞，问了句。

    “怎么，你不敢么？”

    叶飞回了句。

    “不是不敢，我只怕你承受不住啊！”

    夜孤寒邪魅一笑，回道。

    叶飞笑了笑，道：“夜前辈，我对自己的身体强悍程度和肉身力量还是有一定自信的！”

    是以，经过这段时间对“帝王霸体术”的修炼，叶飞的身体，肌肉、筋脉和骨骼已经得到了第二次强化！

    虽然血液、五脏六腑和细胞还未得到第二次强化，但相比于很多武者来说，叶飞的身体素质，也算是非常恐怖的存在了！

    是以，如果叶飞的身体素质不够强悍，单单只靠剑意，也不可能一剑就秒杀一个神武境小成的强者！

    “既然你如此自信，那就让我见识一下你的身体素质究竟有多强悍吧！”

    夜孤寒回应一声，而后单臂一震，一股浑厚古蛮的巨力直接朝着叶飞席卷而出！

    “当啷”一声震响，叶飞心中一惊，身体竟然不受控制一般，直接被震飞了出去！

    一连飞出了数十米远，叶飞猛地在空中一个翻腾，这才勉强稳住了身体！

    可是，就在叶飞抬眼望去时，只见，夜孤寒的身影已经消失了！

    人呢？！

    “小子，注意上面！”

    这时，一道戏谑的声音从上空传了下来。

