    在郑东看来。

    异界是一个产出超凡资源的地方。

    不管是异界的信徒，还是地球玩家，想要提升实力，全都无法离开超凡资源。

    甚至比起信徒，玩家对超凡资源的依赖更大。

    一来地球没有灵气，二来，信徒可以通过神力提升自身实力。

    超凡骑士和超凡祭司，都是依靠神力提升实力的超凡路线。

    这么算来，郑东反而对黄龙丹、超凡材料以及超凡知识的需求最大。

    目前郑东在蓝港镇的魔药工坊，一天可以产出三百颗黄龙丹。

    供应麾下的神殿骑士预备役绰绰有余，即使他在新月岛又挑选了两百名神殿骑士预备役。

    但若是供应现实中数量愈发庞大的玩家，显然力不从心。

    说到底，丹药问题还得玩家靠自己。

    当然，玩家不可能凭空制造黄龙丹。

    但郑东可以提供魔药药材和炼制丹药的知识，让他们自己生产丹药。

    现实中炼制丹药！

    如果超凡协会能掌握大规模制造丹药的能力，就能彻底站住脚。

    手握丹药这种超凡资源，超凡协会必然会以恐怖的速度崛起。

    当然，这一切的前提是郑东提供超凡资源。

    到时候，不仅超凡协会能发展起来，郑东也能通过超凡资源掌控住超凡协会，从而进一步增强对现实的影响力。

    而且，还能摆脱玩家对丹药需求的压力，一箭三雕。

    事情到这，只剩下一个问题，魔药药材的产量能否满足需求。

    想到这，郑东查看起新月岛的情况。

    ......

    新月岛平原上。

    新城的建造已经初具轮廓。

    比起这个，郑东更关心的是魔药种植园的进展。

    经过查看，郑东惊喜地发现，第一座魔药种植园已经竣工，并且从温特子爵手中缴获的魔药种子也播种下去。

    暂时看来，只需静待收获即可。

    炼制黄龙丹的普通魔药成熟速度很快，利用魔壤种植，只需三个月就能成熟，一年可以收获四季。

    这也是骑士大陆上拥有这么多骑士的资源基础。

    “三个月......”

    郑东沉吟一番，老实说，这个速度无可挑剔。

    但相较于嗷嗷待哺的玩家，他对这个速度仍然不太满意。

    “有没有能够提升魔药种植速度的方法？”

    郑东喃喃道：“不过，就算有这种方法，那也是大势力才有的不传之秘吧。”

    等等！

    郑东似乎想起什么。

    说到大势力，还有比真理之神的势力更大的吗？

    真理之书中是否记载了这方面的知识？

    尽管真理之书损毁严重，里面的知识更是几乎损毁殆尽。

    但哪怕残存的一丁点，以郑东的短暂的生命，一辈子也看不完。

    目前来看，真理之书中似乎只有神国设计图，以及发展信徒的相关知识。

    神殿祭司！

    郑东忽然想起这个被他忽视的超凡职业。

    他迫不及待的观看起这门超凡传承的内容。

    神殿祭司这条道路，和施法者十分相似，都是修炼精神力的超凡道路。

    但与施法者不同的是，神殿祭司并不是靠施放法术来展现实力，而是神术！

    在郑东看来，神术就是一种特殊的法术模型。

    郑东创造出的火球术术法，是利用真气发挥出威力，而神术则是神殿祭司利用从神灵那里借来的神力，施展出来。

    不等阶位的神殿祭司，根据她在神灵那里的权限不同，每天借用的神力也不同。

    普通的一阶神殿祭司，每天借来的神力，只能施放十次一阶神术。

    “真抠门！”

    郑东吐槽道。

    老实说，这个评价对真理之神有些不公，毕竟真理之神全盛时期，麾下数十座位面，神殿祭司和神殿骑士不计其数。

    每天消耗的神力更是海量，如果不设置一个权限，真理之神分分钟就能破产。

    “找到了，小灵雨术！”

    一个多小时后，郑东终于在神殿祭司的传承里，找到一个符合要求的神术。

    一阶神术：小灵雨术（说明：由真理之神所创，可以大幅加速灵植生长速度。）

    “就是这个！”

    郑东满脸惊喜。

    “接下来，只要培养出神殿祭司，就能让她好好照料种植园，快速出产大量魔药。”

    想到这，郑东喜不自禁。

    郑东不由想起麾下可以发展为神殿祭司的人选。

    神殿祭司和神殿骑士不同，这个超凡职业在真理之神麾下势力中，更多是负责传播信仰、治疗信徒以及培育资源等工作。

    简单说，就是个总管后勤的职务。

    更有意思的是，真理神殿的教宗，往往都是神殿祭司出身。

    他们就是神灵在各位面的代言人。

    这么重要的超凡职业，自己居然忽视了。

    郑东不禁暗暗自责。

    不过，即使他之前重视，也发展不到这方面来。

    因为他获得真理之书前后不过两个多月的时间，当初麾下信徒更是只有一群土著。

    唯一出色点的艾伦，走的还是骑士路线，根本就不符合走神殿祭司的条件。

    但现在的情况不同，蓝港镇已经被郑东纳入麾下。

    其他不说，魔药工坊里的那群魔药制药师，全都是精神力超越常人的存在，符合转化成神殿祭司的条件。

    只要他们信仰坚定，就一定能成为神殿祭司。

    甚至郑东从安达亚之光带来的月精灵伊丽丝，亦是一位精神力超越常人的存在。

    可谓是人才济济，根本不缺神殿祭司的候选人。

    “不错，现在赶紧加快对这些人的洗脑工作，争取早日将他们纳入到信徒的队伍中来。”

    这一点，有艾伦在，郑东相信完全不是问题。