    我沿着山道一直走，灰烬洒落在风衣和兜帽上，但只粘上薄薄一层，更多的部分会在极短的时间内挥发成灰雾，然而，从我刚醒来的时候开始，弥漫在这个区域内的灰雾就已经不再变浓了。…≦，因为灰烬落下而在理论上累积的灰雾究竟到哪去了呢？按照常识来说，当然是被某些神秘现象消耗掉了，不过，这些灰烬和灰雾的范围遍及噩梦中的整个半岛，如果发生在我这里的灰雾不增加现象是普遍的，那么，这种消耗灰雾的神秘现象就必然也是规模巨大且深刻的。

    四级魔纹的能力，可以对临时数据对冲现象的余波进行一定程度控制，而发生在整个噩梦环境中的神秘现象，当然也是临时数据对冲现象的一种，而其规模也一定会形成巨大的余波，进而被四级魔纹感应到。如果神秘现象有一个核心的地点，那么，依循这种感应，理所当然是可以锁定确切方位的。

    我认为，自己那一系列针对当前情况而产生的直觉，很有可能就是这种“锁定”的体现。我用肉眼，无法分辨具体的事件发生点，也不可能对灰雾流动进行观察，但是，如果是四级魔纹使者这个身份的话，哪怕猎人的封印还在起作用，一定仍旧在潜移默化地产生效果吧。

    我以速掠状态疾驰着，没有刻意躲避一路上出现的怪异。新产生的怪异数量众多，但离开了原先所在的地方后，可以依稀察觉到，它们的分布仍旧是有规律的，并不仅仅是产生于“灰烬积累最多的地方”，似乎还有一种“不产生于正路之中”的限制。

    被铺设和开凿出来。充满了人工气息的山道上，最常见到的仍旧是原来类型的怪异。而更远处，虽然被灰雾遮蔽，当仍旧可以感受到新生怪异聚集起来而产生的强烈气息。它们看起来没有靠近“正路”的意思。

    不过，无论是新型的怪异还是老式的怪异，除了外表上的差异之外。很难判断哪一方更加怪异，哪一方更加具有神秘性，哪一方的本质更加富有攻击性或其他特性。哪怕对神秘学有高深的研究，大致也无法判断这种事情的。更我所能想象的，形成这些新型怪异的原因，其实相当复杂。无论是入侵噩梦的神秘组织等人所为，亦或者单纯是至深之夜的变化，乃至于我所熟悉的幕后黑手的干涉等等，单独提出来。说其是造成如今这个变化的首因，都无法让我释怀。

    如今参与到至深之夜的组织、人士和非人，其成份变得太过复杂，其关联性甚至跨越了这个拉斯维加斯中继器、末日幻境和病院现实。更有可能，是系色中枢之类的独特存在，从“根部”的方式施加影响，进行干涉。其整个事态的变化，完全不可想象。也从来都不在把握当中。

    我的思考，无法给我带来半点处境上的改变。而只能让我确定，在计划执行的过程中，需要跟怎样程度的对手打交道。

    首先是，末日真理教、纳粹、五十一区，这三个最直接的敌人，每一个都拥是拥有“中继器”的支持。拥有“最终兵器”之类的怪物作为参战的直接战力。

    再加上看似毫无作为的网络球，也已经在暗地里，出现了中继器控制器的“玛索”，尚不确定是否加入进来的“超级桃乐丝”，以及不得不去设想。其已经开始干涉局面的“系色中枢”。

    而我只有孤身一人。

    仅仅从数量上来说，给我的压力一直都很大。哪怕比较质量，倘若不依靠“江”的力量，而仅仅以四级魔纹使者的身份来说，这种压力也不见得有半点减少的迹象。

    为什么只有我必须这么做？为什么必须去拯救那些人？这种拯救是有意义的吗？如果自己视而不见，是不是对自己要执行的计划本身根本没有影响？更直接一点，我必须回答自己内心深处的这个问题：我所做的这一切是有意义的吗？对已经确定的计划本身，是有促进作用的吗？亦或者，这样感性的做为，其实只是在拉扯自己的后腿？

    每一个面对压力的人，都必然会质问自己承受这些压力的因由，我也毫不例外。

    甚至于，每一刻，这样的质问，都会在我的心中响起。

    当我杀死怪异的时候；当怪异将我包围的时候；当灰烬落下，灰雾生气的时候；当没有进度而困于局势的时候；当亲眼看到自己努力的结果，其影响其实不如预期的时候。

    这些问题会变得越来越沉重，越来越让人困惑、沮丧乃至于绝望。

    然而，当我面对那些可怜的，完全不知情，只是漠然在承受必然产生的绝望的人们时，当我和他们对话，和他们谈及只关于他们自身的那些故事，那些局限于他们自身世界观的认知时，我就无法全然弃之不顾。

    其实，仔细想想，就算放弃整个聚集地，一直等到那个噩梦拉斯维加斯深处的怪物降临，然后汇同其他神秘组织的“怪物们”干掉那个家伙，之后再一一解决剩下的其它神秘组织的怪物——这种正面硬上，依靠“江”的力量，将所有可能和不可能的对手全干掉的方法，无疑才是粗暴、直接而简单的。

    除此之外的任何多余的动作，反而才会导致更复杂的连锁，进而产生更多意料之外的结果，最终让计划的执行产生更多的变数。

    反正，只要我掌控了这个拉斯维加斯中继器，只要在这个世界当前所有的一切都毁灭之前，掌握了这个拉斯维加斯中继器，那么，在这个中继器世界的“末日”到来之前，对其进行调整，也应该是可以做到的吧？

    只要真正掌控了中继器，就可以对中继器世界为所欲为——这样的念头，一直干扰着我对所有事情的判断。

    可是，身为神秘专家的谨慎心理。又让我不得不去质问：掌控了中继器，就真的可以对如今这个中继器世界为所欲为吗？倘若真的如此，纳粹应该表现得更加强势。而如果纳粹因为某些原因，而无法做到为所欲为，那么，我自身又有什么优势。可以让我做得比纳粹更好？

    退一步来说，倘若我真的可以完全掌控中继器，而且中继器世界已经出现的“末日进程”是可以依靠操控中继器就能够进行干涉，并最终阻止的话。那么，放大到整个“末日幻境”本身，一直困扰着人们的“末日”，是不是也按照类似的方法去阻止呢？然而，到目前为止，我所见到的所有情况。都在反对这一点。

    “末日”无论在哪里，无论是病院现实、末日幻境还是中继器世界，都像是一个庞大而复杂的命运轨迹，是一个最终必然抵达的结果——任何人的所作所为，无论其初衷如何，其具体行为所产生的影响，都仅仅是在推动这个结果的到来而已。

    如此一来，如今所有人的行为。都会包含在这种“推动末日”的命运中。而假设我可以战胜所有的敌人，最终夺取这个拉斯维加斯中继器。这种“夺取”本身，也同样会变成这个中继器世界加速迎来末日的起因。

    这种假设是很可怕的，曾经让无数的神秘专家对自己的存在感到绝望。倘若是普通人的话，因为没有亲身经历过这种预兆，而可以将这种假设视为“胡言乱语”，认为是“消极的想法”而弃之不顾。但是。神秘专家在每一次经历神秘事件的时候，都会无比强烈地感受到这种征兆，其所遇到的许多情况，都似乎在应证这个假设。

    在这种假设下，任何“有所作为”都是“恶性”。而“无所作为”则不会改变什么，最终也无法改变“恶性”，对于任何保有美好念头的人来说，这就是绝望。而这样的经历，也正是促使许多神秘专家最终转投“末日真理”的原因之一。

    当我审视自身的时候，总能意识到，这种绝望感影响比过去的任何时候都要强烈。或许，真正在阻止我做什么的敌人，让我于复杂的思维迷宫中不得解脱的，并非是特定的某个神秘组织或个人，而正是这种绝望感。

    如果，自己只是一个“只顾眼前”类型的人就好了。我一度这么想过。

    复杂的思索，消极的答案，都不会让我产生任何虚无感，因为，只要内心有一点空隙，就会立刻被深刻的绝望和恐惧充斥。

    我本能地挥动长刀，斩杀眼前可见的一切怪异。挥动武器的动力，既是想要做点什么，想要跨越绝望和恐惧的内心，也是被那些自己所设想的可怕未来所驱动。仿佛只要停下来，就意味着自己将会被绝望和恐惧追上。

    在我经过的山道上，怪异被斩杀一空，之后又重新出现。它们的数量没有减少，只是被我抛在了身后。斩杀了挡在身前的最后一只怪异后，将墓地和周围的土地区分开来的木桩已经映入眼帘。我走上去，在木桩前顿了顿步，在这里，已经可以看到那一片片或歪斜或正立或倒塌的墓碑——灰雾在这里显得格外的沉滞，但是，最近的几个墓碑上，死者“高川”的名讳却异常显眼。

    我稍稍踯躅，来到这里，是依循直觉的行动。然而，抵达了实际地点，却突然有一种“不想继续下去”的冲动在纠缠着我。

    我走到一旁，回望山脚的聚集地，从这里眺望可以看到迷蒙的全景，虽然建筑的轮廓都变得依稀，但仍旧可以感受到里面那股平静又压抑的氛围。正是这股气氛，让我又有了更大的勇气。不断纠缠于内心的自问消失了，所有关于“值得和不值得”的思考，所有关于“命运和绝望”的感应，都在这一刻渐渐淡去。

    我不知道，自己何时又会犹豫，又会产生那种强迫思考的绝望，但是，现在的话，至少可以让我跨入“高川”的墓地了。

    我迈步越过作为“分界线”的木桩，原本被灰雾遮蔽的地方，似乎变得清晰了那么一些。我突然感觉到有人在看我，我敏感地转过身，就看到一个熟悉的身影，站在距离我只有十步外的一处墓碑前。但是，我却觉得，在更早之前，他其实是不在那里的。他似乎是针对我而来，他审视着这些墓碑，并不具备任何观光者和悼念者的味道，而是在探究着什么。他似乎也为这些墓碑上的“高川”名讳感到惊讶。

    其实，在更早之前，末日真理教或五十一区的人，就已经来过这片墓地，还挖开了坟墓。我不清楚他们带走了什么，而一直埋葬在这些墓碑下的尸体又已经变得如何，亦或者，是否真的还是那些人的尸体，是否存在尸体，亦或者其它神秘莫名的东西。

    但无论他们带走了什么，我也可以肯定，他们一定还会回来。

    因为，山顶上的祭台当然不可能只是一个“莫名其妙的没什么用处的历史遗产”，它的存在当然拥有更深刻的意义。而借助这个意义，去举办一些仪式，一直都是末日真理教惯用的手法。和末日真理教有合作的五十一区，想要发动巨大的神秘现象，去牵引噩梦拉斯维加斯，利用至深之夜的“解放之力”，去解放噩梦拉斯维加斯深处的怪物，利用好这个噩梦中的每一块拥有特别意义的事物，就是最好且必须的选择。

    任何经验在一定程度之上的专家，都可以轻易就得到和我类似的判断。他们聚集到这片区域，也就成为必然。我不会因为在这里看到熟悉的人，而感到半点差异，反而，倘若这片区域真的被忽视，那才是让人措手不及的意外。

    “你又换了一个形象，交谈者。”我对那人说。

    交谈者，继我之后背叛了nog队伍的人，只是我成为了**的执行者，而他的立场表现更倾向于末日真理。身为一个强大的意识行走者，他已经有太多的战绩证明自己，也不需要解释为什么会在此时此刻，出现在这个墓地中。

    确切地说，他不来，才是最奇怪的。

    他只是或许比其他人来得更早。(未完待续。。)u