
    第七百四十五章往生河

    永通城，天骄随处可见，遍地皆是。

    “我们先要去城中的一个地方，他知道的东西或许很多。”

    寒心雪看着众人，提出了一个建议。

    “什么地方？”苏凝忆问道。

    “听风楼的主人。”

    寒心雪开口轻语：“听风楼历代都负责上古战场的事宜，他们对上古战场的规则和地域都很清楚，咱们未来很长一段时间都要待在这里，必须要对这些了解清楚。”

    “听风楼向来神秘，没有人知晓其势力到底位于哪里。”

    有人似乎听闻过听风楼的来历，郑重道。

    “历届上古战场开启，都是由听风楼负责。”

    寒心雪时不时的看一眼顾恒生，像是在征询顾恒生的建议。

    “既然如此，咱们就去听风楼看看，打探一下消息。”

    顾恒生寻找人族的领域，便是打算对上古战场有更多的了解。现在既然寒心雪提出了这个建议，他当然没有理由拒绝。

    “嗯。”

    顾恒生都发话了，众人没有迟疑，打听到了听风楼所在的位置，便径直而行。

    听风楼，来历神秘，是中州的某个势力。

    每一次上古战场的开启，听风楼都会占据一个不可忽视的地位，因为听风楼对于上古战场的了解很深，很多人都离不开听风楼的帮助。

    永通城的中心区域，有一座高达百米的红色雕阁矗立着，牌匾刻有两字——听风。

    在听风楼门口，有很多人都静侯在外，他们似乎都是来打听消息的。

    很快，顾恒生便领着众人踏进了听风楼。

    有一位身材婀娜多姿的女子将顾恒生等人迎进了一间雅阁。

    “诸位想知道什么？”女子给顾恒生等人都上了一杯茶，脆语问道。

    “关于上古战场的事情，都介绍一下吧！”

    顾恒生知道听风楼的规矩，拿出了上百块上品灵石，摆放在了桌上。

    苏凝忆和寒心雪等人看到这么多的灵石，眼睛都不免直了一眼。

    上百块上品灵石，出手也太阔绰了吧！

    顾云，真的只是一名散修吗？

    听风楼的这名女子见此，笑魇如花，便慢慢的开口给顾恒生等人介绍。

    上古战场自百万年前形成，有时候千年开启一次，有时候数万年才会出现。战场上拥有很多的机缘，以及突破的契机。

    百族都不会放弃充满了无尽机缘的上古战场，便开启了一个百族争锋的时代。

    在这儿，生命极为的脆弱，只有拳头才是真理。

    各大族群占据一地，将力量凝聚成了一起，一方面抵抗战场的天灾，一方面则是抵御来犯的其他族群。

    上古战场的中心区域，唤名墟界，那里才是真正的遍地机缘，有着弥足珍贵的道藏。

    “诸位，想必你们既然来到了上古战场，便是奔着那无尽道藏和机缘而来的。如果你们不甘落后，便前往墟界吧！那儿才是真正的杀伐之地，机缘之地。”

    “我人族的永通城和镇安城，都坐镇着大能境界的强者，若是碰到了不可抵挡的敌人，只要付出一定的代价，可以寻求庇护。”

    听风楼的女子将上古战场的大致情况告知给了顾恒生等人。

    “墟界，在哪里？”

    顾恒生低眉沉思了一会儿，抬头看着女子，问道。

    “公子，这是第二个问题了。”

    女子轻抿红唇的一笑，意思很明显。

    顾恒生右手一翻，又拿出了一百块灵石。

    见此，女子立即开口道：“从永通城的大门出发，一路往北，在那有一条河，唤名往生河。只要渡过了往生河，便是墟界的位置了。”

    “友情提示一下，墟界内有一块石碑，只要你们有实力将名字留在石碑上，等到上古战场结束的那一天，大道会给予你无尽的好处。”

    女子素手一抬，便将桌上的两百块上品灵石收了起来。

    “多谢。”

    顾恒生将这些都记在了心里，轻轻点头。

    随后，顾恒生便带着众人，离开了听风楼。

    行走在城中街道，很多道目光都会从顾恒生等人的身上掠过，想要打探顾恒生等人的实力和来历。

    “你们，可愿意一起？”

    顾恒生看着苏凝忆等人，询问道。

    众人对视一眼，他们以前倒是有想过这个问题，借助顾恒生推荐令牌的便利，率先踏入上古战场，然后在离开。

    现在的话，他们都见识过顾恒生的手段了，认为跟着顾恒生可能获得的利益更多。

    “当然，我还想向你请教剑术。”

    苏凝忆没有任何迟疑，颔首轻点。

    苏凝忆有一种浓浓的感觉，眼前其貌不扬的队长，不会迫害自己。

    日后要是让苏凝忆得知了顾恒生的真正身份，或许心情会很复杂吧！

    “既然我是跟着顾公子来的，往后还请多多指教和照顾。”

    寒心雪沉思了一会儿，她也清楚凭借自己的实力想要在上古战场历练，太过危险了。

    “咱们一起去墟界，见识一下百族天骄。”

    马未宁等三名天骄，也都纷纷表态。

    顾恒生神色淡漠，轻语道：“那么……我们便前往墟界，去会一会百族的天骄和妖孽。”

    话音一落，顾恒生等人便踏出了永通城的大门，剑指墟界。

    一路往北，便是上古战场的核心区域，墟界便位于在那里。

    百族天骄都不甘平庸，一定会前往墟界，将自己的名字留在墟界的一块石碑上，万古留名。

    百万年来，很多大帝年轻之时都曾来过上古战场，前往到了墟界，在墟碑上刻下了自己的大名。

    想要前往墟界，便要渡过一条往生河。

    往生河就好像是一条分割线，让实力和天赋不济的武者连登上墟界的资格都没有。

    一旦横渡往生河失败，落入了河中，将会被直接吞噬了灵魂，身死道消。

    因此，只是这一条往生河，便可以拦住无数的天骄了。

    乘风御剑，已有半月。

    一路上，顾恒生等人碰到很多志同道合的天骄，都是朝着墟界而来。

    “那一条河，难道就是往生河吗？”

    顾恒生眺望了一眼远方，看到了近万名天骄站在一条河的岸边，凝重自语。