    因存了将主仆两个一处摆弄的野心。

    焦顺这日着实卖了些小意殷勤，至午后得了酒菜，嘴儿对嘴儿的嚼用了，又相拥着一忽儿醒一忽儿睡的，腻到傍晚才依依不舍的散了。

    虽是一意的施展温柔手段，可焦顺到底是粗鲁底子。

    天幸有夹袄长裙遮蔽，银蝶虽迈着内八字走的勉强，大面上倒也瞧不出什么破绽。

    等到了宁国府里，尤氏早待嫁似的盼了大半日。

    见她终是全须全尾的回来了，忙支走了一众闲人，拉着她上下端详。

    银蝶见她欲言又止的，便忍不住噗嗤一声笑了。

    又盈盈的一拜，真心实意的道：“倒要多谢太太成全了，我今儿才算是没有白活！”

    只这一句，就引的尤氏愈发期盼，忙扯了她到榻上，又亲自端了干果蜜饯，供菩萨似的哄着她。

    银蝶顺势拿乔一番，这才添油加醋的道出了日间所有。

    …………

    却说焦顺回到家中，先往那宝贝箱子里注入了新鲜血液，这才到堂屋上房陪着爹娘、义父用了晚餐。

    席间提起要紧盯赖家的想法，来旺便劝道：“这事儿有我盯着就成，你可不能因为这些事情荒废了公务——如今你在官场蒸蒸日上的，就该以仕途经济为主，私仇虽也要报，却总不如自己的前程要紧。”

    “屁话！”

    焦顺还没开口呢，焦大就先撇嘴道：“咱爷们生在这人世间，若不能快意恩仇，软蛋似的活着还有什么鸟意思？！”

    相处了这大半年，来旺那还能不知道他是什么脾性，当下只一笑道：“老哥哥说的是。”

    焦顺给焦大夹了块烂软的火腿，嘴里嬉笑道：“您老这岁数自然没意思，我可正活的滋润呢——再说了，也没见您老这快意恩仇的，把东府那些忘恩负义的怎么着。”

    “这……”

    焦大牛眼一瞪：“老子那是顾着老国公的恩情，不然早一把火替他们了了是非！”

    “这就对了。”

    焦顺也笑道：“我如今也是顾着先前的情分呢，哪里就软了？”

    焦大‘哼’了一声，夹起那火腿嚼用着，顺势灌了半碗桂花酿下去，便又自得自乐起来。

    焦顺这才又转向自家老子，道：“儿子倒没指着真能如何，若是没把握一棍子打死他家，咱们悄悄捏些把柄，先引而不发也就是了。”

    见儿子心里有数，来顺便再没有多说什么，酒足饭饱之后，径自拉着焦大摆了象棋对垒，放来顺回屋歇息。

    因白天耗用的狠了，当夜焦顺就高挂了免战牌。

    第二日天不亮，便自床上爬起来，拿冷水激起精神，由玉钏儿、香菱陪着好生晨练了一回——此晨练非彼晨练——又匆匆用了些管饱扛饿，且又以形补形的硬菜，便急急忙忙去衙门当值了。

    因答应下要挤出两天空闲，照应那大观园的破土动工仪式。

    此后两三日里焦顺自是加倍的卖力气，在司里研讨勤工助学的种种细节，譬如：

    一家人都在官办工坊的，积分能否合用？

    若能合用的话，旁人又怎能比得上？那名额还不就成了他们的囊中之物？长此以往怕又是上下勾结沆瀣一气的局面。

    若不能合用的话，对那些家人口繁多的匠户是否不公？又如何能调动这些人的积极性？

    女工能否入学？

    若不能入学，如何解决编、织类工坊的痼疾？

    若准许入学，男女大防又该如何避免？

    这首批工读生，年龄上下限如何设定？

    工读时间是以一二年为期，还是设为三年？

    技艺学习的比重如何界定。

    诸如此类的细碎问题，足能列出三五百条。

    内中又多有互相矛盾之处，想要面面俱到是绝无可能的，只能在推进新政的大前提下，尽量照顾大多数人的基本利益。

    当然了，这多如牛毛的问题想在短时间里解决，也是根本不可能做到的。

    焦顺也只是想集中突击一部分看似困难，后世却有现成例子可以遵循的问题，等先搞出些成果来，再请假时旁人也就不好说什么了。

    至于苏侍郎要求‘大干快上还要稳’的巡视组章程，则是早在前两日就递到了上面。

    计划是分成南北两路，分别巡视大江南北，工坊比较集中的城市——乡下倒也有不少工坊，可却没有现成的官办蒙学可借用，故此只能暂缓推广。

    具体如何推广、宣讲、审核，也都分别列了章程，虽不敢说是百无一漏，但方方面面考量的都十分周全。

    不过按照规矩，上面多半还要打回来一次，以示权威——打回重制，最后却选了初版的事情，可不是现代社会才有的稀罕事儿。

    此间种种且不赘言。

    却说焦顺提议暂留花草，待明年春暖再放任各处移栽的事情，不几日便在府里传开了，倒惹的上上下下交口称赞。

    连林黛玉听闻这事儿，也向宝玉道：“不想他一个奴才出身的粗汉，竟也知道怜爱花草——偏某些人日日倚红偎翠的，反倒想不起这些来。”

    不想宝玉听了这话，低下头拿靴子蹭着青石板，却是一副闷闷不乐的样子。

    “好啊！”

    林黛玉见他这样子，心下虽有些后悔，嘴上却是半点不肯饶人：“先前咱们在一起时，说什么也不见恼，现如今你和别人耍惯了，就听不得我说话了？”

    “怎么会！”

    宝玉忙解释道：“我只是不喜他这法子罢了——若换了我是那后园的花草，几辈子缘法才换来一处长大的情分，若就这么各顾各的分散开，我倒宁愿死在一处才好！”

    “呸~”

    这话实说到了林黛玉心坎上，她红着眼背过身啐道：“平白又冒出这些酸词儿来，若让人听见了，倒又说是我挑唆的！”

    “就是妹妹挑的！”

    宝玉绕到她跟前，拢了她的手激动道：“妹妹一去大半年，我是心也碎了、魂儿也飞了，每日里行尸走肉一般，说是活着，倒真不如死了痛快！”

    黛玉听他这几句肺腑之言，那眼泪终于忍不住落了下来。

    与宝玉四目相对，正要许些盟誓出来。

    不曾想外面晴雯风风火火闯进来，连声催促道：“二爷、二爷，你快出去瞧瞧吧，茗烟刚过来传话，说是秦相公不中用了！”

    宝玉一听这话，倒正应了方才的形容，是心也碎了、魂儿也飞了，撇下黛玉忙忙的更衣出来，因车架犹未备齐，就又急得满厅乱转。

    见这番景象，林黛玉那泪珠更是连了线的往地上摔。

    暗想着：说千道万，他心下到底不止我一个。

    今日为了秦相公能将我丢下不管，明日再有旁人也不足奇。

    一时更觉孤苦无依。

    …………

    与此同时，梨香院内。

    薛宝钗正翻看第三版的员工培训手册，忽听说焦顺做了这惜花护花之举。

    便向莺儿道：“先前还担心他是个粗鲁的，误了香菱的终身，如今看来非但才干世上难得，这细心处也正应了那丫头的一片赤诚。”

    莺儿听了也替香菱高兴，却忍不住遗憾道：“可惜偏又有个玉钏儿作怪，听说还曾三番五次的打压她呢！也就仗着那焦大爷不糊涂，否则……”

    说着，忽的想起了什么，瞪大了眼睛脱口道：“姑娘，他虽有些好处，到底这出身有些……又怎比得上宝二爷世代簪缨，品貌风流？！”

    “浑说什么？！”

    薛宝钗把手上的文稿一抛，板着脸道：“这话也是你能说的？若传出去还以为我存了什么心思呢！”

    顿了顿，却又似在向莺儿解释的道：“我方才只是想着，倒该劝宝兄弟与他多亲近亲近，日后也好做个臂助。”

    莺儿这才放下心来。

    说到底，在她看来焦顺虽也有些本事，却又怎及得上宝玉的家世品貌？

    两人说笑几句便又各自丢开，一个做绣活儿，一个研读手册，两不干扰。

    也不知过去多少时辰，忽听小丫鬟文杏进来禀报，说是宝二爷出去一趟，回来就丢了魂似的，珠大嫂子因怕他出什么事故，故此特地派人请姑娘过去解劝。

    宝钗听了这话，急忙撇了焦顺的文稿，引着莺儿匆匆赶至宝玉院中。

    却见黛玉并三春早都到了，正围着宝玉莺声燕语的，宝玉却只是木然垂泪。

    林黛玉便也捻了帕子暗自垂泪不已。

    虽则成效甚微，但一连两日众女却是时时不离宝玉左右，至于什么焦顺、来顺的，何曾再有人记起只言片语？

    说白了。

    焦顺虽一心惦念着钗黛，但现阶段钗黛两个终究只将他当个外人罢了，所思所念皆在宝玉身上。

    但这府上也并不是没人念着焦顺。

    打从那日银蝶回去，将旧宅里一场情事掰开了揉碎了，对着尤氏加油添醋的讲了十多遍。

    尤氏对焦顺的印象，便从那腌臜扩展到了全身。

    每日里魂牵梦萦的，直恨不能扯住那腌臜把柄，将个一身莽劲儿偏又能做绕指柔的汉子，从自己的臆想中拉出来，肆意的快慰快慰才好！

    又因听说破土动工的时候，焦顺要做出面个监工，便提前寻到了李纨面前。

    嘴里问着可有什么要帮衬的，实则是想打个铺垫，到了正日子也好过来‘巧遇’一番。

    李纨哪知道她这些花花肠子？

    当下拉着她的手，并肩在榻上坐了，由衷的道：“亏你这时候还能想着我，不瞒你说，我这几日实在顾不顾来，有心请姑娘们帮衬帮衬，偏宝兄弟又发了癔症。”

    “这大好的日子，宝兄弟又发什么癔症？”

    “你莫非还不知道？蓉哥儿媳妇的兄弟死了，他们一块儿顽的极好，偏又是眼睁睁瞧着断了气，回来就……”

    秦可卿和她老子早先后去了。

    秦钟这再一死，秦家岂不是彻底绝户了？

    虽则尤氏对秦可卿恨之入骨，现如今却也免不得起了些悲悯的心思。

    不过陪着李纨长吁短叹了两句之后，她便又急着探听：“听说明儿破土动工，倒要劳那焦顺出面监工？”

    “唉~”

    李纨叹了口气，无奈道：“这等事总不好劳动两位老爷，偏哥儿们又耐不得这些琐碎，若不请焦大人过来帮衬，怕就只能由着奴才们牵头了。”

    这说辞实是给贾赦、贾政脸上贴金，他兄弟二人一个赛一个的眼高手低，真要是主持工程来，怕还比不上贾琏、贾珍这些半吊子呢。

    尤氏自不会拆穿此中内情，反笑着恭维道：“若非如此，又怎么显出你们妯娌来？先前凤丫头架海擎天似的，如今换了你，竟也是一样的周全利落！”

    李纨忙摆手道：“我那里比得上她，现今倒恨不得她身上早些爽利了，我也好卸了这千斤重担呢。”

    正说着，素云自外面进来禀报，说是焦大爷让香菱送了‘太祖语录’来，看奶奶是要当面收了，还是直接打发她回去。

    因听到‘焦大爷’三字，尤氏登时提起了兴致，忙问这又是闹的哪一出。

    “这必是平儿那丫头多嘴！”

    李纨笑着解释道：“近来官场上开始流传一本‘太祖语录’，说是当今圣上亲手编撰的，载有太祖爷经世济民的一些心得体会——我因听说各处官宦家中，甚至还拿这做开蒙的读物，便顺嘴儿跟平儿、鸳鸯提了一句，不想那顺哥儿就巴巴给送了来。”

    尤氏偷眼看看李纨，见她这十多日忙碌下来，气色反比先前好了许多，既显出些当年的风流灵巧，又不失妇人的丰熟玉润，一时不觉就倒有些泛起酸来。

    忍不住打趣道：“他倒是个有心的，知道妹妹最看重兰哥儿的学业，偏就送了这东西来讨巧。”

    李纨原也没多想，此时听她似是话里有话的，反倒尴尬起来。

    有心要把这东西退了，可这‘语录’现今只在官场流传抄录，民间尚不敢擅自刊印，若就这么退给了焦顺，却怕一时没处踅摸去。

    思量再三，也只得岔开了话题。

    同时暗寻思着，该怎么断了与这焦顺的瓜葛往来，也免得再惹出什么风言风语——二姑娘迎春的境况谁人不知？且她又是个寡居之人，更受不得那些非议谣言。

    这两个熟妇人嘴上谈天说地的，暗地里一个想着撇清、一个想着勾连，倒都是满心的焦某人。

    且两相对比之下，更见这活寡竟比死寡还难熬些。

