
　　萧归鸿杀死石应语，除了是为了挑起帝丰邪帝之间的争斗之外，另一个目的便是夺取石应语的气运。

　　萧归鸿身具两重气运，苏云为石应语报仇，轰杀萧归鸿。这两重气运自然会离开，但落在谁的身上，苏云却不知道了。

　　莹莹道：“当时那里只有我们四人。倘若是落在士子身上，或者我身上，温峤见到我们自然会说。但温峤没说，可见是被我们的华盖气运挡了回去……”

　　苏云脸色黯然，头顶华盖，什么好运都被挡飞，甚至连第一仙人的四十九重天气运，都被挡了回去！

　　莹莹继续道：“剩下两人，便是芳逐志和师蔚然。不过温峤醒来后，这二人已经离开，返回各自洞天。温峤没有见到他们。倘若见到了，便可以知道是落在他们中的谁人身上了。”

　　前方，尸妖帝昭在等着他们，苏云连忙走过去，道：“倘若他们各得一份气运，还则罢了，他们渡劫时死不了，最多重伤。倘若是他们中的某一人得到了两份气运，以他们而今的实力。”

　　他摇了摇头，道：“会被四十九重天雷劫轰杀成渣，绝无幸存的道理。”

　　三重气运条件下的天劫，其威力十二倍于寻常天劫，苏云蹭劫时渡过数次，但即便是他也有些勉强，芳逐志和师蔚然面对这等天劫，根本无法度过！

　　“听天后的意思，她以为我夺取了第一仙人的气运。”

　　苏云轻声道：“她以为拿捏到我的把柄，但我根本没有第一仙人的气运。不过她倘若四处乱说，卖给其他帝君或者帝丰等人，对我来说却是个麻烦事。”

　　莹莹问道：“那么天后会把你卖掉吗？”

　　苏云没有说话。

　　后廷中，天后娘娘轻轻抚摸着长生帝君的头发，像是在顺猫儿，长生帝君只剩下下脑袋，性灵又被禁锢，不敢动弹。

　　天后娘娘陷入沉默，空气安静得可怕。

　　若是在以往，长生帝君多少还敢说一两句俏皮的话，但现在人为刀俎我为鱼肉，他一句话也不敢说，唯恐哪句话不对，激怒了天后。

　　“帝廷主人，还是野心勃勃啊。”

　　过了片刻，天后娘娘打破沉默，道：“他一直以来都伪装的很好，虽然名义上是帝廷主人，但却住在帝廷外面，以示谦恭，对权力没有半点想法。他杀萧归鸿夺运，又借尸妖帝昭来压本宫，处处彰显他不臣的想法！”

　　长生帝君这才敢说话：“子系中山狼，得志便猖狂。苏圣皇便是小人得志！”

　　“你不也是吗？”

　　天后娘娘淡淡道：“苏圣皇虽有凌云志，但未曾做出太过分的举动。你偷袭我们时，下手可比苏圣皇狠太多了。本宫尚且能容你，如何不能容他？”

　　她站起身来：“随我来。”

　　长生帝君的脑袋飘起，跟在她的身后，天后开启自己的灵界，走入其中，长生帝君抬眼，便看到那株散发出昳丽色彩的世界树。

　　那世界树的枝条间，三千世界生生灭灭，演化绚烂大道，彰显宇宙雄奇。

　　“长生，向我宝树膜拜，以你之名，颂我真名，证道我罢。”

　　天后的声音传来：“只有这样，你才能得到本宫的信任！”

　　长生帝君不知她这是什么妖法，只觉眼前一亮，头颅封印解开，性灵得以冲出脑海。

　　他依言向那株世界树膜拜，以自己的名字为誓，诵念天后娘娘的名讳，不敢有其他念头。这时，奇妙的事情发生，长生帝君只觉自己的性灵思维渐渐与世界树的根触相连！

　　他的大脑，像是世界树根须扎根的土壤，他所参悟修炼的长生大道，极意大道，此刻也变成了世界树中的一个枝条，变成了世界树的一部分！

　　长生帝君心生恐惧，试图摆脱这种控制，然而根本无法摆脱！

　　他的性灵和他的头颅，还在不断诵念天后的名讳，语气越来越虔诚，而这根本不是他的本愿！

　　他只觉世界树的根触像是深深扎入他的大脑，从他的大脑中抽取他更多的大道和见解，化作养料，滋补这株邪诡的太古至宝！

　　过了许久，长生帝君耳边的诵念声渐渐停歇，他这才清醒过来。

　　他心中生出一股莫名的悲哀，他的所念所想，都瞒不过天后，他的大道，也掌控在这株世界树之中！

　　天后娘娘来到世界树下，面带笑容，轻轻揭下一块树皮。

　　长生帝君发出凄厉的惨叫，他的脸上也有一块脸皮被生生揭了下来！

　　天后轻笑一声，又将树皮贴在树上，而长生帝君的面孔也恢复如初！

　　“这种大道，叫做巫。是少数不在仙界的天地大道之中的大道。”

　　天后娘娘折断一根枝条，十指翻飞，枝条被她编织成奇特的形状，悠悠道：“帝倏帝忽能够杀帝混沌，正是因为帝混沌遇到了外乡人，外乡人是个巫，他们两败俱伤，帝混沌才会被帝倏帝忽所趁。绝得到了帝混沌的一部分传承，而我得到了巫的一部分传承。”

　　长生帝君嘴角动了动，现在他的生死，也落入天后的掌握！

　　天后娘娘将那枝条折成一个没有头的小人，轻轻吹了口气，只见那枝条扎出的小人竟然飞速生出血肉，越来越高，越来越大！

　　天后抬手减掉小人脖子上的枝条尖儿，顿时从这具身体里喷出血来！

　　天后娘娘笑吟吟的捧起长生帝君的脑袋，放在这具身体的脖子上，只见那脖子里有一根根细密的纤维伸展开来，飞速与长生帝君的脑袋断处神经相连！

　　又有血肉生长出来，与其血肉相连！

　　眨眼间，长生帝君的脑袋便与这枝条身体长为一体！

　　长生帝君活动活动手脚，竟然与他的身体一般无二，甚至更为好用！

　　天后娘娘笑道：“萧长生，只要你不做出傻事，你在本宫手底下便会活得很滋润，但你若是做了傻事……”

　　她屈指一弹，长生帝君突然四分五裂，皮肉分离！

　　天后娘娘心念微动，长生帝君又恢复如初！

　　长生帝君拜倒在地，伏首道：“微臣不敢有半点忤逆之心。”

　　天后娘娘咯咯笑出声来：“起来吧！你这么听话，本宫很是开心。倘若苏圣皇也像你这样听话，本宫便少了许多心思呢。可惜啊，这小子滑不留手，始终不能落到本宫手里……”

　　她暗叹一声，苏云每次来见她，不是带着帝心就是带着帝倏，要么跟仙后在一起，要么跟帝昭在一起，根本不给她机会。

　　而且，天后总觉得把苏云这个满脑子稀奇古怪想法的人也变成长生帝君这样，就会失去了很多乐趣，所以也未曾动手。

　　仙云居中，帝昭花费了几天时间，这才熟悉自己的第三只眼睛，笑道：“有了此眼，我便可以再度杀上仙廷，去寻找帝丰报仇了！”

　　这几日，苏云也在他的指点下渐渐掌握自己眉心的竖眼。

　　帝昭虽说是尸妖，但化作尸妖的那一刹，大脑中关于前世的记忆还是觉醒了不少，虽然不如邪帝性灵多，但指点苏云还是足够的。

　　最起码要比莹莹这个不靠谱的书怪靠谱得多！

　　这两天，他们像是一对真正的父子，苏云把帝昭当成榜样，帝昭则把他当成一个需要自己教导才能独立的儿子，两人不知觉间亲近许多。

　　这对于他们来说，都是非常奇妙的事情。

　　帝昭是一个身负血海深仇化作复仇执念的尸妖，为复仇而生，没有亲人，苏云成了他的亲人，他也努力得想做好一个父亲。

　　苏云自幼被卖给曲伯等人做试验，又被封印记忆，幼时最亲近的人是岑夫子、曲伯、罗大娘等人的性灵，再者便是野狐先生。对于父亲，他很是陌生。他对自己的父母，也并无感情。

　　帝昭的出现，弥补了他童年缺失的情感，虽然帝昭只是一具尸体成妖，却给他父亲才有的关怀。

　　“我走了！”

　　帝昭准备妥当，与他作别，道：“我须得早些杀回仙廷，免得帝丰老小子恢复过来。这几日，我察觉到邪帝那小子也躁动起来，想是伤势恢复了七七八八。我须得赶紧做事！”

　　苏云相送，这时，却见帝心向这边走来。

　　苏云心头一突，暗道一声不妙，正要挡在帝昭身前，然而帝昭与帝心已经照面，两人相见，都是微微一怔。

　　帝昭醒悟过来，摸了摸自己的心口，那里跳动着一颗不属于他的心脏，而眼前这个年轻的“邪帝”则正是他的心脏。

　　帝心也意识到自己是他的心脏，道：“苏圣皇送我去仙廷时，我就是感应到你，才被强大的执念刺激，产生了性灵。”

　　帝昭点了点头，道：“难怪，我总觉得你有一种熟悉的感觉，原来是第二次见面。”

　　苏云紧张万分，握紧拳头，莹莹也有些不知所措。

　　这两人本是一体，然而现在都成为了独立的生命，一个是苏云的义父，一个是苏云的朋友！M.23sk.com

　　倘若他们自相残杀，站在中间最为难的便是苏云！

　　帝昭打量帝心，露出欣赏之色，向苏云道：“你好好照顾他，不要让邪帝找到他，他可能是我们三人中最干净的那个了。”

　　他纵身一跃，从帝廷消失。

　　苏云遥望，已经不见他的踪影。

　　“帝心，你怎么来了？”

　　苏云收回目光，连忙道：“我不是命人通知你了吗？帝昭在时，你千万不要出现！”

　　帝心道：“我就是想见一见我的身体。还有一件事情，是伊朝华让我通知你的。”

　　苏云摇头道：“帝昭是我义父，还是讲理的，倘若是帝绝，你恐怕就死了！伊朝华有什么事情吗？”

　　帝心道：“广寒洞天到了，即将与帝廷合并。”

　　苏云心头一跳，抬头遥望天空，喃喃道：“广寒洞天吗？不知道梧桐，她有没有找到广寒仙子……”

　　曾经，他与梧桐在广寒洞天中度过一段美好的时光，让他回味悠长，时不时想起。

　　帝心道：“这座洞天复苏了。我代课时，有些士子反应说，他们感应广寒的时候，桂树带来的元气波动极为强烈。”

　　苏云含糊点头。

　　帝心道：“广寒洞天原本是无主之地，我与池仆射等学宫的仆射商议，打算组织各大学宫的士子，去广寒洞天游历。”

　　苏云含混点头。

　　“没有足够多得钱。”

　　帝心道：“这次是长途跋涉，乘坐天船前往，须得花很多很多钱……他怎么回事？”

　　莹莹小声道：“思春。广寒洞天有他的初恋。”

　　帝心只好等待片刻，苏云终于清醒过来，问道：“帝心道兄，你说什么？”

　　“钱。”

　　帝心干巴巴道：“去广寒洞天游历学习，需要好多钱。我天府三圣学宫没有这么多钱，天市垣学宫也没有这么多钱。”

　　————周一求推荐~！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百四十三章 苏云谦恭未篡时免费阅读。https://xs.23sk.com 