    看到信里的内容，黎夏脸上露出笑容来，这个奖项的含金量比较高，能拿到奖，就是对黎夏的认可。

    “黎总，咱们去参加吗？”助理设计师期待地看向黎夏。

    像这样的颁奖礼，考虑到实际情况，许多国外的设计者是不会去参加的，举办方会在一系列流程走完后，把奖项和纪录手册一起给寄过来。

    黎夏高兴归高兴，但短时间内，她暂时不打算出国去，“我就不去了。”

    见助理设计师表情有些失落，黎夏微微一笑，把邀请函递给她，“你和小徐一起去，颁奖前后会有展览和展销会，你们可以去好好学习一下，住宿和飞机公司报销。”

    助理设计师从期待到失落，再到瞬间飞扬，不过是黎夏短短几句话的功夫。

    往外面跑，最主要的就是吃和住，还有来回的交通费用，吃的话她们可以找包早餐的实惠型酒店，直接能省下一笔，再背点方便面，又能顶上几顿，几乎不用花钱。

    “真的吗？”助理设计师不敢置信。

    从进公司起，她就办了护照，但到现在为止，她还没有机会用上它，看着别的同事跟着黎总出国，她心里其实可羡慕了。

    一边努力提升自己的设计水平，她还在家努力学习英文呢，就是希望能改善自己的一口哑巴英语，机会到来的时候，能够抓住。

    “拿去吧? 跟小徐商量一下行程。”黎夏笑着扬了扬手里的邀请函。

    这段时间? 她的表现黎夏都看在了眼里，对于努力上进的职工? 黎夏从来不吝啬培养。

    助理设计师惊喜地把东西接过去? 没一会儿，外头就传来了一声欢呼声。

    黎夏微微一笑? 继续忙活手上的工作。

    忙完工作后，黎夏难得没有匆匆离开? 毕竟获了奖? 也要请大家吃顿饭。

    虽然大家年纪差不太多，但黎夏到底是老板，她就过去给了个可以吃得十分尽兴的预算，然后跟大家敬了一杯? 让大家伙再接再厉? 就识趣地撤了。

    她也没走太远，换了家店继续点了茶边看书边等着。

    “京市这天，怎么还冷着呢。”肖双喜这一年呆在老家和深市的时间比较多，每次来京市出差，都觉得不是那么适应。

    也就呆在有暖气的屋子里舒服? 但暖气一停，他就有点熬不住了。

    好在饭店里有中央空调? 进来了就舒服了些。

    “肖叔，京市这冷比不上咱们江省的冷吧。”黎夏给肖双喜倒了杯热茶? 招呼服务员可以准备上菜了，“也就是风厉害点? 吹得人头疼? 不像咱们那里? 湿冷入骨。”

    要不是在周启仁这么一大不稳定因素，黎夏都想接爷爷奶奶到京市来过冬天，在暖气房里呆着，老两口不用穿得太臃肿，可以自由活动。

    那倒也是，肖双喜冲黎夏摇头，“还是南边的冬天好过，房子装修好了，这次回去，就能把你婶子一起接过去，那边气候好，适合她养身体。”

    肖双喜这几年赚得不少，但他总舍不得把钱花了，就怕妻子病情要不好，家里来不出大钱来给他治病。

    再加上孩子大了，教育上面也是一笔很大的花费。

    但深市楼盘炒得特别火热，虽然多是港城人来买，或自住或投资，肖双喜看着，多少也有些心动。

    想来想去，肖双喜还是有些拿不动主意，工作上他能大刀阔斧，是在国企的那些年给压抑够了，黎夏又给他放权，他有底气也有胆量去干。

    但买房这种，身家一下要花去大半的事，肖双喜真不敢。

    贷款买房这种事，肖双喜想都没有想过，这跟工厂贷款欠国家的钱不一样，私人欠国家的钱，晚上睡觉都要睡不着的。

    肖双喜忍不住跟黎夏说了这事，别看黎夏现在还只是个大学生，肖双喜心里是很佩服她的。

    一个小女孩子，能有魄力做出一份事业，真的不简单。

    反正肖双喜自己在黎夏这个年轻，还只知道在插队的地方埋头种地呢，就算当时政策允许，他怕是也做到黎夏这一步。

    跟黎夏一商量，黎夏十分支持他在深市买房，深市的房价这几年一直是涨的，绝不会亏，就算是以后真发生他担心的那样，要花大钱，到时候再卖房子都可。

    钱拿在手里，银行的利息又少又不涨，房价越是涨，手里的钱就会越贬值，不如早点买房，反而是更长远的投资。

    而且不必全款买房，国家有贷款方面的优惠政策，为什么不利用起来，剩余的钱再做点别的投资，比放银行强。

    听黎夏这么一分析，再想想半年之间深市的房价波动，肖双喜直接发了狠，在深市买了三套房子，一套大的自住，两套小的出租。

    手里存了一笔钱以备不时之需，剩下的，肖双喜投了一点到股市，其余的投给了一个他比较看好的，自己创业的年轻人。

    房子一买，房价就涨了近五百一坪，肖双喜真的庆幸自己听了黎夏的话，赌对了。

    而且赶上那一区的政策，他们一家的户口，孩子的入学的事都可以一并解释，等于是坐上了一趟特别快的顺风车。

    “那可真是太好了，江省的冬天太难熬了，真的不适合养身体。”黎夏点头，伸手接过肖双喜递过来的几份文件。

    马上要上菜了，她接过来只大致翻了一下，还得等会带回学校细看，她今天等在这里，就是跟肖双喜吃顿饭。

    肖双喜点头，他现在手里有点钱，把老婆孩子接到深市去，还能给家里请个保姆。

    在老家的话，周围都是几十年的街坊邻居，你要请个人，他们背地里还不知道要怎么酸，肯定要说你赚不到几个钱，人就飘天上去了。

    肖双喜倒是不怕流言，但他媳妇向来在意这个，她不同意，他也没有办法。

    不过这些都是搬到深市以后的事了，肖双喜比较好奇得是，黎夏对房市那么看好，为什么自己不多买几套房子投资。

    “房子够住就好了，公司需要足够的流动资金，我要去投资房市，才是自己把路子给走窄了。”现在离房价大涨还远着呢，把钱都套到房子上，干什么都束手束脚，没有必要。

    何况黎夏从来就没打算靠走捷径发家致富。

