    第324章盯上白曦的肉

    这么几天下来，陈大柳也多少明白高振国的性子，是个老好人，知青点那边每天的饭都是他做的，然后水也大多是他挑的，只要有知青磨蹭，他就自己上前干了。

    对高振国印象还不错，陈大柳也就不吝和他开口。

    “我们姑奶奶不用下地干活，村里上上下下这么多人呢，哪里需要姑奶奶亲自出手了，再说，姑奶奶忙的事情可多了，我们可帮不上忙。”

    高振国闻言下意识的往树屋的方向看去，心里疑惑，白曦很忙？

    可是白曦不就是每天在村里晃悠，偶尔教训一下人么？

    村里人吃的不怎么样，可白曦吃的倒是挺好的，什么肉干啦、糕点啦，还有水果糖，每每的惹得村里一群孩子跟着她到处跑。

    很快，知青们就觉得自己了解白曦为什么能不下地干活了。

    因为消失了三天的小黑带着进山打猎的队伍回来了。

    知青们随着下工的队伍回来，本来他们精疲力尽的走在队伍后面，听着前头有骚动，抬头一看，也没觉得奇怪，心里觉得，大概今天白曦又做了什么了吧。

    然而，等前头的声音传来的时候，知青们面面相虚。

    什么？

    分肉？

    分鸭肉还是鸡肉？

    来牛罗村的第三天，赵明军馋的厉害，想用钱和村里买一只鸡吃，都被陈大柳毫不留情的拒绝了。

    “不行！村里头的鸡，现在一只都不能动。”

    明明那么多鸡啊，怎么就不能吃了，又不是没给钱。

    赵明军打听了才知道，原来是牛罗村的姑奶奶之前就下令了一养鸡场里的鸡不能少一只。

    前两天，赵明军又旧事重提，他想着白曦回来了，这事情应该可以了，毕竟给钱来着，有了钱，白曦能买糖果什么的，哪知道，还是被严肃的拒绝了。

    罚刘兰工分的时候也是白曦说了算，就算后面他们几个知青去说情也不行，而现在，就算掏钱掏粮票买一只鸡吃也不行，还是白曦不许。

    别说掏钱的赵明军了，其他知青都觉得这事情过分了。

    只是明显牛罗村现在是白曦说了算，村民们也理所当然的维护。

    他们几个知青人言轻微，每次提出一丝不赞同的意见，都会被村民们不约而同的齐齐围攻，那一连串的歪理规矩吧他们是噎的说不出话来。

    现在居然说要分肉，怎么能不让几个知青觉得意外。

    他们现在也是村里的一份子，虽然知青们很不愿意把自己归类到和一群愚昧的村民一起，可事实就是如此。

    都是村里一份子，那分肉肯定是有份的，没有多也有少啊。

    终于有肉吃了！

    于是几人也兴奋了，只觉得身体里莫名的有了力气，大跨步的跟着队伍往前。

    但是等他们挤过人群看到里头的情况时，一下就愣住了。

    只见空地上有一头大野猪，还有两头野鹿和一些野兔野鸡，这会，下工的村民们也不觉得累，人人脸上都洋溢着开心的笑容，烧水的烧水，垒锅的垒锅，忙的不亦说乎。

    几个知青回过神来，你看看我，我看看你，一时间不知道应该有什么反应。

    王蕾小声嘀咕：“原来这空地上有灶和柴火堆是这么来的啊。”

    她说完，其他人也纷纷回过味来。

    众人磨刀霍霍，连几个知青也被安排了在水井边打水的任务。

    眼看要有肉吃，谁也不会拒绝。

    众人磨刀霍霍，很快，猎物都被收拾干净。

    村里出粮食，再从里摘一些菜出来，切了两个野猪腿，一顿大锅饭就好了。

    这次下锅的肉没有很多，不过也能一人分上三四块肉。

    下乡半个月，知青们终于吃上了一口肉，有人感动的都要哭了。

    这是肉啊，真香！

    感觉这半个月下地受的苦，在此刻一扫而空。

    剩下的肉没有分下去，白曦让人给她烟熏好，村民们没意见，反而知青们知道后咋舌。

    这白曦就这么霸道呢？

    那可是一堆肉啊！

    难怪她能一天到晚吃肉，感情是在剥削村集体的利益果实。

    又过了两天，这次小黑自己拖回来一头大野猪。

    这一次，白曦没让村里人吃肉，而是让人收拾了熏制成腊肉。

    听说今天又有野猪肉，刘兰等人心里可开心了，想到能吃肉，嘴里就忍不住流口水。

    但是下工后左等右等的不见开大锅饭，也不见分肉，眼看晚饭都吃完了，坐不住的刘兰等人就找到陈大柳家里询问情况。

    “肉？哦，那肉啊，是小黑猎的，自然是小黑处置了，这个村里是管不着的。”

    这话说的，刘兰在撇了一下嘴，当他们傻啊，小黑是白曦养的，这话的意思还不是肉都归白曦处理了。

    小黑猎的也是村集体的啊，怎么能让白曦一个吃独食呢。

    陈大柳似乎看出知青们不满，脸上也变得严肃起来：“我知道你们是城里下来的知青，可城里是城里，我们牛罗村有我们牛罗村的规矩。”

    刘兰：“村长，是要有规矩没错，可那么多肉，总不能让白曦姑娘一个人留着吧，她也吃不完啊。”

    赵明军点头：“村长，也不是我们想吃肉，你看村里，谁家不过着艰苦的日子，得为乡亲们想想呀！”

    “已经想了啊。”陈大柳乐呵呵的说道：“乡亲们都没意见！”

    大家能有什么意见，之前姑奶奶分的肉可不少，现在家家户户，谁没剩下一两条腊肉啊。

    也就最近姑奶奶不让动养鸡场里的鸡蛋和鸡而已。

    半个月前，村里是一周就发一只鸡下来，加上小黑猎回来的肉，别村的人不知道多羡慕他们牛罗村呢。

    “如果你们来是想询问乡亲们的意见的，那就不用担心了，大家都没什么意见。”说罢，陈大柳笑笑：“时候不早了，累了一天了，你们也赶快回去休息吧。”

    陈大柳又不是刚出茅庐的小子，哪里不知道知青们心里弯弯道道，想吃肉没错，这年头，谁都想吃肉，可你想吃肉凭自己本事，惦记上姑奶奶的肉就不对了。

    他们牛罗村不干这没脸没皮的不敬不孝的事情，这几个知青也休想！

    (本章完)

