
“神策禁军，天子爪牙！战无不胜，攻无不克！”

耳边似有似无的响起了这句许久都未听到的话，依稀记得，这还是他们刚多年以前，刚刚被成功选拔进入神策军之后，第一次校场练兵时，大将军对他们喊出的第一句话。

此刻，体内的那团火焰终于在夕阳落山之前的努力下重新点燃，燃烧起了体内的冰凉已久的鲜血。

“神策禁军！！！”

不知是谁，只听得后方队列之中突然暴喝一声，犹如一滴油滴入了正在燃烧的熊熊烈火中，瞬间爆发，将“油星”溅向了四周。更犹如在一把干柴添在其中，火势瞬间增大，将众人心中的热血烧的更加沸腾。

“神策禁军！天子爪牙！”

“战无不胜！攻无不克！”

。。。

轰天的呐喊声顿时响起，城头的一架弩车竟然被吓的将弩箭射向了一旁，其中还不乏有弓箭手一时失手，还未完全张开的弓弦就将攒在手心的羽箭给射了出去，仅仅飞出二三十米，就落在了城下自家兄弟的人群之中。

城门前的叛军就更不用说了，还没完全从刚才马槊造成的伤亡中脱离出来，就被一声震天喝声惊了一个哆嗦，眼中以及脸上的惊骇和恐惧一望便知。一时间竟然忘了继续拉弓射箭，而是下意识的开始向后退去，互相之间开始向同伴靠拢。但是却没有人朝着那‘马槊丛林’靠去，似乎都在担心自己落的那么一个下场，更担忧自己会被死去同伴尸体上的晦气沾染。

终于，最前排的盾墙已经越过了百米防线，更是穿过了两侧房舍的限制，摆在众人面前的，是长约百米，宽近无限的一个战场，足以容纳在场所有人都参战的战场。

不再是宽度只有不足二十米的盾墙，而是开始以最前排的盾兵为中心，后续的袍泽赶上，向两侧无限扩散，三十米，四十米，似乎无穷无尽的扩散。

后侧随在盾兵的保护下紧跟而上的中军几百名弓箭手，也开始张弓搭箭，朝着城门附近的叛军开始进行新一轮的反击。

一时间，双方竟然开始在自家的盾墙防线后进行起了对射，不时的有人中箭倒下，然后会被身后的同伴迅速拖走，新的后补快速补位，继续拈弓搭箭，向着对方射去。

无尚的战意被激发之后，神策军的真正战斗力也显现了出来，即便是在前排盾墙保护之下，身前以及头顶还是会不时的有箭矢落下。但是却没有人去躲闪，而是专注致志的从背后的箭囊中抽出羽箭，搭在弓臂上，用力扯动弓弦，眼睛一动不动的瞄准前方，松手，射出，一击必中。

相比之下，叛军的士气本来就不高，在这种不要命的对射打法下，战斗力就显的弱了许多。与神策军相比，他们的威胁只有面前射来的箭矢，但是尽管这样，还是没有人愿意中箭，一看到有羽箭朝着自己奔来，就会立马躲闪，即便是不转身不走动，手中的弓箭也会偏离既定的目标很远，导致射出的羽箭十有八九都会落空。在这种紧急的情形下，更是把握不好力度，即便能够瞄准目标，也会因为力度过大射在神策军后方的空地或者力度偏小而提前下落，无力的落在地上，徒劳无功。

但尽管这样，毕竟双方的人数差距还是很大，神策军仅仅只有不足五百弓箭手轮流射击，而叛军城上城下总共数千人，即便是命中率十去八九，总体上还是站在了上风。城上的于将军虽然心急，但是看到这种情况后反而也稍稍平静了一些，心中的不屑也就再次随之浮起。

病猫就是病猫，学着老虎叫几声，最终也是病猫。于将军眯眼打量着城下的战斗，从表面的战况分析出了一个他认为很正确的道理。但是当他将目光抬起望向神策军后方时，突然一个踉跄差点摔倒，脸色登时竟然变成了死灰色。

不足百人的骑兵，已经在前方对射的同时聚集在了钟离皓身边，一排只有十来个人，前后只有六排，但却是全副武装。铮亮的明光重铠，夹端在腋下闪着寒光的马槊，一匹匹身着战甲的战马。

重骑兵！怎么可能？！脑中犹如炸雷一般，轰的一声炸了开来。于将军脸上再也没有了轻蔑，眼中也没有了蔑视，取而代之的是面色苍白，满眼绝望。他绝对不肯更不愿意去相信自己看到的那是百名重骑兵！因为他根本不相信那些平日里连训练都懒散的神策军会有重骑兵这般存在。

重骑兵，一身重铠加武器要接近百斤上下，光是战马周身的一层战甲都要二三十斤。即便是没有武器，光靠着这连人带马足足上千斤的重量，在冲锋之中估计撞上任何一个人，那人都没有活命的可能了。

可即便于将军再怎么不愿意相信，他却已经真真实实的看到了，在钟离皓的带头下，百名重骑兵将战盔上的面甲拉下，将仅露在外表的脸部也完全包裹了起来，只剩下了两只黑漆漆的眼球。不仅是他们，就连胯下战马也是如此，只留下两只鸡蛋大小的眼睛用来看路。

随之，于将军的瞳孔开始缓缓的收缩，因为他已经看到，在钟离皓的率领下，重骑兵已经缓缓前行，渐渐的开始调整马速。

只有百骑而已，但马蹄的每一次落地却像是重重的踹在了于将军的胸口，每一次的落下，于将军就像是受到重击一般，浑身都会下意识的哆嗦一下。耳边已经听不到喊杀声了，只有马蹄踏在地面发出轰隆轰隆的沉闷声以及从自己心口传来心脏剧烈跳动的“砰砰”声。

每一排的重骑兵互相之间都挨的非常紧密，毕竟这里的道路太过于狭窄，但是前后的距离却非常宽裕，足足空出有十米。马速行进很慢，背负着数百斤重物的战马即便是在起步奔跑的时候还是会感到非常吃力，但是在行进数十米以至于百米的时候，战马在主人的授意下，已经完全将马速调整均匀，不紧不慢，不疾不徐。

很快，六排完全被包裹成一整块钢铁的重骑兵已经完全上路。在仅剩不多的夕日余晖下，直指正前方的精钢槊头闪着凛冽寒光，让所有看到的人都感到分外刺眼。

在负责盾兵的校尉指挥下，挡住持槊骑兵前进道路的盾兵纷纷向两侧散开，让开了那条通往属于他们战场的唯一通道。同样，像是给对面的叛军打开了一扇地狱之门，放出了一群由地狱来人间收割生命的“恶魔”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000983"  chaptername="第一百二十六章  成都剿贼（二十七）">加入书签</a>
</div>
