    正如蠕神所言。

    「邪魔始祖」的最初起源，正是共存着众多文明，且有大量旧王扎根于此的终北大陆。

    中间经历了数千年的时间，

    尤老师才好不容易找到机会，以极度堕落的古人类文明作为诱饵，将深藏于终北大陆的邪魔始祖乃至于全宇宙分散的不净者都给吸引过去，全体禁封而形成现在的【邪魔外域】。

    听到终北大陆的深处, 居然存在着不净者的起源之地，

    韩东也是瞳孔剧震。

    在他对于终北大陆的基础调研中，可是一点也没有提到这个信息。

    “嗯？不净者的起源居然在终北大陆？”

    这对于他人来说，可能是一个相当危险的情报，

    但对于韩东这位已在源池间完全‘泡发’，与始祖有过亲密接触的年轻人来说, 可是天大的机遇。

    要知道, 

    邪魔始祖当初可是被引诱出去，立即就被禁锢起来, 连回家的机会都没有。

    必然有很多遗留物，甚至密藏都留在原住地……还可能存在一些‘起源性质’的关键物品，这对于韩东来说简直就是宝地。

    韩东一时间尽然有些难受起来，

    质疑自己为什么不早点得到这份情报，提前寻觅到这样的契机。

    “请前辈指路！务必让我尽快抵达那里……古德曼随时都可能降临，我也好提前设置一些隐藏线索，好将他顺利引向最深处。”

    “我会直接将你送往邪魔诞生地的地表入口，又称【大裂隙】。

    需要注意的是，

    即便邪魔之祖早已离去，在那里依旧存在【七诅咒】，共计七层不同类型的诅咒封印, 目的是为了限制不净的外溢。

    曾由我以及终北大陆的诸位国君, 共同设置, 

    每层均对应着一项特殊诅咒。

    不过，以你具备的特性应该没什么问题。”

    “谢谢前辈提醒。”

    就在这时, 胖乎乎的蠕神突然移步到韩东身旁。

    从刚刚的严肃，迅速转变为憨态可掬的模样, 甚至将胖嘟嘟的手搭上肩膀。

    “其实啊~我的意识主体, 之前一直都在混沌赌场看着你的表现，甚至还多次对你单独压住，赢了不少。

    你这小子在【灰色国度】的表现简直惊人。

    这次将战场选到我这里，我其实一点意见都没有~而且还很是满意……就算将终北大陆彻底搞崩也没关系，尽情去实现你的计划吧。

    一定要赢哦，我这次可是将大半家当都给压上了。”

    “啊？那前辈你刚刚……”

    “毕竟你突然给我这里引来麻烦，作为终北大陆的负责人，总不可能一来就这样笑眯眯的吧？

    另外，我也是真想亲自试试你，没想到真是不错。

    去吧~前往深根底部，不净的起源，

    那里既然能承受得住邪魔始祖的本尊躯体，也自然能承载你与上位间的战斗。

    至于其他的入侵者，我会拿出终北大陆残存的全部底蕴，联合你带来的同伴们，将他们全部拦在外。

    你只管将一切重心放在与【古德曼】的对战上。”

    “如果我能活下来，一定好好感谢前辈。”

    “伱只要能活下来, 我就赚大了……”

    啪啪！

    蠕神轻轻拍打着韩东的肩膀。

    足下踩踏的肉皮同时裂开一条滑腻通道, 沾上超润滑的蠕虫粘液，韩东一下便溜了出去。

    噗！

    汁液溅落。

    韩东由肉壁管道喷出，直接落在巨型裂痕的边沿，

    谷缊

    一缕缕致命的诅咒气息不断上涌，甚至在这片区域的天空间映出黑色极光。

    韩东没有急着下去，

    而是转身看向已然远去的巨大蠕虫，深深鞠躬表达敬意。

    回过头注视着眼前的巨大裂痕，感受着周围的地形，大裂隙所在的位置，类似于灰色国度的【世界尽头】

    如若将终北大陆看作地球结构。

    其入口位于北极区的话，这里便是南极点。

    “七诅咒，深根底部，邪魔起源……真有意思！争取赶在古德曼到来前，提前熟悉下面的场景，甚至发现一些有趣的东西吧。”

    站于大裂隙边沿的韩东，前倾身体，纵身跃下。

    ……

    蠕虫的体内神殿。

    波普、亚斯兰以及莎莉已在这里等待许久。

    他们一度认为韩东与尤金斯由于‘过臭’，以至于被排斥在外，

    波普也做好独自向蠕神解释的准备，

    就在大家都等得有些不耐烦时，

    蠕神那肥胖的人形拟态一下钻了出来，三言两语便说明了大致情况。

    波普立即陷入沉默状态。

    作为东道主的亚斯兰直接愣住，

    “什么？尼古拉斯那家伙独创【七诅咒】，前往深根底层的不净之地……还要在那里对抗一位上位的失控者。

    鲁叔叔，你这是在开玩笑吗？”

    亚斯兰虽对于韩东有些许不爽，

    但还犯不着要将此人彻底弄死的程度，

    这样的安排，在亚斯兰看来好似将韩东来回杀死千万遍，一丁点机会都不给。

    “安排就是这样，最麻烦的【上位】由尼古拉斯单独对付，毕竟是他引过来的，对方也是以他为绝对目标。

    他是死是活，与我们无关。

    就算这小子真的死掉，我们也能借着大裂隙的特性将那名上位封在下面一段时间。

    我们需要做的是针对其他失控者，不让他们打搅到深根底部的战局。”

    一旁的莎莉轻声道：“相信尼古拉斯的决定吧。”

    她已开始着一系列准备运动，绝不会让任何外来者影响到韩东分毫。

    “你们几个小家伙，前往冰山首都做好战前准备吧……敌袭应该很快就会到来，千万别死在我这里。”

    说罢。

    神殿瞬间溢出大量的虫体黏液，直接将三者强行冲刷出去。

    啪！

    亚斯兰一个响指，瞬间便烧尽体表的腥臭黏液，确保自身的洁净形象。

    “波普你怎么看？让尼古拉斯单独对付一名上位，而且还是在那种地方。”

    波普用手指轻轻敲了敲胸口的黑洞漩涡，沾染全身的黏液被一滴不剩地吸收，同时还用手指比出一个「剪刀手」。

    不知道的还以为他在卖萌。

    “两成，经过这段时间对韩东的了解……大概有两成概率获胜吧。”

    亚斯兰瞪大眼睛，虽然依旧不肯相信，但这是从波普口中说出的话。

    “你们到底再一起经历过什么？”

    波普轻轻拍打着亚斯兰的手臂，“做好我们该做的事吧，亚斯兰~让我看看你的进步，别到时候连尤金斯都比不上了。

    尤金斯那家伙这段时间的进步可是相当惊人的。”

    “啊？你们在说我吗？”

    尤金斯正以‘半体修格斯’的姿态贴于地面，大口吮吸着这等腥味极重的蠕虫汁液。

    从蠕神体内分泌出来的本源汁液，可是大补之物，他根本来不及去想其它的事情，先吃個大饱再说。

