    曾经她是宫里最受宠的妃子，集万千宠爱于一身，如今她却备受冷落，处处低董诗诗一头，这让她如何能忍受？

    所以她要将董诗诗拉下来。

    但是阿米娜对璃王很忠诚，为了说服她，她不得不以帮助璃王为借口。

    否则的话，阿米娜肯定会把这件事禀报给璃王，这样她就不好办了！

    想到这里，她拉起阿米娜的手，轻声劝道：“阿米娜，我们是一同入宫的好姐妹，难道你还不相信我么？王爷他再会打仗，也有累的那一天，万一哪天他不能打仗了，岂不是任人宰割？而且现在璃王妃生死不明，王爷又少了一个助益，如果我们不及时遏制婉妃壮大，将来整个璃王府恐怕都有灭顶之灾！”

    听到这话，阿米娜吓得脸色惨白，浑身惊颤，“真，真的吗？”

    “真的，你不知道现在朝中的情况，咱们再不帮王爷的话，他早晚会被睿王给害死，说不定整个璃王府，都要被满门抄斩。”雪天香恐吓道。

    想起以前有一次，璃王府也差点被满门抄斩，阿米娜吓得眼睛都红了。

    这种事是很有可能再发生的。

    她急得大声道：“不，我不要王爷被害死。王爷已经够可怜了，他的父母已经被害死，我不想他也步他父母的后尘。还有小世子和小郡主，他们还那么小，那么可怜，我真的不想他们出事……”

    阿米娜说着，眼泪都滴落下来。

    看到她如此焦急，雪天香道：“你不想王爷被害死，所以你就要帮我。咱们一起把婉妃拉下来，重新夺回皇上的宠爱，这样不就又可以帮助王爷了？”

    “可，可是我真的找不到麝香。”阿米娜说着，咬牙道，“这样，你让金钏替你去找吧！你放心，这件事我会守口如瓶，绝对不会告诉王爷！”

    说完，阿米娜痛苦地看了雪天香一眼，转身便跑掉了！

    她现在好为难，一边是她的姐妹，一边又是那无辜的孩子。

    她没办法帮雪天香办这件事，只得暂时离开。

    看到阿米娜退下去，雪天香阴狠地眯起眼睛。

    这个阿米娜，真是胆小又软弱，根本靠不住。

    还好她已经说服她，让她替她保密。

    这下，她就不担心会被楚玄辰知道了。

    看来这阿米娜靠不住，她只有找金钏了！

    -

    很快，雪天香把金钏找来，给了她一笔银子，让她去找麝香。

    有钱能使鬼推磨，金钏拿到银子后，很快便找来了一包麝香。

    然后，雪天香让金钏把那件锦袍放在薰笼上，再在下面点上麝香，开始薰这件衣裳。

    大约薰了一天一夜之后，这衣裳上便全是麝香的香味。

    然后，雪天香叫金钏把衣裳叠起来，她便带着金钏，来到了董诗诗的金华殿。

    到了金华殿的时候，雪天香看到那大殿里摆了许多宝物，看着这些稀世珍宝，她心里疯狂地嫉妒起来，恨不得将这些珍宝全部毁掉。

    “姐姐，你今日怎么有空来看我？”这时，董诗诗从寝殿走出来，笑道。

    雪天香忙走过去，一把握住她的手，热情地道：“妹妹，你怀有身孕，我这个做姐姐的，当然要来恭喜你。前两天我身子不好，怕把病气过给你，才没敢来，今天我身子好多了，才敢来看你。”

    董诗诗道：“姐姐，你说的是哪里的话？咱们姐妹之间，还需要说这些吗？来，快请坐。”

    “等一下。妹妹，先别坐，我这里有一件礼物要送给你。”雪天香说完，金钏赶紧把那件锦袍给端了上来。

    看到那锦袍，董诗诗是一脸的欣喜，“姐姐，这是皇上赏你的那件金丝锦袍，你怎么把它拿来了？”

    雪天香温柔地笑道：“妹妹，我知道你一直很喜欢这件衣裳，这次你怀孕，我才特地拿来送给你。”

    “送给我？姐姐，这么漂亮的衣裳，你竟然要送给我？”董诗诗一向贪财，所以看到这衣裳，眼里便闪过浓浓的贪欲。

    雪天香冷笑。

    果然是小门小户里出来的，哪怕董诗诗已经拥有很多皇上赏赐的东西，她这贪财的本性还是不改。

    看来这睿王找的人，除了有一副好歌喉和美貌之外，一无是处。

    如果哪天董诗诗没了这副歌喉，她会怎么样？

    想到这里，她点头笑道：“妹妹，来，我给你试试，看这衣裳适不适合你。”

    “好。”董诗诗不疑有他，赶紧张开手，准备让雪天香给她穿衣裳。

    在那衣裳被打开的瞬间，她闻到了一股淡淡的幽香，她立即道：“哇，姐姐，这衣裳上是什么味道，这么香？”

    雪天香笑道：“哦，这是沉香。听说这沉香可以让人心神安宁，你这几天不是睡不好么？我就叫人在衣裳上薰了一点沉香，你在睡前闻一闻，保准能睡个好觉。”

    董诗诗看到这漂亮的衣裳，那双眼睛早已经移不开来。

    她才进宫没多久，又没什么社会经验，根本不知道怀孕时有些香不能乱用。

    她笑道：“好的，谢谢姐姐，既然姐姐如此厚爱，那妹妹就不客气了！”

    说着，她激动地抚摸着这身衣裳。

    “没事，咱们是姐妹，当然要互相扶持。”雪天香握住董诗诗的手，道，“妹妹，你现在怀有身孕，你可是我们俩的希望，你一定要好好保胎，争取生一个大胖小子。到时候，我当孩子的干娘，和你一起照顾他，等他长大了，当我俩的依靠，怎么样？”

    “好，没问题。你放心，我的儿子，以后就是你的儿子。”董诗诗笑道。

    “皇上那么宠你，你放心，他一定会立你儿子为太子的。”雪天香温柔道。

    “真的吗？如果真是这样，那就太好了！”董诗诗得意地挑着眉梢，笑得十分高兴。

    看到她高兴的样子，雪天香眼里闪过一丝冷意。

    真是没见过世面的丫头，连这种话她也信。

    收到雪天香的这件衣裳后，董诗诗迫不及待地穿上它，在御花园里现了起来。

    她每天像只骄傲的孔雀似的，穿着这件衣裳东游西荡。

    她仗着自己受宠，所到之处排场巨大，十分嚣张，谁都不放在眼里。

    她这样的举动，惹得宫里的妃嫔对她恨之入骨，大家都恨不得她赶紧从云端摔下来，她们好看戏。

