    相比于表姐林允南结婚的贺礼，上官谦的重要性，明显要大很多。

    不仅仅关乎到在张寒本身所能接触到的关系圈，更关乎到他的父亲乃至是林家，能否更进一层楼。

    京都四大一流家族之一，那可不是随随便便一座一线城市能够相比的。

    想着，张寒也不愿在这监控室多留，起身离开，准备休息一夜之后，明早立即赶往宁城，前去迎接上官谦的到来。

    ……    第二天，清晨八点钟，张寒早起直接赶往医院，由于身份背景的缘故，根本不需要安检，就坐上了商务舱。

    天城距离江城市大概两千公里，但距离京都，却没有多远。

    只不过相较于京都的海潮，天城，除了靠京都比较近之外，与一般的一线城市并没有什么区别。

    没有经济上的领先，没有文化上的标志性历史事件，没有复杂的各界上流圈子，有的，只有无数颗墙头草，风往哪吹，它们往哪倒，凡是来过天城奋斗的年轻人，没有几个能留到最后，而在他们回到家乡后，说的最多的一句话只有一句：    在天城这座城市，你可以没有才华，可以没有颜值，可以没有一个可靠的老爹，但你不能没有溜须拍马，向权贵阿谀奉承的巧嘴！    也许，这就是天城最独特的地方，整座城市，都充斥着一种“谄媚”的味道！    在张寒来到天城之后，并没有先回林家，而是去了一趟自己在天城所购置的别墅，给自己的老大，龙家大少龙辉打了一个电话之后，约定好傍晚与上官谦见面的地点。

    一直等到傍晚！    黄昏落在天城的一线天下。

    斜阳与风，伴随着树爷爷沙沙作响声，看着灯红酒绿的天城，重新披上一件一件，绚丽多彩，别有风味的夜衣！    “滴滴……”    一家处于市中心的高档会所门口，传来一辆百万级豪车的锁门声。

    这家高档会所有一个极为响亮的名字，在天城各界各家族的太子党圈子里，象征着身份与地位。

    屠龙会所！    传说，这家会所是由一名来自京都某位位高权重，背景深厚的太子爷牵头，联合了天城一流龙家与外城某位巨头之子，一起创建。

    开业十年来，没有一个势力赶上门找麻烦，当然，是因为有了许多先见之明。

    一些地痞流氓瞧着赚钱，上来要收保护费，结果第二天，人间蒸发，尸骨无存！    一些在天城某界有着只手遮天统治力的大佬想要入股会所，结果被拒绝，被拒绝之后，大发雷霆，连续打了十几个天城高位的大佬电话，要会所倒闭，结果第二天，那位只手遮天的大佬传来消息，落马了！    类似的事情还有很多，被越来越多后来居上的公子哥所崇拜。

    以至于，越来越多的公子哥想要加入屠龙会所。

    只可惜……    没有绝对有影响力的身份和手段，根本没有资格，加入屠龙会所！    至今为止，屠龙会所正式的会员，仅仅三十人，每一个人的背后，都代表着复杂且庞大的关系圈！    用外人的一句话讲：倘若这一生能够攀上天城屠龙会所当中任何一名成员的大腿，这一生，在天城就算瞎了眼，也能横着走！    倪虹灯下，十几辆豪车并列在屠龙会所门前。

    会所地段极佳，占地面积足足一个五星级大酒店，采用的风格，融合了时下最流行的星环，每到夜晚，会所的墙壁都会散发出金钱的气息，远远看着，就让人无比着迷。

    “张少……”    门前，两名受过严格训练的，属于会所的西装保镖，毕恭毕敬地走上前，主动接过张寒手中的车钥匙。

    张寒！    屠龙会所的创始人之一！    “龙哥到了吗？”

    张寒神色漠然，换了一身休闲西装的他，眼神微凛！    “到了！”

    一名保镖点点头：“红姐正在包厢里陪龙哥喝酒，最近红姐在国外买下的酒庄又出了一批新的好酒，听说，年份都是在三十年以上！”

    “是吗？”

    张寒心里一怔，想到那一年四季，始终穿着红色裙子，笑里藏刀，被誉为毒蜘蛛的会所管家，他嘴角微微一笑：“这十年红酒打理着会所，确实辛苦，谦少到了吗？”

    “恩！”

    “谦少也在帝龙包厢内，不过……”    “不过什么？”

    保镖皱了一下眉头，四下看了一眼后，回答道：“看谦少今天的表情，看样子，心情不是很好。”

    “恐怕……”    接下去的话，没有说。

    张寒也能猜到，想到昨天晚上电话里的内容，他估计是因为下放的缘故。

    “我知道了！”

    “把我的车停好，我直接去包厢。”

    “是，张少！”

    说罢，张寒径直走进会所里。

    一进去，便遇见不少会所里的会员，一看到张寒，这些成天留恋在会所的会员，纷纷向张少问好。

    几分钟后，来到会所的最顶层，张寒停下脚步，站在一处包厢前，还没推开门，就听见里面传来阵阵喝酒的吆喝声。

    是龙辉的声音！    沧桑，浑厚，又带着一股，暴躁的味道！    他推门而入。

    就在大门推开的一瞬间，包厢里，齐刷刷的三道目光，同时投来。

    坐在沙发上的一名人高马大，留着寸头，手上带着大金钻的青年，正搂着一名红裙女子，端着红酒，准备碰一杯，一看到张寒，他们同时顿住。

    青年便是龙辉！    女人，便是被誉为会所管家，且负责会所所有会员关系圈的绝顶聪明的军师，红姐！    而另一边，单独坐在一个沙发上，翘着二郎腿，气质斐然，一身米白色西装，既不显得庸俗，又散发着高雅气息的俊容青年，便是——上官谦！    看到张寒到来，上官谦扬起眸子。

    开口，沉声：“来了？”

    “恩！”

    红姐放下酒杯，端庄地起身，朝着三人微微一弯身。

    “谦少，张少，龙少，您三位先聊，我去外面安排一下，免得闲杂人等……”    “扰了您们谈事！”

    “……” 

