    清晨早早起床的李逍，并没有像往常那样背负着几十公斤的重物狂奔，而是在在院子里挥舞着玄天剑锻炼着最最基础的剑法。

    只是一些落地斩、回旋斩、技术突刺等等最基础的动作叠加到一起，形成了一套干净利落的基础剑法，一切向着实战出发，没有一丝的拖泥带水。

    急速舞动的玄天剑，划过空气不只是爆发出的长剑划破空气啸声，实际上空气还出现了一些电离现象，绽放出丝丝电弧闪动，看起来甚是吓人。

    起码那几只半大鸡仔见到主人又放电了，也是躲的远远的，尤其是那只曾经被电过一次的小七，更是被吓的有点脚软，直接趴在地上不敢动。

    ……

    话说这些许闪烁的电弧，还真不只是用来吓人的，实际上确实有着极强的实战的作用，这电弧正是大半个月前无意中发现的一种特殊异能。

    就是大半个月前无意中差点把小七电死的那种异能，经过这大半个月来，不断的摸索练习，终于已经掌握了一些诀窍。

    理论上可以释放出高达三千多伏的瞬时电流，无论是电流强度还是电压，都比一般的电鳗要高出四五倍，如果真正的接触到目标，即便是是一头牛可能也得电翻。

    当然这异能其实也有点鸡肋，因为必须要接触到目标物才能真正的释放出电流，作用到敌人身上去，然而如果接触敌人的话，实际上还不如直接一剑砍了敌人来的省时省力。

    只是这异能是一种，完全凭借自身能量释放出的异能，基本上不会受到什么时空法则的限制，应该在绝大多数的世界都可以正常释放出来。

    而且继续锻炼下去，或许有一天还能进化到远程攻击，直接不受时空法则限制的，释放出真正的掌心雷，那就相当厉害了。

    而且有些怪物的物理防御可能非常高，多一种类似于电系法术的攻击模式当然也是极好的。

    还有这种电流也可以通过玄天剑的传导，从某种意义上来说等于给玄天剑叠加了一个雷击属性。

    不过目前受限于体内的能量强度限制，最多释放15次的电流袭击，体内的能量活力值就会耗尽。

    能量活力值耗尽后，如果不实用法力药剂的话，起码要七八个小时才能完全自动恢复，当然如果有机会打坐锻炼呼吸导引术，应该可以在十几分钟内恢复过来……

    当然挥舞绽玄天剑，斩开空气时，释放出的些许电弧雷光基本上不会消耗能量，只有接触到目标物，而且是一定的导电作用的物体时才会把聚集在玄天剑上的电流瞬间释放出去。

    连续锻炼了一个多小时的剑术后终于接触了锻炼，随之又打坐锻炼了呼吸导引术大半个小时，消耗的些许能量以及体力统统恢复了过来，这才取出一份早餐吃了起来。

    当然也给那些依然还在长身体的半大鸡仔，投喂了些玉米大豆，虽然花花草草什么的也可以让这些鸡仔吃饱，不过终究不如小麦玉米好。

    自从小七被电过一次后，那些半大鸡仔在也没有一只敢造次的，只是小心翼翼的的吃着草地上的食物，没敢扑上来抢主人的快餐。

    ……

    吃过了早饭又巡视了一圈农田后，终于回房开始收拾东西，准备激活那那时空传送阵，去探索未知的世界。

    传送阵的能量早在几天前就已经完全恢，只是这几天忙着锻炼那电击术，没有第一时间去激活传送阵。

    只是现在这异能已经基本摸透，继续锻炼下去也没什么太大的成长空间，所以终于决定开始那未知世界的探索。

    因为并不清楚去的是个什么样的世界，因此准备的也是相当的充分，实际上能带上的东西几乎统统带上了，实际上连太阳能电池板电池组，拆下了一小半带上，当然还有那些研究分析用的设备。

    另外还带了许多的种子，包括最近才刚刚收获的血兰花种子也带了好些。

    当然带的最多的还是武器弹药，所有的枪械武器以及子弹一件不落的带上，也就法杖和秘银长弓实在用不上所以没带。

    仔细的检查了下储物空间内的东西确实没什么纰漏后，终于穿上了全套装备，随之来到了跨时空传送阵平台，确认了时空传送。

    刹那间传送平台金色回路绽放出了耀眼的金光，巨大的能量洪流迅速的汇聚到核心出，一道金色光柱冲天而起，瞬间穿透了屏障结界穿透了无尽虚空。

    也许是精神力有所增长，这一次陷入晕眩的时间，却是慢了些许，见到了那金色光柱穿透虚空，连接到了一个神秘时空内的过程。

    不过画面转瞬即逝，而随着精神力的大量抽取，李逍也是再一次陷入了昏迷状态。

    ——

    也不知道昏睡了多久，突然感觉到一阵刺痛，瞬间恢复了意识，睁开眼一看却发现三只巨大的灰狼正围着自己撕咬。

    即便是身上穿着亚龙套装，竟然还是的没能抗住灰狼的撕咬，有好几处地方出现了破损，大腿处更是被撕开了一个扣子鲜血直冒。

    瞬间打开了储物空间，伸手一捞抓住了沙鹰，对着那正在在撕咬大腿的灰狼脑袋就是一枪。

    嘭！

    一声巨响，灰狼的脑袋直接炸裂当场毙命，另外两支灰狼被突如其来的巨响吓的转身就跑，不过还是被李逍的沙鹰直接收割……

    看着血淋淋的大腿确实有些后怕，若是此次袭击自己的不是灰狼，而是类似于变异巨蟒的怪物，直接被怪物一口吞掉那可就彻底玩玩了，所以下次一定要设法避免这种情况发生才行。

    ……

    不敢乱那再生血清胡乱的治疗伤口，所以直接拿出一个生命果吃了下去，随之感受到一股能量涌向伤口处。

    只是伤口的流血虽然迅速止住了，不过伤口的恢复速度却并不像游戏世界那样以肉眼可见的迅速恢复如初。

    倒是可以感觉的出来，能量还在持续的起着作用，只是恢复时间可能需要两三个小时。

    这个世界法则竟然连生命果的疗伤功效都被抑制了许多，确实让人有点意外。

    看着那可怕的伤口，想了想还是取出消毒水重新清洗了一番，这种操作确实很疼，不过人却显得很淡定，清洗后才用纱布包扎了起来。

    虽然按照常理来说这种被野兽咬伤的情况，应该打个狂犬病疫苗啥的，只是储物空间实在没储备那种东西。

    原本还以为有着生命果恢复药剂，任何伤都可分分钟恢复，根本用不到那种东西，所以从没想过要准备那些普通的药物针剂啥的。

    不过也没必要太过担心，有生命果内的能量依然在体内持续运转，不断的修复着一切异常，想来什么狂犬病毒之类的也会被清除掉。

