    回到自己私人别墅堡垒，陈风开启屏蔽能量圈。来到地下修炼密室，陈风一点眉间，依旧黑疙瘩模样的万化炉，带着灰色霞光浮现身前。陈风身影一闪，径直没入其中。

    万化炉空间里，陈风出现在浮空岛中央。熟悉地感受着周围的浓郁灵气雨幕，就快踏步走向不远处的一座阁楼。那里，是陈风花费一笔不菲的炼晶配置的药剂配制房。

    那次用全息影像将高级营养液配方熟悉一边，陈风从一只淡紫色水晶瓶里倒出一份旋汎精华液，光谱测试仪品鉴起来。不久，又将此材料转到粒子共振谱仪分析起来...一番操作之后，陈风总算将这份材料的药性解析的七七八八。

    药剂学和游戏世界的炼丹有个共性：那就是，炼丹也好，制药也罢；在此钻研此辅修技艺，必须精通药理。万化炉的世界很奇特，能容纳精粹的灵气，也能容纳炼晶散发出来的游离能。似乎，游戏世界的规则和现实世界的规则，在此间都能兼容。

    鉴于万化炉能够穿梭时空的神奇，陈风曾经将灵石带到现实中。结果，不过三秒钟，灵石消散的无影无踪，也没感觉任何灵气。陈风自己体内修炼的丹田气海，倒是可以勉强施展法术；结果法术只能伤到五米范围内的目标，再远也被融消掉。

    同样，将现实中的炼晶带到游戏世界。炼晶也在肉眼可见的速度消失融化掉，不过时间稍长一些，一枚拇指大小的炼晶能够坚持到二十息。

    现实与游戏，充满元素规则的矛盾。不过，让陈风欣慰的是，游戏中的成品宝物，比如法宝、丹药可以带到现实中；比如，陈风服用的筋骨丹，就是游戏中角色炼制的。同样，现在中的一些器物，也能带入游戏世界里；只不过，这些异能武器装备，失去了游离能的操控后，威力还不如法器。

    ......

    如此思索了一阵，陈风突然自己一个重大失误——既然如此，为何不用自己游戏中角色人物，来为自己炼制药剂呢！不试试，怎么知道行不行？以自己游戏中角色境界，其精神力神识的浑厚，完全碾压自己本尊；那样话，会不会将自己药剂炼制的品阶更胜一筹？

    如果可以的话，自己炼制药剂的时间，完全可以节省下来。那样好，自己不就可以集中精力用于异能和灵修的修炼。

    纵然灵修的手段在现实世界里无法充分发挥，但陈风不想放弃。《开界归元盛典》的传承威力，必有奇妙之处；陈风隐隐感觉到，总有一天，自己在现实中用到灵修的手段。

    带着期盼，陈风将自己购置回来的药材，摆放在阁楼里。自己走向修炼的静室...

    时空轮转，半天后，本体进入游戏仓；一阵天旋地转后，游戏里，角色上线。

    走出静室，来到炼药的阁楼。一招手，将那份旋汎精华液从水晶瓶里牵引到身前；陈风放出神识渗透其中。很快，陈风就发现，运用神识解析，这旋汎精华液的药性品阶，只相当于丹药一道的低阶丹药。双眼闪出银芒，陈风运起真视之眼，很快就将旋汎精华液的内在成份看个通透。

    接着，高级营养液的其他材料，诸如伴月虫粉，酣塱兽骨髓都被陈风品鉴透彻。

    脑海里回放之前的影像细节，片刻后，陈风将一座三色丹炉放置身前。真炎炉，既是火系灵宝仿制品，也是稀世丹道之宝。张口吐出一缕五色婴火，将真炎路温养起来。

    片刻后，淡红色的酣塱兽骨髓被抛入其中。三色炉火精妙梵烧十息，留下一团血液精华，剩余的杂质被梵烧一空。什么蘸取、提纯，全都是多余的；这就是高阶灵修的手段。

    拂袖一扫，其余数种材料尽数被灵光托起，投入丹炉之中。一心多用，数种材料同时提炼...一刻钟后，带着淡淡清香，一大团乳白色的药液出现在丹炉中央。招过备置好的水晶瓶，将药液装入水晶瓶，这炼好的高级营养液就炼制完成。

    ......

    放出神识品鉴数息，陈风不满地叹了口气，自己现实中的本体，就靠这种药剂辅修异能。如果以青尧界的丹道层次划分，这物的药性也仅仅相当于二阶修炼者服用而已。不过，这营养液唯一的靓点，就在于药性平和，对精神力和能量的平衡，控制的很好。

    默默思索两个时辰，陈风转身向自己宝物收藏室走去。片刻后，返身时，手上多了数件玉盒。

    打开其中一只玉盒，取其中的一枚血玉，用炉火提炼片刻，便提炼出一团粉红色的血气精华。将高级营养液的其他材料抛入丹炉之中，再用裂空镜里产出的灵液替代调和剂...两刻钟后，一团晶莹剔透的淡银色药液炼制完成。

    再次用神念品鉴数息，陈风露出欣慰的笑容。果然不错，自己的炼丹应用到药剂之学上，完全融合的天衣无缝；而且，这款改良后的替代品，其药性效果，至少五倍于原配方。

    不错！如果按此药剂辅助修炼，自己的《离星塑能》境界应该晋级更快！

    “提示：玩家程云，自创丹道配方成功！获得命名权，请命名！”，好久没动静的系统提示声音突然降临。

    陈风愕然之际，灵光一闪，不假思索地说道：“银魂”。颜色贴近于自己本尊修炼出银色血焰，药剂又主要用于自己本尊身体滋养；故，以此为名。

    见自己推断无误，陈风一鼓作气，将剩下的九十多分的材料，全部炼制成“银魂”。可惜，这种配方的材料，无法在药剂师公会说明解释，否者，自己倒是可以用配方换取一大笔积分。现实世界里，人类历史数十万年，能够自创配方的，都是才华惊艳之辈；每个人，都垂名于药剂编年史。

    十天后，陈风再接再厉，开始推演靛蓝药剂的替代品。可惜，一连选了几种构想，都以失败而告终。就在陈风打算放弃时，神差鬼使地溜达到木系灵地的灵池周围。当目光落到那种生灵木的幼株上面时，陈风突然才想起来；论生命力的神奇材料，哪有自己曾经从青蛟一族那里抢来的生命之水！

