    Chapter74规则：愚者不能生存。

    修召唤出梦魇,抱着杜泽骑上去。梦魇嘶鸣了一声,抬起蹄子跑向入口。

    等抵达雕像时,所有人差不多都到齐了。杜泽从梦魇背上下来的那一刻还是腿软得险些摔跤,虽然因为亡灵魔法感觉不到疼痛,但那种姿势做下来，手脚都酸软得不像是自己的。

    修将杜泽按在怀中，让他依靠着自己。因为气场缘故,没有人敢向那只阴郁的巫妖询问杜泽的异样。修缺乏光泽的眼睛扫视了一周，当看到那个抱着酒壶尽显醉态的第一法神，瞳孔深处的魂火微微晃动了一下。

    “年轻人,又见面了。我从小蜜儿那里听说了你的事，原来大家都是、咯、认识的。”安东尼奥晃了晃酒壶,意义不明地感慨道：“没想到你居然愿意救这群小混蛋……”

    第一法神的话里像是含有别的意思，修一张苍白的脸在昏暗的光下显得很是阴沉。安东尼奥与修对视，朦胧的醉眼中一片了然。“他们把凭证给你了是吧。”

    修没有避开安东尼奥的视线，缓缓点下了头：“是。”

    气氛蓦地有点凝重，安东尼奥凝视修，目光中透着审视。老约翰等人不着声色地聚集在修这一边，黄金佣兵小队站在中央，有些不知所措地来回扫视。在这一触即发的气氛中，安东尼奥突然灌了好几口酒，重重叹息：“那就没办法了。”

    第一法神伸出手，莫尔等人下意识地警戒，却见安东尼奥的掌心上浮现了代表凭证的黑焰。

    “也捎上老头子一程吧。”

    杜泽看着修沉默地收下了安东尼奥的凭证，再瞅了一眼黄金佣兵小队，突然明白了什么。

    萌主：计划通。

    有了安东尼奥的加盟，接下来的关卡他们再也不用苦逼地去找书或者抢关了。安东尼奥简直就是百科全书，好像没有他不知道的问题。被第一法神包养的一伙人幸福地闯到了最后一关，出现在他们面前的不再是怪兽雕像，而是真正的一头狮身人面怪兽。那只怪兽盘踞在道路上，身后是一片虚空。它拥有一张美丽女人的脸，见到杜泽等人，怪兽抖了抖翅膀，从趴姿改成坐姿。

    “这是最后一个问题，你们只有一次的回答机会。”狮身人面怪兽说：“什么生物早上四条腿走路，中午两条腿走路，晚上三条腿走路。”

    杜泽差点给跪，最后一关的问题简单成这样大丈夫？那个著名的希腊神话谁没听说过，是个人都知道答案是“人”！

    “我从来没有听说过这种魔兽……”雷切尔叹息：“是我太孤陋寡闻了吗。”

    伊诺克愁眉苦脸地说：“我想我们现在非常需要一本魔兽大全。”

    蜜儿拉着安东尼奥的袍子。“爷爷知道那是什么吗？”

    “小蜜儿，爷爷也不是万能的。”安东尼奥无奈地打开了酒壶，喝了一口后陷入沉思。

    见到所有人的反应，蠢萌读者才突然反应过来这不是在地球。如果不是事先知道答案，这个谜题确实很难，当初他第一次听到这个问题的时候也根本回答不出来。

    艾玛好久没有遇到过这种穿越者的福利了！

    “答案是人。”

    所有人都看向杜泽，那名黑发青年按着自己的耳机，面无表情的脸显现出一种异样的冷静感。

    “我觉得、答案是人。”

    “你的选择很正确。”

    狮身人面怪兽露出了一个美丽的笑容，然后散成金粉在虚空形成了一条通向远方的金路。众人稍稍有些反应不过来，伊诺克挠了挠头，很是好奇地问杜泽：“嘿！兄弟你是怎么想到答案的？”

    见修也看过来，杜泽刚想把解释说出来，却在即将说出口的那一刻意识到什么，猛地出了一身冷汗——他好像太小看这道题目了。

    狮身人面怪兽说的是“选择”而非“答案”。题目中的早上、中午和晚上，分别指的是幼年、中年和老年。在地球，这道题的答案只有人，然而他此时所在的却是异世大陆；在这里，无论是兽族、精灵还是侏儒，都同样能成为该题的答案。这道题的答案不再唯一，所以在回答的同时也要选择最让怪兽满意的答案……？

    见杜泽僵冷着一张脸没有回答，伊诺克耸耸肩不再问下去，他习惯性地跑在第一位，让后面的人快点跟上来。

    “走吧走吧~我觉得很快就可以离开这鬼地方了，贼爷的预感一向准确！”

    因为前面就是BOSS了，少年。

    金粉构成的道路似乎在随着时间的流逝慢慢消散，杜泽等人又一次被神塔催促着向前走去。在金路上，杜泽还在想刚刚的问题。虽然他歪打正着选中了最好的答案，但如果选择其他种族作为答案，会有什么样的结果？

    ——非我族类，其心必异。

    这一刻，杜泽终于意识到这是哪个种族的副本了。

    无论是爱德华的故事和相互抢关的登塔者，还是图书馆的副本、象征着智慧和知识的狮身人面怪兽，最明显的要数最后那道谜题，统统都在诠释着一句话：

    【人族付出了包容，拿走了学习。】

    金色发光的道路到了尽头，展现在眼前的是一个不算大型的阅览室。一名褐色长发的男人坐在柔软的椅子上读着手中的书，旁边一细长的长木杖，顶端那颗水晶球正散发着柔和的光。

    “这世上有三样东西是别人抢不走的。一是吃进胃里的食物，二是读进大脑的书，三是藏在心中的梦想。”男人有些遗憾地合上了手中的书，扭头看了过来。“但是我的梦想已经被剥夺了。”

    那人长得并不老，但全身的古朴和书卷味让他看起来很沧桑。

    “欢迎来到智慧殿堂，我是人族主神索斯。”

    艾玛果然是人族副本……杜泽看着人族主神依旧坐在椅子上，似乎没有和他们动手的打算。从之前的情况来看，这次BOSS战应该也是知识问答一类的？

    “比起用武力蛮干，我更喜欢用智慧解决事情。”索斯说：“愚者不能生存，这是智慧殿堂的规则。在前面已经考了你们足够多的问题，现在轮到你们向我提问。”

    如果问倒你就可以通关了是这个意思吧。杜泽顿时觉得人族副本的BOSS太和蔼可亲了，只有做过考生，才知道当出题者是多么痛快。

    “规则之下，你们提出的问题必须能让我听懂，具有一定的真理性或传播性——或是鲜少人知道的理论，或是广为流传的趣闻。最重要的一点，你们必须知道答案；具有多项答案的问题，我只需回答出一项便可。”

    完全被限制了。某只蠢萌无语凝噎，这不科学啊，每次YY文主角遇到这种关卡不都是用那种万能的“是先有鸡还是先有蛋”来坑对手吗？

    然而索斯的规则还没完。

    “双方都有十分钟的时间提问回答。你们不能讨论，只能选三个人来提问，不过……”索斯扫了一眼杜泽和黄金佣兵小队。“看在同族的份上，我可以给每个人族一个提问的机会，但其他人只能保持沉默。”

    杜泽森森为人族主神的偏心所震惊了，现在在场的人族有安东尼奥、蜜儿、巴特、伊诺克，再加上他总共五个人，虽然老约翰等人不能说话了，但他们却有了五次机会。这场问答游戏主力是安东尼奥，他的知识最为渊博。但是如果第一法神也失败了，除了主角光环的修，杜泽想不到还有谁能来救场。

    修扫了一眼众人，然后对索斯沙哑地道：“让所有人族来提问。”

    “这里有五个人族——”

    “不。”修打断了索斯的话：“这里不仅仅是五个人族。”

    修前半段的话还透着亡灵的喑哑，到后面就变成一种非常好听的青年声音。在伊诺克等人惊异的目光中，金发蓝眼的英俊青年对人族主神微笑道：“——还有我。”

    杜泽感到修握着他的手变得柔软温热，忍不住掩面，他差点忘记萌主还有血统转换这一作弊神器。

    “……好吧，你们将有六次机会。”索斯凝视着修，眼中充满复杂的光。“我们开始吧，谁要第一个提问？”

    在索斯说开始的时候，维尔拉顿时感到一种力量让她失去了语言的能力，她握着爱莉丝的手，担忧地看向修一行人。在场的人族都面面相觑，巴特这个大汉为难得汗都冒出来了，对于他来说，想一个难倒主神的问题还不如让他直接和主神硬拼；伊诺克一直在挠头，好像这样就可以想出一个适合的题目；安东尼奥和修是看起来最为淡定的两个，一个边喝酒边沉思，一个按着自家蠢萌的后颈若有所思。

    杜泽被修装备着，开始拼命地翻记忆。作为一名穿越者，经过九年的义务教育，三年的高考地狱生活，在这种时候他怎么也该霸气侧漏一回啊。

    但想出来的全是一些无厘头的脑筋急转弯怎么破！QAQ

    正当某只蠢萌默哀自己全部还给老师的知识时，蜜儿第一个站出来了。小女孩扬起了头，对索斯说出了她的提问，竟是一个谜题。

    “有一个只说真话的真实之神，和一个只说假话的虚伪之神，他们身后各有一扇门，分别通向上界和下界。你不知道谁是真实之神、谁是虚伪之神，只能问每位神一个问题，怎么问才可以得知通往上界的门？”

    比杜泽想的脑筋急转弯高端洋气不知道多少倍，某个蠢萌光是听就被绕晕了，然而索斯只是微微一笑，就说出了答案：“我会问‘另外一位神他所对应的门是通往上界的么？’”

    蜜儿没想到她的谜题瞬间就被破解了，皱着一张脸显得有些委屈。蜜儿的问题似乎给了伊诺克启发，那名盗贼兴致勃勃地开口：“我也想到一个。五个人分一个蛋糕，只准切三刀，该怎样才能平分？”

    “先一刀切去蛋糕的五分之一，再一刀切剩下的五分之四；把两个五分之二的蛋糕叠在一起，最后再切一刀。”

    这次索斯也回答得没有丝毫迟疑，杜泽感到修的手微微一顿，看过去时发现修似乎有些发愣，像是得到了意料之外的回答。因为现在处于打BOSS阶段，杜泽也不好向修询问。

    “哎，这么快就答出来啦？当初贼爷可是想了很久。”听到索斯的回答，伊诺克抓了抓他的短发。“朋友还说可以一刀砍死一个，然后两刀十字型分给剩下四个人啊哈哈哈——”

    ……好凶残的题目！

    前面两道题都被索斯轻易地破掉了，这时候安东尼奥重重喝了一口酒，然后走上前去弯腰摸了摸蜜儿的头发。

    “老头子问的谜题、咯、是基于小蜜儿的。”安东尼奥呼出一口气，即使脸上还带着醉酒的红晕，眼睛却清亮无比。“有三个神灵，名字分别为‘真实’、‘虚伪’和‘任意’，你不知道他们分别是哪位神。真实之神永远说真话，虚伪之神永远说假话，任意之神说的话真假随机。你需要辨别出这三位神灵分别是谁，只能问三次答案是‘是’或‘否’的问题，每个问题只能针对一个神灵。神灵能听懂你的话，但他们只会用自己的语言回答你。在他们语言中是否分别为da，ja，你不知道哪个是‘是’，哪个是‘否’。”（注1）

    安东尼奥说完后，周围鸦雀无声，这个问题将“语言不通”、“真实与虚伪”和“随机性”三者融在一起。索斯第一次陷入了沉思，杜泽整个人处于不明觉厉的状态。

    时间一点点地流逝，杜泽紧张地看着索斯，人族主神已经拿出了纸笔列着树表。眼看着快要到规定的十分钟了，然而此时索斯却露出了笑容。

    “这是个好问题。”索斯感叹道：“连我都差点绕进去了。”

    索斯抬起了手，他所写的纸张自发地飞到安东尼奥的手中。

    “这是我的答案。”

    安东尼奥看完手中的纸，然后叹息地对修摆了摆手。“老头子无能为力，只能帮你到这里了。”

    修对安东尼奥点头表示感谢，杜泽还在努力地思考对策，他想得头都痛了，还是没想出一个能击败BOSS的难题。现在的情况已经开始不妙了，最有希望的第一法神都没能解决掉索斯，剩下的除了修其他都是炮灰。萌主这种大杀器肯定要留在最后保底，看到巴特简直可以算得上无助的目光，杜泽决定还是由他先顶上。

    正当杜泽走上前按住自己的耳机的时候，他突然愣了——为什么一定要像安东尼奥他们一样想出难死人的谜题？他最大的优势不在这里，而是在于他穿越者的身份。

    ——他想到了，这个世界上没有人能回答出来的问题。

    绝对没有。

    索斯看到那名黑头发的青年抬头与他对视，表情冷得没有丝毫感情。

    “你知道、这个世界的本质是什么吗？”

