    【快！叫他老公！】

    【啊啊啊啊！这个男人好绝啊！】

    【他撩的哪里是顾随心，是我！】

    【老公！！！我先叫为敬！】

    【天啦噜，这是什么名场面？】

    【这一期真的绝了！】

    【这不比隔壁那些扭扭捏捏的恋综强？】

    【这里有暧昧，有拉扯，有亲吻，还有名场面！太牛了！】

    【毕导现在肯定在角落偷笑呢！短短的两次直播，因为顾随心上了多少次热搜了？】

    【这一期要封神！】

    【行内人呢？谁来预告下，顾随心还有别的综艺要上吗？】

    【下周，要飞行《飞扬的少年》，据说是古风类的舞台PK！】

    【娘诶，顾随心是什么神仙，选的综艺真的绝了！】

    【不是她选综艺绝了，是这些综艺运气好，能被她飞一次吧？】

    【对对对，之前顾随心来《冠軍》的时候，大家都还嘲她，现在都YYDS了！】

    【哈哈哈哈哈！现在谁不喊一声YYDS？贡献了多少名场面！】

    ……

    弹幕因为陆行止这句“叫老公”炸了，飞得多，但也不过就那么几秒钟的时间。

    毕竟，5G冲浪女孩儿打字的手速都不是盖的！

    几秒钟，正是顾随心懵逼的时间。

    她万万没想到，陆行止会骚到这种地步。

    可……他在这个时候说这种话，又显得很顺理成章？

    像是调戏，又像是挑衅。

    毕竟，两人在小巷里连接吻这种超脱综艺常规的事都做了。

    互撩之下，他说句骚话，观众绝对也是能接受的！

    甚至，顾随心都觉得，观众都巴不得看到她喊老公……

    不得不说，陆行止还挺会撩的。

    至少，顾随心被撩得心跳加速。

    但懵逼了几秒后，她的脑瓜子也飞速地运转了起来。

    两人一高一低对视着，视线紧紧纠缠胶着的同时，顾随心的眼底，也渐渐腾升出笑意。

    陆行止拎着宝箱，对上顾随心这不怀好意的笑时，他有种不祥的预感。

    下一秒，他便看到顾随心带着狡黠的笑，站起身来，双手比在心口处，朝他比了个大大的心。

    比心不止，还将那比心的动作，往上推了推。

    就好像，真的要把心心推给他一样。

    但她嘴上，却是喊着：“老公~公~~~~”

    陆·老公公·行止：“……”

    【哈哈哈哈哈哈哈！神踏马老公公！】

    【叫声老公，命都给你！老公公~~~给不起！】

    【痞子哥：打扰了！】

    【痞子哥：突然觉得身下一紧。】

    【我真的要笑死在这里了！】

    【顾随心到底是什么宝藏啊救命！我已经说累了。】

    【她的脑回路，真的非比寻常！】

    【所以，她是女明星，你是神经！】

    ……

    一声矫揉造作的老公公，把陆行止也喊懵了。

    他手里的宝箱都差点吓得丢出去。

    但，很快他就笑出来了。

    “不愧是你，这嘴挺厉害。”

    “那必须的，你们这些男人坏得很，我不厉害早被生吞活剥了。”

    “嗯，领教了。”

    陆行止的眼神暗了暗，语调也带着满满的内涵。

    顾随心莫名，就想到刚刚在巷子里，两人吻得难分难舍的画面。

    不得不说，在直播上热吻，确实挺刺激的。

    光是此时回想，那感觉都尤其燥热。

    顾随心老脸一热，下意识扯了扯衣领，不自在地说道：“那我老公公也叫了，现在是不是该把宝箱给我了？”

    “按道理说，你这是投机取巧。”

    “不准赖皮！”

    “但，谁叫我拿你没办法呢？”

    陆行止一手拎着宝箱，身子往侧边，腰上用劲一翻，便重新攀附在树干上。

    “你小心点！”

    顾随心差点被他这举动吓死，“你就一只手空着，能不能行？”

    “男人，哪儿能说自己不行？”

    他浑身的劲儿都用在了手臂和腰身以及夹着树干的长腿上，说话时声音避免带着几分暗劲儿。

    甚至，还有几分隐隐的颤音。

    可越是这样，就显得他整个人越野，越man。

    顾随心满眼都是担忧，好在陆行止伸手确实强悍灵活。

    下滑，比攀爬要省劲一些。

    他利用下滑的姿势，很顺利地就单手抱树干，利用长腿的优势，拎着箱子下来。

    顾随心在他落地那瞬，便伸手去抓他的手。

    “手有没有受伤？”

    她将陆行止的手拉过来，低头检查了下他的掌心，以及攀附树干时会摩擦到树干的手臂。

    见他掌心跟手臂都红了，甚至有轻微的擦伤，她眼底根本掩藏不住心疼。

    好在，她动作快。

    摄影师也没想到，她第一关注的会是陆行止的手。

    而不是他左手拎着的宝箱，结果就对焦错了方向。

    加上顾随心有意避开精准的镜头捕捉，她关切的神情倒是完美地躲过了直播上的千万只火眼金睛。

    陆行止低头，笑道：“没事，别担心。”

    “你……”

    “不想看看宝箱里有多少积分吗？”

    陆行止及时提醒，也打断了顾随心接下来的话。

    他抬眸时，正好看到摄像师调整好新的角度。

    顾随心也及时调整了自己的状态，把关注点放到宝箱上。

    “给我看看。”

    陆行止递给她，顾随心开宝箱时，弹幕可没她想的那么安静。

    【？？？顾随心第一时间关系的竟然是痞子哥的手？】

    【啊啊啊！磕到了！】

    【别人只会在乎你爬得够不够高，而她却担心他，爬得累不累。】

    【呜呜呜……这是什么神仙爱情！】

    【啊这，说爱情的就夸张了吧？】

    【刚刚一晃而过，顾随心那眼神是心疼没跑了。】

    【有吗？镜头都没拍到，刚全放在痞子哥的宝箱上了。】

    【我看到了！请叫我显微镜女孩！】

    【笑死！】

    【别人家是磕糖，你们是自产自磕！】

    【就硬磕呗~~！】

    【老公公~~~小心心~~~】

    ……

    顾随心的理智回笼，自然就很配合节目组接下来的流程了。

    但她视线，还是忍不住会时不时瞥向陆行止的手掌。

    宝箱里，积分还真不少。

    足足有600。

    顾随心深吸口气，想让陆行止去擦药处理下擦伤。

    于是，便找借口给他台阶下。

    “你身为NPC，到这里线索已经递给我，你可以走了。”

    “把卸磨杀驴、过河拆桥玩儿得这么炉火纯青？”

    “不然呢？你还真以为我要跟你私奔啊？”

    陆行止耸肩挑眉，那模样把他那身复古范儿和痞子劲儿拿捏得恰到好处。

    他唇角轻启，笑意也溢了出来，“你愿意的话，我也不是不能接受。”

    “美的你！”

    顾随心朝他挥手，“拜了，我的一日CP！”

    谁知，陆行止直接抓住她的手，强行将手指插进她的指缝。

    顾随心：“？？？”

    【？？？】

    【咋滴啦，还入戏啦？】

    【好家伙，我现在真的能get到演员为什么这么容易在戏里生情了。】

    【别说痞子哥了，我都沉浸在这股氛围里了。】

    【想魂穿顾随心。】

    【顾随心：？？？】

    陆行止强势又霸道，将宝箱拎在手里，道：“毕导给我的任务是，线索和我你必须都得带着，然后跟其他嘉宾汇合，再结算。”

    顾随心蹙眉，“毕导说的？我怎么不知道？”

    她瞪了眼演上瘾的男人，“你别给自己加戏！”

    “多让我蹭几个镜头不行？”

    “蹭镜头干嘛？你想趁机搞上热度后，入行啊？”

    “入行，能跟你一起拍戏吗？”

    顾随心有点愣，“你别开玩笑了！”

    “没开玩笑。”

    陆行止眼神带着满满的认真，“这次的体验，让我觉得当演员挺好，如果对戏的人是你的话，我愿意试试看。”

    “得了吧！”

    顾随心小白眼一翻，甩了甩手，“演戏哪有你想的这么简单！”

    偏偏，她甩不掉。

    陆行止那十指紧扣的方式，那可不是一般的紧。

    她刚想开口，就听到男人带着笑意说道：“起码，让我陪你演完这一段。”

    “……”

    见她没吱声，也没动作。

    顾随心往她跟前挪步，站在她面前。

    他低头，抵在她的额前。

    她不得不仰头，跟他近距离对视。

    他的眼底，带着满满的诚挚。

    薄唇，也在这一刻轻启。

    “让我多跟你待一会儿，好不好？”

    顾随心：“……”

    啊！！！这谁顶得住？

    老公又在跟她撒娇！

    还是在直播上撒娇！

    呜呜呜！！！

    我就是个俗气的女人，我顶不住！

    别说这个小小的要求，就是更过分的要求，她都答应！

    不不不！

    老公撒娇，命都给他！

    顾随心深吸口气，还故意摆出很高傲的姿态。

    “嗐！看在你这么可怜的份儿上，那就让你陪我走到终点吧！”

    陆行止瞬间便笑出声，“谢谢宝贝！”

    顾随心扁扁嘴，刚想后退一点，将两人距离拉开。

    男人却是得寸进尺，低头在她唇上嘬了下。

    偏偏，他还挺用力。

    嘬得啵儿的一声。

    顾随心：“……”

    摄影师：“……”

    直播间：“……”

    【麻麻，这里有人耍流氓！】

    【好家伙！】

    【这个男人也太会了吧？】

    【不是！姐妹们，现实里遇到这种，不得报警？】

    【哈哈哈哈！楼上的一看就没谈过恋爱！】

    【这都被强吻了，还不报警？】

    【这算哪门子强吻？这明明就是暧昧互撩！】

    【想魂穿顾随心被嘬！】

    【这嘬的一声，听得我老脸都热了。】

    【羡慕顾随心，上个竞技综艺，还能跟这么帅这么野的痞子哥搞一日CP！】

    ……

    不得不说，陆行止真的挺会。

    就这么个“私奔”的剧情，愣是被他们俩整出了N个名场面。

    热搜，现在都爆了。

    此时被偷亲，顾随心还真被撩到了。

    主要是直播呢！

    不止是镜头的关系，人摄像小哥还在旁边呢！

    她再怎么奔放，这种暧昧拉扯的时候，有人在旁边拎着VIP最佳观影，她都有点羞涩。

    好在，陆行止也只是嘬了下。

    并没往深了进行。

    两人牵着手，刚出小巷就遇到找过来的YUY三人组。

    视线对上那瞬，YUY三人都纷纷因为两人十指紧扣的手而感到惊讶。

    几人面面相觑对视后，还是苏酒玥带着震惊的表情冲上前，小心翼翼地看了眼陆行止，然后对顾随心说道：“随心姐，我们这边的任务，光有我们三个不行。”

    “嗯？舞台任务不是专门为你们设置的吗？”

    “不是，它的舞蹈人数，最低得四个。”

    “四个？”

    跟过来的林柚，紧接着说道，“对，我甚至怀疑，是毕导临时改的。”

    顾随心眯了眯双眸，想到毕忠书那老狐狸，他不是做不出来这种临时改任务的事。

    她扭头，看向陆行止，“你先替我保管刚刚拿到的这个宝箱，我陪她们赚新的。”

    陆行止点头，在顾随心和YUY三人快步离开时，也迈腿跟上。

    他身高腿长，走路时姿态显得漫不经心，带着他人设上该有的痞气，却总是能保持着几步之遥的距离，跟在四个女生后面。

    顾随心和她们回到舞台这边，确定得四个人跳个女团舞，才能得到这个任务的线索后，顾随心无奈了。

    她其实，是想把跳舞这一趴，留到《飞扬》上，给大众惊喜的。

    毕竟，她是有职业道德的。

    答应了《飞扬》那边要去飞一期，把舞蹈的惊喜感，丢在这边算怎么回事？

    想了想，顾随心便对YUY三人说道：“女团舞我确实不行。”

    YUY三人组：“？？？”

    安茉根本不信，“随心姐，你是有什么顾虑吗？”

    “嗯，我有顾虑。”

    她叹了口气，“你们也知道，我下一个综艺是《飞扬的少年》，人家那是正式的唱跳舞台，我不能把身上的爆点，在上那档节目之前全破了，对人家不公平。”

    苏酒玥凑过来，低声道：“你该不会真的不会跳舞吧？”

    顾随心耸肩，“反正以前没跳过女团舞。”

    这模棱两可的答案，惹得几人着急。

    但，顾随心有她的想法。

    她问道，“你们介意，把这积分分四分之一出去吗？”

    YUY三人不解，安茉身为队长，倒是比较冷静，“你有什么建议？”

    “我给你们找个帮手过来，然后你们完成后，分四分之一的积分给她就好了，反正最后除了团队战，还有个人积分的排行，来做公益的金额捐赠。”

    安茉觉得，倒也不是不可行。

    她忍不住问道：“那你打算找谁？”

    顾随心指了指不远处，挽着沈宴卿款款而来的宋轻轻。

    “她！”

