    

    【托着一口酒】：我想好了,我们毕竟是一个团体，不能什么危险都由你来承担,作为队友,我也应该付出为队伍做出贡献。

    夏乐天化作一声叹息，再次发送消息给陈鼎。

    【皮皮夏】：那你万事小心。

    【托着一口酒】：我会的，只是裴樱那边，恐怕需要你多多照顾了，我这段时间恐怕没办法和裴樱待在一块。

    皮皮夏稍稍思忖了几秒,询问陈鼎是否要让裴樱到自己这边来，刚好隔壁房子正在出租,可以让裴樱住那里。

    毕竟三人关系亲近，但是到底男女有别,这是目前来说最好的办法.

    陈鼎立刻和裴樱商量了一番,最后做出了决定。

    那就是搬过去。

    陈鼎为了保护裴樱,只送裴樱到夏乐天所在的地方附近，便开车离开了。

    剩下的全都转交给夏乐天来帮忙。

    夏乐天接到陈鼎发来的信息后，便匆匆下楼前往地点,接过裴樱拎着的行李箱,重量却轻的仿佛像是什么都没装，不由得微微惊诧道：“这里面是空的？”

    裴樱似乎还没从和陈鼎分别的情绪中走出来，脸上带着一抹化不开的忧愁,却仍旧强打起精神,回答道：“嗯,毕竟等会要见房东,我什么都不拎着的话，看起来实在是太奇怪了。”

    再加上这附近人流量高，说不定会有人察觉到不对劲。

    夏乐天恍然，示意裴樱跟着自己走，然后说道：“这附近住的年轻人比较多，平时不出门的话也不会有人觉得奇怪。”

    裴樱表示知道了。

    接下来两人前往住宅楼和早已等待的房东见面，裴樱简单查看了一下房间，觉得没有问题后便签了合同。

    交付了一下房租钱后，房东没有过多停留便离开了，夏乐天帮着裴樱一起收拾了下房间。

    裴樱将早就存放在空间包裹里的被褥和床单都拿出来，两人又下楼顺便吃了点饭。

    途中，裴樱在游戏里联系了陈鼎，说了一下这边的事，让陈鼎不要担心。

    陈鼎虽然知道夏乐天会照顾好裴樱，但仍旧还是止不住的担心，现在听到裴樱那边已经完全处理好后，才真真正正松了口气。

    裴樱饭量不大，早早就吃好正喝着饮料，看着对面还在吃饭的夏乐天，忽的问道：“王小明，你有没有想过过二号商城会卖什么道具？”

    王小明微微一顿，放下筷子，迟疑道：“不清楚，但应该会卖一些非常重要的东西吧。”

    也许会有加强版的空间包裹，以及加强版本的黄符咒等物品。

    不然神又为什么要创造更加残酷的排位赛？

    裴樱眼底似是闪过些许失望。

    “怎么了？”夏乐天有些疑惑。

    裴樱摇摇头，诚实回答道：“没，只是在想我们接下来还要不要继续接现实任务。”

    夏乐天注意力立刻被转移，沉吟道：“这段时间我要把精力全都集中在排位赛上，陈鼎那边也不知道会是什么情况，我看还是再等等吧。”

    裴樱原本就是这么打算的，便顺水推舟道：“也好。”

    两人又说了一些关于游戏的事，尤其是夏乐天将上一轮排位赛的大致细节讲给裴樱听。

    最主要原因是为了让裴樱对排位赛有更深的了解。

    其次而，夏乐天觉得上一轮游戏的设定也算是比较特别，很具有参考价值。

    “虽然伪装成玩家的npc例子并不多，从我参加游戏到现在也才见过两次，但是未来这种情况应该还会出现，你也要多注意下这点。”夏乐天道。

    裴樱格外郑重的点头。

    等两人吃完饭后又返回出租屋，夏乐天在进门之前嘱咐裴樱，“有什么事直接来找我，如果不方便的话可以在游戏里说。”

    裴樱笑着点头。

    两人各自进房关上门。

    夏乐天简单洗了下手，匆匆换了居家睡衣躺下休息，不到两小时就听到游戏传来了提示音。

    夏乐天睁开略显困意的眼，摸出手机。

    死亡游戏APP上显示着两个未读消息，夏乐天顿时坐起来，疑惑不已。

    这个时间会是谁给自己发消息？

    在点开聊天消息之前，夏乐天趁机匆匆扫了眼世界频道，上面几乎内容杂乱，说什么的都有，也有不少人正惶恐的在世界上进行求助。

    但绝大多数的消息都和今天的游戏更新内容有关系。

    夏乐天发现上面并没有什么有用的消息后，又立马又将注意力放回未读消息上，上面显示的好友昵称赫然是韩梅梅。

    她发来的两条信息的内容简短无比。

    【韩梅梅】：不要加入玩家组织。

    【韩梅梅】：地狱组织已经渗进灵异组织，不要相信任何灵异组织的人！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    依旧短小——伤口疼的没睡好，头疼，我今天准备早点睡，所以更得还是有点少，跪地道歉。感谢在2020-03-2202:37:09~2020-03-2300:34:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：优利安1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：柳篱笙、优利安、和弦、遵义汉服，jks，lolit1个；

    感谢投出地雷的小天使：柳篱笙5个；思凡、遵义汉服，jks，lolit、二两清风、闻天、NanZie.?1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：tsunayoshi290瓶；养乐多66瓶；卷卷50瓶；浅42瓶；和弦40瓶；前排挤挤占个位置、雨禹与鱼30瓶；软妹蘑菇酱ぃ、葫声28瓶；我这么长、Joan、商篿、阆苑凝夕20瓶；樛木12瓶；张不点点点儿、M16A4、优利安、樱芝、季棠、抹茶蜂蜜、长风、思凡、42606427、明月未迟10瓶；一纸春秋9瓶；雍匪、33975316、江飞_Vixerunt、梓荫、啦啦啦(已改名)、啦啦啦5瓶；正昊是胡萝卜、影、、浮生、惊鸿照颖2瓶；==、宁宁zl、江谣谣、薛洋、肆1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

