
　　林诚上路被GANK虽然尽力换掉了小虎，但这波他确实会亏很多小兵，而先锋还是被RNG收入囊中。

　　这是本次MSI以来KT首次丢掉一先锋。

　　RNG粉丝欢欣鼓舞。

　　KT的百分百一先锋控制率被破，百分百胜率被破还会远吗？

　　趁着上路林诚被围剿，下路KT双人组疯狂推线吃塔皮，Gala的卡莎早已经缩到后面开始自闭。

　　随着中路加里奥清完线跟泰坦一起往下靠，KT双人组也选择见好就收。

　　果子哥打得很聪明，推完兵线加里奥就消失在中路给边线压力。

　　维克托前期要将加里奥按死在中路还是很难的，加里奥等级上来以后清线很快，超威想压对手，而Cryin哪怕被耗血也只想用技能清完线就跑。

　　这样，即使维克托能先推线毕竟也不好支援边路，而加里奥的支援范围就大多了。

　　上路小虎过得也是越来越舒服了，每次加里奥消失林诚都会尽量放线。

　　11分钟，趁着中下两路齐压的机会小花生激活了第二条小龙。

　　RNG没有过来争夺小龙的意思，加里奥后手清完线选择往上靠。

　　“林诚小心点！对面人来了。”

　　林诚果断放线。

　　实际上不仅仅是加里奥，泰坦和乌迪尔提前就靠了上来。

　　又是一次四包一想给林诚压力。

　　不过林诚溜得很快，没等泰坦露头盲僧就缩到了二塔前面。

　　眼见盲僧不给机会，RNG的上野辅干脆三人一齐拆塔，乌迪尔释放了峡谷先锋。

　　RNG在给上路压力，KT双人组也在给下路压力。

　　本身红色方下塔的血量就不高了，小炮抢先一步拿下一血塔，紧跟着KT的上塔也被先锋破掉。

　　记得：“RNG选择放小龙给上路压力去养小虎，目标很清晰！必须先把小虎养起来，RNG前中期的战斗力还是要依靠卢锡安的。”

　　Cat：“确实，虽然一血塔是小炮先拿的，但这是最好释放先锋的机会了，KT对于先锋的防守我们是见识过的，这一局前期RNG三路其实都在被推，也只有趁着对方动小龙的时机才能舒服释放先锋。”

　　晚晚：“这一局KT打法和平时有点不一样，RNG这边除了Gala以外其余人都来过上路好几轮了，橙子哥硬是没见过队友的面。”

　　“看来世一摇还得是小虎！这待遇太离谱了。”

　　“赛前我以为上路会是摇人大战，结果诚哥一个人扛下了所有。”

　　“离谱！橙子哥啥时候受过这种委屈啊？”

　　“这样帮小虎经济都没领先多少，诚哥是真的厉害。”

　　“戴先生经济领先全场，下路养了一个怪物出来。”

　　“没关系！Deft拿到优势我一点不慌，他自己会送的。”

　　“三年之期已到，准备起飞！”

　　虽然这一局被针对得很明显，但林诚倒也不觉得委屈。

　　队友优势很大，自己受点苦算什么？

　　而且因为人头进账，他的发育实际上并不比卢锡安差。

　　边塔已破，KT主动将双人组换到了中路，双方围绕河道不断进行视野争夺。

　　14分钟。

　　小虎先推线，提前靠向中路帮助队友做上半区的视野，为第二条先锋做准备。

　　RNG做完一轮视野，KT野辅两兄弟也抱团从蓝BUFF背面靠向河道，旁边小炮过来掩护。

　　小花生很小心，提前用斧子去探蓝BUFF背面的草丛。

　　但就在奥拉夫捡到斧子准备再往河道中央草丛扔的时候，被草丛飞出的巨锚给钩中。天籁小说网

　　泰坦出手大招深海冲击。

　　卢锡安开启圣枪洗力。

　　奥拉夫被逼出了大招，但仍旧被圣枪洗礼给压低了血量。

　　而且小明大招瞄准的是后面的女坦。

　　“打打打！我到了！”

　　原本KT因为正面人少不想打，听到林诚的话后Effort在自己被击飞前果断大招日炎耀斑给向泰坦身后阻隔对方后排，同时女坦指向泰坦。

　　小花生的奥拉夫有大招免控及时后撤，对方面立刻将矛头对准女坦。

　　卢锡安滑步躲掉日炎耀斑，近身疯狂输出。

　　卡莎大招近身洒下艾卡西亚暴雨，配合泰坦的控制瞬间打出了电浆伤害。

　　乌迪尔冲上来接控制，一巴掌拍晕女坦。

　　即使是女坦这种前期超硬的辅助也扛不住对面四个人的爆发伤害，Effort直接被秒。

　　而林诚的盲僧藏在蓝BUFF坑里出手了天音波，精准挂到后面的卢锡安。

　　不过他没有直接踢上去，看了一眼对方的站位，隔墙摸眼。

　　在穿过墙壁的瞬间，林诚在空中激活二段Q打断了W的位移。

　　盲僧空中7字形转向。

　　小虎下意识往上E拉开。

　　就在盲僧空中奔袭越过卡莎身边的时候，卡莎突然被踹向了侧面。

　　正常情况下盲僧的二段Q空中只能摸眼，但是如果先摸眼，利用二段Q打断W还未结束的位移，那么盲僧就可以在空中做任何操作。

　　林诚刚才先摸眼调整了一下二段Q的飞行角度，正好途径卡莎的情况下果断在空中一脚将卡莎踹向侧方。

　　这种操作没人能反应过来，哪怕Gala开挂。

　　盲僧直奔上面的卢锡安，而卡莎被踹向右侧和队友分离。

　　戴先生的小炮已经起跳，空中挂上E技能一屁股坐向卡莎。

　　被小炮减速之后卡莎就没有任何操作空间了，丛刃小炮直接秒了卡莎。

　　嘭！

　　而此时卢锡安已经被盲僧E黏住，看到小炮跳过来，卢锡安交闪躲掉火箭跳跃的伤害。

　　但他还在小炮射程内，小炮两下点出海妖的真实伤害，盲僧Q技能轻松收掉人头。

　　而另一边小花生在林诚出手的时候就冲了上来，竭力用斧子留住乌迪尔和泰坦。

　　尽管奥拉夫一开始就被圣枪洗力扫了半血，但乌迪尔和泰坦也解决不了站撸能力超强的奥拉夫，发现事情不对RNG野辅早早就想跑路。

　　但盲僧和小炮的追击能力都很强，最终戴先生拿下三杀，除了卢锡安以外的人头都给到了小炮。

　　记得：“小明先手逼出奥拉夫大招，女坦被秒啦！这波RNG····唉！Gala！卡莎被踹到了小炮面前，完了！小炮跳起来了！”

　　Cat：“这盲僧好丝滑啊！都以为他要R闪卢锡安，没想到来了个空中飞踢。”

　　晚晚：“橙子哥最厉害的就是抓机会进场的能力，盲僧这种英雄在他手里对C位的威胁格外大，后面的队伍估计也不太敢放盲僧出来了。”

　　“艹！好帅的盲仔！”

　　“7字形爆踹！不愧是七酱的好兄弟！（滑稽）”

　　“前有厂长二级抓下逮乌兹，后有诚哥空中飞踹杀旮旯！”

　　“横批：7的意志。”

　　“好湿！好湿！”

　　“小虎0-4了！全是橙子哥杀的，有仇是吧？”

　　“诚哥才是真的打虎英雄！。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1082章 打虎英雄林小诚免费阅读。https://xs.23sk.com 