    “果然啊！韩为出品，必属精品！”

    “这几年难得一见的好电影……《天堂电影院》也不错。”

    “《遇见你之前》也可以。”

    “《父子是兄弟》都还行。”

    “《流浪地球》怎么样？！”

    “我靠你们够了吧？！一定这么捧韩为吗？”

    “但是电影真的好，不是乱煽情，是真的贴近事实。”

    “黄毛死的时候有点难受。”

    “演员都不错，程旭东演得黄毛好，比他爸导演的电影都好。”

    “靠！捧一踩一就算了，捧儿子踩老豆是第一次见。”

    “陈枫不错，这部电影发挥好，比以前提名的好多了。”

    “陈枫的确不错。”

    “都可以，我发现了，好电影一定演的都可以，不能靠一个人撑。”

    “小上嗨演的不错啊。”

    “尤华吧？好多戏都看到他。”

    “这部戏发挥都好。”

    “值得二刷，第一次不是因为韩为，为了群戏。”

    “剧情也合理，而且也有意义。”

    “白血病的药那么贵吗？”

    “研究经费也贵，这个没办法。”

    “印度高仿的功效一样，可以便宜那么多？”

    “为什么不纳入医保？”

    “靠。纳入医保那不还是让国家负担？想问题简单。”

    “最后还是纳入医保了。”

    “好电影，再看一遍。”

    这一次的夸赞度没以前韩为其他电影那么热烈，但不是因为不受欢迎，正相反，是因为国民度超高。很多不是韩为陈枫粉丝的普通观众也都参与进来。他们的评论比较中肯也不会因为喜欢谁就无原则的夸赞，都是有内容的。

    一切总之体现在票房。11月上映，其实不算黄金档，因为该上班该上学的都开始了，不是暑假也过了黄金周，但一周的时间票房破10亿，这又是一部会爆的电影。

    今年韩为已经爆了一部流浪地球，当然收获最多热度和人气的是金小曼。而此刻居然又爆了一部，收获最多的是陈枫，其次是程旭东以及尤华。

    可是加起来看，还是韩为的提升更多。因为韩为的流量基础以及作品口碑早就到达很高的高度。再往上升肯定没他们升的幅度那么大。可这次等于量变积累成质变。

    因为如果这部电影再票房超过20亿，韩为就真的成为忠国内地电影最年轻的百亿票房演员。或者说本来破百亿票房的演员就没有几个，最年轻的估计很难打破了。为什么？

    哪怕演技好你也得有资源，你还都得是主演才能算。

    不然群演那部电影都参与了，票房也算他的那百亿先生不是一扫一大片了吗？

    而可以这么年轻，27岁马上也才28岁，几年时间电影票房加起来就破百亿了，就问你还有谁？

    但是此刻一直是陈枫程旭东包括尤华都是各大活动争相参加然后路演或者宣传或者上节目之类的。凭借这部电影又是好口碑大爆，可韩为却一直陪着董晴柔，天天照顾吃照顾喝，然后陪她散步之类的。只是偶尔会去上嗨拍摄《娱乐是个圈》，那也就是一天就回来了。

    “100亿啊……”

    董晴柔一边看着电视上的新闻，对着给她揉脚的韩为：“差不多吧？这一周就10亿了。”

    韩为也看了电视一眼：“都上新闻了？卫视台的？”

    董晴柔笑：“你说超时空同居的时候，下映才将将破10亿。如今一周就可以，好像也没过去多久。”

    韩为点头：“就是超时空同居转过年，战狼2不就五十多亿了。也是从那时候开始，没个二三十亿票房的都不算爆款。”

    董晴柔询问：“所以药神要是能破20亿你就百亿先生了吧？”

    韩为摇头：“有毛线用？”

    董晴柔白他一眼：“你现在心思是不放在事业上了是吧？天天就是围着小姑娘转，喜欢年轻的。”

    “我特么……”

    韩为咧嘴抬头：“你是孕期情绪波动是吧？好么央的提这个干什么？我一直陪你得几个月都不能碰你，我还没说憋得慌你反而主动提这个了？”

    董晴柔嗤笑：“也不耽误你啊。每周一次去上嗨录制娱乐是个圈，不说找别人，顺便至少就能和陈枫睡一夜。”

    韩为深呼吸，点头开口：“也就是我儿子在你肚子里，我不想影响他健康现在不同你计较，你等他出生之后我特么不干.死你董晴柔我跟你姓。”

    “呵呵~”

    董晴柔笑：“那我可得多珍惜这最后难得的时光。”

    韩为看着她：“不需要，你以后如果能再生的话我还是让着你。”

    董晴柔摇头：“名额留给别人吧，估计也都抢着借.种呢。”

    “哎呀我靠！”

    韩为惊愕看着她：“你这怀孕怀得都变态了，这种话都说得出口。”

    董晴柔倒是很开心，心情好总比老是生气强。

    董晴柔突然询问：“对了。其实海楠这里，好像你也有人吧？是不是那个偶像女团的成员叫什么吴海婻的？你偶尔去嗨口……”

    “我真打你了啊？！”

    韩为看着董晴柔，董晴柔笑得更柔美。要是放没怀孕的时候，骚话她哪能说得过韩为？这时候怀孕了她最大，说什么他都不能回怼。结果就在这逗着玩的时候，突然刘元拿着手机走进来。

    看着韩为，刘元捂着手机：“陈枫过来了，说要看看董姐。”

    “哈？！”

    说谁谁来。董晴柔愣了一下，看着韩为，韩为摊手：“我不知道啊。她可能……”

    董晴柔似笑非笑：“无所谓。”

    揉着肚子：“让她快进来，是气我是受气，反正最后看谁吃亏。”

    韩为无奈，不过刘元已经笑着出去了。没多久居然是和白凌薇一起进来的，第一眼看的都不是韩为而是董晴柔。

    董晴柔捂着肚子很是亲热，少有的那种对着陈枫：“枫来了。小薇~你俩怎么想起过来了？”

    “看看你嘛。”

    陈枫和白凌薇都拎着一堆东西，韩为没人理那就自己过去看都是什么，反正营养品还有婴幼儿用品之类的。

    “再不看就生了。”

    陈枫脱掉外套打量董晴柔肚子：“这么大了？几个月？”

    董晴柔低头看看，笑着开口：“7个月了。”

    白凌薇眼睛那么漂亮，充满好奇看着：“好神奇……”

    韩为开口：“有什么神奇的。你不用防护措施你也快。”

    “滚！”

    白凌薇没好气瞪他，董晴柔没理会，反而看着陈枫：“你俩不是刚分开吗？怎么现在过来？”

    陈枫疑惑：“刚分开和现在过来有什么直接关系吗？”

    韩为摆弄婴儿奶粉，打开包装尝尝，一边开口：“她意思是我陪她要几个月，也不能碰她。正好去上嗨和你过夜发泄一下。应该说刚分开你没必要找过来，结果你来了。她就诧异……”

    “呵~”

    陈枫翘着腿笑出来，董晴柔脸红指着韩为：“我动胎气了啊。你别惹我。”

    白凌薇也抿嘴笑，拿起东西砸了韩为一下。

    陈枫在乎这个，看着董晴柔：“他可能要爸爸了，岁数也是大了。所以不是很投入，也没心思，发挥不如以前好。”

    韩为看着白凌薇：“就是相声说的，你可不如从前了。”

    “你滚吧你！”

    白凌薇瞪眼：“你出去吧。我们和董姐聊聊，你一个大男人呆着干什么？！”

    韩为走回来，拉着董晴柔的腿：“得揉脚啊。不然总是发胀。”

    皱眉看着陈枫：“她要顺产，你劝劝她。”

    “什么？”

    陈枫和董晴柔一直不对付，是一直。包括现在。

    不过孩子都有了，都是女人嘛，陈枫皱眉看着董晴柔：“别闹。岁数不大但也不小，如今谁还顺产？剖腹产简单直接效果好。”

    白凌薇也试探开口：“董姐，顺产会很疼吧？”

    董晴柔笑：“女人要经历一次顺产，不然不圆满。”

    陈枫看着韩为：“怀孕之后怎么神神叨叨的。不会每个女人都这样吧？那我有点怕。”

    韩为抬头：“别怕。有哥在，到时候帮忙拽出来节省时间也少了痛苦。”

    “你这嘴就该给你撕开。”

    白凌薇直接拽他脸一下。韩为呵呵笑，就揉着腿。

    陈枫不以为意看着董晴柔：“想好了？”

    董晴柔点头：“顺产过程可能会折磨一些，但过后对我和孩子都好。我马上就能下地，恢复时间短。对孩子的免疫力和大脑发育是一辈子的事。”

    白凌薇好奇询问：“大脑发育……”

    董晴柔此刻也好久不见人了，好不容易来两个客人，哪怕是不对付的陈枫也能多说几句。白凌薇她印象一直不错的，言传身教给她解释：“小孩头大，出来的时候挤压感会让他大脑可以更有利，免疫力也提高。剖腹产没有这份挤压感就直接拿出来了。”

    白凌薇恍然，韩为撇嘴：“他是有挤压感了，我的没了。”

    “呵~”

    陈枫笑着踢他一脚，董晴柔脸红指着他：“小薇！给我把他撵走！”

    “你滚！！”

    还用董晴柔说，白凌薇也脸颊红润揪着韩为用力踹了好几脚给踹到外面去了。

    韩为呵呵笑着朝着刘元那边走去，哪怕11月份北方是冷了，南方也冷，可是海楠气候，还是很不错的。

    虚服~

