
　　果然，大背头等人听到陈江海这样说，忍不住轰然大笑起来。

　　“哈哈，他说什么，居然要买虎头奔？”

　　“小子，你知道这车卖多少钱吗？别把牛皮给吹炸了！”

　　“你怕是连大奔都没见过吧？居然张口就要买！”

　　陈江海根本没理他们，而是对销售员道：“这车多少钱？”

　　“一百六十万！”

　　销售员报出了这个数字。

　　陈江海点了点头，“行，就它了，哪里付钱！”

　　“呦，还问哪里付钱，他真以为自己有那么多钱吗？”

　　“哈哈，他是不是听错了，以为一百六十块啊。”

　　“真是癞蛤蟆打哈欠，口气不小，我倒要看看他怎么买！”

　　销售员有点不敢置信，但还是客客气气地说道：“先生，请问您是刷卡吧？”。

　　“当然是刷卡了，谁会带几百万出来买车？”陈江海笑了笑。

　　“这边请！”

　　销售员带着陈江海来到了财务，跟会计交代了下。

　　“先生，你确定要买这辆一百六十万的奔驰S600吗？”

　　陈江海一边点头，一边拿出了银行卡：“对了，刷吧！”

　　跟着过来的大背头等人，笑呵呵的等着看陈江海的好戏。

　　会计直接输入金额，把陈江海的卡插了进去。

　　“先生，请输一下密码。”

　　陈江海毫不犹豫的按下了密码。

　　眨眼的功夫，会计和销售员都呆呆的盯着刷卡机，看着一张纸缓慢地从刷卡机里打印出来。

　　刷卡成功了！

　　“先……先生，这是你的票据，请收好。”

　　“那我什么时候能把车开走？”

　　陈江海收好票据后问道。

　　听着两人的对话，剩下的人也是傻了眼，这小子居然真的买下了这辆虎头奔。

　　从看车到买车，陈江海只花了不到十分钟的时间，连试车都没试。

　　真的应了那么一句话，土豪豪起来，真的是豪无人性啊。

　　原本还想看笑话的大背头一行人，见状立马灰溜溜地离开了。

　　眼下能轻轻松松拿出上百万的人，会是一般人吗？

　　惹不起啊惹不起！

　　在销售员和会计羡慕的目光中，陈江海拿到了虎头奔的钥匙。

　　等了一会，牌照什么的也都搞定了。

　　陈江海指了指桑塔纳对销售员说道：“这辆车我先放在这里，回头我让人来开走。”

　　“好的好的，老板，您慢走！”

　　坐在虎头奔里，陈江海也是有了一丝淡淡的激动。

　　能开上这样的车，恐怕是不少男人的梦想。

　　如今只是自己的一个念头而已。

　　开着派头十足的虎头奔在路上，顿时惹来无数人的眼热。

　　路上遇到了几辆车，在看到虎头奔之后，有人竟然绕弯走，似乎是怕磕到了。

　　陈江海不得不感慨，这车还真的没买错。

　　贵是贵了点，可贵的物有所值啊!

　　找好宾馆，陈江海便给阮光明发了个信息，请他晚上一起吃个饭。

　　不管怎么说，阮光明这都算帮了他的忙。

　　信息发出后没多久，阮光明就回了信息，还说会带个朋友过来。

　　陈江海也很好奇，阮光明会带什么朋友过来呢？

　　吃饭的地方定在平山一家颇为有名的饭馆：小东方餐馆。

　　店内最有名的三道菜：柚子皮、粉蒸肉、烧鸭子,味道都很出众。

　　这个地方，是阮光明提议的，陈江海自然是没有异议，客随主便嘛！

　　当陈江海的虎头奔停在饭店门口，一下就成了焦点。

　　众人都很好奇，什么人才能开得起这样的豪车？

　　看到陈江海从车上走下后，在场的人都很惊讶，因为这个人实在是太年轻了！

　　很多女孩子，顿时对陈江海充满了兴趣，M.23sk.com

　　可惜的是，对方从车上下来后，就直接进了饭店，根本就不左顾右盼。

　　订好的时间是晚上六点半点，可是过五分了，阮光明还没有到。

　　看了一下时间，陈江海眉头微微一皱，有点不高兴了。

　　不守时，绝对是陈江海最讨厌的行为之一。

　　六点四十的时候，阮光明总算是出现了，他后面还跟着一个三十多的男人，瘦瘦的，看起来似乎有点局促。

　　“陈总，我先跟你道个歉，来晚了。”

　　陈江海摆摆手道：“阮主任，有什么事耽误了？”

　　“嗨！还不是门前那辆虎头奔！”阮光明一脸的羡慕。

　　陈江海愣了下，他没想到阮光明迟到，还跟这虎头奔有关系。

　　“阮主任，怎么说？”

　　“陈总！虎头奔啊！整个西江都没几辆，今天好不容易看到了，我不得多看两眼！”阮光明看起来有点激动。

　　陈江海也是哑然，阮光明平时的稳重，现在是一点也看不到了。

　　后世有句话说的好，男人的快乐有时候就是这么简单。

　　陈江海微微一笑，“阮主任，你要是喜欢的话，等会让你开几圈，过过瘾。”

　　听到陈江海这话，包厢里顿时安静了下来。

　　原本没有什么表情的瘦瘦男子，此时也是用不可置信的眼神看着陈江海。

　　“陈总，你刚才说什么？”

　　“那辆虎头奔，是我的。”陈江海淡淡说道。

　　阮光明沉默了半天，最后蹦出来两字，“牛逼！”

　　不得不说，陈江海给了阮光明太多的惊讶了。

　　经过这个插曲后，包间里的气氛顿时融洽起来。

　　陈江海这个时候，知道了阮光明这个朋友的名字：唐怀仁。

　　当然，也知道为什么阮光明会把唐怀仁给带过来了。

　　这个唐怀仁是西江大学的一个系主任，嫌工资低的他想跳槽下海。

　　阮光明和他是好朋友，想着帮他一把，便带过来介绍给陈江海了。

　　陈江海的能力和潜力，阮光明是知道的。

　　唐怀仁要是跟着他干，肯定是不会吃亏的。

　　当然，阮光明这样做，也是为他自己留条后路。

　　以后要真的混不下去了，到时候还可以去投奔陈江海嘛。

　　陈江海明白阮光明的意思，自然也没有拒绝的道理。

　　现在平山只有一个金智江，人手远远是不够的。

　　唐怀仁在平山这么多年，对这里熟，人脉也有，用起来应该也顺手。

　　“行啊，既然阮主任你都开口了，我自然没有问题。”陈江海笑着同意了唐怀仁的投奔。

　　阮光明知道，陈江海这是在卖他面子，让唐怀仁记着他的好。

　　“江海，我这样称呼你，你不介意吧？”

　　“不介意，你老叫我陈总，我还觉得膈应呢。”

　　“那好，我年长你几岁，以后叫我老阮就好了！”

　　“那怎么行？我得叫你阮哥！”

　　一来一回之间，两人的关系顿时拉近了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百六十三章 跟着他干不吃亏免费阅读。https://xs.23sk.com 