    岳钟琪入京后休息了两日就接到了宫中的旨意，朱怡成准备明日见他。

    面圣当日，岳钟琪特意提前沐浴更衣，时辰未到就早早来到了宫门前等候，等了片刻，一个小黄门把他领进了宫里，岳钟琪微低着头跟着小黄门入了宫，他并没有去看宫中的景色，只是静静跟着小黄门向前走，走了好一会儿，也不知到了哪里，小黄门让岳钟琪在一处稍等一会儿，随后进了殿中禀报。

    很快，令他进殿的声音传来，岳钟琪深吸一口气，再一次整了整衣冠，迈步走入殿中，外面的阳光很亮，而殿里要暗许多，从明处来到暗处令岳钟琪的双眼一时间看不清楚，只感觉依稀有个人影坐在不远处。

    岳钟琪心道这应该就是皇帝了，连忙上前一部跪下磕头道：“降臣岳钟琪拜见圣上，圣上万岁万万岁……。”

    话音一出口，岳钟琪心里就道了声糟糕，之前曾逸书同他说的话在一急之下全忘记了，虽然他称谓没错，但如此行礼叩拜分明就是用的满清的礼仪，而不是大明的礼仪。一直听说朱怡成对于满清极为仇视，毕竟朱明天下当初就是被满清所灭，而朱怡成的父祖也死在康熙的手里，如今他这么做肯定会惹得皇帝不满。

    一时间，岳钟琪脑袋里轰隆一声，额头一下子就渗出了汗珠，不知如何是好了。

    伏在地上，岳钟琪一时间不知接下来怎么做，正当他心中忐忑之时，耳边听到一阵脚步声，随后一只手搭住了他的右臂，紧接着一个柔和的声音响起了起来。

    “你就是岳东美？哈哈哈，朕闻名已久，你可是一员虎将啊！来来来，站起身来，让朕好生瞧瞧。”

    顺着朱怡成拽起他右臂的力量，岳钟琪慌忙起身，但他却不敢看面前的皇帝，此时此刻有些束手无策的他站在当场。

    “怎么？堂堂岳大将军纵横沙场，还怕朕不成？抬起头来吧，朕这里没那么多的规矩，总不能来了一趟后岳大将军见了朕却不认识朕的面目，而朕也稀里糊涂不知你岳大将军长得如何吧？”

    朱怡成哈哈大笑着，这句话倒是让岳钟琪慌乱的心平静了许多，岳钟琪这才抬起了头。

    朱怡成面带微笑站在他的面前，相比岳钟琪，朱怡成要高出半个头，但身材却没岳钟琪那么魁梧，不过对于一个皇帝而言，朱怡成也不赢弱，一看就是经常练武的那种人。

    这也难怪，毕竟朱怡成是马上天子，一手复兴了大明。只见他身着常服，头戴乌纱善翼冠，面容棱角分明，年龄同岳钟琪相仿，双目炯炯有神，留着短须，更增添了几分天子气度。

    “这就是大明皇帝？”第一次见到朱怡成，岳钟琪心中不由得有些恍惚，虽然他早就知道朱怡成的年龄不大，可正式见面后依旧有些惊讶。相比在面圣之前，他对于的想象有所不同，可是正式见面后却丝毫没有失望，反而第一时间就觉得皇帝就应该是这个样子。

    岳钟琪是见过康熙的，康熙的容貌就不说了，康麻子这个外号随着大明那本《清宫密闻录》早就传遍天下，年轻时候的康熙就瘦的和猴一般，更不用说老了的康熙了。

    至于康熙的那些皇子，岳钟琪自然也都见了大半，其中最为熟悉的就是之前的十四阿哥，也就是现在的诚亲王。相比一脸麻子的康熙，康熙的皇子经过后宫的基因改造要稍好一些，可蛮夷底子依旧还在，所以也不怎么样，所谓的英武大多都是臣子奴才的吹捧，同朱怡成相比相差甚远。

    “来来来，坐着说话。”朱怡成就同见了老友一般招呼着岳钟琪，这里是他经常办公的偏殿，之所以在这里召见岳钟琪主要是因为方便。

    同时，在正殿召见从礼仪来讲符合，但皇帝高高在上，臣子站得老远，交谈之间还得扯着嗓子说话，一旦说得轻了对方还听不清楚。再者，对于岳钟琪，朱怡成刚才那句闻名已久的话并非是随便说说的，如果不是重视岳钟琪，朱怡成也不会如此优厚于他，所以把召见的地方摆在偏殿，这也是朱怡成为了笼络岳钟琪的意思。

    偏殿作为办公场所，自然不像正殿，朱怡成随意在椅子上坐下，随后指了指靠着自己最近的另一把椅子让岳钟琪坐。岳钟琪稍稍迟疑了下，就拱手谢过皇帝，随后安安稳稳地坐了下来。

    此时，朱怡成心中微微点了点头，岳钟琪不亢不卑的态度令他满意，毕竟这是明廷而不是清廷，朱怡成从来就不喜欢那种唯唯诺诺只知称罪的磕头虫，更何况这还是一位大将军。

    不过，朱怡成也知道岳钟琪今日第一次面圣心里肯定是紧张的，从他进殿的行礼姿态就能看出，对于这点朱怡成并未在意，等他坐下后朱怡成就随意询问起在中原的部队整编一事，而岳钟琪也就着这话题回秉了起来，随着话题的展开，岳钟琪心中的忐忑也逐渐消除了。

    “你的江北军是当初一手练出来的？”

    “回皇爷，江北军是当年臣在江北绿营的基础上再招募练勇所练，至于粮饷一部分靠的清廷拨给，后来因为清廷逃亡西北，臣只能从漕运上想办法，这才勉强练成了江北军。”

    岳钟琪实话实说道，不过当他说到漕运之事时，不由得顿了顿，神情也有些尴尬。当年为了练江北军，他可没少压榨淮安知府文栋和漕运总督赫寿，不仅把他们两人的老底子给掏了个空，甚至最后还逼迫他们两人无奈反了满清。

    而现在，这两个人却已经和他一样都是大明的臣子了，虽然投靠大明的原因不同，但归根结底说起来也算是殊途同归。

    朱怡成自然知道这件事，所以也未在这上面过多追问，而是转而问起了他当初练兵时候的情况。对此岳钟琪一五一十地讲了讲他岳家所传的带兵之法，虽然这所谓的带兵之法听起来有些玄，可实际上说穿了也无非就是兵法中的练兵几条，只是岳钟琪执行的异常严格和认真而已。

