        其实从一年前杨行舟重新调整黑风寨人马，传授众人武功时，大家都已经感到杨行舟身上发生的变化，直到他以造纸术换取了都护府里的保护，将山寨内的老人和一批青年转移到都护府辖区内时，众人才发现原来山寨竟然与都护府合伙做起了生意。

    虽然他们只负责在作坊造纸，但毕竟还有一部分兄弟参与到了别的买卖之中，像是贩卖布匹、酒水、药材等等事情，黑风寨的人偶尔也会参与，虽然获利不多，但最起码跟着涨了见识。

    之后山寨内的训练越来越严格，教头传授的的武功也越来越强，有些敏锐的人便知道，自己这个大当家的似乎有着不为人知的另一面。

    而在这些人中，第一元良感受最深，尤其是被杨行舟单独开小灶传授技艺后，才发现杨行舟的深不可测。

    但是黑风寨地处偏方，没有高手做参照，杨行舟到底有多高明，第一元良等人一直都没有一个清醒的认知，无法将杨行舟的修为做一个量化细分。

    可是现在，看到黄黑虎竟然能和鼎鼎大名的尚长峰打成平手，而且还占了上风后，第一元良才真正感到了莫名的心理震撼，那是一种惊喜交加难以置信的情绪，原来自己大当家的竟然这么强！

    就在第一元良内心戏不住上演，自己胡乱猜测时，黄黑虎已经在他们相邻的酒桌旁坐下，而酒桌旁原本坐着的几个人见黄黑虎扛着斧头过来，全都乖乖起立，将座位让给了黄黑虎。

    黄黑虎长得愣头愣脑，又扛着两把门扇般大小的斧头，又刚跟尚长峰这个狠人打了一场架，一看就不是善茬，这些人自然不敢招惹。

    行走江湖靠的是什么？

    对于武功不高明的人来说，靠的就是一个眼力劲！

    招惹不起的人，躲开便是。

    现在的黄黑虎，就属于不能招惹的人，何况他身边还跟着尚长峰。

    “坐坐坐！”

    黄黑虎将自己两把大斧随手放在酒桌之上，压的酒桌咯吱吱作响，看的尚长峰眼皮子抽搐了几下，好奇的问道：“黄兄，你这两把斧头分量不轻啊，刚才杀的小弟心惊肉跳。这两把斧头到底有多重啊？”

    黄黑虎道：“也就七八十斤，没多重，太重了不好拿！”

    他说到这里，顿了顿，道：“是一把七八十斤。”

    尚长峰呆滞半晌，道：“黄兄神力！”

    “嘶！”

    附近支棱着耳朵的酒客几乎同时倒吸了一口凉气，使得整个大厅里的气氛都变得诡异起来。

    黄黑虎扫视四周，骂道：“什么狗屁动静？”

    转头对尚长峰道：“我是被被我家老大出卖了，但究其原因，还是金沙盗给害的，你不是想杀金沙盗么？那好，咱俩一起干！能杀几个是几个，他奶奶的，劫走了老子那么多货，还杀了那么多的弟兄，不灭了金沙盗，老子誓不为人！”

    他刚进酒店，就认出了杨行舟与第一元良，不过杨行舟既然已经易了容，那就是不想让人知道自己的身份，黄黑虎又不傻，自然不会当众相认。

    况且杨行舟已经提前告诉了他，要他便宜行事，现在正好有尚长峰与他不打不相识，黄黑虎还真想与尚长峰联手干一票大的，就算两人灭不了金沙盗，至少也能为杨行舟等人吸引了注意力。

    杨行舟坐在旁边，眼见黄黑虎与尚长峰两人越说越投机，酒喝的越来越多，声音也越来越大，差点就要斩鸡头拜把子了，当下咳嗽了一声，起身对第一元良道：“走吧！”

    第一元良道：“是！”

    见杨行舟离开，黄黑虎身子微微一动，想要站起说些什么，终究是压下去了情绪。

    尚长峰察言观色，笑嘻嘻道：“怎么？黄兄，你认得这两人？”

    黄黑虎道：“看着有点眼熟，像是两个熟人，不过仔细看了看，好像又不是他们，应该是认错了。”

    尚长峰哈哈大笑：“这种情形我也遇到过多次，有时候看到一个女人的背影，发现她好像是自己以前的女人，结果凑近一看，却是别人的老婆，哈哈哈……”

    两人推杯换盏，在大厅里喝的兴高采烈，一直喝到天黑，才趁着酒兴，在客栈里硬要了一个房间，g=客栈里一群人敢怒不敢言，只好将房间让了出来。

    杨行舟等人住店不成，还得乖乖的在镇外搭帐篷，他们两人却是能凭借武力，硬要地方住，可见出门在外，果然谁的拳头大，谁就混的更好。

    且说杨行舟，在返回营地之后，雷天武便献宝一般把青衣老者拎了出来，将自己的遭遇从头到尾说给了杨行舟听，末了说道：“大当家的，这苦水镇里，怕是有不少金沙盗的人，咱们在这里搭建帐篷入住，倒是无妨，若是虎爷在镇内住宿，怕是会有几分危险。”

    杨行舟笑道：“老虎看似粗豪，为人其实粗中有细，放心，事关生死，他比谁都谨慎。”

    当下将奄奄一息的青衣老者接过，皱眉道：“怎么把他折磨成了这个样子？以后可不许折磨俘虏。”

    雷天武一脸无奈：“弟兄们第一次见到这种高手，都想在他身上练练手，练来练去，就成了这个样子。”

    此时的青衣老者几乎没有了人样，双目无神，浑身无力，一副痴呆表情，眼睛间或一轮，露出些许神采，待到发现杨行舟是营地里的首领后，登时激动起来，嘶声道：“杀了我！有种给我个痛快，折磨人，算什么英雄好汉！”

    杨行舟紧盯此人双目，轻声问道：“你叫什么名字？”

    青衣老者一呆，双目登时变得茫然：“我沙量。”

    “你在金沙盗里主管什么？”

    “刺探情报，处理帮内叛徒。”

    “现在苦水镇里还有多少你们的同伙？”

    “三十五人。”

    “他们现在何处？”

    “在圆月赌坊。”

    ……

    ……

    杨行舟与这沙量一问一答，中间毫无半天停歇，两者就好像配合了多年的上下级一般，沙量在回答杨行舟的询问时，竟敢连迟疑都没有。

    旁边雷天武看的惊心动魄。

    这青衣老者为人极为硬气，雷天武和营地内三十多名弟兄用尽了方法，也没能撬开他的嘴，人家宁死不屈，一句有用的话都不说，当真是一条好汉，到最后连雷天武等人都不好意思再动他了，大家都敬他是好汉，便不再折磨。

    可是现在，在杨行舟面前，这沙量竟然竹筒倒豆子，有什么说什么，问什么答什么，与刚才的硬气判若两人。

    雷天武越看越害怕，越想越惊，对杨行舟又惊又怕又是惶恐，不知道自己这个大当家到底用的是什么手段。

    “天武，组织人马，前去杀人！”

    问清楚金沙盗躲藏在苦水镇的势力后，杨行舟看向雷天武：“你挑选十个人，去圆月赌坊，一个都不能让他们跑掉！”

    雷天武道：“是！”

    杨行舟转身看向旁边的第一元良：“你也挑十个人，去镇上捉拿不在赌坊的几个金沙盗的高手还有沙量的家人，不可惊动任何人。我只要人，不乱子！”

    第一元良道：“是！”

    两人领命，各自挑选了十名下属，不约而同的拿起药囊，彼此对视了一眼，嘿嘿笑了几声，一起向镇上走去。

    圆月赌坊。

    作为苦水镇唯一赌坊，每天都会吸引南来北往的血多商客和武林中人，整个赌坊从白天到黑夜，都热闹非凡，每时每刻都有人在其中玩耍，日进斗金。

    今天夜里，赌坊一如往常般热闹，灯火通明，喧嚣声不断。

    但是到了凌晨的时候，这种喧嚣声戛然而止，往日一直通宵不停的声音，在今天夜里却发生了改变。

    到了天明的时候，大家都还没觉得有什么不对，后来才有人发现圆月赌坊竟然安静下来，于是推门进去，然后被吓的魂不附体。

    赌坊的大厅里并排摆着两张桌子，在桌子上堆叠着一三十多个血淋淋的人头。

    在这一堆人头后面插着一块木板，那是圆月赌坊的招牌，在这招牌的背面写着血淋淋的几个大字：黑风寨杀金沙盗于此！

    