张嫂视力极好，即使她和贺季晨隔了一段距离，但她还是瞥见了贺季晨的手机屏幕。
　　虽然她看不清他手机屏幕上的字，但她却能看到他收到的是几条消息，内容不长，大概每条消息也就是屈指可数的几个字。
　　可那短短的几句话，他却看的极其认真，像是生怕错过了什么重要的信息。
　　张嫂没再出声打扰贺季晨，默默地退出书房，顺势将门带上。
　　书房里的气息，一下子的变得愈发静谧。
　　贺季晨还在目不转睛的盯着手机屏幕上唐画画发来的几条消息看。
　　“贺学长，小忆去过医院了，医生说没什么事了。”
　　“小忆回到宿舍就睡了，醒来后，把您送来的饭也吃了。”
　　“我把您让我说的那些关于林雅的消息，都一字不漏的告诉小忆了。”
　　“小忆刚刚吃了药，洗了个澡，看了一会儿电视剧，又睡下了。”
　　手机因为长时间没有触碰，自动锁了屏，贺季晨像是没有感觉到一般，依旧保持着一动不动的姿态，望着手机的没反应。
　　不知过了多久，手机又叮咚的响了一声，屏幕亮起，贺季晨一眼就看到锁屏上跳动出来的消息，依旧是唐画画发来的：“贺大哥，你为什么对小忆这么好呀？”
　　为什么？
　　贺季晨盯着这三个字看了许久，才轻轻地闪了闪眼皮，抬起头，望向了窗外的万千灯火。
　　最近这段时间以来，这三个字好像是他听见的最多的三个字了吧？
　　前段时间在温泉度假山庄偶遇李达，李达在知道他去了B影后，问他，“晨哥，你为什么要这么做？”
　　昨天在北京大饭店，韩知返也问他，“我实在是想不通，你为什么放着大好前景，无限风光的路不走，非要选一个从零开始的路重新走？”
　　李达和韩知返，一个说他是不是疯了，一个说他想不开。
　　甚至韩知返还说，他怕他将来有朝一日会后悔。
　　可他们哪里会知道，他既没有疯，也没有想不开，他很清楚的知道自己在做什么，若是他不来B影，他想将来有朝一日他才会后悔。
　　第一学府、被保送的美国大学、上市公司的CEO、贺氏企业又怎样？大好前景，无限风光又如何？
　　这些统统都不是他想要的，他想要的，不过就是，把她放在他能一直看得见的地方。
　　只要看得见就好……看得见就好……
　　贺季晨望向窗外的眼神，变得有些恍惚，好像很多年前，他也是这样想的，只要能看得见她就好，所以过去的慢些漫长的岁月中，他从未奢望过有那么一天可以拥有她，直到四年前的那一晚，命运阴错阳差的将她和他缠绕在了一起。
　　纵使过去了四年的时光，贺季晨还清楚地记得，那天是6月1号，儿童节，距离她和他的高考，只剩下整整一周的时间。
