    百梁县县城。

    某单位福利房。

    江枫正跟奶奶说着话的时候，一个来自省城的陌生电话打了过来。

    电话一接通，江枫就用出了标准的问候语：“喂，你好！”

    随即，电话里传来一个略微有些熟悉的声音，说道：“你好，我是赵静，你之前在邕味老友那里给了我一张名片，你还记得吗？”

    听到这个提示，江枫立刻就想起了这位小姐姐是谁了。

    记得那时他是到省城买车，在邕味老友那里吃老友粉的时候遇到了一位身材相貌都不错的白领小姐姐，他现在还记得那位小姐姐吃着吃着忽然就流泪了，然后粉都没吃完就走了出去。

    当时他刚好把粉吃完，便跟着追了出去，问她是不是遇到了什么困难，最后还给她留下了一张名片。

    想到这里，江枫立刻回道：“原来是赵静小姐姐啊，像你这种长得漂亮的小姐姐，我当然是记得的，请问我有什么能帮得上你的吗？”

    赵静说道：“我想尽快结束单身，请问江先生可以帮我吗？”

    江枫笑了笑，说道：“当然没问题，在这方面我可是专业的，不过我要提前跟小姐姐你说清楚，我是不替人介绍男女朋友的，一出手那就是冲着婚姻去的，请问小姐姐你做好结婚的心理准备了吗？”

    赵静稍微犹豫了一下，才说道：“江先生，不瞒你说，其实我父母早在两三年前就开始催我结婚了，那个时候我就有了结婚的心理准备。可惜我那前男友是个渣男，根本没有跟我结婚的想法，否则我孩子现在恐怕都会跑了！

    当然，也幸好没有嫁给那渣男，否则我现在后悔都来不及。”

    江枫闻言了然，安慰道：“你有结婚的心理准备就好，过去的都已经过去了，人还是要向前看的，你放心，我一定会替你物色个好男人的。只不过，目前我在老家这里还有六个客户等着我安排，大概要十天左右才能轮到你，这没问题吧？”

    赵静说道：“这当然没问题，不知道江先生你是怎么收费的？”

    江枫笑道：“我做媒是不收费的，事成之后你们看着给个红包就行！”

    赵静惊了，这世上竟然会有如此靠谱的媒人？

    江枫不愿在钱财上面多聊，便直接转移话题道：“你先加我微信，然后把自己的资料以及要求都发过来给我，我趁这些天也帮着你物色一下。”

    赵静应道：“OK。”

    接着两人随便聊了几句，便挂了电话。

    ……

    深市。

    随缘烟酒茶。

    黄灵薇坐在收银台前无聊的观察着外面时不时走过的路人，今天的生意不太好，一整天下来竟然只卖了几百块钱，让她有些提不起兴趣。

    这家店原本是她爸无聊时开来打发时间的。

    直到某个暑假，她兴趣勃勃的帮着看了一次店，且斩获了三千多营业额后，她爸就把看店的任务交给了她，还美其名曰是为了培养她。

    看店这种无聊的工作，偶尔做一下倒是没问题，就当是体验生活了，可若是天天正常开门营业，那就有点折磨人了，黄灵薇可没那个兴趣去做。

    然而，黄大老板也料到了这一点，直接对宝贝闺女说道：“薇薇啊，反正你现在闲着也是闲着，还不如去看店锻炼一下自己，每天的营业额都给你当零花钱，你看怎么样？这可是你自己亲手赚到的钱哦，比爸爸直接给你是不是更有意义？”

    这话倒是把黄灵薇给说动了心。

    于是，黄灵薇便兴趣盎然的接下了这个艰巨的任务。

    在刚开始的那几天，因为有兴趣支撑，再加上这是她人生中第一次赚到钱，所以黄灵薇那真的是动力十足，每天都是早早的就跑去开门看店了。

    可在坚持了几天之后，随着兴趣的逐渐消退，这看店的工作就显得枯燥无味了。

    好在，黄灵薇不是那种半途而废的人，虽然她早就对看店不感兴趣了，但每年的寒暑假她都会正常的开门做生意。

    因为营业额就是她的收入，所以一个假期下来，她也能赚个十来万的样子。

    这钱对于黄灵薇来说虽然不多，但她花起来的感觉确实不一样，这也是她看店能一直坚持到现在的主要原因。

    不过，自从“认识”了江枫那个年轻媒人后，看到他那种赚钱的方式方法后，黄灵薇就感觉自己看店赚到的钱有些不香了！

    一想到江枫，黄灵薇心中就有些兴奋。

    从两人认识到现在，虽然没有视频过，也没见过对方的照片，但两人的共同爱好真的太多了，每次聊天都能聊得非常尽兴。

    尤其是两人聊天时那种无处不在的默契感，真的让黄灵薇有些欲罢不能，感觉单单只是聊天都能上瘾。

    这难道就是传说中的网恋？

    黄灵薇自己也搞不清楚，反正只知道跟他聊天真的很舒服，一天不跟他聊一下就感觉少了点什么似的。

    认识这么多天一直都是江枫主动找她聊天，不过今天眼看都下午三四点了，还不见他发信息过来，黄灵薇都有些等急了。

    便主动发信息问道：“江大媒人，在干嘛啊？”

    很快，江枫便回道：“在我小叔家呢，在替客户物色对象的时候来到了县城，便来我小叔家看看奶奶。”

    黄灵薇又问道：“你这是又接到新客户了？”

    江枫回道：“是啊，今天一下子接了七个客户，接下来的几天真有得忙喽！”

    黄灵薇惊讶道：“什么情况啊这是，怎么突然接了这么多客户？”

    江枫笑道：“我之前不是跟你说过，我在替咱们村的一位同族兄弟做媒嘛，现在媒已经做成了，村里其他光棍应该是看到了我的做媒实力，于是都一窝蜂的找上门来……”

    黄灵薇佩服道：“你好厉害哦，之前听你说了那位同族兄弟的家庭情况，我都以为这样的男人是真的难娶到老婆了，没想到这才没几天，你就把这媒给做成了，看来不用多久你就要成为远近闻名的大媒人了！”

    江枫说道：“也就在乡下混点名气，距离真正扬名还远着呢！”

    黄灵薇说道：“你做媒的实力这么强，迟早有一天能做到全国闻名的！”

    江枫哈哈笑道：“那就承你吉言了，若是真有这么一天，我就上你家替你做媒，把你介绍给我自己做老婆^_^。”

    黄灵薇：“呸，谁要你做媒了，还介绍给自己，不要脸！”

    江枫：“怎么不要脸了？这么好的姑娘不介绍给自己而介绍给别人，那不是傻嘛！”

    黄灵薇：“……”

