    其他好几个老炼丹师都已经纷纷跳上台，他们听到十五粒的时候也感到难以置信，而他们上来一看之后，确定这是真的。

    沈翔炼制的这十五粒化狂神丹都是刚刚出炉的，只要是炼丹师都能一眼看出来，更何况这些化狂神丹都有独特的气息。

    这种气息是天丹山庄药材独特的，天丹山庄的丹药都有特殊的气息，这种气息和药材种植的时候息息相关，所以这非常好辨认。

    刚刚出炉的化狂神丹，又有天丹山庄特有的气息，所以这不存在作弊的可能，那就是说，沈翔真的一炉能炼制出十五粒化狂神丹来，虽然使用了两份药材，但这也非常可怕了。

    让天丹庄主得意洋洋的化狂丹灵也只是炼制出七粒而已！

    “这是真的！”

    “到底是怎么炼制出来的？衍生法发挥到极致了吗？”

    “老岳，你的衍生法是不是残缺的，这人类小鬼对衍生法的掌控似乎要比你厉害呀！”

    “我也不知道！”岳亦然面对大家的质疑，无奈摇头。

    沈翔笑道：“我现在已经获胜了，奖励呢？”

    大家猛然想起，获得第一的话，是可以得到丹灵的，那可是非常珍贵的奖励，而这竟然会被一个人类得到。

    许多看笑话的老炼丹师都在旁边幸灾乐祸，之前天丹庄主在他们面前炫耀得瑟，现在阴沟翻了船，让他们心中暗爽不已。

    “人类小鬼，你就放心好了，天丹庄主深明大义，说话算话，不会少得了你的。”

    “就是，天丹庄主可是非常看重人才的，即便你是人类，但你现在的水平足够让我们这些老家伙甘拜下风，远超我们这些老家伙了。”

    “天丹庄主，把丹灵给人家吧，反正你自己还能炼制。”

    “是呀，你应该不缺丹灵吧，该不会是想反悔吧？”

    “反悔也没事，反正大家都不会说什么，毕竟丹灵很珍贵，你舍不得也是情理之中！”

    “天丹庄主你这么厉害，大家表面上肯定不会说你坏话的，顶多也只是心中鄙视你而已。”

    这些老家伙在旁边起哄着，岳亦然看见之后，心中也是乐开了花。

    天丹庄主此时的脸有点发绿，因为他确信自己的化狂丹灵能获胜，所以才会拿出这个奖励的，哪知道沈翔这个逆天的家伙竟然一下子炼制出十五粒来！

    “给！”天丹庄主怒狠狠的瞪了沈翔一眼，然后把那丹灵递给了沈翔。

    天丹庄主怒哼了一声，然后带着他的化狂丹灵离开。

    就在他们走了之后，岳家的人立马冲上来，把沈翔和岳亦然包围了起来。

    “岳炎，你们这是干什么？”岳亦然脸色寒冷，沉声问道。

    “岳亦然，你是岳家的人，而你的店铺是岳家的店铺，这小鬼是岳家店铺的炼丹师，你现在来这儿参加比试获得的奖励也是岳家的。”岳炎脸不红心不跳的说道。

    大家虽然都非常嫉妒沈翔得到丹灵，但是心中都不由得暗骂这个岳炎，简直不要脸呀，之前担心沈翔代表岳家来比试会给岳家丢脸，还不停的和沈翔撇清关系，到处嘲讽讥笑沈翔，告诉大家他们岳家也非常看不起这个人类小鬼。

    但是，现在沈翔展现出如此天赋，还得到丹灵，他们岳家非常眼红，而且他们认为沈翔也算是岳家的人，就想得到这强大的丹灵。

    “你们……你们要不要脸？”岳亦然怒道：“你们一个个脸上都有一层皮，要不要我帮你们扒掉，真是厚颜无耻。”

    “岳亦然，不给的话，就别怪我们对你用家法了，这丹灵是属于我们岳家的。”岳炎冷声道，随后，他和岳家的几个老者都拿出一块阵盘。

    谁都看得出，他们手中的阵盘是干什么用的，就是用来困住岳亦然和沈翔的！

    虽然这是在天丹山庄，但是天丹庄主也不管这件事，这对他来说算是非常解气的事情，沈翔可是得到他的丹灵，若是被岳家抢走的话，他心中或多或少都会好受一些。

    最为愤怒的是沈翔，之前岳家的人那么急着撇清关系他就不说了，而在撇清关系的时候还故意对他冷嘲热讽，如今他获胜了，竟然厚颜无耻的声称这丹灵是他们的！

    “我若是不给呢？”沈翔已经把丹灵收了起来，冷声说道。

    “若是不给，你只有死路一条！”岳炎说完，手中的阵盘红光一闪，其他几个老者的阵盘也都纷纷飞射出来，把整个比试台都笼罩起来。

    在比试台上空，悬浮两个阵盘，其中一个在岳亦然的头上，因为一个在沈翔头上。

    “你们！”岳亦然暴怒一喝，身上那狂暴的傲世狂力猛的释放出来，大地忽然一颤，但也仅仅而已，岳亦然已经被困住了。

    连岳亦然都无法跑出来，更别说是沈翔了！

    “岳伟刚，你上前去，让这人类小鬼把丹灵交给你，若是他不给的话，我就杀掉岳亦然。”岳炎来到岳亦然跟前。岳亦然被一个红色的光罩起来起来，根本无法从里面出来。

    岳炎拿出了一把剑，指着岳亦然冷声道：“反正你对我们岳家也没什么贡献，杀掉你也没什么！”

    岳炎已经打算和也岳亦然决裂，若是这样能得到丹灵的话，他认为即便把岳亦然杀掉也是非常值得的，为了利益不择手段，这就是他们这些大家族高层必须掌握的。

    岳伟刚是岳家的年轻炼丹师，也算是一个天才了，刚才炼丹的时候能炼制出三粒化狂神丹，而且品质都很不错的，而且还是岳炎的儿子，在岳家有极高的地位。

    更重要的是，岳伟刚是一个准备踏入傲世狂境的年轻弟子，只要他能踏入傲世狂境，就是岳家第一年轻强者了！

    “垃圾，快把丹灵交出来。”岳伟刚此时非常的爽，因为一个天才炼丹师已经被制住，可以任由他踩踏。

    岳伟刚看见沈翔用一种充满憎恶的眼神瞪着他，心中顿时大怒，隔空一拳打向沈翔，傲世狂力凝成的拳劲如同猛兽飞扑，撞击在沈翔身上。

    砰！

    沈翔被一股力量冲击到，浑身一痛，但却没有多大的事情，他的肉身还是很强悍的！

    这一拳虽然没有打到沈翔，但却彻底激怒了他！