    　　卢承庆愣愣地看着长孙无忌摊开之后摆放在案几之上的那张字条。

    　　上面有三个名字，卢承庆只要不是瞎子，就不可能看不到。

    　　卢承庆飞快地将纸条给收入了袖中，朝着长孙无忌恭敬地一礼。

    　　“多谢赵国公提点下官，下官明白怎么做了，定会办得妥妥贴贴的……”

    　　那位礼部侍郎走着走着，突然看到了两个眼熟的人出现在了视线内。

    　　居然是吴王殿下还有那位臭名昭著的程三郎正迎面而来。

    　　他赶紧埋低了头，假装自己不认识这二人，快步擦肩而过。

    　　程处弼打量着这位擦肩而过的官员，不禁有些疑惑。“咦，我怎么觉得这人有点眼熟。”

    　　作为长袖善舞的李恪倒是很能把握住处这些官员的想法和念头，不以为然地道。

    　　“他应该是礼部的王侍郎，或许对方也是来找那位卢郎中的。

    　　可能觉得自己举荐的举子实在不怎么的，所以遮遮掩掩，生怕被人认出来吧。”

    　　#####

    　　长孙无忌，挺着那硕大的啤酒肚，朝着屋外行去，就看到了一位差役满头臭汗地赶到了公房门外。

    　　“小人见过长孙吏部，见过吴郎中，吴王殿下，还有卢国公府的程三郎有要事寻卢官人。”

    　　“吴王殿下和程三郎？”听到了这两个名字，长孙无忌一脸懵逼地看了眼身边的卢承庆。

    　　卢承庆也是一脸懵逼地愣在当场，这两位怎么会来这里，难道也与科举有干系不成？

    　　还没等他们二人想明白，就看到了一个高大英武的年轻人和一个白净俊秀的年轻人一同来到了公房前。

    　　程处弼看到了脸色不太好的长孙无忌，还有他旁边那位中年长须男，再结合刚刚差役的招呼，这位肯定就是卢承庆了。

    　　“下官见过长孙吏部，见过卢郎中。”

    　　身边的吴王李恪也没有想到会在这里撞见便宜舅父，不过，就他与长孙无忌的陌生程度，他只是笑眯眯地恭敬一礼。“见过赵国公。”

    　　看到了那个令自己很不爽的程三郎，还有这个总是厚着脸皮笑眯眯的便宜外甥，长孙无忌勉强扯了扯嘴角之后淡然地道。

    　　“我们自然也是来举荐乡贡举子的。”程处弼面对这位长孙吏部，不卑不亢地道。

    　　说话间，程处弼从袖口还有怀中掏出了三份卷子，旁边的李恪很有默契地拿出了自己袖中的卷子，递给了处弼兄，然后很识趣地往旁边侧让开一步。

    　　对于这位遇事就怂的吴王殿下，程处弼一脸黑线，不过一想到他跟长孙吏部的关系，罢罢罢，反正老子不是你便宜晚辈，能耐我何？

    　　长孙无忌看着程处弼手中的四张卷子，一张老脸直接就拉了下来。“程太常，你这，这不太合适吧？”

    　　程处弼不乐意地瞪起了眼睛，觉得这个老货说法有问题。

    　　“长孙吏部此言何意，别人能举荐，我怎么就不合适了？是不是觉得我们大唐的武臣，没有举荐的资格？”

    　　“……”李恪一脸懵逼地看着振振有词的处弼兄。想要开口提醒一下处弼兄你特娘的可是太常寺卿……

    　　不过一想到他还兼任着那东宫左内率副率，只能悻悻地抿住了嘴。

    　　长孙无忌这位吏部主官板起了脸，淡定而又一副拒人于千里之外的表情道。

    　　“不是不合适，而是就没有你这样的，一个人，拿着四份卷子过来举荐，便是本官身为吏部主官，也干不出这样的事情。”

    　　二人正说话间，周围的那些吏部官员们，纷纷朝着这边凑过来。

    　　哪怕是不敢靠近，也都会站在远地支愣起耳朵朝着这边张望。

    　　大家都已经知晓了这位程三郎的身份，却没有想到，这位居然敢在吏部跟自家大佬争执起来，啧啧啧……真不愧是程大将军的亲儿子。

    　　程处弼平静地看着这位冷傲的长孙胖子，就算是国舅又怎么的？

    　　“长孙吏部此言差矣，虽然卷子都是是我拿着，并不代表都是我一人举荐。”

    　　“再说了，我是来寻卢承庆卢郎中的，跟长孙吏部你没什么冲突吧？”

    　　长孙无忌眉头不耐地一皱，虽然就这么多大庭广众之下，跟一个粗鄙的武夫小辈争执实在是有点掉价。

    　　可是这家伙那般模样，着实令人讨厌之极，不把这小子从吏部衙门赶走，那感觉，就如同嗓子眼卡着一只苍蝇般难受。

    　　“本官乃是吏部主官，卢郎中乃是我吏部考功司郎中。

    　　他就算是被陛下委为了今年科举的主考，本官也有权利管辖。”

    　　听到了这话，卢承庆稍松了口气，赶紧摆正屁股，表明立场道。

    　　“不错，本官乃是吏部考功郎中，自然是要奉长孙吏部之言行事。”

    　　看到了这一幕，知道再纠缠下去，怕是事情只会越闹越大的李恪只能凑到了程处弼的身边小声地道。

    　　“处弼兄，咱们要不要……”

    　　程处弼目光扫过周围那些正在围观的吏部官员，却突然长长地吸了一口气，然后脸上露出了一丝不怀好意的笑容。

    　　顿时让长孙无忌不愣，一股子不详的预感由然而生，然后就听到了程处弼这货用不大也不小的声音道。

    　　“懂了，长孙吏部不愧是大唐吏部的主管，不但将这大唐的吏部，给经营得犹如铁桶一般，水泼不进，针插不入。”

    　　“吴王殿下，咱们还是回去回禀你父皇吧，唉……”

    　　“？？？”长孙无忌脸色陡然一变。这话是故意说给自己听的，但问题在于，他程三郎敢这么说，莫非……

    　　“且慢……”心中没来由有些发慌的长孙无忌，忍不住开口低声轻唤道。

    　　李恪听到了长孙无忌开口，只得稍稍顿住脚步，不过他那位斩鸡头烧黄纸的兄弟程处弼却根本不鸟长孙无忌。

    　　对那家伙拿腔捏调的喝斥声根本就充耳不闻，大手一把揽住了脸色份外古怪的李恪的肩膀，一边走一边叹息道。

    　　“看来，长孙吏部是准备连陛下的口谕都要置之不理。

    　　更要将陛下帮晋阳公主殿下挑选举荐的贤才埋没于乡野，可惜啊可惜啊……”

    　　“！！！”

    　　

