    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    品工没有想到这此家伙不住旅馆，反倒在小镇口包了闷愕佤祖住。看过此处的环境他到能明白几分偷猎者的想法，这里恰好是个三岔路口出路多，万一有警察摸上来，很方便就能逃走。

    此地偏僻，正合徐磊的心意。他准备等夜深人静的时候悄然救出金丝猴。至于这些偷猎者，自然是杀之而不为过。

    那些偷猎者将货车开进院子后立刻锁上大门，片刻之后，屋内陷入一片漆黑当中。

    “大哥，要我说咱们别急着离开，等把华南虎捉住再走也不迟。那东西现在国内也没有几只。如果捉住一只活的卖给中东那些土财主，肯定能卖个几百万徐磊刚靠近院墙根，细微的谈话声就飘进耳中。

    。你脑子有毛病，华南虎几百斤重，个体庞大。真找到了怎么运走？再说那东西在国内的影响很大，如果被人发现的话，绝对会闹出大动静。咱们可不能跟那些人学着顶风作案。更何况，这山中到底有没有华南虎还两说，总不能根据几个虎爪印在这里白白浪费时间，咱们耽误不起”。又一个声音传来。这是郭青山在说话，徐磊只听过一次，就记住他的声音。

    屋内的谈话声压的很低，一般人呆在屋外根本听不到。可是偏偏出了徐磊这么一个妖孽，将他们的谈话声听的一清二楚。

    徐磊心中又是一惊：这下家伙真是胆大包天，竟然敢将注意打在华南虎头上！不过他们怎么会知道这大山中有华南虎的存在？

    网想到这里，就听到最初说话那人又开口道，“这次应该是真的，我前几天找山要的老猎人看过照片，他们说那痕迹就是“干草黄，的爪印。”

    照片”应该是那些考察队员干的好事，徐磊完全明白过来。华南虎躲藏的地方虽然隐蔽，但是却并不能保证万无一失。刚才那头领说的很清楚，这些天进山寻找老虎的偷猎者不在少数，如果被他们发现了妹丝马迹，对华南虎来说，将是一场灾难。

    人类总要为他们的贪婪付出代价。如果这些家伙执迷不悟的话，徐磊不介意进行一场杀戮。

    屋内的人谈了几句偷猎的事情，又开始说起闲话。徐磊听了一阵子，觉得索然无味。他悄然从墙根站起，扭头打量了一下周围的环境，见没有人注意到自己就伸了个懒腰，纵身一跃，跳上三米多高的楼门。

    没等他跳入院中。屋内突然有声音传来：“老三，院子里什么声音？”

    那头领这么警觉？徐磊心中一惊，赶忙俯身在楼门上。这楼门顶部是水泥架构，铺设的水泥板有一米多宽，正好可以隐藏身体。

    郭青山的话音刚落，屋子内的电灯就被拉开，跟着叫老三的那个络腮胡子走进院子查看。

    此人是郭青山的师弟，刚刚达到练皮顶峰，是他们这个小集团的二号人物。    “大哥，你有点疑神疑鬼了吧，院子里啥也没有，就那只网捉的金丝猴在闹腾。络腮胡在院中巡逻了一圈，最后嘟卑着翻身回屋。

    “可能是我太敏感了”郭青山疑惑的回了一句，又开始说起闲话。可是他的心思却全然没放在谈话上，两只耳朵一动不动听着屋外的动静。

    徐磊自然没有发现屋内的异常情况。他施施然的从楼门上站起，刚要纵身下跃，突然又停了下来。

    在街角。有十几个人悄无声息的朝着这院子靠近。警察！见到那些人衣服上的警徽，徐磊立刻认了出来。

    “你确定是这里吗？。离院子还有十几米的时候，领头的警察打了一个手势，所有人都停了下来。

    “罗队长，肯定是，我早就盯上这些人了。他们看着都鬼鬼祟祟的，开着货车说是收山货，可是几天时间，根本没见买过山货。反倒是总往山里边跑，肯定是偷猎野生动物的这时一个山民模样的年轻人低声井口说道。

    “嗯那警察点了点头，又吩咐道： 小张、老丁，你们两个守着后门，再分出四个把守院墙，剩余的跟着我去叫门，咱们这次来个瓮中捉鳖。”听他的口气，认为这次行动是十拿九稳的事情。

    事情越来也有意思了，徐磊一时倒不急着救出金丝猴，而是俯身在楼门上看这场精彩的大戏。

    “真有动静”郭青山突然从椅子上坐起。身子一窜，已经冲进院内。

    “砰砰砰”这个时候，敲门声从外边传来。

    “谁”他压低声音询问了一句。

    “开门，是警察，查身份证的叫门的警察显然也以为屋内的几个悄猎者根本逃不掉，所以没有加丝毫掩饰。

    “大哥，咋办？是条子”络腮胡跟着走进院子，略带着惊慌问道。

    “哦，稍等，我穿上衣服”郭青山扯着嗓子冲外边叫了一声，然后低声吩咐，“没事，你去屋里把兄弟们都叫起来准备好家伙。咱们拼一下，反正这趟活干完钱也挣得差不多。可以跑到国外多一段时间。等下货车开出朝山里边撤出，“了耍到山里边他们就追不说到最后，他狠狠柜”寸几下牙齿。车上的货物虽少，但是一转手就是百分之几百的利润。比做毒品买卖还挣钱。几百万美元，值得为此冒险一搏。郭青山赌院外的警察并不知道货物的价值，只以为他们是普通的偷猎者。

    还真让他猜着了，这些警察虽然接到线报，可是并不知道这趟货物价值数百万美元，以为不过是寻常的偷猎案件，因此只派了十几个警察拿着手枪参与抓捕，根本没有带大型武器。

    “快点开门，再不开门我踹门进去了。”屋外的警察也感觉到异常，伸手把铁门拍的砰砰作响。

    “来了，来了”郭青山看手下都钻进货车，这才高叫着上前开门。

    “警察，不许动！”大门刚打开，领头的警察就举枪朝里边冲。

    可是没等反应过来，郭青山已经举掌拍在他的腹部。那警察一声闷哼，跌在他的怀中。

    “都朝后退，不然我打死他”有人质擒获在手，郭青山变得底气十足，用枪对准警察的脑袋。将他推搡出去。

    “大家不要开枪，都朝后退”场上的形势骤变，罗队长一时傻了眼。赶忙让自己的手下后撤。顾及到同事的安危，这些警察只能让开大路，然后眼睁睁的看着偷猎者将货车开出院子。

    ”麻烦兄弟再送我们一程”见脱离危险，郭青山嘿嘿一笑冲着警察叫道，“你们谁敢开车追，老子就打死他。”

    “呼叫支援，让他们在山路上设卡拦截。注意交代清楚，那些偷猎者身上携带有枪支。”目送着货车离开，罗队长才脸色铁青的吩咐手下。

    货车行驶集几百米远才将那可怜的警察放下，然后打开车灯飞速逃窜。

    这群警察真笨的可以，和追捕自己那些根本没有可比性。徐磊摇了摇头。彻底打消依靠警察救出金丝猴的念头。他纵身一跃从楼门上跳下，几个纵身就消失在黑暗当中。

    “弃车，进山！打电话通知小七，让他将面包车开到七里河的止 道旁等着”郭青山也猜到警察会在前方设卡，刚才轻易逃脱是因为他们没有防备。现在则不同，前方把守关卡的很可能是武警。这些家伙手中拿着微冲，如果强行闯关的话肯定会被打成马蜂窝。

    他的算盘打得很好，这山上到处半人深的灌木丛。举目望去月光清冷，山中黑黯黯的一片。那些警察即使追进山中。也很难找到他们的踪迹。

    翻过山头，另一条盘山公路上有车在那里等着，正好接他们逃走。警察即使追到踪迹，也不知道他们坐哪辆车离开的。    可是郭青山却不知道他们背后此刻正跟着一头凶兽，而这山林之中，正是凶兽捕猎的最佳场地。

    茂密的灌木丛并未对徐磊造成任何影响，他追击了十几分钟。已经接近那群偷猎者。

    “妈的，忍不住了，今天晚上吃的东西太辣，现在肚子很难受。”走了将近一半山路，络腮胡突然捂着肚子叫痛。

    “就你事儿多，快点，别让条子追上来了，我们在前面休息一下等你。”郭青山伸手接过笼子，领着几个手下离开。

    那络腮胡刚刚解开腰带准备蹲下，就感觉到身旁有一个黄褐色的影子朝自己飞扑过来。

    那家伙本身就是亡命之徒，猝然面临生死并不惊慌。他的体内好像爆发出一股力量。脚下猛然蹬动，身子飞速朝着旁边的灌木丛丰滚去。

    可是他低估徐磊的速度，没等翻身躲开，徐磊的利爪已经扑了上来。

    重达数百斤的力道直接砸在后脑勺上，只听到“咔嚓”一声 络腮胡的整个头颅就好像被砸碎的西瓜一样，红白之物四溅。

    “老三，你***快点。别磨磨蹭蹭的，等下条子就带着警犬追上来了。”郭青山等了十几分钟，仍然没有见到络腮胡赶来，就有些着急的催促。

    可是灌木丛中静悄悄的，回答他的只有秋虫的低鸣。

    “老三！！”听到没有回答。郭青山又大叫了一声。

    后边依然没有声音，几个人顿时警觉起来，赶忙回到原处。

    求下月票，目前更新九千字了。今天给老板请假，结果没批主要是我一下请一个月的，时间太长，我想真不行就把工作辞了再说。这九千字是下班之后坐在电脑前码出的，呵呵，这个速度对我个人而言也算破纪录了。

    现在还没有吃晚饭呢，饿得厉害，只有烧水吃泡面了。有一章尚未修改。等明天上午修改后再放出吧，也算在今天的更新里边。也就是说。今天的更新量为一万两千字。这个数字，对天道来说是很不可思议的数字。嗯，值得庆贺一下，求下月票！希望大家多多支持鼓励，如果明天月票涨二十张的话，我咬咬牙，还来个万字以上的更新！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>