    陈修不由得苦笑一声。

    “现在化境宗师，真的和大白菜一样了。”

    以前，一个内劲武者都能成为雄霸一方的存在，但随着灵气复苏，内劲武者已经是标配了。

    化境宗师更是如雨后春笋一样的冒了出来。

    不过，好在神境和玄境宗师仍是很少，这些强者的地位仍是十分稳固。

    化境宗师可以运用外劲，杀人于十步之外。

    这样的功力，在华夏国古武者身上，早就有体现了。

    甚至在几百年前，化境宗师也是如大白菜般，他们手持兵器，仗剑江湖。

    现在灵气似乎又复苏到了几百年前状态，只是，这时候的江湖已经没有那么乱了。除了冷兵器之外，还有热武器，核武等等。

    接着，聂元帅给陈修引荐其它的结果成员。

    第一个是瘦如黑铁，但身体看起来精壮无比的青年男子，名字叫做铁猴。

    铁侯的战斗力并不算强悍，但速度一流，在没有任何座驾的情况下，可以日行千里而不知疲惫。并且，擅长各种求生技巧。

    这种人去了秘境内，简直就跟回家没什么两样。

    第二个是一个身材壮硕的中年男子，背后背着一个大铁锤，名字叫做陈猛。

    陈猛的防御力堪比玄武，曾跟师父在深山居住了二十年，每天以肩膀撞树，可以一击将三个成年人合抱的大树一下撞断，无论防御力还是攻击力，都是一流。

    第三个是以为妙龄女子，曾在五毒教修行过几年，后来被教内任务追杀，消失匿迹几年之后，再次出现，加入了武道盟。

    她的名字叫做凌燕，个字约莫一米六左右，身材红色功夫衫，肌肤欺霜赛雪，犹如羊脂玉一般白净。但用毒之强，可以在转瞬之间毒死数十头猛兽。

    而且，凌燕不止下毒厉害，解毒更是一流，有他在，可以解决秘境里许多未知的毒物带来的危险。

    第四个是一名黑色眼眶眼镜的少年，样子看起来普普通通，但聂元帅介绍道，他可是位数不多的觉醒者。

    不过，少年并不是元素觉醒者，而是力量型的觉醒者，他可以轻而易举的举起数百斤的巨鼎，若爆发起来，一拳之力可打穿装甲车，在经过武道盟的训练之后，他发起狂来，连神境宗师都要让步！

    这个少年的名字，叫做石天！

    第五个是身穿青色长袍的中年男人，他的名字叫做黄川，乃是一名药师。

    与凌燕不同，黄川是一名炼丹者，这一次跟随而来，主要是想将秘境内的一些珍贵药材一一收集。毕竟，陈修上次汇报的时候，曾说秘境内有许多奇珍异草。而那些强者们只顾着争夺天材地宝，像一些珍贵的药材，反而不清不楚，直接弃之敝履。

    黄川是一名药师，同时也是一名修法真人，和药仙谷的谷主药峥一样，修行的都是火系术法。

    为了炼丹方便，百分之九十九的药师，都会修行火系术法。

    剩下的百分之一，大多是没有修法天赋，不得能修行……

    第六个是一个身穿米彩妆的年轻人，身上带着枪械，以及信号弹之类的东西。此人在国都兵部是被称为神枪手的存在，被人称为枪神刘。

    枪神刘不但精通各种枪械，其能力也很是强悍，擅长侦查与反侦查，隐藏能力更是一流。这次带上信号带，主要就是方便进入秘境之后让众人迅速聚集在一起。

    第七个，仍是妙龄女子，而且还是苗疆之地擅长蛊虫之术的高手，除了精通蛊虫之术之外，对乔装易容、下毒杀人之外，还十分精通幻术。

    她的名字叫做巫韵，是苗疆武道盟的副盟主，这一次去朗三国秘境除了负责保护陈修，还准备寻找秘境内的一些强悍的蛊虫。

    这个人，每个人都有自己独特的用处。他们在自己的领域内，也多是极强的存在。

    聂元帅这次搭配他们七个人一起陪同陈修，除了让他们负责陈修的安全之外，还要全力的研究和利用秘境。

    不止是华夏国这么做，其它的一些国家，也都是如此，将各领域的人才都调到秘境内。

    因为他们只有了解了秘境，才能去利用秘境，让自己国家的武道变得强悍。

    “各位，这一次秘境之行，大家要以陈将军马首是瞻，他的命令高于一切，明白吗？”

    介绍之后，聂元帅无比严肃的说道。

    “明白！”

    众人异口同声的大声喊道。

    他们虽然是各领域的顶尖人才，但在武道盟训练过很长的日子之后，其骨子里跟军人一样，有血性，且服从距离。

    不过，想巫韵这样的女人，虽然很服从命令，但见到陈修之后，还是忍不住抛了一个媚眼，“陈九龙可是华夏武道界赫赫有名的强者，也是年轻一辈的佼佼者……这次跟陈将军合作，希望我们也可以更进一步。”

    闻言，陈修只是淡淡的看了巫韵一眼没有说话。

    他们毕竟不是正规军，陈修不会要求他们时时刻刻绷紧神经的去服从命令。

    脑子灵活一点，反而更容易在秘境内生存。

    …………………………

    华夏国和浪桑国的距离并不算远，没多久，飞机就开始降落了。

    舱门打开之后，就听到了打斗声。

    浪桑国的紫卫兵手持荷枪实弹的在机场附近潜伏着，他们也没有开枪的意思，而是任由这些强者互相攻击。

    这些强者，来自世界各地，都是冲着秘境里的元素果实去的。

    所以他们见面之后，有些人直接就针锋相对，甚至是大打出手……

    而紫卫兵的兵力本来就少，加上本部被陈修炸了之后，实在没有能力制止这些强者了，所以就任由他们互相残杀，反正机场宽阔无比，也没有居民，只要他们做的不太过分，紫卫兵就睁一只眼闭一只眼，不会开枪。

    看到这个场面之后，陈修不禁微微叹道，“连机场都成了这样，等到秘境内，恐怕更是血流成河！”

    “是啊。”

    聂元帅不禁长长的叹气道：“灵气复苏，是利是弊，谁也说不清楚……”

    “不管是利是弊，我们只能往前走。”

    陈修盯着机场，淡淡的说道：“我们，出发！！”

