    这是艾凉在知道诡异后第一次和这玩意儿打照面。

    在没有读取高彬记忆之前，他或许也感知过类似的气息，但那时的艾凉正沉浸在杀戮之中，并不清楚这股气息到底代表着什么。

    现在再次感知到这玩意儿后，艾凉打算借此机会看看所谓的诡异到底是个什么东西。

    毕竟自己和千面人那家伙有所过节，而诡异是目前已知的唯一和千面人有联系的东西。

    从高彬的记忆中可以得知，千面人是站在世界顶端的使徒之一，是玩弄精神方面的行家。

    被这种世界级BOSS盯上，艾凉决定还是谨慎一些为妙。

    虽然自己的能力成长性很强，但现在的自己和千面人比起来还是有些不够看。

    不过，艾凉可以等，反正自己的超能力每隔五年就会产生一次质变。

    别人的成长都是加减法，自己的成长则是平方。

    照这个成长势头，三十岁以前是肯定能把地球当核桃盘。

    但在此之前自己还是得小心为妙。

    艾凉找了个没有监控的小巷子将脸型变成隐者的模样。

    因为他不清楚这是原生诡异还是带着诡异物品的人，伪装一番总归没错。

    艾凉故意散发出相同的气息勾引那东西上钩。

    果然，那只诡异就像是闻到血腥味的鲨鱼一样，笔直的朝着艾凉冲过来。

    确定那股气息的源头已经盯上自己后，艾凉掏出手机查看起地图。

    根据地图，艾凉在附近绕了七八圈后，来到一处施工场地附近。

    艾凉感知了一下摄像头的位置，挑了个监控死角，从工地外原地起飞，悄无声息落入工地内。

    在这个因为扰民而被举报停工的工地上，工人们都已经在远处的铁皮房里安心休息，只有两个负责看守建筑材料的工人还在工地上巡视。

    他们离艾凉现在所在的位置有不短的路程，不用担心会被发现。

    那只诡异在外面徘徊一阵后同样进入工地内部。

    艾凉低垂着双眼，在建了一半的大楼内等待着那个诡异的到来。

    工地内万籁俱寂，大楼的地面上到处都是施工留下的灰尘，除此以外都是空荡荡的。

    黑暗对艾凉来说并没有什么影响，远处广告牌传过来的微光就足以帮助他看清大楼内的一切。

    ‘来了。’

    艾凉转头盯着不远处的地面。

    在前方空无一物的地面上，灰尘开始散开，一股浊流从混凝土地基中升起形成一个人形轮廓。

    人形浊流没有五官，但艾凉很确定它在“看”着自己。

    “你……不是……对策局……你是……什么人……”

    浊流人形貌似还没有拟态出发声器官，说起话来断断续续的。

    艾凉从记忆库中找到了这东西的名称：黑水。

    这是一只A级诡异的子体，它们能吞噬一个目标并完美伪装成吞噬对象，同时也可以化为‘液体’融入绝大多数物质。

    每一只黑水分化出来后都是独立的个体，多用于侦查和潜伏，而掌控黑水母体的组织就是使徒会。

    使徒会的成员几乎人手一只黑水子体。

    艾凉沉下脸，事情的发展有些意外，他本以为这只是一直普通的诡异，结果上来就是使徒会的东西。

    这和在新手村刷野猪，突然遇到魔王城的守卫没什么区别。

    艾凉没有跟它幕后的操作者废话，直接用精神力入侵它的大脑，如果它有这东西的话。

    搜寻一番后。

    艾凉什么也没找到。

    眼前这东西就像是一个被远程操控的机器人，没有任何记忆。

    “你故意勾引我过来，是有话要说吧，你是哪个组织的人？找我的目的是什么？”

    黑水没有完全拟态成人型，估计是担心拟态相貌暴露给艾凉这个陌生人。

    非完全拟态状态下，黑水可以瞬间解除拟态模式直接融入地面，方便逃遁。

    对方并没有认出他是千面人邀请的隐者。

    千面人在外界声名赫赫，但使徒会里的每一个使徒都是千面人亲自邀请的，所以他们才不在意邀请对象吧。

    艾凉没有回答，他正尝试着能不能通过精神链接找到操控者的本体所在。

    “喂喂，我可是很忙的，如果你再不说出你的目的……”

    话音未落，浊流人形突然被一股巨力牢牢束缚住。

    “什么……”

    人形浊流被看不见的大手搓成一个黑色的圆球。

    啪！

    这个黑球被艾凉一把捏爆，空气中回荡着像是气球被戳破的声音。

    黑褐色的液体四处飞溅，但都有意识的避开了前方的艾凉。

    很明显艾凉并没有找到操控者的精神链接。

    想来也是，千面人作为世界上最强的精神能力者，使徒会里的东西哪有那么容易就被人轻易发现。

    至于从这个家伙口中套话？

    如果轻轻松松就能从使徒会成员口中套出情报，那各大政体也不会集体无能狂怒了。

    在感知中确定这个鬼东西的精神波动彻底消失后，艾凉看都懒得看地上的黑褐色液体和扭曲的内脏，直接飞出工地。

    回到宾馆的艾凉躺在床上眉头紧锁。

    使徒会的踪迹打乱了他的步调。

    他本想在千花市过一阵子平凡生活，等将来有能力了在和千面人算总账。

    但是黑水子体的出现代表着千花市肯定有使徒会成员存在。

    这就很难办了。

    ……

    艾凉离开后没多久。

    黑暗的大楼内，那个人形怪物死亡现场，一道橘红色的裂痕从空气中出现，照亮了四周。

    这道裂痕就像连接着无间地狱一样，只能看见类似岩浆的液体在里面不停的翻涌，散发着耀眼可怖的红光。

    带着硫磺味的火星子从裂缝边缘迸出，而裂缝周围还闪烁着红色的树状闪电。

    突然，一只缠满绷带的手从裂缝中伸出来，带出一小股“岩浆”。

    这些液体落在地面上，很快便腐蚀出一个个大小不一的坑洞，但不到两秒钟“岩浆”仿佛能量耗尽般，化为点点火星消失在空气之中。

    那只缠着绷带的手捡起一块较大的黑褐色液体团后就缩了回去，没有处理剩下部位的意思。

    橘红色的裂痕随着手掌的缩回也从虚空中瞬间闭合消失，只有地上的坑洞证明它曾经出现过。

