    　　此时此刻,主卧内。

    　　温以凡盯着手机上的数字,陷入了缄默。觉得如果顺序颠倒一下,换成“250”都比现在的情况好不少。但她也没心虚，镇定敲了句：【这是你多给的钱,我给你转回去。】

    　　——发送失败。

    　　两人支付宝没加好友。

    　　界面立刻跳出“成为朋友才能聊天,发送验证加为好友”

    　　与此同时，桑延给她发了条微信消息。

    　　【？】

    　　“……”

    　　果然是问号。

    　　温以凡看到那个“520”就能猜到他的反应。

    　　丝毫不差。

    　　没等温以凡回话。

    　　桑延又来了一句：【你有什么事儿？】

    　　这个数字确实太引人遐想，但也不是温以凡凭空捏造出来的。她坐了起来，决定跟他好好解释：【那个是我给你退的差价。】

    　　温以凡把价格一一列出：【房租九千,押金两千五，水电费四百。】

    　　而后，她把买洗衣机的发.票也发了过去：【洗衣机买了1190。】

    　　温以凡：【我不擅长记账，所以你不用先给我多的钱，等之后要买什么东西的时候咱再提。】

    　　过了一会儿。

    　　桑延回了条语音：“你自己再算算。”

    　　他说话的语调毫无起伏，顺着听筒传出更显冰冷。但说到最后的时候,尾音总不自觉勾着,向上扬,自带挑衅的意味。

    　　让人听着就很想顺着屏幕过去跟他干一架。

    　　“……”

    　　但这会儿,温以凡字觉得有点懵。

    　　他这话是什么意思？

    　　说她算错了吗？

    　　看着自己发出去的那串数字,温以凡也有些不肯定了。

    　　应该。

    　　不至于。

    　　吧。

    　　她没立刻回复，打开计算器重新算了一遍。

    　　出来的数字是“505”。

    　　“……”

    　　这对温以凡来说简直是晴天霹雳。

    　　她不愿意面对事实,在这一刻,觉得只有正确的数字才能证明她的清白。她将计算器清零,不死心地重算了一遍。

    　　依然没有任何变化。

    　　温以凡僵在原地,大脑飞速运转，思考着接下来该怎么解释。

    　　很快，像是见怪不怪，桑延又发了条语音。

    　　他似有若无地笑了声，像是主动将给她台阶下，但语气却又像是在替她欲盖弥彰：“行。我明白，你算错了嘛。”

    　　“……”

    　　温以凡就没见过桑延这种人。

    　　她倒是想明白了，对付他这种人，只能当做听不懂他的意思，强行把局面掰回正常的轨道。

    　　温以凡：【对的，谢谢提醒。】

    　　那头没再回复。

    　　过了大约十分钟。

    　　温以凡又发了一句：【那我多给你的十五块……】

    　　温以凡：【你直接转我微信上就好。】

    　　“……”

    　　-

    　　把东西收拾好后，看着一地的灰，温以凡打开房门。注意到客厅的灯已经关了，只剩过道的灯亮着。她走了出去，到阳台拿上清扫工具。

    　　温以凡打扫完，把拖把洗干净，拎着又放回了阳台。

    　　正想回自己房间，路过桑延房门时。

    　　他忽地打开门。

    　　温以凡的脚步一顿，跟他的视线对上。

    　　桑延头发半湿，黑发随意散落额前，身上也只套着休闲的家居服，看着比平时要多了点人情味。他瞥了她一眼，没主动说话。

    　　温以凡也没吭声，收回视线，走回了房间里。

    　　顺带把门锁上。

    　　此时刚过十一点，温以凡这会儿也睡不太着。她把电脑搬到桌上，又写了会儿稿才开始酝酿睡意。但换了个房间，她不太不习惯，一时半会也没什么睡意。

    　　隔壁的桑延也静悄悄的。

    　　温以凡后知后觉地有种很神奇的感觉。

    　　最开始认识的时候，她就觉得他们两个不会有太多的交集。

    　　应该是那种毕业了就断了联系，见面的时候都不会点头的关系。

    　　因为两人的性格天差地别，再加上他们都不喜欢主动跟人搭话。因此从开学初的迟到和同桌后的一段时间，温以凡跟桑延没有过别的交谈。

    　　而且这个同桌的时间也没有持续太久。

    　　后来，还是因为同学私下的传言。

    　　让他们再度有了交集。

    　　传言的源头格外简单。

    　　就单单只是因为他俩开学第一天都迟到，并且都长得极为好看。

    　　所以他们被迫成了别人眼中的一对。

    　　这传言还分了好几个版本。

    　　有说他俩是初中同学，已经在一起好几年了，是约好一起上一中的学霸情侣的；

    　　也有反驳他们在此之前其实互相不认识，但因为有了一起迟到的战友情，因此衍生出其他情感，现在已经开始了地下情；

    　　甚至还有说，两人其实是在来学校的途中对对方一见钟情，为了不错过这天赐良缘，特地找了个地方互相表达心意，等确认了关系之后，他俩才手牵手一起来报道。

    　　温以凡一开始并不知道这些言论。

    　　班级是按中考成绩排的，她没跟钟思乔和向朗分在一个班。而这些话，都只在他们十七班私下讨论。温以凡在班里没有关系特别好的人，所以压根没人跟她这个当事人提八卦。

    　　还是因为苏浩安，温以凡才开始知道这些传言。

    　　因为苏浩安天天锲而不舍地在桑延耳边提。

    　　记得好像是某次大课间，在操场做完广播体操回来的时候。

    　　温以凡到走廊上的校用饮水机打水，正排着队，突然听到前头传来苏浩安的声音。

    　　苏浩在班里的人缘很好，话多又自来熟，才开学这几天，就已经班里大半的人打好了关系。此时他笑得猖狂，边说话边锤后边人的胸口。

    　　“今天又有新的料了，名人，你要不要听听？”

    　　温以凡下意识抬头。

    　　就见自己前面站的人是桑延，他的背影高瘦，话里不耐烦的意味格外明显。

    　　“你差不多得了。”

    　　“什么啊，别搁我这装。”苏浩安说，“这舞蹈生长得多好看啊，能跟人这么传你就心里偷着乐吧。她头天来坐我后面的时候，我都没好意思跟她说话。”

    　　桑延：“你有什么毛病。”

    　　苏浩安：“你就跟我说！你难道没有偷着——”

    　　这话还没说完，苏浩安眼一瞥，突然注意到桑延身后的温以凡。他立刻消了音，过了好半晌才举起手，讷讷地跟温以凡打了声招呼：“嗨……”

    　　桑延顺势望过来。

    　　像什么都没听到一样，温以凡只笑着点了下头，便又低下头看单词本。

    　　过了几秒。

    　　桑延倒是主动喊她：“学妹。”

    　　温以凡又抬头。

    　　“你这不是听见了么。”桑延唇角轻扯，“还是就想当做没听见？”

    　　温以凡诚实道：“我不知道你们在说什么。”

    　　桑延垂眼，语调欠欠的：“说我在跟你处对象呢。”

    　　“……”温以凡愣住，“我跟你吗？”

    　　“嗯。”

    　　“我不知道，我没听别人跟我说过。”温以凡不在意这些事情，“你不用太在意，他们应该也说不了多久。”

    　　毕竟他们很少有来往。

    　　总要有点蛛丝马迹，这谣言才能一直传下去。没有的话，自然会不攻而破。

    　　桑延挑眉，随口道：“这样最好。”

    　　那会儿两人就是非常普通的同学关系。

    　　互相不熟悉，话也说不了几句。

    　　所以现在，温以凡能肯定桑延一定不喜欢她了的原因，除了她没这么自作多情，还有一点就是，因为桑延所表现出来的情绪，跟刚认识的时候是差不多的。

    　　但实际上，他对待喜欢和不喜欢的人的态度。

    　　是天壤之别。

    　　桑延骄傲至极，骨子里也同样热烈。

    　　他喜欢一个人。

    　　尽管是单向的，也不介意让全世界知道。

    　　-

    　　隔天。

    　　温以凡睡到快十点才起床。

    　　把自己收拾好后，温以凡扯过衣帽架上的外套，出了房间。刚出到客厅，她就看到此时正躺在沙发上玩手机的桑延。

    　　听到动静，他闲闲地抬了下眼皮，没搭理她。

    　　温以凡本想礼貌打个招呼，又想到他先前说过的“不要套近乎”，还是选择作罢。

    　　她从电视柜里拿了包速溶咖啡，烧了壶水后也坐到沙发上。温以凡拆了包小饼干，把速溶咖啡撕开，倒进杯子里。

    　　在此空隙中，温以凡垂头点亮手机。

    　　发现钟思乔给她发了几条消息。

    　　钟思乔：【姐！妹！儿！】

    　　钟思乔：【我给你！找到！室友了！】

    　　温以凡眨了下眼，回道：【我忘了跟你说了。】

    　　温以凡：【我已经找到室友了。】

    　　正想说明白些，正好水烧开了。温以凡只好放下手机，拿起开水壶往杯子里倒水。刚把水壶放下，钟思乔那头恰好打了个电话过来。

    　　温以凡接起，拿勺子搅拌咖啡。

    　　钟思乔：“你找到室友啦？谁呀？”

    　　闻言，温以凡下意识往桑延的方向看了眼，决定直接略过后面的问题，等之后再跟她提：“对，刚找到的。不过也不住久，三个月就搬了。”

    　　温以凡：“我忘了跟你说一声了，你替我跟你那朋友道个歉吧？”

    　　“什么我那朋友！好了我憋不住了。”钟思乔猛地笑出声，而后像是在跟旁边人说话，“行了向朗，别光听不搭腔了，憋得不难受吗？”

    　　温以凡倒是诧异：“向朗在你旁边吗？”

    　　听到这话，桑延这才有了些反应，稍稍侧了头。

    　　下一秒，电话那头传来一个明朗的男声，话里带着浓浓的笑意。

    　　“对，是我。”

    　　“什么时候回来的？”温以凡笑了，“怎么毫无征兆的，我也没听乔乔提起来。”

    　　“我哪里没提，”钟思乔嚷嚷，立刻解释，“我之前不就跟你说这小子下个月回国了吗？是你自己给忘了。”

    　　说起来，温以凡跟向朗也很长时间没见了。

    　　她搬到北榆之后没再回过南芜。而向朗在高中毕业就出了国，至今也好些年了，中途只断断续续联系过，时间久了联系也少了。

    　　他的近况，温以凡多是听钟思乔提起的。

    　　“今天不是周一那？乔乔你不上班吗？”温以凡问，“你俩怎么在一块？”

    　　“我们公司已经开始放假了，”钟思乔解释，“我俩刚见面，这不是一大早就给你发消息了，想找你一块聚聚。结果你现在才回。”

    　　温以凡坦然道：“我刚睡醒。”

    　　向朗乐了：“我也猜到了。”

    　　“那行吧，你赶紧去吃点东西，一会儿还上班吧？”钟思乔说，“知道你今天没空，那咱再约个时间吧？你啥时候有假，咱仨聚一聚呗。”

    　　“过两天吧。”温以凡回想了下，“我周三不上班。”

    　　钟思乔又问：“你新年放几天啊？”

    　　温以凡：“三天。”

    　　“我靠，唉，呜呜呜我们以凡也太惨了，”钟思乔说，“好了我不打扰你了，那就过两天见吧。我那手链你记得给我带上。”

    　　向朗补了句：“可别放我们鸽子了。”

    　　温以凡失笑：“当然不会。”

    　　挂了电话，温以凡低头喝了口咖啡，再抬眼时，突然撞上了桑延的目光。本以为只是巧合，她收回视线，却又用余光看到他似乎还在看她。

    　　正当温以凡想问问他有什么事儿的时候，桑延忽地提起了她刚刚电话的内容。

    　　“你周三放假？”

    　　温以凡看他：“嗯。”

    　　桑延把手机放下：“打算出去玩？”

    　　温以凡点了下头，下意识说：“向朗回国了，就聚一聚。”

    　　答完之后，她看向桑延，随口道：“你俩应该认识吧，他好像跟我说过高三你俩一个班。”

    　　桑延：“噢，没印象。”

    　　“……”

    　　温以凡不知道他要干嘛，但也没继续回话。

    　　片刻后。

    　　桑延又问：“挑好地点了？”

    　　温以凡：“没。”

    　　“那不然就定在我的酒吧？”桑延双腿交叠搭在沙发上，慢悠悠地说，“室友一场，帮忙照顾下生意呗。”

    ：<ahref="">

</ahref="">