
于是大鹏式神放慢了速度，向着陆云的方向掠了过去。在即将要贴近山岩的时候，桃夭率先跳了起来，陆云紧跟其后，庞素抱着赵夏初，四个人先后落在了大鹏式神的背上。

见所有人都已经就位，大鹏式神扬着头鸣叫了一声，展开了巨大的翅膀，映着远山边那巨大且颜色鲜艳的夕阳，像一只黑金色的利箭一般，快速地向前飞去。

而在离众人越来越远的绝翅谷中，在那座最高的山头上，则立着一位身着素衣的高挑女子，她的身边还站了一个高大的，穿着一身黑色衣服，戴着黑色面具的男人。如果仔细看便可以发现，这个黑衣男人正是黑衣祭司滕瑞，而他身边的素衣女子，却是一再强调说，对庞素的离开毫不在意的族长大人。

她静静地站立在那里，面上没有什么表情，眼睛却是直直地看着庞素几人离开的方向。眼底有万千情绪倒腾变换，到最后，还是回归成了一片淡漠。

两人脚下的这座山的海拔较高，又因为到了傍晚时分，有薄薄的雾气升腾而起。清风拂过，这雾气也就四处飘散，天地间顿时变成了白茫茫的一片，恍若蓬莱仙岛。而“仙岛”中的两人衣袂飘飘，更像是要在下一秒乘风归去一般。

“走吧。”良久之后，待那黑金色的大鹏鸟消失在了天边，完全不见了踪影之后，族长才转过身，向山前的那条小径上走去。

“族长大人，其实滕素并未犯太大的错误，您不必用这么沉重的刑罚来惩处他。”黑衣祭司低声劝诫道。他哪里看不出族长大人那掩藏得很深的不舍呢？就算心中再生气，但那人毕竟是自己亲手从小养育到大，视为亲生子的孩子。看着孩子要离自己远去，并且一辈子都不再回来，做母亲的，又有哪一个会不觉得难过呢？

“不必了，”族长大人的声音很是平静，“我自己说过什么话，从来不会反悔。走吧，我们去找紫衣祭司一起，在谷口的阵法处布下引灵阵，早日引灵气入谷。”

她一直都知道，那个孩子的心，从来就不在这绝翅谷里。与其让他一点儿也不快乐地被拘在这里，还不如放他离去，让他自己去寻找想要的生活吧。

况且这族里，还有太多的事情等着自己去做，根本就没有时间让她去伤春悲秋。或许，有朝一日，等到瞳妖一族灭族的隐患彻底消除了之后，她就可以放心地去地府中寻找她的丈夫和孩子了吧……

族长来到一处山岩上，顺着那石头的弧度一跃而下，而后迅速地向远方飞去，如同一只翩跹（xian）的白色蝴蝶。而黑衣祭司则紧跟其后，两人一齐隐入了那片白茫茫的雾气之后…………

************************************************************

苏幕遮坐在大鹏式神的背上，打开了手机里的新闻。不出他预料的是，x市的市委书记莫长洲的案件已经即将接近尾声了。他所犯下的那些事情已经全部被证实，如今只等着其病情好转，就会被送上法庭，接受法律的制裁了。

而让苏幕遮感到略有些惊讶的是，邱泽治这个人居然死了，死因竟然还是他在自己的家中纵火自焚。最后等到被消防人员从屋中抬出来的时候，已经被烧得面目全非，完全没有生的气息了。

由于他的罪行较之于莫长洲来说更为严重，犯罪情节也更加丧心病狂，再加上匿名人士爆料出来的种种证据，所以邱泽治的罪名已经被定下，早已有无数网民义愤填膺地要求相关部门将这人抓起来，严惩不贷，给那些被这禽兽害死的人一个交代。如今这“自杀”的消息一传出来，所有的人纷纷拍手称快，都觉得这人是因为害怕接受法律的制裁而畏罪自杀了，真是死有余辜。

但是苏幕遮却是皱起了眉，以他对邱泽治的了解，这货就算到了山穷水尽的地方。也会想尽一切办法办法逃脱的。这人惜命的很，性格实际上也很懦弱，根本不可能有勇气做出“纵/火自/焚”这样的事来的。

这让苏幕遮难免产生了些怀疑，不过很快他就释然了，左右那邱泽治和自己没有什么关系。反正到了最后，他也难脱一个死字，所以最终究竟是何种死法也并没有什么区别。

想起之前那么长一段时间的调查，苏幕遮深深地吁了一口气——真是累死个人了，这一次他总算能好好地休息一番了。

“师父，你在看什么呀？”陆云小徒弟好奇地凑了上来。

“没什么，就是一些新闻罢了。”苏幕遮习惯性地揉了揉小姑娘的脑袋。正要合上手机的时候，目光却不期然地看到了另一则新闻，结果注意力瞬间被吸引了过去。

“据悉，昨日下午十六时三十八分，x市x地区的xxxx工地上，一位张姓建筑工人因为在工作时操作不慎，从据地面十一米的三层楼上摔下，落在地上时因为头部撞到地面的石块上，当场死亡。目前，事故所发生的原因还在调查，工地的相关负责者，事件的目击者已经………………”

苏幕遮莫名地觉得这位工人的死法有些熟悉。在看到“头部撞击到石块上”这些字眼的时候，他总算是想起来了——在前段日子，他去帮助一对情侣处理家中鬼哭的事件，他们家里的那对鬼母女生前就是因为这个原因死去的，而凶手正是女人的丈夫孩子的父亲。那么现在问题来了，这个建筑工人和这个男人又是什么关系？他们俩会不会就是同一个人呢？

想到这里，苏幕遮难得有了点好奇心。他关掉新闻，然后拨了个号码过去，待接通之后，便对着电话那头说明了自己的猜想，并拜托那人帮他调查一番。

而电话那头自然就是“情报搜寻小能手”狐一，这位狐族第一勇士了哈哈哈哈哈哈（狐一：笑什么笑，连情报都不会搜寻的侍卫怎么配的上狐族第一勇士这个头衔呢！愚蠢的人类啊，哥这种境界你们是永远都达不到的！）。狐一听罢，一口就答应了下来，并说最多半个小时后就能调查出来结果了，到时候会直接把结果发给苏幕遮的。

挂断了电话，苏幕遮抬起头，看了看底下的路，此时他们已经离开了绝翅谷很远了。而在前方的不远处就是一大片茂密葱荣的树林，只要经过那场树林，就能正式进入x市的地域了。

他回过头，看向几人中唯一的一对情侣，正准备和庞素商议一下，有关接下来的路他和赵夏初该如何走的时候，结果非常突兀地，差点被这两人闪瞎了一双狗眼。

——庞素和赵夏初此时正坐在一处，向周围的几个人肆无忌惮地散发着“pikapika”的恋爱光芒，真是无视了周围的一群单身狗。

虽然他们并没有做出什么太过于亲密的举动，但是拉着小手坐在一起悄悄说着小情话神马的，视周遭的一切为空气神马的。那氛围还真是亲昵紧密的连一根针都插不进去。

桃夭一个人早就坐在大鹏鸟的背部的边缘，悠闲悠闲地去看风景去了。

“咳咳，庞素。”苏幕遮干咳了一声，叫了一声庞素的名字。结果这货压根儿就没有反应。苏幕遮只得又连连喊了几声，在赵夏初的提醒之下，庞某人才终于反应了过来，转头看向苏幕遮，眼神中还带有那么一咪咪的不满。

苏幕遮：“……”

苏幕遮深吸了一口气，问道：“出了这绝翅谷，你对今后的生活有什么打算么？”

庞素愣了一下，随即笑道：“这点你不必担心了，自我被抓回去的时候，心中就已经做好打算了。我这两年在外面闯荡，辗转也赚了一点钱，做了几个投资，还和人合伙开了一家公司，（陆云眯眼：这货绝对在故意炫耀对吧对吧？！）所赚的钱绝对可以保证夏初以后衣食无忧。毕竟我不能在把人家家里的宝贝女儿娶回家之后，还让她跟着我一起受苦吧。”

赵夏初在一旁听得早已是脸色通红，还不等庞素说完，她就狠狠地掐了一把自家男朋友的后腰。只是手上动作虽然如此，但是脸上甜蜜和幸福却是掩饰不了的。

庞素疼得龇牙咧嘴，但是在看到苏幕遮眼中的饶有兴味的情绪，还有他那个小徒弟一脸看热闹的表情时，嘴角当即挑开了一个不怀好意地笑容，语气相当猥/琐道：“嘿嘿嘿嘿嘿，苏幕遮，咱俩现在也算是出生入死的好兄弟了，我还欠了你那么大的一份恩情，一定要报答的对不对？我记得你现在还是大三学生吧，不如这样，等你毕业了之后，要是暂时找不到工作的话，可以先来我这里，哥哥一定给你安排一份好工作……嗷嗷嗷嗷，疼，夏初你别掐我，嗷嗷嗷……”

苏幕遮：“…………”活该！

赵夏初这次手下真的是一儿都不留情了——有这么跟人说话的？！小苏还是你的救命恩人，你就是这么对待救命恩人的？！在地牢里待的皮痒了欠揍了找抽了吧？！开玩笑都不带这样的，懂不懂？！

陆云在一边看得早就笑倒在大鹏式神的背上了，而桃夭也不看风景了，而是走到陆云的身边坐下，一起围观着因为嘴贱而被围观的庞某人。

就在这个时候，苏幕遮的手机响了。他打开手机，发现正是狐一发过来的短信。

苏幕遮一边感叹着这位狐族第一勇士高到吓人的工作效率，一边打开了那短信。不出他预料的是，狐一果然把那位建筑工人生前的信息全都发了过来。内容之详细，几乎包括他从出生开始到现在的全部资料，也不知道狐一究竟是怎么做到的Orz…………

其中有这么一条，引起了苏幕遮的注意。是说这个张姓男人原来是有老婆和孩子的，但是他的老婆和孩子几年前意外死亡，他就背井离乡，一个人到外地发展了。只是几年之后，他混得不那么好，只能落魄的回家乡来，一直在建筑工地上给人当小工维持生计…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708103"  chaptername="第三百八十六章  天道好轮回">加入书签</a>
</div>
