“哦？此话当真？”
　　凤九的声音传了过来，两人顺着声音看去，就见一身便服的凤九正缓步走了过来。
　　“主子。”冷华唤了一声，道：“这老者昨夜在此睡了一夜，周围什么没破坏，不知是怎么进来的。”
　　“哎呀呀，什么夫人啊？根本就是个年轻漂亮貌美动人的仙子。”老者笑眯着一双眼睛盯着凤九看着，他上下打量着凤九，道：“要不，改唤成小姐？”
　　凤九走了过来，看着那老者问着：“你不离去，一直呆在我这里做什么？还擅自闯入我的府邸，莫不是真想留下来给我当管家？”
　　“管吃管住管酒。”老者笑眯眯的看着凤九：“很划算的。”
　　“在我这里，有些规距可不能破。”
　　“放心，我不惹事。”老者摆了摆手说着。
　　闻言，凤九瞥了他一眼，道：“既然这样，那先跟我来吧！”说着，便转身往里面走去。
　　老者见状便跟了过去，凤九绕过阵法，来到里面一处练武场，便道：“大清早的我正想活动一下筋骨，你陪我练几下如何？”
　　跟在后面而来的老者停下脚步，看了看周围，目光落在凤九身上笑呵呵的说着：“陪你练练？可是，老头我有些放不开啊！”
　　听到这话，凤九嘴角一抽，无语的瞥了他一眼，就听他在那里苦恼的说着。
　　“你说，老头要是用尽全力，你肯定不是老头的对手，可你是老头的衣食父母，若是老头将你打败了，你面子上挂不住赶我走又怎么办？”
　　凤九眼皮跳了跳，淡淡的道：“不会。”
　　“若是给你留些面子，故意放水输给你，那你或者又会嫌弃老头太没用，也不让我当你管家，你说，我这样不是白折腾一场吗？”
　　凤九瞥了他一眼，下一刻，身影掠出以手凝掌劈向他，速度之快，让老者愣了一下，继而步伐往后一退，轻飘飘便避开了凤九的攻击，转而拔腿就跑。
　　“别啊！有话好说，别动手动脚的。”老头喊着，找地方躲，却见这里一片空旷，想躲也没地方能躲，一个闪神，一记拳头便挥了过来。
　　“嗯！”
　　他闷哼一声，捂着被揍疼的眼睛冲着凤九喊着：“我可跟你说，你别再来了啊！你再动手动脚，我、我可就不跟你客气了。”
　　“我也没让你跟我客气啊！你若不还手，我可不会手下留情。”凤九说着，步伐一移再度挥拳而出。
　　“好！这是你逼我的！”老头气呼呼的喊着，松开了捂着眼睛的手凝聚灵力气息朝凤九挥拳击去。
　　见此，凤九勾唇一笑，两人一来一往的在比武场中较量起来，这一较量，她竟发现这老者的实力是深不可测，一番交手下来，她觉得他的实力应该是在她之上。
　　这样一个强者，无端跑到她这里来当什么管家？
　　一个走神，她整个人被掀飞出去，身影在半空中打了个转才稳稳落于地面，看到这一幕的冷华心头一提，眼中划过一抹震惊。
