
正在处理奏章的十三岁的太子殿下，赵君海少年，忍不住打个喷嚏，道：“谁在说我呢？”

萧天爱还是心疼儿子的，伸手就戳着赵无疆的脑瓜子：“儿子才多大？你就把这么大的国家丢给他，这是当爹的能说出来的话吗？”

赵无疆：“我十四岁就上战场了啊，我的儿子，肯定得被我更优秀啊！”

萧天爱：“要不，我跟婆婆说说去？”

赵无疆马上慌了，“别，母亲在南疆养老呢，咱别打扰她老人家，我觉得我还能撑几年，给儿子保驾护航，北戎刚依附，肯定有好多事儿要处理，我把北戎的事儿处理好了，不忙着禅位。”

萧天爱白他一眼，“儿子摊上你这么一爹，也挺可怜的。”

萧天爱心疼自家儿子，想着要不要给儿子选几个漂亮女孩子陪着点儿？

按照时下的规矩，十三岁应该说亲了，以前是十六岁及笄，她当皇后之后，推迟到了十八岁，成年才能结婚，妾室的人选也做了规定，平民不得纳妾，朝臣们按照品阶，官职越高能纳的越多，但是吧，品阶高的都以皇上为目标，皇上独宠皇后，他们敢三妻四妾吗？

于是，大燕的纳妾律大大降低了，很多大臣家里甚至不纳妾，比起直接发布命令，取消纳妾的规定，这种潜移默化效果更好。

北戎的事儿又楚晏在，萧天爱两口子不多操心了，静极思动，萧天爱想出门走走，不知怎么的，想起孟宜宝来，就是以前的楚王，现在被封为雍亲王了，楚王的名号给了楚晏，他高升了，亲王比王爷还高一级呢。

于是，帝后打算微服私访，去见见这位大侄儿，也是先帝唯一留下的子嗣。

萧天爱做好计划，灵儿回来了，带着多多一起回来，萧天爱高兴坏了，说不想小儿子是假的，父母疼幺儿，越是折腾父母，反而越受宠，时间的事儿就是这么不公平，有什么办法呢？

留着多多离家出走，正好两年，那个嚣张霸道的小孩子，已经长高了一头，懂事儿许多，见到爹娘，扑进萧天爱怀里使劲儿撒娇：“娘亲，我想死你了！”

萧天爱抱着儿子，上下打量一番，“不错，长高长胖了，真好，跟着你楚舅舅，长大了嘛，回来就好，娘也想我家多多。”

灵儿抱着八斤上前道：“娘亲，还有更大的惊喜呢，楚舅舅把儿子给咱送来了，说是让八斤做质子，省的朝臣们叨逼叨的。”

“什么？这怎么使得？八斤还这么小，离开爹娘怎么能行啊？

哎呦，快给我抱抱，这孩子长的真好，比我家多多小时候还可爱呢！”

赵无疆也很意外，楚晏可真舍得啊！

他在汉城做城主，就让朝中重臣忌惮，现在做了北戎的驸马，权利更大，朝臣们更担心了。

于是他主动把嫡子送来，以表忠心，堵住那些朝臣们的嘴。

“瞧瞧你，小心眼儿了吧？楚晏从来都是这么周到细心，以后八斤就是咱亲儿子了，你们都好好陪弟弟玩儿啊！”

“娘亲放心，八斤是我亲自接生出来的，我肯定把他当亲儿子疼！”

灵儿拍着胸脯保证，惹来萧天爱一记脑崩儿：“大姑娘家家的，将来怎么嫁人？亲弟弟就行了，传出去惹人笑话。”

“爹，你媳妇儿打孩子，你也不管管？”

灵儿扑进自家爹爹怀里撒娇，赵无疆顿时心疼了，抱着闺女道：“谁敢嫌弃我闺女？咱不嫁，招了驸马，爹给你撑腰！”

一家人终于团聚了，还多了个八斤，皇宫许久没这么热闹了。

二皇子一心扑在军事上，整天就想着练武打仗，萧天爱发明了沙盘，每天逮着机会就来和赵无疆杀一局，可惜每次都被杀的丢盔弃甲，到底是来当爹的更胜一筹。

赵无疆发愁，儿子成长很快，一次比一次难打败了，必须早点儿跑路，当爹的威严快要维持不下去了。

他这么大的时候，可没有君河这么好的天分，天生的帅才呢。

三儿子只对漂亮的东西感兴趣，最近喜欢上了戏剧，自己谱写了几部曲子，可惜都扑了，太过文艺化，观众听的云里雾罩的，不大认可，整天跟霜打的茄子似的，黏答答的。

小儿子一如既往的没心没肺，和灵儿一起陪着八斤玩儿，倒是让萧天爱省心。

……

远在千里之外的雍亲王府里，曾经的孟宜宝已经是个合格的亲王妃了，膝下两个儿子，加上亲哥帮着雍亲王打理王府事务，地位稳如泰山。

但是孟宜宝却一点儿也不开心，澜贵太妃已经搬来和他们一起住了，看似宽容大度，对她这个亲王妃很好，其实更在意的是自己儿子，偏心的没边儿了。

曾经风流的楚王殿下，远离了夺嫡的纷争，日子过的富庶平静，妥妥的上天宠儿，赵无疆对他极为优待，没有因为老子的事儿迁怒与他。

但是人都是这样，不甘心平庸，平静的日子过久了，就想找点儿刺激的，楚王本就是风流多情之人，追求孟宜宝吃了些苦头，两人倒是过了几年如胶似漆的日子。

但是吧，人的一生说长也长，说短也短，就在孟宜宝以为自己能和楚王恩爱到白头的时候，出事儿了。

楚王带着一青楼花魁进了府，因为这个花魁……怀孕了！

此时孟宜宝刚生下小儿子，出了满月，就迎来了晴天霹雳。

眉眼如丝，看似清纯，眼底满是魅惑的花魁娘子大着肚子给她行礼，眉宇间却没有多少恭敬，行礼都有些敷衍：“见过姐姐！”

孟宜宝一口气差点儿没喘上来，盯着雍亲王，他讪讪道：“宜宝，我也没想到她会怀孕了，不得以带回来了，总不能让赵家的血脉流落在外吧？”

孟宜宝眼神冰冷：“你在我怀孕的时候出去找女支女？”

花魁不乐意了：“亲王妃，妾身是清倌人，卖艺不卖身的！”

“闭嘴，我和王爷说话，有你说话的份儿吗？”

孟宜宝太伤心了，吃了这个花魁的心都有。

但是她知道，这种事情男人不愿意，女儿就是有百般手段都没用，还是雍亲王他——变心了！

“王爷，妾身不该来的，妾身不如带着孩子死了的好……”

花魁扑在雍亲王怀里哭的梨花带雨，让雍亲王有些下不来台，男人都好面子，当初床上说的甜言蜜语，现在不认，面子上挂不住。

“宜宝，事已至此，你别太过分了。”

“我过分？”

孟宜宝难以置信，“雍亲王，府里不是没有通房丫鬟，我怀孕的时候，你还出去寻欢作乐，现在大着肚子进门，你说我过分？”

雍亲王道：“男人三妻四妾不是很寻常嘛，你何必这么大反应？

冰冰怀了我的孩子，你看着办吧！”

孟宜宝道：“不是还没生下来吗？堕了！”

“不要啊，王爷救我！”

花魁没想到，这个亲王妃这么刚，居然要堕了亲王府的自私，太可怕了。

“我不同意，孟宜宝，没想到，你是这么狠毒的女人。”

孟宜宝一颗心嗖嗖的冒着凉气：“你说我狠毒？雍亲王，当初是你死缠烂打要娶我的，现在我给你生下儿子了，你说我狠毒？”

雍亲王脸上挂不住，道：“多少年钱的老黄历了，你翻出来有意思吗？

你好好想想，冰冰先住在我的院子里，等你想清楚了再来找我。”

他带着花魁走了，留下满心冰冷的孟宜宝。

她气的一夜没睡，抱着小儿子流了一夜的泪，事情怎么会变成这样了？

雍亲王道：“男人三妻四妾不是很寻常嘛，你何必这么大反应？

冰冰怀了我的孩子，你看着办吧！”

孟宜宝道：“不是还没生下来吗？堕了！”

翌日一大早，孟宜宝的哥哥来了，孟宜宝觉的来了主心骨，孩子交给奶妈照顾，和哥哥商议那个花魁的事儿。

哪知道哥哥见面就道：“宜宝，你太不懂事儿了，你这么任性会害了咱们全家的。”

孟宜宝遭受一连串的打击，人有些懵了，“哥哥，你什么意思？是雍亲王他做错了，你不给我撑腰，反而向着他吗？”

“男人三妻四妾，有什么大不了的？你别忘了，咱们孟家可都是依附者雍亲王活着，你得罪了亲王，咱们家能有好日子过吗？”

孟宜宝看着陌生的哥哥，道：“哥哥，你以前不是这样子的啊！”

“我现在已经明白了，只靠咱们一家之力，是不可能抗衡现实的，听哥哥一句劝，别和亲王闹别扭，没有好下场的。”

孟宜宝眼神变冷，“我若是不答应呢？”

孟大哥急了：“你不为自己想，也要为家族想想啊，你想毁了整个孟家吗？对你有什么好处？”

“佛争一炷香，当初我就不想嫁给雍亲王，权利太重了，我高攀不起，是你们让我嫁的，说是永远站在我这一边，现在呢？

一个花魁而已，表子一个，你们就帮她，不帮我这个亲妹妹了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67914992"  chaptername="第973章">加入书签</a>
</div>
