    阿余拿着这半块平平无奇，还残了的贝壳离开了，她虽然疑惑，但是也不敢多问，直接就跑进去了，此刻只留下那几人在原地等待。

    他们几个人谁都没有开口说话，他们身上的避水珠替他们阻隔了海水，这三个人默默地收回目光，有点好奇地看着那半块残破的贝壳。

    难不成还是信物？

    可是这等残破的贝壳不是随处可见嘛？怎么会有人拿这些东西来作为信物呢。

    但是听自家帝妃的意思，似乎是这样没错。

    他们几个略微好奇，而彼时，云暮挽似乎是察觉到了什么，道：“想问什么就问吧，不必憋着。”

    三个人面面相觑。

    听到云暮挽这么说，此刻，冥河便是大着胆子问道：

    “帝妃难不成，在鲛人一族，还有旧识？”

    “算是吧。”鲛人一族当初拿走圣水镜后，他们解决了族内危机，所以主动臣服于她，算是她风域的子民，如此，应该也算是旧识了吧。

    “……鲛人一族避世几千年，帝妃是从下界而来，如果有旧识的话…这时间似乎对不上。”冥寻不由得思索了一下，他们可是一直在她身边，这……也不对啊，什么时候认识的？

    面对冥寻的疑惑，旁边的冥河却是暗戳戳的拿手肘捅了他一下，示意他闭嘴。

    但显然已经来不及了，云暮挽已经听到了这些话。

    她淡漠地回头，扫了他们一眼，然后，又收回目光，道：“我以为我表现到了此等地步，你们应该已经猜到了。”

    “不敢，我等怎可妄自揣度冕下之事。”风羡隐约明白一点，但是并不敢真正地开口。

    炼药师殿堂本是为了她而存在，她是什么身份却是他们不可猜测，也不能猜测的。

    冥河和冥寻蓦然一惊，互相对视了一眼，均是在对方眼里看到了一丝不敢置信。

    真的是这样么？

    帝妃…是，活了几千年的人？

    可她的骨龄明明才十八！

    不……不对，还有一种可能，那就是……夺舍重生！

    夺舍重生…这，这未免也太荒谬了一些！

    这个念头一出来，两人此刻便是不敢在继续想下去，慌忙地低下了头，然后，便是不敢再问。

    云暮挽似乎早就料到了对方会是这样的反应，但她似乎也并不打算隐瞒，而是淡淡道：

    “不用害怕，本尊允许你们猜测。”

    只要能拿到圣水镜，她就可以知晓一切因果，等她明白了一切，她就去和北冥渊坦白这一切，不管他是否还记得这一切，也不管他是否相信这一切，她都要说明白。

    同时，她也想看看，他为什么……会不记得这一切了。

    云暮挽的话音落下，周围的人此刻都是不敢开口，他们心绪复杂，此刻不知道在想什么，然而，还未待他们反应过来，蓦然之间，便是听见了前方传来一声惊呼——

    “人族！”

    “人族又来了！快通知女王！快把他们拿下！”

    “快！！”

    那极度的愤怒之声落下，云暮挽等人此刻还未来得及反应，下一瞬，便是见无数鲛人手中拿着三叉戟将他们给包围了起来。

    云暮挽等人不约而同地皱了皱眉。

