意外的触摸到了心炼之术，使得杨宇有了炼制归一铸神丹的想法。

    但想归想，可付诸于行动之后杨宇方才真正的了解了炼制这归一铸神丹的难度是何等之大。

    不过，天下无难事，只要肯登攀。在杨宇付出了十数日的艰难炼制之后，终于是成功的将这归一铸神丹炼制到了九丹合一的程度！

    但九丹融合为一却仅仅只是炼制伪神丹的第一步，接下来使之与最后一味主药归一果的融合方才是至关重要的环节。

    暗自长长的松了口气，心念再动间，那早已是被杨宇准备好了的一部分归一果便是一闪之下飞入了九龙混元鼎内，悬浮在了那九色丹药的正上方！

    而就在这归一果进入药鼎的同时，早已是蓄势待发的地心焱莲火便是迅速的缠绕而上，将其团团的围在当中。

    炼化，最直接、最刚猛，也是最原始的炼化，不掺杂任何的其他手段！

    这种炼化毫不停歇的进行了一个日夜，而如此长时间的炼制，又是以地心焱莲火的霸道，可那看似毫不起眼的归一果却是毫无一丝的变化！

    “不愧是归一果呀，这炼化难度可真是没话说！”见到如此情况，杨宇内心之中也是不由唏嘘出声。

    炼化继续！

    如此，转眼便又是两日两夜的时间一晃而逝。而时至此刻，经过了长时间催动地心焱莲火的杨宇已然是隐隐有些后力不继。

    然而，那一直承受着地心焱莲火大力煅烧的归一果却是依旧没有被炼化的迹象，这不禁使得杨宇也是内心着急。

    “这归一果如此难以炼化，若是这般持续下去，恐怕这炼制是难逃失败的结局啊！”

    杨宇内心着急，可却是不想就此放弃。当即心念一动间便是自储物袋内取出了数十颗回复法力的低阶回元丹飞了出来。

    那数十颗丹药飞出之后，俱是一震之下化作了粉沫悬浮在杨宇面前三尺开外。

    施法震碎了这些丹药之后，杨宇张嘴猛的一吸，便是将那些药粉尽数吞个干净！

    如此海量的丹药入口，顿时化做了一股无比狂猛的法力洪流在体内席卷开来，既便是以杨宇那世间绝无仅有的纯阴至阳双绝体也都是不由轻轻颤抖起来。

    不敢有丝毫的怠慢，杨宇连忙默运无极混沌天功进行引导，方才使得那狂暴的法力洪流渐渐的归于正轨。

    稳住了体内的狂乱，杨宇再次将心神集中在归一果的炼化上。

    这归一果乃是上古十大妖花九九玄阴噬灵花的唯一果实，具有着堪称逆天的功效。

    而与之这逆天功效成正比的则是同样逆天的炼制难度。以三大神火之一的地心焱莲火整整三天的倾力炼化，却是没有使得它产生丝毫的变化，这不禁使得心性沉稳的杨宇也是不免焦急。

    “看来也只能尝试一些特殊手段了，不然这一次的炼制恐怕只能是以失败而告终了！”眼见无法取得进展，杨宇也只得是采取一些相对极端的手段。

    借着体内翻涌奔腾的法力，杨宇许久未曾有过动作的双手蓦然飞快的律动起来，时间不长便是在其面前结出了一个奇异的符纹。

    这符纹完全以法力凝练，虽然并不算太过的复杂、晦涩，但却散发着一股极至的苍古气息，好似它乃是自天地初始便已存在一般！

    这苍古的符纹足足耗费了杨宇一刻钟的时间，方才完成。而在真正将之完成之时，他那刚则因为吞服大量丹药才有所恢复的面色亦是再次变得苍白了不少。

    显然，凝练出这个奇异的符纹，对于杨宇来说也是有着不小的难度。

    然而，对于这些杨宇却是浑不在意。就在那符纹成形的一瞬，他猛的一咬舌尖，顿时便是有着一大口心头精血被他喷吐而出，直接的融入到了那符纹之内！

    这一口精血不单单只是凝练了杨宇大量的修为之力，更是蕴含了杨宇大量的生机之力。

    而在将其喷出之后，杨宇的面色顿时再次变得苍白了许多，甚至就连两鬓的发丝都是出现了一些灰败，好似他整个人都在这一刻苍老了数十年一般！

    如此一幕落在众多观看之人眼中，顿时令得他们心神剧烈的一震，深深的为杨宇的狠劲而暗自骇然。

    他们都是药王宗弟子，对于炼制一道都有着极大的热情。可若是想要他们以自身寿元去辅助炼制一枚丹药，恐怕还真没有人肯于尝试！

    毕竟，寿元乃是根本。他们虽然是修士，拥有着远超凡人的寿元生机，但却是没有任何一人敢于随意挥霍。

    因为，这种东西可不比法力，只要稍加修练便是能够恢复。而是一旦挥霍便是真正失去，除非获得极大的机缘，否则无法恢复丝毫。

    如此一来，除非性命攸关便是无人敢于滥用自身生机，而如杨宇这般为了炼制一颗丹药一次性挥霍如此之多的更是罕见之极！

    蕴含大量生机与法力的精血一经喷出，便是立刻融入到了那古朴大气的古老符纹之中，令得其立刻释放出蒙蒙的红芒，更显神异。

    在融入了精血之后，杨宇心念一动便是牵引着其飞入九龙混元鼎内并快速的融入到归一果内。

    符纹入内，始终没有丝毫动静的归一果立刻随之一阵颤动。那一直被地心焱莲火猛烈炼化了三天都是没有丝毫变化的果肉竟是隐隐出现了一丝将要融化的感觉！

    “这命融大法果然有效！”

    见到如此情形，杨宇苍白的面色上顿时现出了一丝激动。

    没有去顾及自身如今相当糟糕的状态，杨宇立刻以心念勾动地心焱莲火再次猛烈心煅烧起来。

    而在这内外夹攻之下，那归一果终于是无法承受，被炼化成为一滴滴的晶莹剔透的汁液垂落而下，迅速的融入到下方那九色丹药之内！

    如此，又是数个时辰之后，归一果方才被完全炼化干净，化作了汁液融入了九色丹药之中。

    而在全部的吸收了归一果的汁液之后，那原本呈现九色的丹药竟是渐渐的转化为乳白之色。

    只不过，在那近乎无瑕的白色之中，却是隐隐有着一条条难以察觉的红色丝线存在。想来应该是由于之前杨宇那一口精血所化了。

    至此，伪神丹的炼制终于是宣告成功。而这也便代表着那拥有着逆天功效的归一铸神丹终于是有了较大的希望！

    不过，为了成功的炼制出伪神丹，杨宇不惜耗费大量生机动用了无极界灵传授他的命融秘法，这才险之又险的渡过了这一次的危机。

    借着体内残存不多的法力，杨宇心念一动间便是将那颗拳头大小、通体莹白如玉的伪神丹收了起来，旋即便是直接沉入了修练，用以恢复耗损严重的法力。

    杨宇这一次的恢复较之上一次更为的持久，足足用去将近十个时辰的时间。

    如此长时间的打座，原本对于一直观看比试的众人来说乃是一件十分难以接受的事情。

    可在见识了杨宇之前一系列从未见过的炼制过程之后，都是自觉的闭上了嘴巴。

    在场众人都是药王宗弟子，本身的修为虽然不敢说出众，但炼制水平却都是不弱。

    而时至此刻，凭借着他们自身对于炼药的认知，若是还无法看出这杨宇此次炼制的不凡的话，他们也便不配再做为药王宗弟子了。

    如此一来，为了见证杨宇这一次的炼制过程，他们都是心甘情愿的选择了等待。

    既便是其中有着一小部分心思不纯之人，在于这种大势之下，也只能是夹好尾巴，选择隐忍。

    伪神丹的炼制耗费了杨宇太多的修为与生机，但这却是无法动摇他炼制归一铸神丹的决心与希望。

    因此，在他的法力与神识再次恢复到巅峰之时，他便是毫不迟疑的开始了这归一铸神丹最后阶断的炼制。

    由伪神丹到真正的铸神丹的炼制过程并不复杂，但这却并不代表着就容易炼制。

    相反的，这个过程才是这整个炼制过程中耗时最长且最为危险的过程。在这其中只要稍有一丝错漏，都将会产生无法挽回的局面！

    心念勾动地心焱莲火将那犹如玉石般的伪神丹团团簇拥其中，开始了漫长而艰难的炼制。

    这伪神丹乃是由上千种材料经过了数道程序方才炼制而成的绝顶丹药，论其品质绝对堪比普通的中阶高级丹药。

    而以此等品质的丹药，既便是不考虑其他因赤，杨宇也足以排进此次自主炼制的前五之列！

    但对于此等成绩杨宇显然是没有在意。他所再乎的只有那归一铸神丹，可绝对不是这还只是半成品的伪神丹。

    地心焱莲火升腾，似要焚尽一切。而饶是如此，依旧是无法对于那颗莹白的丹药造成明显的效果。

    杨宇见此情景，眉头不由微微的一皱。对于这归一铸神丹的炼制难度他尽管之前有着充足的心理准各，但当真正面对之际却仍是发现他还是太过的乐观了。

    没有办法，他只能是再次施展出了无极界灵传授他的另外一道秘术。

    只见他心念一动间便是有着一个储物袋自其腰间飞出并“轰”的一声爆碎了开来。

    而随着那储物袋的爆开，华光猛然暴发间大量的灵玉便是显现了出来，井然有序的落满了九龙混元鼎周遭地面之上，看那声势恐怕足有万斤有余！

    取出了大量灵玉之后，杨宇许久未动的双手快速舞动，打出了无数玄奥异常的印诀。

    那些印诀甫一飞出便是快速的融入了虚无之中，很快便是搅动的那片虚空波纹荡漾，隐隐有着一些杂乱的天地灵力轻微的颤动起来。