    把所有九毫米子弹的炸裂属性剥离下来后，结果却是让郑圣失望了。

    十万枚子弹，他竟然只得到了一个炸裂属性，而不是十万个炸裂属性。

    再次把炸裂的属性转移了回去，郑圣分出单独的一枚子弹。

    剥离能力再次发动，直接对着单独的这颗子弹。

    剥离成功，郑圣得到了一个满值的炸裂属性。

    郑圣没有停止，继续分出一枚子弹，继续剥离炸裂属性。

    剥离成功，郑圣现在已经有了两个炸裂属性！

    至此，郑圣的眉头一皱，无论是十万枚子弹整体剥离的炸裂属性。

    还是单独一枚子弹剥离下来的炸裂属性。

    两者是完全一样的，没有任何的差别。

    摇摇头，郑圣不知道这是不是属性系统的bug。

    郑圣还想说，十万的炸裂属性，剥离下来后，会不会发生逆天的改变。

    看来，这个bug一直存在的情况下，这种想法必定是要落空了。

    不过，这种bug郑圣还有另外一个想法。

    把所有的子弹全部归拢在了一起，剥离能力再次发动。

    直接把所有九毫米子弹的炸裂属性剥离了下来。

    确定成功后，郑圣有点紧张的把小石斧上的三十点采集属性，剥离了下来。

    深呼吸了一口气，郑圣小心翼翼的把三十点采集属性，朝着十万枚九毫米子弹转移。

    安安静静的，没有任何的声音，但郑圣似乎是听到了叮咚的一声轻响。

    三十点的采集属性，稳稳当当的落在了十万枚九毫米子弹上。

    确定采集属性转移成功后，郑圣手都激动的颤抖了起来。

    忙不迭的分出一枚枚单独的子弹。

    足足分开了十枚子弹，确定每一枚子弹上面，都有新的三十点采集属性。

    郑圣眼中闪过狂喜的神色。

    成功了！！！

    原本只是一个异想天开的想法，只是抱着试一下的心思转移属性的。

    这一下成功后，既在郑圣的预料之中，也在他的意料之外。

    足足激动了好几分钟的时间，郑圣才稍微的平复了心情。

    现在，就是试验一下，这把已经面目全非的乌兹冲锋枪。

    究竟有没有他想象中的那么强大吧！

    好在，现在这下面，就有他击杀的那些巨人。

    来到小平台的边缘，刚架好乌兹冲锋枪，就通过三倍镜，看到了好笑的一幕。

    之前，在明目的属性下，郑圣用弓弩射击这些巨人的时候。

    他看到的这些巨人，也不过是一些比较大的黑点。

    也是通过对人体体型的熟悉，才能做到一击必杀。

    现在，通过三倍镜，六百米开外的地面，清晰无比的展现在自己的面前。

    就连巨人身上的汗毛，郑圣也是看的清清楚楚。

    让郑圣觉得好笑的是，可能是郑圣长时间的没有再次发动攻击。

    也可能是巨人的尸体，散发的血腥味，实在是太浓烈。

    现在，又有七八十头巨人，蹑手蹑脚的摸了过来。

    想要把那些的巨人的尸体拖走，时不时还警惕的看着郑圣现在的位置。

    至于拖走之后做什么，不言而喻，郑圣也懒得深究。

    只不过，别说这些巨人完全就是他的战利品。

    其他的郑圣可以不在乎，但玉骨和血晶，是郑圣绝对不会放弃的东西。

    架枪之前，郑圣只是想要试一下巨人尸体，这种固定靶。

    现在嘛，既然这里有活的巨人，郑圣怎么可能放弃这么好的机会。

    不说其他，练一下枪法都是好的。

    把乌兹冲锋枪，调成了单发模式，通过三倍镜，直接瞄准了最为强壮巨人的头颅。

    就在郑圣准备扣下扳机的时候，却猛地一阵狂风吹过。

    狂风没有对郑圣产生任何的影响，手稳也心稳。

    刚准备继续扣动扳机，但在这阵狂风的吹佛下，三倍镜的画面突然开始变换。

    一条虚线呈现，开始自动调整准星。

    且随着狂风的变化，虚线一直也在变化。

    而这一切的目的，完全就是为了一击命中目标。

    郑圣心中一喜，这就是三倍镜的自动效准功能了。

    当三倍镜再次对准巨人的头颅后，郑圣毫不迟疑的扣下了扳机。

    但咔的一声，传来空响。

    郑圣一愣，随即老脸一红。

    他都忘记了，子弹是制造了出来了，却是没有安装到快速扩容弹匣中。

    手腕一个错位，快速扩容弹匣就从物资冲锋枪上，卸了下来。

    一伸手，一枚黄灿灿的九毫米子弹也出现手中。

    刚想把子弹按进弹匣，郑圣的手就僵住了，脸色也是变得难看了起来。

    十万枚九毫米子弹，把弹匣按压满子弹，得按压到什么时候去！

    且这三十点子弹空间的属性，他还不知道是不是他想象中的作用。

    一挥手展开了腰带空间，看着一个个格子里面琳良满目的东西，郑圣直接锁定了子弹。

    再一挥手，弹匣的子弹空间也展开了。

    看着子弹空间三十个格子，郑圣的难看的脸色，好看了不少。

    现在就是来看，这子弹空间的格子，和其他的格子，是不是一样的神奇！

    轻轻的一指点在腰带空间的十万枚九毫米子弹上。

    然后就像是电脑桌面的鼠标箭头一样，把十万枚子弹拖到了子弹空间的一个格子中。

    就像是之前，郑圣把含铜原材料拖到熔炼炉，然后把弹壳拖到制造台一样。

    “咚！”

    拖行成功！

    果然，子弹空间的格子，和其他空间的格子，同样的神奇！

    到此，郑圣长长的呼出一口气。

    一挥手，两块空间面板就此消失。

    颠了颠分量没有任何增重的快速扩容弹匣，郑圣的手腕再次一个错位。

    快速扩容弹匣，成功安装到乌兹冲锋枪上。

    轻微的上膛声响起，子弹成功上膛！

    再次架枪瞄准地面的巨人，这次没有了狂风，郑圣很快就锁定了目标。

    轻轻一扣扳机，下一瞬，无声无息的。

    一道金芒跨越无数的距离，直接击穿巨人的头颅，钻了进去。

    郑圣一时间没有回过神来，后坐力，几近于无。

    枪响，也就跟郑圣的呼吸声差不多，完全可以忽略。

    枪口火焰，甚至还没有子弹的金芒来的刺眼。

