    杨染隔着窗户，耳朵听到外边的一声枪响，“让我回去，黑手党紧急诏令。”

    一干人不让行。

    又一声枪响，杨染急了，她将目光投向谢闵慎，“我需要回去，黑手党的内部会议，我必须在，如果他们威胁到你们回国，我可以及时阻止。”

    谢闵慎终于，放下了他手中的枪，站起身，“让开。”

    “不让，她害死了我的兄弟，我要杀了她报仇。”

    谢闵慎拿起桌子上的枪，一用力甩像说话者的额头。

    一个人不慎，杨染的染姐不是白叫的，她纵身越过人圈，最后一眼留恋的望着谢闵慎，她在烈日下，笑颜如花，对着谢闵慎说：“你相信吧，我说的是真的，从第一句开始到刚才的那句，都是真的。”

    杨染翻身，跳上高高的围墙，电网对她竟然不管用。

    谢闵慎知道，这是杨染对他们提的醒，“先排查电网，和周围地上的炸弹。在加固一圈。”

    黑手党紧急诏令，是毒枭下的。

    毒枭今日越发猖獗，司马昭之心路人皆知。

    黑熊因为当年爱人离去，他沉寂半年，这半年，毒枭不断地壮大自我，收拢人人，蛇影就是最好的例子。

    今日，他竟然私发诏令，聚众在一起。

    杨染又是一身黑色皮衣，现身帮会议室。

    在看到毒枭的那一眼，杨染的眼前浮现他死在自己枪下，血流成河的景象。

    “熊哥到。”

    黑熊后边姗姗来迟，他看到妹妹杨染安全回来，心才算落地。

    黑熊坐在主座位，其他人才坐下。“毒枭，这么着急叫大家过来开会有什么事？”

    毒枭有深意的看了眼杨染说道：“北国的人该走了，又要来一批新的人，新来的人数和物资是这次的三陪。我的意思是，谢闵慎已经从我们内部人员身上知道我们很多信息，若让他活着回国，恐怕对我们不利。”

    杨染半睁着眼睛，慢动作抬起眼皮盯着毒枭，“灭口？”

    “杨小姐正解。”

    “你敢灭他，我就敢灭你全家。”

    会议室，鸦雀无声。

    黑熊都管不了的染姐，他们谁敢说一句，就是找死。

    毒枭不怒反笑，“其实，杨小姐这么喜欢谢闵慎，不如我们将他绑过来朝夕陪着你，也可以不用杀他。”

    杨染冷声嘲笑，“你觉得谢闵慎和你一样是包草么？我告诉你，谢闵慎我打不过，你，更别想打过。”

    黑熊：“我也打不过谢闵慎。”

    一直不开口的黑老大，一开口，这么怂。

    他确实打不过谢闵慎，曾经，他夜闯过黑手党基地，和黑熊过过招。

    杨染撂下话，“北国的人，谁敢动一下，我灭他全家，不仅限于谢闵慎，是所有人。”她说过，要让谢闵慎和剩下的人，安全的回国。

    毒枭的面子呗驳，他的目的达到了。

    会议不开心又如何？他有不能真杀了谢闵慎。

    夏季到了，漫山的绿植郁郁葱葱，旁边临近的就是山坡，哪里的树枝分叉，长条都探入云舒家的阳台，企图偷窥云舒和谢闵行的小窝。

    床上的人，睫毛微翘，均匀的呼吸传出来。

    昨夜谢闵行修表一直到后半夜，才修好，云舒知道了手表的故事，说什么她也不碰了。

    后来，谢闵行又按着她训斥了好久。

    睡眠不到四个小时，谢闵行又起床准备两人的早餐。

    他已经拒绝佣人为他们小两口做早餐这件事，说道最后，还是麻烦。而且，谢闵行很乐意为云舒做饭。

    云舒揉揉发疼的后脑勺下楼，“老公～”

    每日清晨，甜甜的叫。

    “醒了，我们就来谈谈正事。”

    云舒转瞬一想，昨晚谢闵行要惩罚她来着，“我不听，我不听，老公，我好困，我上楼睡觉。”

    “躲得过初一，还想躲过十五？”谢闵行关掉火，紧跟着云舒上楼。

    反锁卧室门。

    云舒看无处躲藏，一下扑进谢闵行的怀中，“老公，换个惩罚好不好？不要跑步。”

    谢闵行食指抬起云舒的下巴，“看来你想来个晨间运动。”

    两个小时后，云舒发誓再也不大清早惹谢闵行了，被吃干抹净不说，还签了一份不平等条约。

    其一：家规，若被发现偷吃零食，荆紫山操场跑3圈，约3000米。

    其二：家规，多一个追求者，一经发现，罚抄写“谢闵行”这三个字100遍，字迹工整，否则，重写。

    其三：家规，背着谢闵行做坏事，被发现，除了体力上的惩罚，另外，还有经济上的处罚。具体数额，看时间大小，起步万元。

    其四：家规，因为好奇心，打坏谢爷爷的老物件，被抓包，打扫谢宅一周，谢闵行监工，后，交给爷爷处置。免不了的跪祠堂。

    其五：．

    “好了，我知道了，我哪儿能做那么多错事嘛。不公平，谢闵行你都已经惩罚过我了，虽然是床上，但这是**和精神上的双重惩罚，我不会去跑步的，想都别想。”云舒露出光洁的胳膊，躺在床上，身后是谢闵行结实的胸膛。

    谢闵行一大早吃饱喝足，他暂时放过云舒这一次。

    “你很累，今天好好歇歇，向公司请个假。”

    楼下的饭菜都凉了，谢闵行下楼需要重新做。

    云舒感觉后背的人，起身，听到关门声才敢大声吐槽：假惺惺，明知道我累，还不知道节制一点。

    不平等条约的签订，云舒给谢闵行甩了好几天冷脸。

    好久没有活跃的群聊，在今天频繁的震动。

    云舒拿起手机看到QQ群，群头像是黑市的标徽。

    随即，小花独自摊开云舒界面，“云舒，黑市一年一度的赌命赛，还来么？听说今年，黑市准备玩儿新花样。”

    云舒琢磨着，去？一年一度，她可不想错过每一年的精彩赛事。但是．云舒的脑海中蹦出谢闵行大脸。

    云舒立马坚定不移的回复：“不去。”

    她要是去了，被谢闵行知道非拔掉三层皮，给她腿打折的说。

    “奇了怪了，我和谢闵行不是两个独立体么？为什么现在我这么怂？”云舒自问。
