    第二百三十一章绿茶婊和伪君子

    “芷若见过宋师兄……”

    周芷若也是行了一礼，盈盈目光好似秋波，几乎是看得宋青书心中摇曳，也是让后者产生了人生三大错觉之一。

    她喜欢我！

    在这种念头的驱使之下，宋青书也是不顾一旁的宋远桥、还有张三丰等人，直接开口道：“芷若师妹，无忌师弟自幼父母双亡，性格孤僻，不太会说话，一看到女孩子就脸红……有什么不明白的事情，直接来问我就好了。”

    “那就多谢青书师兄了！”

    这一声“青书师兄”宋青书的骨头都好似轻了二两。

    尤其是周芷若的容貌。

    哪怕是以宋青书平日接触到的那些女子而言，姿色能够与之相提并论的，几乎是一个都没有！

    更不要说，周芷若奉灭绝师太之命来武当山求取倚天剑，一看就知道在峨嵋派很是受宠……

    这种姿色与实力并存的峨眉传人，在宋青书想来与自己最是般配。

    是的！

    现在明眼人都能看出，张三丰有意将掌门之位传给宋远桥。

    而三代弟子之中，宋青书也是自认为是最出彩的那个，几乎是将掌门之位当做了囊中之物。

    有句话怎么说来着？

    在看到你第一眼起，我连咱们俩以后孩子名字都想好了！

    虽然宋青书没有达到这般夸张的程度，但也是在幻想，自己若是能够将周芷若追到手，到时候岂不是他们夫妻二人联手，便是坐拥峨嵋、武当两大派，分分钟统领正道，碾压少林等几大派，弹指之间便能够灭了明教，走向人生巅峰！

    想想还有点小荔枝呢！

    当然。

    如果苏晨知道宋青书是这样想的，估计会忍不住笑出猪叫！

    兄弟，别光喝酒啊……好歹吃两粒头孢！

    别的不说。

    至少在苏晨的印象中，这一部倚天之中的周芷若，似乎并非什么正面形象，而是十足十的绿茶婊！

    “芷若师妹……”

    “周芷若，你远道而来就在这里住几天，我武当别的东西不行，武功还是凑合的，一会你们安顿下来，让我的大弟子宋远桥，教你一套武当剑法算是回礼。”

    没等宋青书再献殷勤，张三丰就淡淡的开口了。

    一听能从宋远桥身上，学到武当剑法，周芷若面露喜色，欢喜的说道。

    “谢谢张真人。”

    “无忌，带你芷若师妹去客房，青书去山下的镇上一趟，买些崭新的被褥回来。”

    张三丰轻描淡写的开口，一句话就把宋青书支开了。

    宋青书有些不明所以。

    武当派上上下下，加上杂役什么的，也有近千人……什么时候缺过崭新的被褥了。

    更何况，这种琐事随便找个道童就办了。

    他堂堂三代首席弟子，怎么能去做跑腿的小厮工作？

    “青书，还不快去？”

    一旁的宋远桥也是催促了一句。

    别人看不出张三丰的用意，身为大弟子的宋远桥难道还不明白吗？

    张无忌父母双亡，自幼孤苦无依，虽然现在拜了苏晨为师，已经化解了体内寒毒。

    但毕竟这般年岁，只怕在武功方面很难有什么发展……

    而周芷若呢？

    乃是灭绝师太看重的弟子。

    若是能够促成张无忌和周芷若之间的好事，以武当派的名义给二人定下婚约，也算是张三丰在自己百年之后，为这个可怜的徒孙找了一个不错的依靠。

    至于宋青书？

    抱歉……

    退一万步说，哪怕宋远桥成为掌门，宋青书有资格继承掌门之位，他和周芷若却也不可能的！

    以灭绝师太的性格，绝不会容忍自己的衣钵弟子嫁到其他门派，而武当派也不会允许宋青书入赘到峨嵋派……

    所以。

    无论是为了张无忌，还是为了自家儿子的未来，宋远桥也是不得不出声提点。

    …………

    对于大殿之中的这一幕插曲。

    苏晨作为旁观者，却是看得明明白白。

    至少除了张三丰，还有宋远桥之外，他算是第一个看出二人心思的人……

    不过有些事情吧。

    也是不能为张三丰个人的意志为转移。

    待宋青书、周芷若、还有张无忌等人都离开之后，张三丰也屏退了其他弟子，仅留下了包括武当六侠，以及苏晨在内的几人。

    “老道我在百岁之后，一直在苦思冥想，想要结合我这一身所学，创出一门属于自己的武功！”

    听到这里，苏晨也是猜到了张三丰所说的武功，多半是太极拳。

    随后，宋远桥等人也是忍不住问道。

    “师父，不知道这套武功，叫什么名字？”

    “太极拳！”

    却见张三丰罕见的没有露出嬉皮笑脸之色，而是严肃道：“这套武功有悖于一般的武功招式，只重其意，不重其形，我只教你们一遍，若是你们能领悟便好，若是无法领悟……只能待有朝一日，你们能够在机缘巧合之下，悟通这套武功！”

    听到这一番话，宋远桥等人也是露出了慎重之色。

    虽说他们这师父平日里有些不着调，一百多岁了还是个老小孩心性，但在武功这种事情上却是很少跟他们开玩笑。

    显然。

    张三丰都不一定能够保证，几人能一下子参悟这套太极拳。

    至于苏晨。

    也是明白了张三丰为什么要当着自己的面，传授弟子太极拳。

    很明显……

    这是为了报答他治好了俞岱岩，又帮助张无忌化解了寒毒。

    否则……

    苏晨何德何能，能够跟宋远桥等人享受同样的待遇，接受张三丰亲自传授太极拳？

    而宋远桥等人显然也是知道这一点，一个个脸上没有半点异议。

    随后。

    张三丰也是开始当着众人的面，演示太极拳。

    “太极者，无极而生……”

    “动静之机，阴阳之母，阴不离阳，阳不离阴……”

    “阴阳相济，皆济神明，心静身正，意气运行，开合虚实，内外合一，运柔成刚，刚柔并用……”

    “太极阴阳，有柔有刚……刚柔并济，劲发自如！”

    毫无疑问，这一套太极拳，等于是张三丰亲自向众人传授自己的“道”！

    哪怕是跟随他多年的武当六侠，一个个也是看得似懂非懂，如雾如幻。

    差一点便是急得抓耳挠腮……

    好像无论他们怎么去记忆，都只能模仿其中的招式，而无法领会其神韵！

