    

    吕氏质问声与哭声传到了二进院吕老太耳中，吕老太叹息一声，气不打一处来，拉着三个儿媳妇就往三进院走来。

    吕老太中气十足的声音与脚步声同步传来：“这是怎么的，莲儿你真是越活越回去了，为了一个不相干的负心汉在儿女面前哭成这样，真是丢我们吕家的脸。”

    吕氏闻言身子僵了僵，泪眼朦胧的转头看向吕老太，吕老太一副恨铁不成钢的看着吕氏。

    “外祖母，三位舅母。”

    “外祖母，三位舅母。”

    “外祖母，三位舅母。”

    吕老太笑容温和的招呼姐弟三到：“文娘，嫣儿，轩儿来外祖母这来。”

    吕老太招呼着三姐弟，眼神却看向吕氏，苦口婆心的到：“莲儿，不是娘说你，你太让娘失望了，三个孩子那是为了你鸣不平，你却反过来劝他们去包容，你不觉得愧对自己的孩子，

    哎！罢了，也是你爹和为娘的错，当初瞎了眼，为你指了这门婚事，以为你嫁个秀才，做个秀才娘子也不错，没成想是的负心汉、白眼狼，也是不能全怪你，都怪娘瞎了眼。”

    吕氏收住了短线的眼泪，哽咽着喊了一声：“娘。”

    吕老太叹息一声，无奈的摇摇头：“好啦，多大个人了，赶紧回屋收拾收拾，没有过不去的坎儿。”

    李氏，谢氏，林氏忙上前扶起吕氏，李氏安抚到：“大妹，大嫂不会安慰人，不过大嫂也希望你好好的。”

    谢氏，林氏也分别到：“莲儿二嫂也希望你好好的，你看看文娘孝顺懂事，轩儿成熟稳重，嫣儿鬼精灵一个，鸽儿，贤儿娇俏可爱，几个孩子我看都是好的，大妹你呀，就好好的，等着享福。”

    “大嫂，二嫂说的是，大妹走吧，三嫂陪着你去梳洗一番。”

    吕氏被三个嫂子拉回了屋里，吕老太又叹了一口气到：“你们三，也别怪你娘，她心善，性子烈，耳根软。”

    穆紫嫣心里嘀咕，她娘不是心善，是将女子四书刻入骨髓了吧，还是异世界好没有男尊女卑。

    这女四书前世她也熟背于心，女戒：卑弱﹑夫妇﹑敬顺﹑妇行﹑专心﹑曲从和叔妹。

    女论：立身﹑学作﹑学礼﹑早起﹑事父母﹑事舅姑﹑事夫﹑训男女﹑营家﹑待客﹑柔和﹑守节。

    内训：有德行﹑修身﹑慎言﹑谨行﹑勤励﹑节俭﹑警戒﹑积善﹑迁善﹑崇圣训﹑景贤范﹑事父母﹑事君﹑事舅姑﹑奉祭祀﹑母仪﹑睦亲﹑慈幼﹑逮下﹑待外戚等。

    女范捷录：後德﹑母仪﹑孝行﹑贞烈﹑忠义﹑慈爱﹑秉礼﹑智慧﹑勤俭﹑才德。

    穆紫嫣出神间，文娘微微拂身到：“外祖母，我们姐弟三晓得，日后会好好孝敬娘亲，让外祖母受累了，我扶外祖母回屋吧。”

    穆紫嫣，穆和轩都冲着吕老太点头。吕老太慈爱的摆摆手，顺着文娘的搀扶回了二进院主屋。

    穆紫嫣与穆和轩对视一眼，穆和轩到：“嫣儿，二姐她是不是将娘给你的十辆银子带走了，还有。”

    穆紫嫣眼神闪过冷光到：“还有舅舅的包袱，据我所知包袱里有舅舅那日送货结的银两，估摸百余两。”

