
　　华灯初上，弯月如钩。

　　青海这座不夜城却是灯火通明，街上人影绰绰，各种娱乐场所喧嚣不堪。

　　北郊，一栋独立的别墅。

　　别墅周围的环境十分别致，可谓青山绿水，亭台楼阁，猛一看去，仿若整栋别墅镶嵌在了山水之中。

　　别墅的院落中，竹椅木桌，天井荷花，充斥着自然的意境。

　　在竹椅上，一位身着紫色唐装的女子坐在那里。

　　季红。

　　女子竟是季红。

　　只是此时此刻的季红，丝毫没有苏杭女首富的气场，也无平日的傲然之姿，而是有些局促，神色之间充斥着愧疚。

　　旁边的红木桌子上，热气袅袅，茶香四溢，一位身穿汉装老者低眉垂目，安静的品茶。

　　老者须发皆白，面色红润，再加上一袭灰色汉装，让他看起来颇有几分仙风道骨的味道。

　　“胡大师，阿青和阿明的伤不要紧吧？”

　　胡大师缓缓撩起低垂的眼皮，眸子中闪过一抹精光，很快收敛，摇摇头，“他们皆无碍，只是受了一些皮外伤，养些时日便可痊愈。”

　　“这就好，这就好。”

　　季红面呈喜悦，随即苦笑着摇摇头，“阿青与阿明虽然是孤儿，但我待他们视如己出，当初将他们送上山拜师学艺，本想着让他们学一些本领，可没想到，他们却不守门规，擅自下山，这次受伤也算是给他们一个小小的教训吧。”

　　“每个人都有自己选择的道路，他们离开，自有他们的道理。”胡大师声音轻缓，给人一种随和的观感，“我与他们师徒缘分已尽，其实这次我下山另有要事。”

　　嗯？

　　季红一怔，旋即赶忙道，“胡大师如果有需要我帮忙的，请尽管开口，只要季红能做到，定然赴汤蹈火，在所不辞。”

　　“我此次前来也正有此意。”

　　以胡大师的身份，在一个凡人面前，根本无需掩饰自己的任何观感，“不久前，我门中的几位师兄弟下山办事，至今一去未归，掌门师兄派我下山寻他们。”

　　顿了顿，又道，“可这滚滚红尘，想找到他们又谈何容易，所以只能麻烦季夫人帮忙寻找一二。”

　　闻言。

　　季红心中大喜，脸上却丝毫不敢表露出来，忙不迭岁的应声，“放心吧，这件事包在我身上，我一定会用最快的时间找到几位大师。”

　　她比任何人都清楚，眼前这位老者是怎样的身份，有着怎样的战力。

　　若是能找到他的同门师兄弟，加以利用的话……

　　季红的眸子中闪过一抹阴霾。

　　“夏天！我看你还怎么活！”

　　这时，胡大师仿似能猜到季红所想，淡淡道，“季夫人，阿青与阿明虽然被逐出门派，但毕竟与我有过一场师徒缘分，我想知道，究竟是何人将他们所伤。”

　　“不瞒大师，是我的一个仇家。”

　　季红的眼眶霎时通红，眸子中泪花闪烁，“他想杀我，是阿明和阿青为了保护我才……”

　　“季夫人无需难过，左右我闲来无事，就先帮季夫人除掉这个孽障。”

　　“真……真的？”季红喜极而泣，赶忙站起身，“多谢大师，多谢大师。”

　　……

　　片刻后，季红离开别墅，坐上了自己的车。

　　“开车。”

　　司机缓缓启动豪车，而季红当即拨通一个号码，“我决定了，和你合作。”

　　电话里面传出一个低沉而浑厚的男人声音，“呵呵，季小姐，这是最明智的选择，毕竟，我们有着共同的敌人。”

　　闻言。

　　季红却是冷冷一笑，“我可是查了很久，也没查到你和夏天有什么恩怨，是你身后主子和夏天有仇吧？”

　　顿了顿，她也不指望对方能回答自己的问题，加快语速，“我不管你们幽灵和他有什么仇，但这次必须要配合我。”

　　“嗯？”电话中的男子一愣，随即笑了，“看来季小姐找到更强力的帮手了吗？也对，我听说了，那天晚上卧龙湖的时候，季小姐身边出现一个很厉害的女人，似乎懂得岛国忍术……”

　　未说完，季红打断了他，“我不去查你，你最好也别胡乱猜测，我只问你，能不能配合我？”

　　“只要能除掉那个人，我当然没问题。”

　　“那就合作愉快。”

　　啪！

　　季红中断电话，深深呼吸一口气，眸子中闪动着森然的杀机，“夏天，夏天！我看你还怎么活！”

　　……

　　一间密室中。

　　一袭白衣的叶轻柔，不解的望着对面坐着的武叔，“武叔，我还是不明白，为什么要监控雷霆和柳清清，他们和这次事件并无干系吧？”

　　闻言。

　　武叔摇摇头，苦笑一声，“现在监视不监视也没多大用了，反正已经被发现了。”

　　“到底是为什么啊？”叶轻柔那张仿佛永远在微笑的脸颊上，却是写满了好奇。

　　“你怎么还明白，之所以监控他们两个，其实真正的目的是夏天。”

　　武叔脸上的苦笑更甚，“我不敢直接监视他，只能从从他身边之人获取他的动向了。”

　　“夏天？”叶轻柔一呆，“你是说……那个家伙会去抢聚星盘？”

　　“是啊。”武叔点了点头，“如果他要出手的话，不论是我们，还是外来势力，谁也得不到。”

　　什么！

　　叶轻柔更加惊讶了，小嘴开阖，“我承认他很厉害，但他也不是无敌天下吧？”

　　“你不知道他的真实身份。”武叔显得有些意兴阑珊，“我也是刚知道不久，告诉你也无妨，他有个代号，叫xt，当然，更多的人，在背后称他为行走在人世间的杀神！”天籁小说网

　　xt？

　　杀神？

　　人世间？

　　行走在人世间的杀神？

　　当这几个字眼落在叶轻柔耳中时，一些相关信息和传闻几乎刹那间便汇聚在脑海中。

　　霎时。

　　她的眼睛瞪圆，嘴巴张大，神色之间充斥着强烈的不可置信。

　　足足十几秒，她猛然清醒，失声道，“那个在西方地下世界创建了人世间势力的杀神？”

　　“对。”

　　“那个一己之力将天神组织连根拔除的xt？”

　　“就是他！”

　　“那个传闻掌控地下世界秩序和规则的传奇？”

　　“没错！”

　　懵了。

　　叶轻柔懵了，“武叔，您不是在开玩笑吧？”

　　“我也希望是在开玩笑。”

　　武叔摇摇头，神色之间凝重起来，随即道，“既然暗的不行，那我们就明着来，明日再次拜访一下这位传奇人物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第428章 我看你怎么活免费阅读。https://xs.23sk.com 