
　　这个时候，蝙蝠侠带着宇宙魔方走了进来，娜塔莎或者说是艾达王眼睛立刻盯上了宇宙魔方。

　　“这个东西怎么处理？”蝙蝠侠看向了古一。

　　古一看着宇宙魔方炫目的光芒，叹了口气。目前来说，这东西……放到她这里应该算是最合适的。

　　“我……”古一却并不打算去接这个烫手的山芋，特别是卡玛泰姬本身也存在一个这样的麻烦，把两个麻烦凑到一起，那可不是什么好主意。

　　可不等古一把话说完，艾达王却在这个时候出声喊道：“等会！！”

　　所有人的目光看向了她。也是这个时候，芝加哥三女侠也到了，她们好奇的看向宇宙魔方。其中以神奇女侠最为好奇。奥林匹斯神族和阿斯加德神族曾经属于一个梯队，但她也听说过这个东西。

　　三位女性超级英雄的到来，吸引了一下大家的目光，但很快大家又将目光转向了艾达王。

　　“这个……这个……”艾达王有点心虚，没办法，毕竟刚刚就因为这个才搞出了这么大的篓子，现在再开口要回来……始终有点说不过去，当然这也不是主要原因，主要的原因是，大家似乎都明白了她要说什么了，所以目光变得不那么友善。

　　“这个是神盾局的财产……能不能……”

　　然后大家都回过头没去再看她。

　　显然，不能！

　　艾达王有点尴尬的放下了手，她已经努力过了，可失败了。不能说她没工作！

　　尼克·弗瑞当然会不满，但那又怎么样？

　　瞧瞧他下达的什么狗屁命令，居然说要她不惜一切代价拿回宇宙魔方。

　　拜托，她打得过这里的谁？

　　要不让他来试试！天籁小说网

　　古一皱了皱眉头：“不行！”

　　凯挑挑眉毛：“为什么？”

　　古一不太想在这么多人面前说这个事，因为实在太麻烦了。

　　“卡玛泰姬的麻烦已经够多了，根本没有力量再分出力量守卫它。”

　　“那就交给我们神盾局吧！”一个大热天穿着黑皮衣的黑人独眼龙突然走了进来，一副大佬的样子。他直接对古一说道：“我们很感谢卡玛泰姬的帮助……当然如果你们的帮助可以更及时一点，就更好了。”

　　众人冷漠的看着来人。

　　尼克·弗瑞。

　　对于众人的冷漠，尼克·弗瑞早有预料，但这不重要，重要的是宇宙魔方。

　　尼克·弗瑞不愧为特工之王，这家伙一开口就打算压住卡玛泰姬，并试图将责任引向卡玛泰姬。

　　凯不是说卡玛泰姬守护地球上万年么？为什么这一次却如此安静，为什么战场上看不到他们！

　　古一自然不可能浪费时间去给尼克·弗瑞解释什么。

　　“凯，估计这件事要你自己解决了。”古一抬手从凯手中的永恒之焱分出了一部分，大约三分之二：“我还有更重要的事情要做，我先离开了。”

　　凯看到古一的动作心中一揪，不是舍不得永恒之炎，而是……伟大守护到底出了多大篓子才会需要如此至多的永恒之炎！

　　“等等！”眼看古一打开了传送门，尼克·弗瑞立刻叫道：“卡玛泰姬的女士，我希望……”

　　古一停在传送门前面回头看向尼克：“我们卡玛泰姬不会涉足人类本身的事物，所以我们对于神盾局并不感兴趣。尼克·弗瑞先生。另外你身上背负的黑暗太多了，也不是卡玛泰姬喜欢的人，你似乎总想着掌控超出你掌控的东西，出于一个老人的经验，我给你一句忠告吧，不要高看自己。”

　　说完就走人了。

　　尼克弗瑞脸色铁青，虽然脸黑，但依稀可以看得出来他的脸色有多差。

　　他现在迫切的需要新的力量来帮助神盾局维持住局面，卡玛泰姬是一个可以争取的对象。

　　“呵呵。”凯在一边冷笑起来：“尼克·弗瑞，你的愚蠢和胆大真的超乎我想象。你知道你给卡玛泰姬制造了多么大的麻烦么？古一没有第一时间把你的灵魂抽出来塞进马桶里，我都在惊讶她的仁慈。可你居然还想要更多！你是我见过最无耻的人。”

　　“哦？我可不记得对卡玛泰姬做过什么？我甚至都不知道他们在哪，又有多少人？”作为特工，获取情报是第一要务，想要对付一个目标，就必须掌握足够多的情报。

　　显然，他把卡玛泰姬看作成了目标。不管是摧毁它，还是掌握它，情报都是必须的。

　　凯虽然不搞情报，可这点东西还是懂的。尼克·弗瑞这是在用话术来套情报。

　　于是他笑了，他为眼前的这个人感到可笑。

　　“你真是我见过最贪得无厌的混蛋。收起你那恶心的试探吧！这个蛆虫！”

　　尼克弗瑞脸色一整：“不可能！我有权力搞清楚这个世界上所有不受控制超自然力量！或许你把卡玛泰姬当做同伴，可我不相信他们，也不能这么做，为了人类，我必须对一切保持怀疑……”

　　“够了！不要在用这种低劣的理由了！你什么都不是！你和你的神盾局一样，什么都不是！再说一遍，你什么都不是！你只是一个无能的黑鬼！你所谓的权力只是一个笑话！保护人类？你看看你们这群杂种做的好事！就在刚刚，地球差一点点被你们毁掉！”

　　尼克弗瑞脸色再次变黑，他知道这一道坎过不去了。

　　“你这是种族歧视！”

　　“是啊！”凯笑着说道：“尼哥！去告我啊！看看有哪个混球敢于给你这个黑鬼出头？！！白痴！你和你那些白痴手下最好的去处就是去非洲的原始森林当食人族！因为你们的脑容量只够干这个！”

　　凯毫不犹豫的将恶毒的语言宣泄出来。

　　事实上，连凯自己都惊讶于自己的恶毒，一般情况下，他说不出这种话。那是他超出了他受的教育和自身修养。

　　可现在，他却感觉自己做的还不够！

　　如果可以，他甚至像将这个家伙五马分尸，千刀万剐！

　　“我警告过你！不要去动宇宙魔方！不要去动！可你却认为自己能够掌控这力量？宇宙原石的力量连任何星级文明都要小心翼翼，甚至不敢有半点马虎！可你们呢？你那原始的！没有发育的大脑，是怎么以为自己可以掌握这种你们压根不了解的东西？就因为你那该死的政治正确让你以为你这个未发育的灵长类进化成了人类？”

　　其他人听到凯如此露骨的辱骂，都感到吃惊。

　　这玩意要是发布出去，绝对会因为全美黑人大游行。

　　黑哥哥们喜欢干这个，毕竟可以零元购嘛。

　　尼克弗瑞被很多人骂过，可像这样，被如此吃赤裸裸的羞辱却很少。

　　“我不指望你能够理解我的做法！但那是必须的！人类必须掌握自己的力量！”他试图为自己辩解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百四十八章：太晚了，不太够，明天继续两更！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 