    原本仆人们还不太了解这位二少夫人的脾气，此刻见到二少夫人认真而娴熟的为夫人做药膳，而且对待他们时也十分平易近人之后，大家也放下心来。

    　　至少，这位二少夫人并不是什么难伺候的人。

    　　随着百里红妆一道接着一道药膳做好，浓郁的香味散发而出，闻到这味道，众人都忍不住食欲大动。

    　　“二少夫人这厨艺可不是一般的好啊，这药膳做的也是色香味俱全，若不是我们亲眼看着她将药材放进去，那里会相信这竟然是药膳？”

    　　“外边回来的二少夫人和其他的世家小姐果然不一样，那些世家小姐哪里会下厨？”

    　　“二少爷回来了虽然是让人高兴，不过二少爷和二少夫人都来自下层界，这根本就比不上其他世家的子弟啊。”

    　　仆人之中也不免有人感叹，他们可是很清楚世家之间的比拼。

    　　虽说这些长辈很少会出手，但年轻一辈的较量可从来就没有少过。

    　　几乎每隔一段时间便会有一场比拼，这结果也代表着各自的面子。

    　　如今二少爷回来了，这消息必定在短短时间便会传出去，到时候恐怕不知道有多少人想要试试二少爷的水平。

    　　一旦二少爷的实力远不如他人，那恐怕会被人嘲笑啊。

    　　“那也是没办法的事，二少爷才回来，修为比不上他们也很正常，若是换做他们一直呆在下层界，说不定还比不上咱们二少爷呢。”

    　　“我们自然是这么认定，可他们就未必会这么觉得了，总之这件事情也比较麻烦。”

    　　“我听说二少爷现在可是天命之体，说不定过一阵子这修为就追上去了。”

    　　正在做药膳的百里红妆也听到了一些窃窃私语之声，心中暗叹这情况果真和他们之前所料想的一样，北宸回来之后所需要面对的挑战也不小。

    　　不过，她相信不论是什么样的情况，他们都能够面对。

    　　即便是被其他人瞧不起，那也不算什么，这种事情他们也不是没有经历过，只要他们不懈努力，未尝就没有反超的机会。

    　　百里红妆做好了药膳之后，仆人便举着药膳跟在她的身后向着林韵清的住处走去。

    　　刚一抵达，百里红妆便发现帝北宸和帝少枫竟然都在院子里。

    　　“你们怎么来了？”百里红妆笑看着两人，显然没想到这个时候他们会出来。

    　　“我们想来看看母亲的情况怎么样了。”帝北宸出声道。

    　　虽说他还不适合去见母亲，但心中总是免不了会担心，即便只是呆在这院落里，心总归要安定一些。

    　　“母亲的情况在渐渐好转，今天的精神状态已经好了很多，再这样下去，过两天你就可以见她了。”百里红妆笑盈盈道。

    　　此话一出，帝北宸也是眸光一亮，直到现在，他都还不知道自己的母亲究竟长什么模样。

    　　然而，帝少枫的注意力则完全被百里红妆身后的膳食给吸引了，“这膳食的味道好香啊！我平时怎么没吃过这几道菜？”

    　　按理来说，这厨房准备的东西他都应该吃过，可这几样他真的没有见过。

