    　　黑化强三倍这话一点也不假，丽娜原本光之巨人形态的奥特曼，遇到卡蜜拉只有被吊起来抽的份儿，可变成同属性的黑暗巨人之后，战斗力暴增数倍不止。

    　　杜克制造的神光棒参照卡蜜拉的变身器‘卡蜜拉火花’，说白了就是黑暗巨人专用变身器，在别的地方，石像里残留的光可以压制黑暗能量，但在眼下的露露耶就不行了，邪神加坦杰厄遗留下的黑暗能量太过庞大，这也是为什么胜利队变身成的奥特曼孱弱的原因，他们体内力量冲突！

    　　黑暗能量充斥体内，又因杜克埋下的心灵掌控，胜利队变身的黑暗巨人不怕痛楚，并兼具狂暴特性，每一个都拥有极强的战斗力。虽说智商上不占优势，但能发挥巅峰状态进行战斗，所以丽娜和卡蜜拉算是半斤八两，一时间难分高下。

    　　两女相争带来的直接后果，初代等四位奥特曼获得了喘息时间，围攻人数减少，四人压力骤减，没一会儿功夫，之前重伤的达拉姆和希特拉就先后死于赛罗和雷欧之手。

    　　形势稍微好转，但四位奥特战士却依旧处在下风，露露耶遗迹充斥浓郁的黑暗能量，大幅度削弱了他们的战斗力。好在他们是昭和系奥特曼，因为经费不足的缘故，近身格斗能力十分强大，不使用光线技能战斗也拥有不俗的杀伤力。

    　　当然了，换成迪迦、赛罗、高斯等新生代，也不会差到哪里去。虽说更擅长颜值和特效，但新生代走偶像派路线，输出靠吼，实在打不赢他们可以开挂！

    　　相比之下，实力派的初代等昭和系奥特曼很惨，他们是苦情戏里的实力派，经常各种悲剧，被怪兽打死属于家常便饭。

    　　……

    　　大古看着现女友和前女友当众开撕，心里别提有多难受了，看了看躺在地上直哼哼的赛罗和高斯，又看了看开始互撕皮衣的两女，咬了咬牙掏出黑色神光棒，强行变身成黑暗迪迦。

    　　能量不足，变身后的黑暗迪迦非常虚弱，胸口的计时器叮咚作响，他不顾黑暗能量腐蚀人心的负面效应强行吸收周围的黑雾，填满了体内空缺，飞身一跃阻止两女的战斗。

    　　别打了，看在我的面子上，大家有话好说，坐下来慢慢谈！

    　　 然而大古忽略了一点，女朋友这种东西，和恐怖分子唯一的区别就是，恐怖分子是可以谈判的。

    　　所以，冒然插手现女友和前女友撕逼，一般来说，下场都会很凄惨。

    　　大古冒着被暗黑腐蚀的危险，强行变身黑暗迪迦，拉开骑在丽娜身上的卡蜜拉，结果丽娜起身之后，沉腰抖肩，一记下勾拳轰在他腹部。

    　　黑暗迪迦胸闷气短，倒退两步站稳，刚抬起手臂劝阻，又被身后的卡蜜拉一脚踹倒。两女似乎打出了默契，一旦黑暗迪迦加入战圈拉架，她们就联手修理他一顿。

    　　杜克在边上看得咂舌不已，女朋友太危险了，还是奥特曼好玩。说着，他折断了一根手臂粗细的石柱，笑呵呵朝赛罗和高斯走去。

    　　两人趴在地上喘息，被杜克修理之后只觉全身骨头被拆了一样酸痛，听到身后阴仄仄的笑声，回头一看，差点魂都吓飞了。

    　　那根被杜克握在手里的石柱前粗后窄，略带弧度，还有几个倒钩的尖刺！

    　　想到那些被杜克羞辱的奥特战士，两人强忍身上的不适，一路连滚带爬。在生存危机下，两人竟是超越了极限，宁死不屈，再一次成功变身成了奥特曼。

    　　人都是逼出来的！

    　　成功变身的二人体力虚弱，和大古一样能量不足，好在初代奥特曼及时察觉到了二人的窘境，一脚踢开崛井变身的黑色肥胖巨人，来到二人身边，将自己的能量分给二人。

    　　分出能量之后，初代胸前的计时器飞快闪动，他自知能量不足，和赛罗、高斯点点头，远远飞走撤离战场。

    　　初代奥特曼退场，一换二让赛罗和高斯接棒，光之国战士数量不降反增。胜利队变身的黑暗巨人一方，丽娜和卡蜜拉窝里斗，害得达拉姆和希特拉死不瞑目，唯一的功劳是牵制了黑暗迪迦。

    　　胜利的天平再一次向光之国阵营倾斜！

    　　轰隆隆！！！

    　　战场上轰鸣巨响不断，阵阵剧烈的能量波动向着四周扩散开来，动辄数十万吨的力量挥斥对撞，黑暗光弹肆意飞舞，将露露耶遗迹打得支离破碎。

    　　“杰~~~顿！！！”

    　　终于，杜克变身杰顿加入了战斗，是时候结束这场战斗了。

    　　淡淡的金色光芒在面部以及胸前闪烁跃动，杜克·杰顿冷冷扫过赛罗和高斯，他不喜欢这些新生代奥特曼，因为他们打着打着就突然变身，再打着打着又突然合体，和他们打纯属找刺激。

    　　杜克·杰顿目光扫过赛文、雷欧，最后放在了那位大……佐菲身上，杜克是个有羞耻心的杰顿，要打当然要挑最强的奥特曼，赛文和雷欧他看不上眼。

    　　 毫无疑问，佐菲作为宇宙警备队队长，奥特兄弟中的NO.1，拥有宇宙最强威力的M78光线，只有他才有资格让杜克·杰顿全力出手。

    　　面部的金色光芒瞬息一滞，杜克·杰顿微微晃动身体，朝着佐菲所在的方向踏步而去。坚硬的地面历经3000万年不腐，却在这一刻崩裂塌陷，杜克借助踩踏地面形成的强大反作用力，从静止不动瞬间突破音速，在炸开的音爆声中，骤然出现在佐菲身前。

    　　佐菲在杜克变身的时候便已分心留意，毕竟宇宙恐龙恶名狼藉，多次让光之国战士惨败，可佐菲提防杜克·杰顿的瞬间移动，却没有想到他会突然爆发出如此恐怖的速度。

    　　佐菲还没来及做出防御动作，甚至是还没反应过来，就被横冲直撞的杜克·杰顿沉肩撞在胸口，惨叫一声，横着飞了出去。

    　　杜克·杰顿不给佐菲喘息的机会，乘胜追击，瞬移出现在佐菲身后。佐菲还在空中没有矫正平衡，就被杜克·杰顿钳住双臂，顺势俯冲加速，弯膝用力，把佐菲倒栽葱砸入地面。随后抓住他两只脚，原地旋转加速，狠狠抛飞了出去。

    　　“喝！”

    　　一声低喝，两道光芒从左右攻来，一柄寒光奕奕的冰斧急速射来，杜克·杰顿偏转脑袋，用头上的尖角顶了回去。紧接着，又是一个瞬间移动闪开了雷欧凝聚数十万吨力道的飞踢。

    　　混乱的战场上，赛文和雷欧无法给予佐菲更多的支援，勉强出招之后，又被黑暗巨人缠住。

    　　杜克·杰顿瞬移出现在佐菲身后，按着他穷追猛打，可惜佐菲拥有宇宙最强光线，却陷入杜克·杰顿无休止的狂暴攻势，只能疲于招架。

    　　在近身格斗上，佐菲的技巧可圈可点，左臂格挡杜克·杰顿的鞭腿，右拳收于腹下积蓄力道，找准时机猛地打向杜克·杰顿胸口的双色闪光部位。

    　　就在这拳即将命中的瞬间，杜克·杰顿瞬移避开让这一击落空，佐菲也因此失去平衡踉跄了一下。

    　　轰！！

    　　凶猛澎湃的力道在空气中炸开，杜克·杰顿出现在佐菲身后，凌厉的拳锋席卷而下，重重打在佐菲胸口的计时器上。

    　　佐菲应声倒飞出去，跌落在地砸出蛛网龟裂的深坑，只手撑着地面无法站起。计时器飞速跳动闪亮，佐菲暗道糟糕的同时，猛地察觉到空气暴动变得燥热起来。

    　　视线中，杜克·杰顿悬浮在半空中，双手高高举在头顶，一颗直径超过百米的巨型火球猛然成型。

    　　一兆度火球！

    　　煌煌烈焰带着无穷威力，四周的黑暗雾气一经碰触，刹那间烟消云散。

    　　杜克·杰顿高举火球对准佐菲砸下，如同一颗炙热流星划过红色尾翼，在佐菲眼中越变越大。

    　　轰隆隆！

    　　火光冲天，露露耶上空的黑云染成了金红色，高温炙烤地表，将一切可燃的物体蒸发殆尽。

    (本章完)

