    格伦陪着莫佳娜一路回到格兰芬多塔楼，等她钻进休息室入口的门洞，自己又打开地图。

    看了看右侧功能按钮栏里孤零零的“自动寻路”，他又想起了刚刚获得系统地图时的“可升级”三个字。

    有点眼馋...

    要不...试试？

    反正现在已经有了闪现和易容马格斯，遇到危险，一个闪现，再换一副面容，逃命效率直接拉满，几乎没有什么天敌。

    至于攻防两端的战斗力，单靠一个里程碑奖励恐怕也不会得到什么质的飞跃。

    万一升级地图之后，再多出一个人名显示的功能，那不是血赚？

    还要啥活点地图，要啥自行车啊！

    既然一时想不出什么更好的选择，不然先写上升级地图，免得出现碰巧达成里程碑，奖励却还是空白的尴尬情况。

    格伦不再犹豫，迅速做出选择。

    里程碑界面一闪，自定义奖励变成了地图升级。

    又了却了一桩心事，格伦哼着小曲，伴着“道路千万条”的系统语音，脚步轻快地返回公共休息室。

    ...

    次日又到了星期日，那是魔药课提高班的日子。

    彻底摆脱路痴烦恼的格伦踏踏实实地睡足了觉，又慢条斯理地吃过早餐，这才从礼堂出发，前往地下一层。

    等他来到斯内普教授办公室门前，时间刚刚好。

    他轻轻敲了敲门，等到一声高冷低沉的“进来”，随后推门而入。

    今天的办公室与往日不同，显得有些拥挤。

    两个穿着斯莱特林长袍的小巫师正坐在桌前，看着混血王子年轻时的笔记。

    看来是魔药学提高班扩员了。

    一男一女是同年级的新生，看上去有几分眼熟。

    人物卡准确地展示出两人信息。

    菲力尔拉·弗利

    等级：白色平庸

    血统：普通纯血家族血统（C-）

    魔咒学：LV.0

    变形术：LV.0

    黑魔法：LV.0

    特殊能力：魔药学天赋

    特殊物品：无

    技能：略

    ...

    温莎·莫利亚提

    等级：白色平庸

    血统：普通纯血家族血统（C）

    魔咒学：LV.0

    变形术：LV.0

    黑魔法：LV.0

    特殊能力：魔药学天赋、神奇动物亲和（弱）

    特殊物品：无

    技能：略

    两人中的男生倒是没什么特别之出，只是一个平平无奇的纯血家族后裔，有一点魔药方面的小天赋而已。

    但这个小女孩，就有点耐人寻味了。

    先不提神秘动物亲和，单是这个名字，就不一般。

    有那么一个名字，想必每一位侦探小说爱好者都听说过。

    夏洛克·福尔摩斯。

    那位住在伦敦贝克街221B的大侦探。

    而这位福尔摩斯先生的一生之敌，就叫做詹姆斯·莫利亚提。

    格伦微微皱眉，目光落在粉色头发，看起来软萌可爱的小姑娘身上。

    自从他知悉了莫佳娜的真实身份，似乎就患上了PTSD（创伤后应激障碍），只要看到眼熟的名字，就会不由自主地展开联想和怀疑。

    本来就板着脸的斯内普教授见格伦站在门口，迟迟不往里走，忍不住眉头皱的更紧了。

    “如果你还不打算过来的话，麻烦你出去的时候把门关上，奥利凡德。”他话里带刺，语气森然。

    格伦瞬间从心，脸上堆起讨好地笑容，轻轻关上大门，闪身坐到留给自己的空位上。

    正在低头钻研的两人抬头扫了一眼，温莎·莫利亚提似乎对他很感兴趣，目光多停留了一会。

    格伦一个没忍住，悄咪咪地问道：“你家...有没有一位叫做詹姆斯·莫利亚提的长辈？”

    “没有...”温莎·莫利亚提一头雾水，“不过你是怎么知道我姓莫利亚提的？”

    格伦露出高深莫测的表情，一副“山人自有妙计”的形象，心里却是松了口气。

    看来是想太多了...

    然而他并不知道，在他身后，斯内普教授轻轻提了提袖子，正在挑选着合适的书籍。

    “嘭！”

    格伦只觉得后脑被什么重物狠狠地砸了一下，眼前一黑，险些迎面拍在坚硬的实木书桌上。

    “嘶...”他伸手捂住狠狠挨了一下的后脑勺，却根本不敢回头，另一只手翻开眼前的旧笔记本。

    心里一阵憋屈，仿佛有一万头草泥（划掉）羊驼狂奔而过。

    正对面温莎·莫利亚提捂脸狂笑，几乎笑出猪叫。

    男生菲力尔拉·弗利故作高冷，傲娇地强行板着一张脸，却忍不住露出几分笑意。

    斯内普教授利剑一般的目光扫向温莎·莫利亚提，小姑娘神色一凛，乖巧地低下头去。

    “赶紧看今天的内容，如果出了错误，我会亲自喂你把它喝下去。”

    格伦激灵灵打了个寒战，赶紧低头去看笔记上的内容。

    缩身药水

    格伦长舒了一口气，这种三年级的内容对他来说纯属小儿科，甚至比第一节提高班上练习的低配版增智剂还简单得多。

    他微微抬头，看了看对面两人手里的操作，那是一种比缩身药水更容易配制的肿胀药水，一般会在二年级时学到。

    斯内普教授似乎感受到了格伦的轻松，深邃的黑眸中闪过一抹幽光。

    “对不起，我拿错笔记本了。”

    格伦眼前一花，记载着缩身药水的笔记本瞬间消失。

    教授回过身，翻了翻乱七八糟的书架，又找出一个笔记本，翻开一页，摆在格伦面前。

    上面用混血王子特有的潦草笔记写着——

    大笑药水

    格伦目光一缩，露出苦笑。

    他看过魔药学的课本，这是六年级的内容。

    “教授啊...”他谄媚地笑着回过头，“您是不是又拿错笔记了？这个是不是有点难啊...”

    斯内普教授没有搭理他，转身回到自己书桌后，自顾自的翻看着一本魔药学杂志，只是嘴角似乎微微向上扯了扯。

    热脸贴了冷屁股的格伦讪讪地转回身，低头去看笔记上的内容。

    万幸，大笑药剂算是六年级课程里最简单的一种，远不及复方汤剂复杂。

    格伦目光扫过笔记的内容，系统技能栏里多出了【大笑药剂】的选项。

    他不由得暗自庆幸，还好有这个堪称bug的魔药学技能栏。

    系统爸爸，永远的神！

