    仙盟世界，御兽宗。

    这是一个庞大无比的宗门，占据了整整三个恒星系，有着自己专属挪移阵。

    其中一座星球上。

    宗门大殿内，宗主正在招待万相宗的采购人员。

    万相宗是大宗门，商业极为发达，号称“无所不卖”。

    前提是你支付得起代价。

    有人觉得, 这就是个标题D，反正他们没有的东西，直接说价格很高就行了。

    然而事实却并非如此。

    对方会让你看货……来证明他们有这东西。

    看货之后，原本不想买的人，也会拼命地赚钱。

    御兽宗却是知道，这群人就是消息灵通, 渠道众多，是个平台采购商。

    他们不可能生产所有的东西，但却是所有东西的搬运工。

    现在，就来他们御兽宗搬运星空巨兽。

    “你们也知道，这些巨兽培育起来，周期长达千年，一般只有元神老怪在自己刚刚成就元神时，从我们这里免费领上一个蛋，开始培育，千年后，我们收购，或者是他们自用。普通机构是没有这个心力培养的。”御兽宗的宗主解释道。

    周期太长，即便仙朝都受不了。

    也只有元神老怪没事当宠物养着，然而养过千年，往往都会有了感情，不是紧要关头，没人会卖回去。

    “所以你们是不卖吗？”采购人员问道。

    “不，我说的是，得看人。”

    “我们万相宗的面子还不行吗？”

    “不，我们知道不是你们要, 我们需要知道买家是谁, 对我们御兽宗有好处的买家，我们才会卖给他。”宗主淡淡道。

    那采购人员点点头，倒是赞同对方的说法。

    很多时候，生意不光是看钱的。

    更多是看关系和将来的作用。

    如果对方是敌人，那自然是钱再多也不可能卖的。

    没人会将宝贝卖给死对头。

    看似赚到了钱，下一刻人家来灭你的门，赚的钱再多也只是暂存。

    “哦，我们要卖的人是一个玩家，你们大概听说过，名叫孤寒，地球和我们星域唯一的运输者。”

    “卖，不光卖，还奉送两个添头。”宗主直接道。

    他早就和想地球人做生意了，只是地球人兴起时间太短，一时还没有能力消费他们的灵兽。

    毕竟他们的灵兽都是高端品种，不走低端路线。

    低端路线看似赚得多，但对于顶尖修炼者没有多少意义。

    因为顶尖修炼者需要的资源，是极罕见和苛刻的。

    就像星空巨兽，培育起来困难，但长成之后，就能带来巨大方便，可以出入各种没有挪移阵的蛮荒之地。

    采购人员饶有兴趣道：“添头是什么？”

    “哦，两只白狐，都是小玩意。”宗主笑道。

    白狐狸？

    哼，既能走情侣路线，又能走宠物路线，这宗主也是个有心人。

    “多谢。”

    …………

    妃子城，卢维别墅。

    “唧唧……”

    “唧唧唧唧……”

    一大一小两只白毛狐狸，在卢维的卧室里来回乱滚。

    为了运回他们，卢维甚至让孤寒暂停了一些时间的修炼，牺牲可是巨大。

    “狐狸是这个叫声吗？”卢维向灵剑老爷问道。

    后者似乎对两个狐狸挺有兴趣，竟然花费了一点功夫，去逗弄她们。

    “谁知道？估计陈胜会知道。”

    “陈胜是谁？”

    “你历史没学过？大楚兴，陈胜王，这就是狐狸夜里叫的。”

    “这么说，它们是祥瑞啊！”卢维突然间眼神一亮。

    谷蛩

    正统，正统，怎么才能证明？

    当然是天降祥瑞，最容易证明了。

    至于说靠战争，那成本太高。

    你别说，老百姓就信这个。

    别看现代科学看似昌盛，其实七成人仍旧相信这些祥瑞。

    尤其是修仙时代到来，众人对祥瑞更加痴迷。

    “呃，祥瑞，白象，白犀牛，白鲸鱼……白狐狸，倒也勉强算。”灵剑老爷少见的没有拆台，继续拿剑柄逗弄两个狐狸玩。

    狐狸跳上跳下，活泼的很。

    “该喂饭了吧？它们是狐狸，要不要吃鸡腿？”卢维问道。

    “不，它们吃灵石。”

    “这么奢侈的吗？”

    “那当然，普通鸡腿只会污染它们的身体。”

    “总觉得你在骗我，不过我也不缺少这两个。”

    卢维说着从一个储物袋里掏出几块白色灵石，丢给两个狐狸。

    狐狸们立刻兴奋地跳过来，甚至还互相打了一架。

    储物袋是孤寒从万相宗买的，花费非常巨大。

    这东西在仙盟中，也只有元神才能消费得起。

    空间规则可不是随便能触碰的东西。

    “给它们起个名字吧？”

    “我来，一个叫大狐，一个叫小狐。”灵剑老爷煞有介事道。

    只见两只狐狸听后，嘴里的灵石都不香了，一脸生无可恋。

    “切，你真不会取名，让我来取，大的叫心露，小的叫心琳。”

    “唧唧。”

    两只狐狸这才高兴起来。

    “哈哈，还真有趣。”卢维一直没有什么朋友。

    毕竟在他眼中，朋友就等于潜在的背叛者。

    总有人说什么友情，兄弟情，但在他眼中，都是背刺和绿帽的潜在源头。

    想要避免那些，干脆一开始就不要。

    此时多出两只狐狸，倒是让家中热闹不少。

    毕竟灵剑老爷之前还是个话痨，现在天天刷视频，两三天都能不说一句话。

    无趣的很。

    可惜狐狸不会说话。

    和狐狸玩了一阵后，卢维就去修炼。

    次日一早，他带着狐狸去上朝。

    众人立刻口称“祥瑞”，那觉悟，可比卢维自己来得快。

    他还没说什么，这些人就意识到了。

    “很好，这两只狐狸就是我朝祥瑞，大家要努力，多找些新祥瑞出来。”卢维吩咐道。

    “是，天尊。”

    “还有，那能横跨星河的巨兽，朕已经解决了，第一批人正在招募中，待遇优厚。”

    “天尊威武。”

    众人口里这样说，却是打定主意不去。

    去外面多危险？

    还是等别人探清楚路再说。

    朝廷的人，思维习惯就是这样，天生厌恶风险。

    “去的人可以先领一些灵石作为修炼之用，毕竟那里一开始环境恶劣，连食物和氧气都可能没有。”卢维又开出新条件。

    仙盟的蛮荒探索，还可能有珍稀材料。

    地球宇宙上的其他星球，那真是一个空旷和荒凉。

    即便上面有黄金和钻石，开采成本也远远超过地球上的资源了。

    星空巨兽的使用，也是有成本的，它是要吃灵石的。

    一般矿产，根本不能与灵石相比。

