    感谢书友@#Agoni的打赏

    “你上我上？”贝洛斯掏出大剑，歪过头向肖炎问道。

    肖炎白了他一眼：“我的异火都被聊天群强化过了，我上直接就把他烧没了，你去哪吸收灵魂？”

    贝洛斯点了点头，又从背包里拿出焦炭松脂和黄金松脂，思索了一下，又掏出一把直剑，大剑火焰附魔，直剑雷电附魔。

    “哟，什么时候玩双刀流了？”肖炎一边打趣一边拿出了自己的玄重尺，已经有一些蛇狗朝这边奔袭过来了，之前没有那完全是因为战天的缘故。

    贝洛斯活动一下身子，奇怪地问道：“我没说过吗？我参加薪王远征的时候就是大剑直剑互补的。”

    “你说过才有鬼呢。”肖炎一边回复，一边将手里的玄重尺掷出去，直接将一条蛇狗给砸进地里，玄重尺上燃起青色的火焰，蛇狗还来不及发出信息就化作灰烬飘散在空气中，再生是不可能了，特殊强化过的异火直接将蛇狗的细胞全都化作了无机物。

    猎荒者和其他尘民被玄重尺吓了一跳，急忙抬头，有人大喊道：“蛇狗来袭！大家戒备！”

    贝洛斯双腿微弓，用力一跃，用数不清的灵魂强化过的躯体爆发出强横的力量，直接将他送到了大型噬极兽的背上。

    “哟，没想到这上面还有人？”贝洛斯站稳身子，看到了白月魁，打了个招呼。

    白月魁亲眼看到贝洛斯一跃几百米远、几百米高，直接落到大型噬极兽背上，自己的身边。

    “你是哪个基地的蛊者？”白月魁拿出自己的佩剑，问道。

    贝洛斯双手挽了个剑花，回道：“啊？我不是你们世界的，我啊，我是一名猎王者，专门把那些不愿意坐上王位的人带上王位。”

    白月魁看着眼前这个穿着可以堪称博物馆防护铠甲的男人说着不知所以的话，身下的大型噬极兽停下了脚步，拔出佩剑，脚步轻点，直奔贝洛斯的后心刺去。

    贝洛斯轻“嗯？”了一声，左手握着的直剑往后一挥将白月魁的剑式打偏，顺势回过了身，右手将燃烧着火焰的大剑扛在肩上，直剑上的雷电通过佩剑传导到了白月魁的手上让她动作顿了一下。

    “哦？看来你体质不错，没被这特殊雷电给彻底麻痹，应该不是普通人吧？”贝洛斯一边说着，一边弯下身子，脚下发力朝着白月魁袭去。

    “噹”贝洛斯的直剑横斩被白月魁用佩剑挡下，当势挥动右手的大剑朝着白月魁斜斩而去。

    白月魁手腕发力推开贝洛斯的直剑，往后轻轻一跃，避开了这一记足以致命的斜斩。

    大剑轻松地划破噬极兽的硬化表皮，却没有血迹渗出，贝洛斯挑了挑眉，他没想到这个怪物的皮会有这么厚，看来要下点真功夫才能解决这头怪物了。

    白月魁看着没有及时追击的贝洛斯，脚下轻点，快速的离开了大型噬极兽，几个纵落间消失在了贝洛斯视线里。

    ‘这个情况要给新人说一下，不过当务之急，是先解决身下这个麻烦。’贝洛斯心里想到。

    贝洛斯心里想起牧荒给予他的几个特殊奇迹，收起直剑，双手握住大剑，剑尖朝下，闭上了双眼。

    天空中忽然镀上了一层金色，耀眼的金色吸引了所有人的包括所有噬极兽的目光。

    忽然，一个巨大的金色剑尖划破云层，缓缓地往下降，目标直指大型噬极兽。

    肖炎在地上挥动玄重尺，一尺将一个蛇狗化作灰烬，看到了巨大剑尖笑道：“牧哥可以啊，联盟和黑魂梦幻联动。”

    “天降正义！”贝洛斯睁开双眼，大喝一声，天上的巨剑猛然加快速度，显示出巨大的剑身直接将躲避不及的大型噬极兽捅穿钉在了地上，噬极兽发出惨烈的嘶吼，假头下的口器长到最大，分贝拉满，把地上的猎荒者和蛇狗都吼的停了动作。

    “嚯，三个游戏梦幻联动，真不错。”肖炎把玄重尺扛在了肩上继续打趣道。

    金色巨剑化作光点消散，但在场的所有人都无法忘却那神迹一般的攻击，如同天神降临。

    就连灯塔上的众人都可以清楚的观测到那金色的巨剑，所有人的三观都受到了冲击。

    查尔斯最先回过神，行了一个光影会的礼，说道：“赞美光影之主。”

    身后的信徒听到后，眼中的信仰越发深固，也越加的狂热，纷纷行着礼高声道：“赞美光影之主！故，我在！”

    “贝洛斯解决完了，那我也不能不被比下去啊！”肖炎看着已经没有动静的大型噬极兽，说了一句。

    一挥手，身边出现两具火焰分身，极高的温度将地面直接溶解成液态，然后又将液态蒸发成了气态，在场的所有人只觉得炙热难耐。

    “诶诶诶，别伤害到他们，解决那些怪物。”肖炎对这两具分身交代了一句，分身点了点头，收起发散的温度，周围的人才觉得气温没有之前那么炙热，但依然酷热难耐。

    火焰分身以极快的速度在蛇狗群间穿梭，每次触碰都将一只蛇狗化作灰烬，不多时就将来袭的蛇狗群全数化作灰烬，随后就化作两道火焰飞回了肖炎的体内。

    “噬极兽···彻底死了？”一名猎荒者看着满地的灰烬，难以置信的问道。

    旁边的一名同伴拍了他一下：“之前那么大的剑直接把那只大型噬极兽都杀死了，完全没有再生的迹象，蛇狗都被烧成灰烬，也不可能再生了。”

    “你们···是神明吗？是来解救我们的吗？”一位尘民走了出来，用着颤抖的声音向肖炎问道。

    肖炎摆了摆手，看着已经回来的贝洛斯，说道：“我们可不是什么神明，我们只是更加强大的···个体，至于解救你们，只有你们自己才可以解救你们自己，过几天我们就离开了。”

    “马克。”贝洛斯喊了一声，马克急急忙忙的驾驶着重立体赶了过来，见识到这两人表现出来的实力后，他可不敢马虎。

    “其实，你没必要这样，时间长了你也可以达到我们这个程度。”贝洛斯看着局促的马克说道。

    “算了，”贝洛斯看着转不过弯来的马克，把自己所知道的情报说了出来，“刚才我在那个怪物背上碰到一个女人，她问我哪个基地的，看样子应该是你们世界的原住民，和你们应该不是一伙的吧？”

    “什么？地面上真的还有人类居住？”马克听到这个爆炸的消息低声惊呼。

    贝洛斯点了点头：“不过她敌意挺高的，两句话不到就拔剑开战了。”

