    单鸣一觉睡醒,睁开浮肿的眼皮,疲倦地看着头顶晃眼的灯，他对这个天花板很熟悉，他知道自己现在在一个诊疗室里。

    昨天刚去保定执行了一个任务，对付一大丛变异的苍耳,拿着火枪扫射的感觉确实挺爽的，可惜人人都被扎成了刺猬,昨晚回来之后就全员接受抗菌治疗来了，他不知道什么时候睡着了。

    距离那场地震，已经过去了快一年。在这一年里，北京城的两千万人口锐减到了一百二十万,这个全新的时代产生了全新的野蛮规则,大部分人都需要靠自己寻找食物、抵御外敌,而他们这些跟军队系统沾边儿的，显然幸福很多，至少从来没挨过饿，而得到这一切的代价，是不停地执行各种危险的任务，主动去挑战那些强大的变异动植物。不过单鸣对这样的生活很满意，在没得选的时候，不用饿肚子、还有相对舒适的住所，是很幸福的一件事，相信很多人都愿意为了这个冒险。

    这个末日时代已经用一年的时间将所有人的心境带入到了灾难之中，目睹和经历了这么多的残酷现实，再也不会有人认为自己在做梦。文明时代的金钱和权利失去了意义，这个时代属于变异人。北京目前出现了四个最强大的变异人组织，以及一些零星的小组织，变异人总数超过五千，这四个最强变异人组织，无一例外是以自然力进化人为首的，而他们——外界所称的“龙血族”，就是其中之一，毫无疑问，身为火自然力进化人的沈长泽是他们的最高战斗力。除了沈长泽外，艾尔出现了鱼类返祖进化的迹象，而唐汀之则获得了几乎跟自然力进化人一样珍贵的脑域进化的能力，只有他至今没有任何变异迹象，始终是个普通人。

    不过单鸣倒也不会为此烦恼，就算是普通人，末世之后体能都普遍提升了，凭借他超强的战斗力，只要有武器在手，他并不惧怕变异人，这也是为什么沈长泽放心他跟着一群龙血人和变异人出任务的原因。

    单鸣坐起来后，一个穿白大褂的人走了进来，“好点了吗？”

    “没问题了，我可以走了吧。”

    “嗯，这种新型药物修复创口的速度非常快，你可以走了。”

    单鸣换上衣服，在不远处的一间病房里找到了沈长泽，沈长泽正在跟唐汀之和一个戴眼镜的男人说话，单鸣认得这个男人，他是二区的主任，叫丛震中，以前就是古生物学领域的顶级专家，现在也是个脑域进化人，末世后大部分的农耕、医疗、救援工作都是他牵头的，是科学院的核心人物之一。

    “爸爸，你没事儿了？”

    “没事儿，睡一觉好多了。”单鸣看着屋里另外的俩人，有些防备地说：“你们干什么。”他向来对科学家这种东西没什么好感，自从这群科学家的大脑进化后，行为举止就更渗人了，而沈长泽显然就是他们永远的实验对象。

    丛震中斯文地笑了笑，“我在跟沈少校商量一件事。”

    “什么事？”单鸣抱胸站在一旁，“他的事没有我不能听的。”

    唐汀之道：“是关于下一个任务的。”

    单鸣眯起眼睛，“我们床还没躺热呢，你下个任务就来了？别以为你们喂我们点儿东西就能这么使唤，我们去哪里都饿不死。”

    丛震中忙道：“单先生，你别误会，我们没有这个意思。”

    “到底是怎么回事？”

    沈长泽神色有些古怪，“他们让我们去接一伙人。”

    “什么人？”

    “爸爸，你还记得上次艾尔去西安吗？本来是为了傀儡玉，却意外发现了那个风自然力进化人以及和他一伙的特殊能力者。”

    “就是那个传说中能修复任何创伤，只要有一口气就能救回来的能力者？最近他们可真红，新华社那个娘们儿恨不得把宣传单贴我脸上，周奉岚他们还发了通缉令。”

    “就是他们，他们现在离北京不远了，最迟明天就会到。”

    单鸣皱眉道：“他们在西安和奉岚会的人为了傀儡玉发生了冲突，姚潜江半死不活，正需要那个人救命，他们一进京，免不了得打起来，你是让我们去接，还是让我们去当保镖？”

    唐汀之诚实地说：“当保镖。”

    单鸣真想掏枪砸他，“我们这趟去了，很可能跟奉岚会或者九江郡的人干起来，有什么好处？”

    丛震中笑道：“好处是，那个特殊能力者刚好是我侄子。”

    单鸣眼中闪过一丝精光。末世以来，科学院六个区的科学家就分成了保守派和激进派，保守派以丛震中为首，激进派则以三区的庄渝为主，因为理念相同，原本在文明时代交际并不多的丛震中和唐汀之，渐渐越走越近。虽然在研究成绩和实权上，丛震中能和庄渝分庭抗礼，但是他的弱势在于庄渝背后站着一个27集团军和奉岚会，而丛震中只有一个14集团军，如今那个风自然力进化人和特殊能力者马上就要到北京了，丛震中不找六道黄泉，也不找九江郡，偏偏找他们去接应，意思已经再明显不过，他是想和龙血族促成“盟友”的关系，抗击庄渝和奉岚会。而拥有一个自然力进化人和一个能够疗伤的“盟友”存在，对他们来说也是大大滴好处，这一年来因为一点小伤感染而暴死的人不计其数，有了那个特殊能力者，简直是平白多了几条命。

    单鸣迅速看清利弊后，道：“我没意见了。”

    沈长泽道：“我接受这个任务。”

    丛震中道：“谢谢各位，行动事宜就让唐大校跟你们解释吧。”

    丛震中走后，艾尔刚好端着热水壶进来了，“单，你醒了？你居然睡了一天。”

    单鸣白了他一眼，“真不好意思啊，我没有自我修复能力。”

    艾尔笑道：“不用道歉。”

    单鸣飞起一脚要踹他，艾尔拎着水壶跑远了。

    唐汀之接过递过来的热水，“具体情况你们都听丛震中说了，我来讲一下细节。明天中午你们就在他们进京的路线上等着，无论碰到任何阻拦，一律清除，不用管来的人是谁，不过也不要穷追猛打，只要保护他们的安全就行了。不过，要把现场破坏得彻底一些，让他们知道你们费了很大功夫。”

    单鸣挑眉一笑，“说不定他们根本不需要我们保护呢。”

    沈长泽道：“那样最好，省事。”他掀开被子，靠到单鸣身上，“爸爸，我脖子酸，给我揉揉。”

    单鸣给他捏着后颈肉，沈长泽舒服地闭上了眼睛。

    艾尔“啧啧”两声，“你们两个是越来越没有顾忌了。”

    单鸣“哼”道：“顾忌给谁看？”

    沈长泽抽了一口气，“你轻点儿啊。”

    单鸣笑道：“这点儿力气就受不了？”

    “哪儿是这点儿力气，你力气再大点儿能拧断人脖子了。”

    “我要是想拧断你脖子，绝不是这个力道。”单鸣把他按在床上，“我给你松松肩膀，你肩膀怎么这么僵硬。”

    沈长泽趴在床上，单鸣坐在他腰上，拉起他一条胳膊，用力往后一抻，沈长泽“啊”了一声，单鸣哈哈笑了起来。

    艾尔举着杯热茶跟唐汀之碰了碰杯子，“来，干一杯。”

    唐汀之道：“你又想喝酒了吧。”

    艾尔捏着他的手臂撒娇道：“我长这么大没离过酒，现在让我一个月就能喝一次，难受嘛。”

    唐汀之道：“酒很贵的，就算我也要花钱买，我的工资都快用完了。”

    艾尔嘻嘻笑道：“那就等你下个月发工资好了。”

    唐汀之道：“反正你不要随便出去找酒，我会给你买的。”

    “知道了。”

    单鸣道：“你还不如让他自己找去，费那事。”

    唐汀之坚决摇头，“不行，为这种事冒险不值得。”

    艾尔叹了口气，“我们好歹也是个强大的组织，却混成这样。”

    单鸣怂恿他道：“没办法，我们人少。听说姚潜江藏了不少好酒，你可以去找他要，只要你不要脸，他也不会不给你。”

    “操，你怎么不去。”

    单鸣耸耸肩，“我去了就变成抢了，你起码还能装得像个人。”

    沈长泽抬起脑袋，闷声道：“看你们这点儿出息。”

    单鸣一把把他的脑袋按进了被子里，拉起他另一条胳膊，用力抻拉起来，痛得沈长泽嗷嗷叫。

    第二天下午，他们开着两辆越野车出发了，一辆车上坐着沈长泽和单鸣，另外一辆车上坐着艾尔、黄莺等人。

    那伙人进京的路线早已经通过禽类变异人的情报时时穿入了有心人耳朵里，果不其然，他们在路上发现了埋伏，单鸣认得这些人，是奉岚会的。

    奉岚会的人看到他们，驱着一头四米多高的变异公牛走到路中间，挡住了他们的越野车。

    作者有话要说：想写肉了_(:3」∠)_

