    武魂殿的扩张，正在如火如荼地进行着。

    无论是星罗帝国，还是天斗帝国。

    教皇尼古拉斯·张三的名声，在平民中大肆传播着。

    几乎被两大帝国的人民和魂师都奉为神明。

    也是所有魂师和人民的信仰。

    圣魂村。

    老杰克正指挥着几个村民，挂着一块块横幅。

    横幅上写着：

    “多子多孙，多福多寿。”

    “儿孙满堂，家族辉煌。”

    ??????

    一个个鼓励生育的口号，被挂在了村子内的各个角落。

    “唉，村里的那几个小年轻，一天天的没事做，也不知道从外面拐几个老婆。”

    “好好的给村里添砖加瓦不好么！”

    老杰克又是气愤，又是无奈。

    自从武魂重置仪的出现。

    村子里立即多了十几个魂师。

    甚至还出了2个先天满魂力的孩子。

    只要成为魂师，武魂殿就有100金币的补助。

    若是成为了天才魂师，就比如先天满魂力。

    那就会被直接接到武魂殿学院修炼，补助更是达到1000金币。

    他身为村长，自然也是得到了大量发展基金。

    他也没有独吞，而是将所有的资金，全都用在了建设圣魂村上。

    当然，其中也包括鼓励生育。

    只要生一个小孩，奖励100金魂币。

    只可惜，如此多的金魂币，就是花不出去。

    村里的年轻人，实在是有些咸鱼了，好吃懒做。

    连个女人都不会找。

    这让他这个做村长的也很是无奈。

    “唉，小浩好几年都没回来了，也不知道过的怎么样了~”

    “他上次带来的那个小女娃子很不错，不知道发展的怎么样了。”

    “小浩这么调皮，还是别给人家气走了才好。”

    “要是分手了，隔壁村的几个女娃子倒是不错，等他回来就给他安排相亲。”

    “到时候??????”

    老杰克脑海中思绪纷飞，有些心不在焉。

    罗浩这么久都没回来。

    也不知道过的怎么样了。

    要不是他一直收到罗浩寄来的金魂币，他还真的以为罗浩出事了??????

    “村长，弄好了！”

    “您在想什么呢？”

    几个壮汉从树上下来，看到老杰克一副心不在焉的样子，疑惑地问道。

    “呵呵，没事。”

    “辛苦你们了，到时候结束了，去村委会那里，每人领取一枚金魂币。”

    老杰克笑道。

    “不用不用，不用那么多。”

    “正常工价只需要10枚铜魂币就够了，村长你给的太多了！”

    几个大汉连忙摆手。

    虽然最近圣魂村发展的很好。

    家家户户的收入都是暴涨。

    但金魂币还是稀缺货。

    正常普通家庭一年收入也才几个金魂币。

    他们就工作了一天，老杰克就给他们一个金魂币，他们自然是不愿意的。

    “给你们就拿去。”

    “你们还年轻，补补身子，记得多给村子里添砖加瓦就好了。”

    老杰克板着脸道。

    “啊这??????”

    几个壮汉都被说的有些脸红。

    不过最后还是接受了老杰克的工价。

    这样事情，在大多数村子都普遍存在。

    毕竟武魂重置仪只是针对10岁以下的孩童。

    现在对于很多村子来说。

    孩子就是财富，就是未来。

    鼓励生育，自然是第一首选。

    而且不知道从什么时候开始。

    武魂殿便开始注重基建设施。

    很多村子都开始造大路。

    一些贫困的村子，也开始通商，逐渐变得富裕起来。

    再加上武魂殿的补贴。

    一切都是那么的欣欣向荣。

    自然。

    所有人对武魂殿的信仰更加的虔诚。

    ??????

    “杰克村长，有人找你！”

    老杰克刚回到家。

    就听到外面有人喊自己。

    “谁找我？”

    老杰克从屋子内走了出来。

    就看到一个相貌俊美的少年和一个胡子拉碴的老头站在一起。

    那老头是村子里的守村人，专门接待村外来客。

    至于那少年，看起来好像有些眼熟。

    “这就是我们村长，你们聊。”

    那守村人对罗浩说了一句，便晃晃悠悠地离开。

    老杰克看着面前这少年，眉头越皱越深，似乎在回忆着什么。

    但是又想不起来。

    “呵呵，爷爷，是我啊，罗浩。”

    罗浩率先开口道。

    “你??????”

    “你是小浩！！！”

    老杰克看到罗浩那熟悉又欠揍的腼腆笑容。

    终于想起来，这不就是自己的孙子么！！！

    老杰克瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    才几年不见。

    罗浩就长这么大这么高了！

    和当初那个又矮又瘦，说话还臭的小屁孩一点都不搭边啊！

    “呵呵，是我，我回来看您了。”

    罗浩微微一笑。

    他看到老杰克这幅样子，难免有些感慨。

    几年不见，老杰克也是愈发苍老了。

    精神好像也不如从前了。

    想想老杰克也八十来岁了，快要九十岁的人了。

    这才是普通人的常态。

    “好好好！”

    “好你个臭小子！”

    “你还知道回来！！！”

    老杰克顿时老泪纵横。

    指着罗浩，说话都有些颤抖。

    踉踉跄跄地朝着罗浩走来。

    “唉，您老都这样了，还在这折腾。”

    “也是不让人省心啊~”

    罗浩连忙上前搀扶，无奈地叹了口气。

    他在这观察好久了。

    看着老杰克忙活了一天，他也是无奈。

    毕竟自己的爷爷自己心里清楚。

    就是闲不住的人。

    只要是对村子好的，他都得掺一脚。

    “哼！”

    “你小子懂个屁！”

    “你知不知道现在成为魂师有多容易！”

    “隔壁村都出了四十多个魂师了，我们村才只有二十多个！”

    “我还没问你呢，消失了这么久，你去哪里了！”

    “什么时候给我生十个八个玄孙，为村子添砖加瓦！”

    老杰克很快就平复下了心情。

    又开始喋喋不休起来。

    罗浩搀扶着老杰克回屋。

    这才老老实实的。

    将他来之前编好的故事，完完全全和老杰克说了一遍。

    “好好好！你小子还真是有出息了啊！”

    “竟然达到了魂尊级别，还是武魂殿的小执事！”

    “啧啧啧，真是给我们村子长脸了啊！”

    老杰克听的津津有味，喜笑颜开，连灌了十杯大麦酒。

    不过最后还是忍不住问了一句：

    “对了，你说了这么多，怎么没提起你上次带来的那个女娃子呢？”

    “你们难道分手了？”

    “你不会现在还是单身狗吧？”

    老杰克说着，一脸不善地看着罗浩。

    罗浩：??????

