    夏羽仙今日一声白色留仙衣裙，蝴蝶袖更显她手臂纤细，妖中宛若胡蝶的衣结，更显她纤腰盈盈一握！她的发间插着她惯常喜欢的梅花琉璃簪子，更显得她清雅高贵！

    就是这样一个美人儿，此时此刻眼中全是杀气，恨不得要吃人！

    “长公主，怒气冲冲到我这云荷殿有和贵干？”

    夏桑榆稳如泰山，气势不输！

    “见到长公主，你不起身，你不行礼，你的教养都吃到狗肚子里去了？”

    夏桑榆冷笑蔓延开来："人人都说长公主温柔婉约，善良高洁犹如冬季里的腊梅，让人渴望不可及，怎么，现在装都不愿意装了？"

    "对你这种两面三刀的村姑，本公主用不着客气！“

    “也是，对你这种目中无人的公主，我用不着礼数！”

    “你，为何不去和亲？到底用了什么手段，让父皇改变了心意？”夏羽仙坐在夏桑榆对面，直奔主题！

    "我记得长公主的目的是让我死在大夏，而后又曹银霜去和亲，而你继续在大夏作威作福吧？”夏桑榆端起茶杯，微微一抿了，似喝非喝，淡然如菊！

    她说话这么气人，表情又这么淡漠，雅英都不由得佩服！

    “我去和亲？夏桑榆你的主意打错了！”夏羽仙咬牙切齿，她现在恨不得掐死夏桑榆，一了百了！

    “那就请长公主去父皇面前说吧，不让我和亲是父皇的意思，但是让谁去和亲也是父皇说了算!长公主，找错人了！“

    夏羽仙气急，猛然打翻夏桑榆吃了一半的饭菜，顿时吵杂声四起，夏桑榆冷冷瞧着：“撒泼结束之后，请长公主速速离开，若是再不离开，我们就去父皇那说道说道！”

    “你敢拿父皇吓唬我？你以为我会怕？去了父皇那，父皇自然只会信我！“

    夏桑榆无所谓的，她双手交叠在一起，歪着脑袋说道：“长公主先把和亲的事情摆平再说吧！"

    夏羽仙扬手就要打夏桑榆，夏桑榆猛然接住那纤纤素手：“长公主，请自重！我不是你能打的！顺便我也劝长公主一句，不要这么冲动，这样有失你的水准！白白让别人看了笑话！“

    夏羽仙猛然抽出自己的手，差点一个趔趄摔倒，盼儿急急抱住夏羽仙："四公主，您别太过分，长公主是大夏最尊贵的公主，是当今圣上最宠爱的女儿，若是让圣上知道您如此对待长公主，您肯定难辞其咎！“

    这个婢女夏桑榆自然记得，这位夏羽仙的得力助手，很多年一直都跟随在夏羽仙的身边，许多坏事都有她的份儿！

    夏桑榆猛然看向盼儿，眼里犹如猝着毒，盼儿不敢再看下桑榆一眼！

    夏桑榆起身，“雅英，叫人来收拾一下，可惜了这些饭菜！”

    夏羽仙气的脸红脖子粗，她明知道到夏桑榆这儿来，占不到一点儿便宜，可她气不过，还是来了！

    来了，她就后悔，夏桑榆说的对，她太冲动，这样根本无法成事！

    她现在的当务之急应该是和亲一事！

    她再没有说话，带着盼儿等人很快又离开了！

    雅英气愤：“长公主简直欺人太甚！”

    “她现在还要回去解决去和亲的麻烦，有些日子不会来寻我了！”夏桑榆依旧镇定！

    雅英笑了，“公主，长公主在您这占不到一点儿便宜！”

    夏桑榆转身坐到自己的公主首位上：“这样，她只会越来越恨我！”

    雅英劝慰：“公主，已经是敌人了，不会因为我们软弱，长公主就会放我们一马！“

    “你说的没错，雅英，皇祖母让你跟着我，是我的福气！”

    雅英低眸赶紧道：“公主，缪赞了，雅英能跟着公主这样能干的主子，也是奴婢的福气！”

    夏桑榆笑笑，握住雅英的手腕，“雅英，以后我们的日子会不顺遂的！你跟着我，吃苦肯定在前的！”

    “公主，奴婢从未怕过，太后娘娘这些年遭遇多少困难，琼露就从未退缩过，我以她为榜样，奴婢对您也会忠心耿耿，不离不弃！”

    雅英表示着自己的衷心，夏桑榆听着分为顺耳！

    “与你说几句，我心情都好多了！”

    ·······

    夏羽仙在金銮殿御书房哭的凄凄惨惨戚戚：“父皇，女儿真不想去和亲，父皇········难道母妃一死，您就不顾女儿的死活了吗？”

    “如今，哥哥被软禁，外祖家死的死的，罢官的罢官，流放的流放，父皇，女儿什么都没有了，就剩您一个亲人了！父皇，从小，您最疼爱我，我是您最疼爱的女儿，现在您都不疼爱女儿了吗？”

    夏若寒头痛，捏着太阳穴，靠在莽纹宝座上叹气：“你想怎么样?仙儿，这是父皇为你的未来着想，才想着让你去和亲，你是朕最疼爱的女儿，也是朕最优秀的女儿，桑榆难当大任，朕才想着让你去！早朝之上，朕已经提出这件事，大多数人都是同意的！”

    夏羽仙哭的梨花带雨，让人心疼，“父皇，女儿就是不想去，您若是非让女儿去，女儿只能一死！”

    她话语里透着决绝，她打算以死相逼！

    夏若寒气的跺脚：“”朕辛苦把你抚养长大，你竟然以死相逼！你的命就这么不值钱？你不想去和亲，那你只能嫁给赵家那个一无是处的纨绔子弟！仙儿，你想清楚，到了金国，你也许能做娘娘，再不济都是皇子妃！以你的聪明才智，在金国照样可以顺遂一生！“

    “可是父皇，当初是您要把四妹接回来，她就是是要去和亲的！”

    她也想嫁给这世界上最尊贵的男子，可是若是这样去了金国，像物件被那些人挑选，她宁可死！

    “她不配，她不配有这样的日子，仙儿，相信父皇！如今金国日益强大，兵强马壮，大夏不是他们的对手！大夏是不安全的！"

    夏若寒真可谓是苦口婆心了！

    夏羽仙冷笑一瞬，如今她的父皇为了最大程度争取时间，连她都要牺牲了!

