    金肆随着金肆对时空枢纽的侵蚀，他已经开始接管时空枢纽的权限。

    金肆甚至开始怀疑，自己是不是就是时空之神的一个分身。

    以至于自己现在侵蚀时空枢纽的时候，几乎没有遇到一丁点的抵抗。

    而生活在时空枢纽上的人，或者是那些闯入者，感觉他们就像是自己身上的寄生虫。

    当然了，这种比喻并不是很恰当。

    金肆感觉他们说是闯入者，倒不如说是时空之神的开拓者。

    每一个他们到达过的世界或者宇宙，都会留下时空之神的印记。

    这种印记类似于金肆在漫威宇宙、龙珠宇宙以及古龙世界所种植的世界之树。

    只不过金肆现在还无法清晰的感知到那些印记。

    金肆总觉得自己过去所获得的力量、招式，都像是时空之神已经拥有的。

    这不免让金肆觉得，自己可能只是被命运支配的。

    等到某一天，自己又变成时空之神，变成另外一个人。

    不过金肆觉得自己还是可以挣扎一下。

    比如说，先把时空之神吞噬了。

    即便金肆和时空之神真的是同一个人，真的是主与分身的关系。

    到时候金肆也能反客为主。

    金肆现在已经控制了时空枢纽的绝大多数权限。

    金肆不禁对自己过去的行为感到懊恼，自己对闯入者太过分了。

    金肆不知道，自己现在的所作所为，是不是也是定数。

    反正自己努力过，挣扎过，差不多就这样吧。

    金肆现在甚至已经可以干涉对闯入者的任务、选择世界的安排。

    ……

    “金肆，不要整天窝在家里吃老本，你该出去干活，赚钱养家了。”

    金肆不回来的时候，王语嫣天天盼着金肆回来。

    现在金肆回来了，王语嫣又嫌弃金肆整天无所事事的窝在家里。

    特别是金肆这一窝就窝了三年的时间。

    在这期间，两次系统的征召，都不知道被金肆用什么方法避开了。

    王语嫣就怕金肆这种行为会被时空城系统抹杀，到时候自己可就得守寡了。

    而且，金肆的实力，在绝大多数时候都不会遇到危险。

    说真的，就金肆传授给她的东西，她觉得如果自己拥有着时空血脉，也可以前往各个世界的话，自己都能吊打那些闯入者。

    可惜王语嫣自己没有时空血脉，所以她无法进行穿越。

    金肆最近还在研究时空枢纽的各种权限与操作。

    所以真不怎么想出门。

    可是王语嫣又不放心。

    总觉得金肆要出门逛一圈才安全。

    金肆无奈，只能暂时的先放下时空枢纽这边的问题。

    先去其他世界布道。

    以金肆现在的权限，也轮不到系统给他安排世界。

    金肆可以自己选择世界。

    金肆考虑了一下，也做出了决定。

    ……

    金肆记得自己和一个男人的约定。

    准确的说还不算是男人，只能算是男孩。

    金肆来到火影世界。

    在离开时空之门的瞬间，一道寒光从正面袭来。

    金肆下意识就用嘴咬住袭来的锋刃。

    那是一把镰刀！

    而使用镰刀袭击金肆的正是金肆的老熟人。

    黑暗教团的元老，金肆的左右护法之一的飞段。

    飞段想要抽回镰刀可是镰刀刀锋却被金肆死死咬住，纹丝未动。

    飞段抽不回镰刀，立刻用镰刀上的锁链，缠住金肆的脖子。

    “给我死吧！”

    “风遁，翠岚烈风！”

    就在这时候，另外一个方向突然袭来一个带着凝实的风查克拉的查克拉刀。

    查克拉刀斩断了缠绕住金肆脖子的锁链。

    金肆左右看了眼，猿飞阿斯玛。

    另外一边就是金肆的黑暗教团左右护法，飞段与角都了。

    “我来的似乎不是时候。”金肆挠了挠头：“要不你们先解决私事。”

    “看起来你也不是普通的忍者，你叫什么？在黑市上应该也有赏金吧。”角都双眼放着光。

    “角都，是我啊，我是金啊，是黑暗教团的教主，你们最尊敬的那个人。”

    “金？”角都、飞段都想起了不好的回忆。

    “金？”猿飞阿斯玛歪着头，也陷入了不好的回忆当中。

    “不可能，那个混蛋是一头猴子，你不是那家伙。”角都摇了摇头说道。

    突然，金肆毫无征兆的逼近角都，角都的身体在顷刻间做出反应。

    秘术.地怨虞，触手拳！

    角都的背后在顷刻间飞射出无数黑色的触须，化作一个个拳头砸向金肆。

    金肆也不管地怨虞的攻击，抬起手已经让角都开心了一把，掏出一颗心脏。

    “给你重新组织语言的机会。”

    角都大惊，双手迅速结印，深吸一口气：“风遁.风害！”

    啪——

    角都还没来得及将忍术释放出去。

    金肆已经一巴掌糊在角都脸上。

    “你想毁掉我的发型？”

    猿飞阿斯玛和飞段同时看向那颗闪烁着光芒的脑袋上，一脸问号，发型？

    角都向后翻了几圈，同时结印：“地怨虞模式！”

    只见角都身后的触须出现了四个怪异恐怖的面具。

    本应该是五个面具的，可是被金肆毁掉了一个心脏，也导致他的地怨虞模式不完整。

    地怨虞能够让角都同时拥有五条命，五颗水、火、土、风、雷属性的心脏。

    并且只要在战斗中不是五颗心脏全毁，他都能重新补充心脏。

    而且地怨虞获取的心脏和宇智波家的眼睛一样，即插即用。

    “你毁掉了我的一颗心脏，那就用你的来弥补我的损失。”

    金肆咧嘴笑起来，身后开始延伸出一片黑暗，在黑暗之中浮现出一张张恐怖的面孔。

    角都瞪大眼睛，眼前这个男人的这招，怎么和自己的地怨虞这么像？

    只不过，看着这架势，比地怨虞的声势大的多。

    “你……你也会地怨虞！？”

    “这招垃圾招式，大爷我都不想要。”金肆一脸嫌弃的说道：“除了用来在你面前得瑟，毫无意义。”

    “冒牌货！”角都双手结印，四个面具同时向金肆放出四属性忍术。

    雷遁.伪暗！

    风遁.风害！

    土遁.土矛！

    火遁.头刻苦！

    四种属性的忍术同时朝着金肆射来。

    金肆结出同样的印：“土遁.角都死老婆，火遁.角都死儿子，雷遁，角都死爹妈，水遁，角都死全家，风遁，角都自己死！”

