    晚上唐岚儿躺在床上回想着今天的事情，

    不禁笑了起来。

    朱厚照自己练了几遍掌法之后，提出跟自己过两手。

    唐岚儿觉得朱厚照天赋这么高，好像还练过，便认真对待。

    然后两招之后......

    唐岚儿发现朱厚照招式领会的倒是不错，但是完全没有实战经验。

    朱厚照当时也是一脸不可置信的样子，

    太好笑了。

    唐岚儿发现自己好久没有今天这么开心过了。

    朱厚照好像跟以前不太一样。

    好像不像之前那么防备自己了。

    以前跟自己很客气，

    但是客气中带着一丝戒备。

    今天好像态度突然转变了，

    对待自己像对待朋友一样。

    和自己相处的很愉快，一点太子的架子都没有。

    唐岚儿好像明白了一件事，

    朱厚照很缺朋友，

    只要自己待他像朋友一样，

    那想跟他拉进关系，还真不难。

    ......

    ......

    西山北边儿小学堂的学生们今天很高兴，因为又是那个年轻风趣的先生又来给他们讲课。

    这位年轻的先生上课的内容不仅十分有趣，而且还不打手板。

    朱厚照看着讲台下面的孩子们说道：“上次给你们讲了水的汽化，谁还记得汽化的两种形式是什么？”

    台下的学童大部分都举起了手，

    朱厚照随便点了个学生回答。

    “回先生，是蒸发和沸腾。”

    “回答正确，那么，让水沸腾的条件是什么？”

    这时候朱厚照发现唐岚儿出现在窗外，跟自己挥手打招呼。

    朱厚照挥手示意唐岚儿进教室里面来。

    唐岚儿的身体还没好利索，外面挺冷的，她想听课干脆让她进来。

    唐岚儿进来的时候吸引起了学童们目光。

    这个像是仙女一样的漂亮大姐姐又来了。

    朱厚照不爽的看了一眼唐岚儿，轻咳了两声，把学童的注意力吸引回来。

    长得好看就不要出来瞎逛，影响到我上课了。

    唐岚儿最近也跟朱厚照混熟的越来越熟了，俏皮的吐了下舌头，表示歉意。

    朱厚照没理唐岚儿，继续刚才的问题。

    “谁跟我说一下让水沸腾的条件是什么？”

    唐岚儿也跟着学童举手。

    朱厚照轻笑了一声，忽视了唐岚儿举得很高的手。

    叫了一个学生。

    唐岚儿嘟嘴表示抗议。

    “回禀先生，需要加热，让水的温度达到沸点。”

    朱厚照点头表示回答正确，又问道：“沸腾的水会产生什么？举手回答。”

    唐岚儿锲而不舍的举手。

    朱厚照想了想还是选择继续无视她。

    叫她答题怕她分散其他学生的注意力。

    朱厚照继续叫其他学生答题。

    “回禀先生，沸腾的水会产生水蒸气。”

    朱厚照继续点头表示认可。

    朱厚照觉得给学生讲课也是一种修行，自己养气的功夫越来越好了。

    把很简单的知识揉碎了，掰开了教给这些孩子，让孩子们能够学会和理解，自己也很有成就感。

    “那么今天给大家讲一下如何利用水蒸气，让水蒸气为我们做事。”

    唐岚儿翻开小本本，认真记录朱厚照上课的内容。

    唐岚儿知道朱厚照今天又要讲格物了。

    她很好奇，明明就是生活中很常见的现象，为啥朱厚照就能发现其中奥妙，并且归纳总结出道理。

    朱厚照能发明那么多东西一定跟格物有关，所以唐岚儿也打算好好学习格物，也发明那么多厉害的东西。

    而且，还能借着学习格物跟朱厚照套近乎。

    朱厚照拿出了一个装了少量水的歪嘴玻璃烧瓶，

    把烧瓶架好，

    在烧瓶下面点燃了蜡烛，

    在歪嘴烧瓶的前面，朱厚照放了一个纸做的风车。

    随着烧瓶里的水杯烧开，狭窄的瓶口喷出的水蒸气，带动风车转了起来。

    课堂上的孩子们都大呼神奇，

    唐岚儿也觉得十分有趣。

    随着喷出的水蒸气越来越多，风车越转越快。

    不一会儿，烧瓶里的水烧没了，瓶子里不再产生水蒸气，风车也就停了下来。

    朱厚照开口问道：“有趣吗？”

    孩子齐声回答：“有趣！”

    朱厚照说道：“是有趣，不过光觉得有趣，我这个实验就白演示了，

    设想一下，如果把这个烧瓶放大，喷出更多更强力的水蒸气，用这个水蒸气可以做什么？

    发挥一下你们的想象力。”

    在朱厚照的影响下，西山的这些孩子们都比较善于思考。

    一个男孩子举手说道：“如果足够大，可不可以吹动磨盘，代替驴去拉磨。”

    有的孩子说不行，磨盘是石头做的，水蒸气怎么可以吹得动。

    那个提议用水蒸气吹磨盘的孩子有点不自信了。

    又有一个小女孩觉得可以，

    在磨盘上面横着放一个风车，

    让水蒸气去吹动风车，

    这样风车就可以带动磨盘了。

    这个小女孩的提议得到了大部分人的认可。

    朱厚照笑着看着这些孩子们的讨论，

    虽然言语稚嫩，

    说的话有些异想天开。

    但是朱厚照觉得他们长大以后，肯定比那些只知道读四书五经的孩子脑子要灵活的多。

    不知不觉中，一堂课在孩子们欢快的讨论中度过。

    朱厚照假装在怀里掏了一下，拿出怀表看了一下时间，又把手伸进怀里把怀表放回了储物空间。

    “好了，这堂课就到这儿，回去想一想除了用水蒸气代替驴拉磨，还可以做些什么，

    下课！”

    朱厚照走出教室后，

    唐岚儿追了过来问道：“水蒸气除了代替驴拉磨，还可以做些什么啊？”

    朱厚照笑着说道：“这位同学，这是先生留的课后作业，要你自己发挥想象力。”

    唐岚儿知道朱厚照是在跟自己开玩笑，不过叫自己“童学”，是把自己当小孩子了么。

    唐岚儿想了想说道：“那可以让车在地上自己跑起来吗？”

    朱厚照说道：“唐同学很有想法嘛，当然可以，不过暂时实现不了，正在朝着这个方向努力。”

    唐岚儿问道：“真的吗？那你什么时候能把这样的车做出来？”

    朱厚照想了想说道：“光靠我自己还不行，需要很多人的共同努力。”

    唐岚儿想起了之前做过的那个真空家乡的梦。

    朱厚照真的能做出来自己在地上跑的车？

