    亚佩兰大学一男生宿舍。

    枪王游戏中原第一大神孤神一笑，又一次倒在了冷酷女狙手面前。

    这一场较量无疑精彩无比，孤神一笑将操作提到了极限，比赛中也秀出了不少经验操作，但仍然没有干翻他最大的对手。

    沈飞桓在电脑前默坐良久，在脑海内将刚才的比赛快速复盘，发现论操作和绝对手速他都不比对方差，至少没大到决定一场比赛胜负的程度。

    而之所以每一次都不是她的对手，归其原因还是在意识上。

    意识，这原本是沈飞桓非常自傲的一点，过去帮他战胜了许多的强敌。但他没有想到，有一天有一名玩家意识会完全凌驾于他之上。总是能猜到他之所想，封死他的每一步。即便他刻意求变，仍然逃不出那人的预判。

    过了一会儿，沈飞桓坐直了身体，在对话框输入道：谢谢。

    对面过了几分钟才回复：诶，是我该谢谢你才对，照顾了我不少生意。(∩_∩)

    没有这么个冤大头，隔几天就往她这儿送，她一个学生攒不到那么多钱，毕竟她还得好好学习呢。

    沈飞桓：明天晚上我有事，后天我休息，想和你再打两场，钱先给你。

    他说着，转了四千块钱过去。

    这次对面秒收钱，速度快得让于夏都傻眼。

    并发来一条信息：欢迎惠顾，时间你定。

    于夏瞄到了两人聊天内容，忍不住龇牙道：“这家伙！收钱还真是一点儿不手软。这么多次了，一点折扣都不给。”

    沈飞桓并不在意这种小事，他想的是与冷酷如我较量，每一次都让他很过瘾、并且能从中意识到自己和她的不足。

    “飞哥，去吃饭了——”

    沈飞桓正打算关掉机子，这时候扈南歌又突然发过来一句：代我向你妹妹问好。

    他一愣，坐下来：你认识我妹妹？

    冷酷如我：老熟人了。【微笑】

    不知为什么，那个最经典的微笑表情，此刻竟给沈飞桓一种诡异的感觉。

    孤神一笑：你们是小学同学？还是初中同学？

    冷酷如我：都不是哦，高中。

    孤神一笑：你以前也是艾里中学的？

    那边再没有回复他，这让沈飞桓心中更觉不对劲。

    扈南歌往靠椅上一躺，长叹了口气。

    “编号9855，看你之前那股认真学习的劲儿，我还以为你暂时都不打算再理会这些人了。”

    “学习之余，也要适当放松放松么。”

    芽有些恶寒，这种事拿来放松，也怪奇葩的了。

    “你打算怎么对付沈杰琼？”

    “我还没想好呢。”

    芽不信。

    “我说真的。你也知道我这人，想一出是一出，有时候连我自己都不知道下一刻会做出什么样的事情来——”

    这话芽信。

    “明后两天学校放假，你是回家还是？”

    扈南歌敲了敲桌子，尔后眼睛弯出个月牙：“某个家伙对我可是望眼欲穿，就去见见咯。”

    林濠这些日子疯狂想念扈南歌，可鉴于上次的事情，他怕她还在生气，不敢再贸然找上门去。

    他会用实际行动告诉她：他可以等她，也没有那么黏人。

    结果，他等到了！

    看到扈南歌的来电显示，林濠激动得从床上滚了下来。

    “婷婷——”顾不上被磕到的膝盖，林濠忙不迭地按了接听。

    “明天中午我有一个小时的时间。”

    林濠秒懂她的意思，“我会订好餐厅，然后到点去接你。”

    他话刚落，对面电话就挂掉了。

    林濠完全不在意扈南歌这种态度，反而觉得这是对方开始软化的表现。

    她果然还是爱他、舍不得他的。

    林濠又想，会不会是他这段时间没再去黏着她，开始让她紧张了？

    有可能，女人都这样。对送上门的总是不稀罕，对方一旦表现出对她没那么感兴趣了，又会着急将人抓住。

    作为情场高手的林濠，决定日后对周婷婷还是应该适当采取一些措施。当然，他会很小心，不会让她真的跑了的……

    翌日，林濠早早就在高级餐厅订了位，自己也是在穿衣镜前反反复复挑衣服。

    本来又高又帅，穿什么衣服都像男模。现在从头试到尾，也没有一件让林濠满意。

    主要是隆起的肚子，与他整个人太不搭调了。

    看还有时间，直接去了专卖店，顶着导购员掩饰不住的怪异目光，挑了俩小时越挑越崩溃。不过现在林濠对肚子里孩子没以前那么反感了，虽然很难看，也只能忍耐。

    最后随便指了几套，让他们帮忙包上了。

    约好的时间是十一点，林濠十点就到扈南歌楼下等。

    “亲爱的，我到了，你下来吧。”

    发的信息等了会儿没人回，林濠直接拨了电话。

    电话也没人接。

    “难不成还在睡觉？”

    这个点怎么也该起了化个妆啊。

    林濠又等了会儿，然后来到扈南歌门前，敲了敲门。

    里面没有任何回应。

    “婷婷？你睡醒了吗？”

    还是没人应声。

    林濠一会儿拍门，一会儿打电话，一会儿又到外面去看看，任由他一个人着急得不行，扈南歌都没有出现。

    不会被放鸽子了吧？

    林濠心中这样想。

    不可能啊，这次是婷婷主动联系他的。

    林濠焦灼地等了一个多小时，已经不知道自己还有没有必要再等下去了。

    十一点半时，总算收到了扈南歌简短几个字信息。

    “刚起，一会儿下来。”

    林濠很生气！

    他觉得对方根本就是故意的，拿他当猴耍！

    明明就在里面睡觉，那他喊她那么多声，为什么一直装死？

    她也太不把他当个人了吧！

    林濠想让司机掉头就走，可最后还是忍耐住了。

    他不能没有她的。

    这一定是婷婷故意在考验他。

    对了，他记得以前和周婷婷在一起时，每次约好了出去玩，他总是临时放她鸽子。有时候是因为其她女人想她了，还有别的城市的妹，千里迢迢来找他。

    周婷婷要是怀疑，他就发脾气。然后周婷婷就以为是自己的错、不够信任他才会如此，更加努力讨好他。

    莫非她心里始终记着这些，没法与自己达成和解，才故意来这一出折腾折腾他？

    如此，就随她去吧。

    但也只是现在罢了，等她有一天再也离不开他时，这段关系谁主导就不一定了。

