
罗广已经带兵赶到，再不走就来不及了！

秦翘长弓搭箭，朝拓跋项射了过去，一箭刚刚射出去，第二箭立即搭在长弓之上，紧跟着射了出去。

萧北七趁着拓跋项躲开长箭的时候，趁机脱身，施展轻功，快速的往瞭望塔飞奔而去。他原本可以奔向营地外，留秦翘断后。

但是，他毫不犹豫的飞身上了瞭望塔。

秦翘见状，心中大急，却不能出声暴露身份。赶紧搭起长弓，这一次，三箭齐发，直接朝想要追上来的拓跋项射了过去。三支箭，灌注了内力，势如破竹！

“拦下她的箭！”罗广领来的兵，自然有弓箭手，话音刚落，就有擅长射箭的弓箭手，搭弓射箭拦截秦翘射出去的箭。

但是，秦翘射出去的箭灌注了内力，拦截的箭被内力摧毁，长箭依旧势如破竹准确无误的朝拓跋射了过去。

“将军小心！”危急时刻，罗广飞身上前，替拓跋项拦下其中一根长箭。

拓跋项闪躲开其中一根，另一根则被他手中的大刀用力斩断，被灌注了内力的长箭斩断后，依旧迸飞擦着他的脸颊而过留下一道血痕。

而瞭望塔上的秦翘已经和萧北七汇合，萧北七二话不说，拦腰抱住秦翘的腰身，快速的往营帐外面飞去。二人飞出去的一瞬间，秦翘手中长弓拉开，再次三箭齐发，朝瞭望塔射去。

瞭望塔的柱子被毁，轰然倒塌，发出一阵巨响。

“放箭！”拓跋项冷声下命。

弓箭手立即搭弓，一时间漆黑的夜空上飞满箭雨。

即便秦翘及时拉着秦翘离开，秦翘也射毁了瞭望塔，让大荣士兵无法占据高出射击，更容易命中要害。但是，这么多的飞箭追上来，萧北七和秦翘，还是不得不停下来躲避飞箭。

因为还在大荣国弓箭手的射程内，二人一边挡开飞射而来的弓箭，一边后退，速度自然就变慢了。

这时，秦翘的乾坤锦就发挥了作用。

只见她扔出自己的乾坤锦，灌注了内力的乾坤锦展开，宛若一面坚硬的遁甲，将飞箭全数挡在了她的跟前。萧北七第一见秦翘使用她的武器，眼中不免露出惊诧之色。

只是眼下情况紧急，他虽然惊诧，却没有多问，和秦翘同心协力离开。

二人渐渐的离开大荣国弓箭手的射程，然后秦翘毫不犹豫的收起乾坤锦，“走！”

萧北七在前带路，秦翘紧跟其后。

此时，大荣国军营内。

拓跋项眼睁睁的看着两个人穿着大荣国士兵的衣服，在夜色中潜入武山。他沉着脸色，抬手制止了弓箭手继续放箭，“让武山上的巡逻兵加强巡逻，无比抓住这两个夜闯军营的刺客。”

“罗广，再派人包围武山，不要有漏网之鱼。”

罗广立即领命，下去吩咐去了。

拓跋项目光沉沉的看着武山的方向，这两个人武功都不低，特别是同他交手的人，虽然刻意隐藏了自己的武功招数，但是偶尔一两招，还是让他觉得熟悉。

但到底是不是那个人，他有些摸不准。

这两个人夜探大荣国军营到底是为了什么？如果是来行刺他的，二人武功都不低，却并未对他出手。相反，他猜测二人是来探听消息的。

刚刚他在营中同罗广谈论的话，事关京城和皇上，莫不是这二人是为了此事而来？

还有刚刚瞭望塔上的那位，一看身形就不是男子，她不仅箭术了得，手中的那红色的锦布也十分厉害。根据他刚刚的观察，那锦布看似柔软，灌注内力后，却坚硬无比，能够化作盾牌，挡住箭雨。

今夜来袭的两位刺客，他心中尚未落下定论，一切还得等搜山结果，才能得知。不过，他心中有两个猜测，要么是皇上派来的人，要么便是大荣国派来的人。

武山中。

萧北七带着秦翘，紧急行路，不断躲开大荣国的巡逻士兵。

秦翘紧跟在萧北七身后，一开始还未察觉，实在是情况太紧急，二人都急着避开大荣国的追兵和巡逻士兵。但是，她嗅觉敏锐，很快就察觉到萧北七受伤了的事实。

“你受伤了？”秦翘追上去，一把抓住萧北七的手臂。

她想起来二人躲避箭雨的时候，萧北七中途曾推开了她一次，将她护在身后。当时天太黑，秦翘又危急，她便没有多想。而且，他受了伤，也没有发出任何声响……

“不碍事。”萧北七用长剑斩断了袍子的一角，并将大荣国士兵的衣服脱掉，“阿翘，把大荣国士兵的衣服脱下来。”

秦翘没有耽误，很快脱下了士兵的衣服，露出里面的夜行衣。

萧北七将两套衣裳藏在了灌木丛中，又用枯树枝埋藏了起来。

秦翘从他手中接过刚刚布条，简单的替他包扎伤口。她包扎得十分有技巧，可以暂时止血。

“我们必须尽快离开武山，否则被拓跋项的人围困在武山，我们就出不去了。”萧北七说道。

“好。”秦翘点头，二人没有耽误时间，又在林间穿梭起来。

萧北七对武山的地形十分熟悉，几次都顺利躲开了大荣的士兵。经过大半夜的折腾，萧北七和秦翘终于在天亮之前顺利的从武山离开。

二人离开的地方，正好是大荣国士兵包抄上来的时候一个漏掉的地方。不得不说，这一次如果没有萧北七带路，秦翘一个人肯定无法顺利离开。

幸好萧北七对武山地形熟悉，又十分熟悉大荣国士兵的作战方式，二人这才顺利离开。

回到平沃山军营，天边已经破晓，二人一骑快速的进了军营。等回到主帅帐篷，秦翘立即找出药箱，给萧北七重新包扎伤口。

萧北七的手臂被弓箭擦伤，伤口不深，此时鲜血已经止住。

即便如此，秦翘处理起他的伤口，也极其认真和仔细。

本来萧北七肩胛骨的伤就没有好，昨夜又因为带着秦翘夜闯大荣国军营，伤口又严重了。

见状，秦翘紧蹙着眉头，昨晚在武山林间，她闻着的血腥味，不仅仅是他为了救她留下的箭伤，还有他的旧伤也裂开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841273"  chaptername="顺利离开">加入书签</a>
</div>
