    老爷子无话可说了，一屁股坐在木凳子上，从口袋里掏出了干瘪的一包烟，从里头逗出一根皱巴巴的香烟，点燃，然后忧郁的抽了一口。

    真的很忧郁。

    这辈子从来没这么忧郁过……

    老爷子的表情相当的无奈了。

    他能怎么办？

    还能怎么办，虽说老话说得好，儿孙自有儿孙福，但他却也不能眼睁睁的看着孙子走向邪道不是吗。

    两爷孙就这么互相注视着，浑浊的双眼对视着明亮清澈的眼眸。

    知孙莫若爷，老爷子瞧着许尔戈这幅模样，瞬间就已经明白，这是孙子最终的决定，九头牛都拉不回来的决定……

    最终，老爷子掐灭烟头，轻声说道：“先看看情况吧，你从小独立，你有自己的主见，爷爷是个半只脚入了棺材的人，只希望你的生活能够幸福，那就足够了。”

    许尔戈松了一口，轻声道：“谢谢爷爷。”

    他其实还是挺担心如果老爷子非要反对，持不同意的意见，他就会很难办。

    许尔戈像是想到了什么，嘱咐道：“爷，姜亦婕真的挺好的，能够遇上她，是我八辈子修来的福份，请您看在我的面子上，最近几天的相处，不要区别对待，不要让她难堪，可以吗？”

    一碗水端平，这是许尔戈的原则，他希望在姜亦婕和老爷子的相处中，老爷子能够给予姜亦婕相等的待遇。

    “我是那种人吗？”

    老爷子翻了个白眼，没好气的道：“到时候是去坐牢的是你又不是我，反正第一次见面，我不会给人甩脸子的，这点你放心。”

    许尔戈：“……”

    许灭寇站起身来，道：“走吧，不要让人家女娃等久了，不知情的还以为咱们爷孙吵架了呢。”

    许尔戈又拉住了一下老爷子，然后开口说：“对了爷，亦婕和小妮都给您和小蛮带礼物了，您最好有点心理准备。”

    “哎呀，带什么礼物！”

    许灭寇急了：“上次小妮就很客气了，来的时候带了一堆的礼物，我都在电话里头嘱咐她不许带礼物了，这一次来居然还带礼物，不行，我得说说她。”

    “咳咳……”

    许尔戈开口道：“您还是别说她了，她也是一番好意，再者，你要是说了小妮，亦婕那边也带了礼物，第一次上门，你说还是不说？”

    “爷爷，一碗水要端平。”

    许灭寇：“……”

    老爷子一脸无语的望着许尔戈，没好气道：“你这次回家，是给我出难题来的吧！？”

    别人家里的老人，用得着这么辛苦吗？

    真是醉了。

    ……

    两人从里屋走出，登时就看到了客厅堆满了从车里搬下来的礼物，姜亦婕和姜小妮正围着许珂蛮，不断用一件又一件的礼物，俘获许珂蛮的芳心。

    姜小妮拿出一件牛仔裤，笑着说：“这是我给你买的衣服，好看吧？”

    “好看好看。”

    姜亦婕拿出一件碎花小裙子，吸引了许珂蛮的目光，柔声道：“我给你买的裙子，喜欢这样的款式吗？”

    “喜欢喜欢。”

    姜小妮不甘示弱，又拿出一大箱零食，挤眉弄眼，笑嘻嘻的询问：“想吃吗？”

    “想吃想吃。”

    另一边，姜亦婕拿出了一个没开封的新手机，这一刹那瞬间许珂蛮就被征服了。

    卧槽？卧槽！卧槽！！！

    许珂蛮表示，这辈子没感觉像现在这么么幸福过……

    她觉得自己很不争气，这礼物都还没拆完呢，她已经被两个嫂子的礼物攻势给砸晕了！

    不是她禁受不住诱惑，而是嫂子们给的实在是太多了。

    这俩嫂子真是太好了，感谢我哥给我找了这么好的俩个嫂子，真的是亲哥啊！

    许尔戈看着许珂蛮捧着各种礼物，沉浸在快乐的海洋中，笑得像个傻子，眼角微微抽搐。

    这还能有出息一些吗？

    一旁，许灭寇的表情也是相当的惊愕，显然，他没想到会看到这样的一幕，难怪许尔戈要让他做好心理准备……

    这礼物，忒多了吧。

    一下子感觉家里，小了。

    许灭寇知道姜小妮家境挺好的，这一点，早在姜小妮上次第一次上门带来的礼物就能够看出来了。

    后来，又向许尔戈打听了一下，知道了小妮家是大户人家。

    如果不是小妮时常给他打电话，然后透露出她喜欢许尔戈的心思，而姜小妮又实在叫人喜欢，不然，他都不敢厚着脸皮总是劝许尔戈去懒蛤蟆吃天鹅肉。

    而刚来的这闺女，显然同样是家里一点都不差钱的主儿啊……

    夭寿了，他们老许家居然蹦出一只特别能吃白天鹅的癞蛤蟆。

    两闺女的出手实在是太大方，大方超出老爷子的想象了。

    他的孙子吃软饭了啊，还是一口气吃两家的软饭，真的很离谱。

    这个世道，眼花，看不真切了。

    姜小妮最先发现了老爷子，然后屁颠颠的就拿着一个礼物，跑到了老爷子面前开始献孝心：“爷爷你看，我给你买的棉袄，你快试着穿一下，看看合身不合身！”

    许灭寇看了一眼布料扎实到没话说的棉袄，再看了一眼头顶还在旋转的转扇，他感觉自己身上的汗已经很多了，干巴巴的说：“小妮啊，现在是夏天……”

    “没关系，就试试。”

    老爷子犹豫道：“爷爷早上下地干了活，身上脏……”

    “不怕，就试试嘛。”

    姜小妮说着，眼巴巴盯着，老爷子扛不住，最终接过衣服穿起来试了一下。

    “嗯，挺暖和……”

    姜小妮看到衣服很合身，很满意自己的选择，然后指挥道：“爷爷，转个圈。”

    许灭寇：“……”

    老爷子照做了，然后才把衣服给脱下，就这一会功夫，他已经是满头大汗了。

    姜亦婕抓住机会，抱着一箱飞天茅台，轻轻放在了桌子上：“爷爷，这是一整箱收藏了四十多年老茅台了，我听许尔戈说您老平时睡前最爱小酌两口。”

    “等到冬天时，我再给您买件棉衣。”

    姜小妮：“……”

    卧槽，这刀子捅老子肾了，该死的老表，信不信翻脸了！

    许灭寇眼睛都瞪直了，不争气的口水正在喉咙中咕咚作响。

    作为一个五十年的老烟民，六十年的老酒鬼，虽然他一般情况下就习惯每次只喝一点点，但多年养成的习惯，早就让他有了酒精依赖症……

    这瘾，戒不掉的喽。

    因此，此时看到真正的好酒，许灭寇真的是心动了。

    茅台，没喝过，真的想喝一次试试看啊。

    许灭寇咽了咽口水，随后一咬牙，摇了摇头，连忙摆手道“这……这太贵重了吧，我不能要，不能要不能要。”

    姜亦婕轻声说：“咱们家是茅台集团的股东之一，有渠道，可以在老厂封存的老酒窖里拿酒。”

    老爷子惊愕问道：“不要钱？”

    姜亦婕诚实的回道：“还是要的。”

    不要钱的可以有，但一开始说不要钱的东西，往往后面就会更昂贵。

    姜家一贯的风格就是，能用钱解决的问题，不要谈人情，你可以欠我人情，但我能不欠你人情就不欠。

    “那不还是贵得很嘛！”

    许灭寇作为酒鬼怎么可能不知道飞天茅台贵得很，虽然具体不知道有多贵，但肯定不是他这样的【普通家庭】能够消费得起的。

    一瓶酒等于田里好几年的收成，这怎么下得去嘴，虽然嘴馋的很，但太奢侈了，实在是太奢侈了！

    姜亦婕看向了许尔戈，眼神示意他该开口了。

    许尔戈叹道：“爷，这是亦婕的一片心意，您孙媳妇给您买的酒，甜的很，您就收下吧，不然，孙子给您磕几个头求您收下？”

    许灭寇：“……”

    好家伙，就冲这孙子这死不要脸的厚脸皮，难怪可以同时追到两个女孩，这狗日的放在古代，妥妥的就是一个大耳贼！

    老爷子深呼吸一口气，在美酒的诱惑下，在孙子的劝说下，在姜亦婕期待的目光中，咬了咬牙，缓缓点了点头。

    这份孝敬的心意，他收下了。

    不能笑，绝对不能笑……

    许尔戈和姜亦婕对视一眼，彼此相视一笑。

    老爷子岁数大了，能够早一点享福，当然最好，如果依仗他这个当孙子的，估计还得过段时间……

    他的事业还没起步呢，即使是触手可及的未来，那也是未来。

    岁月无情，只争朝夕。

    多一天的享受，那就多一天的快乐。

    至于他欠姜亦婕的……一家人谈什么欠不欠的，反正将来他的一切，不也一样是姜亦婕的一切，一样是姜小妮的一切嘛。

    无法太计较，不能太计较。

    姜亦婕继续说道：“我也不懂酒，这酒我也不知道合不合爷爷您胃口，如果您到时候喝着觉得不好，到时候我再给您找来更好的酒。”

    “好好好……”

    老爷子很高兴，突然间觉得，这样也挺好的。

    他要收回刚才觉得辛苦的感受，不辛苦，一点都不辛苦，这是幸福！

    孙女的快乐，他体会到了啊。

    原来，果然有种被砸的晕乎乎的感觉。

    姜小妮看到老爷子明显很开心，比收到她的礼物还更加开心的时候，气都快气死掉了。

    好家伙，她那温暖的大棉袄居然被打败了！

    这可不行！

    姜小妮不干了，鼓着嘴，盯着爷爷，生气的说道：“爷爷，你可不能喝酒了，最好还是把酒给戒了，还有烟，也不许抽了，那是为了你的身体着想。”

    许灭寇表情凝固，一脸的尴尬。

    姜亦婕平静的说道：“饮酒可以软化血管，刺激血液循环，而且还可以助眠，只要适量，每次不喝太多就行。”

    “我相信爷爷不是嗜酒的人，肯定知道克制住自己。”

    许灭寇连忙说道：“我能克制得住，肯定不多，我保证，每天只喝小半杯，不不不，这么好的酒，每天我就抿一小口。”

    当收下这份心意的那一刻，老爷子就已经把这一箱子酒安排的明明白白了。

    这么好的酒，必须喝到寿终正寝的那一天啊！

    至于提前快要死了怎么办，放，心，这酒一天没喝完，一天他都舍不得死，踏进棺材里的半只脚，哟，老夫又迈回来了。

    “不可以的。”

    姜小妮板着脸说：“有句老话说得好，那个什么千里堤坝，毁于蚁穴，爷爷你现在喝的每一口酒就是将来的催命符，从今天开始，爷爷你要开始养生了。”

    许灭寇：“……”

    啊这？

    一个孙媳妇给我酒喝，一个孙媳妇劝我别喝酒，为了我的身体健康着想。

    没法说那个好，那个不好，因为各有各的道理……

    两个孙媳妇都很好。

    这难道就是幸福的烦恼吗？

    问，他该怎么办？

    姜亦婕淡淡说道：“我觉得可以。”

    姜小妮梗着脖子说：“我觉得不行。”

    许灭寇看着俩孙媳妇吵起来了，一口快掉光了的老牙开始疼了，他靠近许尔戈，在许尔戈耳边小声问道：“她们这样吵，你受得了？”

    “也不是天天吵，偶尔吧……她们的感情还是很好的。”

    是啊，她们的感情还是很好的，床尾吵架床上和，如果不内讧的话，她们的感情羁绊，非常深……

    许尔戈对此也是没辙，但他都不好跟老爷子说，在半个月前，姜亦婕和姜小妮还是见了面就能打起来的生死大敌呢。

    改变总是要慢慢来的，这也是一种快乐啊，难道不是吗？

    姜亦婕看向许尔戈，问：“你觉得谁说的对？”

    姜小妮也看向了，许尔戈，嘟着嘴道：“二郎，你来评评理！”

    许尔戈：“……”

    他要收回刚才说的话，不快乐，一点都不快乐，太难受了。

    吵架是一回事，但别拖他下水，他不会游泳，容易第一个淹死。

    “还是别吵了，你们看清楚这是哪里好不好？”

    许尔戈一句话，两女这才意识到了她们身处的是许尔戈爷爷的家里。

    两人瞬间面红耳赤，一脸的不好意思。

    许灭寇对两女露出一脸慈祥的笑容，他忽然开始觉得，有两个孙媳妇，那也是相当不错的事情，原本冷清的家里一下子家里热闹了起来，这种感觉真的很好。

    “亦婕嫂子，这个手机要怎么弄啊？”许珂蛮捧着手机，来到了姜亦婕的面前，询问问题，缓解了尴尬。

    姜亦婕腾出空，开始给许珂蛮帮忙，一副其乐融融的画面。

    不一会，许珂蛮摆弄着手机，乐不可支，脸上的笑容，犹如灿烂的花儿一般。

    小孩子的快乐总是那么简单，一部手机，足矣。

    许尔戈见她太快乐了，于是开口道：“小蛮，哥也给你准备了礼物。”

    许尔戈翻找出了他给许珂蛮准备的各种习题，摆放在桌子上。

    这些习题足以让许珂蛮度过一个充实的暑假。

    许珂蛮看到这些习题，笑容瞬间凝固，快乐刹那间破碎！

