    这时候忽听一声锣响，在岸上守伏的羌国兵蜂拥而至，围向河边朝着水里的泾国士兵箭弩齐发。

    立时，惨叫声响成一片，秦风的部下中箭伤亡过半，鲜血

    与初升的朝霞一起，将河水染得通红。

    没有中箭的士兵，多数也因惊慌失措溺水而死。跳进水中即已乱不成阵的队伍，此时已是溃不成军了。

    秦风气急得两眼冒火，凭着一身力气奋力跃上东岸，哇哇大叫着杀入羌国军中。

    一边冲杀，一边左顾右盼，见跟上岸来的只有虎责郎将钱士雄和孟金叉二人。

    三个人东冲西杀也砍倒了近百名羌国兵，无奈后卫不继，三人寡不敌众。

    只得仓皇逃回了营中，秦风何时受过这样的憋屈，心中着实恼怒。

    征伐羌国的第一次冲锋就这样结束了。

    首战失利，让祁云恼怒至极，这太有损于泾国尊严了！

    于是，他们连夜又开始修建浮桥。

    两天后浮桥造成，泾军二次强渡河水，果然顺利过河，与羌国军队大战。

    羌国军原本就不是对手，前次是因泾军浮桥有误。

    这一回却败得落花流水，死者愈万。

    羌国军见事不好，急忙向临城方向龟缩，泾军乘胜东进，将羌军团团包围。

    随后，祁云的车驾也渡过辽水。

    祁云巡视了东岸战场，所到之处遍地都是被杀的羌国兵尸体，欣喜万分。

    总算没有辜负大王的期待，随后下令，继续攻城掠寨，所去之处，正是那座临城。

    临城内的羌国守军几次出城反扑，均告失利。

    羌国人见在旷野交战不易取胜，就改变策略，固守城池。

    祁云下令泾军攻城，无奈城池高坚，守易攻难。

    泾军的进攻都被击退。

    不过也有几次，泾军攻上城头，打开了缺口。

    就这样持续了几天，却没有太大的进展。

    羌国人却早已重整旗鼓，调整了防卫，继续守战。

    这样反反复复，辽东城的攻守之战一直僵持到了第六天。

    久攻不下，让祁云十分窝火，于是，他亲临城南，视察了羌国军守形势。

    对着手下的所有将领说着。

    “我大泾国军队是怎么了？往昔的气势，那威风都到哪里去了？面对一个羌国。竟多日攻克不下，咱们还有什么脸面去见大王？”

    众将领吓得面面相觑，不敢吭声。

    第二天，泾军在各个将领的死命督战下，从四面向城池发起了又一次猛攻。

    战鼓震天，呐喊声遍野，泾军士兵抬着冲梯，扛着飞竿，一窝蜂似地拥向城墙底下。

    城上的羌国兵奋力抵抗，刹那间，乱箭飞石急如骤雨。

    祁云坐在六合城头，静静地观赏着这个壮观惨烈的场面。

    冲梯刚刚搭上城墙，即刻被守城兵士推倒，爬到半腰的士卒惨叫着摔下来。

    飞竿支在城头，一名兵士眼看就要攀到顶端，墙里探出一个人，举刀将飞竿砍断;又一架冲梯搭上去了，攀在最上面的士兵的半个身子已经高出了城墙，突然，士兵的头颅不知飞

    向何处，身子却还紧紧地攀伏在冲梯上…

    渐渐地，冲锋的呐喊变成了伤残者悲惨的哀号。

    不过，进攻并没有停止，士兵们一批又一批地冲上去，退下来，再冲上去，前仆后继。

    忽然，祁云看见一个身影将飞竿搭上城头，眨眼工夫便爬了

    上去。

    正是秦风！

    羌国兵措手不及，见有人登城，是蜂拥而上与他厮杀。

    秦风左冲右挡，连砍倒了十几个羌国兵。

    但毕竟势单力薄，被羌国兵逼得又跃上城墙，未及站稳，羌国兵一枪刺向咽喉，他往后一仰，跌落下来。

    还没落至半腰，他竟伸手抓住了飞竿上的垂绳，随即一个鹞子翻身，又攀住飞竿向城头爬去。

    不过这回羌国兵显然有了防备，只见城上一个士卒用钢叉叉住飞竿顶部，使劲往城外一推。

    飞竿离开城头立了起来，就在要向外倒下去的瞬间，秦风展臂一跃，像一只大鸟在空中盘旋了几圈，然后稳稳地站在了

    地上。

    “风兄真是好身手！”祁云这边全都看在了眼里，兴奋地叫出声来。

    最后的结果显然而知，泾国全胜，然后直奔羌国皇城，这期间，也不过用了两个月不到。

    而乔亦翎那边的情况也和这边差不多。

    乔亦翎率军直取青丘总部。

    数万青丘兵北城摆阵，但是乔亦翎率领一千精锐骑兵直接硬冲，青丘兵竟不能招架，退入城中拒守。

    乔亦翎将新城四面包围

    对于进攻青丘总部，乔亦翎作了充分准备。

    早早之前，他就传令属下，制造了大批飞楼、云梯。

    所到之处。泾军便开始对青丘昼夜猛攻，不给青丘军喘息的机会。

    青丘军防守得极其顽强，激战二十多天，双方伤亡惨重。

    知道这样下去不太乐观，乔亦翎突然悟出了一些门道。

    青丘总部难攻，难就难在它有高大坚固的城墙做为屏障。

    一夫当关，万夫莫开。

    如能越过城头，击溃青丘军就不在话下。

    乔亦翎立即让属下火速制作征集一百万条麻布口袋运至青丘总部城下，将每条口袋装满沙土，直对城池垒成一条三十步宽的大道，如此与城墙等高，泾兵沿大道可以直接冲人城内。

    又命属下制造了多辆十轮楼车，在鱼梁大道两侧安放。

    楼车比城墙还高，车上排列弓弩手，可以俯射城内守军，掩护土兵沿鱼梁大道攻城。

    或许城内不识时务的青丘人，还没有感觉到绝命的危险，漫长的一个白天静悄悄的过去了，夜幕在这位大业皇帝，现在的泾国将军乔亦翎稳操胜券的期待中渐渐降临了。

    而正如他所预料的一样，结果就是，青丘不复存在了。

    而他这一次攻击青丘首领住处的时候，早已经没有几个活人了。

    最后也只有一个女人抱着一个女孩，在那里守着青丘首领的尸体哭泣着。

    问明身份之后才知道，她们是青丘首领的妻女。

    于是，乔亦翎下令，把她们送回泾国都城了。

    乔亦翎觉得，当大王见到她们的时候，这里的情况，也就是不言而喻了。

    .....

    那天，萧让和薛道衡单独聊过之后，才知道许多不得了的事情。

    薛道衡那天的反常举动，确实是刻意为之的。

    他的目的，就是为了讲出关于自己的秘密。

    当然，这些秘密，不光是关于他，也关于了许多萧让从未想过的人和事。

    就比如，薛道衡的身份，竟然是....

