    松烟山，竹园外，乌云汇聚，雨点噼里啪啦的下着。

    灵田内新移栽的金须参和迷雾草正接受着雨水的滋润。

    此时距离灵田开辟已经过了半个月，在红云的精心照料下这两种灵植长的越发好了。

    雨停，云散，温暖的阳光垂落，一缕缕纯白的雾气自迷雾草田上升腾而起，汇聚成一层薄薄的纱衣，折射阳光，逸散七彩，煞是好看。

    看着这样的一幕，红云的小眼睛中忍不住放出惊喜的光芒，等这一天它已经等了太久了。

    春风最善温养生机，对于催熟灵植实际上并没有太好的效果，不过为了早日让迷雾草成熟，红云依旧时常用春风吹拂迷雾草，到了今天终于有了收获。

    正常情况下迷雾草一年可以长成，开始诞生灵雾，两年后彻底成熟，叶片枯萎，生命走向尽头，诞生草种。

    而红云种下的这片迷雾草只用了几个月的时间就已经长成，比预料的快了不少。

    妖躯与七彩云雾相合，红云肆意的在其中游动着，也就是在这个时候，无形的枷锁自然脱落，红云停留在199年的修为悄然向前迈出了一步，达到了200年。

    而对此红云恍若未觉，依旧沉浸在丰收的喜悦之中。

    竹园内，心有所感，手一颤，张纯一放走了那尾原本必中的青玉鲤。

    “竟然在这个时候突破了，看来红云是对种田爱的深沉啊。”

    神魂雀跃，看向竹园之外，张纯一发出了一声轻叹。

    在萃妖丹等灵物的帮助之下，红云的积累早已足够，之所以迟迟没有突破更多是因为自身根骨的限制以及自身妖魂还不够凝练的问题，毕竟在张纯一的培养下它成长的太快了，少了许多应有的磨砺，而现在种田似乎弥补了这一环，就好似张纯一喜欢通过钓鱼来琢磨精神意志，红云同样能在种田的过程中悄无声息间完成精神的打磨。

    “能寄情于某事物，借此打磨几身是一种难得的天赋，如果是人类的话可以称得上是修道种子。”

    “如果红云真有这样的才情，那么我就要重新调整一下它的定位了。”

    心中念头转动，张纯一思考着红云未来的培养方向。

    对于红云的性情张纯一是十分清楚的，主要基调是温和，对于厮杀有着本能的排斥。

    经历了大青山的历练之后，红云虽然不再惧怕战斗厮杀，但不惧怕并不代表着喜欢，只是因为张纯一的训练让红云暂时压下了这种排斥，不过长此以往如果不找方法化解，或许会留下隐患。

    “调整红云的定位并不是不行，毕竟这种寄情于物的天赋十分难得，如果就这样扼杀了实在可惜。”

    “而且红云只是我的第一只妖物，它缺少的东西可以让其他妖物来填补，不过这样的话我第二只妖物的选择就要更加慎重了。”

    在这一个瞬间，张纯一陷入到了短暂的沉思之中。

    对于第二只妖物的选择张纯一早有考虑，这一次大青山历练张纯一本身也有为自己挑选第二只妖物的想法，只不过没有发现合适的而已。

    当初张纯一选择红云做自己第一只炼化的妖物一是因为红云的种族契合龙虎山的传承，二是因为他根本没有更好的选择。

    现在既然已经踏上了仙路，张纯一对于第二只妖物的选择自然要慎重和苛刻的多。

    天君炉内有太上丹经传承，品阶极高，对他来说炼丹是一条非常重要的道路，而且他本人也热爱炼丹。

    张纯一原本倾向于找一只可以辅助自己炼丹的妖物作为自己的第二妖物，但如果彻底调整红云的定位，那么对于炼丹妖物的寻找或许还要往后推一推。

    毕竟根据肖千瑜所言消失的天地灵机正在回归，天地大变近在眼前，伴随而来的必然是无序的混乱。

    而且哪怕不算天地灵机的影响，野民扣边，少阳郡乱像已显，平阳郡也受到了影响。

    在这样的情况下，想要维持安稳，自身的拳头够不够硬是一个非常重要的问题。

    “我需要一只战力强横的妖物，这或许可以作为我第二只妖物的首选，不过如果碰到了合适的炼丹妖物也不能放过。”

    心中念头转动，想到自己手中拥有的资源，对于第二只妖物的选择张纯一心中有了一个较为明显的倾向。

    “如果这个想法能够实现，那么这或许也算是一种另类的传承。”

    神魂躁动，不再压制，张纯一转身走进了静室。

    红云突破200年修为，提供了一次较大的反馈，完全消化之后，张纯一对于第二魄的洗炼将踏上一个新的台阶。

    而在张纯一沉寂于自身修炼之时，一人一骑出长河县向着松烟山疾驰而来。

    长河县衙后院，冰雪尚未化去，两株寒梅开的正俏。

    长河县令贾似道温了一壶小酒，正在赏梅，师爷孙不正则在一旁作陪，而不远处还有歌姬唱着小曲儿，吴侬软语，煞是醉人。

    “大人，传信的捕快已经出发了，按照之前收集的消息来看长青子应该是真的死了，只是那位张纯一毕竟是张家直系，我们这么做恐怕会恶了平阳张家。”

    看着正在摇头晃脑，仿佛正醉心于小曲儿的贾似道，孙不正开口了。

    “不正，百花之中我最喜梅花你可知为何？”

    啄了一杯小酒，白净的面皮上涌上一抹红，捻了一下胡须，贾似道将目光投向了孙不正，虽然已经年近四十，但贾似道依旧有着一副好皮囊，看上去颇有君子之风。

    闻言，为贾似道添上一杯温酒，皮肤蜡黄，嘴角长着一颗大痦子的孙不正开口了。

    “自然是梅花品性高洁，最类大人。”

    做了贾似道五年的师爷，孙不正对于贾似道的了解自然是不浅的。

    贾似道是寒门出身，苦读十年虽然有所成就，但始终没有得到重用，后来还是得了机缘，踏入了仙道这才成了长河县令，万般皆下品，惟有修仙高这句话并不是说说而已。

    想要在大离王朝当好文官学问自然是必须的，但仙道修为同样重要，否则顶多也就是一个小官，基本上得不到重用。

    对于大离王朝而言，最正统的文官自然是先读书然后以读书入道，然后再得到王朝的扶持从而青云直上的读书人，可这类人终究是少数，大多数文官能踏上仙路还是走了观想法途径。

    也正是因为曾在底层摸爬滚打，所以贾似道处事圆滑，轻易不会得罪人，不过读书人对于名终究也是有几分追求的。

    听到孙不正的话，贾似道的脸上露出了笑容。

    “寒冬之际百花凋零，唯有寒梅独开，不畏风雪，此类风骨最似我辈。”

    “平阳张家固然势大，但这里是长河县，为了长河县的稳定，长青观若想占据现在的利益就必须拿出相应的实力，否则就算我不说其他人也会不满，这不是一件好事。”

    掷地有声，说这话的时候，贾似道白净的面容上有着一抹从容的笑容，仿佛智珠在握。

    听到这话，孙不正不知该说什么好，难道这才是县令大人的真面目？

    “我给长青观争取了一个冬天的时间，这本身就是一种态度的表达，至今平阳张家都没有任何的动作，显然是没有插手长青观事物的意向，而这段时间也足够那位张家子搜刮足够的财富了，若他足够聪明，这一次就会及时抽身而退。”

    看着孙不正脸上的一丝错愕，贾似道开口补充了一句。

    闻言，好似恍然大悟，孙不正起身对着贾似道行了一个大礼，一躬到底。

    “大人高明，学生佩服。”

    高声赞叹，孙不正的脸上满是钦佩之色。

    闻言，贾似道放声大笑，满饮杯中酒。

