    “嗡！”

    凌风的话音落下，便打开了系统行囊。

    一样样物品出现，南宫父女和云天机立马就跪下了。

    我去，神器，好多神器！

    虽然只是一些扫帚簸箕啥的，但神器之威压根本扛不住啊。

    跪了跪了，只得跪了！

    【下跪人数+3，当前进度：8/100。】

    “你们这是干啥？”

    收到系统消息，凌风忙将目光落在了三人身上。

    他实在是搞不懂，这三人怎么又跪了。

    “没干啥，累了，腿软，休息下。”

    为了不显得自己见识短浅薄，南宫惊鸿将跪姿换成了坐姿。

    “是的，腿软，休息下。”

    南宫子琦和云天机闻言道，也将跪姿换成了坐姿。

    “好吧，这三天辛苦你们了。”

    看到三人都这样，凌风心里有些过意不去。

    这三天，三人几乎不眠不休，这才保证了工程进度。

    不过，这工程实在是浩大，即便是修炼者，也吃不消啊。

    “嗡！”

    说着话，凌风又打开了行囊，拿出了一缸鲤鱼和两只金鸡。

    神兽，我去，神兽啊！

    三人一边在心中惊呼，一边往外挪位置。

    直到威压变小，他们这才停下来，满脸震撼。

    “嗡！”

    凌风第三次打开行囊。

    三人直接便退到了庭院外。

    这次的最狠，全都是仙器。

    在庭院内，根本就受不了仙器的威压。

    等他们退到庭院外，那股威压便消失了。

    很显然，仙人住的地方不能随便进。

    庭院大门就是界限和门槛。

    “你们……”

    布置庭院的东西已经全部拿出来了。

    凌风却发现南宫父女和云天机跑到了庭院外。

    他寻思这三人是不想帮他了。

    “算了，还是自己来吧。”

    凌风如此想着，拿起了桌上的鱼缸，将里面几尾鲤鱼挨个儿放进了池塘里。

    接着，他又拿起了一包九霄圣莲，将莲子全都倒进了池塘内。

    再然后，凌风拿起了一些种子，撒进了庭院早就布置好的苗圃里。

    最后，他将一个木人桩放在了庭院门口，那是他准备拿来练咏春拳的。

    “咻……”

    木人桩放置好时，云天机三人再次往后退了一步。

    在他们看来，那木人桩上透露着一股十分强大的威压，应该是一具仙级傀儡。

    如此傀儡镇守在院门口，谁还敢轻易进门？

    再然后，凌风将一块磨刀石放在了木屋门口。

    “噗嗤！”

    一把断剑被凌风插进了磨刀石，剑身顿时便发出了锋锐的剑气，让三人再次退了好几步。

    这就是仙人的布置么？

    好恐怖！

    仙级傀儡镇守庭院，仙剑镇守屋子。

    这谁还敢轻易进入这个庭院，简直就是找死。

    凌风可不知道这些，他将两只捆在一起的金鸡放生，便往屋子里面去了。

    他得去布置屋子里面的家具去。

    …………

    凌风进了木屋。

    “嗡！”

    一股十分强大的意识发出。

    庭院中所有的神物都苏醒了过来。

    “哗啦……”

    池塘中，随着几尾锦鲤在水中游动，灵气扩散，山泉水居然变成了满是灵气的灵泉水。

    灵气蒸腾，在庭院上空形成了一片白嫩嫩的灵云。

    “啪嗒、啪嗒……”

    灵雨从灵云中落下，滴入了池塘。

    那莲子以肉眼可见的速度生根发芽，最后长成了一朵朵莲，满塘飘香。

    “这该不会是九霄圣莲吧。”

    看到那长大的莲，云天机已经彻底愣住了。

    这种莲他在一本古册上看到过，真的很像九霄圣莲。

    “没错，就是九霄圣莲。”

    南宫惊鸿点了点头。

    “九霄圣莲长这么快，那几尾恐怕不是神兽，应该是仙兽才对。”

    云天机是有见识的，他一眼就看出这需要三千年才开花的九霄圣莲能眨眼开花都是那几尾锦鲤的功劳。

    而能让九霄圣莲长这么快，非得是掌握了时间法则的仙兽才能行。

    “哗啦，哗啦，呼啦……”

    灵雨落入了苗圃中，土层哗啦啦作响。

    那些种子迅速生根、发芽、生长、开花、并结果。

    每粒果子都闪耀着金光。

    “仙品，全是仙品啊。”

    南宫惊鸿忍不住发出惊呼。

    那些瓜果香香的，如果不是有仙级傀儡在镇守庭院，他都想冲进去采摘来吃了。

    “仙桃树。”

    云天机看到了院子的另一方，一棵一层楼高的桃树长成。

    仙桃以肉眼可见的速度生长，上面还挂着灵雨珠，极其诱人。

    “嗡！”

    等灵雨降落完成，院中所有的神物仙物都释放出了一股威压，将整个院子保护了起来。

    “是那把锄头。”

    这一次，云天机感受很深。

    那股强大的意识是从那把锄头身上释放出来的。

    有了那把锄头的意识释放，才有了后来的变故。

    所以，那把锄头应该是这群仙器神物的老大。

    “我感受到了，那天让我们跪下的就是他。”南宫惊鸿说道。

    回想起三天前他们跪下的场景，他确定那股威压是锄头发出来的。

    因为那时候前辈只拿了这把锄头出来。

    可没想到，这东西看起来很普通，不起眼，居然是最狠的。

    “嘭嘭嘭！”

    南宫惊鸿的想法刚出现，三人立马便跪了。

    “尼玛！”

    南宫心里很不爽，一不小心爆了粗口。

    下一秒，威压变大，三人被直直的压在了地上，不能动弹。

    这一下，南宫惊鸿连话都不能说了。

    “你们……咦？”

    凌风本来在屋子里布置家具，突然收到了三人跪下的信息。

    于是，他从屋里出来，看到三人趴在地上。

    再然后，凌风发现了变化。

    我去，这池塘里的莲，这桃树，这些水果，怎么长这么大了？！

    难道是他们的功劳？

    凌风的目光落在了南宫三人身上。

    哦，我知道了，肯定是他们动用了大法力给我这些瓜果催生的，不然，不会长成这样。

    哎，他们都三天三夜没休息了，还用大法力催生这些瓜果，太不容易了。

    看吧，都累趴下了！

    再回想起之前之前以小人之心度君子之腹，居然怀疑他们不帮自己布置庭院和家具。

    哎，汗颜啊汗颜，我的格局……实在是太小了！

    “三位，起来吧。”凌风说道。

    他的话音一落，南宫惊鸿三人便感觉身上的威压消失了。

    于是，三人站了起来。

    “进屋休息下吧，我马上就好了。”凌风说道。

    在三人的感知中，院中那些神物仙器的威压也减小了。

    “谢谢前辈。”南宫惊鸿忙道。

    如果不是前辈仙人出现，他们三人恐怕会一直趴在地上了。

    哎，都怪自己最贱，惹仙器大佬不高兴了。

    嘴贱，真的嘴贱。

    南宫惊鸿真想扇自己几个嘴巴。

    “进来吧。”

    凌风再次招呼三人进屋。

    “好的。”

    三人小心翼翼的进了院子，没感受到任何威压，这才放宽心。

    随后，他们跟着凌风进了木屋。

    木屋中，各种家具已经布置完毕。

    神物，全都是神物。

    在体会过仙器的威压后，这些神物的威压就显得柔和多了。

    “你们坐会儿，等我把厨房布置好，请你们吃桃子。”凌风说道。

    随后，他便走进了厨房。

    “嗡嗡嗡……”

    虽然不知道凌风在厨房里布置了啥，但从那些透露出来的气息能知道，应该也是仙器。

    这就是仙人的布置啊，太恐怖了！

