    “你这样是很痛苦的。我怎么可能看着你承受痛苦，却不去理会呢？吞噬我的真气之后，蛊虫会变得强大，你们的首领会变得强大，都和我没有关系。”夏阳认真地说道，“我会击败他的。”

    “可是……”丽莎还想要说什么。

    夏阳打断了她的话：“没有什么可是的，你必须要听从我的安排。”

    他直接将他的真气灌入了丽莎的体内，丽莎体内的疼痛瞬间得到了缓解。

    不过，夏阳可以感觉到自己体内的真气以极快的速度流了出去。他的眉头皱起，这就是蛊虫的力量吗？

    他闭上了眼睛，继续加快催动真气。

    蛊虫很贪婪，但是在吸收了大量的真气之后，它终于进入了一种饱和的状态。它没有再吞噬丽莎的真气，而是休眠了。

    “现在感觉怎么样了？”夏阳轻声问道。

    “它已经平息下来了。”丽莎说道，“可你的真气消耗了许多。”

    “没事，你好好的就行。这一次我不会再让你离开了。”夏阳认真地说道。

    丽莎点了点头，苦笑着说道：“我知道了。我不会再离开的。可这样的话，你迟早要对上首领的。这可不是什么好事。”

    “我和天赐早就是不死不休了。”夏阳摇头说道，“所以这件事情对我来说没有差别。我绝对不会让你死。”

    既然夏阳都已经说到了这一步，丽莎自然不会离开。

    她见到夏阳朝着她伸出了手，她一怔，旋即握住了他的手，站了起来。

    “对不起，我给你添麻烦了。”丽莎满脸歉意地说道。

    “如果你不愿意给我添麻烦，我才会生气。”夏阳摇头说道，“好了，我们现在也该出去了。大家都在等着我们呢。”

    丽莎以前天不怕地不怕，但现在她有些紧张：“他们会很讨厌我么？”

    “不会的，大家知道你救了我，他们并不会反感你。”夏阳轻声说道，“大家的目标是要对付天赐。你也是天赐的受害者。”

    “就是千雪可能要找你较量一番。”

    “这一次我不会动用蛊虫和她过招的。”丽莎轻声说道，“我也会配合她调查天赐的一切。”

    “我以为你不会同意，所以我就不会提起这件事情。因为提起这件事情对你来说，太为难你了。”夏阳感慨着说道。

    丽莎认真地看着他：“其实我一点也不喜欢天赐组织。但我从小就是被首领收养的。他在我的体内种入了蛊虫。我必须要听从他的命令。不然的话，我会体会到痛苦。慢慢的，我也就不敢反抗他了。”

    “要不是遇到你。我现在还是和之前一样，都不敢反抗他。”

    “没事。”夏阳笑着说道，“我不锻炼一下，以后怎么和你们的首领交锋呢？”

    在夏阳的鼓励下，丽莎和他一起走了出去。

    当他们走出去的时候，大家的目光都望了过来。

    丽莎曾经是天赐组织的成员，这点大家还是有些隔阂的。

    不过，让夏阳意想不到的是，苏千雪是第一个接近丽莎的人。

    她走到了丽莎的面前，伸出了手：“欢迎你回归正轨。我是苏千雪，我迟早要打败你。”

    “欢迎至极。”丽莎也笑了起来，“后续还有很多事情需要你多多帮忙。”“只要你诚心悔改，我都可以帮你。”苏千雪轻声说道，“但如果你只是在敷衍我们，我是不会对你客气的。”

    “我答应了夏阳的事情，绝对不会反悔。”丽莎轻声说道。

    “还有一点，你别觊觎阳哥了，我是先来的。还轮不到你。”苏千雪淡淡地说道。

    丽莎的笑容僵住了，旋即她淡淡地说道：“我和他认识的时间虽然不长，但我们经历的事情很多。有的人认识了很久，也只是普通朋友。有的人刚见面就能够相濡以沫。”

    “说的就是我和阳哥。”苏千雪似笑非笑。

    大家本来有很多话要说，但见到这种情况，大家都安静了下来，并且拉开了距离。眼前是一个修罗场。他们可不想被卷入其中。

    夏阳有些无奈地说道：“我们先离开这里吧？”

    “这件事情和你没有什么关系。”苏千雪淡淡地说道，“这是一场赌上了荣耀的战斗。我看我和她的战斗就在这里开始吧。”

    “只有这样，她才能够知道谁是姐姐？”

    丽莎冷哼了一声：“我的年纪比你大，实力也比你强，当然我是姐姐了。”

    苏千雪没有说话，而是果断展开了攻击。

    两人交战在一起，张明远他们安静地看着。

    只是看着战斗，他们的心情就很复杂。

    这两个年轻女孩的实力，都比他们要强大。

    但他们没有气馁，经过了长时间的打击之后，他们早就已经习惯了。

    两人的出招都很快，而且她们都有着自己的战斗风格。

    单独是在看着她们的战斗，张明远他们就觉得收获匪浅。

    王一峰看着眼前的一幕，脸上满是苦笑。

    原本他拜夏阳为师，就是想要让自己变得更加强大，从而一鼓作气击败苏千雪的。他想要证明自己。

    可是，他明白夏阳没有骗他。苏千雪的天赋真的很高。

    他每一次见到苏千雪，都会发现她的实力比之前更加强大。

    王一峰现在也不敢奢望能够击败她了。他只要能够从她和别人的交手过程中学到东西，他就已经心满意足了。

    两人的战斗力势均力敌，苏千雪停下了动作，有些骄傲地说道：“我就知道我不会那么容易输的。上次我只是不小心。不过这里那么多人在等着我们。我们还是先回去吧。”

    “没问题。”丽莎也点头，很快就收起了动作。

    回去的路上，她们两个都坐在夏阳的车子里。

    夏阳叮嘱道：“千雪，这一段时间就让丽莎跟着你。你有什么需要她配合的，就跟她说，她都会配合你。要是有人来找你们的麻烦，你也跟我说。”

    “放心吧，我照顾她是应该的，谁让我是姐姐呢？”苏千雪拍了拍胸膛，说道。

