    燕京，中华世纪坛。

    这里仅仅距离建成，就只有几天时间而已。中华世纪坛，就是为了迎接21世纪新千年而兴建的，兼具倒数跨年的功效。

    方既明和林清漪来到这里，发现已经人山人海了，挤都挤不进去。

    “怎么办？”

    林清漪被方既明护着，内心很有安全感。

    方既明说道：“挤不进去就不挤了，我们找个地方坐一下。”

    于是，两人找了个地方坐下，方既明还买了两杯热饮过来。

    林清漪接过热饮，小心翼翼地喝了一口，然后用热饮暖手。“既明，我爸妈……知道我们的事了。”

    方既明一愣，然后笑道：“知道就知道啊，柯老师那么善解人意，应该会同意我们的。”方既明很有自信，他这么好的女婿，全国打着灯笼也找不到几个。

    “我妈可说不定哦，她对我要求很严格的。而且，而且……”

    林清漪欲言又止。

    方既明奇怪地问道：“而且什么？”

    “而且她一再跟我说，读书时候不要恋爱。”林清漪低声说道。

    方既明乐了：“那你还不是没听话？”

    林清漪风情万种地白了他一眼：“都怪你！”

    “啊，这还关我的事？”方既明觉得有点不可思议了。

    林清漪振振有词地说道：“要不是你这么坏，我怎么会恋爱呢？”

    方既明想了想，这还真的挺有道理。“说得也是啊，不过我一个人努力也不行啊，你要是没有半推半就的话……”

    “谁半推半就了？”林清漪脸皮薄，现在都已经脸红了。

    “没有没有，都是我错，以后不敢了。”方既明开玩笑地说道。

    林清漪杏目一睁：“你敢？”

    “那我要怎么做？”方既明显得有点可怜兮兮的。

    “噗……”

    林清漪笑了，突然依偎进方既明的怀中。“我可不后悔呢，跟你在一起。但你就不知道后不后悔了，北电里面那么多美女。”

    “那些徒有其表，却没有灵魂。”方既明安抚她说道，“美女再多，不知心也没用啊？我有你，就够了。”

    林清漪没有说话，她知道方既明说的是对的。其实女生有时候很聪明? 有时候也愿意装傻。如果方既明不在乎她，根本不会在稍有名气的时候? 就直接宣布恋情。这样，就是等于拒绝了除林清漪之外的所有女生。

    在美女环绕的北电，还有比这做法更让女朋友安心的吗？

    良久，林清漪才说道：“听说，我妈知道这事? 还是你妈妈告诉她的。”

    “我妈？”

    方既明脸色有点古怪起来了。

    就在这时候? 胡燕兰打电话来了。

    方既明更是慌了，看着来电显示? 问道：“我妈，接不接？”

    “当然要接啊！”

    林清漪偷笑道：“快接? 我听着。”

    方既明好像临刑一样，鼓足了勇气勇气才按下接听键。“喂，妈? 快过年了? 我这忙得都忘了给你电话。”

    胡燕兰淡淡地说道：“还记得你有个妈啊? 有了媳妇忘了娘。”

    “妈? 你都知道了？”方既明知道，如果不承认? 那乐子就大了。所以? 赶紧坦白。

    “说吧? 咋个祸害人家小姑娘了？”

    胡燕兰的话? 把一旁的林清漪都得捂嘴直笑。方既明无奈地说道：“妈? 你咋不问问受害人姓名呢……唉哟……”还没说完，方既明就被林清漪使出了掐人大法? 掐得腰间嫩肉生疼。

    “行了，别贫嘴了。你女朋友在身边对吧，好好待人家。”胡燕兰是过来人? 哪里不知道方既明现在在做什么？

    方既明有点尴尬，只能说：“妈? 你可真是冰雪聪明。”

    “对了，你拍电影的钱，哪里来的？”胡燕兰其实不太关心儿子找没找女朋友，她最担忧是自己的儿子学坏了。在父母的眼中，这要是学坏了，可就是一辈子的事。现在社会上诱惑那么多，有几十年生活经验的人都未必扛得住，更何况是年轻人？

    方既明说道：“妈，你放心，我这钱绝对是干干净净的，这么跟你说吧，第一笔钱是我写了一首歌，卖给一个歌星，所以才有了钱。”

    胡燕兰奇道：“你还会写歌？！那你在家，我叫你练琴，你咋像个上刑一样？”

    方既明不知道怎么回答，只能说道：“反正钱来路很正。”

    “行了，妈也不懂，但你千万别行差踏错。”胡燕兰说道。

    方既明说道：“放心吧，妈。我爸呢？”

    “他？单位聚餐，喝得不醒人事，我伺候他一辈子了，也没见他伺候过我！”胡燕兰开始发牢骚了。

    “那你们好好保重啊，穿多点衣服。还有，叫我爸别喝酒了，喝酒很伤身的。”方既明很想把自己创业的事跟胡燕兰说，但他还是觉得，先跟方伟军说比较好。毕竟，胡燕兰对创业基本上没什么概念。

    “行，那你好好待你女朋友啊，别不舍得花钱，抠抠搜搜的。”胡燕兰嘱咐了几句，然后挂电话了。

    收好手机，方既明有点尴尬地笑了笑，说道：“我妈。”

    “我知道。”歪着头，林清漪饶有兴趣地看着他，“你没跟家里说实话？”

    “没有，不知道怎么说。”方既明突然叹气道，“他们可能接受不了，他们的儿子突然这么厉害，进入了一个他们都不懂的世界里。”

    林清漪握紧了他的手：“其实你也很希望家里人理解你吧？”

    “嗯，是挺希望他们理解的，但不知道怎么开口。”方既明说道。

    林清漪笑道：“那不用怕了，我爸妈都知道你开公司的事了。”

    方既明：“……”

    两人聊着聊着，完全忘了时间。突然，远处传来了欢呼声。

    原来，时间已经悄然来到了11点59分。

    随着大屏幕上放出的倒计时，10、9、8、7、6、5、4、3、2、1——新年快乐！

    2001年，到了。

    方既明和林清漪站了起来，拥抱得很紧……

    空中，烟花升起，绽放得很灿烂。

    这是一个美好的时刻，方既明可惜的是没有相机记录这眼前的一切。

    好在，脑子里能记录，就足够了。

    林清漪依偎在方既明的怀中，完全忽视了周围的一切……

