    少年的手中握着一把长剑，剑尖深深的戳入黑煞熊的左眼中。

    暗黑色的血水流淌出来，让黑煞熊痛的浑身抽搐。

    “吼~~~~~~~”惊天的怒吼震得整个唤影石显现的屏幕都剧烈摇晃波荡起来，再也看不真切迷幻之森中发生的事情。

    ===

    迷幻之森秘境中，纥溪手握长剑，从发狂的黑煞熊身上如风驰电掣般退开。

    双脚一落地，她就回身厉喝：“卫成渊——！”

    卫成渊此时正从最后一个指导的人身旁离开，站到了属于他的位置。

    听到纥溪的声音，卫成渊神色一凝，修长的十指盘结舞动，在虚空中描绘出的漂亮而诡异的符文。

    “冥印成结——！”一声清啸发出，虚空中结出的符文朝着黑煞熊的方向直扑而去。

    而此时的黑煞熊已经陷入了完全的癫狂状态，左眼传来的黑暗与疼痛，让他的怒气到达的顶点。

    原本只是熊掌上散发出的雷光，突然从他全身上下满溢开来。

    雷电所到之处，土石爆裂，草屑翻飞，整个大地山谷都在震动摇晃。

    眼看着符文就要笼罩住黑煞熊，让他被彻底困在阵法中。

    可是刚好雷电蔓延到了一个考生的脚下，那考生脸上满是惊慌，脑中一片空白混乱，竟然忘了卫成渊的嘱咐，一下子跌倒在地上。

    原本完整笼罩向黑煞熊的符文顿时缺少了一块。

    黑煞熊抬起巨大的手掌，狠狠拍向那跌倒的考生。

    只听“扑哧”声响，那考生连肉带骨，都被拍了个粉碎，连快渣也没剩下。

    卫成渊脸色更加惨白，猛地吐出一口血，神色一阵绝望。

    所有考生都被眼前的一幕惊呆了，原本因为纥溪漂亮的身手而升起的那一丝期盼，在此时统统化为了惶然的绝望。

    陈建成突然尖声道：“奚玥，这都怪你！你好好牵制着那黑煞熊就是了，我们至少能拖到有人来救。可你偏偏要逞英雄，去戳瞎了黑煞熊的眼睛，却害的我们都被你连累。现在阵法结不成，都是你害我们都死在这里！”

    陈建成的话让在场大部分人都露出了质疑的神情。

    刚刚奚玥突然返身攻击，刺瞎了黑煞熊眼睛的举动，让他们百思不得其解。

    如果奚玥能一直牵制着黑煞熊，黑煞熊根本不会疯狂。

    那个无辜的考生也不用死了！

    “别说了——！”卫成渊捂着胸口，突然咬牙恶狠狠道，“你们这群白痴懂个屁！”

    愤怒的声音与话语，让考生们都愣住了。不明白最应该发火的卫成渊为什么要帮奚玥说话。

    卫成渊闭了闭眼，看了一眼脸色苍白，额头冒汗，却满脸镇定的奚玥，才深吸了一口气，缓缓道：“你们不明白奚玥为什么要攻击黑煞熊？那么我来告诉你，是因为我太弱了，你们也太弱了！”

    “什么？！”

    “卫成渊你这话是什么意思？！”陈建成咬牙切齿道，“就因为你跟奚玥熟，所以就不顾事实和道德地帮他说话？”