    剧情动画以后，就是攻略中所说的职业选择时间了。

    而姬冬也在游戏的职业选择中第一次见到了《精灵国度》的阵营首领，也就是女神——伊芙·尤克特拉希尔。

    和在弹幕视频网上看到游戏视频不同。

    在游戏中，或许是因为立体感和真实感的缘故，女神看起来更加的神圣威严，美丽端庄。

    不仅如此，她的声音温柔又好听，很是亲切……

    而再加上传说中超强的实力。

    也难怪女神成为《精灵国度》人气最高的角色了，这样的阵营首领谁不喜欢？

    姬冬在好奇地欣赏了一会儿女神的建模，并“啪啪啪”截了一串图片并传到朋友圈炫耀一波以后，就将自己的职业选为了力量系。

    他选择力量系也是有原因的。

    在目前，力量系是《精灵国度》中公认的最亲民的职业。

    这是因为力量系的装备在游戏中最多，尤其是缴获并经过改造的半兽人装备，早已经溢出了。在这样的情况下，新玩家能够以较低的价格买到合适的初期装备。

    这是游戏的攻略里说的清清楚楚的。

    而在选好了职业，并被女神随机赋予了【十字斩】和【鉴定】两个技能以后，姬冬就正式进入了《精灵国度》的世界。

    现在，他不是姬冬，而是“变形姬刚”了。

    ……

    大脑传来一阵微微的眩晕感，变形姬刚的意识微微恍惚。

    而后，五感渐渐明晰，他听到嘈杂喧闹的声音从四周传来，而一股清新到让人忍不住想要多吸几口的空气扑面而来……

    变形姬刚睁开了眼睛，而后忍不住惊讶地张大了嘴巴。

    他发现自己出现在了一个开阔的广场上，广场上密密麻麻地挤满了玩家，不时还有光芒闪过，出现新的成员。

    大部分都是和他一样，身穿着简单的麻袍或是木甲，手中带着木质法杖亦或是木刀的第三次内测新玩家。

    当然，也有一些全副武装，看上去装备华丽又上档次的内测老玩家，让他很是羡慕。

    广场上，一时间喧闹无比。

    看过攻略的变形姬刚知道，这就是天选之城的中央广场了。

    他低头看了看自己的手，又使劲握了握，神情激动：

    “真是太有真实感了！难怪大家都开玩笑说这简直就是穿越到异世界一样！”

    而后，他又好奇地打量起自己降临的这座据说是内测玩家们一砖一瓦建立起来的新手主城……

    精致的东方园林，规则的西式庄园，复原的奇迹建筑，以及风格各样的玩家住宅……

    不同风格的建筑汇聚在一起，又在手法高超的设计师的手下完美地结合，一点也不显得突兀，再加上活化起来的木质建筑，看上去倒是真的如同梦幻中的城市一样！

    “壮观啊！内测玩家大佬好多！这才开服多长时间啊，就建好了这么一座城市，太牛了……”

    变形姬刚忍不住惊叹。

    他又回过头，看向了自己的身后，随后看到了那颗据说高度有千米的世界树。

    粗壮的枝干遮天蔽日，翠绿色的树冠周围飘着云层，看上去甚为壮观。

    而一头偶尔会在天边飞过，“rua~”“rua~”地长鸣的黑龙，更是让变形姬刚有一种自己真的来到了奇幻异世界一般的感觉！

    “真棒！这才是奇幻世界啊！”

    他心中兴奋不已。

    变形姬刚并没有着急着做任务，而先是好奇地在天选之城中转了起来。

    如果他没记错，攻略上说过，有新玩家加入以后，老玩家是会接到带新人的任务的。

    所以他只要等有人来找他就可以了。

    变形姬刚一边在城中走着，一边欣赏着游戏中的主城风貌。

    街道的两侧，有不少老玩家开张的小店，有卖水果的，有卖装备的，有卖材料的，甚至还有小餐馆和新开张的可以居住的酒店！

    而酒店上则用汉字写着“热烈欢迎新玩家入住！三测玩家一律五折优惠！”，让变形姬刚大开眼界：

    “这是老玩家开的酒店吗？专门为新玩家提供住宿？”

    而后，变形姬刚还看到不时有组队的老玩家匆匆忙忙从他的身边经过。

    他们眼神明亮凌厉，身穿精美的制式装备，不少人全身血迹斑斑，背着鼓鼓囊囊的大包，散发出一种肃杀的气息，让变形姬刚忍不住多看了几眼的同时，还产生了一种说不出的畏惧感。

    “那是回来交任务的玩家吗？看样子是经历了战斗，感觉他们好强悍啊，就像小说中的佣兵一样……”

    他有些兴奋地自言自语道。

    而后，他又看到一个骑着蜘蛛的英俊无比的银发男性精灵从面前经过。

    他身下的蜘蛛有人形大小，看上去狰狞又威武，在人群之中快速地穿过，跑得贼快，将他吓了一跳。

    “这就是网上提到的地穴蜘蛛坐骑吗？听说现在全服好像也没有几个人拿到。”

    变形姬刚羡慕地看了几眼。

    只是，当他去看对方的昵称的时候，却发现对方并没有绿色的名字。

    “没有名字？”

    变形姬刚微微一愣。

    难道……不是玩家？是NPC？

    而这个时候，他又听到身后传来一声大喊：

    “萨兰迪尔！把我的坐骑放下！你这家伙又要偷跑！课还没有上完呢！”

    而后，变形姬刚看到骑着地穴蜘蛛的精灵停了下来，转身露出一个和煦的微笑：

    “李牧老师，我已经学完了今天的课程，听说森林北方有人又见到了独角兽。独角兽可是精灵王族最佳的伙伴，我想去看看，所以借你的坐骑一用。”

    说完，一转身，拍了拍身下的蜘蛛，溜了……

    “这家伙！越来越会溜了。”

    被称为李牧，追上来的玩家一脸无奈。

    李牧？牧哥？！

    变形姬刚心中一动，继而一喜。

    这不是《精灵国度》中有名的大佬吗？！

    他正想上去加个好友，忽然又有一队全副武装的老玩家从他身边经过……

    “让一让！让一让！急事急事！谢谢！”

    而在这队老玩家经过以后，变形姬刚就看不到李牧的身影了。

    这让他微微有些遗憾。

    他还想认识认识传说中的大佬呢！

    唔……对了，萨兰迪尔这个名字感觉有点熟悉啊，是NPC吗？

    刚刚那个样子，表情好生动啊……

    真的完全看不出NPC的感觉！

    带着新奇感，变形姬刚继续好奇地在天选之城中转着。

    渐渐地，他穿过了街道，来到了一座闪烁着光芒的法阵面前。

    法阵的周围挤满了装备各样的老玩家，他们的吆喝声此起彼伏：

    “阴影副本！来个会火球术的15级法师！四等一！速来！”

    “20级毕业队带老板刷本了！2000贡献度刷一小时！价格公道速度快！”

    “收阴影碎片宝石，带价来！”

    变形姬刚好奇地围观着这些玩家们，心中明白这里大概是地图的传送点了，而在看了看小地图以后，他也得到了确认。

    这座法阵，是通往瑞文戴尔的传送法阵。

    “记得游戏视频里说过，瑞文戴尔好像是一座峡谷中的精灵城市废墟来着？”

    而看到驻足的变形姬刚，几个老玩家眼前一亮，连忙凑了过来，热情地说：

    “新人？刷本吗？老板队，四带一，一小时2000贡献度，保准一天之内送你上11级！新人的话，折合软妹币也可以！”

    带新人刷本？需要掏贡献度？

    变形姬刚微微一愣。

    不过，他很快就摆了摆手：

    “唔……不用了，不用了，我打算做任务升级。”

    变形姬刚事先看过不少视频的。

    他知道贡献度就相当于《精灵国度》中的货币，而目前玩家们交易的贡献度和天朝的软妹币的兑换比例是5比1，也就是说2000贡献度就是400块钱了。

    变形姬刚还是不想花这个钱的，太贵了。

    而且……他一向觉得玩网游，升级的时候还是做任务更有意思，能够了解一些剧情和故事！

    “做任务？那你可有的做了，不肝上个五、六天，你是升不了11级的，升不了11级你去地下森林打怪都没人带。新人升级还是刷怪最快。”

    听了他的话，几个玩家摇了摇头。

    变形姬刚笑了笑，转身就逃。

    而几个老玩家见他如此，也没有再说其他。

    离开了这道传送法阵的区域，变形姬刚又在城市里转了起来。

    看着周围来来往往的玩家，他抓了抓头发，有些疑惑：

    “记得攻略上不是说会有老玩家接带新人的任务吗？为什么没有看到带新人的老玩家，倒是有带新人刷副本的？”

    想到这里，变形姬刚又向四周看了看，随后终于发现了问题……

    并不是没有热情地带新人熟悉《精灵国度》的老玩家。

    关键的是……那些被老玩家围起来的新人，几乎都是三测的玩家妹子。

    像变形姬刚这种的糙汉子，好像根本没人管。

    变形姬刚：……

    “这也太真实了吧？”

    事实上，因为三测玩家一口气招了9000人了，1200名老玩家根本不够带的。

    而且，在地图大了，任务多了，而伊芙又建立了阴影怪物副本以后，很多玩家都去做各式各样的任务，亦或是去刷本了。

    哪怕是有了带新人的任务，考虑到收益，领的人也不多。

    不过，虽说如此，但游戏系统也亲切地提供了新手指引手册。

    现在任务系统越发地完善，哪怕是没有老玩家的指引，新手其实也能够摸索上路的。

    而转了一会儿，变形姬刚也放弃了找老玩家抱大腿的想法，开始按照着游戏系统中的新手指引去寻找新手任务。

    “新手指引上说……新玩家可以去翡冷翠寻找精灵NPC接日常任务，也可以在天选之城直接在系统中接一些资源搜集的任务……”

    “记得攻略上好像说过，《精灵国度》的任务系统是随着玩家的建设进度自动生成的，越是前沿的任务，奖励越多……”

    “唔……饲养禽畜？这个不错，奖励好像挺高的！”

    忽然，变形姬刚眼前一亮，有了目标。