    江晚晚吓了一跳，第一反应就是护住江宝宝，但跟着她的保镖也不是吃素的，第一时间就把秦母拦了下来，还把她藏着的水果刀丢在了地上。

    江晚晚看着那把锋利的水果刀，不禁一阵后怕，如果没有保镖保护他们的话，还不知道是怎么样。

    秦母一边挣扎一边绝望地大骂，“你这个女人就是害人精！自从你出现以后，秦家接连倒霉，你一定会遭报应的！一定会遭报应的！”

    江晚晚看着她，渐渐平静下来，觉得她既可怜又可悲，吩咐保镖道：“报警吧。”

    持刀行凶是犯法的。

    说她冷漠也好，自私也罢，她不会让这种潜在的危险威胁到她和江宝宝，更何况秦母如今那么恨她。

    “是，江小姐。”保镖立即按照江晚晚的吩咐去做。

    江晚晚和江宝宝也没有了继续闲逛下去的心思，她想到秦寒声，对江宝宝道：“宝宝，我们去看看秦叔叔好不好？”

    她还有一些问题想问他。

    “好，我陪你去。”江宝宝自然是对自己的妈咪千依百顺。

    保镖们就是负责江晚晚和江宝宝的安全的，自然不会限制他们的自由，江晚晚说什么便是什么。

    很快，江晚晚就来到了关押秦寒声的监狱，她让江宝宝在车上休息，一个人独自走了进去。

    很快，秦寒声就被人带了出来，江晚晚隔着一扇透明的玻璃窗看他，发现他憔悴狼狈了许多，周身都散发着颓丧的气息。

    江晚晚轻轻地开口道：“秦寒声。”

    秦寒声扯开唇角，无声地笑了笑，“Lucky，你来看我了。”

    江晚晚看着他的眼睛问道：“暗杀霍铮的行动，你也有参与其中对不对？”

    “是。”秦寒声坦然承认道：

    江晚晚又问道：“那大火中救我和宝宝的人，真的是你吗？”

    “不是。”秦寒声垂下了眼眸，“不是我。”

    江晚晚接着道：“是霍铮对吗？你为什么要撒谎？”

    秦寒声沉默不语。

    江晚晚默然片刻，“秦寒声，这大概是我们最后一次见面了，希望你在里面好好改造，重新做人吧。”

    说完后，她起身离开了。

    秦寒声想要叫住她，可最后却是紧紧地咬住薄唇，什么都没有说。

    遗憾吗？肯定是有的。

    但他不后悔，他和霍铮本来就是你死我活的关系，成王败寇，棋差一着而已。

    只是可惜，他以后再也没有办法见到江晚晚了。

    江晚晚去探监的事情，霍铮很快就知道了，他没有去问江晚晚，而是在解决了所有事情之后，也去了一趟关押秦寒声的监狱。

    他冷冷的盯着秦寒声，质问道：“秦寒声，你和晚晚说了什么？”

    秦寒声面无表情地说道：“无可奉告。”

    霍铮眼神凌厉至极，一字一顿地警告道：“我告诉你，收起你那些龌龊的想法，江晚晚是我的妻子。”

    “妻子？你也配。”秦寒声眼中满是嘲讽，语气挑衅的说道，“你以为江晚晚真的爱你吗？你大概不知道吧，她接近你不过是为了给孩子治病，你只是一个对他有利用价值的工具人罢了。”

    这件事情也是他偶然发现的，江宝宝患有罕见的蓝血病，需要脐带血来救治，江晚晚接近霍铮就是为了生二胎，获得脐带血。

    想到这里，他笑得肆意，“你以为你做了那么多伤害她的事情，她真的会原谅你吗？她迟早有一天会离开你身边，永远地把你丢弃。”

    “住口！”霍铮的怒火瞬间达到了巅峰值，狠狠地一拳砸在了玻璃窗上，竟是把玻璃窗直接砸碎了！

    警察闻声赶来，立刻隔开两人，对霍铮一阵批评教育，可霍铮却像是什么都听不见一样，脑子里回想着秦寒声说的话。

    他不是傻子，心里早就想到江晚晚最初接近他的目的就是为了给江宝宝治病，同父同母生出来的孩子脐带血才是最适合江宝宝的，排异风险大大减小。

    他知道，他对不起江晚晚太多，她利用他也是应该的。可是人都是贪心的，他获得了江晚晚的原谅，就忍不住想要更多。

    他想要江晚晚的心。

    他真的不确定，江晚晚现在对他是否真的还有感情，还是因为想救孩子在跟他演戏？

    秦寒声的话无疑是撕破了他表面的平静，引爆了他心中最害怕的一个地雷，让他患得患失。

    林秘书看到从监狱里出来的霍铮手上流血，不禁吓了一跳，从这里找出医药箱来，紧急地为他包扎。

    霍铮这个时候才后知后觉地感觉到了疼痛，但他却拒绝了林秘书的包扎，命令道：“现在开车回去，我想要见到江晚晚，立刻马上。”

    “好。”林秘书觉得霍铮看起来好像有点不太正常的样子，立刻把车开回去。

    而这个时候江晚晚和江宝宝也正好回到家，正好就撞到了霍铮。

    江晚晚一眼就看到了霍铮受伤流血的手，顿时就紧张起来，“霍铮，你的手怎么受伤了？”

    看到她担心的样子，霍铮患得患失的心终于缓解了一些，“不小心受伤了。”

    “快进来我给你包扎！”江晚晚抓着霍铮的另一只手，匆匆地往别墅里面走去，留下江宝宝和林秘书面面相觑。

    江晚晚翻箱倒柜地拿出医药箱，让霍铮坐好，认认真真地给他处理伤口，“疼不疼？”

    霍铮本来想说不疼，可是看到江晚晚关心他的模样，突然就改口道：“疼，很疼。”

    江晚晚忍不住心疼了，“你到底是怎么弄的？这么不小心。”

    霍铮看着她洁白如玉的脸，心间一动，“你这么关心我啊？”

    “又不正经。”江晚晚脸红了红，总觉得这个时候的霍铮有点怪怪的，“忍着点，可能会有点疼。”

    霍铮受过的伤无数，一向是很能忍疼的，这点小伤痛对他来说并不算什么，可他还是故意倒吸一口气，“疼。”

    “忍着。”江晚晚也没有别的办法，她已经尽量让动作轻柔了。

    谁知道男人唇角勾起一个迷人的弧度，嗓音磁性地说道：“不过你要是亲我一下，我就不疼了。”

