    朱鼎与水鸟鹰这一战，再次让世界乒坛认识了何谓华乒。

    刚来樱花国时，没有任何人看好华乒派出来的这支无名队伍，就连樱花国对王超的吹捧都透露着**裸的阴谋气息，所有的行业内人士都在兴致勃勃讨论水鸟鹰与林梓君的胜负关系。

    但一天时间过去，四场男单打完，却有三场都是华乒取胜。

    不知不觉，华乒已经在男单八强中占了三席。

    如果再仔细看下每个分区的对阵，那么几乎可以推导出更可怕的结论：华乒三人将有极大可能全部进入四强。

    这岂非又是多年来华乒那群国家队猛男们在各大赛事上的常态？

    如今虽然五大主力没来，来了三个无名小卒，但四强进三个这种事情，并没有任何变化。

    世界乒坛现在唯一祈祷的是林梓君干掉王超，别让华乒会师决赛。

    欧洲某体育杂志刚自辩了一句“拜叔都没参赛，根本代表不了欧洲的真正水平”，就有一堆其他的欧洲媒体纷纷下场，用同样的语气反驳：

    “孙天龙都没参赛，根本代表不了华乒的真正水平。”

    “萧飞都没参赛，根本代表不了华乒的真正水平。”

    “白峰都没参赛，根本代表不了华乒的真正水平。”

    “罗九都没参赛，根本代表不了华乒的真正水平。”

    “林笠都没参赛，根本代表不了华乒的真正水平。”

    于是那少数人终于不说话了。

    因为事实证明，今年上半年华乒的几次输球，虽然暴露出一些问题，但还远未到“苍老的亚洲雄狮被欧洲群狼撕扯得鲜血淋漓”的地步。

    没错，孙天龙确实老了，但他整个九月十月份的表现，证明在他退役之前都是不可战胜的。

    没错，林笠白峰等人确实容易掉链子，但是几天前，又崛起了一个可以和巅峰孙天龙分庭抗礼的罗九啊。

    没错，罗九也二十七岁了，但是今天，十八岁的王超和十五岁的吕飞扬又崛起了啊。

    层出不穷，防不胜防啊。

    可怕，真的可怕！

    ……

    打完水鸟鹰之后的朱鼎变得有些细微的不同，他站在球场边，虽然不吭声，但嘴角的微翘却绷都绷不住，连重新戴上的墨镜片都挡不住。

    他依然不吭声，目光一直落在看台上。

    其实这一刻他感觉自己已经约略有了几分胜利者的姿势，他是希望主动跟***和解的。

    如果这个时候小师叔出现在面前，他大概已经有勇气主动说出那句“嘿，小师叔，我们一起打球吧。”

    然而可惜的是，从他赢下比赛的那一刻起，***就不见了，他怎么找都找不到。

    于是朱鼎有些心不在焉。

    王超当然不知道这里面的弯弯绕，他的注意力多半集中在赛场上。

    今天上午六场比赛，全是男单，下午也是六场比赛，分别是两场昨天没打完的女单，加上男单八进四的四场比赛，所以上午剩下的四场比赛，其实决定的就是林梓君、王超、吕飞扬、朱鼎这四人下午的比赛对手。

    第一场球是樱花国天才少年张本狂vs某个欧洲的平庸老将，最终张本狂不负众望，轻松取胜。

    第二场球是樱花国选手吉川宏vs某个来自非洲的炮灰选手，吉川宏经过七局鏖战，最终获胜。

    第三场则是欧洲知名老将克里斯琴.哈特的比赛，对手同样来自欧洲，同样是老将，两位养生球选手打得旗鼓相当，虽然球的质量不高，场面却足够胶着，引发了球迷们不少掌声，最终哈特选手4：2取胜。

    第四场球时，却了出了点小小的意外。

    这场球的对阵双方，是德国中生代实力选手西斯菲尔德和瑞典金发小哥莫拉德。

    德国选手西斯菲尔德绝对不是弱者，他排名世界第19位，今年26岁，虽然华乒不怎么把他放在眼里，但实际上，他在欧洲乒坛算得上是顶级名将，并且在欧洲杯和欧锦赛上都获得过奖牌。

    德国向来是欧洲乒乓球最强国，他们号称有三驾马车，分别是排名高居世界第3位的汉斯.拜耳，排名世界第17位的老将迪米特里.沃尔夫，以及排名世界第19位的西斯菲尔德.帕特里克，考虑到拜耳和沃尔夫年纪都太大了，所以西斯菲尔德算是德国下一个时代的牌面级人物。

    这场球全世界人民都觉得西斯菲尔德会赢，唯有瑞典人民大概不这样认为。

    因为瑞典人民知道金发小哥莫拉德的实力。

    事实证明，莫拉德不是来观光的，更不是来推销他的多边形球拍的，他是正儿八经来扬名立万的。

    没错，别以为只有吕飞扬是来一鸣惊人的，人家莫拉德同样是。

    他与西斯菲尔德这场球，极为罕见的打出了高水平，而他那块多边形球拍也在比赛中发挥了重大作用。

    在经历24分钟常规赛和10分钟的fast5之后，莫拉德硬是4：3惊险的战胜了西斯菲尔德，从德意志人手中抢走了最后一张八强门票。

    这场球打完没多久，国内银球飞舞论坛就有人发帖专门介绍了莫拉德的多边形球拍。

    帖子里面提到了很多技术性的东西，在此不做赘述，大概意思是，这块球拍虽然看似奇特，但其实很科学，很合理，这种设计是为了优化击球区域，因为大多数运动员击球时的最佳击球区域都在球板的上半部分，因此，这块球拍的六边形宽区域也主要是在球板的上半部分做延伸，能够有效增加球板的横向甜区。

    帖子最后，甚至直接给出了数据：这块球拍，相比传统球板增加了5%的击球面积，而在甜区部分则增加了11%，直板则增加了9%。

    如果帖子最后不加上那个卖球拍的官方直营店链接地址的话，这些数据大概会更有说服力一些……

    无论如何，八强战打完，上午的比赛也全部结束，下一轮八进四的比赛名单随即出炉。

    林梓君vs张本狂。

    王超vs吉川宏。

    吕飞扬vs克里斯琴.哈特。

    朱鼎vs莫拉德。

    樱花国球迷们的心态很复杂……

    你要说他们失望吧，八强进了两个，这简直超过历年来各种大赛的成绩。

    你要说他们高兴吧，这两个都没有冠军像，张本狂还凑合，至少最近半年赢过很多强手，但是吉川宏……拜托，您哪位啊？打一个非洲炮灰选手打得死去活来，最后险胜，这样的人拿到八强名额真的有意义吗？

    樱花国球迷们纠结来纠结去，最后想通了：都是水鸟鹰的错。

    于是大伙儿又去论坛上把水鸟鹰冲了一百遍。

    ……

    中午照旧去自助餐厅吃饭，随后稍事休息，有比赛的选手提前去场馆热身，时间一晃而过，就到了下午。

    先是两场女单比赛，打得波澜不惊，然后，就轮到男单八进四了。

    开局第一场就是重头戏。

    也是王超今天重点关注的比赛。

    林梓君vs张本狂。

    在王超看来，这场球林梓君有八成胜算，而如果不出意外的话，明天的半决赛，就会是自己和林梓君碰上。

    他将是继罗九和孙天龙之后，第三个与林梓君碰上的华乒选手。

    这场球他不想输。

    所以他需要通过眼前这场球，好好研究一下对手。

    在今日之前，因为王超和吕飞扬名声不显的缘故，林梓君和张本狂大概是亚洲区最被人看好的两名后起之秀，前者的崛起是通过与罗九和孙天龙那两场惊天大战，而后者，其实并没有过于惊艳的战绩，但15岁的年纪，世界排名冲到第18位，拿过一块公开赛铜牌，同时被樱花国不遗余力的大力吹捧，总还是让人不得不正视的。

    毕竟樱花国也不傻，吹捧一个没有实力的选手，最终的结果是被打脸，得不偿失。

    所以他们敢于吹捧，本身就代表着张本狂有值得他们吹捧的实力。

    比赛开始。

    张本狂猜币成功，拿到发球权，他发了一个常规短下旋，落在林梓君这边的球台左侧。

    这第一个发球就让王超颇为意外，毕竟，世界乒坛皆知林梓君的反手拧极为强势，所以昨天李正直打林梓君的时候，发球基本都是偏正手的，但张本狂偏偏反其道而行之，那就只有两种可能。

    第一是他头铁。

    第二是他已经研究出了点什么。

    这个短下旋发得很标准，林梓君并未直接开拧，而是求稳摆了一板，然后张本狂就直接上手了。

    反手拧。

    到这时候王超才看懂张本狂的意思。

    原来这个来自川西省的归化少年并不是真的找到了林梓君的破绽，而是憋着一股劲儿想跟林梓君正面斗一斗反手技术。

    “年轻人的胜负心啊……”王超忍不住笑了笑。

    他倒没觉得这有什么不对，但同时，他也相当于得到了一层信息，这个张本狂，骨子里果然是很狂的。

    更重要的是，张本狂这一拧相当不错，虽然因为年龄的缘故导致力量不足，但这球依然拧得极有威力，关键是一个快字。

    两人都是正手持拍，所以一旦拧球，只要不刻意变线，球都会落到对面反手位去，于是林梓君也动手了。

    他也拧。

    张本狂再拧。

    双方第一个球，在短短交手一回合后，变成了双方台内快速互拧。

    这又与退台相持不一样。

    退台相持拼的是力量、平衡和持续性，而台内拧球更考验的其实是反应速度、手腕动作和手感的细腻度。

    从观赏性来说，退台相持就像是两个战士大开大合的拼杀，你一刀我一刀，砍得鲜血淋漓，而台内快速互拧则像是两个刺客站在极近的地方互相偷袭，让人眼花缭乱。

    这个球引发了看台上热烈的掌声。

    很多球迷原本还沉浸在上午水鸟鹰失利和朱鼎嘲讽的郁闷之中，忽然看到张本狂发力，顿时老怀大慰。

    “虽然水鸟鹰不争气，但没事，毕竟我们的小将又成长起来了呀。”

    所有人都认同林梓君的超强实力，于是，能和林梓君打成这样的张本狂也就得到了大家的认同。

    这个球总共只打了四个回合。

    双方各两次反手拧球后，林梓君身躯前倾，发力抖腕，企图变线，却因为难度太高而直接下网自杀，让张本狂拿到开场第一分。

    更热烈的掌声响了起来。

    张本狂左手捏拳高举，开口怒吼，声音极大，甚至盖过了掌声。

    然后他再次举拳，第二次怒吼。

    这时候张本狂的表情已经变得杀气腾腾，与刚出场时沉默谨慎的模样完全不同。

    然后他第三次举拳怒吼，因为变声期的缘故，声音显得有些沙哑，喊得有些破音，落在王超耳中，只觉得两个字：难听。

    嗯，怎么说呢，有点像是乌鸦聒噪的声音……

    王超下意识皱了皱眉。

    他倒没觉得运动员呐喊有啥问题，只是这声音也太难听了，已经算是噪音了，让他有些不适。

    球场上，林梓君明显也有些不适，在张本狂第一声吼的时候，他仿佛吃了一惊，抬头看了一眼。

    而在张本狂第二声吼的时候，他一只手下意识抬起来，似乎要捂耳朵，却又觉得不礼貌，于是讪讪的放下，露出一副仿佛吃了死苍蝇的便秘表情。

    随后张本狂第三声吼，林梓君倒是没再做多余的动作，只是龇了龇牙，眉头皱起，就像是吃了一口酸柠檬……

    王超忍不住想笑。

    从帝都来樱花国之前，***跟他聊天，说过一个与张本狂有关的趣事。

    据说张本狂比赛时的这个三段式吼叫，在前阵子，已经被华乒教练组正式认定为一项特殊天赋，名为“声威”。

    意思是，通过呐喊声，可以提升自己的士气，同时降低对手的士气，影响对手的比赛状态。

    据说樱花国乒协对此颇为不满，认为这是人身攻击，公开提出过抗议。

    王超当时是不信的，因为他也在论坛里瞄到过张本狂的比赛录像，虽然没仔细看，但从录像上看，也没觉得那个三段式吼叫有多厉害，咋就还变成天赋了呢？

    直到今日真正在线下听到，王超才意识到，原来这吼叫声是真的杀伤力不低。

    自己在场外观战都觉得难受，何况是球场上首当其冲的那个人呢？

    只能说，录像里的收音根本体现不出现场效果，就像是顶级歌者的演唱必须要现场聆听一样。

    君不见此刻的林梓君已经开始不适了吗？

