    “韩总。”

    “你又来了……这位是？”

    “我姐。沙芸。”

    “哦哦~情况有变吗？”

    韩为提前要走不只是还有其他工作和事情。

    尤华身为天堂电影院的制片人，也来到法国，会参加戛纳电影节。不过却和韩为说了一件事，李博勋的事还在僵持，但是傻比老板先挺不住了。不知道怎么的说动了她姐，然后想过来谈谈。

    韩为也就真的不打算留了。

    他的戏份先杀青，白凌薇还差个几天。韩为不等了，大飞机留给他们，算是自己对天堂电影院参展国际电影节的支持。能获奖更好，不能以后也有机会。

    韩为还总觉得自己刚刚在娱乐圈站住脚，获奖的事距离他还很遥远。实际上这次也就是重在参与，就如同赵晨自己都说。能提名就是收获，能实锤一个奖项就是走运。

    不能小看其他国家的电影人。尤其国外欧美的奖项，对华人多少还是有点排斥的。或者不是说针对华人，是针对白人之外的人。说着什么没有种足骑士，其实都隐藏在遮羞布之下。

    这些阴暗的东西不说。反正他们努力就好，韩为的路还长。

    术业有专攻，自己不想蹭红毯，哪怕对他来说不算蹭。那他也不想，这机会留给别人，比如童晓萌就好。

    如今童晓萌这件事被天秀传媒运作起来，韩为其实也是为她。有韩为在她的光芒一定会被掩盖，所以韩为不参与，男主角主要宣传谭旭，但他是老戏骨了，不存在什么流量的问题。女性重要角色就是童晓萌，既然不在国内做流量，就走到国外刷刷镀金层挺好。

    回国抵达苝京，就找了金小曼。但随后就好像守着消息似的。傻比老板和一个四十多岁但看起来气质很好很漂亮而且很温和的女人一起过来。

    “你好……孟霜儿？！”

    随后居然跟着的，还有她？

    韩为本来对女人印象还不错，结果瞬间就不高兴了：“什么意思啊？又给她弄来了？”

    “别误会。”

    沙芸对着韩为开口：“我也是最近才知道具体所有情况，一切都是因为这位叫孟霜儿的女孩而起。”

    看着韩为，沙芸开口：“为了表达诚意。我们已经把公司之前收在手里关于她的一切社交账号还给她了，还有文件手续以及合同等等全部都整理并且通过法律认证，和平解约。包括一些为数不多的应该结算的费用也加倍补偿。”

    韩为疑惑看看孟霜儿，金小曼也在。此刻是在会所自然不是金小曼的家里。金小曼直接开口：“真的假的？”

    沙芸看着金小曼，礼貌开口：“金小曼是吧？这里……”

    “没我事。”

    金小曼开口：“但韩为是我朋友，而且那天在病房内，你弟弟沙总也过来大闹一场，我也参与了。”

    傻比老板有些尴尬，下意识摸摸脸，被挠的地方不严重，早就看不到了，但感觉伤口还在似的。

    沙芸没在意，看着韩为：“此刻我也和孟霜儿正式道歉了，包括我弟弟在内。希望韩总能体会到我们的诚意。”

    韩为看看孟霜儿，孟霜儿点头：“是，沙总的姐姐很通情达理。”

    神色复杂看看傻比老板，孟霜儿低头不说话了。

    韩为想了想，对着沙芸：“好，我感受到诚意了。但只是这样好像没用。你知道李博勋李总不服气，目前我们还在硬刚阶段。”

    沙芸示意：“我记得，韩总你回忆一下。就是把我弟弟从美国弄回来的时候你说过，李总不给，你就让他回来找我们家里要。”

    韩为茫然看着金小曼，金小曼笑：“我好像听你说过。不过我没亲耳听到和见过。”

    孟霜儿看着韩为：“好像是……”

    韩为摆手：“我知道，我也有印象……”

    韩为疑惑询问沙芸：“不过你弟弟之前很不服不忿的，如今你过来很有诚意，听说你们家里也是有钱有势的，没必要姿态放这么低吧？你看你们李总……”

    “不一样。”

    沙芸开口：“李博勋说是摆手起家，他自己家境也不错。只是没今天做得这么大，博灵珠宝我家里帮了一些忙。但我家里是早几代就挺富的。社会上层闯荡这么多年，一个道理就是势均力敌的时候几乎都可以谈判和各退一步，真要遇到硬茬子就是要摆平事情认输认栽。尤其道理还在对方那的时候，逞强就是自己作死。”

    “哇~”

    韩为轻轻拍手：“终于有拎得清的了。”

    探身看着沙芸：“你觉得道理在我们这边？”

    沙芸看着低头的沙必，点头开口：“当然。沙必自己为了热度让旗下女孩蹭你热度还要抹黑，你自己得知了要讨回公道被高田横插一杠。关键是李博勋自己又多嘴挑拨是非，从始至终好像都是你和一个叫李轩的男艺人的事，跟他俩一点关系都没有。”

    金小曼看着韩为：“还是有明白人。”

    韩为恩了一声点头：“没错。”

    对着沙芸：“所以沙女士今天的意思……”

    “不是说要一个价值一亿的钻石矿资源？在南非？”

    沙芸看着韩为：“如果一个等价的给过来，这件事算是我们应该付出的代价，韩总能不能让这件事过去？”

    韩为摸着下巴，对方也诚恳看着。

    韩为很是为难：“沙女士。说起来这件事真的就没多复杂，我和李轩发生龃龉的时候，根本都不知道有李博勋和沙必这两个人。”

    “我理解。”

    沙芸开口：“这件事从始至终都不是韩总的错，所以我们心甘情愿给交代。”

    看着韩为：“韩总为难在哪？是这点资源代价不够？”

    “够。”

    韩为开口：“你要是知道真相就了解，要也不是我要。我虽然不一定有你们珠宝集团有钱，却也自己能赚够花了。”

    “明白。”

    沙芸等待他继续，韩为想了想：“可是第一你代表不了李博勋吧？他至今还是和我们硬刚到底死不认错。”

    沙芸沉默，韩为看着她：“第二。基于这样的原因，运作这件事的是正东影业以及建华公司的徐建超还有尤华，我和他俩什么关系你也知道。而最重要的是还有中福珠宝的魏国，那是我低谷时候就结识的朋友。现如今他是李博勋主要的对抗对手。”

    金小曼看着沙芸：“沙女士，一开始这个条件如果李博勋接受了也就没后面这些事了。可是一开始没接受，现在两边已经开始对抗了。甚至这边慢慢占上风也是理所应当的。这时候你过来说背着李博勋来私下解决，可是李博勋又没表态。我们不好接受。倒不是为难你。”

    “那和我也……”

    傻比老板下意识开口，沙芸皱眉：“你闭嘴！你还有脸说？”

    傻比老板嘀咕着没再讲。

    沙芸沉思一会，看着韩为：“明白了。韩总意思很清楚，他是他我是我，如今的事情已经上升到中福珠宝和博灵珠宝两家集团的事。想私下和解可以，但要他出面。”

    韩为疑惑：“博灵珠宝……”

    “李博勋的珠宝公司。”

    沙芸开口，韩为心中一动：“沙女士，你这一口一个李博勋全名叫着，听说你们是夫妻关系。”

    沙芸笑：“你应该知道，他和娱乐圈唐糖的关系。圈内外都有传闻说他是唐糖的金主。”

    韩为不置可否，沙芸开口：“婚姻嘛，到了这个地步不说名存实亡其实也就是冷暖自知。如果不是我弟弟的事我也不会出面。当然李博勋至少对外还把我弟弟当小舅子维护，哪怕其中也有为了唐糖抱不平而针对韩总的事。”

    没等韩为说话，沙芸摆手：“我不评价这些，我也不了解。我就是带着诚意来解决问题。”

    韩为想了想，看着沙芸：“这样，你的诚意我感受到了。而且孟霜儿也的确是这些事的起始，如今你们给她交代也算圆满……”

    询问孟霜儿：“你觉得呢？你和沙必的事可以告一段落了吧？”

    孟霜儿赶忙开口：“谢谢韩总维护我。已经两清了。”

    韩为看着沙芸：“这样。恩……”

    韩为沉吟片刻：“虽然他起初要坑我，但是也没坑得了就被我知道了。后来虽然说了几句难听的话，但具体做出什么也没来得及。并且又打了他，也从美国给他揪回来。到了现在你们也带着诚意，我虽然比较莽，可也不是不讲理。”

    手一挥：“这件事我和他包括孟霜儿和他到此为止。之后就是我们和李博勋的事，你看这样如何？”

    沙芸笑着主动握手：“那当然太好了。韩总大人大量……”

    韩为看着沙必：“不过你弟弟有点二，比我还莽。最好不要什么心存嫉恨以后找机会报复的心态，我劝你们自己想好。”

    沙芸看了沙必一眼，摇头开口：“绝对不会。他也没这个本事了。”

    之后又闲聊起来，气氛也没之前那么严肃。

    不过很自然的就又聊到李博勋的事，韩为还是很好奇即便感情没了，形同路人，但婚姻关系还在。

    如果博灵珠宝真的有什么闪失，难道对她身为妻子的，不算损失？

