    云霄飞艇，飘香楼。

    这是柳青青在飞艇上的专门居所。

    说是楼，其实也就是一间相对独立清幽的小院，毕竟这里是在飞艇上，而不是地面，不可能单独自己建一座阁楼，那未免太奢侈了，也不利于航行。

    不过，麻雀虽小，却是五脏俱全。

    房中陈设雅致，显然这位柳青青，对生活品质有不低的要求。

    “哇，哥，这房间好漂亮呢。”

    妹妹林雨看着周围的环境，忍不住连连赞叹。

    女孩子嘛，都是喜欢美好的事物。

    柳青青的房间里，并不奢华，但有很多女孩子喜欢的小玩意儿，比如墙上亮晶晶的水晶石，看上去闪闪发光，就像是星辰一样。

    “林小姐喜欢，这几天都可以住在这里。”

    柳青青笑着说道。

    “谢谢柳姐姐。”

    林雨道谢了一声，便欢天地喜地四处闲逛了起来。

    小铃铛则是跑到了小院里，上蹿下跳，它野惯了，最近这段时间的生活，确实有些不适应，一有机会就喜欢往外面跑。

    但一般不会跑太远，玩一会儿就会自己回来。

    毕竟对它来说，林天是自己的救命恩人，这段时间，兄妹二人对它也极好，不会轻易离开。

    林天这时候也没空去管它。

    转头看到房间里有不少炼丹的药材和书籍，屏风后，还有一座白玉炉鼎，下方连接飞艇的聚灵法阵，可以引来灵火，居然是个不错的炼丹室。

    “原来柳小姐，也是一位炼丹师？”

    林天有些惊讶。

    不过想到云龙商会本来最开始就是做丹药生意起家的，作为商会二小姐，炼丹应该也是必修课之一了。

    “只是粗通皮毛罢了，比起林公子，完全不值一提。”

    柳青青谦虚笑道。

    她的炼药水平，其实不低。

    从小跟随袁正道学习炼丹，年纪轻轻，就已经取得了二品炼药师的资格，如此天赋，放眼整个云龙商会，也是翘楚。

    不过。

    她却是知道，眼前的林天，是一位能够炼制出完美级灵丹，引发丹云异象的天才。

    这种人物，未来可是要被称为丹道宗师的存在。

    相比之下，自己这点成就和天赋，根本不值一提。

    更何况，袁老还判断，对方身后是有一位真正的宗师存在。

    所以，柳青青不敢在林天面前托大，言辞之中，都隐隐带着三分尊敬。

    只是她并不知道。

    当日引发丹云异象的人，并不是林天，而是他体内的剑魂。

    林天如今真实的炼药水平，最多也就和普通一品炼药师差不多，远远没有她想象中那么厉害。

    当然。

    这种误会，林天也不会主动去澄清。

    有一个炼丹天才的身份，很多时候，能帮他解决一些不必要的麻烦。

    就比如今天。

    如果不是因为袁正道的误会，柳青青也不可能亲自出面来帮他解围。

    “柳小姐太谦虚了。”

    “倒不是谦虚。实不相瞒，我最近在炼丹方面，遇到了一点麻烦，所以我今天请林公子来，其实也是想向你请教。”

    柳青青说着，从袖中取出了一份古旧的玉简，递了过来。

    道：“此物，是我云龙商会偶然所得，上面记录着一种从未见过的丹药。丹药品级不高，只是一品而已，但不知道为什么，不管我怎么炼制，也无法炼成。甚至连袁老出手，结果也是一样。”

    丹方？

    林天有些惊讶。

    对于炼丹师来说，丹方等于就是武者修炼的秘籍一样，十分珍贵。

    一种从未见过的丹药。

    其价值，不言而喻。

    当然。

    前提是真的能够炼制出来才行。

    如果无法炼制成功，那丹方也就等于是废品，不值一提。

    柳青青自己实验了无数次，甚至这次专门到洛城请袁正道出手，结果也无法炼制，若不是此物来历非凡，她甚至都怀疑这是一个假的丹方了。

    所以，在得知林天可以引发丹云异象的时候，柳青青动了心思。

    想请林天来试试。

    能够炼制一品完美丹药的人，或许，能够洞悉其中奥秘。

    即便最后依旧失败，她也不会有什么损失。

    就当是结交投资林天背后的那位炼丹宗师了。

    “袁正道是三品炼丹师，居然有他炼不出的一品丹药？这倒是有点意思。”

    林天闻言，也是有些好奇。

    接过玉简，打开一看。

    只看到各种药材的名字，并无详细剂量，更没有详细的炼制方法，甚至连丹药的名字，也不完整。

    只是从所用的药材来看，应该品级不高。

    有点像是一品聚气丹和疗伤丹。

    “这丹方，写得如此模糊，甚至可以说是残缺不全，按照这上面炼制，能炼出丹药才是有鬼了。这个柳青青，恐怕是弄到了一份假丹方。”

    林天心中暗道。

    谁知，剑魂这时候却是笑了起来。

    “这丹方不是假的，而是因为时代太过久远，所以和如今的丹方有所区别。如果我没看错的话，这应该是一品玄灵丹的丹方。”

    上古丹方？

    玄灵丹？

    林天闻言愣了一下。

    他最近也在剑魂的教导下，读了一些关于炼丹的书籍，所有的一品丹药，他都略有耳闻，却是从来没有听说过这个玄灵丹。

    “老师，玄灵丹，是什么丹药，有何作用？”

    “所谓食气者神明而寿，食丹者长明不死。

    修行到一定境界后，五谷杂粮就成了污秽之物，不但无法提供养分，还会玷污先天之躯。

    因此，古代炼丹师创造出了玄灵丹，以丹药灵气为本，作为食粮。

    食一颗便可保七七四十九日精气不衰，日日食之，可固本培元，净化体魄，提升修行速度。

    不过传承至今，玄灵丹的炼制方法，往往都只掌握在那些顶尖门派和超级古族手里了，寻常人根本见不到……”

    听完剑魂的讲述，林天眼前猛然一亮。

    这玄灵丹，可是好东西啊！

    吃一颗，就能保证自身七七四十九日精气不衰，相当于辟谷了。

    如果每天都食用的话，还能增强底蕴，固本培元，提升修炼速度。

    虽然每次提升的幅度不大，但却有一个好处，那就是不会产生任何的抗药性，可以不停地吃，一直吃。

    时间一长，这提升效率，就非同小可了。

    听说在那些真正的强者世界里，这种玄灵丹，可是完全凌驾于灵石之上的硬通货，每个宗门圣地，都是以此来培养弟子。

    如果自己能够炼制出玄灵丹，等于就是有了一颗摇钱树。

    以后日日食用，修炼速度绝对可以提升很多。

    而且，还能给妹妹服用，让她提前打好根基，等治病以后，修炼起来绝对一日千里。

    想到这里。

    林天有些激动，连忙在心中问道：“老师，你能炼得出这玄灵丹吗？”

    “区区一品灵丹而已，还需要我出手？”

    剑魂不屑摇头。

    “这玄灵丹之法，对于你们这个时代的人来说，或许珍贵，但对我而言，不过只是微末之道。

    之前没有传你，只是因为时机不对，贸然掌握这种古法炼丹术，会让人眼红，可能给你带来巨大的麻烦。

    但现在，这个云龙商会的小女娃主动提出，倒也可以顺水推舟，出了什么问题，也有云龙商会顶着，不至于威胁到你。”

    说话间。

    剑魂屈指一弹。

    一道灵光，融入心神之中。

    林天脑海中，随即浮现出了关于玄灵丹的详细炼制方法。

    这是剑魂直接用神念传递的方式，将这种丹药的炼制技巧和经验，直接传授给了他。

    “太好了！有了这玄灵丹，我的修炼速度必然大增，而且，可以由此和云龙商会合作，以后也不缺药材和钱了。”

    林天心中大喜，连忙谢过剑魂。

    不过表面上，却是没有流露出什么太多的情绪。

    这玄灵丹的炼制方法，是剑魂传授的，所以他不可能轻易交给柳青青。

    但此物关系重大，价值不菲。

    自己一个人恐怕也吃不下。

    最好，是想个办法，能够绑上云龙商会这棵大树，获取足够的好处。

    也避免暴露自己的风险。

    想到这里。

    林天故意沉吟了片刻，眉头皱起，良久之后，这才开口道：“柳小姐，你这丹方太过古老，记载不详，还有残缺之处，如果按照这上面的炼制，的确很难成丹。”

    柳青青听他这么一说，不禁也是叹了口气。

    略有几分失望。

    林天能够引发丹云异象，从某种意义上来说，在一品这个层次里，他已经做到了极致和完美，如果连他都无法炼成，那旁人更是没有机会了。

    她本来还想，借助这种市面上完全没有的灵丹，使云龙商会更上一层楼，从而争夺商会最终的主事权。

    如今看来，却是有些想当然了。

    不由叹了口气，道：“林公子既然都这么说了，那这丹方估计真的是有问题，可惜了。”

    “也不是说有问题，丹方应该是真的，但属于古法炼丹，因此语焉不详，对于现在的炼丹师来说，很难把握。”

    林天眼看火候差不多了，这才道。

    “我跟随老师学习炼丹，也曾听他讲过一些古法炼丹的窍门，柳小姐如果愿意的话，我或许可以试一试，但不能保证一定成功。”

    柳青青原本都想放弃了，听到这话，顿时眼前一亮。

    当即点头道：“试，一定要试！林公子如果能够成功炼出此丹，我和云龙商会必不会亏待！”

    等的就是你这句话。

    林天心里呵呵一笑，脸上则是依旧平静，点头道：“好，那便请柳小姐，将这些材料准备十份给我。”

