    一晚上的时间眨眼而过，当太阳升起之时也代表着人族大军和九黎部落大军将决一死战，在双方大军来到逐鹿之后便开始紧张的对峙，站在九黎部落大军前方的蚩尤大笑道：“轩辕你们败势以定还是乖乖的将人族共主的位置让出来吧。”

    轩辕听到后冷哼道：“这可未必你看看这是什么？”

    话语落下轩辕拿出了屠巫剑，不远处的蚩尤看到后面色一变，因为他当然认出这把剑正式屠巫剑，并且是专门克制他们巫族肉身的利器。

    而且据说这把屠巫剑已经被当初的天庭昊天收走，可是如今为何又会出现在这里呢？难不成天庭也决定插手这件事了吗？想到这里蚩尤已经有些惶恐不安，毕竟如今的天庭实力并不差比只圣人教派有过之而无不及。

    但是蚩尤也清楚如果天庭真的插手他也无可奈何，只能够带领儿郎们背水一战胜负全凭天定。

    不提蚩尤心中的想法，此时的轩辕都有一些异样的别扭，一想到这把剑融合了无数人族先祖的精魄，轩辕就非常腻歪不太想使用这把剑，但最终九天玄女还是成功说服了轩辕。

    让轩辕知道自己完全可以让这把剑洗白，成为为人族而战的巅峰利器，这才让轩辕勉强接受了这把剑并且将这把剑命名为了轩辕剑。

    正当蚩尤想入非非的时候，九天玄女突然出声道：“蚩尤争夺人族共主天庭不会插手，但是你却为了自己的野心造下无边杀孽，本神奉昊天大帝旨意率兵讨伐尔等。”

    不等蚩尤开口相柳不屑道：“这不过是你们天庭的借口而已，本以为你们天庭还算光明正大，如今看来和这些圣人教派一样都是一丘之貉。”

    此话一出三大教派的人纷纷怒视着相柳，其中的广成子更是说道：“休要胡说，我等乃是顺天意行天事尔等逆天自然有所惩罚，如今放下抵抗还好说否则定将尔等化为灰灰。”

    “要打就打哪来的废话？”相柳不屑一顾的说了之后率先出手。

    而蚩尤见状也是一咬牙也带着九黎部落的人冲杀过去，而在轩辕一方有了天庭特制的战鼓来提升士气，人族大军已经抛弃了心中的恐惧，义无反顾的冲向了九黎大军一场混战就此拉开。

    三大教派的弟子以及天庭派下来的仙家，也和相柳九凤等人直接大打出手其中，其中一部分仙家围住了相柳和九凤，风伯和雨师则直接被孔宣和大鹏压制。

    至于其余的大巫也被三教弟子和天庭的一些仙家牢牢缠住，其中二十八星宿连手更是可以硬生生的斩下准圣初期的强者，更别提他们如今面对的只不过是一些大巫而已。

    而阐教和截教的弟子同样也是不甘示弱，广成子头顶落魂钟手持雌雄双剑身穿八卦仙衣杀了一个几进几出好不威风，当然这是因为没有了其他强者的牵制，广成子才难过这样大显神威不然早就被打得七零八落了。

    其余的赤精子等人不甘示弱，尤其是赤精子的阴阳镜正面生反面死给一些大巫造成了不小的麻烦，太乙真人的九龙神火罩也同样不可小视，而在截教方面多宝道人的多宝塔，金陵圣母的龙虎玉如意等等同样大显神威。

    而在另一方随着天庭的十万天兵天将加入战争之后更是让人族大军士气大振，蚩尤亲自培训的九黎大军在天兵天将的猛烈绞杀下损失惨重。

    而蚩尤看到这一幕却是憋屈不已，明明他的修为高于轩辕却一直被轩辕手中的轩辕剑压制，甚至被轩辕找准机会连续砍中了几次，剧烈的疼痛几乎让蚩尤失去了理智，但最终还是被蚩尤硬生生的压制下来。

    因为蚩尤很清楚自己不能失去理智一旦失去了理智，就代表着他真正的败在了轩辕的手中，因此蚩尤一直在死死地压制住不让自己吼出来。

    而在另一边九天玄女和玄都也和小盘古战在一起，玄都头顶老子借给他的天地玄黄塔，手持极品先天灵宝乾坤图牢牢地牵制住对方，而九天玄女也将瑶池借给他的鸿蒙量天尺拿的出来一道道鸿蒙剑气打向小盘古，而面对小盘古的攻击九天玄女则直接用西方云界旗来阻挡。

    两名准圣配合有序，而小盘古虽然拥有堪比准圣中期的战力，但也毕竟不是长久的，在两名准圣强者的合力攻击下也被逼的只有招架之力而没有还手之力。

    毕竟这不是真正的十二都天神煞大阵的盘古，而是一个被削弱了不知道多少倍的小盘古，远远没有人们所想象的那么强大。

    “啊！”就在此时一声惨叫传来，原来是风伯和雨师直接被孔宣的五色神光刷走，这让九凤和相柳大吃一惊，他们没想到这两个凤族的后代竟然如此强大，刚想谈出手时却被东西星斗南北二神等人再度追上。

    这让他们的心中恼怒不已，这些神仙单对单没有一个是他们的对手，可天庭竟然是以多欺少，普天星相、东西星斗、南北二神、四值功曹、五方揭谛联手之下将他们两人死死地缠住根本脱不开身。

    更加让他们绝望的是他们麾下的那些大巫同样是被逼的节节败退，好在天庭的人还知道留些手，基本上都是只伤不杀，但是被蚩尤等人惹火的广成子等人可就顾不了这么多了，基本上是碰到一个杀一个，让九凤和向柳恨不得将他们生吃活剥。

    可偏偏他们被天庭众仙缠住，只能眼睁睁地看着自己的手下被十二金仙一个个斩杀，但这仅仅只是悲剧的开始而已，在另一边九天玄女和玄都强强联手之下大破削弱得十二都天神煞大阵，布阵的十二名大巫身受重伤先后被天兵天将擒拿。

    而轩辕也趁着蚩尤分神之际用轩辕剑重伤蚩尤，可以说从此刻起蚩尤已经必败无疑，抽出空的玄都和九天玄女直接将天庭众仙撤去，并用各自的法宝镇压了九凤和相柳。

