    我指了指裴老四。

    “不，让他请客。”

    我和刘艳一晚上回不了家，都是为了保护他，裴老四不出血谁出血。

    再说，一顿早饭也花不了几块钱。

    裴老四立马应承了下来。

    “好，我请客，我请客。”

    然而……我们在镇子上找了一圈，都没找到卖早点的。

    别说早点摊了，镇子上的小超市都关门了，我们连泡面都没得吃。

    我肚子咕噜噜的叫个不停，真是饿坏了。

    刘艳问我。

    “要不让兄弟们给送点来？”

    我还没开口，裴老四急忙拒绝。

    “别，千万别！黎警官，你忘记昨天的事情了吗？”

    昨天怪假扮女刑警送来盒饭，要不是我发现的及时，裴老四已经被毒死了。

    我想了想。

    “还是让铁锤送来吧。”

    铁锤我非常了解，就算怪假扮她，我也认得出来。

    刘艳想了想，同意了。

    “那好。”

    我打电话给铁锤，让铁锤给姑婆说一声，做个三人份的早餐，然后由她给送到派，出所来。

    对了，还有水，派出所里现在没人，饮水机已经空了。

    一个小时后，铁锤来了，一同来的还有姑婆。

    我赶忙迎上去。

    “姑婆，你怎么也来了？”

    姑婆打量我。

    “来看看你。”

    “昨天没吃饭就跑出来了，饿坏了吧，我煮了些饺子给你们。”

    铁锤打开饭盒。

    “亲爱的，姑婆早上现包的，我尝了一个，可好吃了呢！”

    当然，在吃之前……我得先测测毒。

    “姑婆，我以前听你说过，我身上有块胎记，长哪里来？”

    “你屁，股上啊，你自己又看不到，问这个干吗？”

    姑婆没问题，我屁，股上有胎记这事儿，除了爹妈，就是姑婆了，她来投靠我的时候，为了证明自己是我姑婆，也说了我屁，股上有胎记的事情。

    我又问铁锤。

    “铁锤，你什么时候给我暖，床？”

    铁锤一脸兴奋加惊讶的开口。

    “亲爱的你还好意思说这个？”

    “每次人家要给你暖，床，你都拒绝了。”

    铁锤的回答也没有问题。

    我招呼刘艳和裴老四。

    “吃吧。”

    姑婆煮了六盘水饺，就算是三个大男人，也够吃的了。

    姑婆还贴心的带了醋和腊八蒜。

    我抓起筷子，夹起一只饺子咬了一口。

    是我最爱吃的羊肉馅。

    “香！真香！嫂子你这厨艺真好！”

    我瞪了裴老四一眼。

    “吃你的饺子！”

    吃了一盘，我的胃终于得到了满足，姑婆给我换了另外一盘。

    “亲爱的，喝水！”

    铁锤给递来一瓶矿泉水。

    裴老四伸手从铁锤手中拿走了依云水。

    “我要这个，我平时就喝这个。”

    这个裴老四真是够鸡贼的。

    就他这贪图小便宜的性格，当镇长这些年，肯定没少贪钱。

    现在中央大力反腐，就算没有怪在追杀他，他早晚也得一起被反腐大棒给砸趴下。

    铁锤有些看不过，插着腰想骂裴老四，被刘艳摆摆手阻止了。

    裴老四生怕我们跟他抢那瓶水似的，拧开瓶盖咕嘟咕嘟的喝了两口，脸上那表情，可得意了。

    我懒得理他，拧开冰露喝了几口，吃了一盘饺子，还真渴了。

    喝着喝着，我忽然觉得不对劲。

    我们这儿，市区平均工资才三千多，一个小镇的小卖部，怎么会卖这么贵的矿泉水？

    超市都不一定有！    坏了！    我把手里的筷子的一扔，跑到裴老四身后，使劲拍他后背。

    “快抠嗓子眼，把刚刚喝下去的水吐出来！”

    裴老四被我拍的有点懵。

    “高人，怎么了？”

    “快抠！”

    裴老四被我吓到了，赶紧伸手抠嗓子眼，抠了两下，他没能吐出来，反而一头栽倒在地上，脸色煞白不说，嘴唇紫的跟葡萄似的，还口吐白沫。

    姑婆慌了神：“这……这是怎么了？”

    我没时间解释，急忙大喊。

    “刘艳，快叫救护车！”

    ……    等救护车赶到的时候，裴老四已经不行了。

    我恨得牙痒痒，我的确很讨厌裴老四，但毕竟是一条鲜活的生命，就这样死在了我的面前。

    可恶啊！    “铁锤，刚刚你在哪里买的水，带我过去！”

    “哦，好！”

    这只怪用这种方法下毒，是我没想到的，它对裴老四贪婪性格了如指掌，认定他一定会抢那瓶最贵的水。

    铁锤带着我，来到了买水的小卖铺。

    小卖部里，坐着一个四十多岁的妇女，铁锤伸手指向她。

    “亲爱的，就是她卖给我的水。”

    我凑上前去，仔细打量。

    还没等我得出结论，妇女开了口。

    “不用看了，我就是。”

    这算是……自己承认了吗？

    妇女伸手勾了一下，我身后的门窗，哐哐两声，全部关上了。

    屋子里暗了下去，但一秒钟后，我头顶的电灯，亮了。

    我当即警惕起来，做好了战斗的准备。

    铁锤向前迈了一步，护在我身前。

    我本以为会有一场恶战，没曾想，妇女摆了摆手。

    “我不和你们打。”

    鬼的话不可信，怪的话呢？

    或许是妇女看出了我脸上写满的不信任，又补充了一句。

    “我的任务已经完成了，怨念已消，我很快就会消失了。”

    怨念已消？

    我理解了，裴老四是最后一个目标。

    我问她。

    “你是谁的怨念？”

    妇女起身，走到我面前。

    “谁的怨念？”

    她的形体，发生了变化。

    她变成了一个十四五岁的男孩子，身穿破破烂烂的衣服，扛着一把同样破破烂烂的栓枪。

    男孩的脖子上，有一条线。

    这是当初被老大爷杀死的小游击队员。

    他开了口，语气迷茫。

    “我为了保卫国家，为了保卫每一个华，夏人，与入侵者斗争。”

    “我不怕死，只要牺牲的有意义。”

    “可我没想到，我会死在自己人的手中。”

    “我拼了命去保护的人，亲手把我推上了断头台！”

    我沉默了，不知道该怎么说，说些什么。

    怪的形象再一次发生了变化，变成了一个三十多岁的男人。

    他肝脏的部位，肚子上有一个血洞。

    这是被赵石害死的石俊。

    石俊也开了口，声音嘶哑，充满了愤怒。

    “那个庸医，他断定我得了严重的肝病，不立即做手术，会死！”

    “可我根本没有病！”

    “我本想自认倒霉，没打算追究他的责任。”

    “可赵石……他怕我把误诊的事情说出去，他怕毁了自己的权威专家的名号，竟然偷偷给我打了一针病毒！”

    “他该死！他该死！”

    嘶吼中的石俊，再次变了模样。

    变成了一个长相甜美的女孩，女孩的手中，还握有课本。

    这是被王飞害死的年轻女教师。

    女教师的额头上，有一道红线……    “我不喜欢王飞，真的不喜欢他。”

    “你情我愿才叫爱情，可他一直逼迫我，逼迫我。”

    “为了摆脱他，我故意找朋友假扮情侣，想让他死心。”

    “王飞竟然恼羞成怒，绑架了我！”

    “他强奸我，蹂躏我，最后还杀了我！”

    “他说想要打开我的脑壳看看，我的脑子里究竟在想什么，为什么不肯答应他的追求。”

    “于是他……他……”    女教师捂着自己的头，头盖骨啪嗒一声，落在了地上。

    随后，怪的形象又发生了改变。

    变成了一个很小很小的女孩。

    她手里握着一根糖葫芦，她饿坏了，大口大口的吃着。

    我不忍再看了。

    “停下吧！”

    怪没有让我看到小女孩惨死的模样，再次变成了最初妇女的形象。

    “人心中自有善恶。”

    “善恶对立，我并非怨念，而是人们善意的凝聚。”

    “人因为有善，所以嫉恶如仇。”

    “正是因为有善，不允许犯了极恶的人，逍遥的继续存在人世间。”

    “我马上就要消失了，但只要世间还有恶存在，我早晚还会再回来的。”

    妇女走到我的面前，抓起我的右手。

    我与她接触的瞬间，手心中的黄泉阴司印记，变得炽热滚，烫。

    妇女面带微笑。

    “你是个善良的人，应该得到奖励。”

    说着，她抓着我的手，将我的手心，印在了她的额头上。

    妇女消失了。

    顿时，关于善恶的感悟，瞬间印在了我的脑海之中。

    什么是善，什么是恶。

    善意可害人，恶也可救人。

    随着善恶涌入，我的身体周围也在发生变化。

    突破了。

    三尸境之上，为化境。

    如果三尸境是地，那化境就是半步天了。

    我没感到高兴，善恶是非，永远不可能消除。

    只要善恶存在，就会有生死。

    我叹了口气，随着怪的消失，这个案子算是结了。

    结成了无头案。

    华，夏有一句谚语。

    善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。

    那些犯了错误，犯了恶的人，不要以为没人发现就沾沾自喜。

    世间善恶，有一双无形的眼睛在看着。

    因果循环，总有一天，恶会降临在这些人的身上。

    ……    结了案，我终于是能好好的休息一下了。

    我回到家，脚也没戏，脸也没擦，甚至衣服都没脱，躺床上就睡了。

    昨晚在派出所，也算是奇特的体验了。

    我这一觉，直接睡到第二天中午。

    起床吃饭，快结束的时候，铁锤忽然跟我讲。

    “亲爱的，昨天你不在家，隔壁村的一个老头过来找你了，说是他宝贝孙子有些不正常，怀疑是被脏东西着了道，他知道你经营此行，托我跟你说说，帮忙给看看。”

    隔壁村，如果真的是遇到了脏东西，这个事情我还真不能不管。

    “行，下午我就过去看看。”

    铁锤急忙道：“亲爱的，带着我，带着我！”

    吃过饭，我让铁锤打电话过去，说我们马上就到。

    我再村子里长大，周围村子的人也都基本认识，前来找我的是邻村的吕大爷。

    我走进吕大爷的家门，这么多年没来，他家几乎没什么变化。

    院子里蹲着个小孩子，五六岁的模样，正在玩弹珠。

    大冬天的，鼻涕都冻出来了。

    该不会，他就是吕大爷的孙子吧？

    我在院子里喊了一声。

    “家里有人吗？”

    屋门开了，出来一个少，妇。

    “你好，找谁？”

    小男孩抬起头，喊了声妈妈。

    “我找吕大爷。”

    少，妇请我进屋说话。

    一进屋，我见到了吕大爷。

    我已经很久没见过他了，记忆中还是个健壮的中年人，没曾想，吕大爷瘦了许多，腰弯了，头发也花白了不少。

    岁月不饶人啊。

    “吕大爷，还记得我不？”

    吕大爷看到我，十分的兴奋。

    “记得记得！”

    叙了两句旧，我说到了正事儿。

    “吕大爷，您找我说是你孙子他有些……”    “对对对，江辰你快给我的宝贝孙子看看，他老说自己能看到稀奇古怪的事情。”

    稀奇古怪的事情？

    有些单纯的小孩子，的确能看到鬼。

    莫不是阴阳眼？

    在有关灵异故事的传闻中，阴阳眼是流传最广的。

    传闻有一类人，他们天生眼睛就和别人不同，能看到鬼。

    我曾经问过秦琼，秦琼告诉我，世间的确有这类人，不过非常稀少，想找一个有阴阳眼的人，跟买彩票中五百万的几率差不多。

    “我去看看小吕。”

    我和铁锤再次来到院子里，我蹲到小吕身旁，笑着问他。

    “能和叔叔一起玩吗？”

    小吕抓起几个弹珠把手伸到我面前。

    “叔叔，我们玩这个吧？”

    “好啊。”

    我把弹珠接过来，顺手抓了一下小吕的手。

    黄泉阴司印记没有任何反应。

    这排除了小吕被鬼缠身的可能性。

    铁锤排着手。

    “我也要玩，我也要玩！”

    小吕倒是很大方，又给铁锤几颗弹珠，他碰到铁锤手的时候，嘶了一口。

    “姐姐，你的手好冰喔。”

    铁锤微笑。

    “天太冷了，把姐姐冻着了。”

    我们三人挽起了弹珠，铁锤不懂规则，我和小吕先给她讲了一边。

    我们玩的是弹珠最简单的规则，只要能砸中对方的弹珠，就能赢下这一颗。

    我和小吕都是自信满满。

    小吕自信，大概是所有的孩子都觉得自己玩游戏天下第一。

    我自信，是因为我在小吕这个年纪时，玩弹珠周围几个村的孩子加起来，都不是我的对手。

    谁知一开局，我和小吕就输惨了。

    第一次玩弹珠的铁锤，好似在弹珠上加了瞄准镜，指哪打哪，再远都打得中。

    不一会儿，我和小吕手中都只剩下一颗弹珠了。

    我不服气，心里想着一定要赢铁锤一局，否则我这个亲爱的的颜面，哪里放。

    开局，我和小吕都没砸中其他人的弹珠，轮到铁锤了。

    铁锤刚捡起自己的弹珠，还没弹出去，小吕表情一下就泄气了。

    “我们输了。”

    我奇怪的问小吕。

    “怎么就输了？”

    小吕指了指我的弹珠。

    “你的弹珠被姐姐砸中了。”

    他正说着，铁锤把手中的弹珠往前一砸，正中我的弹珠。

    我愣了一下，只听小吕又说。

    “姐姐把弹珠弹到墙上，反弹回来碰到了我的弹珠。”

    铁锤捡起自己的弹珠，把它放在自己的拇指前方，用弹的方式，将弹珠离手。

    弹珠碰到小吕弹珠前面的墙面，反弹回来后，刚好碰到小吕的弹珠。

    我傻了眼，这和小吕说的，分毫不差！    “耶！我赢了！”

    铁锤开心的像个孩子，往常我都会夸她两句，此刻我却被小吕的刚刚的话所震撼。

    虽然不能排除这是小吕猜到的可能，但我的直觉告诉我，这事儿不简单。

    我急忙问。

    “小吕，你能看到未来？”

    小吕点了点头。

    “我有时候，眼里会浮现出一些场景，过不了多久，这些场景就会发生。”

    “我告诉过爸爸妈妈，也告诉过爷爷，可他们都不相信我。”

    还真被我猜中了……    小吕的眼睛，并非是能看到鬼的阴阳眼。

    

