    开会总共开了二十多分钟，说是开会，其实就是茶欢会，无非是一群女孩子叽叽喳喳的在讨论晚会表演什么节目，有人提议火辣热舞，而孙洁觉得这个是毕业晚会，热舞就不合适了，应该带一点煽情。

    于是大家想了半天也没想出来要演什么，孙洁问周煜文有什么建议。

    周煜文就是一个瓜皮，哪里有什么建议，真要他说，他说就热舞挺好，让毕业的学长再看一次大长腿。

    听了周煜文的话，一群女孩子在那边欢笑，说周会长你还真是性情中人。

    “人家还以为你是老古董呢！”

    “就是！”

    周煜文道：“那你们是真没看过我的小说啊，一群假书迷。”

    “我看过我看过，但是现在只有删减版，周会长，不然你给人家单独发未删减呗。”一个女孩子暧昧的看着周煜文说。

    几个人说说笑笑，最后节目要表演什么还是没定下来，眼看着天都黑了，将近八点钟，周煜文怜香惜玉说：“你们自己商量出什么节目吧，出好和我说一声就好，一个破学生会，啥事没有，屁事还挺多的。”

    周煜文随口说的话倒是让几个女生觉得挺接地气的，文艺部的女孩子没有一个省油的灯，周煜文也就是和她们开个玩笑，真要发生什么周煜文倒是不会。

    几个女孩也明白，周煜文这是看不上自己的，说说笑笑的聊了一会儿，然后各自退去。

    孙洁是最后一个走的，问周煜文节目不然就按照你的意思订热舞？

    “你们自己决定吧，我一个新生能会什么？对了，琳琳呢。”周煜文一直没看到乔琳琳，早就想问了。

    “她来的晚，还在瑜伽室做瑜伽，我八卦一下，你们什么关系啊？”孙洁笑着问。

    周煜文笑着问：“那你觉得我们是什么关系？”

    孙洁也有些犯迷糊，总觉得周煜文和乔琳琳关系挺好，但是听人家说，周煜文的舍友好像追过乔琳琳。

    那周煜文和乔琳琳是？

    孙洁刚想说点什么，却被周煜文用食指堵住了嘴唇，做出了一个嘘的动作，说：“你想想就好，不说了。”

    孙洁瞧见周煜文那轻佻的动作，不由又气又恼，想想自己都是大三的老学姐了，竟然还被周煜文调戏。

    孙洁说这么多，其实就是为了结好周煜文，孙洁说，这已经五月份了，大四的学长学姐毕业，我们大三的学生也开始准备升入大四了，按道理我要辞去部长的职务，那么部里的位置就要调动一下，如果你和乔琳琳的关系不错的话，那就让乔琳琳当副部长好了。

    “你觉得她合适就合适好了，我也没啥好处贿赂你，只有一间破网吧，不然包你一年的上网？”周煜文开玩笑的说，其实是默认了孙洁的意思。

    孙洁听了这话噗嗤的笑了起来，她想了一下，忍不住问：“我听说...你认识剧组里的人？”

    “你想当演员？”周煜文问。

    孙洁慎重的点了点头，哪个女孩子没有明星梦？孙洁从小练跳舞，自觉自己长得还可以。

    周煜文这边的确也有点资源，但是一个文艺部副部长换周煜文的资源？那未免也太不等价了吧？

    周煜文只说：“其实我和剧组那边也不太熟悉，我只能说以后有机会给你问问吧，但是具体怎么样，你也别太当真，我就一个小编剧。”

    孙洁听了周煜文这话已经喜出望外，她说：“那太好了，其实我要求不高，只要给我点露脸的机会就好！事成了请你吃饭！”

    “嗯。”周煜文点头，他是不理解女孩子的这种明星梦的，他想着就随便问问杨小姐好了，找个龙套应该没问题，实在不行，那就自己以后拍电影用一下咯。

    又和孙洁聊了两句，孙洁也离开了体育馆。

    转眼间已经八点多，体育馆的灯开始依次熄灭，二楼的舞房还亮着灯，乔琳琳一个人在那边做着瑜伽动作。乔琳琳的瑜伽服挺好看的，下身是贴着腿的紧身裤，小蛮腰外露，上身则是小背心，把乔琳琳的身材完美的展现出来，看女孩子做瑜伽，最好看的就是背部，会有一种生命的爆发感。

    周煜文见没有外人，就直接进了瑜伽室，对乔琳琳说：“练的差不多了吧？出去吃饭吧。”

    乔琳琳已经练了差不多四十分钟，身上已经香汗淋漓，此时她做了一个束角式（描述不出来，自己百度），把双脚的脚面对到一起，十分自信的仰着脑袋问周煜文：“老公，看我，不想对我做点什么？”

    周煜文低头瞧了一眼，乔琳琳的身材本来就好，现在又穿着瑜伽服，更是加了百分之二十的魅力，让周煜文有些火气，但是周煜文总不可能跟公狗一样直接扑上去吧？

    周煜文只能说：“是不错，不然把衣服带着，一会儿回家再给我做一遍？”

    乔琳琳听了这话咯咯的笑了起来：“那你想在哪做呀，脑袋里不学好！啊对了，老公，我教你做瑜伽好不好？”

    乔琳琳突然想到了一个特别好玩的事情，站了起来，去拉着周煜文让周煜文过来做瑜伽。

    周煜文对瑜伽可没兴趣，说算了，我一个大男人做什么瑜伽？

    “别嘛，做瑜伽对身体好的，能强身健体，还能增强体力，快，周煜文小朋友，乔老师教你做瑜伽好不好？”乔琳琳穿着一身紧身衣，推着周煜文让周煜文蹲下来，还跟哄小孩一样在那边充当老师，别说，还真有几分幼儿园老师的意思。

    周煜文觉得挺好玩，就任由她胡闹下去了。

    她穿着紧身衣紧贴着周煜文的后背帮周煜文做曲臂前伸，周煜文感受着身后紧身衣的质感，不由好笑，伸手向后摸去：“你这是教我做瑜伽，还是另有所图呢？”

    “讨厌！不许和老师胡来，我现在是你的瑜伽老师！”乔琳琳躲过周煜文的攻击，翻了翻白眼说。

    “哦？是么？乔老师，那你给我示范一下动作呢？”

