    第249章 箫声起，五人灭！

    “小子，你真是自负过了头。”

    “越阶作战确实足以证明你实力强大，也证明了你的天赋之高。”

    “但你说不惧五十个神王境后期的修士？哈哈哈哈……真是太过可笑了！”

    稻草男子一脸嘲讽。

    眼前这个少年模样的修士属实不知天高地厚。

    自以为有点天赋就目中无人，但实则……他还差得远。

    “你就是见识短。”

    苏宇对于稻草男子之言是嗤之以鼻。

    别人不行，不代表他不行。

    他有天箫在手，加之他已经突破到了神王境初期的修为，因此即便是对上神王境后期的修士, 也是不在话下。

    至于数量嘛，则是没有限制。

    因为凡是神王境后期及其以下的修士，都会被天箫所控制。

    因此，苏宇才敢如此装逼地说是五十个。

    当然，整道六十六重天内的修士加起来也没那么多。

    仅三十余位而已。

    “呵呵。”

    “你要是说能接上我一招，就算你有点本事。”

    稻草男子说道。

    他好歹是个神王境后期的修士, 如果在一招之内都无法解决苏宇的话, 那他就枉费这身修为了。

    “那你出手吧。”

    苏宇没有过多辩解什么。

    因为只有打过才能让对方明白什么是人外有人，天外有天。

    “轰！”

    稻草男子当即踏步而起，身躯之上，红芒绽放而起。

    他体内的气息宛若一只恐怖的野兽，瞬间就朝着苏宇吞噬而来。

    就在这一瞬间，一支天箫在苏宇的手中浮现。

    一曲箫声起！

    很快。

    原本极其凶猛的稻草男子瞬间就不行了。

    他的身躯在一瞬间就倒了下来。

    气息也同样是没了先前的那般霸道。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    稻草男子一脸讶异。

    当箫声再度入耳之时，稻草男子的身躯为之一震。

    这箫声……真踏马好听。

    很快。

    他便入了迷。

    渐渐地，他就折服在了苏宇的箫声之下。

    不只他如此，就连他们这个团队中的其余四人同样如此。

    五人匍匐在地，看苏宇的眼神宛若看待神明一般。

    此时，若苏宇叫他们去死，他们也不会犹豫一下。

    “尊贵的神明啊，您终于来了。”

    “您的到来，势必能解救我们！”

    “神明，请解救我们吧！”

    “神明，我们想成为神帝，您就帮助我们吧！”

    “神明，我们特别需要您的支持！”

    “……”

    这五人纷纷开口。

    “神帝？”

    “你们在做梦吧。”

    苏宇不禁说道。

    他自己都还没成为神帝呢，还要帮你们？

    “神明，您就是最厉害的象征。”

    “是啊神明, 您就是主宰者。”

    “神明，您就是至高无上的那位！”

    “……”

    五人再度奉承道。

    “闭嘴吧。”

    “你们自尽吧。”

    苏宇淡淡地说道。

    不知为何，即便他们变成了自己的忠实拥护者，但他还是感到很厌恶。

    “神明，您是要剥夺我们的生命吗？”

    “只要神明一声令下，我们绝对不会犹豫。”

    “是啊神明，您让我们死，我们现在就死。”

    “……”

    五人再度开口。

    随后。

    他们就掏出了匕首，随即捅向了自己。

    “啊。”

    “啊!”

    “啊-”

    “啊~”

    “啊？！”

    五人各自一声惨叫。

    很快就逝世了。

    “死就死吧，怎么这叫声还此起彼伏的呢？”

    苏宇看着倒下的五具尸体，不禁摇了摇头。

    这算咋个事儿嘛！

    怪给人整误会的。

    一瞬间就死了五个神王境后期修士，即便是在六十六重天，这也算是一件极大的事情。

    然而。

    在天箫的作用下，大多数人都已折服了苏宇。

    纷纷将苏宇当作神明。

    唯有神王境大圆满修士并未受到影响。

    但整道六十六重天，达到此般境界者，仅八人。

    神王殿。

    “真是没想到，六十六重天竟浮现出了这般箫声。”

    一个白须老者眉头紧皱，说道。

    安长封！

    神王境大圆满修士！

    活了有十五亿岁了。

    “这魔箫恐怖不是神界之物，否则……定然不会有此番影响力。”

    一个身着长衫, 面容发红的男子说道。

    关千荒！

    神王境大圆满修士！

    十三亿岁年纪。

    “关键这魔箫的拥有者不仅先越阶杀了一个神王境修士，还将那五个神王境后期修士给杀了。”

    “此子如此心狠手辣，一旦到了诸神之战，他绝对是个最大的狠角色。”

    一个赤发男子开口道。

    顾无道！

    十亿岁年纪！

    “你们说得没错。”

    “必须得尽快灭了此子！”

    安长封眼神犀利。

    他绝不允许有人阻止他成为第一神帝。

    虽然神界内可拥有十二位神帝，但是每一位神帝的晋级顺位都不一样。

    第一顺位才是真正的主宰者。

    可掌控万物！

    第二至第十二顺位都相继弱一档。

    “大哥，那我们该怎么灭他？”

    “是直接找上去吗？”

    关千荒问道。

    “那当然。”

    “难不成你认为他会主动找上我们？”

    安长封反问道。

    “那倒是不会。”

    关千荒摇了摇头。

    “大哥，那我们是一起出手吗？”

    顾无道随后开口问道。

    “你们俩出手就行了。”

    “至于我，倒是不至于跟一个小辈打。”

    安长封捋了捋胡须，说道。

    顾无道：“……”

    真踏马会偷懒。

    “大哥，那你不是坐享其成吗？”

    “也太舒服了。”

    关千荒不禁说道。

    他是个直爽人，有啥说啥。

    “……你想造反吗？”

    安长封瞪了一眼关千荒，说道。

    谁是大哥，你踏马不知道吗？

    “大哥，我没有这个意思。”

    关千荒连忙摆手。

    虽然他们的修为同是神王境大圆满，但是论战力，他完全不是安长封的对手。

    “那就好。”

    “你们两个，现在赶快灭掉此人。”

    “之后，我们就进行一次七百万年的闭关。”

    安长封看着关千荒与顾无道，说道。

    “是，大哥！”

    二人齐声应道。

    随后。

    他们便出了神王殿。

    “无道兄，你说咱大哥每次都这么指使我们俩，你感到高兴吗？”

    关千荒拍了拍顾无道的肩膀，问道。

    “他是我们的大哥，即便是不高兴，我们也得办事啊。”

    顾无道看着关千荒的双眸，说道。

    “可我们的心情也很重要啊。”

    “我现在倒是有一个计划……”

    关千荒目光微变，低声道。

    (本章完)

