
　　蓝族基地里面，沃姆拉着里沙的手在前面疯狂逃窜，他身后是数量上百的蓝族守卫。

　　这些蓝族身上都穿着高科技铠甲，看起来轻便但是防御力与武器威力都惊人的大。

　　“轰！”

　　又是一发电浆炮轰来，沃姆抱着里沙一个翻滚躲避了过去。

　　“尼玛！你们这群货不讲武德，有种别用电！”

　　“滋滋。。。”

　　回应他的是数十道漫天闪电。

　　“冰晶护盾！”

　　里沙伸手挥出一片寒冰气流冻结了空气形成了一面护盾挡下了这些攻击，沃姆擦了一下脸把里沙背在了身上。

　　“既然这样，那就只有直线冲刺了，媳妇，防御就交给你了！”

　　“嗯，帕拉吉冰翼！”

　　被沃姆背起来的里沙背后生长出了一对冰晶翅膀，正是夏雅跟帕拉吉联手锻造的武器。

　　巨大的冰翼收拢在一起，形成了一面表面流转着七彩光芒的护盾挡住了俩人的身体，沃姆也用念力召唤出来帕拉吉之枪。

　　“沃式枪决，时空龙钻！”

　　金银二色的时空之力化作能力巨龙缠绕在帕拉吉之枪上面，整个枪身开始飞快旋转冲了出去，地面都内这股强大的冲击力量碾出来一条深深的沟壑，挡在他面前的墙壁也出现了一个打洞。

　　里沙惊了。

　　“你干嘛？还嫌追兵不够多吗？”

　　沃姆抬了一下里沙，笑到。

　　“虱子多了不怕痒，再则，两点之间直线最短，冲了！”

　　里沙看了一眼前面的路，光是目前看见的都有五栋高耸的金属铁塔。

　　“你打算一路撞过去？”

　　“啊不然嘞，奥义，时空龙连钻！”

　　闪烁着金银色的帕拉吉之枪如同一个无坚不摧的钻头，穿破了一层又一层金属壁垒，沃姆背着里沙紧随气候，再后面就是越来越多的蓝族追兵，天上到处都是电闪雷鸣。

　　不知道穿过了多少栋建筑，沃姆终于来到了一处空旷的广场，上千蓝族战士全副武装严阵以待。

　　沃姆也终于停下了步伐，身后的追兵也跟了上来。

　　“让你横冲直撞，跟他们迂回一下多好，这下被包围了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沃姆看了一眼四周的环境，一脚跺在了地上。

　　“抱紧了，三。。。”

　　“什么？”

　　“二。。”

　　里沙心里有种不祥的预感，连忙紧了紧搂住沃姆的手臂。

　　“一！”

　　“轰！”

　　蓝族阵营的包围圈地面崩裂，十多道白色的火柱冲了上来，短暂的打散了他们的阵型，同时沃姆左手护腕的紫色宝珠亮起了光芒。

　　“形态转化，极光沃姆，跃光之速！”

　　沃姆抓住这一点空隙，瞬间突破了包围阵营。

　　“一群傻bi，来追我啊！”

　　蓝族战士暴走了。

　　“杀了他！”

　　“别让他跑了！”

　　“不用节省能量了，全员启动高压喷射！”

　　之间上千的蓝族战士身上护甲亮起了绿光，身后的背甲翻开一排喷气口，速度一下飙升到了极限，瞬间拉进了与沃姆的距离。

　　“擦，开挂啊！”

　　“还不快跑！”

　　沃姆放弃了继续嘲讽的念头，双腿用力一瞪开始向着最中心的那做巨塔跑去。

　　现在距离巨塔已经不远了，不到一分钟沃姆就来到了巨塔门口。

　　“里沙，空间通道准备好了吗？”

　　“放心，进去就可以把她们传送出这个基地。”

　　“那就。。。”

　　“轰！”

　　刚刚到达巨塔下面，沃姆就发现旁边一栋建筑里面也破墙而出一个身影，正是克隆沃姆。

　　他一手拽着克隆希尔，一手提着大砍刀与沃姆对视一秒后，俩人齐声说到。

　　“你来了？*2”

　　两人楞了一下，继续说道。

　　“快进去，我们身后有追兵！*2”

　　刚刚说完，克隆沃姆身后的大洞与沃姆背后的巷子里面窜出了大量蓝族士兵。

　　“擦！一起进去！*2”

　　“你们想去哪儿！”

　　话音刚落，斯维因身披蓝色披风，手持奥特长矛从巨塔上面落了下来，守在了大门面前。

　　斯维因举起奥特长矛指着四人。

　　“今天，你们都得死。”

　　“啧。。”

　　看着封门的斯维因，两个沃姆对视了一眼，没有说话，反而抓住了自己身边女伴的手腕。

　　“里沙，拜托你了。”

　　“希尔，你去救你的姐妹们。”

　　里沙：“你要干嘛？”

　　克隆希尔：“哥？”

　　两个沃姆几乎是同步往前踏出一脚，然后把克隆希尔与里沙对着巨塔丢了过去。

　　斯维因飞来起来想要拦截俩女，但是一杆银枪与一把银刀对着他当头批了下来，把他按回了地上。

　　“你的对手。。”

　　“是我们！”

　　里沙也明白了沃姆的用意，伸手抓住了旁边的克隆希尔，在即将撞在墙壁上的时候展开了空间力量，带着克隆希尔进入了塔里。

　　“哥！”

　　克隆希尔拍打着墙壁想要出去，里沙拉住了她。

　　“别浪费他们争取的时间，越快救出你的那些姐妹，他们才能越快脱险。”

　　克隆希尔死死握着自己手里的枪械，狠狠点头。

　　“我们彼此有感应，她们就在我们所在位置的正下方。”

　　里沙悬浮了起来，看着自己脚下。

　　“两点之间直线最短吗，但这是最快的方式了，帕拉吉冰翼攻击形态，破空寒冰弓！”

　　伸出了右手，背后的冰翼化作一片片冰晶脱落，从新汇聚成了一把冰蓝色的长弓。

　　克隆希尔也在自己的枪上按下了几个隐藏按钮，整把枪械变成了一根暗金色的巨炮，她讲着炮筒扛在肩膀上，漂浮到里沙身边。

　　“地下大概189.6米的位置，根据探测显示，这下面全是实心，我能打穿一百米。”

　　里沙拉动弓弦，一支蓝银色的箭矢缓缓凝聚。

　　“那剩下的89.6米交给我。”

　　克隆希尔按动了开关。

　　“四成M87光炮！发射！”

　　“破空冰矢！”

　　“轰！”

　　外面，两个沃姆与斯维因的位置倒转了，这次变成他们两个守在门口。

　　听到里面传来的爆炸动静，沃姆笑了笑。

　　“我说蓝族兄弟，你们的计划失败了，要不咱们得过且过，看在大家都是奥特曼的份上，放我们离开算了。”

　　克隆沃姆也说道。

　　“就是，斯维因，反正你们也要撤离了，我们这算是帮你们拆迁了，不用谢啊。”

　　斯维因此刻脸上带着一个头盔的，看不清他的表情。

　　“你们不会以为我们基地就这么点本事吧，沃姆，你的情报我们都有，知道你精通空间力量，所以也早有防备，来，给你介绍一个朋友，相信跟你也是老熟人了。”

　　斯维因手里的奥特长矛在地面杵了一下，天空瞬间黑了下来，接着，一道百米身高的巨人缓缓降落在地面，他双眼猩红，头生双角，手上还有一把漆黑的能量长剑。

　　“沃！姆！”

　　这一声巨吼，整个巨塔都被莫名的空间力量封锁，两个沃姆抬头看着这个巨人表情也不太好。

　　“麻烦了啊，这下空间封锁了，里沙没法带希尔出来了。”

　　“我觉得比起这个，还是想想怎么对付这家伙吧。”

　　而这巨人，就是桀克为沃姆准备的大礼，也是沃姆很久未见的老熟人，邪神，加坦杰厄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第579章，老朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 