    　　林七夜离开三分钟后，一个白袍身影突然凭空出现在浅滩之上。

    　　那是一个面容肃穆的中年男人，眉心处有一道深红色的长痕，他的双眸平静的扫过这片漆黑的浅滩，最终落在了那道被踩乱的黑色魔法阵之上。

    　　他的左眸突然收缩，一道微不可查的白色光圈在他的眼球中转动，锁定了地面的那道黑色图痕。

    　　“成分解析中……”

    　　“成分解析完成，含有木炭，盐，砂岩，石英……未发现神性痕迹。”

    　　“检测到微弱的精神力反应，判定为触动神怒的入侵者遗留，危害等级分析中……已知信息过少，危害等级分析失败。”

    　　一连串的电子音回荡在白袍男人的耳中，他的眉头微微皱起。

    　　他张开嘴，喃喃自语：

    　　“又是一个入侵者……这两年内，已经有过数次外来者入侵记录，而且登陆地点都相差不远……他们究竟是怎么避开神明大人的监视，又是从哪里进来的？”

    　　他凝视了那黑色的图案片刻，抬起头，看向绝壁上那条蜿蜒曲折的公路。

    　　他冷哼一声，脚尖在地上一点，整个人就像是没有丝毫重量般跃起，轻飘飘的落在公路之上。

    　　“调出这条路上所有监控设备，排查引动神怒时间前后两小时内所有的可疑人员。”他平静的开口。

    　　他左眸中的白色光圈再度转动起来。

    　　“检索中……”

    　　这一刻，这条道路上所有的电子监控设备，都与他的左眼连接，每一截路段上的画面像是急速播放的电影一样在他的眼中掠过，左瞳急速颤动，似乎是在搜索着什么。

    　　几分钟后，他眼中的画面突然定格。

    　　一张张截图出现在他的脑海中，那是一个穿着黑色针织风衣的年轻人，独自行走在环山公路的边缘，由于天色昏暗，监控只能拍到他模糊的侧脸。

    　　他的身影被这条路上部分的监控拍下，从公路的入口，一直走到了距离这处绝壁不远的监控下，在绝壁周围停留了大约二十多分钟，便原路返回，向着城市的中心走去。

    　　从时间上来看，与神怒发生的时间完全吻合。

    　　“找到你了……”白袍男人的眼眸微微眯起。

    　　有了这几张照片，就可以检索整个横滨市的交通监控，查出那个入侵者的行动踪迹。

    　　“将这几张照片发给四号，让他去趟净土鬼牢，看看能不能撬开那家伙的嘴。”

    　　他左眸的白色光圈徐徐旋转。

    　　说完之后，他便迈开脚步，缓缓向着霓虹闪烁的城市中心走去。

    　　……

    　　东京。

    　　繁华热闹的都市上空，一座状似飞碟的庞大圆盘正静静地悬浮于云层中，散发着雾蒙蒙的蓝光，像是悬于天空的第二轮蓝月，充满了未来的科技气息。

    　　这里，是日本所有婴孩的出生地，是神圣传说中记载的众神造人之处，是整个日本的起源，是象征着生命与未来的神秘之地。

    　　——【净土】。

    　　此刻，净土的边缘，一个红袍男人正站在巨大的落地窗前，透过缥缈的云层，俯瞰着脚下那座宛若碎金般的城市。

    　　突然，他的左眸闪出一道红色光圈，徐徐旋转起来。

    　　“又有一位入侵者？”

    　　他皱了皱眉，犹豫片刻之后，转身向着净土的深处走去。

    　　他穿过一扇又一扇充满科技感的门户，最终来到了一座通体漆黑的巨大监狱门口，他左眸中的红色光圈微微一亮，一道电子声便从他的周围响起。

    　　“四号神谕使，身份验证成功，请通行。”

    　　监狱的大门缓缓打开，红袍男人平静的走进冰冷促狭的通道中，两侧银白色的墙壁充满了金属质感，不知是何种材质组成，在惨白的灯光下，能够清晰的倒映出他的身影。

    　　穿过数十座幽深的牢房后，他来到了这座监狱的最里端。

    　　在那扇没有编号的监狱门前，红袍男人驻足了一会，似乎是在思索着什么，随后将左眸移到了门旁的设备处，那道红色光圈迅速旋转一圈半，随后这扇厚重无比的监狱门才自动打开。

    　　他迈步走入其中。

    　　漆黑的牢房中，没有任何的光源，只有监狱门打开后，几缕惨白的灯光才从外照射进来，将红袍男人的影子拉长到监狱的墙壁上，微微扭曲，像是一个存在于阴影中的恶魔。

    　　在牢房的中央，一个身影被死死囚禁在半空中，无数根锁链缠绕在他的身上，散发着诡异的幽光。

    　　红袍男人看着那身影，淡淡开口：

    　　“蚀骨锁的滋味，怎么样？”

    　　那囚徒紧闭的双眼微微一颤，睁开了些许，似乎还不能适应外界的强光，他眯眼看着身前的白袍男人，张开干裂出血的双唇，沙哑开口：

    　　“滚。”

    　　听到这个字，红袍男人没有丝毫的表情变化，继续平静的说道：“你能在蚀骨锁的痛苦下，支撑近两年的时间，确实出乎我的意料……我很好奇，你的身体，究竟是怎么长的？”

    　　囚徒的双眸微眯，冷笑说道：“这算什么痛？我以前承受的痛苦，比这要难忍数倍……”

    　　“真是令人惊叹的意志力。”红袍男人感慨了一句，“不过，很快你就不需要承受这些痛苦了。”

    　　囚徒静静地看着他。

    　　“你还剩下三个月的时间，这三个月内，如果你还不能展现自己的价值，臣服于净土，到时候，我将亲自宣读对你的神谕死亡审判。”

    　　红袍男人注视着他的眼睛，缓缓说道：

    　　“你只剩下三个月了，两年前的第一位外来入侵者，【极恶】级通缉犯……

    　　曹渊。”

    　　昏暗的灯光下，被蚀骨锁穿透了身体，悬挂于半空的曹渊，平静无比。

    　　“现在，就有一条活路摆在你的面前。”红袍男人转过身，将脸正对着侧面的黑色墙壁，左眸中的红色光圈流转，像是一只微缩型投影仪，在墙面上投射下一张张照片。

    　　“两个小时前，横滨市海岸旁发现了疑似第五位外来入侵者的痕迹，我们截下了他的照片……

    　　告诉我，你认识他吗？”

    　　曹渊微微转过头，目光落在那几张模糊的照片上，他的瞳孔骤然收缩！

