    “是的，是这样。”诺拉说，“这是个疑难病症，我用仪器检查了一下，发现她脑部没有什么问题，需要做开颅手术。”

    “如果你有时间，可以来一趟，我们共同讨论一下，说不定会有什么新的发现。”

    诺拉也对一些奇怪的病症感兴趣。

    这也是除了裴天意的邀请之外，另一个她会留下来给嬴老夫人看病的原因了。

    她主攻的并不是脑科，但在脑科方面，多多少少也医治过不少病人。

    “好。”电话里，女孩嗓音清淡，“这个周末，我会去看看，麻烦博士把地址给我。”

    “那真是太好了。”诺拉地面上有了笑意，“就在第一医院，到时候我们再约定时间。”

    左黎最后没有给她嬴子衿的微信号，还是她自己去要来的。

    诺拉说的是英语，但很简单，只是日常交际。

    虽然钟曼华已经很多年没有练过了，但也能够听懂。

    她很紧张，还是不敢确定，于是就又问了一遍：“诺拉博士，她会来是吗？”

    嬴老夫人的病确实不能够再拖了，虽然病不至死，但很有可能变成植物人。

    “会的。”诺拉开始解白大褂的扣子，眼神中是毫不掩饰的欣赏，“她很有礼貌，答应的事情都会做到，现在的孩子，果然都是英雄出少年。”

    “英雄出少年？”听到这句话，嬴震霆不由皱眉，“诺拉博士，您请的这位助手，她多大了？”

    “快18了。”诺拉的神情很严肃，她认真地说，“但是她在医学的造诣，绝对不下于我，还要更高。”

    诺拉这么一说，让嬴震霆把后面的话也就咽了回去。

    他看过资料了，诺拉在国际医学界的地位很高。

    帝都医院都几次请她来开讲座，确实没必要说这种假话。

    但嬴震霆的内心还是有些不信，他总觉得医生这职业，太年轻没有阅历，医术高明不到哪儿去，说不定只是纸上谈兵。

    嬴玥萱的心却是一个咯噔。

    不知道为什么，她突然就有了一种不好的预感。

    “我就先走了。”诺拉朝着几人点了点头，“刚才老夫人吃了药，是助眠的，她现在睡过去了，你们可以不用担心。”

    “好，谢谢诺拉博士了。”钟曼华很殷勤地把她送出去后，又回到病房门口，拉住嬴玥萱的手，夸奖，“小萱，多亏你了，你是你奶奶的救命恩人。”

    不论如何，嬴玥萱请来了能给嬴老夫人看病的医生，总是有比得过嬴子衿的地方，她这颗心多少平衡了下来。

    嬴玥萱轻轻地抿了一下唇，面色却带着几分苍白：“妈，你说什么呢，奶奶对我这么好，我当然不可能见死不救。”

    上个月在聂家的新年宴会上，她被嬴子衿一巴掌强行打断了催眠，导致她到现在都无法集中注意力，用凝视法进行任何催眠。

    她的催眠的确不强，是去O洲那边游学偶然跟一位老师学到的。

    但总比没有好。

    “震、震霆……”就在这时，钟曼华忽然像是想起了什么，抓住了嬴震霆的手，她声音颤抖，“你、你有没有感觉那个声音，很像子衿啊？”

    听到这个名字，嬴震霆的面色就是一沉：“不是都说过了，不要提他？”

    而且，还一言不合跑到娱乐圈去了，当着那么多人的面弹钢琴。

    以前让她学都学不好，一出去就大展光彩，不是故意落他们嬴家的面子？

    嬴震霆越想越气。

    要是嬴子衿在嬴家就有这么多才能，他会偏心？

    “震霆，我说真的。”钟曼华的心一直慌，“子衿也没到十八岁啊。”

    “曼华，你想的真是太多了。”嬴震霆眉又是一皱，“学习和钢琴这种东西，还能在短时间内努力，医术可以？简直是天方夜谭。”

    在嬴震霆的劝说下，钟曼华也渐渐地冷静了下来：“可、可能是吧。”

    哪里有那么瞧的事情，估计只是声音相似而已。

    “你们去吃饭吧。”嬴震霆看了一眼时间，“我陪着妈。”

    **

    翌日。

    青致中学。

    进入三月，高三每个班的黑板旁边，都挂了一个倒计时日历。

    距离高考，已经不足一百天了。

    19班也都减少了很多课外活动，开始认真地刷题。

    不用给这群傻小孩们讲课，只用监督他们做卷子，嬴子衿难得地悠闲。

    她手支着头，正在和凌眠兮聊天。

    【嬴嬴，我想打断他的腿[微笑]】

    【[图片]】

    图片上，是凌眠兮和聂亦的聊天截图，就两句话。

    【凌眠兮】：小亦亦，我吃得想吐，怎么办[裂开]

    【聂亦】：怎么想吐？你没吃饭？

    看完之后，嬴子衿：“……”

    她若有所思，然后不紧不慢地把凌眠兮的第一句话复制了一下，改了称呼，给傅昀深发了过去。

    他回她消息的速度一向很快。

    【你的包里右边的小口袋里面，有个白色的药盒，里面有健胃消食片，先吃两片，然后让同学陪着去医务室看看。

    实在不行，一会儿我来接你，难受了就给哥哥说。】

    白色的药盒？

    嬴子衿从抽屉里拿出书包，拉开拉链，果然看见了一个白色的药盒。

    里面除了健胃消食片，还有藿香正气水和一些日常药品，甚至贴心到放了几颗水晶糖。

    她都不记得，她给她的背包里放过这种东西。

    是谁放的，不言而喻了。

    嬴子衿稍稍沉默下来。

    她真没想到，傅昀深能周到到把这些都想到。

    没有对比，就没有伤害。

    虽然是没有撑，嬴子衿还是拿出了两颗健胃消食片，吃了下去。

    “嬴爹，你是不是最近红星鸾动，有喜欢的人了？”修羽做完了一套化学题，“你心情最近不错啊，而且整个人都有活力了。”

    修羽不会忘记第一次见嬴子衿的时候。

    女孩眉目如画清浅，美得摄人心魂。

    但她的眼神漠然如冰凉的泉水，平静得没有一分一毫的波澜，仿佛什么人什么事情都不能让她有所触动。

    不是冷漠，而是没有感情。

    嬴子衿喝水的动作顿了顿：“喜欢人是什么感觉？”

    “来来来，羽姐小课堂开课了。”修羽立马放下了手中的题，“嬴爹，我问你几个问题，你喜欢和他单独相处吗？”

    嬴子衿稍稍思索了一下，颔首：“嗯。”

    “他生病受伤的时候，你会很担心？”

    “嗯。”

    “喜欢和他聊天？”

    “嗯。”

    “不管他在别人眼中什么样，你都觉得他是最好的？”

    “嗯。”

    “他开心你就开心，他要是心情低落，你也会？”

    听到这个问题，嬴子衿沉默下来。

    她想起当时她上山，看见傅昀深跪在无字的墓碑前，大雨瓢泼而下，心仿佛被什么拨动了。

    那个时候，她也被那种悲伤感染。

    就算没有傅老爷子的遗言，她也会看着傅昀深。

    一段沉默之后，她才颔首：“嗯。”

    修羽接着问：“那他要是和别人要好，你会吃醋？”

    嬴子衿放下杯子：“吃醋又是什么感觉？”

    “这个，我也没体会过。”修羽摸着下巴，“大概就是心里不舒服，反正谁敢让我吃醋，我就一巴掌扇死谁。”

    半晌，嬴子衿才开口：“是有。”

    话梢一顿：“都符合的话，就是喜欢了？”

    修羽这下惊了。

    她先是警惕地看了一眼周围，确认其他人都在埋头做题，这才压低声音问：“谁谁谁？哪只猪把我们家白菜叼走了？”

    青致里喜欢嬴子衿的男生不少，都能凑成十几只足球队打世界杯了。

    虽然告白的人都被拒绝了，但这些男生私下里有约定，谁要是真的能够成了，就一定要让其他落榜的兄弟打一顿。

    这得被打多少顿？

    嬴子衿也没隐瞒，懒洋洋地靠在窗户边：“一会儿你能见到他。”

    修羽更惊：“真是傅七少啊？”

    基本上每天，傅昀深都会开车来接嬴子衿放学。

    但仔细想想，也是。

    除了傅昀深，确实没有第二个人了。

    见过这样的男人，其他人根本难以入眼。

    嬴子衿打着哈欠，凤眼朦胧：“如果你说的这些就是喜欢一个人的感觉，那就是了。”

    “那他喜欢你吗？”修羽开始八卦，“我觉得他肯定对你有意思！”

    “不知道。”嬴子衿沉吟了一下，“我没什么感觉。”

    “反正不管如何，我估计现在那些名媛都后悔死了。”修羽幸灾乐祸，“这要是早知道傅七少的背景那么大，还那么有钱，当初都不会那么冷眼看他。”

    只可惜，这个世界上没有后悔药。

    下课铃声一响，修羽立刻背起书包，跟着嬴子衿往外走。

    江燃想跟上，被她扔了一摞五年高考三年模拟。

    校门外，人来人往，小摊小贩也都出来了。

    走到校碑前，嬴子衿停下脚步，语气听不出什么情绪：“你看，他在哄狗。”

    修羽顺着她的目光一看。

    就看见穿着黑色衬衣的男人半蹲着，微微俯下身子。

    他修长的手指摸着小狗的头，另一只手拿着一根香肠，正在给小狗喂。

    动作温柔得让人难以想象。

    修羽认得这只狗。

    这是一只导盲犬，主人是附近的居民。

    前一段时间去世了，但这只导盲犬还会在附近徘徊，走主人曾经走过的路。

    青致的学生碰见了，也会每天给它喂食。

    修羽轻咳了一声：“这说明他有爱心，有爱心的男人最有魅力。”

    “问题是——”嬴子衿买了一杯奶茶，慢悠悠，“他也是这么摸我的头。”

    修羽：“……”

    男人，你死了。

    两人走过去。

    傅昀深也刚好给导盲犬喂完吃的。

    他站起来，擦了擦手之后，从女孩手中接过书包：“成人礼想怎么办？”

    被这么一提醒，修羽也想起来了：“对哦，嬴爹，你要成人了，不过学校到时候也有成人礼，是一起办的。”

    从古到今，华国对成年礼一向很看重。

    嬴子衿并不怎么在意，她微微摇头：“随便，我都行。”

    “那怎么行？”傅昀深眉挑起，“我们夭夭的成人礼，怎么能随便了？要有最好的。”

    听到这话，嬴子衿瞟了他一眼，并没回应，向前走去。

    傅昀深自然是能够感受到她情绪上的变化。

    他想起那条微信，于是落后一步，问修羽：“夭夭是不是胃还难受着，所以心情不好？学校里还发生了什么别的事情？”

    修羽幽幽地开口：“不是，因为你刚才摸狗头了。”

    “……”

    **

    晚上。

    嬴震霆从第一医院离开，并没有回嬴家，还专门给钟曼华打了个电话说公司有事需要处理。

    他绕了好几条街，去了郊区。

    那是一家带包厢的咖啡店，这个时间点人也不多。

    嬴震霆看了一眼周围之后，这才进去，走到一间包厢前，敲了敲门。

    一个声音从里面响起；“进来吧，没别人。”

    嬴震霆推门进去。

