    雨一直下，气氛不算融洽。

    春秋山宗主衡音看着这瓢泼大雨，迎着圣师那玩味的目光，忍不住闷哼了一声。

    光打雷不下雨？

    这不就下了场突如其来的倾盆大雨了嘛！

    最主要的是，这场雨背后的意义。

    圣师与衡音都清楚，如果只是简单的一场雨，其实没什么稀奇的。

    路朝歌体内拥有着【水之力】，他是位启灵者，他的确也能做出行云布雨之事，使得天空降水。

    这并不算过于难的事情，其难度系数，恐怕还不如当初他驾驭着横跨十里的云雾之剑，然后剑斩冰原。

    可是，圣师与衡音是什么人？

    他们都是第八境的顶尖修行者。

    以他们的感知力，一下子就能感应到，路朝歌虽然在进入玄妙之境后，开口说了一声“雨来”，可实际上他并没有牵动体内一丝一毫的【水之力】！

    这就是最关键的地方。

    像裴浅浅引动雷鸣，是因为她体内的天地之力产生了牵引。

    路朝歌却没有！

    “天地共鸣。”衡音看着同样身穿黑袍的路朝歌，淡淡开口，说出了这四个字。

    圣师点了点头，同样觉得十分新鲜。

    “修行者到了第五境后，多多少少都能引发一定程度的天地共鸣，但初入第五境，其实能引动的天地共鸣微乎其微。”圣师看着他，道：“可他连第五境都未入。”

    衡音微微颔首，道：“而且这天地共鸣，连我都做不到。”

    圣师闻言，道：“你做不到是正常的，因为你不是启灵者。”

    衡音眉头一皱，烦躁地继续隔开从天而降的暴雨，道：“可是，你也一样做不到。”

    圣师坦然地点了点头，道：“所以，这就是我让他体验一次【天人合一境】的伪境的原因所在。”

    “他很特殊。”圣师道。

    当然，也正因此，她才准备在他第七境时让他来寻自己。

    只是此事，她没与衡音说。

    现在的路朝歌，正处于一种玄妙的状态，衡音与圣师都知晓，等他从这种状态中脱离出来，他自然做不到这等程度的天地共鸣了。

    但这不重要。

    重要的是，这代表着如果他以后还能进入到这种玄妙之境，或者说如果有一天他能随时保持这等玄妙之境………那么，就太可怕了！

    这便等同于是——言出法随！

    他一句话，这个世界就会产生改变。

    像【天人合一境】，也不过是融于天地，而像言出法随的话，那便是天地被其驱使！

    “若真有这么一天的话…….”

    衡音深深的看了路朝歌的背影一眼。

    时间向后推移，暴雨依然在下。

    春秋山里的所有人，都被这场突如其来的倾盆大雨给惊着了。

    不管是弟子，还是玩家，甚至是高层们，都未曾见过这样的场景。

    如今，几乎人人都知路朝歌的启灵是水，这导致天地异象产生后，大家第一时间就想到了他。

    “是路朝歌又突破了吗？”

    “还是说他正在感悟？”

    玩家们又开始发论坛了。

    所有人都在脑补，在猜测，但都没有往【言出法随】这个方向想。

    这太可怕了，可怕到让人不知道此人的极限究竟在哪里，他未来究竟能走到哪一步。

    此时此刻，光是这倾盆大雨，就已使得春秋山长老赵志奇脸色凝重，眼神阴毒。

    这个平日里在众人面前总是挂着淡淡笑容的男子，站在窗旁看向窗外的大颗雨滴，听着雨水击打在窗檐上的声音，心中只有一个念头。

    一个标配反派总能冒出来的心里话——“此子断不可留！”

    “以第四境的修为，就能做到行云布雨，靠体内的水之力，牵引出如此规模，时间如此之长的倾盆大雨，简直闻所未闻！”赵志奇在心中想着。

    按理说，以他的实力，以他的格局，以他们这群人的终极目的来看，真正能威胁到他们的，是圣师、衡音这些顶尖强者。

    就像裴浅浅之流，虽然天纵奇才，但赵志奇并没有放在心上，觉得至少还不配打乱计划。

    可路朝歌太奇怪了，或者说…….他太跳了！

    而且他给人带来的威胁感，也太强烈了。

    新仇，旧怨，再加上对于未知未来的警惕，赵志奇最终下定决心，要做点什么。

    就差来一声“桀桀桀桀桀”了。

    ……..

    ……..

    一炷香的时间，就这样过去了。

    裴浅浅率先从伪境中脱离出来。

    她感悟良多，收获巨大，不出意外的话，这几日应该又能破境了。

    “嗯，总算能拉小和路师叔的差距了，如果势头好的话，或许还有机会反超！”裴浅浅心中喜悦。

    可当她从入定的状态中苏醒过来，立马就被眼前的瓢泼大雨给惊着了。

    她抬头看了一眼隔开雨水的半透明屏障，然后又看了看师尊，看了看还在闭眼的路师叔，以及一旁的宗主，心中全是问号。

    这又是怎么了！

    春秋山在这个季节，还能下雨的？

    路师叔怎么在入定的时候，还搞这种另类之事，用体内的水……咦，他体内的水之力怎么毫无动静！

    裴浅浅懵了呀！

    圣师看了一眼自己的爱徒，道：“你可以好好感受一下。”

    裴浅浅：“……..”

    这意思，是叫我跟在路师叔屁股后面好好学着点吗？

    “可是，真的好夸张诶！”裴浅浅忍不住伸手穿过屏障，任由雨水打在她的掌心。

    冰冰凉凉的，就跟她现在的内心一样。

    至于我们的当事人路朝歌，此刻已经快要从这等玄妙之境退出来了。

    此刻，他对于四周的感触越来越清晰，已经从一种忘我的状态，变回到了现实中。

    只不过，他虽然闭着眼睛，却能“看”到周边的所有水。

    只要有水的地方，就逃不过感知。

    水越多，感知越清晰。

    比如，靠的比较近的裴浅浅与圣师。

    女人都是水做的嘛。

    “她们体内…….”路朝歌最终还是放弃了细细感知的打算。

    这游戏给我开的不是青少年模式啊！

    这他妈的是青壮年模式吧！

    圣师看了一眼路朝歌，道：“他快醒了。”

    衡音点了点头，道：“我先走了。”

    他不想留在此地，也懒得与路朝歌多言。

    但是，在临走前，他还是对圣师道：“我与太上长老们商量过了，准备破例让他观想一次《春秋》。”

    “喔？”圣师笑着看了衡音一眼。

    衡音撇过头去，直接消失在了后山之中。

    等到路朝歌缓缓睁开双眸，第一时间便看到了气质绝伦，吸引力十足，让人挪不开目光的圣师。

    然后，他低头看了一眼依旧与圣师紧握着的手。

    “是真的很软啊。”路朝歌心中再次冒出这样很本能地念头。

    这细微的肉感，让人着迷。

    但他还是第一时间就松开手，然后冲圣师拱手道：“【天人合一境】果然神妙无穷，领略了。”

    圣师却只是低头看了一眼自己的右手，然后微微一笑，道：“我也领略了。”

    唯有一旁跳脱的裴浅浅，忍不住心中那百爪挠心般的好奇，道：“路师叔！路师叔！你怎么知道的啊！”

    说着，她指了指依然还在下着的大雨。

    路朝歌摇了摇头，没有说话，因为他也说不清楚。

    总不能说老子有系统，刚刚获得了1点特殊属性，然后进入到了某种神异之中吧？

    “是言出法随。”圣师道。

    “什么！”裴浅浅一下子都没反应过来。

    路朝歌倒是不以为意，因为他平日里也进入不到这么可怕的状态之中，主要依靠的还是体内的水之力，而不是说他一个念头、一句话，整个天地间的水，就会跟随着他。

    但对于这场大雨，他本人其实也觉得新鲜。

    他站在巨石台上，抬头看了一眼天空中的乌云。

    而就在他抬头的一瞬间，雨便停了。

    乌云在空中散开，第一缕金灿灿的阳光，不知为何，就恰到好处地打在了他的身上。

    裴浅浅看着眼前的一幕，看着这张侧脸，不由得就看痴了。

    ........

