    汝阳王听言眼眸微微一张，凝视着陈凯之：“他还好吧？”

    陈凯之朝他重重点头：“还算不错，只是，谋反大罪，想来老王爷是知道的。”

    汝阳王却没有继续说下去，而是皱眉感叹起来：“他确实资质太平庸了一些，可他也别无选择，他分明没有这份担当，却不得不去做这等困难重重的事，哎……”

    一声叹息，汝阳王的面色显得更加的触目惊心，尤其是额上一根青筋暴出，配合他的伤疤，更显恐怖。

    陈凯之已坐下，显得心平气和，淡淡开口问道：“赵王说，老王爷一定会登门寻我的，老王爷从何处来？”

    汝阳王也是淡淡的开口：“从倭国。”

    陈凯之闻言不禁一挑眉，很是诧异的看着他：“倭国？”

    汝阳王却是一笑，没有拐弯抹角，而是直接说道：“你就不必假装疑惑了，其实，你知道，甘泉宫里有一个人，和倭国的人有关，还是开门见山吧。”

    陈凯之失笑，困惑的问道：“老王爷如何确信，我已知道了许多事了呢？”

    “因为王世杰在你的手里。而且老夫还知道，你方才就是去审讯王世杰了，老夫相信，以你的手段，一定会有所斩获。”汝阳王淡淡的说道，语气里却透着自信，是一种对自己的自信，也是对陈凯之的自信。

    陈凯之却不打算相告，而是朝他摇摇头：“这可未必。”

    汝阳王却是笑了：“是吗，看来殿下是想考一考老夫，好吧，那么老夫就献丑了。”汝阳王淡淡的道：“殿下是在两个时辰前进入诏狱的，大抵来算，这个审讯，经过了一个半时辰，锦衣卫的刑堂，老夫略有耳闻。”他笑了笑，继续道：“动刑的时间，至多也就半个时辰，其他时间，肯定就是北静王殿下在讯问了，可以北静王殿下的性子，若是王世杰死不松口，殿下绝不会急于一时，殿下是谋定后动的人，一定会抽身离开，令图他法，因此，殿下若是毫无斩获，那么半个时辰前，就该在此和老夫相见了，只是却迟了半个时辰，那么……理由只有一个，殿下从王世杰口里，得知了许多事。”

    陈凯之虽没有震惊，却也佩服这个能躲过无数次追杀的汝阳王了，因为他要猜测这一点，不但要对自己有足够的了解，要了解自己的脾气，自己的性格，自己的行为方式。

    而且，还要对新成立的锦衣卫有足够的认识，甚至，自己何时去了诏狱，他也必须掌握。

    这既需要有足够的侦查能力，或者说，要有人随时给汝阳王暗中通风报信之外，便需汝阳王有足够洞悉事实的能力。

    陈凯之觉得打哈哈没意思，因此他不禁开口问道：“可老王爷又如何知道，王世杰一定就知道关于倭人的事呢？”

    汝阳王笑了，眯着眼眸直视着陈凯之：“很简单，因为太皇太后是故意令他知道的。”

    陈凯之一呆，显然不曾这老王爷知道这么多，因此他淡淡一笑：“还想请教。”

    太皇太后当初让王世杰去甘泉宫，却没有交代王世杰办什么大事，那么，又为何要让王世杰跑这一趟呢？

    陈凯之用心静听。

    “何况，甘泉宫极大，王世杰，又如何能够碰上那个倭人呢？这世上，肯定有许多碰巧的事。可是……在太皇太后那里，断然不会存在巧合，北静王殿下，想必明白老夫的意思吧？”

    陈凯之认同的颔首：“那么太皇太后为何会故意让王世杰知道？”

    “试探！”汝阳王道：“太皇太后为人谨慎，她会想尽办法，去测试每一个人的性格，王世杰这个人，手握兵权，自然事关重大，那么，太皇太后让他去甘泉宫，看似只是寻常的会见，实则却是要摸透王世杰的性格，而那倭人皇子，自也是测试中的一环，人嘛，其实都有好奇心，莫名其妙的，在甘泉宫里见到了一个自称皇子的倭人，你想想看，是不是有人想要一探究竟呢？好奇心越大，对太皇太后而言，这个人一定难以担负重任，而显然，太皇太后愿意让王世杰的顺化军参与对付北静王的大事，就说明，王世杰一定是在测试中获得了太皇太后的信任，太皇太后深信他是一个谨慎的人。”

    陈凯之不禁失笑：“人心，真是可怕啊。”

    汝阳王的脸上，几乎看不到表情，因为他这张已毁去的脸，无论是哭是笑，陈凯之都看不出，看在他的声音还算轻柔，带着几分懒散的贵气，他淡淡说道：“人心何止是可怕，而更可怕的却是妇人之心。”

    陈凯之点点头，觉得认同，可细细一想，又觉得好似是一竿子打翻了一船人，便又摇头：“老王爷对此，一定深有感触。”

    汝阳王眼眸眯得愈发甚了，朝他郑重的开口说道：“本王自知，此番登门，肯定是要道出十几年的事，而这十几年前的事，想来你知道的已不少了，可想必有一件事，你却不知吧。”

    陈凯之心中一颤，这老王爷肯定有很重要的事情和自己说，因此他并没表现的热情，也没太冷淡，而是正色道：“还想请教。”

    汝阳王的眼睛仿佛是暴出眼眶的，因为眼眶亦是伤痕累累，早已变形了，因此显得尤其的可怕：“太皇太后未嫁之时，当时，老夫的父皇还在，原本，杨家的这位女子，原是要嫁给老夫的。”

    “……”陈凯之瞬间一脸懵逼，有些被惊到了。

    卧槽，这就有点尴尬了。

    可说起这样伤心的事，汝阳王却没任何表情，声音显得很平静：“你知道是为何吗？因为这是老夫，向父皇提的这门亲事。”

    陈凯之不禁有些同情他，深深叹了一口气，道：“想来，一定没有得到恩准吧。”

    “不。”汝阳王摇摇头：“当初，本王曾去关中，就住在杨家，曾和杨家之女，也就是今日的太皇太后相见，当时，也算是两情相悦，因此，老夫才向父皇求亲，杨家乃是大族，父皇对此，倒是允了。只是可惜……你知道为何，她却又嫁给了本王的兄长吗？”

    陈凯之呆了一下，一双眼眸惊得都要凸出来了：“还想请教。”

    汝阳王苦笑道：“因为杨家之女，也就是这位太皇太后，进了京师，而恰在那时，父皇驾崩，老夫的兄长景皇帝克继大统，恰好也看中了她，于是，她便入了宫。”

    陈凯之摇摇头：“老王爷节哀。”

    陈凯之说着节哀，心里却是吐槽，这真尼玛的有点狗血了。却不知，是太皇太后勾搭上了景皇帝，还是景皇帝看上了太皇太后，于是强行抢了自己兄弟的心上人。

    可再抬头看汝阳王触目惊心的模样，陈凯之却丝毫不为这段情感有什么感触，因为事后看来，这是一场巨大的悲剧。

    汝阳王叹了口气，语气变得缓慢起来：“太皇太后入宫不久，就传知有了身孕，她的第一个孩子，便是先皇帝。”

    陈凯之微微皱眉，觉得汝阳王话里有话。

    汝阳王却是淡淡的道：“我知道，你一定觉得事有蹊跷，老夫既是来坦白心迹，自然会将事情原原本本告诉你，这第一个孩子，也即是先皇帝，其实……极有可能……”

    “是老王爷的儿子？入宫之前，太皇太后与你……”陈凯之一脸懵逼，真他妈狗血呀。

    汝阳王又是长吁短叹：“老夫只是说，极有可能。此后，太皇太后才生了赵王，你难道不觉得，太皇太后对先皇帝和对赵王有些不同吗？太皇太后对先皇帝，虽是利用原因颇多，可还是有过宠爱的，只是对赵王……”

    陈凯之身躯一震，陡然明白了他的意思，不禁问道：“老王爷说了这么多，莫非得出的结论是，太皇太后娘娘，虽是入宫，可心里，却还是爱着老王爷？”

    汝阳王眯着眼，没有否认。

    陈凯之已经日渐的成熟稳重了，他自觉地自己的想象力已经逐渐的匮乏，毕竟经历了太多的事，再不是从前那天真浪漫的少年郎。

    可现在，这久违的脑洞却是大开，突然涌现出无数的奇思妙想，此等狗血之事，真尼玛的……服了。

    陈凯之不禁感慨道：“既如此，那么事后，老王爷为何会到今日这一步呢？”

    是啊，既然太皇太后心有所属，而且还和汝阳王疑似可能生了一个儿子，按理，汝阳王不至于到今日这个地步的。

    汝阳王笑了。

    这一次，他的笑容却如凉透了一般，宛如夜枭一般的笑声中，带着无尽的悲凉：“你若是以为，太皇太后只是如此，那你就太小看了太皇太后了，此妇人的恶毒，比老夫想象中还要高十倍百倍，你想知道，为什么吗？老夫告诉你，其实，这一切……只是一个陷阱，因为这个陷阱，而贻害了天下……”

    他说着，竟是悲不自胜的颤抖起来。