
　　八月既望的头两日，这一天正是朱安孩儿们的生辰。

　　朱安和白念原本的打算是悄咪咪的，给孩子们一个惊喜。

　　可不曾想到，这些孩子们已经长大，不再是懵懵懂懂的孩童。心思活泛的几个孩儿，还未等生辰之日来临，就忍不住追要今年份的蛋糕和礼物。

　　面对叽叽喳喳，脸蛋激动的红扑扑，迫不及待想要过生儿的孩子们。

　　朱安只好行缓兵之计，拿‘非生辰当天，吃蛋糕许愿不能实现’为由，暂时哄住了没有耐性的孩子们。

　　好不容易捱到生辰当日。

　　几个孩子早早的便敲响了父母所在的卧室门，惹得屋中正吸猫的朱安一阵眉头暴跳。

　　压下昂扬的起床气，朱安白念整理好仪容，出了房门。

　　门口，除了老大，四个娃子穿着各色小袄，伸手便要起了生日礼。

　　无奈将四个提前准备好的绣有花草鱼虫的储物袋分给他们，朱安白念这才落得清净。

　　正屋里，看着拿着储物袋欢呼雀跃的几个弟弟，朱涵虚面无表情。

　　储物袋很早之前他就有了，至于朱安这次会给他什么礼物？

　　呵，他不屑一顾！

　　站在朱安出门的必经之路上，朱涵虚心中空明澄澈，几无一丝杂念的接过了朱安递来的小帽子。

　　漂亮的毡帽里，隐隐有宝光流露。

　　朱涵虚斜觑一眼，帽子里一杆小巧的钉耙和一个乳白色的小玉盒正静静的躺在里面。

　　朱涵虚压下心头的喜悦，淡然的将盛有金丹的玉盒收入储物袋，而后戴上毡帽，盖住有些萧瑟的头顶，伸手将小钉耙当做簪子横插进毡帽里。

　　此时，朱安的脑海中——

　　【奶爸积分+200+200+200+200+400】

　　满足之余，朱安疑惑的看了圈儿子们，这个四百点是谁的？

　　最终，朱安狐疑的看了眼朱涵虚，该不会...

　　不会吧？一顶毡帽一枚金丹而已，钉耙还是他之前收缴的，这次只是借着生日之机还给他罢了，这也能爆分？

　　......

　　生日礼的隐藏小任务完成后，朱安取出了早先准备好的生日蛋糕。

　　一侧，赶来给外甥们过生日的白煜好奇的看着面前精致的五层蛋糕。

　　点燃蜡烛，朱安提醒朱燃不许像去年一样吐火吹烛后，就撤到了一旁，将场地留给了围绕一圈的孩子们。

　　等各自许完愿，便是一连几个鼓足了气的吹烛声。场中，唯有朱涵虚敷衍的吹了下，傲娇的模样，像极了他舅舅白煜。

　　见蜡烛熄灭，几个孩子瞬间开动，像这种一年也吃不了两回的美味，对他们的诱惑还是极大的。

　　一旁，白煜伸手接过由朱安切成立体三角，放到玉盘上的蛋糕，而后他伸出一根修长的食指，抿了一指肚，放到口中。

　　下一瞬，入口即化的奶香溢满了他的口腔，白煜舒服的眯上眼睛，这种囧别于小鱼干味道的奶味，绝对是他最喜欢的味道之一。

　　睁开仿佛看到新大陆的眼睛，白煜不得不重新审视起朱安。

　　能哄骗自家妹妹跟其生孩子的猪，果然不是一般猪。

　　有手段的很呐！

　　舔舐着沾有奶油的手指，白煜眼睛再度眯起，这奶味真让喵沉醉。

　　﹉﹉

　　朱安答应了抽时间教白煜做蛋糕后，白煜方才心满意足的离开了妹妹妹夫家。

　　临走时，白煜还顺手切了几瓣蛋糕，收入囊中。

　　看到这一幕，朱安失笑的摇摇头，接下来朱安便按照之前安排的行程，先是带着妻儿驾云去药婆山玩了半天，又去界河随机找到了一只鱼妖，简单交涉下，求生欲极强的鱼妖就答应了给他们介绍哪段流域的灵鱼多，哪段流域的灵鱼肥美，并热心肠的帮几个孩子找鱼饵...

　　吃罢野外烤鱼，朱安和白念这才带着疯玩了一天的孩子们回到居所。

　　院落中。

　　夜幕降临，弥月之光透过层层薄雾，洒落在朱安身上。

　　此时，刚净完手的朱安正放空思绪，准备抽奖。

　　今天一天他的奶爸积分就从八百多窜到了五千多，足矣比肩往日一两月的总和，可谓收获颇丰。

　　“抽奖。”

　　【叮，消耗1000点积分，获得仙酒一葫】

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈300】

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈100】

　　【叮，消耗1000点积分，获得积分回馈500】

　　连续三次没有抽到物品，朱安积攒了一天的好心情成功的消失了一半。M.23sk.com

　　深呼吸，忍住骂系统的冲动，朱安继续抽奖。

　　【叮，消耗1000点积分，获得法门《三昧真火》】

　　【叮，消耗1000点积分，获得道行卡x1】

　　【系统提示，当前剩余积分不足1000点，抽奖池已关闭】

　　看着脑海中出现的法门，朱安嘴巴微张，一时无言。

　　三昧真火，四个如雷贯耳的字闪耀朱安脑海。

　　记忆中，孙悟空靠三昧真火烧过猪八戒的云栈洞。封神榜里，雷震子、杨戬、韦护三位尊神用三昧真火焚烧过轩辕坟三妖。

　　而印象中最深刻的则是红孩儿借用火行车火烧孙悟空，熏倒孙悟空的战绩。

　　平息跳动的内心，朱安思绪一动，仔细查阅起三昧真火的凝炼法门。

　　“欲凝真火，需先有凡火。而后以自身精、气、神凝成三昧，于胸腹中养就离精，日久修持，待与凡火共成一处，真火即成。”

　　看完详细的法门，朱安对三昧真火的凝炼也有了些许了解。

　　暂时停止参悟，朱安陷入沉思。

　　前些日，白念的父王亲口提出了让朱燃他们去白虎一族修行的想法。

　　对于这个提议，白念自是想要答应，不过朱安却并未着急。

　　一来孩子们尚且年幼，过了今日的生儿，也才七岁。

　　于是，在他的枕边风吹拂下，白念便婉拒了白朔的提议，说是要再缓一缓。

　　不过白朔并未因此放弃，只道最多再过三载，等外孙们十岁后就得回白虎一族淬炼体魄，言词之间，不容拒绝。

　　起初，朱安的打算是等孩子们心智成熟后，再教他们攻伐之术。

　　如今想来，却是要提前了。

　　想到之前抽到的数种攻伐之术，以及现在抽到的三昧真火神通，朱安犹疑片刻，决定从明日开始，便教孩子们修习这些术法神通。

　　有自己在身旁，孩子们的心境修行和道法修行未必不能同时进行。

　　至于将来去白虎一族...

　　孩子们淬炼肉身应该也花不了多长时间，大不了到时候他在白虎一族附近的山头开一处洞府就是。

　　至于白虎一族之内，他是断断不能进的，猪入虎口，焉有囫囵而出的道理？

　　要想活得稳，还是要有自知之明为好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第五十八回 三昧真火免费阅读。https://xs.23sk.com 