    “这家伙的真气之中，竟然带着阴森邪异的波动，足以腐朽武修的肉身和真气，若非是我的太古真龙诀所演化的真气，霸道非凡，还真是没有办法排出这些诡异力量！”

    “嗡……”

    就在秦风将伤口包裹住，开始考虑将这个地方的信息高速浮屠峰的师兄和师尊的时候，一阵奇异的波动却迅速的从不远处传来。

    这般波动来自于那白骨大殿之中。

    此时的白骨大殿周围，一道道的波纹开始扩散，这些波纹，带着恐怖的气息，震天慑地，宛如魔神苏醒，仿佛恶魔的王者降临。

    “轰”

    还没有等到秦风反应过来，一股浩瀚的威能却骤然的释放出来。

    一道黑色的光柱，冲天而起，整个的虚空之中，无数的黑色云朵开始演化出来，这一道黑色光柱，仿佛是一尊盖世的魔山一般，掀起了惊涛骇浪般的释放着。

    “不好！”

    秦风的脸色猛的一变。

    从刚才那香主三者的谈话之中，他知道，在这白骨大殿之中，有一尊堂主级的强者在修炼，这香主的实力在真灵境六重，这堂主，恐怕更加超出他的想象。

    魔气冲天，黑色的光柱仿佛是有着魔性一般，搅动着天地之间的一切，但是在这虚空之中，任由着这魔气如何的肆虐，却依旧不会扩大到极致，虚空之中，明显的可以看到，有着一道屏障，牢牢地将这魔气压制下去。

    仿佛防止这魔气被冲出一般。

    “如此强大的邪魔之气，带着古老而腐朽的气息，若是一旦释放出来，即便是沧海宗的高层和长老们都可以感觉到，到了那个时候，他们就会出现，但是在现在，这一道屏障竟然牢牢地锁住了这股气息，根本无法冲出。”

    秦风的眉头蹙起，心中开始急促的思索起来。

    显然，这白骨大殿之中那个名为司典堂主的强者已经感觉到了自己的存在，这股气势分明也已经锁定了自己。

    “轰”

    也就在这个时候，一声惊天动地的爆破声出现。

    只见一行人快速的从这大殿之中冲出来。

    这一行人，有着十三四位，每一位都有着绝世的魔威。

    周身萦绕的气息之中，带着邪恶和腐朽。

    尤其是为首的一人，对方身体枯瘦到了极致，近乎是秦风所见到的寒冰僵尸一般，身上的血肉仿佛没有皮肤一般，带着暗红色，甚至连脑袋也是如此的颜色。

    无发无须，只有一对诡异的阴冷眼睛在不断开合。

    对方身上的邪恶之气是最为强大的，只是在这邪恶之气中，却带着一种紊乱。

    “这家伙，肯定是提前出来的，这紊乱的魔气之中带着驳杂的姿态，应该是在修炼之中！”

    秦风快速的判断出来。

    但是，以他的实力，却无法看穿对方的真正境界，只能够感觉到，这家伙已经超出了真灵境的修为。

    “竟然只是一个小辈，一个真灵境二重的小辈，就是因为你这个如蝼蚁般的小辈，竟然让本堂主被迫出关！”

    对方的一对阴冷双目，缓缓地锁定了秦风，嘴里带着一抹无法掩盖的怒火，传音说道。

    “司典堂主大人，是我们办事不利！”

    在这堂主身后的十几人，顿时齐齐的身体一阵颤抖，声音颤栗的说道。

    “哼！这也怪不得你们，这小子竟然可以凭借着真灵境二重的修为，斩杀两位帮众，更是斩杀了一位香主，单纯的这一点，就足以让本堂主为之惊讶了，这小子的身上恐怕有着了不得的秘密！”

    看着秦风，这名为司典的堂主，嘴里沉声说道。

    “看这一身打扮，似乎是那沧海宗的人，小辈，没想到沧海宗之中，竟然出了你这号人物，能够自己来到这百鬼夜行之地，哪怕是你死在这里，也足以自傲了！”

    “哼，你这般强大的邪魔之气，如此的惊人，我想现在整个沧海宗之中的高层都可以感觉到了，他们很快就可以赶至过来，到时候，你就死定了！”

    秦风丝毫没有客气的说道。

    “感觉到？”

    秦风的这话一出，那司典狰狞的脸上微微的一动，随即却露出了嘲讽的大笑：

    “哈哈哈……小子，你还真的是太过天真了，这里，有着一道恐怖的结界，一切的气息无不都被隔绝，在这结界之外，哪怕是近在咫尺，都无法感觉到本堂主的一丝气息……”

    听到这话，即便是秦风早就有所猜测，但是却还是心中一沉。

    “看来，你是为了那几个沧海宗弟子而来的，放心吧，等本堂主将你镇压，你就可以和他们见面了，届时，你将会和他们一样，成为本堂主的血肉！”

    “堂主大人，不如让属下帮您解决掉他！”

    在司典的身边，一人开口说道。

    “哼，不需要耗费这么多的力气！”

    司典的嘴里冷哼一声，双目骤然的眯起。

    “不好！”

    秦风的身体猛的一震，他感觉到一种无比阴森的力量，快速的朝着他锁定了过来。

    “嗤”

    司典屈指轻弹，那枯瘦的爪子，顿时激射出两道闪电……

