 刺目的剑光爆发，大拙古剑终于出鞘，一股冷冽的杀气弥漫全场。

所有人都感觉到，皮肤发寒，像冰针扎中般，难受无比。

叶尘单手持剑，一剑对着林寒的头颅便是狠狠的劈杀下来。

这把剑显然十分沉重，在与空气摩擦间，让空气都荡漾出一个巨大的弧形，甚至有细微的蘑菇云爆发，火光弥漫，可见这一击气势有多么狂暴。

这一剑劈杀下来，在圣尊境界，几乎没有几人可以抵挡。

“宇宙八剑，给我挡下！”

然而，林寒沉喝，怡然不惧，实力提升之后，他对宇宙八剑的感悟，也越发厉害一些，现在可以发挥出第四剑！这一剑名为“崩空”，顾名思义，可崩开星空！虽说以林寒现在的实力，还达不到这一步，但在圣尊境界，却毫无疑问，已经十分厉害。

当！两道剑刃，在虚空中狠狠的相撞，像两头太古蛮龙相遇，激荡出灿烂无比的火花！林寒和叶尘目光冷冽，彼此对视，谁也不相让！不得不说，叶尘这大拙古剑果然厉害，林寒在施展出宇宙八剑中的第四剑之下，仍旧可以抵挡，并且，他能够清楚的感觉到，在对方粗大的剑体之内，还有一股古老磅礴的气势，正在散发出来，像一头巨龙觉醒。

“神圣之气？

难道这是神器榜上排名的神器？”

林寒似想到什么，吃惊道。

“不错，我这把大拙古剑，是神器榜上排名第九十五的神器。”

叶尘长笑一声，十分自信道。

很多人都震撼，神器榜只有一百个名额，记载着宇宙中最强大的一百件神器，世人能见到一件，都毕生有幸。

现在竟然又见到了大拙古剑，实在惊人。

毕竟在不久前，他们才见到杜芳芳的七彩神剑！这比七彩神剑还要厉害。

林寒也赞叹，不愧是神器榜上的神剑，无怪乎这么厉害。

虽说他对于失落之剑，也已经发挥到很强的地步，但仍旧达不到神器榜上的神剑相媲美。

叶尘靠着神器，能挡住自己的第四剑，倒也正常。

“大拙古剑，大拙剑法，杀！”

叶尘冷喝，身体爆发出一股强悍的波动，一下子将林寒震开，紧接着他的目光变得冷冽如电，单手挥动着大拙古剑，对林寒展开凌厉无比的攻击！他的剑法，每一招每一式，都古板无比，中正平直，没有丝毫的花里胡哨，但却有一种道法自然，浑然天成之感。

大道至简！宇宙真正高深的剑法，都会十分简单。

林寒在这大拙剑法上，就感觉到一丝这样的味道。

虽说对方的攻击，很僵硬而直板，却给他一种避无可避，处处受限之感，有些不知该如何下手，行进反击。

似乎对方的攻击，天衣无缝！若普通剑手，绝对无法破解，只有任其宰割。

但林寒一路走来，对剑法的领悟，也达到极高的造诣，虽说叶尘的剑法很精妙，却未必能难住他。

当下他双眸之中，覆盖上一层漆黑的光芒，像有一缕缕无形的黑色光线延伸出去，将叶尘笼罩，将对方的剑法，全部都感知到。

然后，他能清晰察觉到对方剑法之中的破绽。

接着，林寒嘴角噙着一抹笃定的笑容，一剑对着叶尘便是刺过去，这一剑同样也精简无比，没有丝毫的劲气释放，就像平平淡淡的一剑，朝前一刺。

顿时像打在虚空中，某一个节点上，让虚空都是猛的一震。

叶尘的剑法笼罩而来，顿时一滞。

“剑法破绽？”

叶尘瞬间瞳孔骤缩，脸色大变道。

这怎么可能！他的大拙剑法，几乎没有破绽，就算在剑道之中，浸淫无数年的老剑道高手，都未必能够看出什么端倪。

却被林寒看出来，着实出乎他意料。

若非亲眼所见，他绝不敢相信这一切是真的。

四周很多人也都震惊，谁都知道，叶尘能有今天的成就，跟他剑法有很大的关系，他这一手剑法，就算孤独殇都要忌惮一二，找不出问题所在。

林寒一眼看出破绽，眼光真毒。

“这是什么瞳术？”

孤独殇也是心中微微震动一下，他能感觉到出来，林寒能做到这一步，跟他的瞳术有很大的关系，但就算是一般的瞳术也远远做不到啊。

这一幕，实在让他意外。

且在林寒瞳术之内，散发出一股极端恐怖的味道。

像可以刺人灵魂一般，就这么看着，他内心深处，都忍不住泛起一抹悸动的味道，仿若注视久了，可以将人的灵魂都吞噬、沉沦进去。

这让他心中涌出一抹凛然！这家伙，还真是奇特，每次出手，都让人眼前一亮。

“不简单，好厉害的瞳术！”

乾元也点头，神色微微一抹郑重道。

他见多识广，更能察觉到现在，林寒才仅仅掌握此瞳术的皮毛而已，如果林寒能够挖掘更多，瞳术应该有着惊天动地的神威。

“这瞳术有点像古书中记载的“噬魂之眸”。”

接着，他心中泛起一抹震撼的想到，随后又连忙摇了摇头，噬魂之眸，做为当年绝天魔殿最恐怖的瞳术，惊天动地，失传这么多年，不可能被人学习。

毕竟绝天魔殿，在百万年前，已经被十八境的各大势力联合起来覆灭，任何秘籍都被烧成灰烬，自然不可能还在。

林寒倒透着一股神秘的味道，隐隐让他都有些看不透。

当！万众瞩目下，叶尘的剑法终于瓦解，然后犀利的剑光，刺在叶尘的胸口，带出一片猩红的鲜血。

叶尘顿时发出一道凄厉无比的惨叫，身体凌空打一个滚，翻飞出去。

毫无疑问，叶尘已经败。

四周一静，不少人呆若木鸡。

“叶尘师兄，承让了。”

林寒淡淡一笑，收剑而立，道。

轻风吹过，他衣袂飘飘，一头长发飞舞，透着超然的风采。

叶尘眸光中不由浮现一抹狠戾之色，咬牙怒吼道：“我不服！”

他拳头都不由攥紧一些，身为传奇人物的他，输给林寒这一个刚来剑府没多久的稚嫩小子。

无论如何，他都不能接受！ 