
　　虽然鹤熙内心有点不高兴，可却没有表现出来，尤其是看着沐玄一脸认真要给自己做足疗的模样。

　　这认真的模样，这让人看得入迷。

　　鹤熙一阵心软，道：“好吧！！你看不见我的穴位，是因为我第四代神体的原因！！实际上，穴位这个东西.....”

　　“不属于科研，很多神体已经摆脱肉体化。”

　　“也就没有了穴位！”

　　“但，有的却保留穴位这一点。”

　　“我一直都有！”

　　“拥有它，不让它彻底的量子化....是我自认为作为人的证明。”

　　“实际上，如今这个时代，早已经不具备真正的人！已经不再是血肉之躯.....神体，是很强硬！坚不可摧.....”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可付出的代价很悲痛。”

　　“现在我把它展现出来吧！”

　　咔！

　　说着，鹤熙呼出一口气，下一刻，她整个人的身躯都变得有些不一样.....包括表情和呼吸的频率，就像一个小女孩一样。

　　根本不具备万年之上那种沉稳。

　　这看得沐玄一阵发愣。

　　鹤熙还有这一面？？

　　同时，沐玄也再一次检查一下她的美足，果然，每一个穴位清楚可见，就像刚刚刻画上的一样，不再迷茫。

　　这让沐玄露出一个满意的微笑。

　　从系统的储物空间中取出一个木桶，在木桶中倒入一阵热水，以及一些古怪的足疗包，随之沐玄伸出手来。

　　接住鹤熙的美足。

　　这让鹤熙微微一颤.....

　　但很快的平静下来。

　　“那我开始了啊！！”沐玄询问鹤熙。

　　鹤熙心跳有一些加速，频率不常，却故作镇定的说道：“行吧！希望你的技术够好，否则你工资可就没了！”

　　工资？？

　　唉....

　　就是肉排呗。

　　没想到啊...

　　这超时代的一个世界。

　　自己拥有系统。

　　已经第三代神体巅峰。

　　搭配上系统的算法。

　　本该横行霸道....

　　却不曾料知，依然无法摆脱打工的噩梦。

　　打工人...

　　打工魂...

　　打工都是人上人！

　　即便工资并不是那些空有其表的钞票。

　　而是补充包。

　　可，沐玄内心依然有些无奈。

　　不过还好....

　　足疗的对象是鹤熙。

　　而不是那些有酸臭味的臭脚。

　　啪！

　　沐玄双手捧着，把鹤熙的脚放入足浴桶中....

　　刚一下去，足浴桶的热水就让鹤熙一怔。

　　沐玄急忙问道：“那啥，没事吧？？水有点烫？？”

　　可，刚一说出这话，沐玄就想给自己一大嘴巴子.....

　　丫的！

　　第四代神体，怎么可能会烫呢？

　　闹呢？？

　　鹤熙脸色微红，咳嗽几声，道：“没事！！你继续.....”

　　....

　　与此同时....

　　会议大厅....

　　鹤熙翘着二郎腿，高高在上的坐在王座上，看着蕾娜和冷，依然继续正常的聊天，可聊着聊着。

　　不知为何，鹤熙的脸色红润起来。

　　这让冷一阵疑惑，道：“天基王大人.....您....没事吧？？”

　　“没.....没事！！”鹤熙语气有一些不足，却坚定。

　　一旁的蕾娜却不会错过这机会，阴阳怪气的说道：“不是吧？？你该不会生病了吧？？你们这些四代神体，也会生病？？”

　　“身子骨有那么脆弱吗？？”

　　“你这模样，让我怎么放心和你合作啊！！”

　　“你该不会某一天就凉了吧？”

　　“太阳女，你说什么呢？？你懂不懂礼貌？？”蕾娜的阴阳怪气，鹤熙都没有回答，冷就有一些看不下去，训斥道。

　　天基王，那好歹是上古时期的战神。

　　别看她已经退役，不再管理梅洛天庭的政事。

　　可...

　　她的话，以及她的强悍。

　　是毋庸置疑的。

　　甚至曾经有人怀疑....

　　当初三王时期，谁担任女王，掌握独权，是天基王弃票才得出的一个结论。

　　就连凯莎女王。

　　面临鹤熙，都不会那么没有礼貌。

　　你一个后辈却如此无理。

　　也怪鹤熙性格好。

　　如果换做凯莎女王。

　　估计已经教训你了！

　　哪怕你是太空留下的三大造神工程之一。

　　出自于烈阳星....

　　烈阳星的主神。

　　可天使并不惧怕烈阳星....

　　超新星未必是最强的。

　　“鸟人.....我和你们老大说话，你别插嘴！！”蕾娜也不惯着冷，一直以来，她就明白冷一直打算对沐玄不怀好意。

　　只不过，当时因为沐玄在场，作为队友，她才收敛许多。

　　如今沐玄不再。

　　自己作为主神，有点傲气还不行了？？

　　“鸟.....鸟人！你说什么？你想打架？！”冷直接愣住，暴怒而视。

　　蕾娜却丝毫不惧，道：“打就打！！难不成，我还怕你？？你的第二代神体还是沐玄给的！否则，我一个火球直接把你融化！！”

　　“你.....”蕾娜的性情大变，让冷顿时不知所措。

　　打起来....

　　如果靠着基因本能的话。

　　自己确实不如蕾娜这个怪物。

　　但比近身战。

　　自己足以吊打蕾娜....

　　可，经过之前的杀敌比试....

　　两个人居然平局。

　　但蕾娜也不是没有脑子。

　　肯定不会再一次答应。

　　这让冷一阵憋屈。

　　心想...

　　等着！！

　　等着天基王给我安装次生物引擎，开启次生物引擎之后，我丫的不收拾你！！

　　如果拥有次生物引擎...

　　只要不是太阳耀斑和超新星。

　　蕾娜的一般火球根本不足为据。

　　冷再一次看向鹤熙。

　　希望鹤熙早一步给自己安装次生物引擎。

　　可，现在的鹤熙，呼吸无比的混淆。

　　因为她....

　　有些控制不住自己的情绪。

　　“呼呼！！”

　　“你们别吵了！！我没事......就是有点心跳加速而已！！可能是.....想起一些不适的东西吧！至于合作，已经说的很明白了！”

　　“你多考虑几日吧！冷，你的次生物引擎我会尽快交给你的既然合作，大家都是一路人。”

　　“没必要板着脸.....”

　　“你带她去客房吧！”鹤熙深呼吸几口气，让自己冷静下来之后，一脸严肃的说道。

　　冷一愣，道：“哈？？带她去客房？？天基王.....你的意思，要她多住几日？？一个外人，这不太好吧？”

　　“我呸！！让我住，我还不想住呢......一刻都不想在你们这鸟窝待下去！！如果不是沐玄，我早就走了！”蕾娜也不甘示弱的反驳道。

　　冷一瞪，道：“鸟窝？？你......”

　　“难道不是吗？？”蕾娜却冷哼一声。

　　轰轰轰！

　　可，两个人的争执，让王座上的鹤熙脸色微变，一股强悍的气势爆发出来，一下把蕾娜和冷给阻绝开来.....

　　似乎在警告两人一般。

　　这才让蕾娜和冷收敛不少。

　　而，冷也无奈的带上蕾娜离开会议大厅。

　　留下鹤熙一个人。

　　两人刚一走，鹤熙就摊在了王座上....

　　面红耳赤。

　　“这家伙！！怎么那么会？？都好有几万年了，还是无法让我冷静下来......”她深喘几口气，喃喃自语的说着。

　　“这还好是一个分身，要是我本人.....”

　　“恐怕.....”

　　“对不住凯莎了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第219章：鸟窝和鸟人！免费阅读。https://xs.23sk.com 