    伴随着段华离的话音落下，百里红妆四人不禁对视了一眼，对于前者所说的话，他们倒也觉得这是事实。

    他们在外殿的人缘已经不能用不好来形容了，这完全就是不好到了极点啊！

    且不说那些死在他们手上的修炼者，即便他们如何恨都已经没有任何用处了，因为这不可能对百里红妆四人造成任何影响。

    而那些因为他们而降低了修为的修炼者俨然已经将他们当成了眼中钉，日后在这外殿修炼的时候他们必须得时时刻刻提防着，稍一不慎便可能被人给阴了。

    至少，这一次他们就被阴的差一点不能活着回去了。

    说来，他们在外殿对手不少，但是朋友却是一个都没有。

    想必在这整个蓬莱殿里能够做到他们这种程度修炼者也是绝无仅有啊……

    见百里红妆四人脸上皆是浮现了一抹无奈之色，段华离便知道他说中了他们的感觉，顿时眼底的笑意浓郁了几分。

    “被人阴了也没什么关系，毕竟行走在外总是会遇上一些对手，你们若是解决不了，我可以帮你们解决。”段华离笑了笑，“不论如何，我在这蓬莱殿还是有些面子的，只要我放话出去，绝对没有人敢再来找你们的麻烦。”

    说着，段华离脸上的傲然之色不禁更加浓郁了几分，这就是他在蓬莱殿的影响力。

    以他的实力，在这内殿大家都得要给他面子，更何况是外殿？

    然而，对于这一点，百里红妆等人倒是没有这么乐观。

    那些家伙的修为因为他们而下降了那么多，这种仇恨即便说不上是不共戴天，那也是深仇大恨了。

    别说是段华离出去说一声了，即便是龙大人站出来说一声也是无法将这仇怨给消除的。

    不过，百里红妆等人并不后悔做这一切，毕竟是那些家伙对他们率先动了邪念，受到惩罚也是应该的。

    “多谢段师兄的好意，不过这种事情还是我们自己处理好了。”帝北宸神色淡然，不咸不淡道。

    对于任何想在自家娘子面前博表现的家伙，他都不会有任何好感，何况还是眼前这个嚣张到了极点的家伙？

    只不过这个家伙暂时表现的也不算过分，除了嚣张了点，欠扁了点，让人看着不痛快了点之外，其他的也还好，否则，即便对方是内殿弟子，他也不会让其痛快。

    “师弟如何称呼？”

    见帝北宸俨然一副四人队伍中的主心骨模样，段华离忍不住出声询问起来。

    不知为何，他总觉得看眼前这个家伙特别不痛快，或许是对方长得比自己英俊？

    “在下帝北宸。”

    “原来是帝师弟。”段华离点了点头，“这外殿弟子实力虽然不比内殿，不过也同样不可小觑，我劝帝师弟还是不要太过自傲，若是出了什么问题，牵连的可不是你一个人啊。”

    事实上，他对于帮帝北宸等人解决麻烦根本一点兴趣都没有，他只是想要在百里红妆的面前好好表现一番罢了。

    至于其他人是死是活，与他何干？

