    第17章 整装待发

    “不过这次还真是有的棘手。哦，对了，灵灵这回总共有多少个队伍参与。”莫凡坐下来，对灵灵说道。

    “昨天我和赵满延去了一趟葡萄牙北部波尔图，到猎者联盟总部大楼领取任务书。

    此次的参赛资格要求必须是七星级猎人大师与猎王，参赛人员必须是猎人大师身份，每个团队不能超过25人。全世界总共有84支队伍报名参与，而通过审核的只有40支队伍。

    此次的奖励是一等奖是一株地心之蕊。”灵灵说道。

    听到这，几人也是深感震惊，毕竟这地心之蕊是及其稀缺，而且其形成需要上千万年的演化。

    “意思是说只要谁测的地图最准确，范围最广，这株地心之蕊就归谁喽。”阿帕丝两眼放光，大眼睛正冒着金星。

    “怕是此次前行异常凶险，猎人联盟怕是不想让更多的人前去涉险，毕竟这些人都是猎人的精英，人类的强者。所以只有30支队伍通过了审核。而且还限制了人数。”张小侯说道。

    “猴子说得没错，百慕大三角洲，禁咒魔法师也无用武之地。”莫凡说道。

    “我听赵家里面一些前辈说，此次大赛美国特种魔法部队海豹突击团也参与了，带队的是一名经验丰富的猎王。他们即是军队里面的佼佼者，同时也是一个顶尖的猎人团队。俄罗斯阿尔法猎人团队、英国特别空勤猎妖团等等，这些强劲的猎人队伍不少都是猎王带队，经验丰富。”赵满延严肃地说道。

    “凡哥，这回竞争压力有点大啊。”张小侯对莫凡说道。

    “这回不同以往，怕是遇到人的概率比较小。能从这片独立的大陆里面走出来还真的不容易。不过我还真的不信整片大陆那么大，没有一个地方可以施展魔法。必定是某处空间的紊乱或者是颠倒，让人无法释放魔法。”莫凡说道。

    “到底里面如何，到了才知道。”灵灵说道。

    “莫凡，我们这点人手够吗？”柳茹问道。

    “够了，还好这些年你们都成为了猎人大师，不然这次想请你们帮忙都没有机会。”莫凡说道，毕竟这几年大家也不是闲着的，赵满延、张小侯等都因为一些原因也成为了猎人，成为了猎人大师。这世界猎王大赛，参赛者必须是猎人大师的身份。

    “灵灵，此次中国共有几只队伍参加。“莫凡问道。

    “三只，另外两支团队从未听说过。中国这边的猎人协会考虑到此次凶险万分，只推举了青天猎所。“灵灵说道。

    “也不知是什么大家族，或者是什么组织。“阿帕丝说道，玩弄着头发。

    “莫凡，这回怕是最没底气的一回了。不过，倒是充满了刺激。“赵满延说道。他早就当了赵家的甩手掌柜，和莫凡一起闯南走北多年，渐渐喜欢上了这种探险的生活。每当爬上一座未知的大山，那种“会当临绝顶，一览众山小”的感觉让人心旷神怡。历尽艰辛，总得所获，那种成就感也是无可代替，是家族里面无法给予的。

    “嗯，感觉浑身的血液在沸腾。“莫凡说道。

    这几天莫凡一行人在商讨，同时也在准备一些物质。

    四天后，便有两个猎人团队来到凡雪山城府里，一队是以慕容潇为首的五人神风猎魔队，他们是灵灵雇佣的，是一支六星级的猎人大师团队，皆为超阶魔法师，实力毋庸置疑。另外一队是黄山猎人队伍，是莫凡雇佣的，是一只四星级的猎人队伍，老大林翰步入超阶魔法师，其余人为高阶圆满。招募的人不多，但胜在靠得住。这两支队伍信誉极为不错，本身经验丰富。

    神风猎魔队作为一支六星级的猎人大师团队，与七星级猎人大师一步之遥，但这一星犹如巨大的鸿沟，难以逾越，慕容潇等人就失去了此次世界猎王争霸赛的资格。不过作为强大的猎人队伍，这几天前后向他们发出邀请的猎王团队或者七星级猎人大师团队共有7支，国内的，国外的都有。而就在众人以为老大慕容潇选择猎王团队时，出乎他们意料的是，他竟然选择了青天猎所这支队伍。当他们看到青天猎所这个团队完成S级“溺咒”悬赏池、完成S级“美杜莎之泪”悬赏池等任务时，不禁感到佩服，但是当雇主是一个刚刚步入超阶魔法师行列的小姑娘时，除了老大慕容潇，其余众人不禁后悔莫及。那小姑娘给他们交代几句后，便匆匆离开了。

    “老大啊，我们不会死在百慕大三角洲吧。”王明要哭了，自己费尽千辛万苦，好不容易达到人人敬仰的超阶魔法师行列。

    “能完成这么多高难度悬赏的团队，岂是泛泛之辈。而且他们通过了猎人联盟的审核，证明他们有去百慕大三角洲的实力。”老大慕容潇说道。其实他也是深思熟虑后才选择青天猎所，国外的那几只队伍虽然实力强劲，给的奖励也额外丰厚，但是毕竟接触不多，也不是同胞，不可深信。而国内另外两支队伍从未听说过，更不能选择。希望这次选择不会错。

    ……

    当慕容潇几人接到短信时，众人便震惊了：集合地点便是凡雪山。异变魔法也就是融合魔法的创始人莫凡，明珠学府的特级教授，几乎闻名全国，而凡雪山便是他的私人领地。

    哪怕这几年魔法体系发生了巨变，增加了很多东西，但是作为改革的先锋莫凡在国人心中的地位毋庸置疑。

    站在凡雪山城府里的迎客大厅上，慕容潇几人也是深感荣幸，能够和莫凡合作，是那么难得的机会。

    而他们旁边的黄山猎人队伍，心里美滋滋，早就做好了准备。

    不多时，莫凡一行人走了过来。

    “慕容队长，林队长，让你们就等了。”

    “城主，您好，我们是神风猎魔团队。”慕容潇尊敬地说道。

    “城主，您好，我们是黄山猎人队伍。”林翰尊敬地说道。

    莫凡一行人给他们的震撼很大，都是二三十岁的青年，实力很强。

    莫凡这一行人除了赵满延、张小侯几个，多了两人。

    一人是莫凡和灵灵的师弟，名为白欣勇，高阶魔法师。当这两个七星级猎人大师神龙不见尾时，包老头也无奈，只好对外找一名猎人帮他完成一些任务。不过大多猎人对帮邻居找阿毛阿狗这种事情并不感兴趣，过了好长一段时间，才有一人到青天猎所报道领取任务，帮包老头在城市里面找阿猫阿狗。

    白欣勇也是无语，想想自己也是明珠学府里面的一名人人敬仰的魔法师，竟然整天在抓猫捉狗，不是钻下水道，就是上房梁。要不是出了点意外，走投无路，谁会干这种苦差事。

    就这样，白欣勇成为了青天猎所得一名猎人。久而久之，他的任务便慢慢升级。当他在一次任务中毫无头绪时，包老头给了他一个电话，他打过去，对方竟然时一个女生，得知事情的来龙去脉后，那位姐姐便给了他几条建议。开始他开始半信半疑，实施后，他才发现这位姐姐是如此厉害。不久后，他见到了这位姐姐，也就是灵灵，便开始和灵灵姐解剖妖兽尸体……

    白欣勇清楚地记得那次在太平洋一处岛上，狂风大作，他和灵灵姐已经被妖兽包围，更是有一头君主级妖兽。他们两个已经差不多坚持不住了，突然，空间一顿模糊，一名青年站在他们面前，抬手间，无数只妖兽身首异处。他终于见到自己的偶像，见到了莫凡……

    另外一位，是灵灵带来的武汉魔法学院的教授魏宗，超阶魔法师，五十多岁，热爱研究地质，研究地底，在地质这块颇有造诣。

    “出发。”莫凡说道。

    (本章完)

