    邓州巡按府，虽已三更，府内却灯火通明，正在腊月里，寒风凛冽，又赶上鬼呲牙的时辰，一阵寒风过来，更冷的刺骨，大门里两个守门的小厮，跺了跺脚，搓了搓冻的几乎没了知觉的手，两人对看了一眼。

    其中一个叫随喜的，凑到对面的顺财身边低声道：“你说夫人这一胎若是……”说到这里住了嘴，没敢往下说。

    顺财往府里望了一眼，虽嘴上不敢说，心里却也明白，想他们家老爷算是官运亨通了，四十不到就做到了巡抚的位子上，这巡抚可是正二品的封疆大吏，他们老爷这个年纪能坐上这个位子的，从大燕开国也没几个，再往上可就是一品宰相了。

    自然他们老爷是个有本事的，可这朝里谁都明白，在官场上光靠着本事可混不开，他们老爷跟万岁爷的关系那才是根儿，他们家老太君是万岁爷的奶嬷嬷，老爷自打小是万岁爷跟前的伴读，后来万岁爷登基，他们老爷外放，这一级一级升上来，才做到了如今的位置。

    要说他们老爷这半辈子还真是顺风顺水，上头有万岁爷撑着，就没怎么发过愁，可就一样，没后啊，有道是，不孝有三无后为大，说起来，他们叶府的主子奶奶也不少，可这么多年，就得了两个姑娘，眼瞅老爷这都四十了，老太君急的没法是法，皇上也多次垂问，老爷更不消说，急的头发都快白了。

    要说也是，这官当的再大，要是连个承继香火的儿子都没有，不也白搭吗，去年万岁爷下旨太后做媒给他们叶府续了一位夫人，正是他们叶府如今的当家夫人万氏。

    这万氏夫人来头可不低，是定南侯府的千金小姐，只不过是庶出的姑娘，即便庶出也是侯府千金，也就是他们家老爷，换二一个，想续这么一位也难入登天。

    这位万氏夫人亲和温婉，性子柔顺，过了门来从上到下没有一个不说好的，年纪虽不大，做的事却周到，对府里的几位姨娘也算亲善，过门没多少日子就有了身孕，及到三月，皇上遣了太医院善妇人脉的王泰丰来瞧脉，说是男胎，这一下可把老爷老太君喜欢坏了。

    自打哪儿起，叶府上下连说话都不敢大声，就怕惊着了夫人肚子里的少爷，夫人更是天天卧床养胎，眼瞅到了分娩之日，却不想难产了，从昨儿到今儿可都一天一宿了孩子都没生下来，老爷老太君都在内堂里头候着，他们看门的敢叫一声苦，岂不是找死吗。

    顺财推了随喜一把低声道：“你小子老实的当差，里头正乱，这时候若是给主子抓住把柄，你小子这条小命就甭想要了。”

    随喜听了，忙吐吐舌头闭上嘴，心里叹了口气，暗道，这要是平安生下来还好，若不然，还有得折腾呢，也不知里头到底怎么样了。

    叶之春在内堂里来回踱步，一向喜怒不形于色的脸上有明显的焦躁，眉头紧紧皱成了一个川字，心里不禁想着，自己虽得皇恩，这些年为官也兢兢业业，不敢有丝毫懈怠，不说有多大功业，这个官当的却不愧于心，老天何至于让他绝后呢。

    上首罗汉榻上的老太君瞄了儿子一眼，不禁暗暗叹了口气，到底没修炼到家啊，平日瞧着稳重，可真到了褃节上，还是有些稳不住，不过也难怪，干系到叶家后嗣，便自己这样见过风浪的，心里都有些着急，更别提之春了，不过王太医既然来了，应该……

    正想着，忽见王泰丰从里头出来，老太君没动，叶之春忙迎上去：“如何？”

    王太医叹了口气，躬身道：“恕在下无能。”

    叶之春只觉眼前一黑，险些栽倒，后头的管家叶安忙扶住他，老太君道：“你别说什么无能不无能的，直接说，到底怎么个境况？”

    王泰丰忙道：“回老太君，夫人身子瘦弱胎儿却大，如今的境况……即便产下胎儿，夫人也……”说到此，却不敢再往下说，这位夫人可不是没根没叶的，真要有个好歹，定南侯府岂肯干休，虽叶家后嗣重要，可儿子的前程。

    老太君咬了咬牙跟王泰丰道：“若保大人可有法子？”

    王泰丰倒吸了一口凉气，低声道：“在下无能，微臣祖上倒是有法让夫人产子，至于夫人……”后面的话没往下说，老太君也明白了，就是说自己的孙子能保住，这万氏的命却难。

    老太君道：“难道就没有两全之法？”

    王泰丰略沉吟道：“夫人产子之后必然血气下行，一发不可收拾，若能使血气不散，可保无虞。”

    老太君心里暗骂这厮狡猾，这不废话吗，你一个堂堂善妇人脉的太医都不能做的事儿，谁还有招儿，这意思是自己这个儿媳妇儿必死无疑啊，儿媳妇儿刚嫁过来两年就没了命，定南侯府哪儿真不好交代。

    老太君正愁着，身后的张婆子凑到老太君耳边低声嘀咕了两句，老太君眼前一亮，埋怨道：“既有这样的能人，怎不早说。”

    张婆子低声道：“虽老奴亲眼瞧见过那张怀济保住了老奴的外甥女，可夫人玉体金贵，只怕万一……”

    老太君道：“到了这般时候，便有一分希望，也不能放过，你呀糊涂，还能比现在更坏了不成，你速带人去请那大夫前来。”

    叶之春忙道：“叶安你跟着张妈妈去走一趟。”

    叶安忙应一声，跟着张婆子去了，到了城北狮子桥胡同里头一户人家外头，叶安楞了楞道：“这里是？”

    叶安还道是药房医馆，不想却是这样一户平常的人家，张妈妈道：“这张怀济不是什么郎中，却是咱们邓州府的驿丞。”

    叶安眉头一皱心道，这不胡来吗，府里都快出人命了，盼着张婆子找个神医去救命，她倒好，跑驿丞家里来了，也莫怪叶安皱眉，俗话说宰相门人七品官，叶之春虽还不是宰相，却是正二品的封疆大吏，实权在握，他这个叶府的大管家，莫说七品，便是四五品的官见了，那也得客客气气的瞧眼色，这小小不入流的驿丞，莫说没遇上，便遇上了，他眼皮都不会夹一下。

    张婆子自然知道他心里想什么，一边让人上前叫门，一边低声道：“若不是张怀济，我外甥女恐怕早见阎王爷去了。”说着笑了一声道：“你别瞧人家如今官小，有这份本事，将来真难说不飞黄腾达。”

    叶安心里一动，暗道是啊，别管是谁，若这会儿真保住了夫人的命，之后还愁什么官小啊，这仕途想不平顺都难，想到此，忙催着再叫门，小厮哪敢怠慢，啪啪拍的门山响。

    不大会儿功夫，一个小子从里头开门道：“大半夜的，谁啊？”一开门瞧见外头的阵势，小子吓了一跳，腿肚子都打转了，还倒是有了祸事：“你，你们找谁？”

    叶安道：“我是巡按府的大管家叶安，来寻你们家张大人，有急事。”

    那小子愕然：“巡，巡按府？”那可是顶了天的衙门啊，找他们家大爷能是什么事啊，莫不是他们家大爷犯了什么事，想到此，眼前都有些发黑，身子不由晃了晃。

    张婆子看出他害怕，上前道：“你是陈皮吧，我是焦二姐的姨，上月在桑园村里见过的，你莫怕，是我们家老太君知道你们家大爷医术了得，让我来请他去瞧病的。”

    陈皮听了这才缓过来，也认出了眼前的婆子，正是上月里在桑园村焦二姐的那个体面姨，当时瞧着那气派就不一样，后来听说是巡按府里当差的，却没想到这大半夜来请大爷瞧病。

    一想巡按府，陈皮忙要请他们进来，张婆子却道：“人命关天，耽搁不得，我们就不进去了，你快着让你们家大爷出来，跟我们走一趟吧。”陈皮哪敢怠慢，扭转头进去报信了。

    前头这番动静，早传到了后头，这张家人口简单，一共就兄妹俩，祖上都是郎中，到了张怀济这辈上却改了门庭，张怀济寒窗十年，一朝得中，虽有功名，奈何父母早丧，朝中无人，本身又是个不知变通的性子，不知讨好上司，更不知走门路，一来二去的，就成了这汝州城不入流的驿丞，早前订好的一门亲事，也退了，跟前就一个妹子，比他小七岁，过了年正好十四，闺名怀清。

    怀清聪敏可爱，虽仕途不得意，兄妹俩相依为命，日子倒也过得去，只不过怀济也常暗暗叹息，眼瞅着妹子一天天大了，自己的亲事还罢了，却想给妹子谋一门妥帖的亲事，只可惜自己如今这个地位，难啊。

    今儿白日里请一个故友吃酒，想着让他帮衬着，不想倒把自己好一番奚落，弄的怀济郁闷难遣，到了家也不敢让小妹知道，只憋在心里，晚上哪睡得着，想着愧对泉下父母，翻来覆去唉声叹气的折腾到过了三更，还未睡着，故此，外头的事儿倒是听的一清二楚，怕是有祸事，忙着起来。

    陈皮进来的时候，他已经收拾妥当，听陈皮一说，怀济倒有些发愣，忙道：“我去收拾药箱，你去唤甘草，看看姑娘……”话音未落，便见怀清走了进来：“哥，大半夜的，出了何事？”

