    第20章 简单的任务？（新书求收藏求票）

    今天是训练日的第五天，江离和胡列娜无一例外都鼓足了干劲准备完成今天的训练后明天后天好好休息一场。

    这一个星期的训练可把他们给累坏了，第一天的瀑布炼体开始，一天比一天奇葩，一个比一个困难。

    什么徒手攀岩，胸口碎大石等应有有尽。

    可以说只有你想不到，没有菊斗罗做不到的。

    不过就在两人想着今天会是什么变态训练的时候，菊斗罗忽然给了他们一人一把锄头和草帽，同时还不忘把水桶给带上。

    “菊叔，我们这是去种田吗？”看着手中的锄头和水桶，头上戴着草帽的江离不由得问道。

    “对啊，今天好好让你们休息休息，跟你叔我去花园里种种花。”菊斗罗笑了笑，同时还不忘给自己戴上一顶草帽。

    “这么简单？”胡列娜有些惊讶的说道。此时的她头戴一顶草帽，脖子上挂着一条抹布的，竟给人一种出尘脱俗的感觉。

    胡列娜很漂亮，哪怕穿的衣服并不好看，但也无法遮挡住她的美。说实话，哪怕胡列娜穿着一身布衣，都会给人一种惊艳的美，那种美的祸国殃民的潜质可不是单凭几件衣服就能够改变。

    “怎么？难道简单你们还不乐意了？”菊斗罗笑问道，“那要不要我们再去瀑布那练练，再练个三小时？”

    “不要不要。”

    胡列娜和江离飞似的摇摇头，要是再去那练一次，说不定他们周六连床都下不来了。

    “不练，那就带上东西走吧。”菊斗罗朝着墙角努了努嘴。

    两人这才注意到墙角有东西，转头看去，发现居然是两袋大大的肥料。

    “菊叔你还要带肥料过去啊。”江离有些惊讶。

    胡列娜开口道：“我听说有些肥料会对植物有伤害的。”

    菊斗罗微微一笑，“这肥料是我自己调配的，纯天然无污染，对我那花绝对是百利而无一害。”

    “哇，菊叔你还会做肥料。”胡列娜惊讶的说。

    “那当然了，你叔是我可是无所不能的。”菊斗罗自信地笑了笑，在孩子面前耍威风让他感觉很满足。

    “来，师姐你帮我拿着。”江离把水桶和锄头递给了胡列娜，撸起了两手的袖子，走到墙角一左一右把两袋肥料提了起来。

    “没事吧？要不给我拿一袋？”看到江离小小的身躯竟然拿着和他差不多大的肥料，胡列娜有些担忧的说。

    “不碍事的。”江离毫不在意的笑了笑，这肥料虽然很重，但对于他来说还是挺简单的。

    “准备好了就走吧。”

    菊斗罗撇了他们一眼，随后金光一闪，三人的身影就在原地消失不见了。

    画面一转，三人来到了一片森林里，出现在他们面前的是一片连绵不断的高山和无尽的山峦。

    江离和胡列娜好奇的看向四周，菊斗罗居然在这种崇山峻岭里种花是他们没想到的。

    “走了。”

    菊斗罗提醒一声，随后右脚一触地瞬间弹飞了出去。

    菊斗罗的速度很快，只是眨眼之间就飞出了他们十几米远。

    “这...”

    江离呆住了，这是要和他们比速度啊。

    胡列娜看向江离，轻笑一声，“师弟，快点跟上。”

    说完，胡列娜就抱着锄头和提着水桶追上去了，那跳动飞跃的身影好似兔子一般迅速。

    江离深吸一口气，随后眼底浮现起一片橙光，两手抓紧化肥的袋子，右腿猛的往后一踏，身体就一下子就如导弹一般飞射出去了。

    三人的身影飞速在山林里穿行，菊斗罗自然是最快的那一个，只是短短几秒钟的距离，就已经领先了两人十余米远。

    当然，这还是他在未动用全力的情况下。

    而后面的江离和胡列娜的速度则是不相上下，争的你来我往，有来有回。

    经过一段时间的高速疾驰，很快一座巨大的山就像是城墙一样竖立在他们面前。

    这山很高很大，而且山壁接近90度的垂直，同时上面还布满了各种怪石嶙峋。

    乱石穿空，险峻无比。

    跑在最前面的菊斗罗显然没有要停下来等他们的意思，右腿轻轻一点，整个人的身体骤然飞起。

    脚踩在近乎垂直的山壁上，菊斗罗就好像是如履挺平地一般轻松，高耸的大山很快就被他爬了一半。

    轮到姗姗来迟的江离和胡列娜他们了，看见这九十度的垂直，两人同一时间皱起了眉头。

    怎么走？能走吗？

    很显然不能。

    不过看到菊斗罗的身影即将在他们眼前消失，江离又不得不紧张起来，扭头朝胡列娜说的：“师姐，我们换条路走。”

    “好。”

    胡列娜一脸赞同的点点头，这山壁很根本不是他们能够过得去的。

    得到肯定，江离也不再犹豫，果断的跳入旁边的林间，极速的向前冲去。

    胡列娜也连忙跟了上去，两人都不想被菊斗罗甩的太远。

    已经爬到山顶的菊斗罗，停下了脚步，站在山的顶峰静静的看着山林里疾驰的两道身影。

    站了足足五分钟，就在他们两人即将绕过来的时候，菊斗罗动了起来。

    右腿往前一送，身躯立刻在陡峭的山峰上失去平衡，整个人都往下掉落。

    紧接着他在空中身影接连一闪，平稳的出现在了地面上。

    就在他落到地面的那一秒，江离和胡列娜的身影也从附近的山林中冲了出来，看见站在前方的菊斗罗后，江离气喘吁吁的说：“终...终于赶上了。”

    菊斗罗扭头看了江离和胡列娜一眼，“跟上。”

    简单的话还未说完，菊斗罗的右腿骤然发力，猛然向前方冲去。

    “不是吧，还来？”江离人都傻了。

    另一边的胡列娜也是喘着粗气，嘴角带着淡淡的苦涩笑容。

    她还以为今天就是普普通通的来种花，可到此刻她才明白自己的想法太天真。

    种花不难，难的是去种花的过程。

    短暂歇了几秒，江离和胡列娜的身影又再次一前一后追了上去，不过和先前比起来，他们的速度明显是慢了很多。

    (本章完)

