    但是每一位华夏的士兵都像是铁人一般，他们中枪之后，咬着牙硬撑着继续跑，只为了为他身后的兄弟们再挡下一颗子弹！

    这一幕落在邵兵的眼里，看得他呲目欲裂，直接红着眼睛在四国联军队伍的后面开始不停砍杀了起来。

    有了最前方的士兵用身体替自己的兄弟们挡子弹，华夏的士兵用了最小的牺牲便和四国联军的士兵们开始了短兵相接。

    靠着四国联军没有及时拔出冷兵器的功夫，华夏的士兵率先斩杀了一波敌军。

    随后，双方便开始使用最原始的战斗方式来决一死战！

    被华夏的士兵近身之后，四国联军的士兵没有任何的办法，华夏的士兵们都十分聪明，不停压近四国联军靠在后面的士兵，不给他们开枪的勇气。

    随后，邵兵杀到了队伍的中央，他此时身上已经成为了一个血人，浑身沐浴着敌人的鲜血！

    邵兵和华夏的战士们一同战斗，许久后，天空冷雨溅下，像是给战士们洗清身上的血迹，也似乎是被战士们死战的勇气而感动。

    双方不知道打了多久，只知道双方根本没有休息片刻的时间，一直在不停地战斗！

    从一开始的互相交火，到后来的冷兵器之战，接着，华夏士兵们的冷兵器杀人都杀得卷刃了，于是他们毫不犹豫，便开始用拳头，用四肢，甚至直接悍不畏死地扑在敌人身上用牙齿撕咬，还有咬下对方的耳朵鼻子等方式。

    无论如何，他们都不会放弃！他们都在死命战斗！

    乌云渐渐淡去，雨水停止往下滴落，雨过天晴，天空中绽放出一轮金色的太阳，照耀在几乎全军覆没的华夏的士兵身上。

    整片场地一天一夜的时间都在流血，又被雨水冲刷，导致现在土地的表层都是一层深刻的红色，那是鲜血的颜色。

    邵兵拔出插在地上一名四国联军士兵身上的炙刃长刀，随后整个人往前直接扑倒。

    他已经是完全力竭了，而且还受了重伤，不只是他，场中剩下的华夏士兵，也都跟邵兵一个情况，根本没有任何的力气再支撑他们站着了。

    原本的五百名士兵，打到最后，只剩下了五十名倒在地上奄奄一息的战士。

    此时，整个华夏地界上似乎都变得针落可闻，许久之后，整片华夏的大陆上，似乎都响起了哭泣的声音！

    只要是华夏人，此时无不在掩面哭泣，他们在哭诉着华夏士兵们的悲壮与勇气！

    当然，不仅是华夏，此刻只要是在看直播的人，都被震撼到了，大多数人都是感觉到震撼！

    出了四国联军的国家以外！

    “该死的华夏！为什么！为什么！为什么他们只剩下了几百人，却是能够击败我们联军的三千人，混蛋！该死啊！”

    “我们米国的大将军！该死的华夏！该死的刀锋特战队！该死的邵兵！全部都该死！啊啊啊啊啊！”

    “我们鹅国的统帅真是个败类！我单方面将他给剔除我们鹅国人的身份了，死的好！居然当叛徒！确实该死！而且和米国人混在一起，更是罪加一等！”

    四国联军之中，也有看不惯鹅国的叛徒行为的，所以自然会帮助华夏说话。

    而此时，全世界国家的领导层面的人全部都坐在一起，根本一句话都说不出来。

    随后，他们最高领导人说得第一句话全部都一样，那就是：“有没有士兵还活着？”

    结果都让他们很失望，现在整片大陆上，出了华夏的人之外，都找不到一个活人了。

    当然，这或许是因为无人机找不到而已，也不一定就是没有别的国家的人了。

    米国的最高领导人直接将桌子给掀翻掉：“怎么可能！他妈的！混蛋！我们米国怎么能够输的这么凄惨！不可能！”

    他前方的那些高层领导全部都一句话不敢说，毕竟这确实是一件大事，失去了新大陆的争夺权不说，更是损失了三千名士兵和一位大将军。

    而岛国的最高领导人直接开始用一把短刀开始切腹，他嘴唇颤抖道：“狗皇陛下！我对不起您啊！”

    岛国现任狗皇冷漠地看着他随后拿过了手中的长刀道：“今天我当你的介错人，你快点自裁吧！我不想再看到你活着了！”

    说完后，岛国的最高领导人便一刀插在了自己的腹部，随后缓缓滑动，在切到一半的时候，他就已经死亡了，是被疼死的！

    而相比于其余国家，大多是低落的气氛，华夏的高层们虽然心中很高兴，但是同样十分忧愁，因为那剩下活着的华夏士兵，还有邵兵，很明显如果没有及时救治他们，那肯定也会死！

    这是高层们都不想看到的！说得残忍一些，这些士兵全部都是经历了血与火才活下来的，那可是精锐中的精锐，活下来的人中，任何一个人都能够在未来独当一面，这些高层当然不希望他们出事！

    正当他们焦急的时候，还有一个人也同样焦急，那就是正拿着九五式突击步枪，守在伤员营帐外的军医。

    她持枪的手指略微有些颤抖，她参军好几年，救了不少人，但是还从来没有杀过人，而且她还不知道华夏士兵们的战况怎么样，所以心中十分紧张。

    “医生，你让我们去支援旅长他们吧！”一名伤员被炸断了双腿，用双臂爬着出来说道。

    闻言，军医急得跺了一下脚道：“你们好好养着！旅长给我的命令是看好你们，当然不能够让你们做那种事情！”

    那名伤员叹了口气道：“但是我担心他们啊！....”

    此话一出，军医也同样叹了口气，随后无奈道：“你们待着，我...我去看看！”

    这话一说出来，那名伤员刚想出言阻止，但是军医已经小跑离开了这里，他用两只手爬当然比不上她两条腿跑的。

    军医一路小跑，终于在二十分钟之后，来到了四国联军的驻地之内！

