    李少泽在现场没等多久，陈家驹就带着重案组的警员到达现场，安抚完市民的同时，也将死者的尸体运走。

    有他这个总督察在场的坐镇，鳄鱼佬当然不敢带着李富溜走，只能乖乖等在现场，又乖乖的坐在警车。

    他们两个目标人物无端的出现在现场，傻子都知道和枪杀有所关联。

    遇见这件事情后，李少泽索性放下玩乐的心思，牵着乐慧贞出声道：“阿贞，你先回家煲汤吧。”

    “好咯，我知道了。”乐慧贞摇着手臂，倒也不会胡搅蛮缠，只是略带遗憾的嘟喃道：“下午早点回来，等你吃晚饭。”

    “鲍鱼汤还是牛鞭汤？诶呀，我做主炖牛鞭啦。”

    “行。”李少泽摸摸她的脑袋，便牵着乐慧贞走出游乐场，在门口拦下一辆的士，将她送上车后，才度步来到车位前，开着自己的配车前去警署。

    ……

    “怎么样？有什么问题。”李少泽来到警署后，直接推开审讯室观察间的门。

    陈家驹正站在窗旁看着审讯画面，非常无奈的耸肩道：“一个老油条，一个大圈仔，你自己看吧。”

    “噢？”李少泽接过警员递来的一杯水，转眼看向单面玻璃内的审讯室。

    只见两间审讯室内，李富和鳄鱼佬神色不一，都各有对策。审讯的警员询问他们为何去到游乐园，两人的回答都很犀利。

    一个说自己在大陆没玩过，想要弥补童年的遗憾。一个说是自己的独特癖好，就喜欢到公园抓娃娃，就像有男人在女人街卖奶罩一样，大人也可以去游乐园玩游戏的嘛。

    李sir不也去了？

    听见鳄鱼佬这样反驳，李少泽眉头一跳，迎向陈家驹的目光：“改天你也带阿美去玩，挺好玩的。”

    “阿头说的对。”陈家驹应了一声，审讯里的警员则朝李富问道：“现场有一支枪上有你的指纹，你怎么解释？”

    “现在我的钱包上也有你的指纹。”李富沉凝片刻，指着警员手中的物证讲道。

    鳄鱼佬面对这个问题的回答就更过分了，撑着桌面搞笑道：“长官那惨了，这张桌子有了我的指纹，请问这张桌子是不是我的？”

    “好多废话，这两人肯定也接了杀人的买卖。”李少泽不喜欢看见警员被人胡搅蛮缠的场面，刚一皱起眉头，陈家驹就出声道：“要不要关录像审？”

    李少泽没有立即作答，而是环抱双臂，看着镜子对面的李富，开始思考他和李杰会不会有亲戚关系……要不要看在李杰的面子上，对待李富温柔一点……

    李富也似有所觉，目光掠过面前的警员，看向墙上的玻璃……

    正当陈家驹以为阿头默认的时候，观察室的门被警员推开：“陈sir，李sir，有人来保释他们。”

    “是谁？”

    “他女儿和一个律师。”说话间，曾咏琪已经走进审讯室。

    李少泽投去目光，发现她女儿除了漂亮一点，身材好一点，完全不像是鳄鱼佬生的以外，倒没有其他需要注意的地方。

    于是他拍拍家驹的肩膀：“这里交给你了，让人盯住他们。”

    “放心吧。”陈家驹心知肚明，以现在的证据根本不可能起诉。接下只是走一些保释的手续，李sir自然没必要放弃假期，留在警署陪他加班。

    而在李少泽走出警署的时候，正好碰见曾咏琪一行人在办手续。

    鳄鱼佬，小律师，曾咏琪看见李少泽都有些畏惧，只有李富敢于直视他。

    李少泽也和他对视一眼，干脆停下脚步开口问道：“你认不认识一个叫李杰的人？”

    “我镇叫李杰的有六个人，你是问我堂哥，还是问我表哥……”李富愣了一下，开口回答道。

    李少泽略显错愕：“你最近很缺钱吗？”

    “来港岛就是为了赚钱。”

    李少泽听见李富老老实实的回答，略作思考，考虑到这段时间李富肯定要替他顶包挨枪子，干脆拿出钱包掏出了两千块钱，放在李富手中，看着曾咏琪道：“泡人家女儿，记得给人买杯奶茶，不要太小气了。”

    撂下钱和话，他便转身离开警署。

    帮忙办理手续的女警，看见这一幕心里顿时嘀咕道：“李sir散财童子的属性又开始发作了，怎么也不分我一点，是我胸不够大，还是屁股不够挺噢。”

    正在办理手续的小律师则略带尴尬，转头看向曾咏琪。虽然心里有点吃味，但他充其量就是个还未转正的备胎，别看帮鳄鱼佬忙前忙后，但对女神连生气的资格都没有。

    看见曾咏琪目面带无辜的朝他露出一个甜美笑容后……小律师又开始俯身办手续了。

    答应我，下辈子别再做舔狗了。

    鳄鱼佬则一把抢过李富手中的两千块，点完后还给他两百块：“真有你小子的，跟总督察还能攀上关系，你怎么不早说呢，害怕我刚刚吓半死。”

    “留给你两百，这一千八是我的损失补偿。”

    ……

    李少泽喝完最后一口牛鞭汤，将牛鞭夹进垃圾桶：“搞定，我回家啦。”

    “诶诶，这里不是你的家吗？”乐慧贞看着垃圾桶的牛鞭，张口朝李少泽喊道。

    这时不过李sir已经来到门口，把鞋子穿好：“别闹啦，我要回去陪芽子。”

    “哼，我煮的牛鞭便宜了别的女人。”乐慧贞故作生气，但谁让她是小的，看见李少泽已经走出门口，连忙追上前：“开车慢点。”

    “OK。”李少泽摆摆手走出老宅，下楼取车离开。乐慧贞则摸摸肚子，恶狠狠的道：“你给我争气点啊。”

    回到家中，芽子正好穿着薄薄的睡裙从房间里走出来，手中抱着孩子喂奶。看见他到家，白了一眼吃醋道：“舍得回来啦……老公……”

    “嘿嘿，中午遇见一个突发的案子，不然中午就回来了。”李少泽厚着脸皮上前，笑嘻嘻的抱起孩子：“吃饱了吧，没你的份了。”

    把孩子塞进婴儿车，将车帘盖好，李少泽发现芽子有些不开心，干脆一把将芽子搂住，蹲下身开始和孩子抢食。

    很快，他便环抱着老婆的柳腰，一步步将芽子推进卧室，啪的一声将门给锁上。

    ......

    过完今天的假期，李少泽第二天便前去警署上班。他最近除了维持反黑组的日常工作，剩下的时间都在盯着复仇基金。

    可以说，现在世界杀手和国际刑警都在搜索“肖申克”的踪迹，但不管是那些欧洲杀手，还是塚本英二，一直都找不到“肖申克”的线索。

    这位肖申克就算是从人间蒸发了一般，甚至不少人开始怀疑，他是否还停留在港岛。要知道除了警察的情报系统，这些职业杀手也有专门的情报来源，论情报的搜索和排查，一点都不见得比警察差。

    李少泽一边看戏，一边也渐渐安心，看来罗敏生网络安全做的很不错，目前为止没人能够再搜索到“肖申克”的其他账户。

    看来只要“肖申克”不行动，暂时都处于绝对安全的状态。

    可是在仔细的搜索过后，善终基金的经理人，居然第一个得到了线索。

    马丁在拿到线索后，一个人主动来到塚本中心内等候，等到塚本英二外出归来的时候，主动伸手道：“塚本先生。”

    “我吃饭的时候不喜欢别人打扰，有什么事快说。”塚本英二走进室内，倒了一杯白水，坐在榻榻米前，拿起属下递过的毛巾擦汗。

    马丁见到对方态度不满，干脆开门见山的道：“我是来给你机会收买我的。”

    “你有什么值得我收买？”

    “在塚本先生死后，我们基金会也进行了详细调查，现在找到了一条线索，可能指向肖申克的真实身份。”马丁说完，塚本英二语气一变：“你要多少钱？”

    “港币一千万，现金。”

    塚本英二点点头，打了一个眼色，便有手下递来一张支票本。他写下了一千万的现金支票后，交到马丁面前：“收了钱就该好好做事，希望这个消息值一千万。”

    马丁检查完支票，认真的收进包内才道：：“我们在进行调查的时候发现，港岛本地的一家报纸上，于一个月前登过一次杀手广告，出价三十万杀死一个人。巧合的是，这个广告中刺杀的目标也是您的父亲。”

    这份本地报纸的销量不高，上面的杀手广告往往价格都低于三十万。

    所以别说是外国人，就连很多本地杀手都不会看这份报纸。再加上时隔近一个月，那些国外的杀手经纪人，自然找不到这份报纸上的消息。

    “你是说…肖申克杀我父亲，不为了那三亿美金，而是为了三十万？”塚本英二突然感觉有些可笑，但接下来马丁的话，却让他陷入思索。

    “肖申克从港岛出发，这篇广告又登在港岛的报纸上，您不觉得有巧合吗？他杀死塚本先生可以是为了三亿美金，也不妨碍他为了三十万……”马丁说完，又添了一句：“最起码肖申克有很大几率，和这位刊登广告的人认识。”

    “他叫什么？”塚本英二声音低沉，马丁知道他已经信了，露出一个笑容：“登记人叫作梁爱国，一个八十岁的老人家，住在油尖旺。再给我一段时间，我就能找出那个账户的收款人。”