    “树神”在心中愤怒的嘶吼，云海是听不到的。

    不过他能想象得到，如果说异兽异形最开始时毫无征兆的攻击，“树神”还能隐忍，那么事情发展到了这一步，异种文明和异形文明即便在“虚空异兽”强力的撮合下，暂时达成联盟，将来也必定是不死不休的局面。

    这也是异类文明的通病，更多的异类文明生物，不像人类这些智慧生物。

    它们的身躯足够发达、强悍，但冥冥中的宇宙造物主是公平的，在给了异类文明强大的躯体的同时，却没有给它们足够聪明的头脑。

    所以异类文明生物认定的事实，是很难改变的，更不用说仇恨了。

    让异类文明接受一个其它文明种族，不容易。

    所以相对异类文明而言，仇恨要比爱来得更加的容易。

    最早的时候，在异兽异形动手时，云海还有一瞬间不太理解。

    不过很快他就明白了，无论是出于异兽异形的本意，还是阴差阳错撞个正着，它的出手并不是错误，相反却是一次机会。

    相比一个居心叵测的盟友，倒不如将它变成自己文明的一部分更容易控制。

    进化过后的异兽异形，实力剧增的它，有了撼动“树神”的实力，所以它毫不犹豫地出手了。

    瞬间明白了它的想法，云海自然不会犹豫，同样选择了出手。

    而凭借着这次出手，他也想弄清楚一些事实。

    “虚空异兽”是更器重异种文明，还是异形文明？

    “虚空异兽”对于自己的所做所为，到底能容忍到什么程度？

    结果，已经很明显了。

    “虚空异兽”需要“树神”，同样，它也需要异形文明。

    而它对异形文明的容纳程度，也足够让云海满意了。

    当然，这种满意并不是说就是好的。

    因为图谋的更深，因为需求更大，所以它才能极力的容忍。

    容忍异形主宰的漠视，容忍异形文明的冒犯。

    而云海同时确定了，“虚空异兽”至少现在不会向他或者说异形文明出手，至少在它的最终目的没有达到之前，云海也就不用担心自己或者其它异形，会在超光速及光速的飞行中，突然发现自己撞向了一颗白矮星或者中子星。

    这样一业，“树神”的逃逸，也就在云海的预料之中了。

    他并没有因为“虚空异兽”的出手愤怒，或者不甘。

    该做的已经做了，如果连进入了“树神”体内的蚁后皇后都不能把它变成异形，那么云海也没什么遗憾的了。

    “现在，我们可以静下来好好谈谈了。”

    “不过，在此之前，还是让我先解决了这三个小麻烦。”

    精神交流中平静地向默不作声的“虚空异兽”说着，缓慢飞回了原来位置的云海，突然加速冲了过去。

    他这一冲，完全不知所措的三个灵启魂飞魄散，掉头就跑。

    根本想不到“树神”会逃走，三个同样无法介入到先前追击战中的灵启，在“树神”突然凭空消失后，彻底蒙圈的它们留也不是、走也不是，完全不知道何去何从。

    云海急速地冲击，让它们终于认清了事实。

    异形文明不是想尝试击败“树神”，宣告异形文明的强大，它们完全是想下死手。

    弄明白了这点，心胆俱寒的三个灵启很有默契地，分别朝着不同的方向逃走。

    滴溜溜打转的“木球”菲伦速度最快，引力和斥力就是它的看家本领，哪怕反应最慢，它也是三个灵启中逃的最快最远的一个。

    只是如果知道自己这样出头更容易被最先攻击的话，“木球”菲伦绝对不会这么做。

    它的速度再快，也快不过拥有了超光速的云海。

    只觉一股恐怖的煞气席卷而来，还没逃出多远的“木球”菲伦就被云海疾摆的尾骨重重地抽了个正着。

    不可抵挡的巨力，让“木球”菲伦可以控制的引力、斥力变成了惊涛骇浪中的水花，只是刹那间就消于无尽。

    滴溜溜打转的它，根本不能控制自己的身躯，直接就被抽得倒飞了回去。

    甚至于不等它弄清楚云海为什么选择抽飞自己，而不是其它方式的攻击，又是一股狂暴的力量作用在了它的身上。

    看上去稍微慢了半拍追向普瑞斯的异兽异形，戏耍似的一摆尾骨，就将倒霉的“木球”菲伦再一次抽向了云海。

    尖爪一探，就将实力在三个灵启中最弱的“木头人”普瑞斯抓在了爪心。

    对于这个有着人类体型特征的灵启格外好奇，云海并没有暴力的攻击，转身的同时尾骨一震又将“木球”菲伦抽向了异兽异形，同时返身再一次飞向了艾特星云边缘位置。

    一颗颗能量炮弹，从仓皇逃逸的普瑞斯花盘似的脑袋中喷射出来，不停地轰击在异兽异形的体表。

    这些无视银龙帝国战舰能量护罩存在的诡异能量炮弹，却只是在异兽异形体表的能量护罩上击起了一阵阵涟漪。

    顶着连绵不绝的能量炮弹攻击，同样在很短的时间内就追上了普瑞斯。

    如果不是异形主宰一样的想法，异兽异形足以瞬间秒杀这个一向都很骄傲的“神子”了。

    控制着速度和普瑞斯保持了平行状态，异兽异形在掉头的刹那间张开血盆口就咬住了它。

    剃刀艘锋锐的巨齿不轻不重地咬起，它摇头摆尾掉过头又朝着艾特星云的边缘位置飞了回去。

    比它快了一步的云海，这一次没有再用尾骨抽打“木球”菲伦，而是选择了用一对粗壮的后肢紧紧抓住。

    极大的密度，让“木球”菲伦拥有了坚如磐石的身躯和恐怖的质量。

    不过只是在虚无缥缈的宇宙当中，尖锐的脚趾刺进了“木球”菲伦身躯的云海，并没有感觉到如梦的吃力。

    从云海出击，到异兽异形咬着连挣扎都不敢的普瑞斯回到前者的身边，从始至终，“虚空异兽”并没有任何反应。

    “现在我们可以好好聊聊了，只是我很好奇，你到底是个什么样的生物？或者说你是什么样的形态？”

    飘浮在艾特星云的边缘位置，云海的前肢裂开，在数十只蜘蛛抱脸虫从裂口中爬出的同时，他向“虚空异兽”发出了精神交流。

