    “呼~”

    这时，楚雄收回气息，四周弟子如释重负一般，缓舒一口气，有甚者甚至直接一屁股瘫坐在地上!

    谢长生面容波澜不惊，平静如常。若白若没有出现，在千幽雪的帮助下谢长生完全可以吊打楚雄。

    既然白若站了出来，谢长生也秉承着多一事不如少一事的想法，便也不在多言。

    绕是，谢长生看了楚雄一眼便转身离去，白若紧跟其后。

    一些女弟子双手捂住发红的脸蛋，目光紧紧贴在谢长生离去的背影之上……

    “谢长生，你不会把楚明给杀了吧?”走在路上，白若的声音响起。“怎么可能，白师姐不是说宗门有规定，风云台上不得取人性命吗。他也就是几个月下不了床而已。”谢长生平静地说着，继续向前走去。

    “对了谢长生，明天是新生试炼，你有兴趣吗?”这时，白若的声音再次响起。

    “新生试炼?”

    “是的，每一届新进紫云宗的弟子都会参加一次试炼，宗门也好看看新一届的弟子实力如何。”白若继续开口解释着。

    谢长生并没有立即回答，而是思考了片刻，随后开口:“我可以参加吗?”

    “当然可以，你虽然是宗门的名誉长老，但也属于新生。”

    其他新进宗门的弟子都是必须参加，而你可以自由选择，可以选择参加也可以原则不参加。

    白若面露和煦的笑容说着，随后又继续开口:“哦，对了。试炼的前三名都会得到宗门赠予的丰厚奖赏。

    “什么奖赏?”谢长生眉头微皱，好奇的目光落在白若身上。

    “灵鹿角、五品聚……”

    “参加，灵鹿角对你提升修为有很大的作用。”

    在白若也谢长生说清前三名的奖励时，谢长生脑海中响起了千幽雪的声音

    “我参加”听到千幽雪的指示，谢长生随即开口。”你要参加?”

    “嗯”谢长生点了点头。

    “好，那就期待谢师弟的表现喽，明日来找你。”“嗯。”

    谢长生轻轻地点了点头。

    紫云宗，内门弟子住所，一处小院内。

    一皮肤白皙，漂亮的五官犹如刀刻一般，长眉如剑，双眸如星，鼻如悬胆的男子脸色沉冷地站在屋外，似乎在思考着什么，亦似乎在等待着什么。

    “楚师兄。”

    这时，一名紫云宗内门弟子向楚雄走来。

    “我交代你的事，都安排好了吗?”楚雄问道，沉冷的目光落在这名弟子身上。

    “楚师兄，我办事，你就放心好了。我安排的都是内门弟子，谢长生必死男子开口，随后继续说道:“楚师兄，虽然安排是安排好了，但你确定谢长生会吵架明日的新生试炼吗?

    楚雄脸色冰冷，没有言语，他赌谢长生会参加新生试炼。

    看着楚雄这副表情，男子没有言语，但他的脸上露出一丝担忧之色，“还有什么事，但说无妨。”楚雄看向男子，问道。

    “楚师兄，新生试炼只有新生可以参加，我们进入便破了宗门的规矩，我担心。”

    “若被宗门发现，一切责任我一人承担。谢长生将我弟弟打成这副模样我必须让他死。”

    男子话还没说完，楚雄便随即开口打断，他表情很是沉冷，眼中充斥着嗜血的气息。

    “明白”

    男子淡道一声，既然楚雄话都说道这份上了，男子便也不再好多说些什么。

    次日午时。

    白若带着谢长生去参加新生试炼。

    一柱香后。

    谢长生来到一处空地，只见两根雕刻着精美图案的巨大石柱耸立在一处空地之上，石柱旁站着一位眼睛微眯，眼皮微微垂下的老人。

    “新生试炼，是测试诸位的实战能力。我身后的这道门我相信大家都已经看到了。”

    这道门会将你们每一个人专送到迷雾森林中的不同地方。

    评比方式，是获取三星王灵级凶兽赤血麒麟身上的鳞片，获得鳞片数量越多的人，便是此次新生试炼的魁首……”

    此时，秋俊逸正在向新生诉说新生试炼规则。

    “三星王灵级凶兽啊，不是在开玩笑吧。”

    “以我们现在的实力怎么可能对付得了王灵级别的凶兽，并且还是三星。”

    “我去，我是来修炼的，可不是来玩命的啊。”

    听到秋俊逸说出新生试炼规则时，四周一下子吵杂了起来。

    毕竟，他们都是新入紫云宗的弟子，修为并不算很高，让他们对付王灵级别的凶兽的确有些难度。

    不过这又不是让他们杀死凶兽，只是取片鳞片而已，这难度也相应降低了不少。

    “嗯哼!”

    秋俊逸清了清嗓子，敛目道:“我现在手里拿的这个手环。”

    在危急关头你们催动体内的灵气注入其中便可以将你们传送到传送门之前。

    当然，若你们没有拿到赤血麒麟的鳞片之前就催动手环。

    那么就视为自动弃权，直接被淘……

    “将手环分发给他们。”

    说完，秋俊逸向站在一旁的另一名内门弟子示意了一下，这名内门弟子便将手环一个个的发给这群新生。

    众人拿到手环的同时，石柱旁的老人催动阵法，两根石柱之间空气骤然波动，刹那间形成宛如宇宙黑洞般的漩涡。

    “秋师兄”

    这时，谢长生向秋俊逸走了过来，他身旁还跟着白若。

    “谢长老，你怎么来了?”

    秋俊逸的声音响起，显得很是客气。

    “我想参加新生试炼。”谢长生说道。

    “就谢长生这实力还要参加新生试炼，那我们还有什么参加的必要。”“是啊，风云台上我可是见识过他的实力的，他若参加新生试炼，那这第一名还不得非他莫属。”

    听到谢长生的话，在场众人一脸疑惑与不满，四周小声议论着。

    “谢长老也要参加?”秋俊逸微惊。

    谢长生如今是名誉长老，按理来说他不用参与这些小事。

    此时谢长生突然提出自己要参加新生试炼，这倒是将秋俊逸整得一脸懵

    “嗯”谢长生点了点头，随后继续说道:“我也想参加新生试炼。如今我虽然是名誉长老，但归根结底还是这一届的新生，我也想测试一下自己。”

