    荷兰主力舰，‘莫克托号’上。

　　雷米尔斟满一杯荷兰金酒，悠闲的品尝着，面上露出陶醉之色。

　　他的心情很是不错，一千名荷兰船工，三百名荷兰士兵都已进入台湾岛内，只等对方松懈之际，便能抢占岛内坚堡，令对方失去最有力的屏障。

　　纵然不能在第一时间攻克堡垒，也能令岛上士卒大乱，无力防御外界攻势，届时他便会率舰队发起进攻……！

　　雷米尔目光投向台湾岛方向，他已经看见了结果。

　　要不了多久，他就能率领英勇的荷兰士兵登临岛上，重新让台湾成为荷兰的殖民地，而他将成为台湾新的主人。

　　他将成为荷兰人的英雄，记载入荷兰的史册内，甚至凭借这个功劳，未来更进一步，接任荷属东南亚殖民地的总督位置也大有可能。

　　就在这时，一艘快船，疾驰而至。

　　“范特文已经回来了么？”

　　雷米尔自言自语道。

　　不出所料，很快，范特文登上莫克托号，出现在了他面前。

　　但瞧见眼下的范特文，雷米尔却吓了一跳，手中杯子呛啷一声，跌落甲板上。

　　只见范特文蓬头垢面，满脸瘀青之色。

　　“怎么回事？你怎么搞成这副模样？”

　　雷米尔急问道。

　　范特文满脸悲愤之色，愤然道：“雷米尔提督，我们都被骗了！那些中国人不讲信义，出尔反尔！我们的人才刚刚登上岛，就被他们暗算了！现在，已经全部被抓起来了，只有我被放回来报信！”

　　“那些中国人都胆小如鼠，怎么可能敢暗算我荷兰帝国？”雷米尔满是错愕震惊之色，一时之间难以相信。

　　“怎么不可能？那些中国人奸诈狡猾，卑鄙无耻，他们什么诡计都用得出来！”范特文恨声道。

　　终于，雷尔米接受了事实。

　　“该死的中国佬！”他咬着牙齿，脸上满是恼羞成怒之色。

　　事到如今，他当然已经明白，什么租借船只船工，什么商谈都是对方的诡计，这件事从一开始就是一个圈套，只等着他上当，一头钻进去！

　　雷米尔铁青着脸色，恐怖之极，心中又怒又恨，荷兰舰队纵横世界，殖民地遍布世界各个角落，除了英法舰队能抗衡外，什么时候遭受过如此羞辱？

　　“岛上那位晋先生说了，想要赎回三百荷兰士兵，必须再拿一千船工去交换！”范特文又投下了一枚重磅炸弹。

　　雷尔米再也按捺不住怒气，狂吼起来：“气死我了，这群中国佬，我一定要杀了他们！荷兰舰队，统统给我朝台湾冲去！”

　　雷米尔振臂怒吼：“开战了！”

　　范特文本想劝说一下，但瞧雷米尔暴怒的神态，唯恐触了霉头，赶紧闭上了嘴。

　　海浪翻滚，荷兰舰队开足马力，直朝台湾岛海域迫去。

　　于此同时，王动，双儿站在岛上最高的一座瞭望台上，俯视着整片海域。

　　“这些荷兰人横行霸道惯了，猖狂不可一世，只吃了一次小亏便受不住了！竟以区区十数艘战船也敢来攻台。”

　　王动笑道。

　　他目光又转向附近海域，台湾海军也尽数调动了起来，一艘艘战船展开阵形，依托附近小岛，迎向来犯的荷兰海军战舰！

　　短短片刻之间，荷兰海军战舰已迫近十里之内，气势汹汹的杀来！

　　轰！轰！轰！

　　荷兰海军战舰率先开炮，一颗颗炮弹在火焰喷发之中，划出一道道抛物线，凌空激射而来。

　　宁静的海域，瞬间被雷霆一般的咆哮声打破。

　　这个时代的火炮，最远射程也就十数里，台湾海军战舰上装载的火炮却要比荷兰海军射程弱了不止一筹，只能静默着等待着对方再度接近，方才能展开互射！

　　陡地，双方距离已只有五里左右。

　　台湾海军终于有了行动，一艘艘战船呼啸而出，呈弧线状疾驰海面之上，将荷兰海军打了个包围，似要一举将这十数艘荷兰战船圈进口袋之中。

　　轰隆隆！轰隆隆！

　　雷霆滚动一般的声音炸开。

　　火炮齐鸣，炸裂声音连绵不绝，响彻在台湾海域之上。

　　荷兰，台湾双方海军在这片海域拉开了激战，但见一颗颗炮弹破空飞射，足足激战了有半个时辰，荷兰以寡敌众，折损了五艘战舰，直接沉没到了大海中，就连莫克托号也被击穿了两层甲板。

　　不过，台湾方面受损更是严重，往往需要损失三五艘以上战船才能换取荷兰一艘战船的伤亡。

　　终于，在莫克托号再度被一枚炮弹击中，碎片激射，划破提督雷米尔的额头后，他猛地清醒了过来，知道如果再不走，今日怕是要全军覆没了。

　　毕竟，双方投入参战的战船数量，相差太大了！

　　“走！”莫克托率先调转方向，疾逃而去，台湾海军憋着一口怒气，足足追杀了数十海里，这才罢休。

　　战后，王动一面吩咐抢救伤员，重整舰队，一面召集文武大臣前来议事。

　　“通过这次与荷兰海军交手，诸位有什么看法？”王动站在王殿上，目光环顾，问道。

　　众人都是沉默，脸色极其凝重。

　　过了片刻，还是晋先生率先发言：“荷兰海军比起十年前国姓爷攻台时更为厉害了，相比而言，我台湾海军因长久未经战事，反而退步了许多！而且荷兰海军战舰无论吨位，移动速度，还是承受炮击的能力都远远超过了我们。”

　　他轻叹道：“其实，最直观的差距的是，我们最大的一艘战舰也没超过三十米，战船上装载的火炮也大多都在十几门，二十门左右！而荷兰海军，不说长近七十米，接近一百门重炮的莫克托号，单是其余每艘最少也安装了三十门火炮！”

　　“不错，总结得很好！正是如此，我才设计从荷兰提督雷米尔手上骗来了一千名船工，你们要把他们好好的利用起来！给他们最好的待遇，才能让他们尽心为我们办事！”

　　王动道。

　　“荷兰人与我台湾仇深似海，竟然还要给他们最好的待遇？”有人持不同意见。

　　王动道：“想要驴子拉磨，又不给口粮，这怎么可能？就算要你们要卸磨杀驴，总该等到磨子无用的那一天。”

　　众人这才恍然，只听王动又道：“荷兰人经此一败，必定不会善罢甘休，只怕很快就会纠集大批战舰，卷土重来，届时我会亲自出手，扛过这一次袭击，但再有下一次，则须你们自己应对了，否则养海军何用？”

　　一众文武大臣都是愕然，荷兰海军都在大海之上，据坚船大炮之威，纵然你秦王武功盖世，若是陆地之上，还能行斩首之策，但苍茫无际的大海上，又能发挥多少作用？

　　果然，数日之后，一支庞大的战队再次气势汹汹的杀进台湾海域。

　　而这一次，台湾岛一众高层全都震惊了，即使众人早有预料，却也没想到荷兰人来势如此之凶猛，投入的战船数量乃至兵力，都令众人感到一阵无力。

　　“不对！不止是荷兰人的战舰，还有葡萄牙人的战舰！”

　　“荷兰人和葡萄牙人竟然联合起来了。”

　　不错，这一支舰队确是荷兰，葡萄牙联手而来，足足投入了三百余艘战船，双方兵力总和起来，超过了四万人，这样一支庞大的海军队伍，简直不像是来进攻一个小小的台湾岛的，甚至可以左右一位海洋霸主的国运。

　　莫克托号上，范特文已恢复了往日荣光，笑道：“雷米尔提督这个联合葡萄牙人的计策真是绝妙，不过葡萄牙人跟我荷兰人也有极大冲突，矛盾！我倒没想到，他们会这么轻易同意联手。”

　　“没有永远的敌人，只有利益才是永恒的！葡萄牙人也想在中国这个庞然大物身上咬下一块肥肉，跟我们的目标是一致的，不过中国太大了，就算多了一个葡萄牙来瓜分，对我们也未必是一件坏事。”

　　雷米尔冷笑着望着台湾岛上，“给我狠狠冲杀进去，今日我要将台湾海军统统轰碎！”（未完待续）