    房间里。

    看到重新现出身形的秦烽微微扬手，六十包大米和面粉便凭空浮现，码放成一小堆，赵元谨的眼神骤然爆出了夺目光彩。

    他取出一柄匕首，小心地划开包装袋，从里面抓出一把白花花的大米，放到灯下端详着，眉宇间满是激动的神色。

    虽然这批粮食的数量不是很多，大概也就十石左右的样子，不过却证明了这位神秘仙长确实有能力从未知的途径替他弄来粮食救急。

    “大人觉得如何？”秦烽笑问道。

    “好……很好。”

    赵元谨忙不迭地点头，连声说着：“如果仙长能够为我继续弄来足够多的粮食，赵某人必定不吝重金酬谢。”

    “那行，我们来谈谈以后的交易价格吧。”秦烽道。

    由于他坚持目前只收黄金，因此双方经过一番商议，约定了以一两黄金兑换三石粮食的比例，在尽可能短的时间里为赵元谨弄来三千石粮食救急。

    按照大齐皇朝的律例，一两黄金可以兑换十两纹银，在开国初年的繁华鼎盛时期，朝廷户部规定两石白米的价格是一两纹银，而一石白米约相当于一百斤。实际上随着全国人口的逐渐增加、历年农业收成的变化，这个价格一直都在波动中趋涨。

    到了天灾连年、民不聊生的朝廷末年，京城的米价已经急剧翻涨了十几倍之多，在那些发生饥荒的地方省份，粮食更是涨到了难以置信的地步。

    这很正常，烽烟遍地、人命贱如草的乱世，就是一般的殷实人家都会大量破产、无以为继。贫民百姓只有啃树皮、易子而食的份。而不少奸商大户借机勾结官府囤积居奇，哄抬物价，寻常人拿着银钱都难以买到粮食。

    秦烽的心里小小地愧疚了一秒钟。毕竟他所在的世界经济繁荣、生产力发达，大米面粉的价格可是相当低廉的，两三块钱就可以买到一斤。所以这个兑换比例，他可是赚得太多了。在两个世界来回穿越一次，就是将近十倍的收益轻松到手。

    不过站在赵元谨的立场上，他也不觉得自己吃亏。现在是朝廷大军围城的特殊时期，形势危如累卵，粮食是可以救命的东西，金银却不能吃。

    过去一年多时间的攻城略地中，他可是下令诛杀了不少反对自己的官员与富豪大户，其家产子女都被抄没。尽管招兵买马、行军打仗花出去不少，到现在手头依旧还有不少财货，找这位仙长买三千石粮食救急毫无压力。

    只要撑过了这段最艰难的时期，以后重振旗鼓、东山再起，还怕没有地盘和金银吗？

    计议完毕，赵元谨当即又亲自取来了三百两黄金交给秦烽作为订金，他则是许诺尽快将粮食弄过来。

    至于弄来了足够的粮食之后，这个赵元谨还能够撑多久，他其实不那么关心，自己的好处已经到手。若是这位节度使大人真的完蛋，大不了到时候再想办法，重新找个合适的人交易就是了。

    瞬息之间，秦烽的身影重新出现在出租屋内。

    在外面奔波一圈，感觉有几分累了，于是他匆匆冲了个澡。换好衣服去楼下的超市里买了一只土乌鸡，一捆嫩芦笋，两斤里脊肉外加一尾鲜鲤鱼，又拿了一扎啤酒，打算回去做一顿好吃的慰劳下自己。

    秦烽是一名即将毕业的医学生，就读的大学还算可以，只是这年头找工作不是件容易的事情。何况滨海作为国际化大都市，生活成本之高、竞争压力之大，在全国都是数一数二的。

    如他这样出身平民阶层，无关系无背景的苦逼青年，离开校园以后的日子注定不会轻松。

    昨天和几个同样苦闷的同学喝酒后回来，疲累不堪的秦烽趴在床上沉沉睡去时，隐隐约约觉得身体一阵剧痛，似乎有声音在他脑海中述说着什么，只是他一个字都记不清了。

    等到再次醒来时，他就发现自己体内多出了一艘神秘的碟形战舰，紫金色的舰体流光溢彩，透着华美尊贵的气息。舰体内蕴藏着一处不大的次元空间，脑海中自然而然地浮现出的信息，让他明白自己究竟有了怎样的逆天际遇。

    借助战舰初次穿越，紧张慌乱是正常的。不过在秦烽迅速适应了之后，第二次就显得从容多了，并且幸运地遇上了赵元谨节度使大人，接下来的事情就顺理成章了。

    他曾揣测过，如果不是这位义军首领到了穷途末路的绝望境地，自己以这种诡异的方式突然出现，会不会被他当成妖怪下令击杀？应该有很大可能吧。

    随着第一笔交易顺利完成，然后第二笔黄金到手，秦烽忽然发现自己的原始积累已经以这种匪夷所思的方式，飞快地完成了！

    从现在起，他就不再是那个前途未卜、茫然无助的苦逼学生，而是真正有机会留在滨海魔都的富豪。手里掌握着往返两个世界的特殊能力，倒卖资源互通有无，发家致富不要太容易。

    厨房里响起锅碗瓢盆的叮当声，脑海中勾勒着关于未来生活的种种美好，经过一通忙活，热气腾腾的饭菜端上了桌。清炖乌鸡、糖醋里脊、红烧鲤鱼，肉炒芦笋，算是自己动手丰衣足食了。

    混饱了肚皮，眼看时间尚早，秦烽决定再出门一趟，分批次将手头的黄金处理掉，明天再去郊区租仓库。

    三百两黄金也就十公斤出头，分成几家脱手，对于那些实力雄厚的大型连锁金店而言根本算不得什么。如滨海这般繁荣富庶的国际大都市里，它们设立在全市各处的分店每天的销量加起来都不是个小数目。那些私营金店和当铺的营业额同样也不会少。

    所以只要足够低调小心，一次不要脱手太多，根本就不会有什么麻烦，以后的收获都可以这样处理。

    当然那种非要装\\逼炫富，一次性扔个几十、几百公斤黄金出来的傻缺，招来神秘的有关部门注意、或是被不怀好意的势力盯上，那就纯属自己作死、怨不得别人了。

    只是秦烽心里也有些犯难，以后随着交易次数的增加，意味着自己手中会有更多更丰厚的收获。到时候怎么低调安全地处理就成了大问题。

    赵元谨和他商谈时，曾经提及以白银、珠宝玉器、文物古董之类的东西来交易，都被他婉拒了。

    如今的白银差不多只能算是一种普通的工业金属，根本不值钱，一公斤才几千块而已，而且古代的银子纯度还不高。珠宝玉器虽好，可秦烽对这方面的认知就是一片空白，脱手处理也麻烦。

    至于文物古董行业的水更深，何况那只是一个类似于华夏古代的平行世界，真弄些东西过来，变现特麻烦不说，搞不好人家还会认为他是骗子。

    还有一种选项就是名贵木料，等将来自己在现实世界拥有了一定的基础，可以考虑运一些紫檀木、金丝楠木、花梨木之类的过来，如果那个世界里有出产的话。

    最后，某些珍贵药材同样是个不错的选项，譬如野生人参、冬虫夏草、虎骨、熊胆、犀角之类。只不过这些关键时刻能够用来救命的东西，一旦出现就很容易引起权贵大人物们的注意，因此也要小心谨慎行事。偶尔拿点出来可以，数量多了必定会惹出麻烦。

    综合比较权衡之下，黄金就是目前阶段价值最高、最容易变现的资源了，所以秦烽才会坚持只要这东西。

    “……必须得寻找到一条合适且稳定的渠道处理这些东西才行。”秦烽心里默默思忖着。

    或许将来拥有一定的经济实力之后，可以考虑暂时离开华国境内，去东南亚或是澳洲旅游。这些国家的政府不够强势、对国内局势控制力相对较弱，很多事情做起来都会比较方便。像黄金之类的东西，那边多半都是不问来路、直接称重估价交易的。

    在市区转了一圈，找了几家金店将黄金分批次脱手完毕，然后才开车返回出租屋睡觉。

    ……

    异界，郡城之外。

    朝廷平叛大军的营盘整齐有序，壁垒森严，旗幡招展，营区内不时可见脸色冰冷的持戈甲士往来巡视、秩序井然。

    蒙珞心中烦闷，睡了一阵又起来，披甲提刀走出营帐，只见细细的雨丝不停落下，天穹上黑云密布，偶尔可见刺目的电光在远方天际闪现。

    望了望远处，夜幕中的郡城一片沉寂，高大的城墙恍如黑暗中的巨兽静静蛰伏着。

    “……这群该死的乱臣贼子！”

    他心里恨恨地骂着，旋即脸色又黯淡下去，有些颓然地叹了口气。

    围城多日，天天血战厮杀不断，赵元谨固然是损兵折将、穷途末路，不过朝廷兵马的损失同样不算小。

    这家伙二十六岁时考取举人功名，家资颇丰、善于笼络人心，本身确有几分才干，远非一般的流寇泥腿子可比。加之手下还有几个能打仗的将官，是以面临这样的不利局面居然都撑到了现在，没有像那些不成气候的流民队伍、遇上大点的挫折就轻易溃散。

    当然到了现在，朝廷大军可谓胜券在握，攻破郡城指日可待，到时候这个赵元谨就再也无处可逃了。

    只是如今的朝廷积弊重重、奸佞当道，加上天灾连年，天下流民义军层出不穷，剿不胜剿，就算灭了这个赵元谨，又能够为朝廷续命几日呢？

    “将军何故叹气？”

    清隽平和的声音传来，却是随军幕僚朱云泰，一个身材消瘦的中年男子，一袭青色衣衫，眼神明亮而锐利。

    “真不知这仗得打到什么时候。”蒙珞用力握了握腰际的刀柄，幽幽说道。

    朱云泰笑道：“赵元谨如今穷途末路，不过是仗着郡城城墙坚实、负隅顽抗罢了。据城中细作传出的消息，城中粮草最多只可维持三日，受伤贼兵缺医少药，士气低迷。就算我们围而不攻，破城亦是指日可待。”

    “是这样就好，”

    蒙珞幽幽地道：“不过济都郡已于两日前被叛贼吕康率军占据，兵部行文，让我们速速平定了赵元谨，赶过去救急。还有上阳郡那边也不安稳，祁水郡已被叛军所围，余桡郡更是被贼军攻破后洗劫一空，军民死伤甚多……”

    他摇着头没有继续说下去，朱云泰同样是苦笑不已。如今国运艰难、天下已进入多事之秋，这般辛苦奔波、四处救火，也不过是聊尽人事罢了。

    若是将来朝廷倾覆，大局再难挽回之际，他们又该何去何从呢？

