一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十四章杀定了

    他倒不是全心全意为秦浩出头。

    而是秦浩身为赤阳武院的弟子，如果当着徐天雷的面被十方学院的人杀了，徐天雷回去之后没法交代，必定会受到学院的严惩。

    况且，徐天雷不认为欧阳五十三敢对他下死手。

    所以他装模作样的反抗一下，还是很有需要的。

    最起码他反抗了，秦浩如果再被杀死，也追究不到徐天雷头上。

    不是还有云莹裳顶着吗？

    徐天雷也算尽力了。

    不得不说，徐天雷也是心机歹毒的很。

    “滚！”

    哪知，徐天雷装模作样的跑出来了，欧阳老头子下手却毫不留情。

    一个闪身，快得不可思议，贴到了徐天雷面前，手中的拐杖狠狠敲在了徐天雷头上。

    一声闷响传来，甚至传出了骨头的碎裂声。

    徐天雷被砸得头破血流，惨嚎不已，身体倒飞了十几米远，在地上翻滚不止，口中的大姨妈喷了一地，被拐杖敲得爬不起来。

    甚至，险些一命呜呼！

    “挖靠，这老头子那么强！”

    “赤阳武院的徐长老不堪一击啊！”

    “看来还是十方学院更猛一点，赤阳学院不中用啊！”

    有细微的议论声零零碎碎的响起。

    声音虽然细弱，却被云莹裳和欧阳五十三听了个清清楚楚，包括秦浩和王龟在内。

    一瞬间，王龟便趾高气扬起来，欧阳老头脸上也是容光焕发。

    反观云莹裳，满面艰涩，俊俏的小脸气得发抖。

    毕竟，一个小小的交手却影响了俩个学院的声誉。

    “欧阳老头，你是在玩火，欺人太甚了！”

    云莹裳怒道。

    “我就是在玩火，我就是欺人太甚，你能把我怎么样？徐天雷我想打就打，秦浩我想杀就杀，你云莹裳又能把我怎么样？”

    欧阳五十三得意的摇头晃脑，轻松的捋着胡须，脸上还带着笑眯眯的笑意：“云裳小娃娃，老夫劝你一句，莫要为了区区一个小子强出头。你是赤阳武院最年强的女长老，不得不说，你的美貌令老夫都有点心动，如果不是我太老了，那方面不行，肯定也对你追求一番！”

    “事实上，你二十岁出头，便达到了三星玄圣，比起徐天雷都三十多岁了，才区区是废物的五星凡圣，简直是他祖宗的强了几十倍。但是很可惜，老夫乃五星玄圣的修为，今天我就是天，我就是地，我就是神，我想怎么浪就怎么浪，我浪出天际，你也丝毫无能为力，哈哈哈……妙啊！”

    嘶！

    欧阳老头子一番话，在各国大臣之中炸起轩然波澜。

    这三位长老的实力，皆为圣阶！

    元师境之后，是元宗！

    元宗之后，才是元圣！

    圣阶之内，分为三个大期！

    第一期是凡圣，也被称之为小圣。

    第二期玄圣，第三期乃是天圣！

    徐天雷三十多岁，实力为五星凡圣。

    云莹裳二十岁出头，已经恐怖的成为三星玄圣。

    这之间的差距，确实是他祖宗的差了几十倍！

    这一刻，所有人对云莹裳都发自内心的起了肃敬之心。

    但是很可惜，欧阳老头子乃是五星玄圣的修为，比云莹裳的实力还要强。

    秦浩八成死定了！

    “五星玄圣么？呵呵！”

    秦浩发出一声冷笑。

    此刻才体会到，当初接萧晗走的段子绝有多么的高傲。

    段子绝年仅二十岁，比云莹裳还要年轻，实力却达到了八星玄圣，眼看踏入天圣级，他确实有高傲的资本。

    难怪当时公孙总管对秦浩苦心劝导，要劝秦浩放弃。

    如今看来，秦浩和段子绝真的是一个天上，一个地上，犹如云和泥巴！

    但也仅仅是现在，以后，谁都说不准……

    “欧阳老鬼，你真让我很愤怒，今天这笔账，我会如实向赤阳学院的内院高层禀告的！”

    云莹裳气得眼睛都红了。

    欧阳老头子仗着实力高强，欺负小辈不是火。

    甚至，还当着那么多人的面，调戏了云莹裳这么一个小姑娘。

    放在谁身上，都忍受不了。

    “你去告啊，你就是告到赤阳武院的副总院长哪里，也是无用，甚至告到总院长的面前……”

    言到此处，欧阳老头的话卡了一下，脸色表现的有点不自然。

    因为，赤阳武院并没有总院长。

    事实上，他们的总院长消失快二十年了，从来没出现过。

    有跟没有一样，名存实亡！

    所以，赤阳武院在巅峰战力上，弱了其他学院一头。

    才导致地位排在四大学院之末！

    “哦实在抱歉，老夫忘记你们没有总院长了，这其实是个很悲伤的故事，也许你们的总院长那个死老太婆，早已经归西了，所以……”

    欧阳老头眼神一狠，锐如鹰芒，抬手枯瘦的手，指向了秦浩的位置：“这个小子，老夫杀定了！”

    “那就先过我这一关！”

    云莹裳爆喝一声，橙色的气焰从身上攀升而起，一双雪白的玉手中，凝聚出了俩颗火球。

    虽然她很年轻，虽然她比秦浩大不了几岁。

    虽然她的身子很孱弱，却依旧牢牢的挡在秦浩面前。

    像个姐姐一样，雷打不动。

    以花样的生命，捍卫自己的弟子和学校的荣誉！

    看到这一幕，秦浩的内心极为感动。

    “欧阳长老，不要再浪费时间了，杀了秦浩，首席大长老的位置就是你的！”

    王龟狠狠下令道。

    “没错，恳求欧阳长老为我斩杀秦浩大废物，洗刷小女子内心的屈辱，我是个被他糟蹋的可怜人，长老您英名盖世，要为我们老百姓撑腰啊！”唐菲假惺惺的抹泪哭道。

    “好好好，既然如此，那老夫就替天行道，抹杀了这个污染世界的垃圾！”

    言语之间，欧阳五十三动了。

    嶙峋的身影再次划过，直扑秦浩而去，手中的拐杖携带着雷霆之威，无情的落下。

    “你敢！”

    云莹裳咬牙挥舞手中火焰，甩向面前如驴一般窜来的身影。

    可惜，是个人都能看明白，她的实力还是弱了些，哪怕反抗，也是无用，落败是迟早的事。

    “鬼叔快带浩儿走，我跟他们拼了！”

    陈苍河见状，第一时间让酒鬼带走秦浩，义无反顾的扑向欧阳五十三，能阻挡一下是一下吧！

    秦浩是凤璃宫的希望，是玄叔唯一的弟子，谁死了，都不准秦浩死。