    “生息丸？”

    “三枚？”

    听到这话，郑阳、赵雅等人呼吸立刻急促起来。

    生息丸是洪天学院特有的东西，炼丹师公会都购买不到，可以帮助武者吸收灵气的速度加快，让人快速进步。

    “张老师为我们做这么多，不求回报，做为学生，也应该为他做些什么！”郑阳目光坚定。

    从小到大，他都是一人修炼，苦苦钻研，本以为到了学院，老师也只是指点不惑，解决问题……但，张老师给了他更多的温暖和不同。

    为他量身创造功法，指点他修行上的缺陷，为了帮他们提升实力，甚至还冒险去辩丹……

    一切的一切，都从内心对他产生激励、感动。

    “张老师可能不在乎这些资源，但……所有老师都发，就他没有，牵扯到尊严，做为学生，无论如何都要争到！”赵雅也银牙咬紧。

    张老师能随手把价值十万的寒阳母草送出，生息丸虽然不错，却肯定不会放在眼里，但……这已经不是资源的问题，而是脸面。

    学院这么多老师都有，就他没有，传出去，尊严何在？

    既然他有事不在学院，那么……老师，你的脸面，我们这些学生为你争！

    你的尊严，我们替你来守护！

    赵雅、郑阳、刘扬等人个个目光坚定，没有丝毫的迟疑和动摇。

    “好，我们挑战学战台！”

    点头答应，郑阳从背后取下长枪，一节节装起，手腕一抖，带着呜咽之音，宛如随时都会跳起来。

    “这可是你们选择的，别后悔！”

    周天闪过一道冷笑，大手一招：“都出来吧，有人要挑战你们，是时候给他们好看了，只要把他们打赢，我每人给你们一份生息散！”

    哗啦啦！

    伴随喊声，一群人走了过来，都是今年的新生，足有四、五十之多。

    “我的学生，一共四十七人，不管你们上几个，只要把他们全都胜过，就算赢！”周天嘴角扬起。

    “四十七……”

    赵雅、郑阳等人嘴角一抽。

    显然他们也没想到，这位今年才留校的新老师，居然能收到这么多学生。

    “战吧，不能丢人！”

    学战台有学战台的规矩，可以选择车轮战，也可以选择同时对战多个，只要能把这位老师的所有学员打败，就算获胜。

    既然做出选择，就没什么可犹豫的。

    身体一纵，郑阳当先跳上擂台。

    “呼！”的一下，周天的一个学员也跳了上去。

    战斗直接开始。

    ……

    “周天？”

    大步前行，听完袁涛的解释，张悬眉头皱起。

    这位老师无论前身还是重生后，都没得罪过啊，为何要故意针对？

    学院虽然比外面平静，却也是江湖，拥有各种明争暗斗，但他是学生处的老师，跟自己没有任何利益冲突，这种发也行，不发也行模棱两可的情况，很多老师，不会选择撕破脸皮的。

    更何况刚扳倒教导主任，学生之间知道的不多，做为老师，肯定是知道了消息，还故意找麻烦，这不是欠削吗？

    “我听说……他曾是尚臣长老的学生，能够留校，也是后者一手操办……”袁涛不知从哪里听来的消息。

    “原来如此！”

    这样就解释的通了。

    自己让尚臣长老丢失教导处主任的职位，甚至还有可能受到教师公会的处罚，做为他的学生，自然要想办法替老师出头。

    “不过，我的脸……不是这么好打的！”

    知道缘由，张悬摇摇头。

    想打我的脸，也不是不可以，那……就看看你的手，够不够硬了！

    ……

    嘭！嘭！嘭！

    连续几拳狠狠打在背上，郑阳口中发甜，握住长枪的手，似乎都有些弯曲不了了。

    经过这几天的进步，他的修为再次增加了一大截，周天老师的学生，不是对手，不过，架不住数量多！

    这是第五个，已经有些坚持不住。

    如果是单纯的车轮战，也不至于这么劳累，对方似乎早有预谋，与他比斗的，一个个四处游走，根本不正面交锋，目的就是消耗他的体力。

    “坚持住，一定要坚持住！”

    郑阳咬紧牙关，用尽最后一丝力气，长枪一抖，将第五个学员击败。

    “哈哈，坚持不住了吗？”

    一声大笑，第六个学生跳了上来，一脚踹在胸口，郑阳连续后退了七、八步，要不是一股意念坚持，恐怕早就掉下了比斗台。

    “坚持不住，就少在这里装逼，敢挑战我们周老师的尊严，滚下去吧！”

    第六个学员，一声冷笑，手持长棍，抽了过来。

    看这下的速度，一旦被抽中，绝对会身受重伤。

    “挡住……”

    满脸狰狞，郑阳想要将手中的长枪举起抵挡，却发现始终慢了一步。

    知道这棍肯定要挨上，再无其他办法，只好闭上眼睛。

    本以为马上就会口吐鲜血，从学战台跌落，没想到等了半天都没动静，急忙睁开眼睛，随即就看到不算高大，却坚定让人可以信赖的背影，站在前面。

    第六个学员疯狂抽来的长棍，正被他夹在两根手指之间，无论对方如何用力，都无法挣脱。

    “张老师……”

    只看了一眼，就认了出来。

    眼前这个身影，正是张悬老师。

    他……不是不在学院吗？怎么来了……

    夹住对方棍子的，的确是张悬，跟在袁涛后面刚来到就看到这一幕，立刻跳了上来。

    还有十来天就是和陆寻老师的对赌，这几个小家伙千万不能有伤，否则，也就不用打了！

    周天因为尚臣被自己扳倒，心中痛恨，知道不是对手，故意用言语激怒郑阳等人，恐怕就是打了这个主意。

    只要郑阳等受伤，师者评测自己必输无疑。

    因此，见时间来不及，直接跳了上来。

    “张悬，你什么意思？你学生要进行学战台挑战，怎么，身为老师，还想对我学生出手？”

    看他冲过来，周天没有太多意外，目光一闪。

    “对你学生出手？你想多了！”

    手指一弹，对方的长棍立刻断成好几截，张悬拍了拍手，眼皮一抬。

    “那跳上学战台什么意思？难不成想反悔？不过，好像已经晚了，你这几位学生已经答应学战台挑战，而且已经伤了我五位学生，今天这个比试，是继续也要继续，不继续也要继续，由不得你！除非……”

    说到这，周天嘴角扬起，冷冷一笑：“除非，你自己认输，承认你的学生不如我的！”

    “不能认输！”

    “今天就算拼尽全力，我们也会赢……”

    听到对方赤裸裸的嘲弄，郑阳等人拳头捏紧，脸色涨红。

    今天真认输了，以后在学院，将再也抬不起头来。

    “认输？”张悬摇了摇头：“你没睡醒吧？”

    “哼，既然如此，那就继续，还请张老师下来！”周天一甩衣袖：“学生之间的比斗，你一个老师插手，未免有些以大欺小吧！”

    “别着急！”张悬微微一笑：“我不认输，也没说要继续学战台比斗！”

    “不继续？学战台比试已经开始，就没有停下的道理，现在后悔，已经晚了。”周天哼道。

    “我学生的决定，就是我的，他们既然挑战学战台，我自然没什么可后悔的！”张悬看过来：“不过……我觉得小小学战台挑战，太没意思，不如直接来个【师战台】，不知你敢不敢答应？”

    “什么？挑战师战台？这家伙没疯吧？”

    “是不是脑子有问题？”

    “师战台，是学生挑战老师，他几个学生刚才我也看了，学战台都难以获胜，还想挑战老师？这不是做梦吗？”

    ……

    学生处还有其他老师和学员，听到张悬的话，全都一个个目瞪口呆，愣在原地。

    学战台，学生对老师不满，挑战他门下所有学生，逼其认错，而师战台，则是学员直接挑战这位老师，一旦获胜，认错只是其次，无论尊严还是脸面，都会受到极大侮辱。

    当然，学生等级低过老师不少，战斗不可能获胜，为了公平，师战台对战，老师必须将修为压低，和学生一致。

    即便如此，也不是真正的公平。

    能作为老师，无论眼界、对战斗的掌握，都远胜学员，就算同级别，后者也是不可能获胜的。

    不光众人愣住，就连郑阳、赵雅等人也全都一个趔趄，差点没昏过去。

    本以为自己等人挑战学战台，就够无法无天，不知天高地厚了，张老师更厉害，一开口师战台……

    你……开玩笑的吧。

    这位周天老师，虽然在诸多老师中，修为不高，只有武者四重皮骨境初期，可……也是实打实的老师，不是他们这些只有一重聚息境小人物能够战胜的。

    “师战台？你要让这些学生挑战我？”周天像是听到了世界上最好听的笑话。

    “怎么？不敢？”张悬看过来。

    “哈哈，这是你自己找死！”周天一声大笑：“好，我答应，如果你赢了，我可以直接给你十枚生息丸，但要是输了……嘿嘿，也不问你要东西，就直接给我下跪吧！”

