    “老板！”

    苏泽把车停在长安unit的旁边，待走下车时，黎佳怡已经来到了他的面前。

    她身后的丰田凯美瑞上面，也下来两个男人，苏泽约摸着应该是代办公司的员工。

    “嗯，手边的事儿快点忙完，到时候你得陪我回冀北一趟。”

    苏泽没有过多废话，把长安unit的钥匙和赵羽微的身份证等文件递给黎佳怡。

    他现在交给对方的事情有点多，而距离他回家还不到一周的时间。

    他现在对黎佳怡用顺手了，不可能在什么事儿都亲力亲为。

    黎佳怡接过文件袋和钥匙，对苏泽的话也没有什么异意。

    签合同时，方怡好像已经说过了这几点。

    四处跟着老板跑，也是常态。

    不过她想到什么，随即露出职业笑容询问道：

    “好的老板，助手我已经在招了，老板您对助理有什么具体要求吗？”

    “没有，你先去忙吧！”

    “好的！”

    话落，黎佳怡见苏泽真的没了什么要交代的，她点点头转过身，和身后的两名代办公司的员工示意一眼。

    便解开锁，坐进了长安unit的车内。

    黎佳怡两辆车走后，苏泽想着等几辆车都弄好后再去物业录入牌照，也很快坐进了法拉利车内。

    紧跟两辆车的后面，驶出了翠城园小区。

    二十分钟后…

    苏泽把车停在了HT大厦车库内，便乘坐电梯直接来到了29层。

    之前这层楼是锁住的，不过被华鸿租下后，日常营业肯定不能再锁了。

    所以苏泽在没有通知任何人的情况下，就直接走出了电梯门。

    华鸿虽然成立时间短，但胜在资金充裕，苏泽隔了几天再次看到29层，发觉这里已经有了非常大的改变。

    走出电梯，首先引入眼帘的就是大理石装饰的巨大前台，上有华鸿投资发展有限公司几个大字，其次还有之前苏泽钦点的商标。

    前台周边有一些会客沙发，并摆有一些装饰，整体看下来很清新也很大气。

    “先生您好！欢迎来到华鸿投资，请问这边有什么可以帮忙的吗？”

    电梯的动静，引起前台两名接待的注意，见苏泽走了过来，两名前台皆露出微笑。

    只是片刻，那两名前台瞬间笑容更盛，之前说话的那名前台更是主动走出来。

    “苏总不好意思，刚才没认出您来，乔总还提前跟我们交代过，是我工作疏忽了…”

    这名前台姑娘走至苏泽面前，微躬着身子，嘴上告罪着，态度诚恳！

    她靠近苏泽，一时清香扑鼻。

    前台是一个公司的门面，这两名姑娘在苏泽看来也是绝对漂亮的。

    尤其是面前这名前台那傲人资本，撑满了白衬衫，十分养眼。

    不过，苏泽也只是欣赏，没什么具体想法。

    更不会真的因为对方没第一时间认出他而把她怎么样，只是伸出手摆摆示意道：

    “没事，你回去忙吧！”

    苏泽说完作势要走。

    只是那名前台又靠近了几分，含笑道：

    “苏总，我带您进去！”

    说着，那名前台姑娘快步走在前，为苏泽带起了路。

    她的动作很快，苏泽见状也没有拒绝，而是随她一同往内走着，随口问道：

    “你叫什么名字？”

    “苏总，我叫余莉璐！”

    闻言，苏泽心里记住了这个名字，只是点点头没有再说话。

    余莉璐长的蛮漂亮的，不过漂亮的女人多了去了，他又不是推土机，不可能见一个就对一个有想法。

    虽然美女是稀有资源，但美女又不是天梯榜，并不会见一个少一个。

    “美”这种东西怎么可能有第一名100分，第二名99分这种说法。

    众口难调，所以“美”是大众，是人能产生愉悦的代名词。

    如果芙蓉能让你愉悦，那她就是美女。

    更何况，每年都会有大波美女进入社会。

    然后之前的美女退出人们视线，这是一个良性循环！

    并不存在美女怎么那么容易遇见的说法。

    遇见的少，那只能说明这男人不食人间烟火，眼高于顶的觉得玄幻里的倾国倾城才叫美女。

    其他美女都是假的！

    这种人，活的可真够累的…

    …

    走过办公区，苏泽四处打量着，同时对着一旁的余莉璐说道：

    “乔总在哪个办公室？直接带我过去吧！”

    “好的苏总，这边请…”

    “嗯！”

    办公区很大，几天不见，除了添置了不少设备和办公桌椅外。

    这里还被划分了几个区域，苏泽目光随意打量着，心里满意的同时，又不禁在随后有些无语。

    至从他和方怡替了招助理的需求后，方怡在暂代人事时，好像在外观上也下了些功夫。

    经过办公区的这一路走来。

    苏泽发现一个核心特色，女员工们就没有一个算是丑的，就算不是很漂亮，那也是很养眼的类型。

    这方怡，把他当成什么人了…

    办公室内，乔芸站起身迎向苏泽，见余莉璐离开，她一边示意苏泽坐下，一边笑着说道：

    “苏哥，您来了！我以为您下午才会到呢！”

    “上午没什么事，就过来了呗。”

    苏泽坐在办公桌前的椅子上，下意识的对这间办公室打量了一二。

    整体不算太小，但也不算太大。

    不过，乔芸办公的话，也足够用了。

    “那我就不跟您倒茶了，苏哥咱们去您的办公室看看吧！”

    “我刚坐这儿，你就让我挪地儿啊！”

    苏泽笑了下，示意乔芸也坐。

    如果去自己的办公室，没准刘文博和方怡就会过来，在乔芸办公室的话，没什么重要的事，别人也不会打扰。

    他又不是真的来干正事儿，只是过来看看自己的公司，顺便谈一谈想法。

    “我这儿可不比苏哥的办公室好，想着您上次来也没去看看，这次我给您布置了下，让您看看效果嘛！”

    见苏泽没有过去的打算，乔芸点点头在一旁接起了水，嘴上却笑着说道：

    话落，乔芸已经接好了一杯水，递到苏泽面前，嘴上也是接着说道：

    “苏哥，您先喝口水吧！”

    印有商标的瓷杯放在桌子上，乔芸准备收回手，却发觉手上传来触感，抬眼时却见苏泽抓了上去。

    “苏哥…”

