    程岳万万没想到自己的女儿竟然如此体贴善良，意外至极，他忍不住眼睛发亮，浑身激动，小心而又迫不及待的问：“你真的愿意？”

    程仪甜甜一笑：“当然。”

    她已经想好了，与其把贺静放在贺家征服贺宁贺随他们，还不如把她拎到自己眼皮子底下来。

    反正有叶淑萍在，贺静的日子不会好过，还能顺带讨程岳的欢心。

    为了赢得彻底，让贺静继续过几天豪门生活好像也没什么，她倒要看看，没了千金身份的贺静还能不能在程家待得下去。

    程岳瞬间笑得合不拢嘴，他连忙叫来管家，让他去联系贺静。

    叶淑萍听了，大大的不满。

    她简直快要被自己这个单纯的女儿给蠢哭了。

    引狼入室引成这样真是没谁了。

    她想也不想的开口道：“不行，我不同意，贺静已经不是程家的人了，不能在程家住。”

    程岳看着爱妻有点头疼，语重心长道：“被抱错不是静静的错，好歹十多年的感情，你就不能宽容些？”

    叶淑萍气炸了：“宽容？程岳，我告诉你，我宽容不了！这么些年我们是怎么对贺静的，好吃好喝好穿的供着，贺家又是怎么对小仪的，他们让小仪辍学供几个哥哥读书有想过今天吗？我告诉你，这件事一辈子过不去。”

    程岳无奈：“可静静是无辜的。”

    叶淑萍歇斯底里，丝毫不听：“我管她无不无辜，欠了我们程家的就得还回来！”

    眼看两人要大吵一架，程仪连忙劝阻道：“爸，妈，你们误会了，贺家对我很好，让我辍学是因为我学习成绩太差，在哥哥们中排名垫底，而且贺家已经交不上学费了，他们说好只要大哥毕业打工赚了钱，就会供我继续读……”

    叶淑萍只当程仪在替贺家说好话，拉过她的手：“小仪，我知道你善良，你没必要找借口给贺家那群毒瘤脱罪。”

    程仪坚持说：“是真的。”

    叶淑萍还是不信，重男轻女她见得多了，一个比一个离谱，要是事情真是她说的那样，那为什么不让最小的那个辍学，小学晚两年算得了什么？

    她哪里知道就算是贺小果，在班级里也是一直排第一，小红花拿到手软。

    全家上下只有一个程仪，几门考试不及格，哪怕走艺考，分数都不够上大学的。

    程仪到底没好意思把自己的老底抖搂出来，可怜巴巴的抱着叶淑萍的胳膊摇晃撒娇：“妈，拜托你了。”

    丈夫和女儿一意孤行，饶是叶淑萍一贯强势，眼下也有些顶不住，她一狠心，撇开程仪的手，自暴自弃道：“那好吧，到时候你被贺静欺负了，可别来找我哭。”

    程仪微微一笑：“不会的妈。”

    程岳顿感舒心。

    事情就这么定了，程岳让管家务必亲自去贺家一趟，多买些礼物，语气尽量客气委婉……

    贺静脾气不好，被叶淑萍赶出程家一定怨怒未消，得好好哄一哄才行。

