    “什么？谁回来了啊？”

    秦天如听得有些莫名奇妙的，不由顺着话问了一句。

    今天该请的宾客几乎都请了，不能来的也不会现在才赶过来，而且外面的宾客基本上都来的差不多了，大家这会都正在花果园子里喝茶赏景呢。

    所以，她就有些没听懂小晴的意思了。

    祁晴喘着气，脸上充满愤慨，语气直冲冲的说道，“祁铭回来了！！”

    “谁？”秦天如有些恍惚，想要确认下自己的耳朵有没有听错。

    祁晴咬牙切齿，“大房的祁铭，祁诗诗的亲哥！他现就在前院呢。”

    如今的日子太美满了，以致于她都快了大房的那些人了，没想到在今天这样的喜庆日子，祁铭竟然回来了。

    她很想大声问问对方，他怎么还有脸找上门的？

    他爹娘做的那些事情简直是恶毒至极，压根没把他们当作亲人看待，完全是想把他们一家往死路上逼啊。

    要不是她家嫂子及时出现，她根本无法想象他们一家人会变成什么模样，或许比大房如今的境地还要悲惨也说不定。

    虽然之前的那些事情都没有明确证据指向祁铭，但在她心理，对方一点都不无辜！

    她不相信对于自家父母所做的事情，祁铭就真的毫不知情，更何况，祁元平夫妻俩一直对祁铭这个儿子很重视，早几年就让他参与家里的生意了。

    祁元平夫妻俩谋划了这么大的一件事情，不可能祁铭一点风声都不知道，即便祁铭真的不知情，但她还是很讨厌对方。

    谁让他是祁元平跟杨美莲所生的儿子呢，她就是如此的恶其胥余。

    “他回来了？”

    秦天如恍然呢喃，并没有太大的意外，毕竟前不久她跟寒哥才提及过这个人，想着对方也差不多该回国了。

    只是这段时间他们夫妻俩的注意力都在三宝身上了，倒是把这人给抛之脑后了。

    算算时间，对方怕是都已经回来好几天了吧。

    他倒是聪明，回来的第一时间并没有闹上门，反倒是安静的蛰伏起来，估计这几天已经把所有的事情打听的七七八八了。

    这人倒是一个有头脑，擅于谋划的，光是这沉得住的性子，就比大房另外的三人好上太多，可惜，这聪明劲没用在正途上。

    祁晴气鼓着脸，“对，竟然还厚着脸皮来参加满月宴，说得倒是好听，谁知道他是抱着什么心思来的。”

    要不是碍于场合不对，她恨不得立马把对方痛骂一顿，连至亲之人都敢残害，心肝怕是都黑烂了吧。

    不过，爹娘跟大哥他们已经迎上去了，她也不好说什么，只好立马跑到厢房这边找嫂子出面了。

    在她心理，嫂子可是最厉害的人了，有她在，就会感觉没什么事情是解决不了的。

    秦天如整理下衣着，“走吧，既然人都来了，咱们总得去招待一下。”

    ——

    等到三人来到前院的时候，正好听到祁铭诚心诚意的道着歉。

    “小叔，小婶，阿寒，我知道我现在说什么都于事无补，甚至可能还显得假仁假义，不管你们相不相信，我都没有想要害你们的想法。

    我出国之前，家里都还好好的，我爹娘他们也没表现出对谁有过不满跟愤恨啊，甚至还多次对我说要兄友弟恭，齐心协力的把祁家发扬光大。

    所以我听说了这些事情后，简直是难以相信，我乃至都不知道我离开后的这一年，到底发生过什么事，怎么好好的一个家，就变成如今这样了呢...”

    说着，祁铭很是羞愤的低垂着头，一副羞于见人的模样。

    “.....”秦天如嘴角微抽，这就是传说中的绿茶婊么？

    而她眼前的这位，还是一位精通茶艺的男茶婊，听听这茶言茶语的，这技艺使得真是666啊。

    这番话听着是在道着歉，但言语中不仅在为他自己洗脱嫌疑，还想挖坑给他们这边，甚至还拐着弯的发出质问。

    之前听寒哥说了不少有关这个人的事情，她一直以为对方是个精于算计，城府极深的人，可现在这么一瞧，她竟感觉对方‘高大的形象’瞬间吧嗒一声掉在地上了。

    听到侄子的这番话，祁元华的心情很是晦暗复杂。

    “不管你知不知情，事情已经发生了，现在再来说这些也没多大的意义，你回去吧，以后就当是陌生人，不用保持来往了。”

    他对这个侄子一直都是当作亲儿子般对待的，毕竟大哥就这么一个独苗苗，他自然也跟着重视几分。

    只是没想到老大夫妻俩竟然在私底下搞出了这么多的事情来，要不是阿寒机敏，无意中发现了他们的诡计，后果简直不敢想象。

    如果只是单纯的涉及到金钱这些身外之物，那他也就不说什么了，可偏偏自家大哥想要他们全家的命啊。

    这就让他无法原谅了，所以，他现在无法再用以前的态度对待祁铭了。

    至于祁铭知不知情这个问题，如今追究起来也无用，毕竟当初老大夫妻俩就已经抗下所有的罪名了。

    祁元华想，或许隔断这层血缘关系最好的方法，就是成为彻底的陌生人，彼此都不要再来往联系，各自为安，互不打扰。

    这也是他对这份至亲关系最后的宽容了，倘若他们以后还不知道安分的话，那也就怨不得任何人了。

    至少现在，祁元华不想把场面弄得太难看，今天可是他宝贝孙孙们的好日子，他不想让无关的人影响到他们的心情，更不想扫了大家的兴致。

    可惜，祁元华想宽以待人，但也要看对方是否愿意领这个情啊？

    祁铭微怔了下，垂落在的腿侧的双手，不仅微微握成拳。

    “小叔，你这是不相信我？我一回来就听说了家里的事情，行李都还没来得及整理，就赶了过来，我知道你们心里有气，也知道我爹娘他们所犯的错，罪孽深重。

    我今天过来也不是想求得你们的原谅，只是想代我爹娘向你们道个歉，我爹娘他们也是一时糊涂做错了事，我不奢求你们能原谅他们，但也不能断了两家人的关系啊。”

