    何玉书立刻意识到了这些，讲述了出来。

    莫斯听到这些后，笑容也渐渐收敛。

    他没想到，何玉书这么快就想到了幕后的人。

    “何组长，那我们怎么办？”

    一名一组心腹问道。

    何玉书眉头紧锁，道：“撤！”

    他知道，自己在这里查，根本查不到什么了。

    于是，在他的带领下，一组的人纷纷离开了。

    莫斯的脸色阴沉，再也没说话了。

    他冷漠的盯着那扇被关上的门，目光变得如同鹰隼般锐利。

    和之前嚣张跋扈的样子，截然不同。

    此时的他，身上散发出阵阵杀意。

    “都出去吧。”

    莫斯开口道，声音冷漠。

    随后，周围的那些保安们，纷纷离开了。

    正在这个时候，一扇酒柜缓缓挪动。

    这是一道暗门。

    只见罗柴德肖翰缓缓走了出来，脸上带着浅浅的笑意。

    “肖翰，不好意思，事情搞砸了，他们查到是你了。”

    莫斯看向肖翰，礼貌道。

    肖翰笑着摇了摇头，拿起了一瓶红酒，倒了两杯。

    “莫斯爷爷，这不怪你，他迟早会知道的。”

    “不过，华夏中，何家二代天骄的名声，还真是名不虚传。”

    “在你多次激怒他的情况下，还能分析出真相。”

    他将一杯红酒放在了莫斯面前。

    莫斯品了一口，随后不屑道：“他？

    哼！”

    “这个人也算是天骄？

    和莫晚风比起来，狗屎都不如。”

    “你可能没见过莫晚风，不过季南你该知道吧，一个天一个地。”

    “这死瘸子，根本比不上。”

    肖翰忍俊不禁，道：“你在外面一直说死瘸子，我都快憋不住笑了。”

    莫斯嘲讽道：“本来就是死瘸子，不过，他现在知道了是罗柴德家族，你打算怎么做？”

    肖翰神色轻松，道：“莫斯爷爷放心吧，你应该是问他们打算怎么办。”

    莫斯品着红酒，盯着肖翰，脸上带这些复杂的神情。

    “怎么了？”

    肖翰疑惑道。

    莫斯笑道：“你比你那该死的父亲，强太多了。”

    肖翰顿了一下，随后道：“他已经死了。”

    “对对对！”

    莫斯点头，道：“不好意思，有感而发。”

    “当初你父亲不识抬举，不听季南先生的话，后来季猛先生来解决，让他受挫。”

    “而你，现在能把罗柴德家族经营到这个地步，确实很有能力。”

    肖翰微微一笑，道：“莫斯爷爷，以前的事情就不要提了，我现在也有个请求，想要请您帮忙。”

    莫斯抬手示意，道：“说。”

    肖翰放下了酒杯，神色凝重。

    “现在，我效命于枫先生，我希望能将罗柴德家族变得更强大，成为他的左臂右膀。”

    “而我还是有些年轻，恳请您金盆洗手的事情稍微停停，继续管理这个企业。”

    他的神情真挚，无比诚恳。

    这让莫斯骤然一顿。

    他凝视着了肖翰很久，道：“你，将那位于先生当做什么？”

    肖翰想了想，道：“救命恩人，明君雄主，朋友，知己。”

    “不管是哪一个，都是值得托付一切的人！”

    莫斯的嘴角高高扬起，不由得笑了笑。

    “你和你父亲很不一样，跟他合作了很久，他所没有的，你全都有。”

    “我也曾经想，能遇到一个能一起并肩作战的人，但是这个世界的险恶，总是会让你失望。”

    “希望你不会后悔你的选择。”

    肖翰询问道：“莫斯爷爷，那您……”    “哎，老了老了，打算着拿着你的这笔钱，享享福，结果又要出山了。”

    “你都尊称我爷爷了，我总要给你个面子。”

    “我可算是立坚史上，第一个金盆洗手不到半天，就毁约的人吧。”

    闻言，肖翰的脸上立刻露出了笑容。

    他忽然指着一旁的证书，问道：“这到底是真的吗？”

    莫斯微微一顿，眉头一皱。

    “他脑子有问题，你也有？

    没坑过人？”

    ……    此时，何玉书带着人，乘坐出租车，向着立坚机关组去。

    路上。

    他竭力的思索。

    目前能确定，一定是罗柴德家族把新锐集团的股份，转移给了季南。

    可是，他更懵了。

    现在季南被抓了，季家所有的人的电话，全都被监控起来。

    谁能在这么短的时间，这么及时的通知给罗柴德家族，把痕迹消除！    他百思不得其解，始终想不通。

    莫非……    目前在立坚的季猛？

    带着这些问题，何玉书带人来到了立坚机关组。

    他已经给卢宇翔打了电话，让外交组打了个招呼，马上就过去。

    果然。

    当何玉书来到了立坚机关组的时候，门口便有人迎接了。

    “何组长好啊，大驾光临，蓬荜生辉。”

    一名男人上前，非常殷勤的说道。

    “你是机关组哪位？”

    何玉书问道。

    男人解释道：“我是专门和您对接的成员，机关组的路易斯。”

    何玉书皱了皱眉头，道：“也就是说，不是机关组的组长？”

    路易斯笑道：“何组长，您多虑了，各位组长在忙，我先接待您。”

    何玉书有些不满，道：“你知道我是谁吗，就能独自接待我？”

    路易斯的脸上露出灿烂笑容。

    “当然了，何组长的大名，如雷贯耳，立坚组有谁不知道您呢？”

    何玉书这才满意的笑了笑，一扫之前的阴霾。

    “那就好，进去吧。”

    何玉书昂首阔步的向前走。

    路易斯也跟了上去。

    在他的带领下，众人来到了会客厅。

    只是，除了路易斯，谁也不在。

    “关于立坚外交组那边，都和我们打过了招呼了。”

    “何组长请说吧，有什么事情，我一定全力以赴。”

    何玉书点了点头，对于卢宇翔的动作，觉得还挺快。

    “帮我查一下新锐集团，今天他们把股权都更改了，就是为了掩藏什么！”

    “凭我们单独查，根本查不到，所以需要你们去查。”

    何玉书很郑重的说道。

    路易斯立刻点头，非常乐意道：“好啊好啊，完全没问题！”

    他表现得非常热情，伸出手，准备和何玉书握手。

    何玉书有些奇怪，不过还是和他握手了。

    “何组长请放心，这点事情对于我们立坚机关组来说，小事一桩！”

    “您先回去吧，我们很快就给您查出来的！”

    何玉书微微一怔，道：“很快是多快？”

    路易斯非常认真的想了想。

    “就是很快啦，您想多快就有多快！”

    

