    绝望平原之中。

    或许这个地方之前会被叫做某某某街区，但是随着拉卡诺斯的到来，这个地方只剩下了绝望平原这一个名字。

    所能见到的只有一望无际的石头地面和偶尔会冒出一点火星的裂纹。

    这地方和燃烧地狱之中的景色多少有点不同，倒是要比到处都是岩浆和硫磺气味的燃烧地狱稍微好上一点。

    格鲁查克慢慢悠悠的走在路上，看上去有点漫无目的。

    “哦~这就是绝望平原？

    拉卡诺斯你好，有兴趣来和我角力吗？

    当然，拿着武器直接开始互砍也没有问题！”

    格鲁查克爽朗的笑着。

    体会过绝望之后的格鲁查克很清楚绝望是什么样子的感受。

    就是因为这个原因，格鲁查克要比活着的时候更加的相信希望。

    “野蛮人，你身上那因普锐斯的光辉快要晃瞎我的眼睛了。

    你来到这里是想要阻止我？”

    拉卡诺斯庞大的身躯站在了格鲁查克的面前。

    反正格鲁查克是没有发现这个家伙事怎么出现在在自己面前的，不过他也完全不在意这些。

    终究是要战斗的，对手的登场是朴实无华还是花里胡哨其实都无所谓。

    那可决定不了双方的战斗力，最多就是影响一点时髦值而已。

    “我也不和你说假话，我根本就说不来谎话，每一次尝试说谎都会被别人嘲笑。

    所以我就直说了！

    我的任务应该是拖延你的时间，一直到布尔凯索抽出手来收拾你这个本来不在他计划之中的家伙。

    绝望之王，你该庆幸自己头上没有冠冕，身下没有王座！

    不过我倒是想要试试能不能在布尔凯索直接把你给料理了之前解决掉你这个麻烦！”

    格鲁查克歪着脑袋看着站在面前比他高大了许多的拉卡诺斯。

    顺带的还打量了一下拉卡诺斯手中的两把重刃。

    “话说你的武器倒是挺不错的，那什么，这玩意一会打起来的时候能借我一个吗？”

    格鲁查克嘻嘻哈哈的说着。

    这番话可以当做是一个挑衅，也能够当做是格鲁查克的一个玩笑。

    这家伙是个乐观的笨蛋，也许选择这种笨蛋的生活方式也是因为笨蛋会比较快乐一些。

    “显然不可以，不过我倒是愿意和你聊聊。

    勇敢者吗？如果当年率先认可你的人不是因普锐斯的话，我或许愿意让你掌握绝望的力量。

    你身上的绝望让我感到欣赏。”

    拉卡诺斯直接盘着腿坐在了格鲁查克的面前。

    他当然知道自己和奈非天之间是敌对的。

    即便是下一刻格鲁查克就挥舞着拳头冲上来，他也不会感到奇怪。

    更不会对自己此时这种放松的姿态感到后悔。

    “哈，谁认可我那都是他们的事情。

    反正勇气就是勇气，非要变成什么大天使的赠予才是让我不爽的事情。

    所以我一般用这种力量给那些伙计们制作棺材。

    对了，我之前应该说了我是来拖延时间的吧？

    你打算和我聊天？就不怕布尔凯索抽出手收拾你？”

    格鲁查克上下打量了一下拉卡诺斯，然后点了点头。

    也不知道他是在对什么玩意表示认可，但他接下来就直接也盘腿坐了下来。

    一个传奇野蛮人之中也算是强大的那种和一个燃烧地狱的无冕之王像是多年的老友一样坐在了一起。

    如果在两个家伙的面前摆上一只小茶几，然后在茶几上放上一大坛酒，顺带边上在架起火炉烤上一只肥羊的话就更好了。

    “我记得野蛮人的先祖之灵很少有机会会带着实体出现，现在你是能够吃东西的是吧？”

    拉卡诺斯挥了一下手，两人面前的地面就升了起来，化作了一张矮桌。

    身边不断迸发的火星也生了起来，化作了一个小小的火堆。

    然后拉卡诺斯随手从地下掏了一块石头，掏空了里边的东西变成了一个锅子。

    “那啥！我先谢谢你打算请我吃饭的好意。

    但是先说好，我是绝对不会吃人的，当然恶魔我也不吃。

    要不然我当年也不会饿死在自己的领域里边。”

    格鲁查克看着拉卡诺斯的做法愣了一下，有些着急的喊着。

    “你来的时候，没有人给你的背包里边塞东西吗？

    你又不是我第一个见过的野蛮人，我当然知道你们这些家伙基本不会碰智慧生命的肉。

    我这还有上次剩下的魔牛肉，那种没有脑子比正常牛还要蠢的那种。”

    拉卡诺斯巨大的脑袋上那看上去像是个大瓦数灯泡一样的眼睛闪了闪。

    “如果我是你们的话，就不会吧注意力放在燃烧地狱上边。

    我记得没错的话，布尔凯索应该是去过贪魔老巢的吧？

    还有那些烦人的地精搞出来的彩虹一样的童话世界？”

    拉卡诺斯没有等格鲁查克回答就自顾自的说了起来。

    说话的时候火堆上的大盆里边也放上了大半只魔牛……

    烹饪这种事情说白了就是把食物弄熟，这一点拉卡诺斯绝对能够做到。

    但是味道……也就那样吧。

    拉卡诺斯比较喜欢带着些血丝的肉类，这一点和大多数野蛮人差不多。

    “那啥，我先看看背包。”

    格鲁查克有些愣愣的说着。

    然后转过头看着自己的背包里边都有些什么玩意。

    然后就发现了大量的酒水，还是比较劣质的那种。

    “这是布尔凯索给我准备的？

    不对啊，要是他的话应该不会放这种酒进来，那就是卡尔加？”

    格鲁查克摸出了一个十分简陋的瓦罐，然后直接摆在了面前的矮桌上边。

    “就是布尔凯索放的，我上次就是和他喝的这个东西。

    所以你就完全没有听我之前说的话？”

    拉卡诺斯的动作有些别扭，像是在努力的翻一个白眼一样。

    “什么？地精老巢？还是那个童话世界？”

    格鲁查克忽然回神了一样的说了一句。

    “主要是那个童话世界，说起来也可笑。

    那个世界本来是十分美好的，而我的绝望平原也本该是十分可怕的。”

    拉卡诺斯自顾自的说着。

    “我哪知道你说的是什么？

    我又没掌握过卡奈魔盒，当然也没法重塑了机械指环去找贪魔。

    另外那个彩虹世界我也没见过！

    我就想不通了，布尔凯索是怎么做到经常能够见到地精的。”

    格鲁查克歪着脑袋瞅着在石锅里边干烧的牛肉。

    “那什么，你上次吃肉的时候就是这样干烧的？”

    格鲁查克咽了一口口水之后才说着。

    石锅里边的肉已经开始传出香味了。

    “那你倒是把酒倒进去啊。”

    拉卡诺斯说着话一把将格鲁查克手里边的瓦罐给抢了过来，然后直接倒进了石锅之中。

    “那个彩虹世界本来是奥莉尔的领域，只是那里边发生了一点变化而已。”

    拉卡诺斯看着面前的格鲁查克有些无奈的说着。

    这些话他当年和布尔凯索说过一次了，只是布尔凯索好像完全没有把这些放在心上一样。

    额……或许是放在心上了。

    布尔凯索对奥莉尔的提防显而易见。

    布尔凯索对奥莉尔的信任虽然存在，但是别说是比因普锐斯多了，就是连泰瑞尔都比不上。

    他应该是在提防的……

    “大天使的领域？”

    格鲁查克完全没有思考一样的应和了一句，然后就开始不断的从背包之中拿出酒倒进石锅里边。

    “不对啊！大天使的领域里边会有那些看上去十分可爱，事实上就是恶魔的小熊、小马和小花？”

    格鲁查克这个时候才反应过来。

    “你以为他们七个尝试并且成功将衣卒尔腐化成恶魔的时候，那些大天使会对此毫无反应？

    他们成功了，但也能说是失败了。

    我没有被大天使救赎成为一个天使，但是也并非纯粹的恶魔。”

    拉卡诺斯看着面前的格鲁查克，又一次额度翻了一个白眼之后才继续说着。

    “你不是侍奉那个谁？折磨女王的吗？”

    “安达利尔，你这个家伙是从来都不会记别人的名字吗？”

    拉卡诺斯看着格鲁查克的眼神之中带着几分气愤。

    “对，那安达利尔！不是说你每次触碰她的时候都会感到痛苦吗？

    咋滴！你现在告诉我你是半个天使？”

    格鲁查克完全没有惭愧的意思。

    反正他也不在乎地狱魔王叫什么名字，都是死人了，记住敌人的名字干什么？

    “我要是纯粹的恶魔，当然不会感到痛苦。

    但是我不是。安达利尔许诺要帮我解决我身体的问题，但是她显然是失败了。”

    拉卡诺斯甩了甩手，顺带把手放在了火堆上烤了一下。

    这比洗手还要干净些。

    然后他把手伸进了石锅里边，给那半只魔牛的肉翻了个面。

    “不过也并非一无所获，绝望平原之中的恶魔因为奥莉尔和我之间牵扯，全都进入了奥莉尔的领域之中。

    别看那里边的恶魔都是些可爱的小熊小马小花之类的东西，但那些都是彻彻底底的恶魔。

    奥莉尔的领域早就被腐化了。

    而我的领域……空无一物的绝望？

    去的!在那之前我这地方可是很热闹的!

    排队的恶魔能给绝望平原铺满三层！”

    拉卡诺斯说着话还挥了挥手指了一下，就好像是在给格鲁查克比划当年的景象一样。

    “那啥，我们肯定是要打一架的！

    别说你不是恶魔或者是半个恶魔，我们肯定是要打一架的。”

    格鲁查克吸溜了一下口水，比较坚定的说着。

    是的，比较坚定……

    他能吃到东西的机会本身就不多……

    “我知道，我也没打算就这样一顿饭吃到布尔凯索抽出手来。

    只是我答应他了，见到带着食物的野蛮人第一时间不要战斗，而是好好的先吃一顿饭。”

    拉卡诺斯翻着白眼说着。

    现在他翻白眼的姿势已经褪去了生涩，变得很熟练了。

    “哈！我就知道！你绝对是被他打服了！”

    格鲁查克拍着自己的大腿丧心病狂一般的大笑着。

    就拉卡诺斯这种声名赫赫的恶魔能是好鸟？

    或许因为和奥莉尔之间的牵扯，让他能够和普通人说上几句话，但是他是一个恶魔这件事是没改变的！

    “是啊，被打服了。

    见鬼的，当年那个混蛋就强的可怕！我甚至怀疑当年的巴尔和墨菲斯托要是在哈洛加斯正面撞上他。

    那都可能轮不到泰瑞尔那个混账玩意炸掉世界之石。”

    拉卡诺斯没好气的说着，然后又打开了一个瓦罐倒进了身边的石锅里边。

    “说真的，泰瑞尔当时几乎是牺牲了全部的野蛮人。

    明明我们就没有到山穷水尽的地步。

    甚至只要坚持一下，布尔凯索可能就能赶得及回到战场上。

    到时候我们又怎么可能被摧残到重新搞一个哈洛加斯圣山？

    亚瑞特圣山的哈洛加斯城难道不好听吗？”

    格鲁查克长长的叹息了一声。

    “我接下来的话只对你说，你别觉得我是在抹黑你们的不朽之王啊！”

    拉卡诺斯歪着脑袋照看了一下火焰。

    “我感觉当年泰瑞尔用自己的圣剑炸你们的亚瑞特圣山这件事，布尔凯索是默认的。

    亚瑞特圣山不消失，初代布尔凯索就随时有可能回来。

    而且现在的那个布尔凯索也可能不会像是现在这样能够得到野蛮人的尊敬。”

    拉卡诺斯不动声色的说着。

    “我去你妈的！”

    格鲁查克直接跳起来一脚给拉卡诺斯踹了一个跟头。

    本来很少会从格鲁查克身上展现出来的怒火也熊熊燃烧了起来。

    格鲁查克走到了被拉卡诺斯带翻的石锅边上，攥住牛腿用力一掰就讲牛腿塞进了嘴里。

    “布尔凯索和你的契约是不能主动和野蛮人动手是吧！？

    你这个王八蛋！老子直接动手了！

    来战斗吧！”

    格鲁查克最里边嚼着肉，嘟囔着不断的喷着脏话。

    拉卡诺斯在地上两圈之后，手中也抽出了那两把巨大的重刃。

    “是啊，野蛮人其实不蠢，只是暴躁是吧。

    说起来我也不在乎自己是天使和恶魔来着。

    不过如果要我选择的话，还是绝望之王这个头衔我更喜欢一点！”

    拉卡诺斯站了起来。

    身上一阵阵的黑烟弥漫！

    之前他所说的话之中有几分是真几分是假的，格鲁查克分辨不来。

    他也懒得分辨！

    甚至当年布尔凯索打服拉拉诺斯之后是定下了什么样子的契约格鲁查克也懒得去深究。

    但是有一点他是确定的，布尔凯索能够作为不朽之王！那一定是终生都没有做什么坏事！

    不然的话布尔凯索是不可能和战斗先知马道克成为朋友的！

    那就只有一个答案了，拉卡诺斯这个玩意即便和奥莉尔存在不清不楚的联系！

    他也是一个恶魔！

    所有人都在说拉卡诺斯是燃烧地狱的绝望之王！但没有一个人说他是高阶天堂的编外人员！

    如果真和他说的一样，只是绝望平原的恶魔就能够污染了希望大天使的领域。

    那只能说明拉卡诺斯这个混蛋早就已经坏透了！

    “你先动的手，契约也就解除了！

    不过你真的认为我的猜测是无端的吗？”

    拉卡诺斯往前走了两步，手中的重刃相互摩擦而过，却没有任何的火星。

    甚至连点刺耳的尖锐声响都没有。

    “你别唬老子！老子不信！”

    格鲁查克鼓动了一下自己身上的肌肉之后说着。

    力量信仰领域已经展开了！

    此时只有最终站立的人才能离开这个领域！

    格鲁查克不认为自己会输，最差的结果他也能够让拉卡诺斯和当年饿死在领域之中的他一样感受缓慢死去的那种绝望！

    绝望之王？

    恐惧魔神尚且不知道何为恐惧！

    那绝望之王就一定能够明白绝望的真谛吗？

    格鲁查克他半点都不信！

