    

    第三章吊打王子震惊全场

    演武场内，获胜的突厥王子叠罗支嚣张跋扈，甚至还对秦怀玉推荐的人选嘲讽不已。

    在他看来，自己连秦怀玉都打败了，还有谁是自己的对手！

    那副嚣张的样子，让坐在一众大臣前面的程咬金大怒！

    他蹭的一声想出来，想要亲自上场，教训教训那个嚣张的叠罗支。

    但程咬金一出来，他身边的秦琼便拉着他的手劝阻：“咬金，别冲动！”

    “这是陛下举行的比试，你不能在这个时候去参与小辈们的争斗！”

    程咬金闻言大怒，一甩袖袍：“叔宝别拉着我，我大唐岂能让一名外族之人在演武场耀武扬威？”

    “别急，你没发现罗通已经回来了吗！”秦琼伸手指着缓缓走向比武台的罗通说。

    程咬金顺着秦琼的手看去，果然发现罗通提着一杆长枪，慢慢悠悠的走上比武台。

    他的动作，瞬间吸引了现场所有人的注意。

    要知道在秦怀玉都被叠罗支打败的情况下，大唐年轻一辈几乎输定了。

    这个时候上去，那就是找虐！

    就连凉棚内的李世民也被罗通吸引，只是因为离的远，所以他看不清罗通的长相。

    倒是他身边的长乐公主睁大那双明亮的眼睛，紧紧注视着罗通的身影。

    只见阳光下，罗通一袭白衣，衣炔飘飘，宛如谪仙下凡。

    高大的身材，帅气的脸庞，瞬间便刻入了长乐公主的心底。

    而在罗通脑中，此刻则是出现了系统提示：

    “叮～宿主触发选择性任务”

    “选择1：拒绝比武，任由外族嚣张，奖励罗家两年枪法熟练度。”

    “选择2：以强硬之姿，打败外族，奖励百鸟朝凤枪法！”

    百鸟朝凤枪法？

    传说中三国时期赵云的师傅枪王童渊所创，可在万军中取敌上将首级！

    “选择2！”罗通毫不犹豫选择打败外族。

    做出选择，罗通眼神一冷，单足顿地，身形一闪，来到了比武台上。

    “哼，还真有人不怕死啊！”

    “看来是本王刚才下手太轻，让你们这些阿猫阿狗都敢上来。”

    “小子，你可要考虑清楚，要是动手，本王可不会手下留情。”

    “若是你现在自己从这里跳下去，本王倒是网开一面！”

    叠罗支一脸嘲讽，面带狰狞看着罗通冷笑。

    不知为何，他看到罗通那张帅气的脸，心中就来气！

    所以，他要好好羞辱罗通！

    罗通闻言摇摇头，淡然一笑：“汝曹神通不可测，胡不升天穷碧落？”

    既然已经做出了选择，那自然要强势一些！

    区区突厥人，也敢在大唐地界上嚣张，他罗通看不下去了！

    这不，一来就随口给了叠罗支一个下马威。

    叠罗支一头雾水，双眼带着“问号”，死死盯着罗通：“此话何意？”

    “呵呵，没文化，真可怕！”

    罗通一旋手中五钩亮银神飞枪笑道：“意思就是，你这么牛逼，咋不上天呢？”

    “再通俗一些就是：这么厉害，你上天去呗～”

    “你……你……”

    叠罗支一时气急，居然不知道该说什么话来反驳。

    而下面围观的秦怀玉则是哈哈一笑：“表弟好文采！”

    壮的跟头熊一样的程处默也跟着笑道：“说的好，这群突厥人就是没文化，连我们大唐话都听不懂，还想娶我们的公主，做梦吧他们！”

    一脸黑炭的尉迟宝琳也嘿嘿一笑：“罗通好样的，一会替我们狠狠教训这个家伙！”

    程处默和尉迟宝琳小时候跟罗通在一起玩过，自然是认识罗通的。

    叠罗支闻言顿时脸色如猪肝，瞬间阴沉的可怕。

    他知道，这一切全都是罗通带给自己的！

    他刚才还洋洋得意，用武力震惊众人。

    但转眼间，却因为罗通的一句话成为了众人的笑话。

    想到这里，叠罗支双眼冒火，握着弯刀的手，也用力了几分。

    “好，很好，希望你的武艺能配上你的嘴！”

    “本王今天，定要打的你求饶！”

    叠罗支怒喝一声，手中弯刀一旋，身形一转，率先出手攻击。

    却见罗通面不改色，五钩亮银神飞枪甩出，瞬间封住叠罗支的进路。

    急速的一枪，让叠罗支心头一凛，他能感觉到罗通的厉害，当下不敢大意。

    纵身一跃，叠罗支身体旋转间，竟是从腰间摸出飞刀，甩向罗通。

    “呵，还想故技重施？”

    罗通冷笑一声，五钩亮银神飞枪左右一晃，空中寒芒闪动，瞬间便将射来的两柄飞刀击落。

    单足一顿，罗通身化残影，瞬间逼近叠罗支身边，高举的长枪狠狠砸下。

    叠罗支此刻才从空中落下，身形还未稳定，想避开已经来不及。

    无奈之下，他只能双手持刀，奋力一挡。

    “锵！”

    弯刀架住了长枪。

    但是，一股强大的力道却通过长枪传递到叠罗支身上。

    “呃！”

    一缕鲜血自叠罗支嘴角溢出，双手更是不断颤抖，虎口鲜血迸溅。

    他没想到，罗通居然有这么大的力气！

    而这时，罗通看着勉强支持的叠罗支淡然笑道：“你刚才不是很嚣张吗？”

    “如何，现在再嚣张一个给我看看？”

    “要不然这样，你跪下求饶，我就拿开长枪，如何？”

    嘲讽的言语，调侃的语气，玩世不恭的神态，这一刻的罗通宛如恶魔一样，映入叠罗支的心中。

    “休……休想！”

    叠罗支再怎么样也是突厥王子，让他跪下来，比杀了他还难。

    “哦？是吗？”

    “很有骨气嘛，既然这样，那我就不客气了！”

    “我就是欣赏你这种有骨气的人！”

    罗通说完，双手发力，猛然一压！

    强大的力道，瞬间让叠罗支坚持不住，双腿咔擦一下跪了下去。

    “不……”叠罗支怒喝一声，不敢相信自己居然当众被逼的跪下。

    他心中不服气，双手发力，想要推开罗通。

    可罗通却摇摇头：“真是可怜，居然当着这么多人的面跪地求饶。”

    “怎么，你以为你还有机会吗？”

    说完，他双手再次发力，原本已经跪下的叠罗支，再次被压的连腰都弯了下去。

    “不……本王不认输，本王不会输的！”

    叠罗支还在坚持，他死死架着长枪不放弃。

    “这么坚持？那看来只能我送你一程了～”

    罗通说完一脚踢出，正中叠罗支心口，将他踢出比武台！

