
　　“本尊向来不理蠢货。”靳墨轻蔑地瞟了他一眼，转而看向了样貌大变的女人。

　　视线在其左手腕上的镯子处滑过，眼里滑过了几丝笑意。

　　样貌变了不少，但还记得戴着他送的镯子。

　　不错，小宠物挺乖的，值得奖励。

　　“你怎么找到我的？”还变了个样子。

　　云渺眨了眨眼，拿下了脸上的白色纱帘，露出了一张倾世容颜。

　　又是怎么知道是她的？

　　明明她大部分脸都藏在纱帘后面。

　　而且她样子变了不少，跟原来只有五六分相似了。

　　周围本就在暗暗打量的人均是呼吸一窒，再也挪不开眼。

　　靳墨眼底闪过一丝惊艳，稍瞬即逝，环视一周，强大的威胁如同无形的浪潮一般扫过众人。

　　他的小宠物，也是他们这些蝼蚁能觊觎的？

　　哪怕是多看一眼，他都想挖出他们的眼睛来。

　　周遭的温度顿时直线下降，连这一片的空气都好似被什么禁锢了一般。

　　众人脸色大变，仿佛一座大山压在身上一般，额头冒冷汗，寒气直逼脊椎骨。

　　再无觊觎的心思，纷纷匆匆离开，连头都没敢回。

　　靳墨满意地勾起了唇角，脸上带着愉悦的笑意，转过头，拿过她手上的纱帘，给她重新戴回去，“本尊说是缘分，你信吗？”

　　“你觉得呢。”云渺没好气地白了他一眼，转身就走。

　　靳墨狭长的眼尾微微往上挑，嘴角微勾。

　　她这样子，更像那只正得意地翘起尾巴的小家伙了。

　　负手缓步跟了上去：“本尊觉得你应该信。”

　　在她身上仔细扫了一遍，视线最终落在她额间的火焰纹上：“你觉醒了？”

　　云渺转头看了他一眼，并未说话。

　　但给人的感觉，特别地傲骄。

　　靳墨嘴角上扬，眯眼打量着她：“明明二十多天前还很废物，如今……跟本尊好像也勉强有一战之力了。”

　　小宠物耍耍小性子，没问题。

　　但小兔子，你以为修为高了，就能挑战本尊，逃出本尊的手掌心了吗？

　　云渺没好气地翻了个白眼，“你这样说话，是交不到朋友的，还容易被人打死。”

　　“本尊会需要朋友这种东西？”靳墨很是不以为然，睥睨一切的蔑视。

　　“至于打死我……你觉得，谁有这个能力？”

　　云渺想鄙视他，笑他狂妄，但想了想，人家还真有这资本。

　　“南边那座山上的雷劫，是你引来的吧。”那边响动那么大，而她又突然修为提升这么多，他都不用猜。

　　“嗯哼。”其实如果不是传过来的消息，就连云渺自己也不知道，自己一个觉醒就搞出了这么大一阵仗。

　　靳墨意味深长地看着她，“你被上面盯上了啊。”

　　九九八十一道雷，而且还是紫雷，这是要直接灭了她。

　　他看上的这只小兔子，能耐还挺大，连天道都敢招惹。

　　云渺冷笑起来，“呵，这次没弄死我，它以后就没机会了。”23sK.com

　　只要搞死搞残白箐瑶那些人，她的目的就达到了。

　　目前看来，也没什么难度。

　　“差点被整死，你好像还挺自豪？”连靳墨都不知道说她什么好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1261章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 