

               这条小吃街在福东区的一个夜市比较集中的地方。

    座位没有繁华的大楼，但是充满了华夏的各色小吃，人山人海，非常的繁华。

    两个人在里面转了一圈后，感觉肚子饿的不行。

    找了半天，最终进了一个火锅店里面。

    一进来，这个助理就说：“鲁齐卡先生，我觉得我们还是不要进这种店了。”

    “华夏人太变态了，他们嘴巴不烫的吗，总喜欢吃火锅。”

    鲁齐卡说：“不不不，你不知道，这是华夏绝对的一大美味，当然了，你也别发愁怎么吃，我们不用筷子也可以吃。”

    ‘上次我跟苏总就是这样吃火锅认识的。”

    助理疑惑：“原来是这样，既然这样，我还是习惯一下吃火锅吧，万一明天我们到了大正集团后，苏总请我们吃火锅怎么办？”

    就在这时候，山炮带着一群人从外面走了进来。

    这些人都是他手下的包工头，一进来就哗啦啦的坐了一大桌子过来。

    他之所以在这里，那是因为旁边有宏达的一个项目是他们承包的。

    一上来，先一人来了一瓶啤酒洗口。

    喝完后，一个包工头突然注意到了鲁齐卡这边。

    嘀咕了一句：“印都人来吃火锅，我他妈没看错吧。”

    “他们怎么吃？”

    山炮回头望一眼：“他们都说日国人是可以把屎做成食物给国家， 印都人是可以把什么都做成屎的国家，印都人跑华夏来吃火锅，我还真头一次见。”

    另外一个包工头大笑了一声：“奇怪的国度，你搞不懂他们的世界。”

    几个人调笑着，这边鲁齐卡听到了。

    他一脸黑着走了过来，望着山炮说：“嘿，哥们，你怎么可以这么形容别人国家。”

    “这样显得太不礼貌！”

    山炮愣了下，随后不好意思的大笑了下说：“对不住哈，兄弟，我这人嘴巴大。”

    “我以为你们听不懂华夏话呢。”

    鲁齐卡皱着眉头说：“就算我们听不懂，你也不能背后这么说别人。”

    山炮求饶说：“再次给你道歉行了吧，不过兄弟，我真的很好奇，你们待会怎么吃火锅？”

    鲁齐卡得意的说：“全世界都在头痛华夏火锅，但是这个问题以及被我给攻克了。”

    “啥，我没有听懂”

    鲁齐卡继续：“你相信吗，我可以不用筷子吃。”

    “呦呵！兄弟，别告诉我你带种的用手吃哈。”山炮来了兴致。

    “哈哈，当然，我在华夏藏省呆的比较多，一般吃羊肉火锅的时候，我都是用手来吃。”

    ‘得了，你这牛逼吹的，让老子五体投地，甘拜下风，比杭州马总牛逼还吹的敞亮。’

    “我给你一拱手，佩服！ ”

    山炮表情夸张，让鲁齐卡有些较真了。

    “不相信？那行，你待会就看着吧！早在一个多月前，我就让我同伴杨西风无地自容。”

    就在这时候，鲁齐卡他们点的火锅已经上来。

    他得意的走了过去，坐下来，然后一脸讽刺看了一眼山炮。

    偷偷的在下面包里往自己手指上擦了一些药水。

    接着，两个手指直接给伸进了火锅里。

    一时间，山炮这边都目瞪口呆的看着他。

    鲁齐卡也注意到了他们的眼神，故意用手在汤水里面拨了拨漂浮在上面的辣椒油。

    “这华夏人火锅就是油多，辣椒多。”

    “啧啧啧，还有这花椒，还有这大蒜叶。”

    边说着，两哥手指边把这些东西轻描淡写的给弄在了旁边。

    这一桌子的包工头，眼珠子都掉在地上了。

    一个包工头用手掌把自己下巴合拢：“我操，炮哥，这家伙手指难道一点都不烫吗。”

    “你看下他那嚣张的表情，这是在打我们脸啊。”

    山炮也倒吸了一口冷气：“妈的，从来没有见过这么牛逼的人。”

    ‘小开，待会你去问下，这两家伙有兴趣在工地发展没，这种民间异人，我们就应该要好好的收罗一下才行。”

    小开一头黑的望着他说：“炮哥，我们盖房子的，找民间异人干嘛，又不是杂耍团的。”

    山炮一想也是。

    旁边另外一个包工头眼睛尖，突然看到了鲁齐卡旁边袋子， 那袋子上露出了半个瓶头。

    赶紧说：“妈的，我明白了，这两印都人在把我们当猴子耍呢。”

    山炮望着他：“ 怎么说。”

    包工头指了指瓶头那边说：“炮哥，看到了没，诀窍就是那玩意儿。”

    “我没盖房子之前，是在杂技团的，忘记啦， 杂技团里面就有一种水，涂抹在手上后，可以隔绝外部的滚烫。”

    ‘ 你注意看下，这印都人每吃完一块肉都会把手伸进那个瓶子里面。

    “这明显就是在作弊嘛。”

    一桌子这才看了过去，一看还果真就是如此，鲁齐卡每次手伸进袋子里下后。

    他才会用手指去火锅里夹肉吃。

    叫小开的包工头一拍桌子站起来：“娘的，敢耍我们，我就去收了他袋子。”

    说完就走了过去，从旁边拿了一瓶啤酒，偷偷摸摸的走道了鲁齐卡旁边。

    趁着人多手杂，鲁齐卡不注意的时候，马上就把那瓶油给换了过来。

    等到小开过来后，几个人忍着笑，看戏一样的看着沉浸在自己得意世界，不可自拔鲁齐卡。

    山炮冷哼了一声：“我倒要看看你们印都人的手是不是真的这么厉害。”

    鲁齐卡这时候无比享受着一个大堂人崇拜的目光。

    用手吃火锅，整个大堂的人，一辈子都没有见过这么牛逼的人。

    此刻；鲁齐卡就是整个人群中的焦点，所以他也没有注意到，自己瓶子已经被人偷偷的在后面给调换了。

    一块肉吃完后，他重复着自己刚刚动作。

    咦？怎么突然感觉冰凉了很多？他很想低头看下，但是又怕别人发现。

    自信不会出问题，于是手指在瓶口蹭了蹭后。

    动作十分连贯的插进了火锅里面。

    顿时，鲁齐卡整个人身上的汗毛都树立了起来。也感觉世界瞬间就安静了。

    几秒钟后，他实在忍不住了。

    发出了贯穿天际的凄厉惨叫声。