
通过精神网，雷欧发现这些坟墓下面并不是空的，而是的确有着尸体，只不过每一具尸体都非常扭曲，有的手脚很长，有的身躯变异，有的头颅瘦长，总而言之除了人形这个特点以外，其他器官都和人类有着极大区别。

此外，雷欧明明感觉到这些坟墓的墓碑上刻着的文字很熟悉，副脑系统也表示这些文字都是他知道的文字，但无论是他自身回忆，还是用副脑系统抽调比对，都无法确定这种文字到底是什么文字。

雷欧立刻想到了一个和眼下异常相似的情况，那就是梦境。因为人类做梦时，无论将梦境世界构筑得多么完整，多么具体，但在梦境世界里面做梦者永远无法分辨出任何一种文字，只有无法辨认出具体内容的文字图案。

因为雷欧精神网覆盖范围加倍，使得那座看上去像是守墓人小屋的尖顶木屋也进入到了他的精神网覆盖范围之内，令他在没有靠近那里的情况下，也能够探知小屋内的景象。

很快精神网就将探查信息回馈给了雷欧，而通过回馈信息形成的影像却让他感到有些意外。

如果精神网在那间屋子里面探查到了一些奇形怪状的怪物的话，雷欧也都能够接受，毕竟这个魇界是一个什么都可能存在的世界，从墓地中的尸体就能够看得出这里应该是一个怪物的世界。

然而，问题是他的精神网探查到的结果是屋里面的人是一个正常人，和维纶世界的普通人没有任何区别。

只见，这个人是一个大约二十来岁的年青人，相貌很普通，穿着一件一百多年前或许很流行的皮外套，脚下的靴子是那种法兰古代流行的套筒猎靴，整个人给雷欧的感觉就像是一个一百多年前法兰随处可见的青年人。

此刻这个年青人正在组装着一个机械装置，看上去像是增强版的机械弓弩。只不过这种弓弩并不是射箭，而是用一种带着旋转力的机械装置把那种专门用来锯木的圆锯刀片弹射出去，力道之强近距离应该可以轻易的削断一根臂粗的木桩。

就在雷欧准备更仔细的查看这名年青人的情况时，一阵嘈杂的狗叫声传出来，屋子里那名青年也变得紧张起来，拿起手中刚刚组装好的武器，从木门的窥探孔中，向外查看情况。

紧接着，雷欧便看到十几只一人高的巨大类犬生物从围墙外翻了进来，闯入到了墓园内，也闯入到了他的精神网之中。

很快精神网就探明了这些类犬生物的真实情况，虽然这些生物看上去很像犬类，但实际上却和犬类没有任何关系。

这些类犬生物全都长着一颗山羊脑袋，只是嘴巴裂得很大，几乎到了耳根部位，并且长满了利齿，身体则是人类躯体，通过胸部和下体能够分辨出雌雄，四肢是蜥蜴的四肢，最后是一条骨节组成的尾巴，在尾巴上长满了好像钢针一般的骨刺。

“尤巴托。”如此独特的形象，使得副脑系统轻而易举的就从资料库中找到了对应的资料，呈现给了雷欧。

尤巴托就是这种怪物的名称，这种怪物并非记载在伦勃朗老人那里的神秘学书籍中，而是记载在了医学院出版的内部版维纶生物大典内神话篇之中。

这种怪物只是出现在玛瑞斯王国的民间传说中，传说这种怪物是永眠之地的看守者，专门捕食没有能够到达永眠之地，迷失在死亡荒野上的灵魂。

这种怪物最终目的就是变成人，只要它们吃掉的灵魂足够多，它们的身体就会逐渐转变，最终完全变成人类。

在大典之中，这种怪物是未经确认的怪物之列，只不过这个未经确认是没有见到过活物实体，但却有这个怪物的头部骨骼标本。这个标本如今被放置在玛瑞斯王国自然博物馆之中，并且出版的生物大典内还有一副标本手绘图，那个头部标本和现在雷欧所见的这些尤巴托几乎是一模一样。

就在雷欧发现了这些怪物的同时，这些怪物也同样嗅到了雷欧身上的活人气味，它们发出几声类似交谈的低鸣声，然后就像是配合捕食的狼群一样，在距离雷欧很远的地方分散开来，逐渐将雷欧包围的其中，然后才朝雷欧推进过来。

见到这些尤巴托将自己当成了捕食目标，雷欧就不由得笑了笑，伸手准备拔枪解决掉这些怪兽，但动作却又停了下来，改为将双子变成十字长剑。

持剑而立的雷欧安静的等待着这些怪物的攻击，而这些怪物本身也具备很高的智慧，看到雷欧站在原地的样子，眼中生出疑心，靠近到一定距离后，就围着雷欧绕行，没有立刻进攻。

在绕行的几圈后，随着一声低沉的鸣吠想起，位于后侧和两旁的四只尤巴托突然冲了出来，朝雷欧飞扑过来，长满利齿的裂嘴大大的张开着，对准了雷欧四肢要害。

然而，当它们快要咬到猎物的时候，它们眼中的猎物突然消失了，使得它们咬了一个空，彼此的身体在空中交错而过时，一道闪光正好从它们的身体闪过。当它们飞到另一边，四足刚刚落地时，身体就立刻从闪光穿过的部位分开，变成了两半。

雷欧解决掉了四只尤巴托后，整个人急窜出去，瞬间冲到了最大的一群尤巴托面前，手中长剑快速挥动，这些对常人而言无比危险的怪物一只只的倒在了他的剑下。

不到一分钟时间这些尤巴托就只剩下了一只，而这最后一只尤巴托试图逃走，被雷欧甩出的长剑钉在了地上，奔跑的力量去势不减，令它将自己后半部身体切成了两段。

就当雷欧将所有的尤巴托解决掉，将双子便回到了拳套状态，准备前往那座守墓人小屋的时候，异常变化再次发生，周围那些尤巴托的尸体全都燃起了黑色的火焰，瞬间烧成了灰烬，而那些灰烬也如同夜幕之书一样变成了黑烟朝雷欧涌过来。

因为有过一次经验了，雷欧没有再显得慌张，而是让副脑系统仔细记录身体的变化过程，看看黑烟融入到了身体后到底产生了什么效果。

也不知道是因为雷欧这次准备充分，还是因为梦境之躯，当黑烟渗透到了他体内，融入到了他的骨骼上的立体字根后，雷欧哪怕不去看个人数决界面也能够感觉到了身体正在产生一些变化。

当所有尤巴托尸体燃烧后化成的黑烟全都融入到了雷欧的身体后，身体的改变也逐渐平息下来，他立刻将个人数据界面打开查看。

在界面中，个人素质的基础值并没有如雷欧所想的那样发生改变，但消耗的日常值却得到了补充，其中灵能全部布满，意志日常值和精神日常值也都有所恢复。而最为奇特的一点是力量、敏捷、体质等等身体素质有关的日常值，竟然超出了基础值，分别达到了十一点和十四点。

正因如此，雷欧才会感觉到身体变得更加强壮，仿佛基础值已经突破极限了一般。不过这只是临时的，他能够感觉到日常值随着时间的推移正在回落，就像是战斗时打了肾上腺素一样，用不了多久就会恢复正常。

如果个人素质仅仅只是日常值临时提升，让雷欧稍微有些失望的话，那么接下来天赋和技能的变化就让他真的感到惊喜了。

首先混沌胃囊的储能值竟然瞬间提升了数百点，达到了九百多点，距离一千点的上限只剩下了几十点而已，他感觉当达到储能值的上限后，或许他的身体会因此获得一些改变。

一项天赋出现了变化，而另一项技能也同样出现了变化，而且这个变化还非常巨大，那就是灵视技能后面消耗灵能的提示已经消失了，也就是说他使用灵视技能的时候，不会再消耗任何灵能。

无疑灵视技能不再消耗灵能值对雷欧而言拥有非同一般的好处，且不说灵视技能能够帮助他看到各种灵能物体，能够看得更远，能够夜视等等，仅仅是时刻能够开启的动态视觉就已经足以让雷欧实力在素质基本值不变的情况下，实力大幅度的提升。

雷欧想到要是完美控制技能也不需要消耗灵能的话，那么配合灵视的动态视觉效果，他绝对有信心用冷兵器做到以一挡百。

灵视技能的灵能消耗消失只能算是这次变化的开胃小菜，真正的正餐其实是梦境之躯。

或许是因为吸收黑烟的过程，副脑系统收集到了足够的资料之故，原本没有任何说明的梦境之躯这时候已经多了一条说明，这条说明很简单就只有吸收梦境之灵。

虽然说明很简单，但对于雷欧而言，其价值远在其他个人数据的改变上。

很显然刚才那些尤巴托应该就是梦境之灵，这也从侧面证实了这里就是一个梦境世界，而雷欧可以通过杀死这些梦境之灵将其吸收，用来提升自己的力量，这简直就像是地球联邦的玩游戏打怪升级一样。

从刚才的情况来看，吸收这些梦境之灵后的效果无疑是显著的，这或许也和第一次吸收有关，以后的吸收应该不可能达到像现在这样强烈的效果。但有一点却可以肯定，那就是不断吸收这些梦境之灵的话，他的身体各项素质都应该会逐渐提升，技能和天赋也会有所改变。

只不过，雷欧在欣喜之余，也隐隐有种担忧，因为他很清楚任何收获都必须有所付出。他能够从吸收梦境之灵中获得这么大的好处，那么他肯定就需要付出一些东西，而现在的问题是他却完全不知道自己会付出什么，而这种未知才是最让人头痛的。

然而，现在雷欧也没有办法解决这个问题，只能暂时将它留给副脑系统关注，一旦收集到了足够的数据资料，或许副脑系统能够分析出一些有用的东西。

在查看了几遍天赋和技能后，没有发现再有其他改变，雷欧就准备关闭界面，但忽然他被界面最顶端的内容给吸引了，停下了关闭个人界面的动作。

只见在种族一栏中，那个隐性种族血脉顶上现在多出了一个不太明显的百分比进度条，而现在进度条上的进度数值是百分之一点三。

见到这个进度条，雷欧哪还会不清楚当进度条满值的时候，他的隐性种族血脉就会开启。

然而，这件事对雷欧而言，却并不是一件特别值得高兴的事情，因为他至今对自己这个隐性种族血脉到底是什么依然是一无所知。

雷欧不清楚当隐性血脉被激发出来的时候，他会有什么样的改变，会不会和眷族一样产生出一些身体异变，又或者是得到了一些次等血脉对他原本的实力造成负面影响等等这些不确定性，让他对激发隐性种族血脉显得兴趣缺缺。

在纠结了一会儿，并确认无法改变这种情况后，雷欧也只能被动接受这种不确定的血脉变化，并且在心中期望不要出现最糟糕的结果。

雷欧走到了那些尤巴托燃烧留下的灰烬旁，查找了一下，看是否能够像是在黑森林仙境中杀死的那只怪物莫甘迪一样，能够在灰烬中找到什么高能量物质。

然而，他注定要失望了，很显然梦境之灵死后所产生的火焰，将它们彻底焚烧，所有的精华都提炼成了黑烟，剩下的只是一些无用的灰烬残骸。

只不过，这种情况倒是让雷欧发现了一些有用的信息。

在魇界之中，梦境之灵死后都会被提炼出精华来，如果没有雷欧这样的梦境之躯，这些精华都会重新融入魇界之中，而梦境之灵剩下的就只会是一堆无用的灰烬。

可现在这片墓地坟场之中，埋着的尸体全都是完整的尸骨，有些甚至还在腐烂之中，并没有出现任何梦境之灵死后该有的情况，那么唯一能够对这种现象做出解释的就是这些尸体都不是魇界本身的产物，和他一样都是外来者。

这让雷欧不由得想到了在金橡树街九号失踪的人，在传说中失踪的城市以及城市里面的人。如果他们仅仅只是失踪，而不是死去，那么他们很可能继续活在了魇界之中，甚至保存了该有的文明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419516"  chaptername="第一百二十七章  吸收">加入书签</a>
</div>
