    到超市买个东西，结果最后两人啥也没买，李旭倒是带了一身的伤回去。

    “你先坐，我点外卖吧。”

    回到公寓，金珍熙显然也没心情自己弄饭了，拿起手机随便点了些外卖。

    李旭打量着手机屏幕镜子上自己头上包着一圈白纱布，有点像是红头阿三的翻版造型，忍不住撇撇嘴，“唉呀！好丑啊。”

    金珍熙倒是很认真的打量一番，“胡说，很帅。”

    李旭这家伙也好哄，听到表扬就乐呵起来，伸手试图挡住额头的纱布，再看自己的脸。

    金珍熙拿出冰箱里的冰袋，“你把衣服脱掉，给你冰敷一下。”

    冰袋的造型卡通感十足，显然是给宝儿小丫头准备的，平时小丫头调皮难免用得上。

    短时间内，李旭背上的伤是不适合直接敷药的，需要先冷敷让毛细血管收缩，减少疼痛和肿胀。

    李旭有点不好意思，“那个，我自己回去弄就好了，或者我让林语青给我敷。”

    “别废话，快脱。”

    李旭：“····”

    这话怎么听怎么都觉得不对劲。

    磨磨蹭蹭的脱掉T恤，李旭还觉得不太好意思。

    “哟！身材很好嘛。”金珍熙打趣，李旭上身肌肉线条还是很有美感的，但是又不显得夸张。

    “还行还行。”李旭抬手亮了亮肌肉，不过手一抬就疼的他呲牙咧嘴。

    “行了，快转过去。”

    李旭这才慢悠悠的转过身子，把背后对着金珍熙。

    一片巨大的淤青爬满了李旭的背部，从肩膀蔓延到背心，特别是李旭一直被货架尖锐处顶住的地方更是呈现出黑紫色，显得狰狞恐怖。

    金珍熙忍不住眼泪一下子就掉下来了，“痛不痛？”

    李旭背对着金珍熙，也看不见她的样子，耿直的道：“我一直都在喊痛啊，你们都不信我，我脑袋上不怎么疼，就是背上这里痛得厉害。”

    金珍熙没有回话，李旭转头就看到她手捂着嘴，眼泪簌簌的往下掉。

    “珍熙姐，你怎么又哭了？”李旭有点慌，“我开玩笑的，其实不怎么痛，就是我这个人喜欢大惊小怪，我再也不喊疼了。”

    金珍熙擦了擦眼泪，“你趴下来吧。”

    “哦。”

    金珍熙坐到旁边，轻轻把冰袋敷在他背上，李旭一个激灵，长呼一口气。

    冰敷的镇痛效果是非常好的，李旭之前手臂稍微带动一下肩膀就觉得痛，这会痛感一下子就降下来了。

    金珍熙不说话，轻轻地按住冰袋，李旭拿出手机给教练发消息。

    背部的伤影响他手臂发力，抬手都会痛，也不知道上场会不会影响发挥，主要是顶着一头纱布去比赛也不知道行不行，至少得跟教练报备一下。

    李旭：我亲爱的教练（戳脸）。

    金正勋：有事说事。（不耐烦）

    语气臭臭的，估计已经想好了回来怎么收拾他了，李旭暗道侥幸，也不知道这次受伤是不是反而是好事。

    李旭：我头受伤了，背上也有点伤，不知道能不能打比赛？

    金正勋：····你不用装病，我不会记仇的，两天后等我回来我们好好交流一下。

    李旭：我是真的受伤了，不信我把图片发给你。（图片）

    金正勋：你这是脑袋上被人开了一枪？

    李旭：···您可真是说笑了，我是被超市倒下来的货架伤到的，已经到医院处理过了，等个一两周就没问题了，就是不知道头上缠着纱布能不能上去比赛。

    金正勋：你受伤的方式还真是五花八门（无语）。

    李旭：····

    金正勋：行了，你这个样子还是好好休息吧，反正后面几轮全是打弱队，我也不能让你这样上去比赛啊，粉丝还不说我虐待选手？不过你平时注意点，别总是动不动就把自己搞伤。

    李旭：教练（羞涩）。

    金正勋：干嘛？

    李旭：你是个好人。

    金正勋：·····

    李旭放下手机，舒适的趴在沙发上，哼哼唧唧两声，得意的道：“珍熙姐，今天受伤还不一定是坏事呢，昨天得罪了教练，正好趁机请了假，过几天这事肯定就过去了。”

    “你呀，这也能想到好的方面？”金珍熙眼睛红红的，被李旭的乐观弄得不知道该说什么了。

    “反正都发生了，这样想也就觉得还不亏。”李旭得意的晃晃手机，背上又疼了起来，赶紧老老实实的把手放好。

    “李旭。”

    “嗯。”

    “要不是你，我肯定会受伤的。”

    “嗨！我们是朋友啊，不管是你还是宝儿或者雅真姐，我都会保护你们的，我是男人嘛。”

    “你是个好人。”

    “耶？你别这么说。”李旭故作惊恐。

    “怎么了？”

    “在我们国家，一般男生跟女生表白，女生不喜欢他就会跟他说：你是个好人。”

    李旭埋着头解释，“也就是说，一般越不受到女生欢迎的男生受到的好人卡就会越多。”

    金珍熙轻笑起来，“这么说，不能说你是好人了？”

    “嗯，我才不要好人卡，我这辈子唯一一次表白就成功了，才没有收到过好人卡。”李旭很得瑟。

    “是跟林小姐？”

    “当然。”李旭埋着头笑，他还记得林语青那个时候的样子，

    他埋着脑袋肩膀微微抖动，那副高兴地嘴脸就算是趴着都掩饰不住。

    “你不是好人，你是个坏蛋。”金珍熙轻轻用力拍了一下他没有淤青的腰。

    李旭：“？？？”

    金珍熙不说话，挪动冰袋换了换位置。

    下巴枕在沙发上久了不舒服，李旭换了个姿势侧脸贴着沙发。

    不过金珍熙就坐在旁边，李旭这一转脸，就看到她白生生的腿就在自己眼前，在灯光下泛着白玉般的光泽。

    李旭赶紧一扭脑袋，后脑勺对着外面。

    金珍熙看到他的动作，嘴角翘起。

    “李旭。”

    “嗯？”

    “我们被压在货架下面，你说的话还记得吗？”

    “什么话？”李旭一愣。

    “你说我的腿漂亮。”

    李旭不好意思起来，“那不是在安慰你吗？而且我说的是实话，你的腿很漂亮啊。”

    “那你喜欢吗？”

    “啊？”

    李旭慌了，怎么又问这个问题啊？

    转过脑袋，看着金珍熙还略有些泛红的眼睛，他不知道该怎么回答。

    “要是喜欢，你可以摸一摸。”