    符队气的都爆了粗口。

    叶琳琅听见符队这话，沉声问道：“真的是假的？”

    “是。”符队又气又怒，那个狗东西的身上，竟然还有命案啊，“你看看，这完全是两个人嘛，难怪之前我们去厂里，厂领导说，没有他之前的档案，说他的档案被人抢了，他在厂里重新补的档案……”

    叶琳琅看着符队从厂里拿过来的资料。

    厂里的资料里，王建国曾作为厂里的先进员工评了奖。

    他的相片也就此刊登在厂里的报纸上。

    叶琳琅看着相片里上的王建国，顿时心里生出一抹熟悉感。

    “咦，这个人，我好像在哪里见过。”

    符队一听，问，“真的？”

    “真的！你别闹，让我想想。”

    这里人多，有各种各样的声音，叶琳琅的思绪也没有办法做到完全集中。

    她认真的想着，自己是在哪里见过这个人的呢？

    一定是见过的！

    肯定是见过的！

    就是那种惊鸿一瞥，并没有放在心上的那种！

    叶琳琅一个人站在寂静无人处，眺望着远处那被皑皑白雪覆盖的山峦，沉下心，平心静气的在自己的记忆宫殿里搜索这一张脸。

    这是谁的脸？

    她到底在哪里见过呢？

    这是林霜成为叶琳琅警卫的第三年，她知道叶琳琅在思考时，不能被打扰。

    故而，就连叶家人要去找叶琳琅，都被林霜挡着了。

    “叶先生、叶太太，叶医生现在在思考，你们稍等一下，请暂时别打扰她。”

    叶云开和乔念夫妻俩担心叶琳琅的不行了。

    虽说叶琳琅是医生，可在那么冷的地方，呆了那么久，那地方还有那么多尸体，那空气得多差啊。

    这万一要琳琅要是病了，那可怎么办？

    小锦鲤可不管那么多，扯着嗓子叫了一声。

    “姐……”

    林霜还能怎么办？

    总不能打小锦鲤吧！

    叶琳琅看见叶家人，突然想到，他们都过来了，那小红豆怎么办？

    “妈，小红豆呢？谁在管？”

    乔念答道：“在家里呢！你不用担心小红豆，我走的给你师父打电话了，你师父说晚点会去我们家。”

    接到叶琳琅和小锦鲤出事的电话时，已经天色很晚了。

    温婉君和谢家老祖宗有一个应酬，就带着小橙子先回去了。

    郭叔为了在谢家人面前刷存在感，也和她们一起走了。

    乔念不知道叶琳琅和小锦鲤的具体情况，肯定是没有办法带小红豆一起。

    虽说家里有竹青表婶，还有时寒和时得胜，乔念还是特意给华无瑕打了一个电话，让华无瑕下班后，去一趟叶家，照顾一下小红豆。

    “等一下！”

    叶琳琅的脑海里，一道灵光，一闪而过。

    那一抹念头，飞逝而过，快到叶琳琅都不能及时捕捉。

    “怎么了？”乔念关切的问。

    叶琳琅也顾不得仔细向乔念解释，而是全身发冷的叫道：“符队！”

    符队一听，连忙跑了过来，问，“你想到了？”

    “在我师父家，快，我们必须马上回去。”

    叶琳琅说完这句话，就往停在不远处的汽车跑了过去。

    她刚跑了几步，眼前一黑，身体往前一栽。

    下一秒，虚弱的叶琳琅落入了一个温暖的怀抱。

