    第888章 上帝的安排   

    于此同时，京城，特战局总部。

    

    楚开平推门进入罗新民老首长的办公室。

    

    “参加交流对抗训练的人选就在这里，由楚尘领衔，楚门三杰为核心，万无一失。”

    楚开平自然也不会小看火神局，事实上，他和火神局打交道的次数很多，知道火神局基因战士的实力绝对不容小觑。

    

    “我也相信，楚家的这个班底，肯定能给我们奉上一场精彩的交流对抗训练。”

    罗新民哈哈一笑，尤其是近段时间来楚尘的表现，就如同是特战局的定海神针，令罗老首长非常放心。

    

    “不过，火神局方面似乎也非常有信心。”

    楚开平说道，“很多倾向于火神局的媒体这几天来都在铺天盖地地渲染报道接下来即将要进行的这场交流对抗训练，甚至还有媒体宣称，这次的交流对抗训练，将关系到未来全球的格局……”   

    “安东尼狗急跳墙，或许也是因为他们的基因战士研发有所突破。”

    罗老首长说道，“但是楚尘明确说了，即便火神局派来的是最新研发出来的基因战士，也注定将会失败。”

    

    “既然他们信心十足，我们就等着他们的到来。”

    

    海风狂啸，巨浪不停地翻滚，如同要掀起一片天。

    

    无人岛的空旷之地。

    

    站在安东尼面前的十人，是新鲜出炉的十名SS级别基因战士，站成了一排，他们每一个人都身披战甲，气势如虹，目光凌厉至极。

    

    “非常好。”

    这一次，安东尼已经亲自检验过这十名SS级别基因战士的战斗力了，统统都达到了预期的标准。

    

    “这才是真正的SS级别基因战士。”

    

    安东尼始终坚持怀疑，第一批的巴特乐两人，是残次品。

    

    莫里石嘴巴张了一下。

    

    他想反驳。

    

    可想到安东尼的身份以及考虑到安东尼此刻的心情，莫里石只能将已经到了嘴边的话吞了下去。

    

    “一个小时后，出发。”

    安东尼已经迫不及待。

    

    近段时间来的心情，如一块石头在胸口里堵着。

    

    他需要发泄出来。

    

    正在这时候，有人通报。

    

    “附近出现了一艘船，疑似是华夏武者。”

    

    闻言，莫里石的瞳孔一缩，下意识沉声下令，“立即开启所有的反侦察仪器，启动防备措施，不能暴露了基地。”

    莫里石不知道这艘船的人的具体身份，但是他的任务，就是守护基地，以基地为核心基础，为火神局输送绵延不断的强大基因战士。

    

    “华夏武者？”

    安东尼如今对这四个字有些敏感，当即问道，“船上有几人？

    他们怎么会在海域深处出现？”

    

    “海域深处，不少海岛都有武者的存在。”

    莫里石说道，“偶尔有船只经过这里我们早就习以为常了，没有人会注意这座终年烟雾萦绕的无人荒岛。”

    

    “十人左右，应该只是路过。”

    负责勘察的人回答安东尼。

    

    安东尼嘴角扬起，“这简直就是上帝的安排。”

    

    安东尼是个行动派，他始终更加相信的是一点，实践是检验真理的唯一标准。

    

    刚刚只不过是大致地测试了一下SS级别基因战士的力量，具体的战斗力，还有待评估。

    

    与其登陆华夏之后再从实战中评估，倒不如，先拿眼前这个送上门来的检验一下，做到心中有数。

    

    而且，从这艘船的人数上，安东尼感觉这一定是冥冥之中，上帝给他送来的一份礼物。

    

    莫里石当即明白了安东尼的意思，“呵，我立即吩咐我们的人去确认对方的身份，如果真的是华夏武者，那么，就将他们带上基地。”

    

    带上基地，那则意味着，他们永远也出不去了。

    

    火神局的基因战士基地，目前为止，只有火神局极少数的高层能够自由出入，很多在基地的科研人员，一辈子都要留在这个无人岛上，奉献终身。

    

    “哈哈哈！好一个上帝的安排。”

    条野吾掂也笑了，“最近华夏武者也实则猖狂了一些，甚至还有人放出豪言，灵气苏复就意味着华夏彻底苏醒，那简直就是笑话。”

    

    条野吾掂也非常期待看见接下来的画面了。

    

    金菱财团与华夏之间的仇怨，就近段时间而言，都有不少。

    

    条野太郎客死他乡，金菱财团组建起来的冒险小队团体在狼居胥山也惨遭覆灭……   

    海浪翻腾的大船上，船身有不少贝壳图案。

    

    要是海域武者看见这艘船，绝对会敬而远之，甚至任何一股海盗势力，也不敢靠近这艘船。

    

    因为这些贝壳图案，代表着海域深处最神秘的一个地方，贝壳岛。

    

    天贝老人在甲板上晒太阳，优哉游哉。

    

    楚昊竹在他的身旁盘膝而坐，钻研贝壳岛的功夫。

    

    “昊竹，你说，我们都已经突破到了神变境，全球各地，肯定也会有一些突破到神变境的武者，不知道，尘尘距离神通境还有多远的距离。”

    天贝老人道。

    

    楚昊竹的眼眸流露出一阵欣慰，“这个孩子，打小就聪明，用不着我们操心。”

    

    天贝老人瞥了瞥楚昊竹。

    

    忽然之间，海域之上响起了一阵鸣笛之声。

    

    一侧，几艘大船飞快行驶而来，将这艘船团团包围了起来。

    

    九玄脉主也都纷纷走出，看着这些来船。

    

    “哪国的船舰？”

    南宫筠眺目看过去，船上站着不少人，全副武装，外国面孔。

    

    有声音高喊起来了。

    

    九玄脉主面面相觑。

    

    “你们……谁听得懂？”

    天霄尊者一脸迷茫地问。

    

    “他们是来自欧美一支冒险小队的海域编队，我们进入了他们的领地，他问我们来自哪里。”

    楚昊竹还有一重身份，身为全球范围内亿万集团的总裁，这点外语对他而言自然算不上什么。

    

    楚昊竹站出来，“我们来自华夏。”

    

    果然是华夏人。

    

    对面大船的负责人的面容强忍着笑意，这代表着，他们有好戏看了。

    

    随即，该大船负责人发出邀请，让九玄脉主众人进入他们所处的海岛。

    

    当楚昊竹翻译过来之后，南宫筠的柳眉一掀，“这个阵仗，恐怕不单纯是个请字吧。”

    

    “能够拥有装备这么好的船舰，看来，全球各地的冒险小队发展趋势，比我们想象中的还要迅猛。”

    李华鹊说道，“既然别人热情相邀，我们可不能不给面子，走吧，去看一看这支冒险小队的地盘。”

    

    廖千重一看，“嘿，李神医，是想给人治病了吧。”

    

    李华鹊哈哈大笑，“如果他们有病的话，那当然得治。”

    

    九玄脉主是什么人，他们察言观色的功夫早就到炉火纯青的地步，这些人嘴里说着邀请，可船舰包围着，船上的人蠢蠢欲动，眼神各异，怎么可能瞒得过九玄脉主。

    

    众人很快就统一了意见。

    

    楚昊竹微笑摆手，“那就请带路吧。”

    

    对面那人内心狂喜，看了一眼满脸笑意的九玄脉主，内侧恻恻地冷笑了一下。

    

    等到了基地，你们连哭，也哭不出声。

    

    

    

