    浩瀚星域，无尽星空，无边无际。

    明虚星河，清冷的星空之中，一道剑光急速闪过。

    苏莫盘膝坐在灵剑之上，缓缓的睁开了眼眸，望着前方原来越近的星辰。

    耗费了近两个月的时间，他终于快要接近太阴星了。

    他并未从万界山中转，而是横渡星河，飞到了明虚。

    反正两个星河紧挨在一起，赶路的时间，他全部用来参悟吞噬奥义了。

    奥义的提升，实在是太困难了，即便吞噬奥义和他的战魂契合，即便他悟性极高，依旧进展极为缓慢。

    好在，他还有佛陀果，借助了两枚佛陀果的顿悟机会，吞噬奥义依旧达到了四阶中期。

    不过，佛陀果和念花一样，越是服用，效果越差。

    他再次服用的这两枚佛陀果，效果加起来还不如第一次。

    “佛陀果不能再服了，留着以后或许有大用！”苏莫叹了口气，他的身上还有两枚佛陀果，但不准备服用了。

    因为，就是服用了，对于参悟吞噬奥义，效果也不大了。

    而他以后还要参悟其它奥义，到时候使用佛陀果，入门就比较简单了。

    片刻之后，苏莫接近了太阴星，收起了本命灵剑，身形一闪，便如利箭般进入了太阴星。

    嗖！

    少倾，他飞到了太阴星的一处山脉之中，身形在一处山谷之中降落了下来。

    手掌一翻，他的掌中出现了一枚传讯玉符。

    此玉符乃是云悠悠给予他的，可以给对方传讯，只要不是跨越星辰就可以。

    此地是在太阴星上，已经可以传讯了。

    苏莫现如今，可是不敢去太阴族了，更不敢在公共场合现身，所以只能让云悠悠出来了。

    意念一动，苏莫便向传讯符内传出了一道消息，大体意思便是：他已经得到了梦古草，身处的位置，让云悠悠来此见面。

    一切搞定之后，苏莫就在山谷之中等待了起来，静等云悠悠到来。

    “有些不妥！”

    静静的盘膝而坐，苏莫刚刚闭上眼眸，突然又睁开了，眸中精光一闪，生性谨慎的他，感觉好像有些不妥。

    自己在梦古禁地，大张旗鼓的抢夺梦古草，搞得人尽皆知。

    这个消息，想必早已传回了太阴族。

    而梦古草能为云悠悠恢复记忆，这一点阴神和普阳应该也知晓吧！

    那么，这两人会不会猜到，他抢夺梦古草，就是为了云悠悠呢？

    若是两人猜到了这一点，他现在回来找云悠悠，岂不是有危险？

    “不好！”

    想通了这一点，苏莫心中顿时一惊，毫不犹豫，立刻身形一闪，急速离开了山谷。

    他不得不谨慎，万一落入太阴族之手，生死难料。

    离开之前，他留下了一只黑色的噬冥虫，作为他的耳目。

    山谷中寂静无声，时间缓缓的流逝。

    约莫过去了十几个呼吸的时间之后，山谷的上空，空间陡然裂开，一道黑色的身影缓步走了出来。

    这道黑色的身影，面容冷峻，身形挺拔，修长匀称，头发极长，一直垂落到臀.下。

    此人不是别人，正是太阴族普阳神长老。

    普阳伫立在山谷的上空，眼眸如电，扫视四方，见附件没有半个人影，眉头微微一皱。

    随即，他灵识扫荡而出，瞬间覆盖了这座方圆万里的小山脉。

    不过，山脉之中全是妖兽，只有几个武王境的低级武者在猎杀妖兽，根本没有其他人。

    “不在？”普阳的眉头皱的更深了，随即，他的灵识继续扩大覆盖的范围，扩大到了方圆百万里。

    方圆百万里之内，有两座小城，和两个依山脉而建的小镇，武者很多，但是依旧没有他要找的人。

    然后，普阳继续扩大搜索范围，灵识覆盖了大半个太阴星。

    他的灵识覆盖的范围之内，有几百座城池，几千个小镇，武者数以亿计。

    仔细的感知了片刻，这大半个太阴星之内，依旧没有他要找的人。

    “逃了吗？”普阳低声自喃，抬目扫视星空，依旧没有任何的发现。

    看来，那个小子是隐藏了起来。

    不过，这么短的时间，应该还在太阴星之上。

    普阳面露沉吟之色，太阴星太大了，即便他身为虚神境大能，灵识能覆盖大半个太阴星，但是，想要在数以亿计的武者之中，把苏莫搜出来，也要耗费不少的时间。

    微微摇了摇头，普阳脚步一抬，便欲离去。

    他懒得去寻找了，一起都在他的掌控之中，无需去费心寻找。

    “嗯？”正欲离去的普阳，突然脚步一顿，大手向下一探。

    嗖！

    山谷中，一只隐藏在杂草之下的黑色的飞虫，立刻被他抓在了手中。

    “噬冥虫！”打量了一眼手中的飞虫，普阳面露沉吟之色，随即手指一撮，黑色的飞虫化为了飞灰。

    而后，普阳没有过多逗留，身形一闪，立刻便消失不见了。

    ……

    “糟了！”

    山脉边缘，一座小镇之内，苏莫站立在一处兵器店铺之中，面色阴沉如水。

    他并没有逃离，就在山脉边缘的小镇之内，距离山谷也就两万余里。

    不过，他隐藏的极深，不仅肉身换了，战魂气息也用虚源之术隐藏了起来。

    而且，他还用吞噬的其它战魂，遮盖了吞噬战魂的气息，才没有被发现。

    这也是因为小镇武者较多，普阳没有仔细的一个一个查探，才让苏莫成功的瞒了过去。

    那噬冥虫之上，附着了一丝苏莫的意念，山谷上发生的事情，他已经清清楚楚了。

    云悠悠没有来，来的人却是普阳神长老。

    这让苏莫的心中，跌进了谷底。

    消息为何会传到普阳的身上？青璇呢？现在身在哪里？难道被普阳控制了？

    苏莫眉头紧皱了起来，心中纷乱不已，不过，此刻他并未多想，这里不是久留之地。

    少倾之后，苏莫悄无声息的离开了这座小镇，飞行了半个时辰之后，进入了一座规模巨大的城池之中。

    人越多的地方，对于他来说便越安全。

    进入城池之后，苏莫便开始打听情况，打听他上次离开太阴族之后，太阴族之中有没有发生什么大事，希望能打听到一丝关于云悠悠的事情。

    不过，悄悄打听了半个时辰，也没有打听到任何有用的消息。

    随即，他又离开了城池，向道宗的方向而去。

    PS：今日四更，补了一更，目前还欠两更！