    他们看到苏瓷和封墨琛一同出现，惊羡的同时，脸上有抹不去的庆幸。

    此刻谁都已经猜到，封墨琛的实力远不止这些，即使没了整个计算机工程部，他一个人也能照样攻击了数十家公司的内部系统。

    示弱的初衷，恐怕是想利用这次机会清扫一下内部。

    霖风看到这两个人牵着手一起出现，摸了把头上的虚汗，他总算不用顶着“同性恋”的帽子在公司晃悠了。

    正着神色开始汇报，“这次一共清理了一百二十个员工，有一半以上跟宋远恒有过接触，还有一些是被怂恿的，这次裁员太广，公司的运转恐怕……”

    霖风有些担心，这次的动荡并不会影响封氏的订单和正常运作，员工却比平时少了近一半。

    就怕外面没有情况，内部就已经先垮掉了。

    封墨琛墨眸微转，在办公室巡视了一圈，“你们中大部分都是跟封氏一路走来的老员工，难得有几个能扛得住这一切动荡的新员工，现在封氏缺人，这段时间可能需要你们加班加点，愿意吗？”

    “愿意，我们愿意！”那些人齐齐出声。

    经历过这次还留在封氏的，他们真的是为数不多的幸运儿。

    而且这次的危机更让他们见识了封墨琛的个人能力和封家的财力。

    “很好，每天工作延长一个小时，工资翻倍发，我希望你们的行为能对得起我给你们发的工资。”

    双倍工资！而且每天只是加班一小时！

    那些人脸上的神情别提多激动了，果然熬到最后就是胜利啊！

    “封总放心，我们一定会鞠躬尽瘁为公司，还有一件事我想跟封总汇报一下，之前宋远恒手下的部门主管和副主管，我看到他们拿着东西从后门走了，我追了一路，应该是往陈氏去了。”

    王琳然和宋远恒逃得可真快，苏瓷讥讽地勾着唇角，她还没来得及跟他们算账呢，也不知道那微型相机有没有留下什么纪念。

    苏瓷想得出神，手心忽然被轻轻捏了一下，“人我会交给你的。”

    “哦……”苏瓷撇了撇嘴，捆来的多没意思，她还是想要自己捉到的猎物。

    封墨琛睨着她眼中猎杀的色彩，唇角微勾。

    果然是他看中的女人。

    底下一众员工吃了满满一盆狗粮，封太太是个美娇人，封总还这么宠着，是个弯的也要被扳直了。

    造谣不攻自破。

    霖风负责处理公司遗留下来的问题，苏瓷和封墨琛则是开车去了一趟医院。

    沈雪茹被林筱然她们带去医院检查，刚好她手上的伤口也可以拆线了。

    路上，苏瓷对林筱然的身份好奇，“那位林夫人和那个小丫头到底是什么来头？”

    “你指的是筱然和林姨？”封墨琛抽空转过头。

    苏瓷点头，封墨琛对她们称呼这么亲切，看来关系肯定不一般。

    “外贸巨头林氏你一定知道吧？林姨是董事长，筱然是她唯一的女儿，不过因为整天无所事事，所以到现在一个职位都没有。”

    “外贸巨头林氏……”苏瓷惊得张大嘴巴，好半天才缓过神来，“你们有钱人都喜欢抱团取暖吗？能不能给小企业一些机会。”

    而且，她今天真是亏大了。

    依着封家和林家的关系，就算封家再怎么穷，今天的问题只要林夫人一出手，危机是可以轻松解决的。

    “不是抱团取暖，是当你足够优秀的时候，眼光境界也只会看得上那些和你相匹敌的人。”

    “可是我又没钱。”苏瓷嘟囔着，这么一对比，她这个破产千金顿时变得一文不值了。

    “傻瓜，我指的是人格魅力，什么时候跟你提钱了，而且我夫人的小金库里可是藏了不少钱，看来新凰对你还算挺良心的。”

    “封墨琛！你竟然敢查我账户！”苏瓷咬牙切齿地喊道，像一只张牙舞爪的猫。

    封墨琛好心情地笑了两声，“不是我查，是你把卡交给我的，而且那家公司刚好是封氏旗下的，只是我无心管理，所以任由它独立发展了。”

    苏瓷已经彻底无语了，迄今为止，她都不知道封氏的版图到底有多大，自己存个钱都能存到自己老公的账户。

    老公……

    想到这个称呼，苏瓷的脸颊上慢慢爬起两坨红云。

    “夫人在想的事不会和我想的一样吧，今晚我们去泡温泉。”

    他有些挑逗的语气，苏瓷顿时就想歪了，“我手还没好，不能泡水！”

    “没事，我帮你洗！”

    “封墨琛！”

    ……

    苏瓷一路上骂骂咧咧，才发现这个男人是真的越来越无耻了，直到到了医院才安静下来。

    林筱然那边打来电话，沈雪茹被安排住院了，确实被气得不轻，所以激发了一些隐藏的病症。

    苏瓷慢吞吞跟在封墨琛身后，这会儿要去见沈雪茹，还是顶着真容过去，她真有点不太适应。

    毕竟她可是在沈雪茹面前猥琐发育了三年，这会儿发现儿媳妇骗了她三年，少不了要被一顿骂。

    苏瓷觉得，已经已经被骂成条件反射了。

    封墨琛见她犹豫，停下来拉着她一起上前，“别担心，我妈不是老虎，筱然已经做了心理工作，她已经接受了。”

    “真的？”苏瓷半信半疑地看着他。

    “当然是，我还会骗你吗？”

    苏瓷低着头嗤了声，骗她的次数可真不少，这次连人都搭进去了。

    一路走到沈雪茹所在的病房，里面有医生在检查，林筱然和林夫人都站在外面。

    林筱然看到苏瓷，激动地朝她挥手，“嫂子，我们在这里呢！”

    苏瓷抿了抿唇走过去，林筱然毫不见外地拉着苏瓷的手，“刚才场面太混乱，都没有好好跟嫂子聊天，今天跟我回去睡一晚吧！”

    “啊？”

    苏瓷头上顶着两个大大的问号，自来熟就算了，她们真的有这么熟？

    后面封墨琛一张俊脸完全黑了，有一种媳妇被抢走的感觉。

    走上前强行把她们两个人分开，“我已经订了温泉馆的票，跟小苏一起去。”

