    毕竟季长风不仅仅打架厉害，对方的思维能力也是他们之中最强的，就他们这群公子哥，平日里没少被家里人当做反面教材跟季长风对比。

    这种情况之下，也就季长风靠谱点了。

    要是季长风真的玩脱了，那他们这一群傻子还有什么好说的？

    恩，可以说对自己的定位真的非常准确了。

    “卧槽！！！哥！！！”

    “风——哥——！”

    “谁，谁会水？？？快，快抬一手风哥。”

    “马的咱这一群里面有比风哥更会水的吗？”

    “……你说的好像很有道理。”

    “不是，这种地方能是普通的水吗？风哥！！！风哥，你等着，我这就来救你，牺牲我一个，你一定要把弟兄们平安带出去啊！！”

    “感天动地，我哭了！”

    “太感动了兄弟！！！”

    岸上的人鬼哭狼嚎，嚎的季长风耳朵疼。

    他有点懒洋洋的憋着气。

    眼尾忽的看见一个圆圆的黑色白底的鱼游了过来。

    然后用尾巴‘轻柔’的在他的脸上拍了一下。

    季长风：……

    清辉是真的没想到，自己只不过是潜水游了一圈，捉了点小零食打算自己吃，这人就跳下来了。

    脑子有病吗？

    上几个位面好像是耳朵不好使。

    ‘啧，果然，明月都老弱病残了，浑身毛病。’

    清辉扬了扬自己的小下巴，吐了一串的气泡。

    还是得灵剑大人护着。

    骄傲的不行，嘴里还叼着一条试图挣扎的大鱼。

    然后就用自己的身子碰了碰季长风。

    试图将季长风捞起来。

    季长风看着清辉的动作，故意的装作不会游泳的样子缓缓下沉，看着小虎鲸似乎有点焦急的在他周围打转，小尾巴摇摆着，似乎是在迟疑要不要一尾巴将他抽上去。

    想着小虎鲸刚刚的‘轻抚’。

    季长风迟疑了片刻，最后还是决定自己上去吧，别让小虎鲸操心了。

    而且憋了这么长时间的气，也差不多要到极限了。

    少年微微动了动，姿态优美利落，只不过还没来得及往上游。

    就嗅到了旁边的一点血腥味道，还没等他反应过来是什么情况，就感觉到自己的衣服被什么东西给叼住，然后腰腹处好像蹭到了凉凉滑滑软软的东西。

    紧接着身子一下子被带着往上而去，破开水面，瞬间浮到了水面。

    季长风扭头看了看一旁的小虎鲸。

    小虎鲸身上白色之下的两只黑色的豆豆眼之中带出一种对他的鄙视情绪，周围有些血迹，但是不是他的，而是刚刚被小虎鲸叼在嘴里的那条还试图挣扎的大鱼的。

    估计是为了叼他，又不让鱼跑了，所以先把鱼咬死了。

    然后跟鱼一个待遇被叼上来的季长风沉默了一下，就听见岸上的鬼哭狼嚎不止。

    艹，还能不能好了？

    季长风有点头疼，觉得还不如之前将这群人都扔到海里喂鱼呢。

    最后不满的一扬水，呵笑，“哭丧呢？眼瞎了，看不见我什么情况？”

    被泼了一脸水的众人：……

    最后还是范恩可最实诚：“害怕，没敢看。”