    饭后，郭心蕊见方浩没有去看书，而是在客厅陪着郭兰一起看电视，从只言片语中，她听到方浩要出去一趟，是去酒吧夜场见个朋友，她就心生动荡。

    她见方浩看完电影，进房间换衣服，她就来到郭兰身边，道：“我代替你出去，我帮你看紧方浩。

    夜场中的女人太疯狂，就算方浩再正派，也怕那么多人算计。”

    “你别去，他是去谈正事的！江东市倒下了一条地头蛇，留下了一片市场，不少人盯着呢。

    他有个朋友有想法，让他去壮壮威势。”

    郭兰一把拉住郭心蕊的手，不让郭心蕊离开了，不然，方浩在夜场看到苏柔，让郭心蕊发现，那就不妙了。

    尽管她知道那是小概率发生的事，因为方浩说不是去见苏柔，而且苏柔要陪伴周芬。

    “打架？

    他明天不是要去首都做手术吗，怎么还要去打架？”

    “他会克制的。

    为了不让他打架，所以，你不能过去。”

    “为何？”

    “看你这脸蛋和身材，进入夜场那种地方，就是抢手货。

    那些男人自然会把方浩看成是你的护花使者，他们自然会碰瓷方浩。

    到时候，方浩不想打架，那就只能把你让出去。

    所以，为了世界和平，你就得给我安心在家。

    此外，你明天就要回去见奶奶了，我很不舍呢，我们再说说话。”

    “好吧！”

    郭心蕊的小算计落空，无奈地看着方浩换了便装出门。

    在小区下面，唐麒候着了，带着方浩就去夜场。

    “我姐也来了，她也想做老大。

    我说服不了她，只能任由她了。”

    唐麒跟方浩汇报一下，同时将整理好的各个大场话事人照片给方浩，让方浩混个脸熟。

    唐婉？

    方浩有点意外，但没多上心，现在他不是毛头小子了，唐婉这样的女人，已经不入他的法眼了。

    来到有点偏僻的夜场，穿过灯红酒绿的大堂，进入一个大包间。

    包间里面，云集了不少社会人士，他们的手腕，脖子上大都可以看到各样纹身的边角。

    有人认出方浩，顾不得吞云吐雾，直接站起，警惕地盯着方浩，却是对唐麒道：“姓唐的，这人我认识，他上次在逍遥山庄打了曾老爷子。

    你带他来做什么？”

    此话一出，众人都盯着方浩，眼神中多半有不满，谐谑。

    那人继续对唐麒道：“姓唐的，老爷子让你开车撞死他，你没撞死他不说，你还将他带来这里，你打的是什么主意？”

    “唐麒，你带外人进来，你想做什么？”

    “他叫方浩吧，是医院的院长，和条子关系很铁，他来做什么？”

    “省人医的院长？

    曾老爷子死在省人医，真是狗屁医生，现在人还想染指老爷子留下的基业？”

    一时间，他们将矛头对准方浩，不少人摩拳擦掌，要动手去揍方浩。

    方浩扫一眼四周，没有看到有摄像头，面对众人的质问和挑衅，他就冷笑一声，对唐麒道：“直接点，问下他们，是文斗还是武斗？”

    唐麒被众人这样看着，他有点怂，因为他可打不过这么多人，而且这里不乏心狠手辣的亡命之徒，可他现在只能站在方浩这边了，不然，李军那边翻脸，将他定义为黑的性质，秋后算账，他就真的凉了。

    他心里一狠，大声道：“你们看个吊啊！曾老爷子是过去时了，他不在了，你们才敢在这里嚷着要坐头把椅。

    乾坤未定，你我都有可能。

    现在，大家就将手腕摆上台面，好好论论孰高孰低。

    这规矩，怎么玩？”

    话音刚落，唐婉就站起来，踩在沙发上，她高声道：“大家时间宝贵，直接一点，按照一如既往的规矩，想要坐头把椅的，先拿出钱，这次是要做所有的老大，那就一千万。

    钱拿出来后，你们就打一架，谁的拳头大又硬，谁就是老大！”

    众人一听，就安静下来，多半接受，因为此前曾凌峰有个规矩，谁要做场子的老大，就交一百万到他哪里，然后交钱的就去打架或者喝酒，甚至比试和女人运动的时间长短，诸如此类，总之谁赢了谁做场子的老大，然后曾凌峰再把账号的钱给一部分回来，但会收下大部分，作为投名状份子钱。

    这次大家交一千万，谁赢了就直接管理账号，自己的一千万可以要回来，也可留在里面做运作管理社团的资金，总之最后就是赢家通吃。

    众人交头接耳一通，然后就同意按照这种办法来，约定财务，然后就开始转账。

    唐麒和唐婉都交钱，他们姐弟也是有想法和野心的，除了他们和个场子的老大，一些老大的手下也有交钱的，都想做老大，真是乾坤未定，你我皆是黑马。

    方浩在转账前突然被一个青龙纹身的人叫住，那人道：“你得交三千万，因为老爷子是在你医院治不治的。

    多交的两千万，算老爷子的抚恤金。”

    “无所谓！”

    方浩转账。

    除了见证人，那个财务，中年妇女，没交钱的都属于无关人员，被赶出包间。

    速战速决，方浩盯着那个青龙纹身的人道：“你既然跳出来，那就你了。

    来吧，我们打一架。”

    他没等对方同意与否，摩拳擦掌就朝对方过去，不管对方同意与否，先推搡一把对方。

    他没有用多大力气，只是让对方踉跄后退，伤害不大，侮辱性十足。

    “青龙，捶他！”

    “青龙，你腿软了，是不是给你婆娘吸干了？

    你行不行啊。”

    “你要是输给这小子，你就洗掉你身上的青龙，再给老子纹一条蛇上去。”

    在场的老大们见有人先动手，都知道谁动手谁吃亏，因为很有可能面对车轮战，那必输无疑。

    他们都想最后出手，占据天大的便宜。

    青龙纹身老大被激将，血气冲上大脑，他嗷叫一声，一拳就抽向方浩，可他的拳头没碰到方浩，反而被方浩一拳抽中下巴，只觉大脑一颤，整个脑袋都酥麻起来，眼前天昏地旋，一头栽在地毯上，不醒人事。

    唐婉和唐麒对视一眼，眼神都有些复杂和无奈。

    另外的老大们则瞬间收起谐谑嘲笑，反而神情都变得严肃起来，因为他们都知道青龙纹身男的实力，和他们不相伯仲，但现在被方浩一拳放倒，这表明，方浩很强。

    “到你了！那晚，你也在逍遥山庄啊，那我揍了曾凌峰，你来揍我啊，这样好给曾凌峰报仇！”

    方浩盯着原先质疑他的老大，嘴角轻笑，道：“你那一千万压出来了，你不出手的话，那一千万我就拿走了！”

    “去你大爷的，我弄死你！”

    那人眼神一寒，冲出来，可他没想到，方浩也动了，一步窜出，紧接一个旋转侧踢，正中那人的肚子，将那人踢得倒飞回去。

    “你……”那人倒地，卷曲着，觉得肚子里的肠道都纠缠打结在一起了，痛得冷汗直冒。

    “一起上，先干翻他！”

    一个场子的老大看到方浩连续轻松地干翻两人，他就知道方浩是在场最能打的，他们任何一人出来和方浩单打独斗，都将步前两人的下场。

    余下的老大们也认出这个理，他们就冲上去，群殴方浩，可方浩没有退缩，反而朝着他们冲来。

    拳打脚踢，场面一度混乱，但很快又晴朗分明。

    方浩干翻了这些老大，扫一眼会场，就只有财务和唐氏姐弟了。

    他就盯着唐麒，道：“来吧，试一试手。

    你别保留实力。”

    唐麒没想到方浩这么能打，他越看越疑惑，也越来越头皮发麻了，他这次被点名，无法脱逃。

    他一咬牙，握紧拳头冲出来，结果忽然脸上一阵疾风扑来，眼睛都要睁不开。

    面前被遮住光线，他赫然看出，那是方浩的鞋底！如果不是和方浩认识，他就被方浩一个高抬腿挂踢，给踹飞出去了。

    他心服口服，扑通跪下，道：“我输了，我服你。”

    “以后不要找周佳佳，或者她这样的女人了。”

    方浩淡淡地说，因为周佳佳和苏柔长得很像，而唐麒是见过苏柔的，谁知道唐麒心里怎么想的呢。

    唐麒身躯一颤，羞愧地将头低下。

    方浩来到唐婉面前，微微笑道：“唐姐，我们动手动脚，那就不体面了。

    你的钱，我退给你。”

    “别啊，方浩，这是规矩，不能坏。

    我们男女之间的武斗，不一定非要想这样的动手动脚，我们去床上动手动脚，床斗分胜负。”

    啪！唐婉微笑，她打扮得非常漂亮，而且还在哺乳期间，雪峰比平时要大上好几分，没有E级别，也是Dmax。

    她以为能吸引方浩了，可万万没想到，却是被方浩随手一巴掌扇倒在沙发上。

    她脑袋嗡嗡的，半扁嘴都麻了，嘴里有粘稠的液体在涌出来，显然被打破牙龈了。

    “以后，你为我做事的时候，你想用你这身子去达成，我倒是不反对！但你要是阴奉阳违，你会有什么下场，我也不敢保证！”

    “不敢！”

    唐婉见方浩眼神中有着冷漠，她就知道，她和方浩没那么熟，特别是上次刁难芮莉，恐怕已经寒了方浩的心。

    她只能低下头颅。

    呼！方浩眉头突然跳动，感觉到危险来袭，他余光一瞥，见有个黑影从后脑勺袭来，电光火石间，他出手，在头皮上方一尺的高度，抓住了那物，是一个酒瓶。

    酒瓶的另外一头，被那个财务拿着。

    财务见方浩转头，她奋力一夺酒瓶，结果没成想方浩在那一瞬间松开了手，她就后仰倒地。

    她稳下来，见方浩拿着一瓶酒，笑吟吟地过来，她就慌了，爬起来，夺路要逃，结果后膝盖窝被酒瓶砸中，她前扑倒地，转头一看，方浩又拿了一瓶酒过来。

    她再退，就被逼到了角落，她瞠目结舌地看着方浩，道：“大哥，我错，我服你。”

    “我没明白，你为什么要偷袭我？”

    方浩举起了酒瓶，也要打这个财务一下，力度和角度控制一下，顶多就是开瓢和脑震荡。

    “我，我刚才也转了一千万，我……大哥，我错，我不该有这份心，我错了。”

    “原来如此！算了，你是女人，我不捶你，你把它一口气喝了，我就不让你出去坐台，以后财务继续由你管理！”

    方浩将手中的啤酒丢给对方，后者不敢不听，毕竟方浩说了要她出去坐台。

    她打开，然后咕噜咕噜地喝下去。

    方浩收走了账面上的钱，不管是什么社团，拿到财政大权，才敢说统治。

    他再到唐麒身边，道：“余下的你来处理一下。

    你跟他们说清楚，觉得输得突然，心里不服又想要过得体面，就只能离开江东市。

    还有没有到场的，不服气的，就和他们约定一个时间地点，我有空就过来。”

    “是，浩哥！”

    唐麒低头，承认方浩为老大。

    方浩就看向唐婉，后者也不得不低头，以方浩马首是瞻。

    “先这样吧，这些天大家想想怎么整改，曾凌峰那一套已经过时了。”

    方浩挥挥手，离开。

    他走出大平层的电梯，就接到苏柔的电话，她语气有点急，说已经快要到他住的地方，让他下来见见面。

    他眉头皱了皱，也还是折回电梯，再下去。

    在小区地下停车场，他见到苏柔开车过来，她的车牌和地上的车牌能对得上。

    苏柔啊，果然你还是你！上车，他没来得及说话，就被苏柔抢先问：“老公，你怎么想到接手曾凌峰那老东西留下的社团呢？”

    “哦，是唐麒接手，和我没关系吧。”

    “老公，你跟我也不能坦白吗？

    你拿走了社团的钱，社团就得听你的。

    唐麒是你的傀儡罢了。

    我没别的意思，我不是要阻挠你。

    我是想知道，你的整体计划是怎么样的？”

    “没啥整体计划，我是不想曾凌峰这老太监留下的东西给我找事，不如自己拿在手里。

    你来了也正好，我的社团不可能再做曾凌峰那些见不得人的勾当，黄赌毒等都不会出现，有一部分人的收入会降低，甚至失业。

    你的集团有合适的岗位，就分流一下吧。”

    “老公，这个没问题。

    那要不要我给你规划一下呢？”

    “别，我的事，你关心则乱！你回去吧，我上去陪孩子们。”

    “哼，你要是陪郭兰的吧！上去之后，别和郭兰做了，安生休息，你明天一早要赶机呢！”

    

