    郭乾胤平躺在床上，被子盖得齐肩高，身侧阮通没心没肺地熟睡着，发出极有规律的呼噜声，似乎阮通晚上还喝了点酒，一呼一吸间传来酒臭味儿，与平日里和阮圆同睡时鼻尖萦绕的淡淡幽香形成对比。

    不过郭乾胤的脸上倒是没有嫌弃之色，他安安静静地躺着，脑海里划过与阮圆的点点滴滴。

    到后半夜的时候屋外传来嘈杂声的脚步声，他起身查看见有大夫打扮的人跟着玉竹进了阮圆的闺房，他犹豫了下转身去床榻边拿了件外衫。

    没成想阮圆的房内有不少人，进进出出的极为忙碌，郭乾胤心里一紧，正当思索着要不要进去，突然看到玉兰端着盆热水走来。

    他急忙叫住玉兰，“玉兰。”

    玉兰见到郭乾胤顿时绽放出笑靥，脆生生地喊了声，“姑爷。”

    “大晚上的你家小姐屋里怎么多人，是出什么事了吗？”郭乾胤按捺住心中的情绪问道。

    玉兰沉默了下对郭乾胤说，“小姐发了高烧，刚叫来大夫看诊。”

    “姑爷，你在这儿也帮不上什么忙，不如先回去休息吧。”玉兰心思玲珑，见郭乾胤难掩关切神色，开口劝慰道。

    闻言郭乾胤并没有再多问，只叮嘱了几句便回屋了，虽然回屋后的他并没有再睡着。

    然而玉兰在劝说郭乾胤离去以后，玉竹走出房门看玉兰站在原地，她看了眼四下无人，有些奇怪地问道，“玉兰，你怎么还在这儿站着呢，赶紧将热水拿进去给小姐退热，小姐的情况很危急，我得赶紧让人去把药给煎起来。”说着提了提手上正拿着的药包。

    玉兰吓了一跳，稳住心神说，“刚才姑爷来过了。”

    玉竹的脸色顿时变得有些复杂，一想到小姐会发如此高烧都是因为郭乾胤，面上也不免带出几分情绪，“姑爷来干什么？”

    玉兰斟酌着开口，“因着有些吵闹姑爷过来看看，我告诉姑爷小姐发烧了，姑爷见没什么事便先回去了。”

    “你赶紧进去吧。”玉竹突然嗤笑了下，没再多问。

    玉兰乖巧地点头，入内。此刻大夫正忙活地隔着厚重的床帘指挥女眷，见着玉兰端水进来了，立马说道，“赶紧将这位小姐全身擦拭一边，热水要足足地供应，直到开始退烧为止，再将药服了。老夫有些受不住了先去楼下靠一靠，若是有情况再来报我。”

    玉沁和玉柔齐齐点头，玉兰机灵地说，“大夫，今夜劳你受累了。”

    老大夫顿时扬起笑脸连说，“不碍事不碍事，我们这行医之人熬夜是常有的事。”

    ……

    阮圆的高烧在后半夜反复了好几次，直到天蒙蒙亮才给治住。

    “玉兰玉沁你先去睡会儿吧，这里有我看着。”玉竹梳拢了下疲态，强打精神说道。

    “这……我还是留着陪小姐吧。”玉沁不肯走。

    玉兰也紧跟着表态。

    玉竹虎起脸说，“若咱们一个个都不睡，等小姐醒了以后还能使唤谁？好了好了你们先去睡睡好了再来替我。”

    玉兰立马点头说道，“那我先去睡两个时辰就来。”说完扯了扯玉沁的手。

    “那好吧。”玉沁一脸不情愿地答应了。

