    第959章阴暗心思

    果酒这东西李小玉的存货真的不多，空间里只有桃子酿的果酒。

    每一季的桃子出来，小灵都会给她酿一坛。

    那是因为她喜欢桃子味儿，让小灵给她酿的，一直没舍得拿出来喝。

    李小玉没想到云老爷子会向她要果酒，她可从来没说过有这东西。

    李小玉想起她曾放了一坛酒，在书房最下面的架子上，怕是云老爷子早就看到了，心里也一直惦记着。

    因为她一直没在家，才没机会开口要的。

    “老爷子，挺会享受的嘛！你是早就盯上书房里的那坛酒了吧！”

    “哈哈，不瞒你说，若不是陪几个孩子在书房学习，我还真没注意到你放在最下面的酒坛子。

    我可是凑近闻过几回了，浓郁的桃子味中一股酒香，那可是不多见的桃酿！”

    云老头儿咂巴咂巴嘴，好似在回味般，眼里的向往不要太明显。

    “你老鼻子可真尖，我就只有那么一坛，一直没舍得拿出来用！

    竟然被你老给发现了，今天我们大家都尝尝味道如何！”

    云老头儿见李小玉爽快地答应，心里美滋滋的。

    他知道放在书房里的东西，都是重要的。

    没有得到李小玉的同意，他是不会去动一分的。

    厨房里一人尝了一口白水煮肉的仇大强等人，再次去院子里处理肉。

    几人一边处理手上的肉，一边回味着刚吃过的美味野猪肉，就是可惜少了点，都不够他们塞牙缝的。

    欧家热热闹闹地煮肉吃，诱人的肉香味儿飘出老远，引得许多人直流口水。

    大冬天的大雪封路，肉食本就稀缺。

    往年李小玉在营地的时候，都会带人上山打猎。

    后来欧峰守在营地的时候，都是由他带人去打猎回来。

    营地里的各个家属，多多少少都能分到一块肉。

    今年因为李小玉和欧峰都没在营地，他们一根毛都没分到手。

    有些家属心里就有了抱怨，将事情怪到李小玉夫妻头上。

    对她外出久久未归的事，心里也有了阴暗的想法。

    今天正是小年日，因大雪封路大家就是想买肉，都没地方可买。

    营地里猛地飘出一股浓郁而诱人的肉香味儿，肯定会引起家属们的注意。

    一些小孩子循着肉香味儿找到欧家院外，止住了脚步，他们都知道这是营地里‘最靓仔’的家。

    营地里的人都知道李小玉不在家，因为欧家的孩子，每天都要到大门口等他们的妈妈。

    见不到人就会哭，只要听到他们一哭，就知道是他们的妈妈没回来。

    某些家属心里阴暗地想，李小玉怕是永远回不来了。

    她在欧家再得宠又怎么样，人还不是死在外面，连尸骨都没人收。

    五个孩子还小，要不了几年就会忘了他们的妈妈。

    新进门的后娘能给他们一口饭吃就不错了，有了亲生的孩子，谁会在意前妻的娃，那还不是任后娘拿捏。

    她们甚至在心里想好了，要怎么教自家的孩子收拾李小玉的娃，夺得欧家的财产。

    欧家一看就是有故事的人家，留下的好东西肯定有不少。

    她们这种普通家庭都会藏几件好东西，更不用说欧家那样的高官人家，众人心中都明镜似的。

    她们能有如今平安稳定的生活，都是因为她们的男人是军人，受到营地的保护。

    若是生活在外面，哪里有现在富足而平安的生活。

    家家户户的女人们都在药厂上班，拿一份稳定的工资养活全家，男人们的津贴每月都可以存下来。

    手里有钱的女人们，说话和做事都有了底气，不再畏手畏脚。

    孩子们都可以上学，不用像在农村的时候天天干活，还吃不饱肚子，家中更是一分钱都留不下。

    最主要的是离了婆家的掌控，可以自己当家做主，这才是许多家属最为开心的。

    这让她们觉得活得像个人样，放假和男人一起回婆家的时候，腰杆子都要硬许多。

    婆家人要看她们的脸色行事，这让某些家属心里开始膨胀、飘飞，好像一切皆在她们的掌控中。

    某些人甚至在心里，暗暗地翻各自家里的好人选，想给欧峰介绍新对象。

    欧家在营地里的地位，明眼人都看在眼里，谁都想攀上点儿关系。

    若是能做姻亲，那是再好不过的事，有心思的人都不想再一次错失好时机。

    他们都静等着欧家传出李小玉已死的好消息，第二天他们就能上门给欧峰介绍对象。

    有阴暗心思的人心里卯足了劲，只等李小玉一死就行动，她们根本没想过会得到什么后果。

    某些家属的心思，欧家没人知道。

    而李小玉更是不知，她们都巴望着她死在外面，好接手她的男人、弄死她的娃、夺她的财产。

    若是被她知道一定会‘呵呵’两声，再想办法收拾那些别有用心的女人们。

    仇大强等人都听到院外小孩子的说话声，几人对视一眼，加快手里的动作。

    仇大强看一眼分割好的一大堆肉，对老二道。

    “老二，你和老四将肉搬到后院去冻起来。

    动作快点！一会儿肯定会有人循着肉味儿来探消息!

    后院的缸子装满后，都将肉先收到各自的储物器里，不能让人知道我们家有很多肉。”

    仇大强不想将肉分出去，他还想着向刘嫂讨点肉给家里寄回去。

    若是分出去一些，肯定会少了他们的份额，哪怕是骨头也不行。

    “好，马上就去！”

    老二和老四扔下手里的活儿，将冻成硬块的肉搬到推车上，往后院去藏在缸里。

    这些肉够他们一年的量，其美味儿是他们从来没有吃过的，谁也不想分出去给别人吃。

    李小玉从楼上抱着坛子下来时，正好看到这一幕，她对仇大强点点头。

    李小玉也听到院外的动静，看来有些人很快就会来欧家一探究竟。

    她进厨房放下酒坛，对简浩气道：“表哥，去帮仇叔他们把肉收到后院去。”

    刘嫂一听收肉，将手里的锅铲立马放下，对黄文英道。

    “黄姐，帮我看着锅里，我也去帮忙！”

    (本章完)

