    他只好拿起电话，走进了房间：“喂？”

    赵锦辛的声音阴沉得吓人：“黎朔，你为什么这么做。”

    “还用问为什么吗。”黎朔淡淡说道。

    “这么耍我你开心了吗？”赵锦辛突然笑了一下，“有没有让你开心一点？”

    “还好。”黎朔静静地看着窗外，眼中的思绪异常繁杂。

    赵锦辛沉默半晌，而后低低笑了起来：“宝贝儿，你真的惹我生气了。”

    “所以呢？”

    “……你为什么要逼我当一个混蛋？”

    “赵锦辛，你本来就是个混蛋。”

    “是啊，我是，可我真的不舍得让你知道，我有多混蛋。”赵锦辛的声音变得又阴又柔，“你很快就会知道了。”

    电话传来了忙音。

    黎朔怔怔地看着来电显示的名字，缓缓合上了沉重的眼皮。

    第69章

    黎朔的爸妈准备回美国了，他这几天的时间都花在了采购上，临走前，足足收拾出了五个大箱子，大部分都是美国买不到的食材和中药。

    有一个箱子的一半空间，被各类心脏药物和保健品占满了，黎朔盘腿坐在地上，越整理，心情越沉重。

    黎先生也坐了过来，笑着说：“我现在一天要吃六种药，我那天称了一下，跟一个鸡蛋差不多重。”

    “别坐在地上，凉。”黎朔从沙发上拽下来一个垫子递给他爸。

    黎先生推到了一边：“没事儿，医生说我可以逐步减少服药，再过个半年，只要带些随身药就可以了。”

    “爸，你上次出意外，真的要把我们吓死了，我不在你身边，你要听我妈的话，按时吃药，注意饮食，坚持锻炼。”想到那次发生的事，黎朔还是心有余悸，心脏病就像悬在头顶的铡刀，平时人好好的，不知道什么时候就会发作，随时可能要命，其实他爸除了心脏有毛病，其他身体功能都非常健康，他现在最害怕的就是他爸受到任何刺激。

    “哈哈，知道了，放心吧。”

    “我把剩下的事处理处理，过两个月就回去陪你们。”黎先生拍了拍他爸的膝盖，“你去休息吧，我来收拾。”

    送走了父母，黎朔突然觉得心里空落落的，好像都没有什么留在这个城市的理由了。可他喜欢待在国内，比起美国，他更适应这里的饮食、文化和节奏，他也习惯了这个城市。

    他决定把恩南的工作全部交接给项宁后，就开始物色一个刚起步的事务所去投资，培养是一件很有乐趣的事。

    从机场回到家，黎朔在楼下的超市买了些吃的，想到又剩下自己一个人吃饭了，他觉得有点寂寞，就打了电话给程盛和温小辉，想叫他们过来吃火锅。

    结果程盛跟老板去其他城市考察了。

    温小辉则是一接电话就分外兴奋地说：“黎大哥，你见到程秀了吗？”

    黎朔愣了愣：“他回来了？”

    “呃，你不知道吗？”温小辉马上想起了什么，“哦，邵群肯定不会让你们联系的。”

    黎朔无奈道：“是啊，回来了挺好的，他没什么朋友，有空你就多陪陪他吧。”

    “那肯定的。哎，你找我什么事儿？”

    “过来吃火锅吗？”

    “不行啊，我跟洛羿在日本度假呢。”温小辉满足地笑着，“刚吃得撑死我了。”

    黎朔含笑道：“那你们好好玩儿吧，注意安全。”

    “嗯呐，回去给你带礼物。”温小辉捂着话筒小声说，“这里的情趣玩具种类可齐全了，我多买几份送你们。”

    “我现在单身，你刺激我啊。”黎朔哭笑不得。其实赵锦辛和温小辉，还真的很有共同语言。

    “你还能一直单身啊。”

    “好了，挂了吧，洛羿又该吃醋了。”他已经能听见电话那头有人踩着榻榻米走来走去的声音，能把榻榻米踩出那样的动静，想必用力不浅。

    “没事儿，我当家。”温小辉嬉笑了两句，才挂了电话。

    黎朔看了看自己手里的一大堆东西，心想，又买多了。

    一走进小区，黎朔就愣住了。

    楼下停着一辆轿车，赵锦辛穿着黑色的长大衣靠在车门上，身体和车身几乎融为一体，衬得脸庞素白，嘴唇嫣红，一头浓密的发在风中微微掠动，他扬着下巴，蹙着眉，嘴里叼着一根烟，烟头的火星在黯淡的光线里忽明忽暗，缭绕的烟雾将将成形，就被撕碎在寒风里。

    黎朔感觉心脏被猛击了一下。

    赵锦辛微微偏过头，看到他后，一边嘴角扯了扯，手指夹住了烟，朝着黎朔的方向吐出一口白雾，就像熟人打招呼一般稀松平常地说：“回来了，堵车吗？”

    黎朔没说话，径直往大门走去。

    “其实我早就想来你家了，但是伯父伯母在，不好意思打扰二老。”赵锦辛打开车门，拿出一个档案袋，然后跟在黎朔身后进了公寓楼。

    黎朔按下电梯按钮，回头看了赵锦辛一眼：“烟。”他知道他阻止不了赵锦辛进他家门，对付这小子，打骂都不管用。

    赵锦辛扔下烟头，用脚踩灭，丢进了垃圾桶里，然后冲黎朔一笑：“其实我很少抽烟，我知道你不喜欢烟味儿，所以也从来不在你面前抽。”

    电梯门开了，俩人站了进去。

    赵锦辛伸手想接过黎朔手里的袋子，黎朔换了一边手，目不斜视地看着楼层数字。

    俩人一路无话，直到进了黎朔家门。

    黎朔把东西放下后，转身直面着赵锦辛：“说吧。”他现在看到赵锦辛，已经感觉不到恨或者怒，只觉得很累。

    “你什么时候跟周谨行商量好了耍我的？”赵锦辛将档案袋放在了鞋柜上，一边说，一边脱下了外套。

    黎朔心里莫名地有些紧张：“这个重要吗？”

    “也不重要，反正结果都是你联合外人耍了我。”赵锦辛一步步走向黎朔，“你知道周谨行是怎么跟我说的吗？”

    黎朔冷冷地看着赵锦辛。

    赵锦辛轻声道：“他得意地说，‘看来你在黎朔心里，是洪水猛兽，避之不及啊’。”

    黎朔眯起了眼睛。

    “是这样吗？你讨厌我到这种程度了吗？”赵锦辛走到了黎朔身边，双臂撑住桌子，将黎朔困在其中，“讨厌到不想跟我扯上一丝一毫的关系？哪怕看到我都让你难受？”

    黎朔挺直了腰板，面无表情地跟赵锦辛对视。

    “无论我说什么、做什么，你都不会相信我，无论我多喜欢你、怎么补偿你，你都不要我了，是吗？”赵锦辛的脸欺近，几乎贴上黎朔的鼻尖，他双目圆瞪，低吼道，“是吗？！”

    “是！”黎朔以更高的音量吼道，同时用力推了一把赵锦辛的胸膛，“是，难道我说的不够明白？难道你他妈的是聋了还是瞎？！我让你有多远滚多远你不记得了吗！”

    赵锦辛眼里一片血红，他一把掐住黎朔的后脖颈，狠狠堵住了他的唇，简直是用吃人的架势粗暴地亲吻着。

    黎朔在愤怒中生出汹涌的力气，他狠狠推开赵锦辛，一拳挥向了那张他多少次都不舍得动手的脸。

    赵锦辛闷哼一声，足足向后踉跄了好几步，才勉强稳住身形。

