    东胜神洲，狮王山。

    陆小凤不知道天庭的反应，他现在眼里只有狮王山。

    “弟兄们，下面的狮王山，有着无数的妖孽，咱们作为执法天官，有义务将他们捉拿归案。但他们高手众多，咱们人少力弱，却不得不主动出击，我问你们，怕吗？”

    陆小凤话音落下，三万执法锦衣卫大军齐声大喝：“不怕！执法司，锦衣卫，闻战则喜，战则必胜。视死如归，有我无敌！”

    “好！兄弟们，打完这一仗，我请你们喝酒吃肉！”

    “战！战！战！”

    陆小凤很满意，没白瞎他的指点。

    口号这玩意，虽然俗假空，但能提气，也能震慑别人。

    为了高调，陆小凤无所不用其极。

    还别说效果还是很好的，至少天庭众仙家都被吓了一跳。

    前戏准备完毕，陆小凤挽了个刀花，高声道：“出发！”

    说完，摔下按下云头，三万大军紧随其后。

    片刻后，便来到狮王山山顶上空。

    陆小凤看了如意金仙一眼，如意金仙立马上前一步，运转法力，冲着下方大喊道：“下面的小妖们听着，吾乃如意金仙，奉执法星君之命，前来捉拿狮王山妖孽罪犯。

    尔等最好投降，放弃抵抗，束手就擒。否则休怪我执法司锦衣卫执法无情！”

    狮王山，双头狮王正在狮王洞里胡吃海喝，身边有两个人族女子，满脸假笑的服侍着，下面左手位置，坐着一位面容妖异的年轻妖怪，正是狮王山的二当家金狐，其本体是一只黄毛狐狸，因为头脑聪明，修为也不差，就被双头狮王留下做了二当家，兼任狐头军师。

    两妖再往下就是一帮妖帅和妖将了，不得不说，狮王山真的是兵强马壮。

    单论实力，狮王山在东胜神洲只能算是中等，但如果放在五百年后的取经路上，这等实力，恐怕也就狮驼山能和其相提并论了。

    而且巧的是，两坐妖山，首领都是狮子。似乎在洪荒世界，厉害的不是狮子就是牛妖，反倒是原本的百兽之王老虎一族逐渐没落了。

    这或许也是当初三族大劫造的孽。

    当年远古三族时，虎族乃是仅次于麒麟一族的陆地王者，是麒麟族的重要帮手，就好比玄武一族和龙族，朱雀一族和凤凰族。

    之后，三族被劫气侵染，失了理智，引发了祸及整个洪荒的滔天大战，犯下了无数杀孽。

    最终，三族因为承受了这场大战的因果而逐渐没落。

    虎族、玄武族、朱雀族因为是帮凶，也罪孽深重。

    最后三大族长外加上龙族的青龙一族，感悟天机，立誓化身圣兽，永镇洪荒四极，非无量量劫，永不出世。

    至此，算是为三族扛下了部分罪孽，没有导致四族灭族，但也使得四族从此一蹶不振。

    虎族渐渐沦为平庸，玄武族退化为龟族，沦为龙族附属，朱雀族更是后代凋零，纯种血脉逐渐消失。

    也就是龙族，靠着家大业大，外加上祖龙和青龙的双重庇护，才算勉强逃过一劫，留下了传承。但自此也失去了洪荒霸主的身份。

    其实不只是这几族，自从巫妖大战役后，整个妖族都逐渐走向了没落。尤其是当年，妖族为了对付巫族，炼制屠巫剑，而大肆杀戮人族，甚至一度导致人族有了灭族之威。

    导致人族发下种族血誓，从那以后，人妖两族，势不两立。

    而现在，人族乃是天地猪脚，就算是名义上的猪脚，也不是妖族能惹得起的。

    所以现在的妖族基本上就是属于苟延残喘的状态，而且还没有什么靠山。

    唯二的两个靠山中，鲲鹏自从巫妖大战后，就远遁北海，根本不不敢出世。一是他仇家太多，贸然出世怕被报复。最重要的是，当初在紫霄宫听到，鲲鹏因为红云，间接和佛门两位大佬结下了因果。

    虽然红云死了，但因果还在。如果他出世，没准就会被佛门针对，来体佛门的两位圣人了解因果。

    剩下的一个靠山女娲娘娘就更别提了，虽然她是圣人，但她现在的自由度还不如鲲鹏，只要不是妖族有灭族之威，否则她都不能出手。

    这是道祖的命令。

    这也是为什么陆小凤率先拿妖族开刀的原因，因为妖族，真的是软柿子。

    狮王洞里，一众妖怪还不知道大难临头了。

    玩闹的正开心，就突然听到了如意真仙的喊话。

    双头狮王自从在狮王山立足之后，就基本没受到过挑衅。四五百年了，他都没遇到过敢忤逆他的对手。

    所以突然冒出个敌人，双头狮王第一反应就是懵逼。

    “谁？谁在外面叫嚷？”

    双头狮王还以为是谁在外面胡闹，很不满的呵斥。

    倒是金狐狸很警惕，如意真仙喊完话。他就急忙道：“大哥，似乎不是孩子们胡闹，似乎是天庭的人来了！”

    “什么？天庭？又是那群白耗子？真糟心！他们又来干嘛？”

    因为天兵天将大多身穿白盔白甲，出征时，浑身还散发着白色仙光，但打仗时一碰到强敌就会抱头鼠窜，所以在凡间，天兵天将就有个外号叫白耗子。

    “大哥这次怕是来者不善。对方声称是是什么执法星君手下，要来擒拿咱们，还让咱们束手就擒！”

    “什么？砰！”双头狮王一脚踢开面前的石桌，气愤道：“什么狗屁执法星君，我看他是在找死。弟兄们，召集孩儿们，咱们出去会会他们。告诉孩儿们，一会都狠一点，狠狠地教训他们，表现好了，我给他们添酒加肉！”

    “是！大王！”

    一众兴匆匆的离去，准备去召集自己的手下。

    半刻钟后，双头狮王和金狐狸披上披挂战甲，率先出了山洞，来到半空中，和陆小凤等人对峙，后面数十万妖兵妖将，依次排开，摇旗呐喊，声势震天。

    “汰！谁是什么狗屁的执法星君，站出来让你狮爷爷我瞧瞧！”

    这边陆小凤等了一刻钟才看到双头狮王等妖怪出来，早就不耐烦了。

    双头狮王话音一落，陆小凤瞬间使用了太乙金仙修为体验符，同时无敌神掌瞬间拍下！

