    “总司令，安毅捷报！三十三军与独立师连夜疾行，南北夹击，经一小时十分钟激战，于七点十分克复丰城，歼敌七千八百余人，俘敌四千六百余人，目前七十二师已驻防县城，清剿工作进入尾声，七十一师乘胜攻向沛县，安将军与贺贵严将军之间的无线电联系也已顺利建立。”

    陈布雷手拿捷报，匆匆进入蒋总司令书房，兴奋地望着一夜未眠的蒋总司令。

    蒋介石放下揉捏太阳穴的双手，惊讶地抬起头来，迟疑了片刻突然站起，接过电文急急观看，连看两遍才放下电文，如释重负地长叹一声：

    “娘希匹，我就说过，没有安毅打不了的仗！贺贵严、夏灵炳两军终于可以转危为安，东线其他两个军团完全没有了西顾之忧，好、很好！不愧是我的学生……”

    陈布雷笑着说道：“将帅们一大早刚进总部就接到安将军捷报，惊喜之下，全都围到地图前推测战事经过，葛厅长连说了三个不可思议，朱主任却说不奇怪，因为昨日下午他陪同安将军前往整编三十三军溃军，从安将军杀伐果断恩威并济的言行中，他就相信安将军有办法。”

    蒋介石欣慰地点点头：“昨天.的事情，一民详细向我汇报过了，安毅做得比我想象的还要好，现在我很想知道，他究竟用了什么办法，让一个临阵逃脱士气全无的溃败之师，在短短半天之内投入战斗还打赢了，这点最了不起，最关键！走，我们到前面去看看，今天的战事将会很激烈，也很复杂，我要亲自坐镇。”

    “是！”

    陈布雷连忙收拾桌面文件，最后.没忘了帮蒋介石拿上专用茶杯，由于近来事务繁重，蒋介石也开始喝些淡茶提神了。

    总指挥部里一片忙碌，机要参.谋和通信参谋络绎上呈的一个个急报，牵扯了所有人的神经：

    西线，金乡，昨晚抵达金乡以西的第二集团军石友.三部，经过一夜的小规模试探和进攻后，终于在今日上午八点与孙传芳第二军展开激战。中路，第一军团顾祝同的第九军率先冲进台儿庄；蒋鼎文第一军在长达两天三夜的拉锯战之后于凌晨突然发力，利用强大炮火的掩护，一举突破运河防线，紧接着对退守韩庄之敌展开猛烈进攻。

    左翼鱼台方向，包围贺耀祖部西面的敌军第四师.由于金乡告急，已于凌晨三点脱离战场，向西驰援金乡，北面之敌随即加大进攻力度，在凌晨的激战中，贺耀祖四十军教导师师长龚宪将军阵亡，教导师连营团三极主官牺牲近半，但战局尚算稳定；另，贺耀祖将军接到安毅将军电请之后，命令夏斗寅将军率二十七军补充师突然转身南下，将与乘胜赶来的七十一师夹击沛县，力争一举打破身后包围。

    单县，方振武将军来电：敌军由于金乡激战，孙传.芳不得不收缩防线，确保济宁门户，占据单县的皖军第十师已经全速北上，开往金乡战场，第九师却令人不解地向东开拔，估计目的地为丰县，由于敌军撤退，第四军团再次占领单县进行休整。

    东线的右翼，陈.焯二十六军乘胜攻向临沂，陈调元三十七军击溃青湖守敌，直取石梁河……

    上午九点十分，葛敬恩匆匆来到大型地图前的蒋总司令和朱培德身边：

    “安毅将军来电，经反复侦察可以证实，孙军第三军第十师撤离单县赶赴北面的金乡，敌第九师正全速向东驰援丰县，目前已到西距丰县十四公里的赵庄一线。

    安将军判断，由于独立师截断了丰县周边交通要道，西来之敌第九师尚未获知丰县已被我军占领，安将军决定在丰县城西伏击敌第九师，请求总司令电令方振武将军部火速北上，全力攻击金乡，以免金乡之敌南下支援丰县。

    另外，安毅将军要求总部尽快补充各式炮弹和机步枪子弹。”

    “他现在手里只有两个师的兵力，够用吗？”朱培德担忧地问道。

    葛敬恩附和地点点头：“是啊！目前驻守丰县的只有潘善斋将军的七十二师，总共才七千人，一番激战占领丰县肯定减员不少，何况还要看守多达四千六百余人的俘虏，七十二师基本上帮不上独立师什么忙了。敌第九师虽然兼程而来，属疲惫之师，但独立师也刚刚打完一仗不到三小时，彼此兵力旗鼓相当，独立师优于敌人的只有两点，一是士气二是火力，要在一马平川的地域伏击旗鼓相当的对手，估计又是一场硬仗，如果打不好，丰县的情况就会变得很复杂，若是敌军从鱼台方向分出一师直插丰县的话，后果堪忧啊！”

    蒋介石没有发表意见，而是盯着地图上的丰县地区久久沉思，朱培德和葛敬恩见此情况，也不好再说什么。

    沉默了五六分钟，蒋总司令才下定决心：“要相信安毅，从北伐开始到现在，他从来不打没有把握的仗，既然他要求我们联系方振武军团配合他，就表明他已经看到了整个战局。

    我估计，安毅很可能在六个小时之内结束这场战斗，至于怎么打我想他有他的办法，他不会看不到鱼台方向的可能危险，而鱼台一线敌军距离丰县最近的，也有二十八公里，以正常行军时间推算，至少需要六小时，而且还需要抛掉辎重一路疾行才能做到。

    所以，我坚持认为，安毅是经过深思熟虑的，我们应该全力支持他，立刻责令军需部用卡车给他送去足够的弹药给养，只要他击溃敌人这个师，就等于在敌人整条防线上撕开个大缺口，直接威胁到鱼台守敌的侧翼，贺贵严的三军团就会好打很多，到时候安毅完全可以毫无顾忌地挥师北上，包抄守敌侧后，孙传芳也就彻底失败了！”

    “总司令高见！属下这就去安排。”

    葛敬恩再也没有任何犹豫，他不是看不到全局，也不是不了解安毅的智谋和独立师的战斗力，而是无法做出这么大的决策，无法承担可能的风险和由此而来的责任。

    朱培德则没有葛敬恩想得这么深，也没有蒋介石看得这么透，听完蒋介石的一席话，他才发现安毅的整个计划绝不是单纯的一场伏击战，从安毅要求蒋介石急令方振武部北攻金乡这一点，就能看出安毅的深远目光：

    只要方振武迅速北上，金乡的孙军第二军团两个师再加上第三军第十师就会在石友三、方振武的两面夹击之下，不但不能分兵援助鱼台和丰县，反而需要孙传芳从别处调兵驰援，否则一旦金乡失陷，济宁的大门就会敞开，鱼台的孙军第一集团军就会陷于革命军三路大军的合围之中。

    因此，只要安毅消灭正在奔向丰县的第九师，皖军金乡和鱼台之间防御能力将极大削弱，没有后顾之忧的安毅完全可以轻松选择攻打鱼台还是金乡，而鱼台、金乡只要有一地被革命军攻陷，孙传芳的整条防线就会从此土崩瓦解。

    蒋介石对沉思的朱培德微微一笑：“益之兄，你的参谋长不简单呐，他到前线没两天，就把整个战局弄得面目全非，极为复杂，我估计现在孙传芳已经坐立不安、食不甘味了。”

    朱培德赞上一句：“名师出高徒，还是蒋校长教育有方啊！”

    心情愉快的蒋介石还想客气两句，陈布雷已经来到他身后一番低语，蒋介石像是突然记起了什么，连忙吩咐朱培德几句转身走出大门，不一会儿来到宽敞雅致的帅府前堂，向等待已久的宋美龄低声致歉：

    “军务太忙，差点忘了给你送行，对不起了！走吧，我和你一起去和慰问团成员道个别。”

    “等等，达令！”

    宋美龄抬手整理蒋介石军装上衣袋外翻的盖子：“我知道战事很紧张，你不用远送了，慰问团的几个代表正在大院里与政训部的人交谈，你等会儿见见他们即可。”

    蒋介石温和地点点头：“渡过最艰难的这几天就好办了，等第一阶段战事进行完毕，我就回南京。一路车舟颠簸，你多保重。”

    宋美龄轻轻点头，从手袋里取出封信递给蒋介石：“达令，这是云儿写给安毅的信，你替她转交吧，云儿很伤心，从来到徐州到现在离开，都没能与安毅说上一句话，原本安排昨天上午共进早餐，谁知天没亮你一个电话就把安毅叫走了，后来我看你忙不愿打扰你，要了辆车带云儿赶到城北军营，想亲自通知安毅与我们慰问团一起共进晚餐，找个机会让云儿单独和安毅说说话，毕竟云儿长这么大第一次爱上一个男人，谁知到了军营已经空空如也，只剩下独立团一个连的后勤兵守着，云儿当时就哭坏了，月底她就要跟随四姐一家到英国念书，不知何时才能回来，唉……”

    蒋介石眉头微蹙，无奈地摇摇头：“达令，这事我不好管，你也知道欧耀庭先生一家与二姐一家的深厚关系，二姐也把欧楚儿认作了干女儿，安毅与欧先生的关系情同父子，之前又一直和欧楚儿恋爱，整个商界军政界上层都知道这件事，要是云儿也爱上了安毅，事情就难办了！”

    宋美龄再次叹息：“我也知道难办，可是，看到云儿伤心成那样我心里不好受，这个安毅也太折磨人了……我们替云儿转交这封信就行，除此之外也没有其他好办法，这封信云儿写了一个晚上，一面哭一面写，泪水滴到信笺上她又换张纸重新写，写写换换哭了一夜，到天亮才写完，估计她是不愿安毅看到自己那么伤心。”

    蒋介石心里也不是个滋味儿，把信放进衣袋里扣上扣子，与宋美龄并肩走出大门去向慰问团代表告别，走出几步宋美龄问安毅如今在哪里？蒋介石低声回答：还在丰县前线，一场残酷的大战正等着他……