    

    何继红脸色很难看，人也很憔悴，这几天她过得很不好，家里冷冷清清的，没一点人味，下班回到家，就看到凄凉清冷的家，她一点劲都提不起来，啥事都不想干。

    再让她闹心的是女儿徐碧莲，自打房子让楚翘那小贱人弄走后，碧莲就跟变了个人一样，天天和她闹，还说些戳心窝子的话，气得何继红都差点心梗。

    气过之后，何继红还得做好吃的伺候女儿，尽管气狠的时候，她是真的不想管这逆女了，可看到瘦骨嶙峋的女儿，她又心软了。

    不管咋说，都是她身上掉下的一块肉啊，她哪狠得下心不管？

    而且房子的事，确实是她失信了，她也没想到楚翘会横出一杠，抢走那房子，更想不到小绵羊丈夫，居然会在背后捅她一刀，最让她伤心的，还是寄予了厚望的儿子。

    小鹏在家里时，也没见他和小贱人关系多好，话都没说几句，可现在却和小贱人打得火热，连家都不回了，小贱人好狐媚手段啊，把顾野勾得死心塌地，还勾走了她男人和儿子，果然是个狐媚子！

    何继红咬紧了牙，死死盯着楚翘，用了好大力气，才把怒火压了下去，平静地问，“小鹏呢？”

    正在吃避风塘炒蟹的楚鹏愣了下，眉头微皱，心情一下子就不好了，放下吃了一半的蟹，起身走到门口，看到憔悴不堪的何继红，楚鹏心情更不好了。

    他生气何继红把好好的日子过得鸡飞狗跳，还气何继红非要绑死在徐碧莲这个蠢货身上，总有一天，他这个妈会被徐碧莲拖进泥潭的。

    “小鹏，跟我回家！”

    看到儿子，何继红的火气消了些，伸手去拉儿子，楚鹏身体一闪，避开了，冷声道：“过几天我自己回。”

    本来消了些火的何继红，听到这话，立刻火冒三丈，指着楚翘破口大骂：“她给你灌了什么迷魂汤？你和你爸一样，都被她勾得神魂颠倒了？小鹏，你是我儿子，我是你亲妈！”

    何继红很伤心，她一手养大的儿子，寄予了她全部的希望，现在却和外人勾搭在一起，对付她这个亲妈！

    亲生的两个孩子，女儿差不多废了，还把她当仇人一样，天天作天作地折磨她，儿子连家都不回，宁可住外人家里，还是她最痛恨的小贱人家，她是造了什么孽啊！

    不少人围了过来，有些人认出了何继红，是楚翘的后妈，不过大家也没敢搭话，看这架势，可不像是在愉快地话家常呢。

    “跟我回家！”

    何继红有些失去理智了，铁青着脸去拽楚鹏，今天她必须把儿子带回家，她绝对不容许儿子和小贱人亲热，儿子是她的，小贱人别想拐走。

    但何继红却忘记了，17岁的楚鹏虽然看起来很稳重，但这只是表象，其实楚鹏正处在叛逆期，而且他一直都是非常有主见的人，自己拿定的主意，除非天塌了才会改。

    他既然说了过几天回家，现在就肯定不会回，何继红这样做，等于是在往反方向拽儿子，楚鹏肯定不会妥协。

    “我说了，过几天就回家！”

    楚鹏拽出了手，神情更冷了。他最不喜欢被人强迫了，对方是他亲妈也不成。

    看到走廊上围了越来越多的人，楚鹏心里涌上不耐烦，感觉自己像一只马戏团的猴子，被这么多人参观，还是免费的，一分钱没挣。

    气头上的何继红，根本没看出儿子已经很不高兴了，她现在就只想把儿子带回家，哪怕动用武力。

    “回家，你听到了没？”

    何继红冲儿子咆哮着，眼睛都红了，竭斯底里的样子，让围观的人都有些慌了，有人壮起胆子劝道：“好好和孩子说啊，孩子都是大人了，要讲道理的。”

    “再大都是我儿子，是我一把屎一把尿养大的，他是想造反了不成！”

    何继红怒吼，她现在很委屈，楚鹏生出来后，她一直精心照顾，打小就订牛奶，还喝麦乳精，吃的喝的穿的都是贵的，从来没委屈过儿子，可儿子长大后，却和她越来越疏冷，眼里都没她这个妈了。

    越想越委屈，越想越伤心，何继红流着泪质问，“我到底哪里对不住你了？你要这样对我？和你爸爸一起联合起来对付我，我是你仇人吗？”

    楚鹏紧抿着唇，神情倔强，什么话都没说，其实他想说，他只想要一个和睦的家，像唐卫国家一样，一大家子和和气气有说有笑的，不像他家，除了压迫就是剥削，地位从来没有平等过，他讨厌这样的家，讨厌唯唯诺诺的父亲，更讨厌母亲天天算计蠢姐姐。

    这些话他憋了许久，他很想和母亲说，但他还是没说。

    因为他知道，何继红根本听不进去，还会说：“你小孩子什么都不懂，你好好读书就好，其他事你别管！”

    何继红还经常和他说：“碧莲才是你亲姐，楚翘她是外人，你别里外不分。”

    听到这样的话，楚鹏就很想反驳，从基因学来说，楚翘和他是同父异母，徐碧莲只是同母异父，血缘上他和楚翘更亲近，他妈净说瞎话。

    而且徐碧莲打小就欺负他，还总骂他是野种，小时候他不懂，长大后他就明白了，怎么可能和一个仇视他的人亲近？

    楚翘虽然蠢了点儿，可没欺负过他，现在也没那么蠢了，他当然愿意和楚翘亲近了，傻子才会去亲近徐碧莲那个女疯子。

    楚鹏冷冷地看着何继红，一声不吭，这样的表情，让何继红以为他是在无声地抗议，怒火更甚，忍不住扬起了手，冲楚鹏脸上扇了过去。

    楚鹏没避开，不过巴掌没扇到，被楚翘拦住了。

    “何姨，有话好好说，小鹏只是在我这个姐姐家住几天，你至于发这么大的火吗？”楚翘冷声道。

    其他人都不由点头，可不就是嘛，弟弟上自个姐姐姐夫家住几天，有啥大不了的，这后妈也是个糊涂的，自个找气受。

    顾野也出来了，将楚鹏拉到身后，冲何继红笑道：“何姨还没吃饭吧，先吃饭，天大地大吃饭最大，今天翘翘做了不少好菜，何姨有口福了，翘翘，给何姨拿碗筷！”        

