    第454章 不追了   

    周江回了庆城大学以后，在后操场上机械地跑了起来。

    

    这件事情，姜瓷知情，陆禹东知情，所有人都知情，就看了他一个人的笑话。

    

    他还记得没开学的时候，姜瓷一身长裙，皮肤白皙，在太阳下会反光的，她站在学校门口，那副画面给他带来的震撼。

    

    姜瓷，姜瓷……   

    他对姜瓷一见钟情。

    

    他好不容易喜欢了一个人，却是一个不该喜欢的人！   

    他不是芥蒂姜瓷结过婚，有了孩子，而是她曾经的前夫是陆禹东，周江和陆总的关系很好，陆总却什么都不说，可能他不说，是想这件事情等妈来处理。

    

    就在想着这些的时候，周江的手机响起来，是方阿姨的微信。

    

    【孩子听话，姜瓷是陆总的，你别瞎掺和，他们的态度，妈明了，这件事情，只有妈来处理，才最合适，别惦记姜瓷了。

    世上的好女子多得是。

    你跟陆总抢，能抢的过？

    】   

    周江一边跑步，一边把手机扔了。

    

    他也不晓得自己跑了多少圈，浑身都是汗，他累了，坐在旁边歇息。

    

    有人递给了他一瓶水。

    

    周江抬头看，屠筱静站在那里。

    

    屠筱静今天拍了一场夜场戏，刚下戏，刚才她就看到周江在跑步。

    

    “表姐。”

    周江抬起头来，看了屠筱静一眼。

    

    “你得跑了五十几圈？”

    屠筱静在周江身边坐下。

    

    “不知道，没数，就觉得自己浑身都是力气，使不完的。”

    周江一边喝水，一边气喘吁吁的样子，“你之前知道的吧？”

    

    “知道什么？”

    

    “知道姜瓷之前的老公是陆禹东。

    你不是她表姐吗？”

    

    “呃，知道是知道，但那都是好久以前的事儿，看到有人追姜瓷，谁会没眼力见地提起她的前夫啊，是不是？”

    屠筱静找着借口。

    

    周江便不再说话。

    

    屠筱静心想：这下好了，可不是她告诉周江的，是周江自己知道的。

    

    她倒要看看，南锦屏下面的戏要怎么唱？

    

    “你还打算继续追吗？”

    屠筱静问他。

    

    “夭折了，不追了，我继续追会让她难堪，让我妈为难。

    我原以为她不答应是她的矜持，原来不是。”

    周江看着远方，接着，他苦笑一下，“我也追不上不是？

    人家孩子都有了。”

    

    就是周江说的这句话，竟然让屠筱静对周江刮目相看。

    

    为了不让她难堪，不让妈为难，所以他不追了。

    

    屠筱静和周江坐在那里，她心想：他只要不追姜瓷了，可给她创造机会了，至于姜瓷怎么才能和陆禹东分道扬镳，要让南锦屏自己想办法了，反正这事儿也不是她的责任，是周江的妈妈出面了，再说是姜瓷自己请的周江的妈。

    

    “对哦，你说她是你的老师，孩子都有了，少不了和前夫牵绊，她的前半辈子，心已经分给陆禹东了，就算你追到了，她也是一个只有半颗心的心。

    你一个好小伙子，我都替你惋惜。”

    屠筱静假意说道。

    

    周江手里拿着矿泉水，一直看着远处。

    

    

    

