    “承灵，我问你啊。”

    天莲学院饭堂，任索心不在焉地扒拉海南鸡饭，双眼紧紧盯着手机，忽然向对面正在吃加大分量的照烧鸡排饭的东承灵问道：“如果你夜晚没做完作业，不做完作业你爸又要打你，你怎么办啊？”

    东承灵含糊不清地说道：“我没试过没做完作业。”

    “假如哥斯拉袭击你学校，导致你没时间做作业呢？”

    “我爸也不会打我。”

    “假如你爸那晚因为错过了早中午饭，而特别生气呢？”

    “没吃饭，的确会很容易暴怒。”东承灵非常认真思索片刻，说道：“那就熬夜也要做完作业。”

    “如果你已经很累了，不想做了呢？”任索说道。

    东承灵说道：“做作业这么快乐，怎么可能累呢？”

    任索微微一怔，点点头：“有道理！”

    于是他看着手机上的《传帽子》游戏界面，屏幕上正是挑灯夜战作业的画面，一盏白炽灯照亮了桌面上的作业本。

    「因为没有交作业，被老师批评。父亲说我今天没能补完作业，就要打死我，但我真的做不完啊。」

    屏幕中有三个选项：「继续做，做到死（求道者无限精力可选）」、「不做了，睡觉」、「跟父亲说明情况（需要5份勇气）」。

    任索就是在权衡要不要消耗一份勇气，跟东承灵讨论一番后，便毅然选择了「继续做，做到死」！

    画面开始流转，出现了一个45分钟的倒计时沙漏，任索便安心关上手机，这时候东承灵问道：“看什么这么专注？”

    “哦，只是有人找我做情感咨询。”任索耸耸肩。

    从某种意义上，他这句话其实没有说错。

    《传帽子》这游戏，一开始看起来像是恐怖游戏，但任索玩起来后才发现……这tm是个难度很高的挂机文字冒险游戏！

    是的，挂机，文字冒险游戏！

    当求道者随便选了一顶帽子后，便会进入帽子试炼，游戏画面便陷入了追忆之中。

    「求道者戴上了成啸的帽子。」

    「求道者正在体验成啸的童年。」

    「求道者正在体验成啸的童年，获得1份温柔。」

    「求道者正在鄙夷成啸的熊孩子行为，减少1份温柔。」

    「求道者感受到成啸偷偷帮助初恋对象的青葱，获得3份温柔。」

    ……

    然后接下来就不关任索的事，他打开手机蓝牙，本来还打算搜索小世界游戏机，没想到打开蓝牙后，手机桌面就出现《传帽子》app。

    一打开app，正是求道者经历帽子主人过去时产生的信息记录。

    等过了30分钟到60分钟，求道者就会经历完一阶段比较和平的过去，然后遭遇到帽子主人曾经遇到的困境，包括且不限于没有跟初恋表白、被人欺负没有当场打回去、因为发脾气而伤害了父母等等。

    这时候，就需要玩家进行抉择了。

    如果任索没能及时游玩，也不打紧，求道者会自发再经历一遍过去，积累「勇气」和「温柔」资源。

    大多数重要选项都需要「勇气」或者「温柔」，甚至有的选项两个都需要，而且这样的选项也未必是对的，有些消耗资源多的选项反而是错的，不需要消耗任何资源的选项却反而能让帽子主人走出过去的遗憾。

    其中，如果选错了选项，也不会马上从帽子的试炼中脱离，而是继续下去，让求道者经历帽子主人变差的境况，这时候会减少资源，但会出现新的抉择，如果选对了，未尝不能咸鱼翻生，通过帽子试炼。

    这个游戏的难点有两个：资源，时间。

    资源只能从挂机，也就是求道者经历帽子主人过去的过程中获取，然而只挂30分钟，获取的资源未必就能满足抉择所需。

    这时候，任索要么选择继续挂机，要么就冒险选择一些消耗资源比较少或者不消耗资源的选项。这些选项有的是正确答案，但也有可能让求道者在帽子试炼里陷入一个更困难的处境。

    然而，帽子试炼的有趣在于，只要你还敢活下去，就未必是死路。

    例如其中一顶帽子试炼里，有一幕是「我被一个死胖子欺负了，我跟他缠打一起后，老师将我们都罚了，我争辩的时候，她说‘一个巴掌拍不响’」。

    选项里，「一巴掌扇老师，问‘响不响’」需要15份勇气，任索在前面抉择消耗了太多勇气，资源不够，而另一个选项「我喊爸爸！」不需要勇气，看起来也挺靠谱，任索便选择了后者。

    然而，‘父亲’来到之后却也是对求道者多加指责，求道者跟着‘父亲’回家后，甚至‘父亲’还想动手教育教育孩子。

    这时候如果求道者不反抗的话，会损失掉5份勇气和5份温柔，于是任索给求道者装备了「格斗入门」，结结实实地将‘父亲’吊打了一顿。

    打完‘父亲’后，求道者自然而然就被赶出家门了，在外面流连了好几天，不上学，不回家，找了餐馆做帮工，忽然在电视上看到征兵信息，脑子一热，回家偷了户口本和身份证去参军了。

    然后，这顶帽子居然就这样通关了，成为求道者第一顶转化成功的帽子。

    被转化成功后，无论之前是什么帽子，转化之后帽子都会缠绕着绿光。

    只要通过试炼，求道者在试炼里获得的「勇气」「温柔」资源以及技能都会完整继承，允许带到下一个帽子试炼里继续使用。

    而且如果戴上已转化的帽子，挂机获取的资源会加倍。

    然而资源再多，没能一次通过帽子试炼也是白搭。

    求道者进入试炼后，只有一个结果：通过试炼，或者被迫摘下帽子。

    被迫摘下帽子，要么是求道者在经历试炼时陷入了困境，不停消耗资源来挣扎生存，要么连续选错了选项了，一下子资源都被扣光了，完全无法继续下去。

    而且就算任索能记得帽子试炼的抉择选项，而且已经戴过一次的帽子，再次进入时，求道者可以选择跳过之前经历过的内容，直接到达要进行抉择的场景。

    然而，想进行抉择，就必须挂机获取资源啊。

    但就像「无限精力」会衍生出其他选项，任索发现给求道者装备不同技能不同道具，也能临时为抉择添加一些奇妙的选项，往往能减少资源的损耗，甚至能加速试炼的完成。