    不到万一，鸿钧老祖分身可不想这么做。

    可是现在……

    怕是已经到了万一的这个地步了！！

    “是吗？”

    鸿钧老祖分身咬牙切齿：“我，还有一口气，可以离开三界……”

    听到了鸿钧老祖分身的这句话语，林天和太上老君也都想到了什么，顿时脸色大变。

    “不好，快点想办法阻止他！！”

    林天惊呼开口。

    “神震镇压之力！！”

    林天一咬牙，施展了这一门神通。

    轰！！！

    鸿钧老祖分身，似乎被一股镇压力量给限制住了，无法逃离小世界。

    “这股力量……”

    鸿钧老祖分身双目欲裂，瞪大了眼睛。

    “好恐怖的镇压力量啊！！”

    鸿钧老祖分身惊呼，整个身体也都被压在了地面上。

    其实，这也是因为鸿钧老祖分身的实力低于林天以及太上老君的缘故，才会感受到如此，以为这是林天的恐怖神通。

    实际上，那神震镇压之力就是原本的神震镇压之力而已。

    神震镇压之力是有等级压制的，对方的境界等级实力比林天以及配合者要低的话，那就会被轻易镇压。

    此时的鸿钧老祖分身，就是如此。

    即便是有天道之力加持，可是，在施展神震镇压之力的林天眼里，就是可以举手投足间镇压的渣渣罢了。

    而太上老君，看到了这一幕，也都瞪大了眼睛：“卧槽！！！”

    太上老君无比的懵逼。

    这是啥子情况？？？

    之前，他和林天联手，打生打死的，都没能打得过这鸿钧老祖分身，可是，刚刚林天一招，就让鸿钧老祖分身直接趴在地上，起不来了！？

    “这个家伙，在之前，该不会是在藏着掖着的吧？”

    “实际上，林天他，是在演戏，没有出全力，而是在试探我……”

    “以林天的实力，就算干掉这鸿钧老祖的分身还有我，也是轻而易举的，只是他在试探我而已。”

    太上老君的脸色，也都忍不住的惊悚了起来。

    要是这样的话，那就太恐怖了！！

    哦，要自信点，要是两个字得去掉。

    因为，林天他绝对是这样！

    以林天的实力，可以干掉鸿钧老祖分身的。

    太上老君的脑子里，不由得在疯狂脑补，林天的真正实力，绝对是在鸿钧老祖的分身之上！！

    甚至，很有可能堪比那天道，鸿钧老祖！！

    嘶！

    一想到这里，太上老君都忍不住的倒吸了口气。

    我草草草c……

    太上老君莫名的想到了，如果在之前，他真的听了那鸿钧老祖分身说的话，那他不就玩儿求了？？

    太上老君浑身发抖，下意识的瞄了一眼九齿钉耙林天。

    “好机会！！”

    林天此时开口喝喊，他也不知道太上老君的脑补，如果他知道……

    怕是会大喊一声：“脑补得漂亮！”

    而此时，太上老君听到了林天的喝喊，也是果断出手。

    加上林天的神震镇压之力，以及太上老君的杀招。

    轰隆！！！

    鸿钧老祖分身，就这样，无了。

    身体溟灭。

    直到领饭盒了，都没能跟他的本尊联系得上一句话。

    难受！

    虽说，鸿钧老祖分身彻底无了，就算想要去说一句话，都没机会说了。

    早知道，就不搞这玩意儿小世界了。

    坑了自己诶……

    而，鸿钧老祖分身领饭盒了，这一方世界，自然是变成了无主之物，既然是无主之物，那林天就笑纳了。

    至于，关于鸿钧老祖分身的事情，林天和太上老君自然也是商议了一番，到时候要怎么跟鸿钧老祖本尊解释。

    很简单，就是……如此如此……这般这般……就，可以了。

    “到时候你就跟那鸿钧老祖这样说就行了。”

    林天开口说道，其实，他都没有任务，要不然，干-死了这鸿钧老祖分身，估摸着都能给再拖延一些时间呢？

    太上老君看着林天，满脸的复杂：“那个，你是孙悟空的盘古如意棒器灵，林天，对吧？”

    在之前，跟鸿钧老祖分身干架，太上老君是完全都没有机会询问的。

    此时，打完了，才有机会问。

    太上老君又想到了，当初一开始，藏宝阁里就只剩下九齿钉耙，很显然啊！

    藏宝库里的法宝武器，全部都被林天给拿去了。

    至于，跟林天要回来？？

    太上老君觉得，这是不可能的。

    诶。

    “是的，我是猴子的盘古如意棒……器灵。”

    林天点点头，淡淡的开口说道，他并不是器灵了，只是都认为他是器灵，那他就当做器灵好了。

    不然，穿越者这个身份，也很难解释的。

    也就鸿钧老祖那家伙知道而已。

    毕竟，鸿钧老祖都不知道被多少个穿越者给刷经验，刷得快爆掉了。

    “接下来，我们咋办？”

    太上老君询问道。

    他也不知道，林天的下一步目的是什么，太上老君表示很害怕诶！！

    林天说：“随你，你想怎么样都行。”

    太上老君唯唯诺诺的说道：“那，那我教猪八戒学艺，如何？”

    从之前，那鸿钧老祖分身出场，太上老君就把猪八戒给关起来了，这也是为了以防猪八戒被鸿钧老祖分身给抓走，其实，这也是林天让太上老君做的。

    林天点点头：“可以，那你就去教猪八戒学艺吧！”

    “等他长大……”

    太上老君：“……”

    等他长大？？

    不过，林天既然都这么说了，那他就，按照西游剧情去走好了。

    林天也不知道，下一个拖延任务，会啥时候来，所以现在，就让太上老君按照西游原本走向去走好了。

    “那个啥，你的目的，到底是什么呢？”

    太上老君小心翼翼的询问道，现在的太上老君，对于林天的态度，早已跟以前不一样了。

    四百多年前，太上老君跟孙悟空和林天打，那个时候，林天还不过是一个小小的人仙，地仙而已，可是现在，林天给他感觉，即便是鸿钧老祖，也能分庭抗礼，似乎，在这三界之中，他已然是无敌的存在了。

    太上老君现在，对待林天，也是比较恭敬得多。

    林天淡淡地说道：“我的目的，暂时不打算告诉你，反正，你只要知道，我们现在算是同一条绳子上的蚂蚱了。”

