
　　“我是觉得可惜，好不容易又来了一批新人，就这么死了多浪费。”孙景道。

　　马小姐横他一眼，抓过衣服起身，“我看你是看上了那几个女玩家吧，你们男人可真有意思，管得住脑子管不住下半身！”

　　孙景一把拉过她，摸着她光滑的肩膀道：“我对你可是一心一意的，你看楼里其他人，几个女的他们谁没睡过，只有我，从头到尾只有你。”

　　马小姐哼了声，满意地靠着他，“我岁数大了，整天在这鬼地方风吹日晒的，当然比不上小姑娘鲜嫩，瘸腿的那個不说，我看你盯着姓周的那小姑娘眼睛都直了。”

　　孙景调笑，“那么久没见过生人，你还不许我眼睛花花？”

　　“你也得为我们的处境考虑一下，你们几个都不能再生孩子了，总要新的女人才行，002区那些女人有先天缺陷，康先生肯定看不上，估计让郑大他们玩玩就丢到后面去了。”

　　“那三个女玩家还能用。”

　　马小姐面露嫌恶地推开他，“生出来有什么用？这里根本没法养孩子，我看就是你们这些男人为了自己想出来的借口！”

　　孙景再度按住她，往她嘴上啃咬一番才道：“你难道不想这里变成一座货真价实的城？甚至在这里创建一个国家？到时候咱们就是这个国家的王，想干什么就干什么，什么游戏、法律都管不着我们！”ŴŴŴ.23sk.com

　　然而马小姐却没有被他的大饼砸晕了头，“还创建国家？小孩生下来就受暴食欲望影响，连三岁都活不过，你还指望孩子生孩子，一代传一代？可别做梦了。”

　　“而且我告诉你，姓康的未必就是什么好东西，他跟你们说的天花乱坠，你看到现在为止，有一个孩子长大了吗？”

　　“女人死了一批又一批，孩子一个没有，我问你，那些孩子的尸体呢？”

　　孙景脸色一变，推开她拿起了衣服往身上套，“这种话以后别再说了。”

　　“为什么不说？”马小姐不肯罢休，“姓康那老东西今天盯着别人怀里的孩子眼睛都绿了，我问你，我的孩子，我们的孩子是不是被他吃……”

　　“啪！”她的话被一耳光打断，孙景阴狠地盯着她，“你给我老实点，要是让康先生知道了，你也只能去后边儿！”

　　打完人的孙景翻到另一张床上就要睡觉，但这时候却感觉后背一疼，他随手一拍，抓挠几下后突然抽搐了一下，跟着便突然坐起来，慌忙地拿出解毒剂就要往嘴里倒，可诡异的是，他的手卡在了半空，然后当着他的面把药剂全部倒在了地上……

　　“我中毒了！快……”孙景被道具禁锢了不能动弹，抬头向马小姐求救时却发现她也一样僵坐在原地！

　　被毒虫咬中的孙景很快毒发，不到十秒的功夫就咽了气。

　　马小姐张嘴说不出话来，看着脸色发黑的男人先是目带快意，而后又红了眼睛，不过这些情绪都在她看到突然坐在对面的男人时消失了。

　　“别杀我！”她嘴巴一开一合，尽管没有发出声音，但却还是准确说出了这三个字。

　　而对面的男人一抬手，漆黑的房间突然变成了一片白，除了两张床还摆在原地，其他东西都不见了，另外又出现了一张同色桌子，上面摆着一个白色笔记本，一支白色的笔。

　　双手交叉放在桌面上，徐获看着马小姐，温和地道：“请保持冷静，我有几个问题想问你。”

　　“你……”马小姐一开口发现自己能说话了，便扯足嗓子高声求救，可喊了好几声也没有得到反馈，耳内空茫茫一片。

　　“你做了什么手脚？”马小姐额头冒汗，“我肯定不可能离开大楼，还是在大楼内，为什么我听不到一点声音？”

　　对面的人没有回答她的问题，起身走到她身边，从白大褂里取出一支针剂，举高了挤出里面的空气，然后对准她的肩膀注射，“你的精神状态不太稳定，这支针能让你安静下来。”

　　随着药剂的注入，马小姐果然平静下来，不像之前那样激动，但她对徐获还是充满戒备，“你快放了我，否则康先生迟早会发现的！”

　　徐获回到桌前，拿起笔做记录，头也不抬地道：“康先生吃了你的孩子，你觉得他会帮助你吗？”

　　马小姐冷笑一声，“你不如直接说你想知道什么，何必用挑拨离间这手？”

　　“这难道不是事实吗？”徐获抬头看她的同时扶了扶眼镜，后用笔尖点了点笔记本，“下面开始第一个问题。”

　　“这栋商业大楼里有多少名玩家，他们的玩家等级分别是？”

　　马小姐嘲讽地看着他，并不打算回答这个问题。

　　徐获用笔在笔记本上画了一笔，然后又继续问第二个问题，“你曾经生育个几个孩子？”

　　同样没有回答，他再画一笔，接着问了第三个问题，“你说会有异种袭击这栋大楼，那是什么样的异种？”

　　第四个问题：“你害怕康先生吗？”

　　第五个问题：“除了孙景，你还有其他的伴侣吗？”

　　第六个问题：“你和其他同伴的关系好不好？”

　　第七个问题：“你和同伴商量对付今天新来的人，这些人有什么显著特征？男人还是女人？或者两者皆有，又分别是几男几女？”

　　徐获每问一个问题都会停下来做记录，因此间隔的时间稍微长点，第七个问题后，马小姐看着他写写画画，终于忍不住道：“你在说什么？”

　　徐获停顿下来，“你想回答这个问题？”

　　马小姐只觉得荒唐，“什么问题？你是不识数还是失忆了？你连自己同伴是哪些人都不知道？”

　　徐获挑眉又添一笔，“看来你认为我也是外来者。”

　　“神经……”马小姐张口就要骂人，然而眼睛一眨，却发现徐获背后孙景的尸体不见了，被单也变成了蓝白条，再低头看自己，她身上也套上了蓝白条外套！

　　抓住衣服，她咬牙道：“看来你是个厉害的精神操控者了！”

　　徐获只是看看她，然后又低头在笔记本上添上一笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1082章 精神操控者免费阅读。https://xs.23sk.com 