
“穿越者......”诸葛长明喃喃道。

“十五年前的那些人，你们可曾有关注过？”玄机突然开口问道。

众人摇摇头，部分人当时都没有参与，而有些还在修养，还对那些人有关注的就更寥寥无几了，不过倒是都知道有这件事的存在。

“始文市的章铭应该是一个......”诸葛长明开口道。

“章铭？”听闻此人的名字，除了玄机，欧阳鸥，王魂其余人皆询问的看着诸葛长明。

“章铭，十四年前横空从出世的一名神游境一重的修炼者。出世的第一件事就是在始文市唐家展开杀戮，只有外出的手下和唐家家主的儿子唐成躲过一劫。本是平常灭门案，可是此人行事高调，大范围的波及到了世俗平民。不得已，雁市龙首部门发布追捕令，此人才又销声匿迹。”王魂解释道。

“神魂教是什么时候也关心这等小事了。”诸葛长明没想到王魂他们会了解这些事，毕竟这些事在他们看来确实是小事。

“家出天才，天生异象，惊动我了，我顺便了解一下外界的情况不行么？”

“说的也确实是这样，我来此地的时候碰上了。他去谋杀我后代，如果不是有偷偷在后代血脉里留下烙印来保护，怕真是要被他得手了。”诸葛长明摇着扇子但依旧消不下心中的怒火。这个烙印只有在神游境的人出手才会被触发，如果修为不高于诸葛长明那么就无法短期内破开这个烙印。但是如果不一击必中，惊动了诸葛长明，后续就算得手了也是很难逃脱的。而至于神游境一下的，诸葛长明总不可能全方面保护，不让他们有一点自我锻炼的机会吧。

“可这跟十五年前的事有什么关系？”欧阳鸥问道。

“哦，是因为他当时提了‘至尊’一词。”

“什么？”这次轮到众人惊讶。

“在上古之前就已经没了至尊一阶，至尊一词的出现是在十六魔战争之时，九州守护者为至尊之下，两位神秘者为半步至尊。传闻十六魔原本也是至尊之境，只是因为万古前受伤至苏醒都没恢复。这才在苏醒之际掠夺天地灵气，引起了反抗。”这时朱琰凝重的说道，“现在能知道至尊的寥寥无几吧？”

“所以他感觉他是一个。”

“此人你们都要记得，若遇到，不要放跑了。”玄机说道。

让章铭没想到的是，只是因为自己想要帮自己的手下找点场子，还没得手，结果就被这个世间的一众大佬给记住。若是知道此事，他打死都不会跑这一趟了。

“阿弥陀佛，施主家的两位后代呢？”这个和尚但是也是参与这件事的人，自认知道当时的情况。

“目前就能确认一人，其余两人暂时不能确认。”

“那让空空前辈看一下两位后代不就可以了。”风子建议道。

“阿弥陀佛，贫僧还未修成佛眼通耳通。”空空道了一声佛号，摇了摇头。

“他们开始了，且观察他们几日。”一人开口道。

“你这后代才人阶高级啊，不行啊。”欧阳鸥一眼看破了诸葛天的伪装。

“无妨。”说着诸葛长明捏了一段手诀，然后指向诸葛天，这时的诸葛天看着就是一个真真正正的地阶中期的人。

原本是计划一起结伴而行的欧阳恭和诸葛天，结果因为进入空间会随机在不同位置而只得在进入空间后再想办法相遇了。

第一日，先是由茅山，龙虎山，三星洞，神魂教，欧阳家

，七大古村，四方守护神，五岳神山，京城五家，龙首一众人等超一流和一流的人先行进入。

而看着这样居然可行的众人开始抗议了，“你这是作弊！”他们也没想到模拟的地阶能力，这个不只是气息问题，还同时有元气的厚度，波动等跟地阶没有区别。原本以为这个空间的检测能力会很强，这样会失败的，结果没想到诸葛天进去了！

诸葛长明撇了他们一眼，刚才不说，现在说：“小气！”

众人无语。

第三日，由二流和三流的和散修等一众人一同进去。

沈瞳皱皱眉：“这样的安排真的好么？”

“与我们何干，只要我们这些家族能提前两天跟他们抢夺机缘就可以了。”李江喝口酒不屑道。

“后入的完全可以组团聚集出口处把控出口，将先进去的人洗劫一通，毕竟机缘已经被人抢先一步了，何不守株待兔。重点是先进去要比后来进去要先出来，不然身体会承受不住的。”蒋欣虹解释道。

“他们只要不怕碰上护犊子的，能进去的背景哪个有弱的，碰上一个护犊子的前辈，不仅要将得到的吐出来，还要赔礼道歉呢。有意思！”赵青曼笑道。

“如果他们有眼力劲，他们就不会出现这种情况，只会挑软柿子，或者是适可而止。挑事的又不是一家，而且这么多人在，谁拉的下脸后辈技不如人自己出手的。当时都说了，生死有命，这事怨不得谁。至于事后，那就说不定了，不过人嘛，总会有人铤而走险的。”郑敦说着看了一眼沈瞳。

沈瞳明白郑敦的眼神，但是诸葛天非要自己去。要真是这样，那他以大欺小不要这脸也要保下诸葛天。

同样的情况在别地依旧有交流，不乏有些就是出这些主意的人。

果然，当天晚上，诸葛天就满身是血的从出口逃了出来，然后就晕了过去。沈瞳急忙上前救治，万幸的是，伤势虽重，但没有伤到根基。

深夜，诸葛天才慢慢的醒过来。

“怎么样，有没有好点。”蒋欣虹关切的问道。

“谢谢虹姑姑，好多了。只是让你们丢脸了。”诸葛天一脸愧疚，他也清楚，这种情况下谁最先出来说明谁最先受不了这个空间的环境。而理论上，元气越充足的地方越适合修炼者修炼，可他却不能适应这个环境。当然，这也跟他的修为有关。更重要的是他是被人打出来的！

“当时的人还有印象么？”蒋欣虹笑着问道。

“姑姑不用为我出头，只会给你们惹麻烦。”诸葛天这次身上的能量罩和模拟气息的东西皆破碎了。在他们无意知道他的情况后，就明摆着欺负人，如果不上能量罩撑到最后一步，还真不知道自己能不能活下来。但是诸葛天心里默默的记下了这笔仇，毕竟他还小。

蒋欣虹见状也不再细纹，安慰后便走出了帐篷，摇摇头：“只能等冰儿她们出来后才能知道了。”

“你这后代也不怎么样啊！”欧阳鸥对着诸葛长明讥笑道。

诸葛长明只是摇摇扇子也不答话，但是亮色却并不是那么好看。

翌日，又陆续走出几波人人，但脸色皆是铁青，不用想，必然是被打劫了，不说全部失去，但是还是损失了一部分资源。

第五日，大家关注的四方守护神，五岳神山等一众超一流的势力皆笑容满面的走出来，不过之间也有几人互相看对方不顺眼。果然如郑敦猜测一般，那些堵门人也是有眼里劲的，什么人该欺负，什么

人不该欺负还是清楚的。随着时间的流逝，除了后来进入的二三流势力和散修，先一波进去的只有欧阳家和神魂教的还没出来了。

而沈瞳也从五家后辈中了解了堵门人都是哪些势力，只是让人没想到的是有些二流势力也参与了进来。

超一流势力是底蕴雄厚，传承源远同时具备，大致划分就是至少修为神游五重以上。像茅山就算超一流，但诸葛长明只能算散修，因为没有底蕴；而一流的至少存在一个神游境的守护者才具备一流水平；二流与一流的差距就是一个神游境的差距，也许这个二流势力比一流的高层战斗力强，但是一个神游境的守护神面前，这些二流就是土鸡瓦狗；三流和二流就是比拼天阶战斗力了；剩下的都是小道尔。

临近傍晚，一道身影出现在空间入口处，浑身沾满了鲜血，一步一个脚印。那天的夕阳格外的鲜红，照在王永泰的身上，拉长的身影，让人感觉他就是从修罗狱里走出来的修罗一般。

“一群上不得台面的辣鸡们，欺负我一个地阶中期的人还被反杀，你们会不会修炼。”王永泰静静的站在那里开口嘲讽道。

但是王翔已经出现在了他的身旁，王翔探查了他的情况，并不是看上去的表面无事，王永泰的根基已经出现了瑕疵。王翔本来还想看看都是那些家族的设计，但是就算是王永泰出来嘲讽也没有人有什么异样，“一群老狐狸！”王翔骂了一声便护着王永泰离开了。

“看来他们眼里劲不是那么好啊！”李江喝口酒嘲讽道。

“神魂教自十六魔一事后一直闭户不出，与外界无交流，知道最近百年才慢慢与外界开始有交流。世人遗忘了神魂教啊！以为他们只是有传承有底蕴才有了超一流的名声，可却忘了，这些都具备的势力培养出的精英就担不上这个称号了么？”郑敦嗤笑道。

而王魂则一脸炫耀的看着周围，我后代出来的晚，还把独门的反杀了一部分，厉害吧。

众人自然的无视了。

又是两日过去，欧阳鸥的脸色越来越不好看了，欧阳恭到现在都没出来。虽然在欧阳恭进去之前给欧阳大长老说明了一下，但是大长老现在也是心里没谱，脸上有些焦灼。然后看向周围势力的脸色也不是很好了。

不是没有死人，但是超一流和一流死人这是第一个，各势力皆在询问自己后辈可曾接触过欧阳恭，只有一个人回答了是，那就是王永泰，然后说了句：“被他跑了！”王翔当时脸都绿了，这两个人都是被两个家族当继承人培养的，这欧阳恭要是出事怪到神魂教头上，虽说不惧，但是之间的矛盾就不好说了。

但是他们不知道的是，欧阳恭并不只是因为当做继承人的问题，而是欧阳鸥知道欧阳恭的来历，算是欧阳家的先祖！而听到这一切的欧阳鸥一脸怒气的看着王魂，王魂也被盯得发麻：“再等几天，如果还不出来我解体强行进入空间看看！”虽然这样做会损失修为，但是为了平息怒火也只能这么做了。

转眼又是一周过去，下边的众人刚开始还是商量以各家后辈沉淀完此次的历练后再次进入，但是最后以一流以上的势力强势以这个天地的灵气复苏为理由，商量每年这个时候再选人进入空间。毕竟一直在这里获取进入空间吸收，机缘很大，但是泄露的元气始终被周围的人吸收了，无法留存在天地之见。当然这件事背后也有云层之后的几人的安排。

但是众人却发现这个独立空间发生了异变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141476"  chaptername="第一百零一章  进入独立空间">加入书签</a>
</div>
