    年轻人看着宁帆，眼神有几分忌惮。

    街头残局棋，很多人可能会花个十元二十元体验一下，撞一把大运。

    有些老棋迷下上头或许会花个上百元。

    刚刚他以为宁帆也是这样的人。

    可是等收到十万元的时候完全傻眼了，一般的银行卡转账限额就是五万元，能直接刷出十万元玩街边赌棋的人，不管怎么样，都不是他惹得起的。

    他是缺钱，不是傻缺。

    “赢了，钱归你，没赢，我要这副棋。”

    宁帆说完，年轻人梗着脖子，喉头滚动，死死盯着宁帆。

    这个价格恰好卡在他的心理极限上面。

    少一点，他不会答应。

    要是多一点，他也不敢答应。

    可是十万……正好够用了，救命钱就够了！

    年轻人咬咬牙，狠下心，回忆着刚才的棋局。

    宁帆的表现他都记在心里。

    到现在，最多一局走出三十七步！

    而想要红先胜出小征东，哪怕是自己随便来，也要五十步开外。

    赌了！

    年轻人再抬头，眼里闪过一抹狠色。

    “我答应你！”

    “开棋！”

    重新开棋，宁帆依旧红先。

    “炮二平四。”

    宁帆手中一暖，落子无声。

    白色象牙棋子上面的红色纹路在日光下闪着温润的光泽。

    周围人，甚至连直播间的人都没有看出来这副棋的奥妙所在。

    象牙和犀角只是基础材质。

    白棋红字，这填充用的也不是普通的油漆，而是用碾碎的鸡血石、红珊瑚还有辰砂混合出来的顶级红颜料。

    犀角棋子则是更加金贵，上面的白字完全用羊脂玉雕刻填充而成。

    只这一副棋的价值，恐怕就已经要千万之巨，如果有盒子只会更多。

    何况还是御用，价值只怕要上天。

    对面，年轻人的表情也有一些凝重。

    宁帆走的是惯用的开局，可是他已经觉得有些不对劲。

    本来凭借本能的棋也要凝重万分。

    直播间众人看到这一幕都不明白这是怎么回事。

    “不是刚刚一样的棋么？怎么这么慢？”

    “宝友，这棋一样，可是下棋的心不一样。”

    “我说宁大师怎么要故意输棋，原来是盯上这副棋了。”

    “实不相瞒，我刚刚看出点门道，这棋子分黑白两色，白棋很有可能是象牙的。”

    众人看到这推断都轻笑起来。

    “想什么呢？象牙的棋子，谁家这么奢侈？”

    “白棋象牙的，怎么不说黑棋是犀角的？”

    “皇帝！”

    王多鱼一条没头没脑的弹幕飘过。

    “我刚刚就好奇宁大师没理由在一个街边棋摊上面浪费这么多时间。”

    “去查阅了家族资料，终于发现了问题。”

    “六百年前，明成祖朱棣酷爱下棋，有人投其所好，精选了象牙和犀角，制作了一副精美绝伦的象棋。”

    “棋子上面用和田羊脂玉和朱砂红珊瑚等材质制作字样，盛放棋子的棋桌为金丝楠木制成，天然有横纵纹路，楚河汉界有水波纹，堪称是绝品。”

    “这……怎么可能！”

    直播间众人看到王多鱼的弹幕都傻眼了。

    他们怎么都没想过还会有这种宝物。

    这三样单独看都是今天的宝物，合在一起更是逆天。

    “谁这么大手笔进贡了这些东西？”

    众人都有些好奇，想要问个清楚。

    可是王多鱼下一句弹幕让他们完全吐血。

    “不知道。”

    “因为朱元璋担心朝臣及军士们**丧志，所以下令不允许下棋，违者重罚。”

    “这人因为进贡被朱棣当成是挑战祖宗之法的人给砍了，史书不得记载。”

    “不过朱棣自己倒是留了棋子，闲着没事还下两把。”

    众人听到这话也无语了起来。

    这又当又立的事情做的，可真是无敌了。

    感慨一番，重新看向棋局，众人全都惊讶起来。

    宁帆这边恰好完成一步兑车的操作。

    本来小征东的棋局红方兵力明显占优，可没想到这才二十几步，宁帆和对面居然都只剩下炮卒。

    “这还有什么下的，和棋了！”

    哪怕是不通棋的人也认出这场面没有输赢。

    偌大的棋盘上一共六个棋子，这场面，哪怕是吓走都不会输，和了。

    周围人这时候才回过神，高叫着好棋，称赞宁帆不一般，居然这么短时间就能进步这么快。

    宁帆谢过周围人好意，重新看向年轻人。

    “小征东变种棋，你自持棋艺高，改了谱面两个棋，本来是要留一手绝杀，可没想到我会把所有子都兑完。”

    “没想到会有这个情况，对么？”

    “你究竟是谁！”

    年轻人听到这里，整个身子都开始颤抖。

    眼神死死看着宁帆。

    “你会下棋，而且棋艺很高！”

    “你……为什么？”

    宁帆看他一眼，不说话，指指青布袋子。

    “不是要去救命么，先去看人，钱在你手里。”

    “棋的事情，等会再说。”

    “你……”

    年轻人抿抿唇，想要说什么，可最后，还是低下头。

    “好！”

    宁帆拦了车，两人离开，围观人群这才依依不舍散去，感慨自己看了一出好戏。

    车上，宁帆只是随便问了下，就知道了他的全部情况。

    年轻人名叫许墨，是为了给母亲筹集治病钱这才出来下棋的。

    这棋子是他们家的祖传之物，他只知道是传了几代人的东西，别的一概不清楚。

    “我爸出车祸没了，家里面就我和我妈，棋是我家唯一留下的东西，如果你能治好我妈，棋给你！”

    车子前往医院的路上，年轻人突然开口，把青布袋子递给宁帆。

    可宁帆还是一句不急。

    “你收了我的钱，我都不急，你急什么。”

    这话让年轻人没饭说话，只能攥紧布袋子，半晌，开口。

    “谢谢，你是个好人。”

    宁帆点点头，应了一声，靠在后面休息。

    很快，到了医院。

    年轻人轻车熟路去办理了缴费和各种业务，没有丝毫跑路的打算，处理完所有的事情，带宁帆前往病房。

    病床上躺着一个看着就病重的女人。

    看到年轻人过去，强撑着露出笑意招呼他坐下。

    看到宁帆，又有些奇怪。

    “小墨，这是你……”

    “生意伙伴。”

    宁帆主动开口，看着许墨照顾母亲，过了会，看四周无人，才找了僻静处。

    “我和你做一笔生意，如何？”

