    轰！

    高空中，有两道虹光以极限速度飞驰着。

    虹光内是两个男子，一个长着络腮胡，气度不凡，一双眼睛似乎可以装得下星辰大海。

    此人，便是柳家二王柳相天，也就是白露的丈夫，柳欣的父亲。

    另外一个，则是其管家。

    “老爷，再有一个时辰就能到古罗城了。”管家开口道。

    柳相天眼中流露出一丝犹豫：“非得这么做不可吗？那可是我的妻子跟女儿。”

    管家沉声道：“老爷，成大事者必须要有所取舍。现在知道了族长居然拥有那件宝物，我们想要夺取柳家就变得不切实际，唯有修炼了那《噬血魔经》，汲取至亲挚爱之人的鲜血，才能够大成。

    届时整个第三重天都将在老爷您的掌握之下，到那个时候老爷您想要多少女人，生多少后代不都是很简单的事情吗？”

    柳相天脸上最后一丝犹豫消失不见了，眼中浮现出一抹狠辣：“好，那就这么定了！”

    实际上，当他准备来古罗城的时候，就已经下定了决心，现在这种姿态，不过是自我安慰罢了。

    很快，他们两个来到了叶家。

    此时的叶家没有什么像样的高手，很轻松就被掌握。

    而叶战天的夫人也被柳相天抓住，在大厅中强行将其压在身下，进行某种最为原始的运动。

    伤势还没有痊愈的叶玄听到动静赶来，见到这一幕顿时大怒：“哪里来的狗东西，快住手！”

    砰！

    柳相天随意一指点出，叶玄当场被击杀，一点反抗余地都没有。

    叶玄生母见此泪流满面，但在柳相天的霸道之下，不敢有任何反抗，反而还得竭尽全力去迎合，以祈求让自己有活下来的希望。

    身上穿着水晶龙铠，龙帝自高空踏步而来，周身散发着淡淡的金光。

    此刻的他霸道，威严，强大，完美，宛若是创世之神，散发出一股无与伦比的魅力。

    白露跟柳欣都看待了，如此伟岸无双的男子，她们从来没有见到，一时之间都失了神。

    “你们在发什么呆？”龙帝走到她们面前，自身气息完全收敛，水晶龙铠也收了起来，朝着她们晃了晃手。

    两母女顿时回过神来，反应截然不同。

    柳欣直接就扑到龙帝怀里，嘻嘻笑着：“龙哥哥你真的是我偶像，太厉害了，又这么霸气，人家爱死你了呦。”

    白露则是朝着龙帝伸出手：“这铠甲应该是我的。”

    龙帝揉了揉柳欣的头发，把她轻轻推开，然后笑了：“你的？那么咱么打一场？战场放在哪里由你决定，不论是哪种形式，只要你能打赢我，这铠甲就给你。”

    “你！”白露大怒，自然是听出了他话语中的另外一层寒意，战场放在哪里都行，这不就包括了床上？

    这家伙，不论什么时候都不忘要占自己便宜。

    愤怒之后，她又是升起了深深的无力感，这家伙太强了，自己跟他作对是一点好处都没有的。

    轰隆隆！

    谈话间，这里开始崩塌，而且速度十分之快。

    三人立即往上飞，逃离这里。

    一出外面，白露脸色微变，对柳欣说道：“你父亲来了。”

    刚才在下方传讯信息无法接收到，但一上来就能接收了。

    “啊，父亲来了啊。”柳欣很是开心，抓着龙帝的手：“哥哥，跟我回去见见我父亲吧？反正迟早也是要见家长的！”

    龙帝：“......”

    白露在一旁看着，不知为何忽然有些羡慕起来，甚至是有一丝丝的嫉妒。

    瞬间惊醒，摇摇头，把这个可怕的想法驱逐出去。

    想了想，白露也是道：“对啊，未来我们会有很多地方需要合作，见个面也好。”

    “行，那就去见一见吧。”龙帝无所谓的道。

    他的目标只是找出那个太虚琉璃灯灯芯的转世者，所以需要把黑蝶的势力扩大，如果柳家不是太过于贪婪，要合作也不是不行。

    三人很快就来到了叶家。

    柳相天与其管家站在大门口，两个人脸上都露出人畜无害的笑容，没有人知道其内心却是无比的肮脏。

    三人落地，柳欣快步跑了过去：“父亲，有没有想我呀。”

    柳相天摸了摸她的脑袋，呵呵一笑：“当然想了，每天茶不思饭不想的。”

    管家微微躬身：“见过小姐，见过夫人。”

    柳相天又看向白露，很是自然的朝着她的手抓去：“夫人辛苦了。”

    白露不动声色的躲避开了，这个动作是下意识的，连她自己都不知道为什么要这么做，脸上浮现笑意：“不辛苦，只是水晶龙铠直到现在都还没有确切的消息。”

    这个谎言她也是下意识去撒的，反应过来后连她自己都有些惊慌。

    柳欣眨了眨眼睛，并没有去揭穿她。

    柳相天则是眉头一皱，总感觉一段时间没见，白露有些不一样了，但具体是什么又说不上来。

    “对了父亲，我跟你介绍一个人。”柳欣连忙把龙帝拉了过来，介绍道：“这位是龙帝哥哥，他很厉害的。”

    柳相天那充满威严的目光看了龙帝一眼，目光极具穿透性，想要看穿龙帝的底细，却一无所获。

    下一瞬他脸上浮现和蔼的笑容：“龙贤侄很不一般啊。”

    “那是。”柳欣骄傲的道：“龙哥哥是世界上最厉害的人了。”

    柳相天眼中闪过一道异色，转移话题：“龙贤侄实在是不好意思，今天我跟夫人以及小女有点要事相商，怕是不能招待你了，改明一起聚聚？”

    这还没有进门，就开始下逐客令了。

    白露秀眉微皱，柳欣也嘟起了嘴，不满之情溢于言表。

    龙帝则是敏锐察觉到了这柳相天眼中有一缕凶煞之意，不是针对自己，而是...

    针对白露母女的。

    “这是为何？”龙帝心中满是疑惑不解，但表面上却是不动声色，笑道：“那行，在下刚刚想起有点事情要处理，那就不打扰了，回见。”

    说完，他就立即转身离去，在离开了他们的视线之后就遁入虚空，重新潜伏进去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

