    第707章

    李世民劝韦浩不要去洛阳，但是韦浩就是要去，没办法，自己需要给他们一个警告，他李恪招惹了自己，不可能不付出代价，另外就是，这件事他们也确实是给自己弄的寒心了，

    而李世民听到了韦浩执意要去洛阳，也是没有办法，只能看着长孙皇后，但是长孙皇后就当做没有看到，因为他知道，李恪必须要警告，

    如果李恪走了，那么京城这边就是剩下李承乾和李泰在争夺了，这两个人都是她的儿子，不管谁当皇帝，对于自己来说，也是可以接受的，当然自己还是希望李承乾当皇帝，

    可是，弄走了李恪，就让李承乾少了一个竞争对手，长孙皇后不傻，他也知道，韦浩可是李承乾最得力的助手，如果韦浩愿意帮助李承乾，那么其他人想要撼动李承乾的位置，很难，包括李世民，韦浩没有谋反的心，这个天下的百姓都知道，

    李世民是没有办法处理韦浩的，而那些大臣们也是信服韦浩，尤其是这次过后，那些大臣更加信服韦浩了，韦浩能够提前说打波斯不行，而且还写了奏章阻止了，但是没有人听。

    李世民看到了长孙皇后根本就没有接话的意思，马上对着韦浩说道：“嗯，去也行，不过，可不要待太长的时间，学堂那边，慎儿肯定是管不了的，没有你是不行的，所以你还是需要回来才是，可不要说气话！”

    “嗯，再说吧，先休息两年再说了，现在学堂那边，低年级教学方面是没有问题的，高年级教学，慎儿也是可以的，所以，问题不大，让慎儿去管理也是最好的！”韦浩坐在那里对着李世民说道，

    李世民听到了，无奈的点头，他知道韦浩是相当不满的，而且对自己也不会说真话了，这一次，自己也是让韦浩伤心了。接着聊了一会，李丽质过来了，看到了长孙皇后过来，也是非常高兴。

    “那些猢狲呢？”长孙皇后笑着看着李丽质说道。

    “哎呦，别提了，闹的很啊，就怪死憨子，没事弄这么多孩子出来干嘛？现在好了，家里每天都是吵死了，那些孩子，现在到处打架，仗着兄弟多，谁都不怕，加上有他阿祖护着他们，简直就是无法无天，刚刚慎庸还去教训了呢，这么样了？”李丽质一听，马上抱怨说道。

    “诶，没用，我爹在，我说话不顶用，等下次有机会再收拾他们，从小不管好，可不行，到时候弄出事情出来了，就麻烦了！”韦浩坐在那里，也是无奈的说道。

    “你们啊，不过，也确实是有太多的小孩了，但是也没有问题，你们养他们是没有问题的！”长孙皇后笑着说了起来，之前韦浩说家里人丁单薄，

    希望多生几个儿子，现在好了，韦浩的儿子十几个，现在家里还有几个大肚子，估计到时候还要增加，搞不好就是奔三十个儿子去，想到了这里，韦浩也是很无奈，

    这年头，也没有什么措施，怀了就生呗，有什么办法，谁让自己有十八个女人，生几十个也是非常正常的，不过后面的那些孩子，可是没有爵位的，

    主要是前面那几个孩子占掉了爵位，但是韦浩还是希望他们兄弟能够团结，能够互相帮助才是，另外，韦浩也是会把自己的本事教给他们，希望他们能够成为有用的人。

    “嗯，确实是不少了，这下你爹该开心了，记得那个时候你说要生一个马球队，现在可是有了，等他们成才了，就能够为朝堂所用了！”李世民笑着对着韦浩说道。

    “嗯。希望吧，我也对他们没有那么高的要求，不做坏事，能够对大唐有点贡献就行，不一定非要当官，我当初就是没有想要当官的，就是想要赚钱，现在好了，当官了，烦死了，父皇，说实话如果不是娶了丽质，我是打死都不会去当官的，我当一个富家翁，那就相当满足了，也就没有这么多事情了！”韦浩坐在那里，对着李世民他们说道。

    “你小子，不当官可不行，都知道你有本事。你肚子里面的本事还有多少，估计大家都猜不出来，所以说，慎庸啊，大唐还是需要你的辅佐的，不管是辅佐父皇也好，还是辅佐太子也好，你可不能偷懒，

    父皇知道，这次让你伤心了，没听你的，打乱了所有的计划，你很不高兴，今天恪儿也在这里，父皇的意思是，给他一次机会，毕竟这件事，恪儿也是没有办法，这个父皇是知道的，如果全部怪恪儿，有点太苛刻了，还是希望你多考虑一下！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “吴王的事情，我们可不想参与！”此刻，李丽质开口说道。

    “丽质，三哥这次是真的错了，真的没有想到，你们居然辩解都不辩解一下，我当初就是想着，让慎庸不要反对，正好弄个事情，分散他的注意力，可是我没有想到，慎庸不但没有争辩，还直接拉钱过去了，得知你们拖着钱去民部，三哥心里都是着急的不行，

    丽质啊，三哥错了，给三哥一个机会，三哥不可能说要对付慎庸，不可能的事情啊，其他亲王让三哥这么做的，就是希望慎庸不参与！”李恪坐在那里，着急的说道，

    李丽质说话分量可不比韦浩低，一旦李丽质发火了，不说其他人，就是很多王爷都会考虑一下，包括那些老亲王，到时候自己就是真的没有机会了。

    “丽质，你三哥也给你解释了，你就原谅你三哥一次！”李世民也是对着李丽质说道。

    “我听老爷的，本来死憨子是想要去打人的，如果不是考虑到影响不好，你以为慎庸就这么好欺负，炸了你的监察院和民部！”李丽质说着就看着韦浩。

    “我说了，没事，我就是累了，你们怎么就不懂了，要不这样，我再去教书几天，等过几天我再去洛阳，可好？”韦浩坐在那里，无奈的说道。

    李世民听到了，也不好判断韦浩的意图，韦浩这么说，像是原谅的李恪，但是是不是真的原谅了，那可不好说，毕竟他要去洛阳那边。

    “父皇，你就让慎庸休息一段时间，家里的事情，慎庸根本就不管，每次回来都是在书房里面忙着，就是给那些学生们备课，要不就是该作业，要不就是连家都不回了，就是在学堂那边休息，累得不行了，父皇，慎庸为大唐做了很多了，放个假都不行吗？”李丽质坐在那里，对着李世民说道。

    “行行，能不行吗？肯定行！”李世民马上点头说道，现在他们都这么说了，还能说不行吗？但是李恪此刻是非常郁闷的，他知道，

    这次，自己就是要倒霉了，谁也帮不了自己，本来自己和韦浩的关系还是可以的，但是现在，想到这里，李恪心里是非常烦躁，如果外面的那些人知道了，以后对付波斯更难了，估计更加不会放过自己，那些大臣可会拼命弹劾自己的，

    中午，李世民他们就在韦浩府上用膳，吃完饭后，李世民他们就回宫了，也没有什么好说的了。而韦浩和李丽质则是回到了书房里面。

    “父皇什么意思，还护着李恪，就不考虑一下我们？”李丽质坐在那里，很生气的说道，她不傻，很多事情都看的非常明白。

    “嗯，吴王这么是协助父皇要远征波斯的，这次失败了，父皇不想把责任推到吴王身上，所以说，就过来希望保住他！”韦浩坐在那里，笑了一下说道。

    “这次，非要让他受到教训不可，也给大哥做点事情，还有那个青雀，这次过后，别想登我们家的门，这个臭小子，连我都敢欺负了，我还能饶过他？”李丽质坐在那里，很生气的说道。

    “这次你大哥获利最大，地位也稳固了，也算是我们帮了你大哥一个忙吧？”韦浩笑了一下说道。

    “我就知道！”李丽质一听，马上笑着看着韦浩说道，知道韦浩还是帮着李承乾的，

    而且，母后今天过来，也没有逼迫韦浩，估计也是知道，韦浩要帮李承乾的。

    而刚刚回到了宫里面，长孙皇后直奔立政殿那边，本来李世民想要去承天宫，想了一下，也去了立政殿，李世民已经有段时间没来立政殿了。

    “嗯。观音婢啊，今天在慎庸那边，你就不知道劝劝？”李世民坐了下来，对着长孙皇后说道。长孙皇后听到了，没说话就是拿着手上的针线活，继续忙着。

    “朕知道，你是为了高明，但是这次恪儿确实是无妄之灾，如果推到恪儿身上去，确实是委屈了这个孩子！”李世民看到了长孙皇后没说话，就继续说了起来。

    “委屈了恪儿？那我女婿就不委屈，我闺女就不委屈，你就想到你儿子委屈了，就没有想过我女婿也委屈了，还为了高明，臣妾是为了你！”长孙皇后一听，非常激动的对着李世民说道。

    “为了朕？”李世民一下糊涂了，不解的看着长孙皇后。

    “如果今天臣妾帮你说话了，你就看着，这孩子从此以后，不会为大唐做任何事情，最起码在你手上，他不会去做任何事情，你让这孩子寒心了，难道臣妾这个做母后的，也要让这孩子寒心？这孩子这几年是没有做什么？

    但是你自己也知道，他现在做的是为了我们大唐千秋大业，是为了我们大唐后世子孙的事情，你说过，很重要，但是就是这样重要？这孩子听你的话，去教书了，什么都不管了，你就真的什么都不搭理这孩子？

    你就说说，这次慎庸受到多大的委屈了，偷税三万贯钱？瞧不起谁啊？还要罚钱？你不是羞辱这孩子吗？你自己扪心自问，现在皇家的那些钱，还有大唐的那些税收，有多少和慎庸有关系，如果没有慎庸，有那些钱吗？有你们远征波斯的可能吗？别说波斯，就是突厥，高句丽，就够你打的！”长孙皇后坐在那里，非常激动的说道，李世民此刻也是傻眼了。

    “三万贯钱，羞辱谁呢？皇上，你以为是真的羞辱了慎庸？是羞辱我们自己，是羞辱了我们皇家自己，更加是羞辱了皇上你自己。外面那些大臣现在怎么看？

    会不会认为皇上你忘恩负义？会不会认为皇上你卸磨杀驴？你还说恪儿委屈，慎庸才委屈你知道吗？还保住恪儿！恪儿在慎庸面前算什么？除了是皇子的身份，他算什么？对于大唐，他有多大的贡献？

    皇上你有这么多儿子，多一个不多，少一个不少，况且，只是让他没有机会了而已，皇上，你的希望让李恪没有机会，还是希望让大唐没有机会了？”长孙皇后继续激动的说道，

    此刻的李世民心里是震撼的，他没有往这方面想过，就是想着，李恪这次是担责任的，有点委屈，但是没有想到，韦浩那边也委屈。

    “让慎庸休息一段时间吧？慎庸也需要思考一下，要不要继续为大唐做事情，其实你心里清楚，那怕慎庸现在什么都不做，甚至犯错误你都不会拿慎庸怎么样？他是你女婿，也是为了大唐做出巨大贡献的人，他现在，是心寒了，早就心寒了！还说为了高明？臣妾何须为了高明？”长孙皇后继续坐在那里，叹气的说道。

    “诶！”李世民一听，也是叹气了一声，接着揉着自己的脑门，开口说道：“怎么不早和朕说！”

    “臣妾说过，你会后悔当初的决定的，慎庸反对，你就该反对，慎庸之前的判断和决策，什么时候错过？慎庸做的那些决定，有多少是你不相信的，但是慎庸做到了，现在那些世家，还能牵制你吗？你那个时候相信慎庸能做到吗？

    当初慎庸和丽质要订婚之前，那些世家是如何反对的，最后，那些世家是如何和慎庸妥协的，这一步步，慎庸错过吗？这次他这样反对，你们还执意要打，臣妾都不知道陛下你到底是怎么想的！”长孙皇后也是叹气的说道，她心里其实知道，是李世民膨胀了。

