    

    林晓冬这边服装厂动起来的时候，县里服装厂一直紧巴巴的盯着。

    等丽质服装厂出了第一批新款去了省城的服装店的时候，县里服装厂立马就买回来了。

    但是买回来之后，一个个的也想不通了。

    “就这？这好卖？”

    生产车间的人拿去问李副厂长，“这衣服太单薄了，一看就不像是冬天穿的啊，没有弄错吧。”

    李副厂长看着也奇怪，然后喊了去买衣服回来的人。

    “你确定这是秋冬款？这顶多穿到秋天就没法穿了。”

    “真的是的，人家店子店员都说这是今年店子里的主打款。买的人多吗？”

    “这我不知道，她们还没挂起来，说要等店子里打折的衣服卖完了，才开始卖这个。要不咱们等等？看看他们卖的情况？”

    李副厂长道，“不行，咱们为了等他们的新款，都等的够久了。要是再拖下去，我们厂里还真要落后了。”

    最近厂子靠着模仿林晓冬厂里的服装赚了钱，李副厂长也膨胀起来。

    之前的销量也给了他底气。

    不知不觉的对林晓冬盲目的信任起来。觉得既然是林晓冬都强调的主打款，必定是好卖的。

    他得承认，自己对市场洞察方面不如林晓冬。

    过了一会儿，他就接到电话。电话那头说，林晓冬厂里在加紧赶工这种主打款。

    李副厂长就立马拍板了，赶紧生产。

    “万一……万一不好卖怎么办？”

    销售部主管道。

    李副厂长道，“怎么可能不好卖？之前都卖的那么好。咱们的想法要改改了。”

    听到李副厂长这么说，其他人想想也是。

    之前都卖的好，没道理这次卖的不好啊。

    于是大家都决定拼一把，赶紧去加大生产，争取和之前每一次一样，抢占省里的服装市场。

    县里服装厂可做不到林晓冬厂里那样的保密工作。他们也没刻意的去想过保密。

    所以林晓冬很容易就知道了他们厂里的那些行动。

    听到对方还是直接拿去做一样的衣服之后，林晓冬心里就感慨，这些人真是之前吃红利太多了，肆无忌惮起来了。而且一味的依靠别人的款式，就容易出问题。

    她也警示自己，以后厂子做大了，也一定要重视原创服装。

    县里服装厂出货也快，加班加点的赶制。第二天就发了一批货去了省城百货公司。

    百货公司的人看到这服装，也是百思不得其解。

    这外套确定是秋冬款？

    林晓冬亲自去了了一趟省里百货公司，然后买了几件衣服回去，拿着去了宋嫂子家里。

    然后和自己厂子做出来的外套进行比较。

    宋嫂子道，“真的还是一模一样啊。一点都没改动。”

    林晓冬把这外套和自己厂子做的内衬配一起。完美配合。到时候只需要在这些外套上面做一些扣眼就行了。

    宋嫂子笑了起来，“还真行啊。”

    林晓冬道，“他们习惯了和我们一模一样，一点都不变。”

    “这倒是要便宜我们。”

    “我们还是不能太大意了，要时刻关注对方的动向，和他们保持一致，他们生产多少，我们也生产多少。”林晓冬也不耽误了，下午就和宋嫂子一起去了省城服装厂，找他们下单。原材料都不需要他们供应，只需要代工就可以了。

    现在各个国营厂子效益不如从前，所以都愿意接外面的单子。

    林晓冬下的单子不小，而且分批下的，这要是做成了，对于省城服装厂来说，是一笔收益了。谈妥了价格之后，这边就开始安排人赶工。

    办完这事情之后，林晓冬才算完成所有的事情了。

    现在就等着服装厂这边做把外套做出来了。

    她也没着急回去，而是给沈沛项目组那边打了电话。

    沈沛正在和人看工地。学习建筑。他自己还买了相关的书在看，不懂的就找工地上的工程师请教。现在也算半个入门了。反正出去谈生意的时候，也能唬住人了。

    知道自己媳妇打电话来了，他飞奔过去。一听林晓冬来省城了，还想他，沈沛顿时心都发烫了。赶紧去和项目负责人打了招呼，就开车跑路。

    这次林晓冬准备在这里住一晚上，所以住的是招待所。

    为了方便，她连结婚证都给带上了。

    就在招待所门口等沈沛。

    打电话过去，也没过半小时，就看到沈沛来了。

    人还是那么个人，就是看着憔悴了。

    他锁好车就过来，“怎么大着肚子也往这边跑啊。”

    林晓冬的肚子现在就和吹气球一样的，一天一个样儿。沈沛每天都在担心。

    他就准备今年把事情整理好，晓冬生孩子的时候，他就在家里伺候着呢。

    林晓冬笑道，“我坐车呢，没啥大问题。而且医生也说了，我这个情况，每天多出来转悠是好的。要不然生的时候有些受罪。”

    “行吧，我说不过你。你现在有啥安排吗？”

    林晓冬道，“我在这招待所开了一间房，今天就住这里了，晚上你安排。”

    听到这话，沈沛眼睛都在放光，高兴点当街就把媳妇抱着亲。

    “那我先带你去看电影？然后去逛公园？”

    “我坐不住，就逛逛吧，在省城转转。”

    她现在肚子大了，动不动就要上厕所。不方便。

    沈沛当然是知道的，更加心疼林晓冬的辛苦了。

    家里连个照顾的人都没有。

    沈沛琢磨着要回去把大伯娘给接城里来了。晓冬大着肚子又忙，实在不方便。

    但是他都没说，知道晓冬不愿意他操心。

    沈沛开着车，在公园附近停下。

    林晓冬就看着窗户外面的风景。“省城确实要繁华很多。”

    沈沛笑道，“我早就说了，省城比县城好，你还不愿意来。”

    “谁说我不愿意来啊，我是不着急而已。等我一步步的站稳了，我就来。到时候咱们在这里买个大房子。把煤球也带来看家。然后家里还要弄秋千架，弄点游乐设施，让孩子在家里玩的开心。”

    沈沛道，“玩什么啊，要给我好好学。小时候不学习，长大了得后悔。就我这个当爸爸的一样。现在还在拼命学呢。”

