    这个满口喷粪的女人，居然是谢总的小姨？

    两名保镖彼此对视，又转头看着陈淑芹，态度丝毫没有变化：“不好意思，即使您是谢总的小姨，也必须出示邀请函！这是叶部长亲自制定的规矩，任何人不可违反！”

    “你们……你们给我等着！”

    陈淑芹气的都快冒烟了，猛地掏出手机，直接打给了陈淑英，“大姐，你是几个意思？知道我们今天和老太太一起过来，故意让两条看门狗恶心我是不是？”

    此时此刻。

    象山一号别墅，陈淑英正在和保姆准备家宴，听到陈淑芹气急败坏，赶紧挂断电话，对着客厅连声喊道：“芷秋，九州，去门口迎一迎，你外婆和小姨一家过来了！”

    客厅里，叶九州会心一笑，牵起妻子的玉手往客厅门口走去。

    “等等我。”

    沙发上，谢海鹏放下茶水，低声道：“既然老太太来了，我也过去接一下，走。”

    ……

    一号别墅距离山脚足有两公里，小区内部有专用观光车，叶九州亲自开车，带着谢芷秋和谢海鹏，缓缓靠近山脚保安亭。

    “大姨夫，您怎么也来了啊。”

    山脚下，刘志峰坐在车里，远远看着观光车过来，赶紧跳下车子。

    他和父亲刘建业满脸堆笑迎了上去，对叶九州和谢芷秋完全无视，直接对着谢海鹏笑道，“今天送老太太过来，还有一件小事要麻烦您，我这不是从国外回来了嘛，工作还没有解决……”

    一边说着，一边把谢海鹏拉到了旁边。

    叶九州眉梢微微一挑，并不多言。

    和谢芷秋一起走到陈淑芹和两名保镖面前，看着满脸怒火的陈淑芹，叶九州微笑道：“小姨，生气了？”

    “废话！”

    陈淑芹憋了一肚子火，伸手指着两名保镖，满脸恶毒：“看看，早让你们开门，你们就是不听！现在好了吧？芷秋，你今天必须听我的，把他们给我开除了！”

    开除？

    谢芷秋对着两名保镖点头示意，让他们返回保安亭，而后不亢不卑，轻声道：“小姨，员工的去留问题，要交给人事部考核，虽然我是总经理，但也不能一手遮天。”

    “更何况，他们什么都没有做错，为什么要辞退？他们是安保部的员工，九州是安保部长，他们遵守九州的规定，尽忠职守，应该奖励才对。”

    什么？！

    陈淑芹微微一愣，而后扭头看着叶九州，气的鼻子都歪了：“这两个废物挡我的路，留着他们干嘛？叶九州，你是他们的头儿，你今天必须把他们开除！”

    叶九州笑了。

    转头看了看不远处的刘志峰，又转过头来，微笑道：“小姨，如果真的是废物，到公司里的确毫无建树，反而会给公司添乱，这样的员工当然要开除。”

    “所以，公司在人事方面一向严格把关，即使是亲戚朋友，如果能力不足，也休想成为公司员工。小姨，我说的没错吧？”

    陈淑芹脸色唰的变了！

    今天来走亲戚，她可不是为了和陈淑英的姐妹情，而是为了给儿子刘志峰安排工作。

    她已经听出了叶九州的言外之意，想靠着亲戚关系走后门？

    休想！

    “咳咳！”

    旁边不远，刘建业正在陪着刘志峰和谢海峰聊天，回头看看叶九州，轻轻咳嗽一声，“你这话是没错，不过，这种事情应该轮不到你来管吧？我们的确是想让小峰到你们集团上班，就算你不同意也没用，我……”

    “谁说没用？！”

    没等刘建业说完，谢海鹏脸色猛地一板，大步走到叶九州旁边，拍了拍女婿的肩膀，鼻子里“哼”的一声：“九州是我的女婿，集团是我的，是芷秋的，更是九州的！”

    “建业，你说话放尊重点，不要以为九州是晚辈就作威作福！告诉你，在新谢氏集团，九州说什么就是什么，大事小事全都可以做主！”

    刘建业瞬间闭嘴，脸色一阵青一阵白。

    上次老太太过生日，他见识过叶九州的厉害，知道这个“上门女婿”不好惹。

    前些年的时候，谢海鹏一家落魄不堪，他们一家子没少嘲笑，现在报应来了，谢海鹏对他果然没好气！

    “姐夫，你这话可就见外了！”

    陈淑芹见势不好，赶紧挤出笑容，上前拉住儿子刘志峰，对着谢海鹏恭维道，“姐夫，咱们怎么说都是一家人，肥水不流外人田嘛！”

    “小峰从国外毕业回来，工作的事你就费费心，他自己应聘了一些小企业，人家都让他当经理呢，我觉得，以小峰的能力，在小企业上班太屈才了，去你那里帮忙多好，你说是吧？”

    一边说着，一边连连给刘志峰使眼色。

    刘志峰察言观色，赶紧对着谢海鹏鞠了一躬，赔笑道：“大姨夫，您放心，进了公司之后，我一定好好工作，不辜负您和大姨的期望！”

