    第1104章 可以复制成功的方向

    顾弘业解开了心结，倒也不急着融资了。最主要是他明白了一个道理，他现在不差钱，如果不能给哔哩哔哩带来帮助的融资，还不如不融资，堵住了自己的后路。

    再说了，现在的动漫产业也不算强大，大家还没养成付费看动漫的习惯。在这个前提下，制作动画片卖给电视台、出海版权还是哔哩哔哩最主要的业务。如果等到动漫产业崛起了，年轻人都喜欢二次元文化之后，那才是一个巨大的市场，足以支撑起哔哩哔哩的野心——做中国最好的动漫！

    是的，顾弘业一直有这么个想法。

    在顾弘业看来，以前的中国动漫才是精品，水墨画一样的画风，山水朦胧；工笔画一样的人物，惟妙惟肖；流畅的动作，那是真功夫一个道具一个道具做出来，然后拍成动画片的——每一秒，都要拍24帧！也就是说，每一秒，都要画24幅画！

    可惜的是，这样的工匠制作，在技术发展的现在已经失传了。

    失传的主要原因是，没有这样的“傻子”再愿意这么做，太耗费时间和精力。有电脑的辅助，直接利用软件去做动画片省时间不说，还省事。

    但顾弘业觉得，不应该丢弃以前中国动画的功底，比如山水画，那种意境不是西方的画技能体现的。比如《机器猫》里面的江南山水，就体现了顾弘业这样的野心，用上了水墨画的技巧，虽然是上色了，可大家会觉得这样的江南才是梦想中的江南，水光山色好美。

    方既明倒也理解顾弘业，作为一个艺术者，肯定会想着做点与众不同的东西的。

    只不过呢，观众接不接受，又是一回事。

    好在，《中华小当家》可以让顾弘业一展身手，这其实应当是一个中国故事才对，一个以中华美食为题材的故事。

    虽然是以中国美食为主，但方既明给顾弘业的建议是，画出中国的大好河山，这样更能引起大家的共鸣。

    动漫不过是方既明投资未来的随手一笔罢了，而飞讯，代表着现在。

    随着路演的结束，正式IPO的日子越来越近了。

    时间算是确定了下来，10月16日，飞讯将在纳斯达克敲钟上市。

    于是，在这个九月份和十月初，方既明都非常非常忙。

    好在飞讯上市在即，员工都很卖力工作——大家都知道，如果这一次上市成功，将会是飞讯的一次突变。

    与此同时，经过校招的新人，也进入了飞讯。

    飞讯的员工，已经将近一万二千人。

    这么庞大的员工，其实已经将全球业务的员工算了进去，深城总部其实人数也不算很多。饶是如此，飞讯在这写字楼已经租下了十层。

    很多高层也好，中层也罢，都在劝方既明建一座属于自己的大厦，不用寄人篱下。

    方既明也觉得，如果单单是从员工数量来说，这确实需要一整栋大厦了，但未必需要自己建一座，最起码现阶段能用租解决问题的事，就不能动用那么庞大的资金！

    要知道，建造一栋大厦不是那么简单的，每增高一层楼，那成本就蹭蹭蹭上去了，这年头少说没有十几二十亿拿不下来五十层。有这个钱，方既明觉得更应该投入研发之中！当然了，如果等飞讯年入千亿的时候，几十亿的钱就不算什么了，那时候就可以建造飞讯大厦。

    别说上辈子的巨人了，就是这辈子也有例子，为了搞大厦，差点就破产的例子——珠市的深度集团，就是当年差点破产的企业。要不是珠市死保，估计现在早已经凉凉了。

    还是那句话，有多大的头，戴多大的帽子。

    你又不是专门建大厦搞写字楼的，干嘛跟人家抢生意？

    不过嘛，倒是可以拍下一块地来，甚至多拍几块，以备不时之需。

    咳咳，深城的地价，那是懂的人自然懂啊！

    《少林足球》又获奖了，这一次，金鸡奖换了全部的评委，总算是给了《少林足球》一些个正式名分，可惜方既明还是没出席，让副导演去帮忙领奖。外界视为这是金鸡奖向方既明传递和好的信号。

    很多人猜测，这是因为有大领导不满意了，怒斥金鸡奖是什么玩意……咳咳咳，都是猜测。

    不过现在嘛，方既明还真的是没空，他要全力以赴，确保飞讯上市。

    好在金鸡奖那边“能理解”，还是把最佳影片给了《少林足球》。

    不过影帝就跟方既明无缘了——谁让他不去领奖呢？

    全世界的颁奖典礼都有一个不成文的规定，你不来，我就不给你。

    方既明也不会在意这些虚名和荣誉，毕竟对于一个大亨来说，自己强大，比虚名更重要。再说了，有观众的认可，这比什么影帝都强。好比上辈子的葛大爷，就算他不是搞笑的电影，他一出场大家都想笑。除了葛大爷的银幕形象之外，更重要的是葛大爷那种亲民的劲头，不是一般人能比得上的。

    不仅仅是葛大爷，周星驰也是如此。

    别的不说，你随便放一部周星驰的电影，哪怕是他的成名作——《咖喱辣椒》，你看看观众会不会笑？这亲民太重要了，等于祖师爷把饭喂到你嘴里了。不作死的话，保管能红一辈子——观众买账啊！

    要是一个演员，你说他演技多好多好，但没有观众缘，还是不行，根本没办法留住观众的心。最多就当下这部剧，观众觉得还行。但下一部呢，观众未必买账。

    方既明也有这样的潜力，所以他不会在意什么虚名。

    看破了什么影帝之后，你就会发现不过如此。那些评委给的影帝，还不如观众封的“喜剧之王”呢！

    《少林足球》又火了一阵，被央视六公主都亲自下来买了版权，还给了广告分成。

    于是，《少林足球》的成功，再次带起了一个新的电影类型——体育竞技类电影。这是一个了不得的成就，哪怕是国外，都没太多同类型的电影。就算是有，也达不到《少林足球》这么精良的制作——单单是特效，都足够让人目瞪口呆了。

    特效，作为电影噱头，再次被国人看重，于是，国内电影圈似乎找到了一个方向，一个可以复制成功的方向。

    (本章完)

