
宇文向吉闻言，随即便摇了摇头说道："不用追了，咱们回宫吧。"

宇文向吉说完，便让小林子扶着他回到了自己的房间里面，而此时，另一边，萧柔的宫殿里面，一位宫女正在萧柔的面前是，说着话，"娘娘，奴婢刚才听椒房殿里面的线人说，皇上今天又去了皇后娘娘那边，似乎又是找她求原谅的。"

那萧柔，闻言，随即一把将手中的杯子扔了出去，右手攥的紧紧的，眼睛瞪的浑圆，咬牙切齿的说道："陈书岩！皇上居然又被你所迷惑了，你的本事还真是大呢！"

萧柔说完，随即便又对着那个宫女问道："还有什么有用的消息吗？"

那宫女闻言，随即继续说道："有，娘娘，那线人还说，亲眼看见皇后娘娘，十分生气的离开了椒房殿，好像和皇上大吵了一眼，离开的时候，眼睛还红红的，好像哭过了一样。"

"是么？消息是否准确？"萧柔有些怀疑的问道。

那宫女闻言是，随即点点头说道："回娘娘的话，消息十分准确，那线人是奴婢的远房亲戚，不会骗奴婢的。"

萧柔闻言，随即满意的点点头说道："好，消息准确就好，你下去吧。"

"是，娘娘。"

随后，萧柔便撤退了所有的下人，一个人坐在那里，双目流转着，不知又在打什么鬼主意。

而此时，陈书岩，离开了椒房殿之后，便去了御膳房，找了好几坛子的酒，就那样，来到了御花园的一个假山边上，席地而坐，全然没有一丝皇后的仪态。

若是这个样子，被别人看见，指不定要对她指指点点成什么样子呢，不过，才陈书岩选的地方还是，很偏僻的。

一般是没有人会来到这个地方的，陈书岩一想起之前，宇文向吉对自己说的那些话，还有那些怀疑自己的话，心里就疼痛不已。

为什么，宇文向吉现在宁愿相信一个认识了没多久的女人，也不愿意相信自己就是没有做过那些事情呢？

到底是自己变了，变得贪心了，还是宇文向吉变了，变的不信任自己，不爱自己了呢？

陈书岩一边想着，一边郁闷的，不停的喝着酒，但是这些酒，却根本就没有将她变的心情舒畅起来，反而越喝越难受，因为陈书岩一喝醉了之后，脑子里面想的就全都是宇文向吉，他和自己以前发生过的事情，和自己以前在一起的快乐的时光。

可惜，那些时光，早已远去，他们之间的感情，也早就已经被时光流逝，渐渐的掩埋了起来。

他们，再也，回不到从前的那段时光了。

陈书岩将她从御膳房拿来的酒，很快的就全部喝光了，醉醺醺的靠在假山上面，望着天上，闪烁着的星光，心情不知该用什么词来形容，嘴里不停的念叨着宇文向吉的名字，似想念，又似埋怨。

这时，萧柔不知何时，来到了这座假山面前，刚才她知道了陈书岩伤心的离开了椒房殿之后，便派人一直跟踪着她，知道了她一个人在这里买醉的时候，心里便有了一个主意。

于是她便来到了这里，手上还拎着两坛子烈酒，特意压着声音说道："娘娘，这是您刚才命奴婢拿来的酒，奴婢给您放边上了。"

陈书岩醉的迷迷糊糊的，这个时候，也分不清眼前的人是谁，只见她穿着的是宫女的衣服，也完全不记得，自己什么时候，有喊过宫女来给自己送酒来，不过现在，她的确是需要再和一些酒来，让自己彻底醉过去。

于是便也没有再怀疑什么，对着那个宫女挥了挥手说道："好，放下吧，麻烦你了。"

萧柔闻言，随即便躲在了假山的后面，等着她喝下那坛子，被她下了药的酒。

陈书岩见她离开了之后，便立即打开酒坛子的塞子，闻到酒香之后，便满意的点点头说道："那宫女也不知道拿的什么酒，还怪香的。"

说完便猛的喝了一大口，察觉到味道还不错之后，便立即又喝了好几口，只是，过了片刻之后，陈书岩便发现，自己的身体，似乎有了些异样，觉得好热，嘴巴干的厉害。

这会儿，陈书岩喝的迷迷糊糊的，也没有怀疑到是那个酒的问题，只是觉得，也许是自己喝了太多酒的缘故，所以才会这样的。

于是便将衣领敞开了些，准备往假山上方爬去，吹吹凉风，这样也许就会好受一些。

而这会儿，萧柔正在暗处一直观察着陈书岩呢，发现自己下的药，起了效果之后，眼底便立即露出了诡计得逞的笑意。

随即便慢慢的从陈书岩的后背，靠近她，手里拿着一根手臂粗的棒，就朝着陈书岩的颈部敲了下去。

陈书岩因为喝了太多的酒，当她察觉到她的身后有人的时候，已经被萧柔敲中，昏迷了过去了。

等陈书岩昏倒在地上之后，萧柔便踢了踢陈书岩瘫软的身子，此时陈书岩的脸颊，因为中了萧柔的药粉，呈现着不明的绯红。

随后，萧柔便轻轻的拍了一下手掌，便立即从暗处，冒出来两位宫女，块头都挺大的，萧柔见她们出来了之后，便对着她们吩咐道："你们两个，把皇后娘娘偷偷的，送回她的房间里面去，记住，不能让任何人发现。"

那两个宫女，闻言是，随即点点头，说道："是，娘娘，奴婢明白了。"

说完，那两个宫女，便立即，将陈书岩一人一边给架了起来。

然后朝着她的房间的方向走了过去，一炷香之后，那两个宫女便回来复命，"娘娘，我们都已经按照您的吩咐，办好了，娘娘可还有什么吩咐吗？"

萧柔满意的点点头说道："恩，做的好，现在，你们给我去敲晕一个侍卫，然后给他喂下这个，也一并送到皇后娘娘的房间里面去。"

萧柔说着，便将一包白色的药粉，塞到那两个宫女的手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668550"  chaptername="第一千二百二十二章  给她下药">加入书签</a>
</div>
