    塞姆找了片大叶子，捧在手里作碗装，贝西克跟亚克从篮子里挑了一些品质好的蘑菇放进里面。

    “大叔，这些蘑菇给你。”

    木钟好奇地看着他们做完这些动作，小孩子的好意让他感到非常高兴，“虽然我是很想收下，但是呢，在我老家有一句话，天底下没有免费的午餐，而且我个人比较推崇公平交易原则……”

    四人面面相窥，他们不太能理解这种说法，“我们自愿给你的，不要回报。”

    “呵呵~”木钟笑了两声，他从魔法口袋里掏出一张百元刻币，晃了晃，“如果我说我自愿给你们这张刻币，你们愿意接受吗？”

    几个人犹豫了一下，纷纷摇头表示不愿意。

    木钟问道：“为什么不愿意呢？”

    “嗯……”贝西克想了想：“我觉得这样不好，不能随便接受别人给的钱。”

    塞姆努力回想着：“父亲教过我，没有买卖，不能收钱。”

    贝西卡皱着小眉头，想不出答案。

    木钟转头看向最后一人，“你呢？亚克。”

    亚克嗫嚅了好一会儿，吞吞吐吐道：“我的心不愿意。”

    “是价值观啦。”木钟为了不暴露自己贫瘠的相关知识，他指着自己的胸口，简单的说道：“就像亚克说的，我的心也不愿意，我只会接受我觉得公平的馈赠，所以，我拒绝。”

    如果一定要说的话，也不是能说清楚，但是这些孩子一定理解不了。

    因为他们还小，因为他是异世界人，因为非常非常多的原因。

    “大叔。”塞姆皱着脸说道，“你们魔法师想东西怎么都这么奇怪啊？”

    木钟敲了一下他的头：“这是知识累积的结果，魔法师的强大源于知识，不然怎么会说魔法师是最接近真理的职业呢。”

    他再一次强调道：“知识就是力量。”

    ——这句话也是木钟以前会感到心虚的原因，他没有掌握魔法知识却能使用魔法，这对其他人来说太犯规了。

    几个人都露出疑惑的表情，他们都不明白这几个字的意思。

    贝西克问道：“可是，我听父亲说，力量是修炼出来的，通过很辛苦的修炼。”

    有一瞬间，木钟感觉自己跟他们身处两个世界，在心底叹息一声，微微摇头道：“你说的是武力。”

    贝西克还是不懂：“不一样吗？”

    “深究的说，力量跟武力不是一回事……算了，被你问怕了。”木钟自觉不是一名合格的教育者，他放弃说明下去，转而说道：“这样吧，蘑菇我收下了，但是，你们得帮我一个忙。”

    “？？？”——迷惑的四人。

    木钟将手上的刻币塞到贝西克怀里，微笑道：“下次过来的时候，帮我带十斤米过来，只要十斤，多的算我给你们的零花钱。”

    “哦……”这几个孩子都觉得这个魔法大叔的想法好奇怪。

    ——夜幕降临——

    回到林间木屋。

    木钟蹲在兔笼前，查看多耳兔的进食情况。

    “按照它进食的量来推算，应该是饿不死了。”

    “嗯……保险起见，从明天开始，中午固定时间回来查看一次吧。”

    更换了食物，木钟来到木屋外面。

    固定好魔法电灯泡，他从魔法口袋里拿出小铲子以及回来时捡的‘肥料’。

    在木钟眼前，土地里散布着一大堆破土而出的小矮果嫩芽，这让他有种村夫种菜有成的自豪感。

    接下来就是农活时间，挖坑、埋肥料、填上、再释放魔法‘植物催生’。

    小矮果植株在淡淡的绿光中，成长、并生出嫩绿的叶片。

    看着一片青绿的小矮果苗，木钟一只手无奈地揉了揉头发：“肥力还是不够。”

    看情况，想要结出成熟的果实，至少要现在两倍的‘肥料’。

    一想到这个木钟就感觉到头疼，捡‘肥料’这种事，老实说挺让眼睛不适的。

    无奈，他只好自我安慰道：“想开点，这个不要钱。”

    一夜无事，就是忘了蘑菇的事。

    第二天，木钟照常来到了多耳坡。

    他在这地方观察了几十天，现在走路都是无声的，丝毫不会惊吓到在多耳坡吃草的多耳兔。

    然而今天出现了特殊情况。

    他在树后探出脑袋，一只多耳兔都没看到。

    “嗯？”

    ‘难道是刚刚我走路的声音被兔子们听到了？’

    ‘亏我还走得这么小心，连我自己都没听到声音……’

    ——木钟正想着把问题归咎到自己身上，就在这时候，他注意到多耳坡上有几处草丛，有被拨动过的痕迹。

    像是昨晚有什么动物挤开草丛经过那里。

    多耳兔很敏感，一旦钻进洞里，至少需要一个小时才会再次探出头，因此，木钟决定上去查看一下那些痕迹。

    罗比镇旁边的森林里生活着好几种肉食性动物，木钟之前也看见过几次，几次都是（兀世界版的）狐狸或者山猫。

    而制造出这些痕迹的，最有可能是山猫，猫科动物脚步轻，悄悄靠近的话，应该有机会捉到多耳兔。

    他来到有痕迹的地方，矮下身，摸了摸被压垮的青草，“这个痕迹……是中体型动物？”

    沿着痕迹走了一段，木钟推理道：“没发现脚印，可以排除类似野猪这种动作较大的野兽，那么剩下的只有犬科。”

    狐狸？

    狐狸又不傻，怎么会跑到有一堆兔子洞的多耳坡？在这里它根本捉不到兔子。

    想到自己看过的某些电影，电影里面如果发生了类似这样的事，那就有可能是‘危险征兆’。

    木钟顿时感觉心里有些不舒服：“也许是我多疑了吧。”

    他沿着痕迹，又往前走了几步，面前的景象让他瞳孔不自觉的变大：在压塌的野草上，出现了血迹！

    “捕猎……成功了？”

    木钟感觉有些愣，这还是他第一次看到有动物成功捉到多耳兔，虽然没有亲眼所见，但残留在旁边的兔子毛就是最好的证明。

    “多耳坡就这么点大，多耳兔不可能无上限地繁殖，被捕食是在常理之中的……”

    “如果是年老的兔子或者生病的兔子，就算是在这个地方，也有可能被食肉动物逮到……”

    ——他尽可能的往好处想。

    没有再发现其他痕迹，木钟回到树下，继续自己的工作。

