    灵河东岸。

    万马奔腾，灰尘铺天盖地，整个战场，风沙席卷，借着人力，大风却仿若龙卷风一般，侵蚀着大量的人命。

    黄黑色的沙尘在天地间肆虐，两军交战，从外看，几乎看不到区别。

    却是，耶律休哥，粮草殆尽，恰逢大风骤起，一股脑地出兵，想要将唐国的骑兵，全部消灭干净。

    步兵，是无法占据庞大的辽东地区的，更遑论上京了。

    所以只要消灭了骑兵，对于契丹来说就是一场胜利。

    李威察觉到这番意图，立马让军队在营寨顽守，然后让锦州城内的步卒帮忙。

    可是，十万骑兵，不要命的往前冲，不到半个时辰，就冲破了营寨。

    无奈，李威组织骑兵，以幽州营重骑兵为头，向外厮杀而去。

    “噔——”大量的弓弦声不断地响起，契丹人可以骑在马上，充任弓骑兵。

    耶律休哥察觉到了重骑兵沉重的脚步，他立马就做出反应：“给我瞄准那些厚甲骑兵，游散开来，不要面对——”

    这几年来，重骑兵的研究，他从来没有停过。

    他觉察到，重骑兵一往无前，能够对付他们的只有弓骑兵，大量的箭矢，射其眼睛，以及战马。

    只要不靠近他们，游散开来，等待重骑兵的，就只有死。

    杨师璠率领着幽州营，一往无前的冲刺。

    重骑兵中，一根杨字的旗帜，在混乱的战场上，显得格外的显眼。

    大量的重骑兵簇拥而来，间隙两三尺，战马并排，“咚咚咚——”不断地敲击着地面，给予契丹人巨大的心里压力。

    而其后，则是大量的骑兵，不断地拼杀，射箭，跟随着重骑兵一起冲刺，仿若是耙犁一般，勾连起大量的契丹骑兵。

    “咻咻咻——”

    契丹人骑在马上，不断地射箭，瞄准战马，在没有铠甲保护的地方，不断地有战马被射中，马失前蹄，摔倒在地。

    而巨大的冲刺，却让后者来不及方反应，践踏成了肉泥。

    “去对付那些契丹人！”

    李威纵马于中央，统帅着军队，他一眼就看出了契丹人的打算，忍不住说道：“把那些弓箭手全部赶走——”

    “部署，我们赶不及！”

    不一会儿，就有人说道：“契丹人弓马娴熟，他们跑得太快了！”

    “咱们难道不快？”

    李威愤怒道：“咱们可是河西马！”

    可，事实就是如此。

    即使战马再好，也是由人来控制的，在娴熟的契丹人面前，唐军还是相差了不少。

    “两翼掩护幽州营，绝不能让契丹人得逞！”

    李威无奈道。

    随即，冲锋的宽度扩展，但速度却慢了下来，契丹人则不断蚕食着两翼的骑兵，孤立幽州营。

    仿若是一头野兽，先吃软肉，再啃骨头。

    李威看眼里，急在心里。

    即使一比一的战损，他也难以接受。

    要知道这几万骑兵，可是养育了数年，清一色的河西马，再说，战马易求，而骑兵难求。

    耶律休哥则面露一丝笑容。

    唐骑再精锐，在近一倍骑兵的包裹下，还能作甚？

    如此黄沙席卷的天气，步兵几乎帮不上忙，只能在城墙上看着，坐视骑兵被围歼。

    “怎么回事？”

    突然，不远处露出一副黑色的背景墙，在黄沙笼罩下，不断的向前，越来越清晰。

    “难道，这是唐人的步兵？”

    耶律休哥大吃一惊。

    在战场的外围，两万步卒，迈着沉重的步伐，一步步的向前逼近。

    他们全身上下，都身着重甲，仅露出一双眼眸，手持五尺高的盾牌，另一只手则拿着丈长的长枪，显得极为冷峻。

    紧密贴合的重甲步兵，仿若一道人墙，坚不可摧的人墙，从外围战场，开始逼近，与契丹骑兵越来越近。

    而组成包围圈的契丹骑兵，面临一道铁墙的逼近，显得颇为惶恐。

    没错，就是惶恐。

    “投——”

    一声令下，数千杆长枪，随着惊人的臂力，向前投射而去。

    就这一下，死伤了数百骑兵。

    铁墙前方，空了一片。

    在他们准备转弯，回头厮杀时，战马的冲击力，面对铜墙铁壁一般的盾牌，瞬间失灵。

    在盾牌的缝隙中，不断有长枪，大刀抽出，就是一顿乱砍，结果了性命。

    “射——”

    “哗啦啦——”

    就在这一瞬间，前三排的盾牌手全部蹲下，盾牌压在地面，数千弓弩手站起，向前射出大量的弩箭。

    “咻咻咻——”

    这是比弓箭还是快，威力还要大的武器，而是，间歇很短，一次四千，再四千……

    每支弩箭一次可发射两只，装填有十支，全部射空。

    也就是在这几个呼吸间，数万支箭矢，从唐军中抛射而出，虽然没什么准头，但是强大的覆盖能力，却让人胆寒。

    半刻钟不到，这群重甲步兵百步内，已经见不到一个活人。

    数千骑兵被肆虐，哀嚎不止，倒地难起，射成了马蜂窝。

    “弩箭——”

    耶律休哥惊叹出声来。

    这种极为精巧的器械，即使渤海人，也无法量产，只能偶尔有几个，做以刺杀，在契丹很少见。

    而这一次性，竟然有数千副，着实让人畏惧。

    一旁的契丹骑兵，眼睁睁的看着同伴，短时间内成了射穿成马蜂窝，极为胆寒。

    胯下的战马，一时间也催促不得，进退两难。

    “冲刺——”

    耶律休哥大吼道：“长枪，弩箭，我看你还有什么，契丹男儿，全部给我冲——”

    耶律休哥的话，激起了大家都心气，骑兵们再次准备，开始冲锋。

    而深陷骑兵泥潭中的李威，却察觉到了松动，契丹人似乎没之前那样疯狂了。

    牛头一看，只见契丹人源源不断地向后方冲刺，模糊可见一堵黑墙。

    “这是？步兵？”

    李威有些难以置信。

    而面对大量的契丹骑兵，坐镇中心的张维卿，不由得冷笑道：“还真以为我只有三板斧？”耶律休哥的话，激起了大家都心气，骑兵们再次准备，开始冲锋。

    而深陷骑兵泥潭中的李威，却察觉到了松动，契丹人似乎没之前那样疯狂了。

    牛头一看，只见契丹人源源不断地向后方冲刺，模糊可见一堵黑墙。

    “这是？步兵？”

    李威有些难以置信。

    而面对大量的契丹骑兵，坐镇中心的张维卿，不由得冷笑道：“还真以为我只有三板斧？”

