    北海之地的劫难在神龙插手其中之后，现在已经到了尾声，水流退去，人间的烟火再度出现，苏城和红衣在一个茶摊上面喝了两碗水，不飞行，不遁地，徐步闲行，欣赏着人间奇景。

    看着溪水山崖幽深窈窕。

    看着山林之中水木阴闷。

    又有白雾横江，山水环绕，入目所见，皆为风景。

    美中不足之处，就是在身旁的人为红衣，并非是妙善。

    晴空之中有一道深紫色剑光拂过。

    苏城和红衣看到了天上的剑光，纷纷仰头，目视这一道剑光须臾间消失天际，而天上晴空依旧，白云飘飞，丝毫不被剑光扰动。

    “这道剑光如此匆忙，但是他却并不知道，他想要见到的人，就在这地上。”

    红衣看着天上的剑光说道。

    自从苏城在北海这边显形，更是说要在北海之地游玩一段时间后，天下间的修行者纷纷而来，想要来此参拜苏城，毕竟只要能够在人群之中，将苏城给认出来，就能够增寿三百年，这样的诱惑实在太大了。

    故此像这样的剑光在天地间层出不穷。

    “有机会摆在眼前的时候，就是要去争取才对。”

    苏城点头，说道：“反倒是那些心中想要来见我，但是却又故作矜持，卖弄姿态来讨我欢喜，或者因为机会渺茫而就此放弃的，我不会同他们结缘。”

    红衣想了想，说道：“就像是小白龙？”

    苏城点头，说道：“就像是小白龙！”

    敖烈能够冲到苏城的跟前，说出自己心中愿景，苏城十分欣赏，只不过收敖烈为徒的时候，苏城也记着点取经人的情面。

    说话之时，两个人也在这山林间徐步慢行。

    “你再这样慢悠悠的，鲲鹏老祖一定会找上你的。”

    红衣认真说道，而后问道：“难道你觉得自己的法力已经足够，可以和鲲鹏老祖过招了吗？”

    妖师鲲鹏，这一位是从上古洪荒存活至今的人物，曾经是和太上老君，元始天尊，灵宝天尊，女娲娘娘，人皇伏羲，接引准提这些同为紫霄宫中客，是在鸿均道祖面前听过讲的。

    他和苏城之间的境界差距，以及这鲲鹏老祖无数元会修炼的法力，完全能够对苏城形成碾压。

    “我当然不会和鲲鹏交手，那无论输赢，都遂了西方教的心愿。”

    苏城含笑说道：“我来到北海这边，是想要和鲲鹏老祖好好玩玩。”

    “玩命吗？”

    红衣问道。

    “不。”

    苏城摇头，说道：“捉迷藏。”

    捉迷藏？

    红衣听到这个，不由摇头，说道：“鲲鹏老祖可不像是天上那些驾驭飞剑的人，转眼之间就从你身边路过，却又未觉，他若是想要找你，就会在你不知不觉的时候出现在你的身旁，并且鲲鹏老祖的速度，在现在的三界之中能够算为第一，你恐怕很难逃过。”

    苏城笑笑，说道：“正因如此，这捉迷藏才有意思……呐，你看前面也是一个捉迷藏的。”

    红衣向着前面看去，只见山林远处有一男子，半身袒露，头发披散，其行如风，远远便向着苏城和红衣这边而来，看到苏城和红衣尚在路上阻拦，连忙出声求救，道：“恳请两位救我性命，救我性命！”

    “怎么救？”

    红衣神色淡漠，看着男子问道。

    “后面有一个人拿刀追我，你们若是碰到了他，他问你们的时候，你们就说不在此路，他自然会往别处寻找，如此就算是救了我的性命。”

    男子对苏城和红衣说道。

    红衣看向苏城，显然是要由苏城来做决定。

    “那么我们做一个交换如何？”

    苏城看着男子，说道：“也有一个面貌慈祥的老头子在追我，如果他找你问路的时候，你就说也不曾见过我和她，如何？”

    男子听到苏城的话，连忙应答，说道：“应该的，应该的。”

    “那你走吧……”

    苏城对男子让开了路，说道：“若是后面的人追你的时候，我也会替你遮掩。”

    男子点了点头，慌忙的向着旁边的丛林之中跑去，临近转弯之时，还回过头来看了看苏城和红衣的面貌，瞧着两者气度都不似凡俗，更似是这天地间造化的精灵一样。

    不由自主的，让他心中有些恼恨，他从来都厌恶这世间的美好，包括这美好的面貌。

    红衣看向苏城，嘲笑道：“你不会以为他能够骗得过鲲鹏老祖吧。”

    “试试咯。”

    苏城不以为意。

    “我倒是觉得他心术不正，看到了鲲鹏老祖的时候，只怕立时就会将我们的所在都说出来。”

    红衣说道：“我能够感觉到，鲲鹏老祖已经来了，你要是捉迷藏，现在就要开始寻找地方了。”

    两个人一边说话，一边前行，走了五六里的时候，看到了一个道士，赤着双脚，腰间挂着一葫芦，手中拿着竹杖，行色匆匆，待到他瞧见苏城和红衣之后，便开口问道：“两位从南边而来，可曾看到一眼眸窄狭，脸有大痣，身上穿着黄色衣衫的男子？”

    “不曾。”

    苏城摇头说道。

    道士看着苏城，又瞧了瞧旁边的红衣，思索片刻，说道：“你们可不要为他遮掩，这一位并非是人，而是隐匿在城中的妖物，在前面的村镇之中，已经害有十九人，若非是贫道在后面追的紧，只怕你们两个也要遭到毒手。”

    “哦？”

    苏城十分讶然，看向道士，问道：“道长可是有道法的，能够降妖伏魔？”

    道士瞥了苏城一眼，懒得和苏城纠缠，起身向着南边继续走去，显然是不相信苏城和红衣的话，要前往那边继续的寻找妖邪。

    “道长。”

    苏城呼喊此人，说道：“道长只身前往，就不怕那妖人投奔同党，待到道长前去，给道长迎头痛击？”

    道士闻言，身影稍顿，而后说道：“若是那恶人真有同党，那么物以类聚，定然也是邪恶之辈，所谓除恶务尽，我更应该往前面走一走了。”

    苏城看着道士，满意的点头，而后看向了旁边的红衣。

    “道长可相信，我们两个也是有道术的人？”

    红衣对道士笑道。

    道士转过头来，凝视着苏城和红衣，看着两个人容貌不俗，衣裳整洁，在这山林之中，并无风尘仆仆的那股劲，微微皱眉，说道：“倒是我眼拙了，不知道两位是在哪一个名山修行的真人？”

    “武当山。”

    苏城说道。

    “武当山？”

    道士讶然的看向苏城，说道：“原来两位是跟着真武荡魔天尊修持的吗？只是天尊向来嫉恶如仇，你们怎么能将妖物纵走呢？”

    武当山的真武荡魔天尊，现在三界闻名，只是道士看到苏城，却并没有想到，眼前就是荡魔天尊当面。

    道士又摇头，说道：“你们一定在说大话。”

    苏城看着道士，笑了笑，问道：“你手中的竹杖有什么来头？”

    道士掂了掂手中的竹杖，说道：“这一根竹杖没什么来头，不过是山林之中的寻常竹木，我在里面塞了五帝钱，因此用它镇妖祛邪。”

    这道士口中所说的五帝钱，并非是后世的半两钱，五铢钱，开元通宝这些，而是东西南北中五方天帝，在天圆地方的钱币上篆刻五方天帝的名字，然后供奉受持，这铜钱就有镇妖祛邪的力量，也唯有道门的真人，才懂得这些法门。

    “可巧。”

    苏城看着道士手中的竹杖，说道：“这竹杖的粗细，恰巧是将这五帝钱卡的分毫不动。”

    “你腰间的葫芦又是什么来头？”

    苏城看向了道士腰间挂着的葫芦。

    “这个葫芦更没什么来历。”

    道士拿起了手中的葫芦，对苏城说道：“我这个葫芦不过是在山间所摘，用这个葫芦来储存一些露水，用来施展术法。”

    苏城伸手接过了葫芦，掂量了两下，探手在旁边的林木见一抓，只听林木中一阵响动，而后嗖嗖嗖的三声，三根竹杖便落在了苏城的跟前，而这竹杖的粗细同道士手中一样，而竹杖的长短，却又分别合乎三人身高。

    “我想用这三根竹杖，来同你的竹杖和葫芦交换，如何？”

    苏城拿着竹杖，对道士说道。

    道士瞧着苏城，看着手中的竹杖，皱起眉头，说道：“我看你确实有许多本事，但是你又何故要我的这个竹杖呢？”话虽如此，道士却也将竹杖递给苏城，说道：“道家以济物为念，你若是想要这竹杖，我就将这竹杖给你就是，里面虽然有五帝钱和露水，却也不是什么珍贵的东西。”

    说话，道士便将手中的竹杖和葫芦递给苏城。

    “好啊，好啊。”

    苏城看着眼前道士，赞扬道：“当今之世，居然还有你这样纯粹的道人。”苏城打开了道士手中的葫芦，将这葫芦的露水洒在了竹杖之上，看着道士，说道：“你把你的名字，生辰八字写在这个竹竿上面。”

    道士自觉莫名其妙，抬眼看着苏城，却又感觉苏城可以信任，伸手写下了自己的八字。

    “费长屋。”

    苏城看着这个名字，微微推算，说道：“原来是宿世仙缘，不过在今日，却是为你免了一灾，兴许你不用等到来世了。”

    说话间，苏城将这三根竹竿一并抛出，费长屋看去，只见这三个竹竿望空一变，便是他，苏城，以及眼前青衫女子的面貌，容貌衣衫仪态无不绝像，费长屋也看不出分别在什么地方，而这三个人落地之后，各自相谈，一切都和之前一样。

    唯一的差别，就是那葫芦不在。

    苏城拿着葫芦，对着里面吹了一口气，向着红衣和费长屋招手，费长屋只感觉头脑一阵眩晕，而后脚步软绵绵的，莫名其妙就向着里面走去，而刚刚走进了葫芦之后，便感觉眼前的一切豁然开朗，有日有月，星辰运转，豁然又是另一片的天地。

    苏城伸出手来，日转星移，眼前的世界也在飞速的变幻，转眼之间，沧海已经成为桑田，崇楼杰阁化为了一片废墟，而在这天地的变幻之中，唯有【变】是【不变】的。

    费长屋看向了苏城，眼瞧着眸光湛然，万物一圆，玄之又玄，心中明白了苏城的身份，跪倒在苏城的跟前，口中喊道：“弟子痴愚，现在方认出荡魔天尊。”

    “不迟，不迟。”

    苏城看着费长屋，呵呵笑道，伸手将他的竹杖递了回去，问道：“这千山万水，一切造化，你可能将它留下？”

    费长屋拿着竹杖，看着上面眼前不断变动的一切，心中明白，这是苏城对他的考验。

    北海之地。

    正在遁走的男子看到了在山林之中站着一人，此人头发花白，面貌慈祥，正是鲲鹏老祖，瞧见他之后，鲲鹏老祖便冷声问道：“你可曾见过一男一女……”

    “见过，见过！”

    遁走的男子立时叫道：“他们就在前面三十里的山林之中，依照他们的步速，现在也跑不了多远，你赶快叫人去追他们吧！”说话之时，这男子依旧在向着南边逃遁。

    鲲鹏老祖一把抓住男子，问道：“我不曾问他们的面貌如何，你为何就一口咬定？”

    他算计无双，但是却又算不到苏城的踪迹，而红衣时常前往天外，自身一切都模模糊糊，鲲鹏老祖在寻找苏城的时候，只能凭借着模糊的方位，来用笨办法寻找。

    “因为这一路而来，就只有那一对男女。”

    男子说道：“一看就知道他们是私奔的，你赶快叫官府，去把他们都给打杀了。”

    鲲鹏老祖一手抓着男子，身影在倏忽之间便飞在了空中，目光在山林之中不断打量，依照男子指引的方位，很快就找到了苏城，红衣，以及费长屋的位置，当下含恨而来，径自向着苏城的后心抓去。

    “砰……”

    一抓透体而过，让鲲鹏老祖都十分惊异，而后便在他的眼中，这苏城的身体化为了一根竹竿，破破烂烂的摔在地上。

    “老祖掏心，小子脱身，若要找寻……”

    没了……

    鲲鹏老祖看着竹竿上的字迹，面有红温，转手便将报信的男子打碎！

