    75

    此时的薄春山正带着吕田走在去董家的路上。

    薄春山接下组建兵的第一件事,  就是把吕田要了来。

    从壮班挑来的那二十个人，和好不容易征到的那几个乡，暂时都还没到位,  毕竟人数还没凑够。

    也就是说，现在的兵团其实就薄春山一个光杆，带着个吕田。

    “山哥,  人家门红都是要先捡软柿子捏，这样才方便接下来的后续，你怎么反倒选了个董家？这董家在定波县势力可不,  连县太爷都不敢轻易得罪。”

    这些话，其实来前吕田就说了,  可薄春山非要这么办,  他又说服不了，眼见离董家越来越近，吕田也些急了。

    他从刚始押宝,  到现在从快班出来跟了薄春山，等于是孤注一掷。如果薄春山这差事没办好,  他的下场自然不会好,  所以他很急,  来的一路上就想劝薄春山换个人选。

    可薄春山会听他的吗？

    自然不会,  要听来前就听了。

    至于他为何选董家？

    薄春山肯定不会说，他替人记着仇,  他只会说先把难啃的骨头啃了，后面自然容易了。

    没错，他就是这么忽悠吕田的，只是吕田非常不太看好他这么干。

    .

    虽然打着县衙的名头，两人还是没能见到董家当家人。

    只一个管家出来见了他们。

    看得出这管家大概应付过无数次类似这种上门打秋风的人,  所以验极其老道。

    他先问明了薄春山二人的来意，在听闻薄春山说县衙准备组建兵，维护县中治安，抗击倭寇，无奈县衙财力限，实在购不起兵们的兵器。

    薄春山并没明说让董家出多少钱，他只是表明了自己的困难，可管家是什么人，自然心知肚明。

    他先阐述了一番董老爷如何忙碌不在府里，又表示对县衙的想法十分支持，可无奈他就是个管家，实在做不了主，后他以管家份仅能动用的数额，支援了十两纹银。

    十两银子，其实也没多重，落在薄春山手里轻飘飘的。

    吕田在一旁看着，窘迫至极。

    这管家话虽说得好听，事却办得不太好看，要么你就当不了家做不主，把人打发走也就算了，偏偏又拿出十两银子，估计是也怕他们下趟又来，就想拿这银子打发了。

    这是把他们当成上门讹银子的了？

    好吧，他们确实是，两者意是不一样的。

    怎么不一样？

    薄春山来前就与他说了——

    我们是干什么？是为了县里上上下下几十万百姓！

    倭寇凶残吗？

    凶残！

    没兵器和倭寇搏斗是个什么下场？

    难道我们是为了自己才会去找大户募银两？

    不是！

    我们其实是为了这些大户们的安全着想，若一日县里闹起倭寇，倭寇会去抢掠平百姓吗？

    不会！他们只会找大户，所以这些大户应该感谢我们才是！

    ……

    吕田虽些滑头，到底还是个老实人。

    他也会觉得羞耻，觉得窘迫，他以为作为事主——毕竟一直口和管家交谈的是薄春山。他觉得薄春山肯定会羞怒，这管家明显一副打发叫花子的模样。

    他偷偷朝薄春山看去——

    却看到对方脸上的笑。

    笑？

    薄春山笑得极为灿烂，似乎一都不觉得这银子少，反而觉得很多，他很感激。所以他笑得很真心实意，甚至握住了管家的手，感慨道：“还是您老体谅我们，定波抗倭大事您老出的一份力。”

    这笑、这话、这举动，管家还以为自己给的不是十两，而是一百两？还什么叫出的一份力？

    管家些不能理解话里意思，不过他也知道这事算是解决了。

    没想到这人这么好打发！等薄春山走后，管家还在心里想着。

    要知道董家在定波县屹立多年，前前后后不知迎来送走了多少方主官，些官员吃相好看，些人吃相难看，碰到那种吃相难看的官员，上行下效，十两能打发那就是笑话！

    时间久了，董家和那些官员也默契，真若是方主官手头紧了，需要周转周转，董家也不会无动于衷，也会视情况论定。

    可如今主官没『露』面，也没打招呼，一个的官差就想扛着大鼎充大头，真当他们董家是那些土鸡瓦狗？

    管家并没把这事放在心上，他以为薄春山就是那种拿着名头来钻漏子讹银子的鬼儿，打发了也就打发了。

    ……

    连吕田都恍惚觉得这十两很多。

    好吧，对于他个人来说，十两银子不少了，也够一家子滋滋润润过上一年。

    可要知道，他们是来替兵团来筹集银两买兵器的，大的大户董家才给十两，后面的大户又能拿出多少来？

    所以这十两真的少，太少了。

    吕田甚至觉得照这样下去，说不定他们辛辛苦苦跑下来，能凑到一百两银子？一百两对某个人来说是不少，可若是拿去买兵器能买到什么？

    可这些担忧他都不敢说，因为薄春山一直在笑，笑得让他都以为薄春山是真的觉得这十两银子很多。

    接下来，果然如吕田所料，他们进行的并不顺利。

    人家也不给你脸『色』，都是好说好商量，就是当家做主的人不在，只管家或是管事的出来见一见你。

    也不知是不是都知道董家那边的状况，他们一天跑了六家，中午连饭都没回去吃，每一家都给的十两，加起来一共六十两。

    看似这些银子不少了，再多跑几天总能凑个几百两上千两。

    可一个定波县总共才多少大户？头一天跑的都是名声在外的，往后面都是那种普通的富裕人家，能比前面这些大户多？

    吕田满心忧虑，头发都快愁白了，今天出门前他薄春山鼓动得雄心壮志，如今真是满心颓丧。

    可薄春山不以为然，和吕田分后，喜滋滋揣着那些银子就回家去了。

    若不是吕田知道他不可能干出卷财逃跑这种事，还真要以为薄春山打算拿着这些银子跑路了。

    .

    吃罢晚饭，薄春山叫顾玉汝一同去顾家。

    到了顾家，顾家一家三口也才刚吃完饭。

    如今顾家人少了，也比以往安静了许多，顾于成吃罢饭就回屋读书去了，顾明看出女婿找自己事，便去泡了一壶茶。

    “你想以我的名，捐两百两出来给县衙组建兵用？”

    薄春山头，也没打算瞒着老丈人，就把今天一天找大户们募银的情形大致说了，同时还说了自己的打算。

    这法子是他自己想的，跟顾玉汝商量了一下，两人都觉得行，所以今天一天行事不顺，吕田如丧考批，薄春山却觉得没什么。

    因为他本来就做好了会碰壁的准备，甚至去前他把可能面临的情形，都设想了一遍，能如他所愿自然好，不能如他所愿，他自办法对付。

    顾明『摸』着胡子道：“如此一来，你可把这县里的大户都得罪完了。”

    薄春山浑不在意道：“得罪就得罪了，本来也就没指望他们吃饭。”

    顾明先是一愣，再是失笑。

    他这话糙，是理不糙，因为不管是以前还是现在，薄春山还真不指望这些大户吃饭。

    他既不做生意，又不种，天生天养，野草堆里的一颗杂草。没当官差前，他混得是市井，和下九流的行当打交道，当不了这些大户的座上宾。当了官差以后，还是成不了座上宾，因为位卑人渺，没人会把你放在眼里。

    不过薄春山知道，这些人总一天会求上自己，而且这一天不远。

    顾明想了想道：“抗倭乃百姓大事，我虽位卑言轻，也要尽绵薄力，这次我中举后，府衙县衙都些奖赏，倒是能拿出两百两。”

    听到这话，薄春山忙拒绝道：“爹，既然是我出的主意，也是为了我办事，这银子自然是我掏，怎么会让你掏？”

    顾玉汝也道：“爹，我们就是借用下您的名，其实银子是我们自己出。”

    “可你们哪银子？”

    不是顾明瞧不起女儿女婿，而是薄春山以前是个混子，现在当了官差每个月也就一两多的工食银，两百两对于普通人家来说可谓巨款，可能些人一辈子都攒不到这么多钱。

    若顾明没中举，顾家肯定也拿不出，他这也是中举后，方和府衙两边都奖赏，才能拿出这笔银子。

    “爹，我们银子，虽然不多，这些年春山也攒了一些银子，两百两还是能出起的。”

    这话是顾玉汝说的，因为没人比她清楚薄春山全副家底儿多少。

    他以前在赌坊做事，不管是放贷还是收账，都分红。除过赌坊老板拿的，下面人拿头，他领头拿大头。

    还些零零碎碎的，因为他活儿干得也杂，也不光赌坊这边。像龙虎帮这种方，是懂得财帛动人心，也懂得若想收拢人，就要舍得给银子。

    这些年下来，除过平时给邱氏的家用，薄春山零零碎碎也攒了五百多两的家底儿。成亲后，他就老实交了，就他自己的说法，他手太撒，还是她管钱比较好。

    当然顾玉汝知道他这是借口，他其实就是想表现——你看我多宝贝你，人呀钱呀都是你的，你管家你掌财，你就是我的命根子。想管住一个男人，就要管住他的荷包，你看我荷包都交给你了。

    这话不是顾玉汝杜撰，就是薄春山原话。

    别的男人都是三棍子打不出个屁，要想听什么情话一句没。例如她爹这种，含蓄内敛，哪怕是记忆里，她嫁给齐永宁，两人也是相敬如宾，几乎没这种亲密话。

    可薄春山就喜欢见针『插』缝说这些话，说到一始顾玉汝会脸红，到现在都能视若平常了，甚至偶尔还些烦他腻歪。

    顾玉汝心里还在呸着自己怎么走神了，那边翁婿俩已始互相夸起来了。

    当女婿的夸岳父舍己为人、大无私，当岳父的夸女婿仗疏财，颇大。

    顾玉汝听得耳朵麻。

    以前她是没接触过薄春山这种人，现在也是看出来了，是人就喜欢听好话，口笨舌拙的人吃亏。

    回去的路上她还在想，他怎么这么会哄人，天生的？

    谁知她心里想着，就把这话问出来了。

    薄春山淡淡一笑：“当然是天生的。”

    似乎看出她的不信，他神情由浑不在意的淡然转为些落寞，他压低嗓音道：“顾玉汝你知道我入龙虎帮前，第一份活儿干的是什么？”

    “什么？”她下意识问。

    “在『妓』院里干杂活，就是别人不干的我来干。”他说得轻飘飘的，似乎不以为然，“给客人买酒肉，给花娘们买胭脂水粉，给人端水沏茶，打轿帘儿，牵马，什么都干。这种方龙蛇混杂，三教九流都，你嘴不甜不会笼络人，就得不到赏银，时候还会挨打。”

    随着他的述说，顾玉汝脑海中自动勾勒出一副画面。

    的薄春山，为了生计，不得不去『妓』院那种方做工，里面乌烟瘴气，坏人极多，他为了生存不得不委曲求全，趋炎附势，学会了见人说人话见鬼说鬼话那套。

    再结合，他幼时曾跟陈伯学过打渔，他那时候才多大啊，就始想着要养家谋生了。

    顾玉汝没发现，自己看着他的眼神渐渐软了下来。

    这不光体现在她的眼神上，后两人回家歇下，因为薄春山还在跟她讲着他以前在『妓』院里做工的‘故事’，她竟不知不觉把他脑袋揽进怀里。

    就那么揽着，心里些说不上来的怜惜。

    薄春山就这么舒服躺着，心里喟叹着，面上却强装风淡云轻、我自坚强、早就过去了不必在意等等类。

    后自是不必说。

    本来顾玉汝昨晚折腾得不轻，打定主意今儿他若是要再来，定要拒了，如今却忘了这件事。

    　　

