
今天上午刚忙完，李副厂长派人来叫许大茂去食堂招待间找他，也是到吃中午饭的时候了。

估计是药吃完了？

许大茂到了以后李富贵李副厂长已经在等了。

身边还有个中年男子，一看就是领导。

因为这个时代农民，穿什么的都有但是比较杂，比如钢厂的上衣配鞋厂的裤子，甚至还有百纳服，反正一眼就能看出来。

工人基本都是自己厂里的工装耐磨实用，有条件的会准备一身中山装，特殊时候才舍得穿。

领导一般都是中山装皮鞋，穿工装的太少。

“李厂长。”

李副厂长：“大茂，来了快坐。”

“这位是棉纺厂的张厂长，这位就是我经常和你提起的许大茂，我们厂宣传科副科长。”

“张厂长你好！”

“许科长真是年轻有为呀！一直听老李说许科长能干，怎么样要不要来我们棉纺厂呀？我可以给你升一级。”

李副厂长：“老张，我介绍给你认识，你怎么能上来就挖我墙角呢？”

许大茂：“张厂长您抬举了，我在厂里很开心，李厂长对我也很好，我不会离开的。”

一番话说李富贵是满脸笑容。

李富贵：“来来大家边吃边谈。”

五个菜有一个肉菜，两个用肉渣炒的其他的纯素，不过比家里炒菜的油大多了。

进行一半的时候，李副厂长开口了：“大茂，张厂长也不是外人，我俩是连襟。”

“我这不看咱们厂的工人，你马上就治完了，等你空闲下来帮我连襟一把。”

“男人吗都希望自己更强壮，当然了他只是我亲戚，绝对不会让你白帮忙的。”

许大茂不答应也不言语，做出一副不愿意的样子。

张厂长这时候也开口道：“许科长这个你放心，帮亲朋找个工作，找个稀缺票之类的，我多少都能帮上忙。”

许大茂一听这个就来劲了，能帮忙安排工作，这不就把文丽的问题给解决了吗。

“张厂长这不在招工期也能进人？”

张厂长一听就知道有戏，他期待的是能把许大茂挖过去。

挖不过去，就想办法帮他亲朋找工作，安置到自己厂里去。

到那时候自己找他保养，还不是一句话的事。

这个时间段安排进去一个人很麻烦，但是看要和什么比了。

鼓掌对于男人，是永不过时并且是没有尽头的追求。

张厂长：“许科长，许老弟别人不行，只要你开口，再难我也能帮你办了。”

“真的，那可是太感谢了。”

接着许大茂就把文丽的情况介绍了一下。

张厂长说原先有工作更简单，街道出个证明信，到时候直接来找他就行，他一定给安排一个轻松的岗位。

许大茂：“那我先给张厂长把个脉，看看基本情况吧。”

稍后许大茂：“张厂长您的状态和李厂长差不多，都需要先吃一段药，才好行针。”

说完从包里拿出笔纸，刷刷刷的开了个药方，并把用量和忌讳写好。

许大茂：“等您服完药，我们就可以开始了，您这个状况行三天针就可以。”

“许科长年轻有为有对象了吗？我们棉纺厂可是出名的美女多呀，要不要我帮你介绍一个？

许大茂不好意思的说：“这个前两天，杨厂长给介绍了一个，这不打算忙完今明两天，请假去见见。”

李副厂长……。

张厂长一看连襟的表情就晓得他不知道。

“没关系，先看看也好，看不上就不要勉强，我给你兜底保证把我们厂最漂亮的介绍给你。”

许大茂装作不好意思的样子，惹得俩人一阵大笑。

吃完饭许大茂和李厂长一起送人家离开后。

许大茂和李副厂长说：“李厂长，您这位连襟的状态不对呀？他属于那种漏勺体质，同样的效果在他身上能有一半就不错了。”

“这是个什么情况？”

许大茂：“也就是说吸收的少，但是挥发的快，比如说您现在的状态，我半年给您行针一次就可以了，但是您这位连襟，最多三个月我的针灸效果就没了。”

“大茂我这连襟，为什么会这样呢？

“体质不一样，他是不是比较容易饿，吃完恢复的特别快？”

“好像是。以前听我岳父说过，这家伙上哪都要带个窝头。”

许大茂：“就是这个原因，谁也没办法天生的。”

和李副厂长分开，傻柱过来了问怎么样，许大茂说暂时还不行，要等机会，总不能无缘无故的把人拿下吧。

这个傻柱还以为，许大茂今天来帮他活动呢。

许大茂又说要是这么简单就能办成，那满厂不都是班长了？所以不要着急。

忽悠完傻柱许大茂回办公室挺尸去了。

下班广播响起，许大茂先去买了俩炉子，捡大的买，傍边能烤红薯和馒头片的那种，又买了配套的烟囱和锁三把，灯泡四个。1毛钱雇个三轮送到家。

然后一屋一个炉子，灯泡全换了，贾张氏说这事要干嘛？

许大茂给干妹妹屋里放个炉子，冬天暖和在给房间换个大度数的灯泡，晚上看书不伤眼镜。

一大妈挺高兴感觉雨水这个干哥哥比傻柱做的还好，傻柱就没想到过这些。

贾张氏表面不说但是许大茂从他身上感到，鄙视等情绪。

贾张氏：“大茂你怎么还买锁呢？咱院里就没有人上锁呀！你这是防谁呢？”

贾张氏一副挑事的口气，许大茂当然不能惯着她。

“张大妈，您这话就说错了，我这不是防谁，我这是保护大家呢。”

“我大小也是个领导，还是宣传科这样的部门，经常会往回带一些文件晚上看。”

“如果我没锁门出去了，这一般文件还好，要是需要保密的文件呢？到时候万一谁不小心看到了，派出所可不管你是不是有意的。”

“所以我锁上门，大家进不去就不会产生这样的情况，我这是为大家好呀！”

许大茂一番歪理直接把贾张氏砸晕了，别说许大茂在单位p事不管，就算管事，有保密文件也不是他这个级别可以接触到的。

但是院里的人不知道呀，也许一大爷知道，但是他会说吗？

许大茂现在锁门，就是为了以后，自己房间的东西肯定越来越多，老婆都来了他总不能，家里什么都不放吧？

一般没人擅自去别人房间，但是万一呢？干脆锁起来，降低给别人眼红的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532969"  chaptername="第五十五章：美女如云的地方">加入书签</a>
</div>
