    “陈朽，终于找到了你了，你还真的以为你能够跑得了我们的手掌心？”

    这一刻，楚皇朝的楚天河，眼神之中透出了一丝的讥讽的笑容，随后淡然道：“我知道，你在勿忘城之中，一拳将秦源打得四分五裂，你的体质也的确强悍！不过这对于我们来说，没有任何作用，我们不会给你近身的机会，如果你还想要活着的话，将你身边的那两个小妞送过来！”

    这一刻，楚天河望着陈朽身边的杨秀武和商明月楚楚动人，立刻道。

    杨秀武，一身的英气，天资无比高超，这个人身上充满了活力，如同豹女一般，桀骜不顺，对于许多男人都有着致命的吸引力。

    至于商明月，此刻穿着白色的衣裙，飘飘欲仙，加上商明月有一种静谧而又调皮的气质，恰好勾动了男人的心神，让楚天河有些眼馋不已。

    “你确定，你现在就是我的对手了？”

    陈朽此刻皱着眉头，望着降落在了他面前的楚天河，楚天一，和楚仙月三个人道。

    其实此刻陈朽眼前的三个人，都是地仙境的巅峰，并没有比陈朽的实力高出一截。

    陈朽始终无法、理解，这楚天河的勇气，到底是哪里来的，竟然可以和他叫板，而且妄言要将他们几个留在这里。

    要知道陈朽，铁头陀，商天骄兄妹，杨秀武等几个人，都已经是地仙第九重天了，就算是一对一对战，恐怕楚天河也不是对手，他实在是想不出几个人凭借的是什么本事！

    “呵呵，陈朽，我就实话告诉你吧，因为我们楚皇朝有特殊的渠道，所以我和你们不一样，我们有补充的药剂！”

    这一刻，楚天河的眼神之中无比的戏虐，随后将刚刚楚星河发给众人的玉牌拿了出来，从后输入精神力将这个玉牌的内部空间打开，拿出来了几瓶银白色的月华。

    “你们是如何带进来的？我知道了，你们一定是作弊了对不对？”杨秀武的眼神之中有些疑惑，不过她很快的就知晓了这几个人是怎么将这些能量补充的东西弄出来的，恐怕都是因为楚星河元帅。

    只要是有了这些能量的补充，那么楚皇朝的三个人，应该比别人的持久力更加的强悍。

    “看来这身份玉牌，还是一个储物的东西！”陈朽还没有来得及研究这个玉牌，眼下见到了楚皇朝的三个人竟然熟练的使用楚星河交给众人的玉牌，立刻就发现了这玉牌之中的玄机，这玉佩竟然有五个立方米大小的空间，可以装一些重要的东西。

    和其他的储物戒指不同，这个玉牌的储物空间，是经过了特质的，在这片陨星大陆之中，可以打开。

    不过也只是五个立方大小，有些狭小。和楚天河的玉牌不同的是，陈朽等几个人的玉牌，空空如也，没有任何东西。

    显然，楚天河等几个人手中的药物，楚星河元帅偷偷给予几个人的。

    “呵呵，这次知晓了吧，陈朽，你杀了楚帝天，还将楚帝天身上的真仙意识，摧毁了一缕，今天我就要让你明白明白，什么才是楚皇朝真正的威严！”

    这一刻，楚天河竟然向前踏出了一步，眼神满是戏虐之色，似乎赢定了陈朽一行人。

    陈朽抬头，见到了楚天河的身后，一左一右站着楚天一和楚仙月，这两个人同样是地仙境巅峰，甚至是已经到了半步真仙之境，身上的气息强大无比，即便是在陨星大陆这个诡异的地方，都无法遮挡住这三个人的气息。

    尤其是楚天河身后的楚仙月，竟然身上有一种神秘的波动，让人有些疑惑。

    “杀！”

    面对着楚天河的逼迫，陈朽没有任何的妥协，骤然之间出手，恐怖的拳头朝着楚天河轰击而去。

    “呵呵，我早就防备着你，你想要杀死我，没有那么容易！”

    就在这个时候，楚天河骤然之间朝着身后退去，同时施展出来了陈朽熟悉的一种秘法，在虚空之中凝聚成了一座恐怖的太古身上，朝着陈朽镇压而来。

    “搬山印！”

    这种恐怖的秘术，无比的霸道，能够将一个修士活生生的镇压而死。不过此刻陈朽已经达到了皇级的体质，他们无惧同层次的秘法，当虚空之中那道青色的太古神山镇压下来的时候，陈朽站起来，朝着虚空之中的太古神山轰击而去。

    “轰隆！”

    顿时，无边的能量激荡，虽然无法撼动坚固的空间，但是依旧在虚空之中留下来了白色的痕迹，恐怖的能量开始肆虐，接二连三的将两个人周围的山壁轰碎。

    “不过抱山印而已！”

    陈朽的脸上露出了一丝淡淡的笑容，此刻他和楚天河施展出来了一样的秘术，抱山印，在虚空之中逐渐的凝聚成型。

    虚空之中，一座青黑色的太古神山，很快的就出现了，这一刻比刚刚楚天河施展出来的太古神山还要恐怖。

    “你，你是什么时候偷学我们楚皇朝的秘书的？”

    当望见了虚空之中的那道恐怖的太古神山的时候，楚天河的眼神之中满是不可置信之色，他无法、理解陈朽竟然学会了楚皇朝的抱山印，这不能让他接受。

    岂止是楚天河，就连楚天一，楚仙月此刻也都有些异样之色，他们也疑惑，陈朽是如何学会抱山印这种秘法的。

    “轰轰轰！”

    陈朽没有理会几个人，全力的施展出抱山印，在虚空之中形成了太古神山，然后镇压楚天河！

    “你找死，用我们楚皇朝的秘法来对付我，你也太小瞧我楚天河了！”

    这一刻楚天河的眼神满是暴虐，用体内强横的能量开始轰击虚空之中的太古神山，恐怖的能量波动四方，在连续几十拳轰击之后，虚空之中的这座太古神山，终于被楚天河轰击碎裂了。

    然而还没有等到楚天河歇一口气，陈朽再次的施展出来了太古深山，而且这次陈朽并不是施展一次抱山印，他双手在胸前虚抱，连续的施展出抱山印，竟然在短短的一分钟之内，连续施展出来了五次抱山印！

    一时间，虚空之中，五座恐怖的太古神山，硬生生的朝着楚天河的身上镇压而去，顿时就让楚天河的脸色变化，这一刻他感觉到了一股无与伦比的力量，压得他无法喘过气来。

