
他嘴里叼着雪茄，冷笑一声，说道：“怕什么，我们这么多人，还怕他们几个不成？所有的人都把自己的武器拿出来，哦对了，那几个人质也全部带出来吧，都已经养了这么久了，该死他们还我们恩情的时候了。”

都已经到了这种地步。

歹徒仍旧没有意识到自己做错了什么。

他看着自己面前一个个被拽出来的，畏畏缩缩的人，放下雪茄，露出焦黄的牙齿，嘿嘿一笑，努力装作很温柔的说：“别怕，我们可不是来害你们的，我们现在是准备要放过你们啦！”

人质们这些日子都受了不少苦，这群穷凶恶极的歹徒嘴里面说出来的话，他们是一个字都不会信的。

但是经不住他们心底里对他们浓浓的害怕呀。

“真的别怕，我没有骗你们，警察叔叔们都已经到门口了，就快要接你们回去呢。”

人质们都似信非疑的。

就在这个时候，高子悦也已经凭借着自己超高的本事，直接从一楼爬到了三楼。

然后用身子撞开厚厚的玻璃闯了进来，在地下翻了个跟头，等稳稳的落在地上的时候，那幽深的枪口正好对准了歹徒的老大——毒蛇。

这是叶歆的对手。

圈子里面演技派老前辈。

周围的人都不愿意看到这一幕。

在他们心里面，说实话，他们还是觉得叶歆对阵老前辈，仍旧是心中还是有一些胆怯的。

可叶歆看向她们的眼神，依旧带着自己的情绪。

她就是高子悦。

“哟，你们看看，这警察小姐姐不就来了嘛，她就是专门带你们出去的。”

毒蛇嘿嘿一笑。

他的那一口焦黄的牙齿露出来，看上去格外的恶心。

已经是混迹黑道几十年的老|江湖了，再遇到这种情况，心里早就没有了怕。

他断定高子悦不敢动手。

至少就不敢这么轻易地动手。

在他眼里面，警察就是这样的畏手畏脚的。

想杀的人不敢杀，想做的事不敢做，虽然心里面很气，却又无可奈何。

说什么制度……笑死了。

他嘿嘿嘿的笑了，一会儿出了自己的手下之外，没有人再理会了。

毒蛇冷下脸来。

“好啊好啊，我养我你们这么久，居然没有一个人配合我。”

“一看就是心里面不公平，嗨呀，就什么的嘛，男人交那个小女警送给这些我们邀请过来的客人们。”

毒蛇这话中的意思其他的人不懂，可他手底下一种开黄腔都已经习惯的人，自然都是懂得的。

他们淫笑着朝着高子悦越走越近。

一双双咸猪手在那里耀武扬威。

高子悦冷眼看着他们，直接一个扫堂腿就像最近的一个人摔在地上，其他的更是拳脚相加，用自己精湛的散打技巧，撂下了一堆人。

在原剧本之中，高子悦的确会散打。

而且之前在警察学校学习的时候了更是拿过散打一等奖。

这一些原本都要找专门的武术教练来教给他们的。

但是……

武术教练又来了一天之后，就死活不要再教叶歆了。

沈涛记得，当时的原话是：“你们让我给一个技术比我都牛逼的人教散打？这不是拉着我过来给她当人肉沙包嘛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67217799"  chaptername="第144章  人肉沙包不干了">加入书签</a>
</div>
