    “放了那两个，让他们师徒离去吧。”陈远受了猴子一礼，示意兵丁们放了猪八戒和沙僧。

    这俩货也连滚带爬的跑过来给陈远磕了三个响头，谢他救了自己性命。

    唐僧又是给三个徒弟讲了一番大道理，他们三个老老实实应了，又齐齐拜别了陈远和一千六百僧徒，便取了行李往西方离去了。

    “有意思！呵呵！有意思！”

    唐僧师徒走了，陈远也去跟国王汇报了情况。

    谁也没注意天上还有一个青年道人，这道人全程目睹了车迟国发生的一切，却无人发现他的存在。

    即便是国运金龙就在他的旁边，也根本就没注意到这个道人的存在。

    这道人看了眼西去的唐僧几人，便把目光转向了正在和国王回报工作的陈远看了半天。

    见他又是笑了笑，连说了三声“有意思”，方才飘然离去。

    ……

    老和尚走了三妖仙也保住了，陈远也该出发了。

    刚才那会儿功夫陈远不但收了唐僧的蓝中带橙气运，还收了猴子那橙色的气运。

    “这一波又混了一个橙色，也不枉老子费劲巴拉折腾了一两年！”

    眼下还有一些收尾工作要处理，倒是不用陈远做什么，国王和三位妖仙国师配合的就很好。

    陈远出发之前和他们四个长谈了一整夜，无非是告诉他们低调做人低调做事。

    车迟国之所以被盯上，其实也不光是因为三妖仙抑佛崇道。

    还和这些年国力扩张太快有关系。

    车迟国可是没出什么像样的上界大佬，结果现在国势却是极强，强到已经快可以和大唐相提并论的地步了。

    这如何不遭人妒。

    所以陈远才让他们低调一些，最好是将侵占周围邻国的土地还回去。

    最起码是名义上的换回去，咱可以租赁嘛！

    至于三妖仙，这三个货和猴子较量过才知道他们水平洼道了什么地步。

    仨人捆一起都不是猴子一合之敌，还有什么胆量跳出来搞事情。

    “陛下，三位道友，贫道该说的都说了，你们好自为之吧。”天光放亮，陈远站起身来，他该走了。

    “大国师真的不能留下来吗？”车迟国王颇为期盼的看向陈远。

    三妖仙也是一样的眼神。

    “陛下保重！三位道友保重！”陈远摇摇头，对他们打了个稽首。

    便升起一朵祥云往西离去了。

    自然玉儿和牛焱也都跟着陈远一起走了。

    “夫君，车迟国这一朝玉儿似乎也悟了。”云彩上，玉儿若有所思。

    “小侄似也有些悟了！”牛焱也是如此说道。

    “行吧行吧！你们都悟了，就我这人生导师什么收获也没有！”陈远摊摊手无语的说道。

    “咯咯~夫君说笑了，你的收获可不比我们小哦？”小狐狸笑着说道，她可是又看到陈远那个奸诈阴险的笑容了……

    “远叔，咱们该去哪里了？”

    牛焱也不明白陈远的收获是什么，他在车迟国玩了一年多，虽然忙碌却精神头十足，所以更加关心下一站去向。

    “先去趟通天河，会会那个观音尊者亲手教出来的妖怪。”陈远笑着指向前方说道。

    那是一条极为宽阔的大河，波涛滚滚激流涌动。

    通天河到了。

    上次来的时候，陈远还没实力没手段惹那个鲤鱼精，而且西游尚为开始，他也怕观音找他麻烦。

    这次回转，他的胆气却足了很多，最起码他们三个加一起在水下也不输那个鲤鱼精。

    陈远带着玉儿和牛焱落下云头，前面是一处庙宇，走近一看“灵感大王庙”。

    “这鱼精竟然还精通香火运用，知道给自己立个牌子让人供养。”牛焱进了灵感大王庙看到供桌上的果品和香火笑道。

    “你也不看他的来处，这鲤鱼精的一身本事可都是得自观音尊者呢。每日里浮头听经可不是白听的。”陈远跟了进来笑着说道。

    “咯咯……难道这吃小孩儿延寿的术，也是和那观音尊者学的不成？”玉儿笑着说道。

    “有可能呦！”陈远点点头道。

    “那里来的狂徒，敢在我大王庙里胡言乱语！”

    他们正在调笑这灵感大王鲤鱼精，便从后面转出一个长相丑陋的妖怪，看他这样貌与奔**霸波奔那两兄弟颇为相似，应该也是水中的妖族。

    “你这小妖，光天化日还显露身形！再敢废话直接打杀！”

    陈远看看着傻货，才是个化神的修为，简直是渣中战斗机啊。

    “你！你们人多，有种别走！老子去找大王来拿你！”

    小妖还想硬气一下，但是看看陈远这边三个人，他就自己一个，便有些怂了。

    不过这货脑子不太好使，认怂还认得这么嚣张。

    “滚吧，什么灵感大王！他要敢来看老子不红烧了他！”牛焱虎着脸看向那小妖，一张嘴一道火苗飞出直接落在了小妖的尾巴上。

    “哎呦呦！好疼！你这泼道人敢偷袭我！你等着！等着！”小妖抓着尾巴跑了，却还不忘叫嚣两句。

    “这家伙也够傻了！他们水里的妖族怎么都不聪明的说？”小狐狸无语的看着跑出去的小妖说道。

    “夫人可曾听过鱼只有七秒的记忆？可见就算是修了些妖法，脑子也不太灵光。”陈远笑笑说道。

    “七秒的记忆？还有这种说法？看来也却是如此。”

    玉儿和牛焱同时点点头，赞同了陈远这个说法，毕竟他们见过的水族妖怪都不怎么聪明，事实胜于雄辩啊。

    “咱们在这等着那个灵感大王吗？”玉儿问道。

    “不用说了，这家伙动作倒是挺快！”陈远转头看向通天河便说道。

    “呼呼~”一阵阴风席卷而来，吹得草木簌簌作响。

    “小炎，绕道去后面拦住他。”陈远悄声传音牛焱道。

    这鲤鱼精在水里的确是个好手，但是到了陆地上，不过是个离水的鱼无根的树，根本不是陈远几人的对手。

    “看来水族的脑子是真不好使，啥情况不知道啊就敢来送死！”陈远摇摇头。

    那阴风到了近前，风中传来一个嚣张的声音：

    “哪里来的三个小仙，竟敢在我庙中胡言乱语！”

    原来这鲤鱼精是个金仙初期的修为，自然看不上陈远他们两个真仙一个天仙。

    “啰嗦！”陈远白了这货一眼，一杠子砸了过去。

    “铛！”

    “好胆！”灵感大王一看这道士二话不说就动手，气的挥舞着大锤就打了过来。

    “就这点手段还敢出来丢人现眼！”

    陈远与他交战三五合，便看出这家伙的破绽，虽然他的锤子功大概也是个化境的实力，但他这身法去极为不灵活。

    跳来跳去的就像个挣扎的濒死的鱼。

    陈远瞅准了空挡一棍子打过去，灵感大王慌忙招架，却被打的后退了三步。

    “哼！有种咱们去水下决战！”这货倒也有些决断，一看在陆地上不是陈远对手，立刻调头就跑。

    只不过那边可是还埋伏着一个牛焱呢！

    他一看鲤鱼精逃过来了，忽的一下跳将出来，一杆缨枪砸了过去。

    “哎呦！”

    缨枪正中灵感大王脑门，直接把这灵感大王砸倒在地。

