
11月11日，泓泉市体育馆，第二轮预选赛。

虽然在第一轮预选赛后，报名参赛的一百所高中、近千名选手，已然被淘汰掉了一半。

但此时的体育馆，却丝毫不见冷清，反而更加的热闹。

毕竟自那五百多名选手被淘汰后，原本拥挤的场地瞬间便空出了许多位置。

所以主办方也允许，在第二轮的时候，观众可以入场进行观看。

而且入场还得赶早，否则等场内人数达到一定规模后，安保人员就不会再放行了。

顺带一提，按照往年的情况，比赛进行到第四轮的时候，即便再怎么赶早，也不一定能进来了。

因为那时候只剩下12只实力可圈可点的队伍，竞争‘省内晋级赛’的3个名额，可谓是看头十足，想观看比赛的观众多到得摇号进场。

嗯...至于比赛具体有哪些看点？

这个就因人而异了。

有人是为了感怀少年时期为梦想拼尽全力的氛围，有人是单纯欣赏小鲜肉脸上那满满的胶原蛋白。

还有的则是——挖人。

“凌风的同学，这是我们公司的名片，还请过过目。”

凌风中学的队伍一入场，就有一个西装革履的中年人，满脸堆笑地举着名片迎了上来。

然后嘴里客气地念着“你好，褚圻同学”、“你好，韩风同学”、“你好，江一帆同学”，手上一人发了一张名片。

而到了金源宝的时候...

中年人先前那行云流水般的动作却是一顿，与其大眼瞪小眼了几秒后，才快速含糊地说了句‘你好同学’，而后也给他塞了一张。

“叔叔，你咋不说我名字呢？”

金源宝困惑地眨了眨眼。

“呃...”

中年人讪笑了两声，不好意思直接说自己没想起来他这个小杂鱼叫啥，而是转移话题：“为了不耽误你们太多时间，我就长话短说。

首先，我叫王睿明，是一名星探，因为最近公司里正准备筹办一档全国武斗联赛的周边衍生节目，所以目前正在找人参演。

但与其说是参演，倒不如就是说，在得到你们授权的情况下，获得比赛录像在网络上的播放盈利权，然后只要再配合进行一下赛后采访，我们这边就会支付一定的报酬。

当然，由于目前比赛轮数还比较靠前，参与的人数会比较多，每个人能得到的报酬会比较少，可只要你们能参与到轮数更靠后的比赛之中，报仇方面也会随之增加，我个人认为还是蛮可观的。”

“...”

听完介绍，众人不由有些意外地一阵面面相觑。

而后，江一帆忍不住小声嘀咕：“该不会是骗人的吧？”

“这点你们大可放心，我们是正规公司，这点上网一查就知道了，不至于会作出诈骗学生这种自毁名声的事。”

王睿明赶忙摆手，“前阵子很火的那个网红少女画师‘秋枫’，你们应该知道吧？她也是你们学校的，刚好就签在了我们公司，到时候还会到节目当特邀嘉宾，不信你们可以问问她本人。”

网红少女画师‘秋枫’，指的便是林小萌了。

虽然凌风的校方没有可以宣扬，但学生们基本都有手机，在网上总能看到相关的消息，所以也知道有这么位网红少女在自家学校。

在场几人都是凌风武斗社的成员，自然也知道。

而对方既然说得那么有底气，那多半也不会是假的了。

但至于要不要上这个节目...

一时之间，他们也不知道该怎么抉择...

好在几人之中有着见惯了大世面的富家公子哥——褚圻。

“王先生你好，我是凌风中学武斗社的副社长兼经纪人，请问贵公司的策划方案可以跟我详细说说吗？顺带相关合同方便过目一下吗？”

只见褚圻上前一步，便笑着握住王睿明的手询问道。

公司靠不靠谱，他一查便知。

但参不参加，还得了解过具体细节后再决定。

如果真的不错的话，那他顺便也投个资，赚点钱。

“这是当然，您这边请，咱们边喝茶边聊。”

感受着眼前这位年轻人那明显属于上位者的气质，王睿明瞬间便换了副毕恭毕敬的态度，将他客气地往休息区引，“目前我们公司已经取得了比赛的拍摄和转播权，当然，还只仅限于闽福省，全国的有点难度，很多公司都在争，但也未必拿不下...”

看着两人离去的背影，雷尧不禁捏着下巴思索道：“既然要上节目的话，那朕是不是该换件更亮眼的披风呢？”

“我决定今天晚上只吃四碗饭，然后睡前在做几组仰卧起坐。”

金源宝摸着肚子咧嘴傻笑，“等把腹肌练出来后，我就把作战服改成那种容易破损的材质...”

很明显，他俩已经决定好要上节目了。

“你上不上节目啊？”

江一帆对身旁的韩风问道。

“你上不上？”

韩风瞥了他一眼，反问。

“我都行啊。”

“那我也都行。”

“既然你也行的话...”

江一帆表示了然地点点头，然后看向了狄耀：“那社长你参不参加呀？”

“不去...”

狄耀用颤抖的声线，斩钉截铁地说道。

身为社恐人士的他，在人稍多的地方都会感到紧张，更别说暴露在摄像头下，将自己展示给成千上百万的观众了。

对此，江一帆和其他人都是意味深长地笑了笑。

因为以凌风武斗社的社团文化...

身为社长的狄耀自己同不同意没关系，关键还要看其他成员会不会替他同意。

“哎哟，我说您们还真是咸吃萝卜淡操心，第二轮就得被淘汰的队伍，还想那么多干嘛？”

一道不合时宜的声音响起。

转头一看，只见一个身形削瘦、脸色苍白的男生，手里端着个泡着枸杞的保温杯，正站在不远处满脸玩味地看着他们。

‘啪！’

他话刚说完没多久，便有一个女生箭步上前朝其后脑勺呼了一巴掌，呵斥道：“单源！怎么就你话多！”

而后，这名女生歉意地朝微微欠身，跟凌风几人说了声‘不好意思’道歉后，便揪着那个叫做‘单源’的男生的领子走了。

但隐隐的，还是能听到那个男生捂着后脑勺，不服气的辩解：

“我说符芳芳，怎么就你胆子小呢？他们的三年级生总共就三个，还有一个菜得抠脚的新人，而我们的三年级生可有四个呢，还能输给他们？”

“闭嘴！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="70721155"  chaptername="第一百六十三章  星探">加入书签</a>
</div>
