    感谢：“苏纳米tsunamI”的三个万赏！

    ……

    周应泰笑容不变，等朱瞻基面露倦色，说吃完饭要回去休息后，他又恰到好处的去结账，然后私下走了。

    “是个人精。”

    方醒随口评价了周应泰，然后低声道：“稍后我们去二楼。”

    二楼有一个杂物间，因为是新搬过来的，所以里面只是堆了些没用的桌子板凳，空间还有。

    吃完饭，方醒和朱瞻基上了二楼，要弟带着他们到了杂物间的外面，然后走到远处去盯着，却不知道沈石头他们已经布防完毕，就等着看哪个胆大包天的敢来跟踪。

    方醒推开门，里面的费石和安纶急忙站起来。

    等朱瞻基进来后，方醒把门关上，然后问道：“水贼的地方可找到了？”

    安纶的嘴唇动了动，最后悻悻的看着费石开口。

    “殿下，那些水贼在去年被水师收拾了一次，剩下的人都散到各处，少数人不甘心，就聚拢在龙潭一带，时不时的抢几个游商，过的颇不如意。”

    朱瞻基想了想，问道：“还有多少人？”

    “大约五十余人，都在龙潭的一个村子里，平时假模假式的种地，有肥羊了就出手。”

    “知道了。”

    朱瞻基点点头，方醒开门，两人出去。

    安纶冷哼一声道：“费大人倒是机警，居然能找到那些水匪的出处，看来咱家是万万不如啊！”

    费石的眉间未见喜悦和矜持，淡淡的道：“本官在金陵多年，若是这等消息都找不到的话，那还能干什么？”

    “嘭！”

    费石出去时摔上了门，杂物间里就只剩下了安纶。他站在原地，面色百变，最后冷笑道：“这事长着呢！咱们走着瞧吧！”

    安纶出去，悄然从后门走了，于是神仙居又变成了一个纯粹的酒楼，那些顾客络绎不绝的进出着，却好奇莫愁今天为何没算账，只是双手托腮，呆呆的看着门外。

    ……

    五百骑兵在大道上疾驰着，一路上的车马行人都躲在一边，看着骑兵去的方向，猜测着是哪里出事了。

    下午，一人双骑的骑兵们赶到了龙潭的一个村子外面。

    尽管浑身的尘土，可孙越却没有丝毫的疲惫，他看着村子里慌乱的人群，冷冷的道：“圈起来，敢出逃者，杀！”

    马蹄阵阵，骑兵们挥舞着长刀，把那些准备逃出来的村民驱赶回去。

    “大人，有人跑了！”

    孙越眯眼看去，就看到十多骑正从村尾打马奔逃，冷笑道：“以为本官是傻子吗？死路一条。”

    那十多人冲出去后不禁狂喜，可当看到迎面而来的一百余骑兵时，都绝望了。

    这不是水师，而是大明骑兵，不是水匪就能挡得住的。

    当那些骑兵在疾驰中拔出长刀后，这场接触战再无半点悬念。

    孙越带人进村，看着跪在两边的男女和孩子，他冷冷的道：“这里是水匪村，手上没有人命的可以得到宽容，但必须要主动交代，否则同罪处置……”

    “大人，逃的人已经尽数杀了！”

    拦截逃敌的骑兵来了，噗通声中，十多颗人头被扔在地上，血水微微溅起。

    孙越点点头，再看向那些村民，已经无一人敢抬头。

    “说说吧，你们都和哪些人有联系……”

    ……

    “伯爷！”

    方醒刚到金陵，睡的很警醒，他睁开眼睛问道：“何事？”

    说完他就被自己那干涩的嗓音吓了一跳，然后赶紧起身喝水。

    开门，门外的沈石头说道：“伯爷，孙越求见，殿下在休息……”

    方醒揉揉眼睛，“别吵醒他，我去看看。”

    可等到了前面时，朱瞻基却已经在了。

    孙越连夜赶回来，满脸都是尘土，身体也有些僵硬。

    “殿下，伯爷，那些人交代了，联络他们的人，口音是江阴一代的。”

    “江阴啊……”

    方醒和朱瞻基相对一视，朱瞻基说道：“你辛苦了，先去歇息，近日注意，兴许会有动作。”

    孙越这时才露出疲色来，告退下去。

    “这样的将领才是大明的未来。”

    方醒一直认为军方不需要官场上的那种套路，一但将军们学会了文官的那一套，什么铁血精神都是哄鬼，大家且想想办法怎么升官吧。

    而这其中就数戚继光最为憋屈！

    堂堂大将，战功赫赫，却不得不去捧臭脚。方醒前世看到这段记录时，只觉得这大明不灭亡还真是没天理了。

    朱瞻基却没想这个，他屈指叩击着桌面，突然吩咐道：“让人去清查老家在江阴一带的官员。”

    门外出现了贾全，他刚应命，朱瞻基叮嘱道：“记住不可泄露消息，还有……只要五品官以上的资料，以下的无需过问。”

    贾全去了，方醒若有所思的道：“若真是江阴的，那范围不大，不过……也说明对方仓促，不然就该要灭口了。”

    朱瞻基笑道：“他们哪里来得及，而且那些水匪都是亡命徒，若是惊动了他们，这事就是不打自招，所以他们大概是想着……不对……”

    朱瞻基的睡意全无，吩咐道：“去追上孙越，问他可留了人在那村子里蹲守。”

    贾全追了出去，朱瞻基苦笑道：“倒是忘了不可轻敌这个道理，差点犯错。”

    方醒安慰道：“孙越不是傻子，肯定留了人在那边，再说当时我也忘了此事……再说了，其实是咱们以为那个村子收获不大，谁知道居然问出了来历，这才想亡羊补牢罢了，哈哈哈哈！”

    等贾全回来，带来了孙越放了一个百户所在那个村子的消息后，方醒把朱瞻基赶去睡觉，自己却精神抖擞的叫人去找费石来。

    等费石来时，方醒已经吃了一顿不知道是宵夜还是早餐的美食。

    “伯爷。”

    方醒喝茶看着他道：“费石，殿下可以相信你吗？”

    费石毫不犹豫的跪地道：“下官若有半点欺瞒，天诛之！”

    方醒捧着茶杯看着他，慢悠悠的说道：“本伯这里有个事情请你去办，可能做好？”

    费石毫不迟疑的道：“若是弄砸锅了，下官自裁谢罪。”

    方醒淡淡的道：“你办事尽力与否殿下与我自然知晓，无需自裁谢罪，不过是小事罢了，不过若是消息外泄，你也无需自裁，带着一家人跑吧，能跑多远就跑多远。”

    费石垂首听着，身体微微颤抖。

    害怕和兴奋这两种情绪交织于一身的感觉很奇妙，就像是打了鸡血般的觉得自己可以三天三夜不睡觉，还能精神抖擞。

    “你马上派人去江阴，查清楚……要小心，不过若是发现有人和嫌犯沟通消息，那就马上动手控制住……若事情有变，不管是谁，敢阻拦的，本伯授权你动手，后果由本伯承担。”

    费石抬头道：“伯爷，下官却是敢搏命呢！”

    方醒笑了笑：“殿下不会涉及这等小事，本伯也无需你搏命，富贵是要命去博取，可只要踏踏实实的去干，也没人会埋没你的才干，去吧！”