    叶氏集团的新闻占据了今日海城头版头条。

    一开电脑，就有各种弹窗新闻跳出来，傅子言随意点进去一个新闻。

    “叶氏集团股价一夜之间跌停，股价崩盘，无数股民争相抛售无果，叶氏集团被股民围堵！”

    “叶氏集团产品被查出含有过量化学元素，官方已介入调查，并将有问题的产品全部召回……”

    “叶氏集团投资商大面积撤资，数个大项目遭遇搁置，可能会致使叶氏集团在短时间内破产……”

    财经频道都在分析这次叶氏集团股价突然骤跌的原因。

    傅子言只扫了一眼，就看明白了事情的关键，因为大牛坐庄，操控巨额资金股票，才导致了这样的结果。

    而昨夜又发生了那样的事……

    叶氏集团的事，很有可能是爹地的手笔。

    他拿出手机，给魏毅拨了个电话：“我没事……将公司账上的所有流动资金转出来，购买叶氏集团股票，有多少买多少。”

    “叶氏集团股价昨夜跌停，今早又在往下跌，很多人的股票都被套牢了，叶氏集团一大早就被股民围攻了，这种时候，您不该买叶氏集团的股票……”

    傅子言直接打断他的话：“叶氏股价掉这么狠，要买下所有散股也不过是几千万的事，你立即去办！”

    声音果断，带着不容置疑。

    魏毅只好不再劝，挂了电话就去收购股票。

    股价急速降低的这段时间，卖出去是很难的，但想买入却相当容易，这件事并不难办。

    傅子言关上电脑，准备去洗漱。

    傅子凌却拦住了他的去路：“大哥，你怎么能这样？”

    傅子言满脸问号：“我怎么了？”

    “叶雪莹昨天绑架了你，差点杀了你，你为什么还要帮叶氏集团？！”傅子凌咬着牙齿说道，“如果她是我们的亲生母亲就算了，可她不是！她是个坏人！如果不是她，我们就不会跟妈咪分开整整四年了！你怎么还能买叶氏集团的股票呢？应该眼睁睁看着叶氏集团倒闭破产！！”

    傅子言失笑出声：“你觉得我这时候买股票是帮叶氏集团？”

    傅子凌气呼呼的：“不然呢？”

    “叶雪莹曾经是叶氏集团最大的股东，但自从叶云苒……自从我们的妈咪回到海城之后，她就转了百分之二十五到妈咪的名下。”

    傅子言说妈咪两个字的时候，有些害羞，却还是顺畅的喊出了口。

    他继续道，“妈咪也是叶氏集团的大股东，叶氏破产，妈咪也会损失好几个亿。”

    傅子凌抓了抓耳朵：“原来是这样啊，我不懂这些……”

    “叶氏集团濒临破产，抛售的股票份额大概能有百分之三十，我将这些股票收购后送给妈咪，妈咪就会成为叶氏集团的最大股东，也就算是正式接管了叶氏集团。”傅子言淡淡的说道，“你不懂就别想了，我去刷牙。”

    傅子凌嘟起了嘴。

    幸好他多嘴问了一句，不然大哥岂不是神不知鬼不觉就给妈咪准备好了见面礼么？

    那他该给妈咪准备一份什么礼物呢？

    ……

    医院。

    “北爵，你这次还真是豁出去了！”孙衍往沙发上一坐，大大咧咧的说道，“英雄救美这一招，百试不爽，叶云苒这个女人的心再怎么冷硬，也一定会被你感动，然后以身相许！”

    傅北爵躺在病床上，神情淡淡的，看不出在想什么。

    王长青拉了孙衍一把，使了个眼色说道：“行了，你就别说这些三五不着调的话了，咱们来一趟就走吧，别在这儿吵北爵休息。”

    孙衍哪里愿意走，他本来就是富二代，天天到处瞎晃悠，不是泡女人就是赛车，时间多的是。

    每天的生活一成不变，这时候发现了感兴趣的事，自然是要打破砂锅问到底了。

    “哎，北爵，我听圈子里的人说，昨天晚上朝你开枪的人，好像是叶家二小姐叶雪莹啊。”孙衍压低声音道，“这事儿到底是真的还是假的？”

    昨晚傅子言被绑架的新闻，傅家花大价钱压下去了，但圈子里的人只要有心打听一下，还是能打听到一些事。

    傅北爵的冷眸扫过去：“你还知道些什么？”

    “哎，我还知道你儿子似乎是被绑架了。”孙衍摇摇头，“你把两儿子保护的这么严实，怎么还有人想不开对傅家太子爷动手呢？是叶雪莹干的吧？那个女人是疯了吗，怎么干这种丧心病狂的事？不过我听说，她昨晚被关进监狱后，又被人狠狠教训了一顿，据说神志都出现了问题……”

    傅北爵冷笑了一声。

    教训一顿那是轻的，叶雪莹只要进了监狱，就别想完整的走出来了。

    “不过，这事情又跟叶云苒有什么关系？”孙衍摸了摸下巴，“我想想啊，是不是叶云苒去救你儿子，你呢，去救叶云苒，所以才有了英雄救美这场戏？”

    傅北爵冷冷开口：“你是不是太闲了？”

    “我这是关心你的终身大事！”孙衍义正言辞的说道，“我跟你说，你必须利用好这次英雄救美的壮举，如果不把握好这次机会，以后就会特别难……叶云苒那种女人，面上看着冷，其实特别好攻略……来来来，我告诉你……”

    傅北爵本来是想将孙衍一脚给踹走的。

    却不知道为什么，身体却向前倾了倾，一副洗耳恭听的模样。

    他刚凑过身去，就看到病房的门被推开，叶云苒带着四个孩子走了进来……

    他神色一变，立马靠回到了床头上，一脸的冷静自若的模样，好像什么都没发生过。

    “哇，海城第一美人来了！”孙衍立马站起身，他正准备提出要走，突然就看到了站在最后头的小姑娘，两只眼睛顿时放光，“我的天，这是谁家的闺女，长得真好看，快过来，让叔叔抱一下！”

    叶云苒眉心一皱，她还没来得及说什么，就听到傅北爵冷冷道：“孙衍，给你三秒钟时间消失。”

    孙衍吓得缩了缩脖子，王长青连忙将他拽了出去。

    病房里，很快只剩下了两大四小六个人……

