    第201章 开放第二批人上来修仙界（求订阅，求月票）

    去往十域之前，江凡得先解决一个问题。

    那就是下界修士‘飞升’的问题。

    要想速度修仙，短时间内赶得上仙宗的发展，就必须来修仙界修行。

    起码，江凡要再拉一批人上来。

    四只小白鼠上来没有出现异样，那么，江凡就可以用自己在大溟道州的公信力, 让第二批人员上来。

    “所以你们四个谁演技好一点，配合我演一波。”

    江凡把自己的计划说了出来。

    四人面面相觑。

    最后麒麟子站了出来，说道：“凡哥，这种事情你可以完全相信我！”

    麒麟子别的不说，在地界的时候，经常游走于各个国家搞宣传。

    什么叫宣传, 那就是在演戏，搞‘诈骗’。

    实力的话, 麒麟子不敢说自己很强，但演技的话，四人中他可是当仁不让！

    “可以，等下你配合我。”

    于是乎，江凡说出了自己的剧本。

    四人一听，纷纷竖起大拇指，叫绝。

    接下来，就看麒麟子的演技了。

    ......

    正在批阅奏章墨有钱突然得到消息，神子在行宫内大发雷霆。

    他还担心是不是自己有什么照顾不周的地方，于是立马赶了过去。

    到的时候，他发现神子的一名‘师弟’跪在地上，其他三人纷纷在劝神子消消气。

    于是，墨有钱走了上来，小心翼翼的问道：“神子，发生了何事？”

    他也是老人精了，毕竟看上去，神子应该是对他的师弟发火, 而不是对大墨王朝不满意。

    所以他才敢上来询问。

    “师门居然出现这种人, 真让我失望！”

    江凡对着麒麟子一顿怒骂。

    这下墨有钱更是摸不着头脑。

    于是他拉了比较好说话的汤仲来到一旁，询问事情的起因。

    汤仲内心都惊了，果然和凡哥设计的一模一样，墨有钱必定会来找他。

    按照剧本，他悄悄把‘实情’告诉了墨有钱。

    “其实也不是什么大事，我这位师弟他......”

    汤仲有声有色的说起了事先准备好的台词，他们四人在十域仙宗触发了门规，暂时被赶了出来，但有神子师兄在，他们早晚能回去。

    但跪着的那一位，不愿意回去，准备自己开宗立派。

    “这也是好事啊？”

    墨有钱疑惑道，毕竟开宗立派可不是什么坏事。

    能够传道授业，就算只有一个徒弟那也是本事，在修仙界也是很提倡的。

    而且墨有钱还知道，跪着的那一位，可是神子最喜欢的师弟。

    这种事情神子应该支持才对，干嘛要大发雷霆呢？

    “事情是好, 刚开始神子师兄也支持，毕竟我那位师弟的本事不错, 但......”

    汤仲看着墨有钱上钩，就把台词继续说了出来。

    当说道麒麟子师弟掌握了一个地界的时候，墨有钱惊呆了。

    难道这就是阴阳无极仙宗的底蕴吗。

    一个金丹期的修士就能掌握一个地界的资源。

    十域仙宗掌握地界，这个并不稀奇，在修仙界也是常识。

    有些仙宗手下掌握着不知道多少地界，才发展壮大。

    修仙界多多少少有些排斥地界，起码这片古老的修仙界是如此。

    接下来，汤仲话锋一转，也就是阐述了江凡生气的原因。

    因为麒麟子打算建立一个宗门，而且还要招揽地界的人上来修炼，打造自己的势力。

    这在传统的修仙界看来，并不是很好。

    江凡骂归骂，但也会给师弟想办法，准备带师弟去不排斥地界的道州发展，让他自生自灭。

    墨有钱一听，内心就在疯狂的分析利弊。

    按照正常的来说，他们不可能允许地界的修士在自己这片区域修行。

    可神子的师弟如果在自己这里修建了宗门，那么就等于把神子死死绑在了自己这里。

    毕竟神子行宫，那也只是神子行宫，神子现在还没腻，只要觉得乏味，他就会离开。

    墨有钱可拦不住，也不敢拦。

    他在想，如果自己帮助神子的师弟建立宗门，会不会被大溟道州其他势力所排斥。

    墨有钱很想抱江凡的大腿，但又怕被孤立。

    所以陷入了两难。

    汤仲看到这里，也没说什么，要是再说，就显得有些刻意。

    江凡给他的剧本就只有这里而已。

    接下来，墨有钱需要一把火，而这一把火，已经来了。

    一个爽朗的声音出现。

    “神子，许久不见呀，听说你需要一块地建立宗门，我们靠山宗后面都是仙山宝地，去我们那如何？”

    楚天高这个拱火的工具人果然来了，而且来得很快。

    江凡算计的没错。

    他提前把‘消息’告诉了楚若惜，但是，他告诉的是，让楚若惜回去问问他那见多识广的老爹，哪个道州不排斥地界修士，麻烦楚天高带江凡去。

    江凡毕竟是刚到三千道州历练的神子，很多都不熟悉也是正常。

    这就是江凡的说辞。

    楚若惜自然很乖的就回去告诉父亲。

    而楚天高正如江凡所判断的一样，尝到了甜头，苦于找不到机会跪舔江凡，现在不就是机会吗，还是江凡给的机会。

    所以楚天高想的就是把神子的师弟绑在靠山宗附近。

    靠山宗虽然不是什么一流大宗门，但是底蕴还是有的。

    保护一个小宗门不是什么大问题，到时候，神子肯定会挂名一个长老什么的，那么这个小宗门就没人敢欺负。

    等他千八百年，神子理所当然的就成为了强者，在仙宗里的地位肯定不会低。

    而且按照他们前几日所看到的渡劫画面，神子要是成为阴阳无极仙宗的宗主。

    那么，他师弟这个小宗门必定会飞黄腾达。

    就算不是宗主，也能随意调动一些顶级强者进驻。

    到时候谁保护谁还不一定。

    楚天高虽然有考虑过会被附近的宗门排斥，但他们不抓住这次机会，就错过了神子。

    神子和附近的宗门谁重要？

    那肯定是神子重要。

    不知道下次能有这种机会，是多少年，甚至几万年都不一定有。

    楚天高可是一个为了名利不择手段的人，哪里会在乎这么多。

    靠山宗，肯定要找个靠山。

    他觉得江凡就是独一无二的靠山。

    于是等女儿说完，他立马过来挖人。

    不过这也中了江凡的计谋，他要是不挖，墨有钱还会犹豫。

    他要是明摆着来挖人，墨有钱必定不会让。

    人就是这样，当你觉得这是烫手的山芋，你会考虑要不要继续拿。

    可当有人抢的时候，那就不用考虑了，我就算烫手也不给你！

    看到墨有钱动摇，江凡再加一把火。

    “多谢楚宗主，不过这不太好吧？”

    说着，江凡还递给楚天高一包烟，让楚天高受宠若惊。

    被神子谢，被神子称为楚宗主，还有一整包仙路缈缈！

    这在大溟道州可是绝无仅有的待遇，楚天高整个人都有些飘飘然。

    “没事没事，神子放心，只要你师弟愿意，我们靠山宗定当全力支持！”

    楚天高恨不得把自己的宗门都丢给江凡，只要江凡愿意的话，靠山宗可以成为江凡的下属宗门。

    可惜，就算靠山宗愿意，想必神子也不稀罕吧。

    这下，墨有钱急了。

    卧槽，老子伺候了神子这么久，你说挖就挖？要点脸？

    “老楚，你这就过分了，神子的师弟要建立宗门，也是在我们大墨王朝比较好，我们地大物博，可以给神子的师弟提供资源，你们那鸟不拉屎的地方，去你们那建立宗门有什么用。”

    “姓墨的，你话说清楚，我们那可都是仙山，方便修行，谁他妈鸟不拉屎的地方。”

    楚天高也不甘示弱。

    于是，两个小老头就在大殿里吹胡子瞪眼吵了起来。

    一切都在江凡的预料之中。

    眼看着要动手的时候，江凡上来劝阻。

    最后，商议之下，就在大墨王朝和靠山宗中间无人的地带，选出一座上好的仙山，给麒麟子修建宗门。

    麒麟子自然是宗主，江凡、墨有钱、楚天高挂名长老。

    挂名长老这个事情，在修仙界很常见。

    江凡挂名很正常，毕竟支持自己师弟的发展，他俩挂名就有些硬来了。

    不过江凡也没在意，毕竟‘实情’他们也算是知道。

    至于这个宗的名字，江凡取名为‘阴阳月影宗’，希望上来的修士能够赶紧修炼，提高自身的实力。

    修建宗门这个事情，有大能修仙者的帮忙速度自然是非比寻常。

    连墨有钱和楚天高都纳闷，他们的势力下，确实有不少隐藏的太上长老，还有苦修的供奉。

    这些人除非靠山宗灭宗，大墨王朝灭亡。

    要不然轻易不会出手。

    甚至楚天高和墨有钱都无权使唤他们，还要讨好他们。

    今天倒好，一听说神子要麻烦他们修建宗门，一个个屁颠屁颠的就跑了出来。

    这么多大能修仙者的帮忙，移山倒海，一个大宗门平地而起。

    江凡对着这些前辈一顿感谢，按照惯例一人一包烟。

    这可把他们激动坏了。

    随意一出手，就能得到神子的赏赐，还是传说中的仙路缈缈。

    “神子，以后有什么需求，只管来找我们，我们闲着没事干。”

    “就是，神子您真是太客气了，这种好东西我怎么好意思收下。”

    说着，这群人就把烟，揣纳戒里去了，一点也没有不好意思的样子，也就是客气客气。

    让附近的楚天高一阵白眼。

    宗门大致的模样已经建成，还有了护宗阵法。

    接下来的细节，就是房屋楼台的建设。

    这个自然是小事，大墨王朝有的是人，墨有钱很快就安排上。

    没过几天，一个全新的宗门拔地而起。

    让汤仲四人都激动坏了，以后这里就是他们修炼的地方吗。

    麒麟子更是万分激动，他可是挂名宗主！

    不过也不能表现出来。

    道谢了大墨王朝和靠山宗的修仙者，现在，阴阳月影宗里只有江凡四人。

    按照江凡的计划，是时候让第二批人上来了。

    这一批上来的人一共有100位。

    为首的就是玄通道人，其他都是神龙国各地灵管局选调上来的修士。

    首先，这些人有组织有纪律，其次，选人的标准，必须是江凡的粉丝，信仰度得高。

    而且保密协议要做好，现在还没到向全民公开的时候。

    江凡会逐步解封。

    一次性让太多人上来，那么肯定会出大问题。

    灵管局的诸位一听说能去修仙界‘出差’？还是跟着江凡一起。

    有一种内测玩家的感觉，让人心潮澎湃。

    而且能到修仙界来，就证明他们能寻得长生之道，又怎么叫人不欣喜。

    具体如何在修仙界生存，汤仲四人已经很清楚，由他们来指导。

    江凡只起到一个决策的作用。

    凡事必躬亲，那江凡还不得累死。

    等以后的人继续上来，就将由他们100人继续教导，这样的话，阴阳月影宗迟早能成为一方大势力。

    这100人，不少还是江凡的熟面孔，在帝都灵管总局的同事。

    各个地区都有选调，杭泽市选调的是靳灼炎。

    他一上来，看见如此灵韵十足的仙山，内心都有些激昂。

    “江凡，我这辈做梦都没想到我会来修仙界，还是以这种方式，我现在都有些崇拜你了。”

    看见江凡这么出色，靳灼炎也十分感慨。

    从初见江凡，他对江凡并不是很看好，到对江凡欣赏，然后和江凡成为并肩作战的同事。

    到现在，直接对江凡五体投地，也才不到半年的时间。

    “炎哥你要努力呀，要不然等以后杭泽市那帮崽子上来，你可镇不住他们。”

    江凡打趣道，有他们在，似乎这里也很有人情味的感觉。

    “放心吧，在这里，我一定能突破到九品，哦不，突破到金丹期，下一个是元婴期对吧。”

    靳灼炎保证道，陆老和玄通道人整理的手册他们看过了，争取不要在修仙界给江凡丢人。

    这时候，在宗门观赏了一会的玄通道人走了过来，疑惑的看着江凡，说道：“这才过去几天，你别告诉我你又突破了吧？”

    这句话一出，附近的人看江凡的眼神，仿佛在看鬼一样。

    起初，玄通道人只是感觉江凡实力强的可怕，现在倒好，直接无法察觉了。

    那就说明，江凡的实力进步了。

    “嗯，现在我已经元婴期了，最近刚突破。”

    “嘶~”

    这画面，在场众人想都不敢想，也就江凡，直接能做到。

    要是每个人都有江凡这个修炼速度，那么不出百年，阴阳月影宗将会成为修仙界顶流大宗门！

    玄通道人一行人也不敢继续问，怕自己的心脏受不了刺激。

    于是，第二批小白鼠开始忙碌的去适应这里的修炼方式。

    江凡也开设了‘天宫2号群’，每人一部仙界版手机，有事情可以在群里艾特江凡。

    花了5000功德点，那叫一个心痛！

    得想办法找个气运之子当韭菜收割一下！

    林嘉欣的话，等她突破到八品，可以考虑让她和柳玉怜一起过来。

    毕竟江凡还答应过带流云宫的人进驻修仙界，柳玉怜的大师姐最近可是发来了不少哀怨的消息，真叫人头疼。

    看见玄通道人们忙碌的身影，江凡回到了自己的行宫。

    就在江凡准备下一步行动的时候，江凡的七彩如意内传来了异动。

    小狐狸离梦成功突破。

    (本章完)

