    断刀眼看就要捅到黑袍身影腹部，后者却已然察觉，侧身轻松躲过，同时一掌拍在了李修然胸前。

    李修然只感觉像是被炮弹轰中，巨大的冲击力倾泻在胸膛，体内当即传出数道闷响，前几天被严昊击断还没长好的肋骨再次断裂，骨架都仿佛要被震散。

    嘴里喷出一口鲜血，身体瞬间倒飞而出，撞倒一座院墙，被荡起的尘土掩盖。

    剧烈的疼痛直冲脑海，险些让他直接晕厥，但是被他强行撑住没有晕过去。

    大敌当前，如果现在昏过去，那他这辈子大概也要过去了。

    李修然忍住席卷而来的剧痛，保持了清醒，同时心里一片苦涩。

    造化境的强者，果然不是那么好对付的啊。

    尤其还是在铁了心要杀他的情况下！

    一掌已然将他重创，但是黑袍身影依旧没有丝毫松懈，凌空一踏，便再次向他呼啸而来，仿佛生怕出现什么意外，一定要把他彻底杀了才放心。

    另一边。

    项坤一步踏出，身体腾空而起，脚步在墙上连点，几个腾跃终于追上了黄书吏，抬手一掌便向他后背拍去。

    黄书吏躲避不及，身体被拍飞，摔倒在地。

    项坤纵身追上，一脚踩在黄书吏后背，将他牢牢制服，还没来得及高兴，就听到了不远处传来的打斗声，抬眼看去，瞬间脸色大变。

    “把他拿下！”

    冲紧随其后追赶而来的官兵和镇魔卫吼了一声，项坤便跃上屋顶，向李修然疾驰而去。

    看着迅速在眼前放大的黑袍身影，李修然瞬间心里一沉，连忙翻身而起，想要躲避，然而刚有所动作，前胸后背便同时传来一阵剧痛。

    李修然吃痛，动作也受到影响明显有些迟缓。

    而黑袍身影已然破空而至，来到近前，宽大的袖口中，一只苍老干瘪的手掌探出，滚滚煞气缭绕在掌心，向着李修然便当头拍下。

    避无可避了……李修然心里一阵悲凉。

    突然，一道破空声自他身后响起，赶在黑袍身影的手掌落下之前，项坤终于纵身赶至，抬手一掌迎向了黑袍身影。

    “砰！”

    一声巨响，项坤瞬间倒退而出，一连退出十数步才堪堪稳住身形。

    而黑袍身影只是微微一晃，便再无大碍。

    李修然还没来的及惊喜，见状心里便又陡然一沉。

    凝视着前方的黑袍身影，项坤的脸色也前所未有的凝重起来，直接拔刀在手，目光牢牢锁定黑袍身影，同时沉声道：

    “你先逃，我来挡住他。”

    保重啊，项大人……李修然心里替他祈祷一句，而后没有丝毫迟疑，一步跃上屋顶，开始亡命而逃。

    黑袍身影的目标是他，如果他留下，以他们的实力，即便联起手来也敌不过黑袍身影，最后的结果只可能是，他们今晚都得死在这里。

    而如果他逃走，黑袍身影必定会来追，不会跟项坤多纠缠，以至于向他痛下杀手。

    项坤再出手挡住他，多拖延点时间，说不定他今晚还有一线生机。

    李修然边逃亡，边从怀中掏出一个信号弹，直接朝天拉响，一个火球带着尖锐的声响，瞬间冲天而起，在夜幕下异常醒目。

    之前他就预料到，案子查下去，严昊多半会狗急跳墙，派人来杀他灭口，所以特意从司里拿了信号弹，一直随身携带，为的就是以防万一。

    刚才一直没来得及用，现在终于有机会了。

    司里看到应该会派人来，但是赶过来也需要时间，而这段时间里，他首先得能撑过去！

    看着李修然极速逃离的身影，黑袍身影脸色一变，凌空一踏，就要去追。

    “你的对手是我！”

    项坤一声大喝，一步跃出，身体腾空而去，挡在了黑袍身影面前，双手握刀向他斩落。

    “找死！”

    黑袍身影冷哼一声，两道阴戾的目光从斗篷之下透出，看着项坤杀机毕露，苍老干瘪的手掌之上，煞气骤然汹涌，一个爪印迅速成型，在雄浑的煞气持续灌注之下，爪印快速膨胀，几乎眨眼便涨大到了一丈多高，像是只撕天巨爪，向着项坤猛然拍去。

    项坤脸色一变，原本快如闪电、犀利斩落的刀身，撞在巨爪上就像陷进了泥沼，再也寸进不得。

    而巨爪的去势丝毫没有受阻，连带着刀身一起向项坤轰然砸落。

    巨大的冲击力撞的项坤瞬间倒飞而出，砸穿一座屋顶，跌进了屋里，而巨爪紧随其后，整座房屋轰然倒塌，将项坤掩埋。

    黑袍身影看了一眼，没再理会他，转身看着已经逃出老远，眼看就要消失在夜色下的李修然，身体凌空而起，极速向他追去。

    不是吧，这就追来了？

    感受到身后极速传来的破空声，李修然瞬间脸色大变，他还想着再跑远一点，就找个隐蔽的角落躲起来，等司里派人来援后再现身，没想到项坤这么不抗揍，才拖了这么点时间就扛不住，让他追来了。

    这下怎么办？

    李修然心思急转，快速思考脱身之策，可惜还没想出来，黑袍身影就先追了上来，抬手一掌便向他后心拍去。

    掌风呼啸而来，李修然避之不及，只能堪堪避开要害，而后便被一掌拍中，砸落在地。

    黑袍身影身形一闪，再度跟上，一脚向他头上狠狠踢来。

    李修然有心想躲，但是接连遭到重创，已然动弹不得，只能眼睁睁看着黑袍身影向他一脚踢来，心里万念俱灰。

    突然，一道身影从侧方陡然掠来，带着李修然一个翻滚，险之又险的避开了这一脚。

    “你没死？”李修然心有余悸的看着突然出现的池清婉，惊喜道。

    “差一点。”池清婉目不斜视，看着再次暴射而来的黑袍身影，凝重道：“但是接下来就不一定了。”

    “你不该来的。”李修然愧疚道：“他的目标是我，你现在逃说不定还来得及。”

    池清婉握紧手中长剑，银光一闪，一剑向黑袍身影刺了过去，用行动回答了他。

    杀一个结丹境的小子却接连失手，黑袍身影也动了真怒，抬手一掌拍向池清婉，苍老干瘪的手掌之上，煞气汹涌，风声浩荡，显然用了全力。

    如果拍中，池清婉恐怕非死即残。

    李修然脸色一变，刚想让她躲避，就见眼前一花，一道身影凌空而至，带起一串残影，瞬息挡在了池清婉面前，一掌迎向了黑袍身影。

    “砰！”

    一声轰鸣。

    来人身形纹丝不动。

    而黑袍身影却一连退出数步才堪堪稳住身形，斗篷之下，两道阴戾的目光紧紧看着陡然出现的来人，瞬间变的惊疑不定。

