    “碰！”

    吴凡的视野中，大厅中央的那个擂台上，一个三十岁左右，浑身的肌肉，身形壮硕的男子，一拳将他的对手给打倒在地。

    两人已经打斗了十多个回合，吴凡也见识到了王子鸣之前说的拳拳到肉是什么意思，两人打斗，没有任何的限制，拳头，腿，胳膊，甚至是嘴，只要是可以伤到对手的，什么方式都可以使用，粗大的拳头一拳拳的打在对方身上，那种拳头和肌肉之间的碰撞，很能够刺激人的感官。

    “碰！”

    打倒对手之后，那个中年人并没有就此收手，一脸傲气的走到他的身边，一脚踢在对方的腹部，巨大的力量，将对方的身体踢得滑行了数米。

    “啊！”

    一声惨叫从地上那人嘴里发出，整个身子弓得像一只虾子一般。

    “起来啊！你这个废物！快起来！”

    “赶快起来！我买了一万你赢，你不能输！”

    “上啊，打死他，打死他！”

    大厅内此时并不安静，沸腾得犹如开水一般，众人纷纷大声喊着，表情激动，狰狞，如果不是王子鸣告诉吴凡，吴凡是绝对不会相信，此时的这些陷入疯狂的，犹如一个个赌徒的人，会是一个个坐在办公室里，礼仪得体的白领们。

    果然是一个个压抑得厉害的人，在眼前的这个场合中，完全的释放自己，毫无顾忌的大喊大叫。

    “碰！”

    擂台上的殴打还在继续，只要对手没有投降，就可以一直攻击，直到将对方打下擂台。

    或者打死！

    “感觉怎样？”王子鸣问道。

    “很残忍。”吴凡说道。

    这种没有任何限制的“自由”搏击，对于双方而言，无疑很残忍，这些人上擂台之前，甚至是都要签生死状的。

    “是很残忍。”王子鸣说道：“就我来看的一些比赛，已经死过四个，五个重度残疾。”

    顿了顿，王子鸣继续说道：“不过，他们出场费很高，如果赢了，一场比赛的收入，可能赶上一个普通人大半辈子的收入。”

    真正的富贵险中求！

    在吴凡和王子鸣聊天的时候，地上那个人终于是举旗投降，那个站着的人，脸上居然还有些意犹未尽的感觉。

    胜利者，接受现场观众的欢呼以及高额的奖金，失败者，被抬到什么地方，则是没有任何人去关心，甚至，还要承受一些押注失败的人的辱骂，诅咒。

    现实就是这么残酷。

    “各位，下一场就是我们今天晚上的重头戏，也是最后的压轴比赛。”主持人再次出现在擂台中央，“由我们这的擂台霸主，连续十五场KO对手的晋成！对战来自大象国的高手乃猜！”

    “哇哦！”

    现场一阵欢呼声，很多人都是冲着这场比赛来的这里，他们想要看看，究竟是晋成继续连胜下去，还是那个大象国的高手猛龙过江。

    就连包间内的王子鸣，也微微坐直了身子，神情专注了许多。

    “好，现在有请两位高手上场！”

    接着，两个身材极为强壮的男子，从擂台的两边走了上来，他们的目光都看向对方，眼中杀气腾腾。

    “两位上台之前都已经签订了生死状，今天将是一场龙争虎斗！”主持人刚说到这里，那个叫做乃猜的高手，一把从他的手中抢过了话筒，语气轻视道：“没有什么龙争虎斗！我会轻易的打败他，杀死他！就像是杀一只小鸡一样，我会证明，只有我们大象国的拳法才是真正的功夫，你们华夏的功夫，都是绣花枕头！”

    说的是华夏的语言，不是很熟练，有些蹩脚，不过，在场的众人都听懂了他的话。

    顿时，现场更加沸腾了！

    虽然大家是来看热闹的，不过，都是华夏人，对方如此的轻视华夏人和华夏功夫，在场的人自然是感觉受到了侮辱。

    “晋成！打死他！”

    “打死这个混蛋，垃圾！”

    “KO他，让他知道我们华夏功夫的厉害！”

    现场的人纷纷怒吼，就连王子鸣的脸上，也有着明显的怒气。

    然而，面对现场众人的怒吼，一副恨不得上来撕了他的样子，乃猜不但没有害怕，反而是很得意。

    主持人拿回话筒，干咳了两声，有些尴尬的说道：“好了，双方的情况，之前已经有过介绍，大家现在应该有自己支持的人选了，想要下注的请尽快，双方选手开始热身，比赛稍后正式开始！”

    王子鸣这边下注一百万，买的是晋成赢，之前的比赛，王子鸣虽然也有下注，但是，都下得不多，看来这次也是被乃猜给气到了。

    “你觉得谁会赢。”王子鸣问吴凡道。

    “乃猜！”吴凡想都没有想的开口道。

    王子鸣微微一怔：“为什么？他的实力强，晋成实力也不弱，你怎么如此肯定？”

    “晋成的实力和他相比，要差很多。”吴凡说道：“刚刚你下注，我还想拦着你来着，没想到你动作那么快。”

    “钱是小事。”王子鸣摆手道：“但是，你是怎么看出来晋成实力比乃猜弱很多的？我看两人气势都很强啊，甚至，晋成因为一直连胜的缘故，气势要更强一些，我倒是觉得晋成赢的希望很大。”

    “虽然我也希望他赢，但是，我只能说，这基本不可能，除非乃猜放水。”吴凡看着擂台上的两个人，道：“乃猜刚刚表现的那么嚣张，很显然是不会放水的。”

    在两人上擂台的时候，吴凡就已经使用鉴定术，对两人做了鉴定，得到的结果是，晋成的确精通拳击，然而，还只是普通人的水平，但乃猜不同，乃猜已经是明劲中期的实力，双方根本就不是一个等级的。

    王子鸣脸色有些凝重，显然，吴凡的话，让他心里对于即将开始的比赛，多了几分担忧。

    “王哥，这种比赛里会有修炼者吗？”吴凡问王子鸣道。

    “没有。”王子鸣摇头：“修炼者们身份尊贵，根本就不屑参加这样的比赛，赢了也会落得以强欺弱的名声，输了更是丢人，所以，没有修炼者们来参加这样的比赛。”

