    过了大概十多分钟，叶青和西门雪相视了一眼，然后都抿嘴笑了起来。

    嗯……他们都已经感应到了那两个武者已经靠近，随着两人气息的不断移动，很快，叶青就确定他们果然是躲藏在了帐篷后面的空隙中。

    随即叶青的眉头微微一皱，嗯……那两枚银针居然没有刺进这两个家伙的体内。

    看着他的反应，西门雪眉头也是皱了起来，大概猜测到了叶青的计划并没有成功，这可怎么办啊？

    她深深的看了一眼叶青，那眼神中的意思是很明显了的，是询问叶青那卖关子的办法。

    叶青抿嘴一笑，并没有用话语来回应西门雪，毕竟那两个人就在帐篷后面，如果说话，他们是能听得到的。

    如果让这两个家伙知道他们是叶青故意放进来的，那可就真的要打一架了。

    虽然叶青并不惧怕打一架，但如果能用极小的代价干掉敌人的话，他也不会去耗费精力的。

    嗯……他可不是那种头脑会发热的愣头青。

    叶青瞥了一眼方东来，用一种不爽快的语气说道：“方团长，你说我们团好歹也是一支精英团吧，这次演习居然跑来给别人当哨兵，眼睁睁的看着别人在那边打得痛快，我们却只能坐上观虎斗，这叫什么事啊？”

    叶青一边说着，一边不经意的向帐篷更里面移动。

    听到叶青的话，方东来先是一愣，随即他就明白过来了，应该是那两个家伙到位了，所以叶青才故意这么说的。

    “那怎么办？”方东来立马配合的撇起了嘴，说道：“这可是上头的命令，难不成你让我违抗命令，带队加入到演习中？而且你小子别忘记了自己的身份，你是军人，执行命令是天职，哪来这么多话啊？”

    “唉……”叶青故意叹息了一声，说道：“团长，你也别生气，我只是觉得上头的安排有问题，随便抱怨一下而已。”

    “能有什么问题？”方东来没好气的问道。

    “我们团怎么也是全军数一数二的精英团吧？按理说，执行这种封.锁任务不应该安排给我们团吧，随便派一个普通的团过来就行了。”叶青一边说着，一边又向里移动了几步。

    “别抱怨了！”方东来瞥了一眼叶青后，又瞥了一眼帐篷后方，说道：“我给你小子透过底，这次演习可不仅仅是一次山地攻防那么简单，我们来这里也不仅仅是封.锁演习区域这么一个任务。”

    “不仅仅只有这个任务？团才，那我们是不是还有什么任务？”叶青急促的问道，装出一副随时想要上战场的样子。

    听到两人这样的对话，叶青明显的感觉到帐篷后面在动，显然，他们的话题已经引起了后面那两个家伙的注意。

    嗯……这种暗中的任务不正是他们希望打探到的情报吗？

    当然得注意听了，这一听，本能的就会将身子靠上来一些，所以就让帐篷微微的动了动。

    不过如果不是刻意关注的话，这样的动静还真不容易让人发现。

    不过就在两人本能靠上前打听叶青和方东来说话的时候，叶青也已经到了帐篷的最里面，他突然如闪电般的动了。

    嗯……不是一拳轰帐篷后方的两人，而是突然将自己弹了起来，横着砸到了两人躲藏的位置上。

    “嘶……砰！”

    帐篷在这一撞之下，瞬间破裂开来，随即又发出了一声巨响，回荡起来，猝不及防之下，帐篷后面的这两个人自然是往后倒了。

    这一倒意味着什么，那是不言而喻的。

    那肯定是倒向另一边的帐篷上了，而那个帐篷上有银针等着他们。

    说真的，要是换一个人，就算全力砸向两人，两人都不太可能向后倒的，毕竟他们可是小宗师，然而，问题是叶青也是小宗师啊，而且还是刻意之下，所以他这一撞的力量有多大，那也是不言而喻的。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，透过被撕裂开的帐篷，西门雪看到那两个人四脚朝天的倒了下去，并且将后面那个帐篷也给撕裂了，甚至叶青让人推放在那个帐篷中的物品也被撞到七零八落。

    两人倒下去后，并没有反击，反而是有些艰难的从地上爬了起来。

    显然，他们使不了劲气了。

    叶青的计划也成功了。

    这一次西门雪并没有按照叶青教导她的迅速的扑向去，干掉这两个武者。

    没办法，不是她不想，而是没这个机会。

    因为这里的空间还是太狭窄了一些，她又站在帐篷的门口，而她的那些师兄弟们是站在帐篷里面的，所以扑上去的是何冰等人。

    西门雪没有再看一眼那两个家伙，嗯……没了劲气可用，他们注定会成为何冰等人手中的亡魂。

    西门雪则是走了过去，瞥了一眼撞击后反弹回来的叶青，不由的笑了起来，眨着眼睛打趣道：“你这家伙还真是有创意啊，这样的方法都想得出来，我算是服了，嗯……那些街头混混打架估计都没有你这么无赖吧？”

    “只要能干掉敌人，无赖就无赖吧。”叶青毫不在意的耸了耸肩。

    “呵呵！”西门雪抿嘴一笑，说道：“你就不能顾及一下你一个巅峰小宗师的形象啊？”

    “形象管个屁用！”叶青白眼一翻，说道：“我说你也别在这里说风凉话了，你难道不明白？哼哼……如果我用劲气来突击他们，肯定是要劲气外放的啊，如果这样，你说他们最后那一组人会不知道发生什么吗？”

    “这倒也是。”西门雪点了点头，嗯……作为一名小宗师，只要有人劲气外放，在方圆一两公里的范围内都是能感知得到的。

    而刚才如果叶青用劲气突击这两人的话，绝对会让对方那最后一组人发现，不管那一组因此做什么样的选择，估计都是挺麻烦的。

    所以她也理解了叶青为什么用这种看似无赖的方法了，他这是为了收敛劲气的情况下干掉这两个人啊！

    嗯……干掉这两个人的办法自然是让叶青事先准备的银针刺进他们的体内，让他们的劲气废掉。

