    和《锄头使用指南》一样，这两本书都没多厚，大概也就只有二十几页的样子。

    不过，这书的钉装和封面却是要精致得多。

    嗯，至少比韩进给唐三百的《炼器手札》要精致得多。

    带着好奇，韩进开始仔细的阅读这两本书，想要看看能不能把其中的奥妙给找出了。

    正看着呢，一旁的唐三百发现了韩进的举动，于是便立刻凑了过来。

    “好精致的书啊，这是什么秘籍吗？来，给我看看！”

    唐三百现在已经不拿自己当外人了！

    他毫无顾忌的伸手，从韩进的手里抢了一本过去。

    一看封面，竟然是《泥瓦匠的自我修养》，唐三百的脸色立刻就是一黑。

    “小子，你一个修仙门派的掌门，搞这些没用的东西做什么？还泥瓦匠的自我修养？怎么，你是想要把弟子们都培养成工匠吗？”

    唐三百狠狠瞪了韩进一眼，见韩进兀自看得入神，登时更加的气不打一处来了！

    “你这臭小子！”

    唐三百低声骂了一句，继而便将韩进手里的《木工指南》也抢了过来。

    将两本书叠到一块，唐三百抓住两头，用力就扯。

    “前辈，你……”

    韩进大惊失色，刚想大喊一声你住手！

    但下一刻，他先是微微愣了愣，继而便抱着膀子，乐呵呵的开始看戏。

    而此时，唐三百正涨红着一张脸，奋力的拉扯着手里的两本书。

    看他那咬牙切齿的样子就知道，他的力量绝对用得不小。

    但，就是那薄薄的四十几页纸，却是难倒了唐三百这个炼器宗师。

    无论他用多大的力气，可这四十几页纸就像是铁板一样，连形状都未曾有多少的改变。

    “这……”

    唐三百终于是停止了这无意义的动作，抬头对韩进递来了一道询问的目光。

    那样子，很明显就是在等韩进给出一个解释。

    韩进轻轻耸了耸肩，乐呵呵的道：“前辈，我这可是好宝贝！这是我们宗门传承下来的无上秘籍，虽然名字土了点，但按照上面的指点练习，实力提升会很快的。”

    “你们宗门传承下来的无上秘籍？秘籍，就叫这个名字？”

    唐三百明显不相信韩进的鬼话，看着韩进的目光中依旧满是狐疑。

    “如你所见，我的宗门现在还很弱小，有些东西不能露白的。就比如这秘籍若是这上面的名字写的是什么什么神功，你觉得会怎么样？”

    韩进依旧是面带微笑，给出了一个浅显易懂的解释。

    “哦，这样啊！”

    点了点头，唐三百露出了一副了然的表情。

    但很快，唐三百的疑问又来了。

    “可是，你的宗门如此落魄，那你这无上秘籍，哪儿来的？”

    “这个嘛……”

    韩进嘿嘿一笑，继而又故作神秘的道：“我们可是一个隐世宗门，有点底蕴，这不是很正常的吗？”

    不等唐三百再次发问，韩进赶忙又接着说道：“总之呢，前辈你加入我们青云门绝对是对的。我青云门的底蕴，可以满足你的很多要求。这一点，前辈你以后就知道了。”

    “好吧，那，我就等着看你所谓的这个以后。”

    点了点头，唐三百也没再多说什么，而是自顾自的收拾东西，安置新家去了。

    韩进这边自然是不能闲着！

    有了银钱，韩进自然是要尽快将宗门翻修一遍了。

    嗯，他才不是为了完成任务，绝对不是！

    将长老们召集了过来，把自己的目的一说，长老们立刻是纷纷响应。

    虽然表面上不说，但众位长老却还是对青云门现在的环境很不满的。

    一听韩进说要翻修宗门，他们当然是要举双手赞成了。

    但，当他们听韩进说要自己动手的时候，每个人的脸色都很是奇怪。

    “宗主，咱们宗门人手有限，而且也没有专业的匠人，我们自己来翻修宗门，是不是不太合适？”

    做为韩进的头号‘黑粉’，楚绝第一个站起来提出质疑。

    对此，韩进是没有一丁点的意外。

    “我记得，当初我说要弟子们种田的时候，你也觉得不合适吧？可是现在呢，你还会反对我的决定？”

    韩进并未回答楚绝的问题，而是淡淡的反问了一句。

    “不会了！”

    这一次，楚绝回答得很干脆。

    《锄头使用指南》中的那一套动作，可以辅助人们修练，加快人们的修炼速度，这是楚绝亲自验证过的。

    对这一点，他已然是毫无怀疑。

    “可，这和让弟子们自己修葺宗门有什么关系？”

    楚绝还是有些不解，忍不住低声问出了心中的疑惑。

    “当然有关系了！”

    韩进嘿嘿一笑，将新得到的两本‘工具书’拿了出来。

    这两本书一出，无论是楚绝也好，还是其他的长老也罢，每个人的脸上都露出了兴奋的表情。

    看到这两本书，不用韩进开口，他们也知道韩进要表达的意思是什么了！

    他们无比的确定，这两本书和《锄头使用指南》一样，可以加速人们的修炼。

    接下来的过程无比的顺利！

    有了这两本书做为引子，长老们直接通过了韩进的提议。

    不仅如此，长老们还无比积极，各自分工，将翻修宗门的材料统计了一遍。

    很快，韩进的手里就多了一张采买单子。

    粗略的扫了扫这张单子，韩进大笔一挥，将其中的工具尽数划去了。

    “宗主，你这是干什么？”

    陈青云有些不解，“没有工具，我们怎么干活？”

    “谁说我们没有工具？诸位随我来！”

    韩进淡淡一笑，继而便带着众人，来到了青云门的库房。

    说是库房，但其实就是个空架子，里面连一只老鼠都没有。

    “这库房，还真是感人啊！”

    楚绝忍不住的低声吐槽道。

    “不说话没人会拿你当哑巴！”

    韩进狠狠瞪了楚绝一眼，继而跨步上前，对着库房连挥了几下手。

    然后，韩进身后的众人就都呆住了。

    看着被韩进放出来的各式各样的工具，众人一个个都瞪大了眼睛，脸上都挂满了大写的‘懵’。

