    

    “就算如此，那又如何，谁知道你葫芦里卖的什么药。”

    少不凡道：“火云，难道你就不为自己考虑吗？自己细想想，月君为何拉你一起讨伐我，而不是讨伐另外两个魔族军团。”

    火云言他们离的较远，所以先打近的后攻远。“不，火云你错了，其真正原因是因为利益使然！进攻我这无非看中的是我利益最大化，像其他魔族军团，月君断然不会舍近求远。做别人的磨刀石，不知道火云心中可好受啊？”

    “我与月灰乃是千年兄弟，就算你说的是真，也不能挑破我与他之间的关系，想离间单靠你油腔滑调还是省省吧！”

    少不凡大笑：“我离间你们？笑话，我少不凡会是那么攻于心计之人吗？别好心当做驴肝肺，没办法，我的太阳神大前辈甘愿做他人的嫁衣。罢了，不管火云你怎么想我，我这都是为了你考虑。当世天下，人人称王称帝，而身为太阳神的你，绝非人下，你可能还不知道吧，你火炎教派教主杨炫逝世，你还不知情吧？”

    火云脸色大惊：“你说什么？教主死了？这，这不可能，我都没收到姐姐的消息，你的消息定是假的！”

    “信不信由你，我也是近日才得知，是我在南屿大陆上的故人告诉我的，这是凭证！”

    他把一封太阳图案的信笺给火云看，火云眼睛泛红，悲痛万分。“这，这是姐姐的字迹，教主真的去了。”

    “眼下，火云该如何决断？火炎教派群龙无首，可谓是内忧外患，宗妖国虎视眈眈，各长老更是齐聚一堂，就不知道里面有没有想夺位的。火云深明大义，应该早些为家族基业做准备。那杨熏迟迟不告诉你，定是顾忌你还未历练成长。还没完成除邪大任。”

    火云虽然悲痛杨炫逝世，但这是在少不凡这，哭哭啼啼的惹魔族笑话。“此事事关重大，你又是如何得知？却不说世隔大海，单凭你在南屿大陆的耳目，我很难断定你居心裹测。其中不良，此信定是你的人办道劫的。”

    如火云所说一般无二，少不凡的手下在南屿大陆也算是误打误撞才得到，原本有一个长老负责送信，在青木原上似乎有这位长老的仇人，大打出手，少不凡属下路过，捡到掉落的信笺悄然无息地离开。这才让少不凡得知此事。

    “那火云可冤枉我了，我的属下遇到炎教送信人时，不知道哪来的妖族与他死斗，这定是有什么深仇大恨呀，好巧不巧，打斗中，那信散落，我的人肯定是觉得有什么大机密，才将其收入囊中。依我看你还要谢我才是，至于这送信人最后怎么了，我就不得而知了。”

    火云言：“你说是妖族劫杀信使？不可能啊，宗妖族与姐姐他们不是已经签下合约一年内互不相犯，若真如你所说，有人劫信杀人，那可就不好了，不管是不是宗妖国，此事性质恶劣，劫信者必然有所图谋。尽管我还是怀疑你在欺瞒着我，但是姐姐真迹我不会不识得，少君明言相告，在下谢过，眼下姐姐定是希望我回去，看来手上的事得缓一缓。”

    “不急，如今天下大势，变化万千，水林国那里高贺，唐孝大军出门，直面另外两个军团，而水林国内部，安洪摇摆不定，水林恐生变故，必然会尽早除掉安军，我听说这个安洪有一子，名叫安宰成，似乎是月君的朋友，不知道你知不知晓？”

    “没错，安宰成也算我的朋友，水林国唐云是我异性兄弟，若他们二人开战我还真是左右为难。”

    “火云，你炎教根系深，太阳神威望在世间虽然看起来无存，但是实际上许多人都盼望着十二古神重现天日。如今大争之世，何不争上一争，回炎教继位教主自立为王。”

    火云疑惑不解：“少君为何对我的事如此上心？却不说我当不当教主，似乎都与你无任何关系吧。”

    “火云，我煞费苦心说这么多，就是想告诉你，大争之世，你雄才大略，武法过人，又是十二古神之首，又接任天帝数百载，你不称王称霸，岂不可惜了，我这是在为阁下谋划以后的雄图霸业！”

    火云说道：“你说这些不无道理，不错，我从前是那般伟岸，可这些个都是过去式，将来如何我自有打算，少君这天色已晚，我也该回去了，至于是否退兵，不是我说了算，兵马将帅都是玲国，月国的，我就一炎教派的，现在还算不上，犯不着与我这浪费时间。”

    少不凡面无表情，“情理之中，火云待我跟月君说，若要攻岛，别伤害黎民百姓即可。这个小镇，与我有些感情，我还想着以此为基业，成就自己，可没想到，这么快就有人来灭我咯，火云，假设换我不是魔族，你等会不会退兵？”

    “我不知道，不管是不是魔族，那只是名面上，实际起来，不管和人行不义之举入侵他国，为天下诸侯所不容。”

    少不凡仿佛清楚了火云意思，意味深长的微笑，“来人，速去放归俘虏，再给在位火云使者一百金当做盘缠。”

    暗中行动的刀斧手似乎已经不在，“少君为何给我钱财？这是何意？少君不必如此客气，明日都不知道是敌是友呢。”

    “我原打算着，让你回炎教继位，并拥立你为王，我们结盟共图天下，可惜啊，火云无此志向，现如今，我们又要对峙，真是针尖对麦芒，针锋相对。能够结识像火云这样的人，也算不枉此行。若明日真的开战，尽管来，可别手下留情。”        

