    悔恨，不甘，愤怒，各种情绪充斥在尹傲的胸中，让他连连咳血，脸色越来越显得苍白起来，自爆的心情都有了，几欲陷入疯狂中。

    “是不是觉得自己很白痴？”

    姜小凡俯视着他。

    “你！”

    尹傲浑身染血，怒视着姜小凡，满是狰狞。

    他几乎咬碎了牙齿，脸色铁青，盯着姜小凡吼道：“人类，你要杀就杀，本座身为天族半圣，自当有半圣的尊严，你少要羞辱本座！”

    “尊严？”

    姜小凡依旧俯视着尹傲。

    他的神色很冷，突然抬起右腿，狠狠一脚踹在尹傲脸颊上：“随意践踏别人的疆土和生命，你也配提尊严这两个字？你算什么东西！”

    “砰！”

    他弯起右腿，将对方直接踢飞。

    远处，另外两尊天族君王脸色大变，双眼都凸了起来。

    “大统领！”

    两人有些颤抖。

    直到这一刻，他们终于明白了秦罗之前的话语的意思，原来竟是如此。

    “你们也飞吧！”

    秦罗嘿笑。

    他猛然跃起，一人一拳，将他们揍飞。

    两人在远处艰难的站起身来，眼中带着一丝惶恐，心都沉了下去。强如他们的大统领，修为处在半步圣天境界，如今却被镇压了，那他们会如何呢？

    “走！”

    其中一人道。

    他们显然很会分辨形势，清楚的知道自己两人不可能比得上尹傲，自然就不可能是能够将尹傲都镇压了的姜小凡的对手。这一刻，两人没有丝毫迟疑，对视一眼后，各自循着一个方向，快速遁走。

    “居然逃跑？！”

    秦罗瞪眼。

    姜小凡则是直接动手，右手挥动，成片绚光腾起，将遁走的两人逼了回来。

    “砰！”

    “砰！”

    两只能量铁拳降落，当场将两人砸的七荤八素，分不清南北。

    下一刻，银图出现，冲入两人体内，直接将他们封印了起来，被姜小凡收到了体内星空中。他要去万鬼窟取原始道源，需要活着的强大生灵作为祭品来开路。

    “人类，你……”

    尹傲爬起来，脸色铁青，很是狰狞。

    姜小凡反手一巴掌，隔空虚挥，再次将之抽飞了出去。

    “你不是要揍他吗？赶紧啊。”

    他望向秦罗道。

    于是，秦罗顿时眉开眼笑的冲了过去，双拳捏的嘎巴作响。

    尹傲脸色微变，望着跨步而来的秦罗，一股不祥的感觉快速升起。

    “蝼……”

    “蝼你大爷！”

    秦罗到了，直接挥拳，将尹傲吐到嘴边的字给砸了回去。

    “砰！”

    “你这老货当初不是挺嚣张的吗？来啊，站起来，本大爷与你公平一战！”

    “砰！”

    “什么？觉得哥欺负你了？好，哥优点不多，就是大方，来来来，哥让你一只手与你一战。”

    “砰！”

    “啥，让一只手还不行？好吧，哥自缚双手！”

    “砰！”

    “靠，你那什么眼神？哥都让你双手了，简直就是以德报怨啊，你居然还这样瞪着哥，居然还敢露杀意，找抽！”

    后方，姜小凡：“……”

    见过不要脸的，就没见过像这货这般不要脸的。

    “妈的，话说你这脸皮真他妈厚啊，哥堂堂罗天君王都揍不坏，自己反而手疼了，你说你妈当初是怎么生的你，脸皮怎么就这么厚呢！”

    “砰！”

    “哎哟，居然以如此凶狠的眼神看哥，吓死哥了，哥要报仇！”

    “砰！”

    “还敢露杀机？不知悔改！”

    “砰！”

    “你这老货……你……好吧，哥就是想揍你！”

    熔冰炉内，秦罗几乎已经骑到了天族半步圣天强者的脖子上，一阵拳打脚踢，甚至将屁股坐在对方的脸颊上，让这尊半步圣天强者的脸都扭曲了。

    “杀了我！”

    他咬牙切齿的道。

    堂堂半步圣天强者，居然被一个罗天第二重天的君王如此羞辱和折磨，这简直是他这辈子遭受过的最大的罪，比死亡还要痛苦亿万倍。

    秦罗大惊，瞪着眼道：“说什么杀不杀的，光天化日之下，哪里能随便杀人？哥就是想揍你发发气，你放心，哥很善良，绝对不会杀你，这是肯定的！”

    说着，他一脚丫子踹在这尊半步圣天的屁股上。

    “杀了我！”

    尹傲咬破了嘴唇，眼中满是血丝。

    秦罗很是不满意，道：“杀了你？你把哥哥我当成什么人了，杀人狂魔吗？你以为哥哥我和那个小子一样那么喜欢杀人？哥哥我是好人，天大的好人！”

    姜小凡：“……”

    他嘴角轻扯，实在有些听不下去了，直接一脚将秦罗给踹飞。

    “老子怎么就喜欢杀人了？”

    他黑着一张脸。

    见到姜小凡出现，尹傲像是看到了救星一般，眼中布满了血丝，冲着姜小凡低吼道：“杀了我！快杀了我！杀了我啊！”

    秦罗走了回来，感慨道：“求死意志居然这么强大，他到底遭遇了什么。”

    姜小凡：“……”

    他忍住再次将这不要脸的家伙踹飞的冲动，右手挥出，一片银芒将天族的半步圣天强者笼罩了起来。很快，一口空间法器从对方体内冲出，被他握在了手中。

    “就是这个了！”

    旁边，秦罗的眼睛亮了起来。

    姜小凡以神念扫过其中，瞳孔顿时微微张了张，实在是被惊住了。在这口空间法器中藏有数十条无缺龙脉，奇珍异宝，丹药神兵，这些东西数不胜数，足以堆砌满至少数十座宫殿。

    秦罗差点流口水了，道：“一整片大世界的财富啊！”

    他被镇压在那处天族大本营中，有些事自然也是知道的，知道天族诸强搜刮了北微星的所有资源，知道那些资源就藏在尹傲身上。可是纵然如此，如今亲眼见到空间法器中的东西，他依旧忍不住心惊震撼。

    “刷！”

    姜小凡将空间法器收了起来，右手微动，将远处的双头剪摄到手中，狠狠一抹，震散其上的天族强者的精神烙印，而后直接丢给了秦罗。

    “虽然难看了些，不过勉强可以接受。”

    秦罗撇嘴。

    他虽然这么说，不过眼中却是精芒湛湛，这可是一宗准圣兵！

    空间法器被取走，准圣兵被夺，但是天族这尊半步圣天强者却丝毫也不在意。他的双眼中满是血丝，望着姜小凡低沉的咆哮：“杀了我！快杀了我！”

    姜小凡：“……”

    他扫了一眼秦罗，暗道“不要脸”的力量实在太过可怕。

    “咳咳，别看哥，哥只是个传说。”

    秦**咳道。

    姜小凡撇嘴，道：“嗯，传说中的贱人。”

    秦罗：“……”

    天族的半步圣天强者被镇压，神力和修为全部被禁锢了起来，望着姜小凡，不断重复着三个字：“杀了我！杀了我！杀了我！”

    他宁愿立刻死去，也不远再面对秦罗。

    姜小凡俯视着这人，淡漠的道：“不急，现在你还不用死。”

    “嗡！”

    他撑起星空，直接将这人收了进去。

    旁边，秦罗虽然有些疑惑姜小凡为什么不立刻宰了这个人，但是却没有多问什么，他相信姜小凡既然这么做了，那就一定有自己的理由。

    “这个东西，要怎么处理呢。”他望向前方的灵源，摸着下巴道：“虽然我对山川大势没有什么研究，但是看这里的样子，似乎也不能将这东西移出去。”

    “确实无法带走。”

    姜小凡点头。

    灵源生于熔冰炉内，一旦被带出去，立刻就会消散。

    “那就有些恼火了，这么一个逆天的宝贝，难道就将它搁浅在这里了？这也实在太浪费了。”秦罗翻了翻白眼，道：“要不，你就委屈下自己，勉强将之炼化吸收了算了，反正你这家伙妖孽的很，说不定不会变成妖人呢。”

    “滚！”

    姜小凡又想踹这家伙了。

    他再次将星空撑了起来，银芒一闪，将闪电鸟和小冥龙带了出来。

    “先生！”

    闪电很恭敬。

    小冥龙嗷了一声，蹭了蹭姜小凡的脸颊，而后将目光落在了秦罗身上。

    “嗷！”

    它瞪了瞪眼，又跳到了秦罗肩上。

    秦罗轻轻拍了拍它的脑袋，笑道：“好久不见啊小家伙。”

    他们自然是认识的，老冥龙生死的时候，他也在场，当时小家伙可是伤心死了。时隔多年，如今看到小冥龙还算挺有精神的，他自然也放心了不少。

    “给。”

    他从怀中掏出一株古药王，芳香四溢，递给肩头的小冥龙。

    小家伙欢快的接了过来，一口咬下，满嘴芳香，大眼睛直接弯成了月牙状。

    姜小凡相互介绍了下闪电鸟和秦罗，而后指向前方的灵源，对着闪电鸟和小冥龙道：“你们现在缩小身躯，融入到灵源中去，将里面的一切全部吸收掉。”

    闪电鸟和小冥龙虽然不知灵源是什么，但是凭借着妖族强大的本能，瞬间就知道了这是一宗绝世圣宝，是了不得的好东西。

    “你让它们去炼化，万一它们生出异变怎么办？”

    秦罗问道。

    姜小凡斜了他一眼，道：“它们原本就是妖族，还能变什么？”

    “额……这倒是……”

    秦罗汗颜。

    姜小凡挥手，这片熔冰炉内，密集的银色符文顿时跳跃了出来，将灵源围的严严实实，密不透风。他望向闪电鸟和小冥龙，道：“去吧，好好把握这次机会，我们在这里替你们护法。”

    ps：第三更到！祝兄弟姐妹们国庆快乐，嗯，吃好玩好啊。

    (.)U