
白奎因的两部作品已经充分展现了其实力，证明他是一个有一定演技的，卖相不错的，动作演员。

因此主动向CAA询问白奎因意向的电影项目开始增加了，试镜邀请每周都有，有的甚至直接就是片约了。

跑得最快的自然是哈维，米拉麦克斯有一部科幻恐怖小说改编的电影：《幻影》，里面的三个主要男性角色，哈维任由白奎因自己挑。

白奎因对这种一路逃跑，主角团死一路的“传统”美式恐怖片不感兴趣，而且他知道该片的女主，哈维已经许给了争夺《心灵捕手》失败的罗斯麦高恩，回想了一下她的演技，就对那部影片没什么期待了，只是碍于哈维的面子，不好直接拒绝。

然后是华纳，他们抛出了梅尔吉普森主演的系列电影《致命武器4》，凭借梅尔的强大人气，以及《致命武器》系列的口碑，这必将是一部票房火爆的电影。

但白奎因被邀请的角色是片中的反派，根据麦克·科克的研究，片方首选是杰克成，其次才是白奎因，当然了，他们还有一个备选，也是同样来自华国的杰特李。

制作人兼导演理查德·唐纳可能在杰克成那里没得到理想的答案，据说杰克成从不演反派，他的希望不大，因此近来主要公关对象就是麦克·科克和克里斯，希望他们能帮忙说服白奎因。

至于在什么《人猿泰山与失落之城》、《刀锋战士》里面演反派的邀请，根本都没送到白奎因面前。

麦克·科克和马连娜知道白奎因心气很高，普通的角色他根本就不考虑。

至于迟迟无法回复华纳，是因为白奎因还在等待另外两部电影，《拯救大兵瑞恩》和《尖峰时刻》。

《拯救大兵瑞恩》中，麦克科克为他争取的是一等兵理查德·莱本这个角色，也是七人营救小队最后幸存的两人之一。

如果白奎因去争取半路牺牲的韦德、机枪手斯坦利，甚至狙击手杰克森都很容易，但理查德这个角色是七人小队中，除了米勒上尉和迈克尔中士之外，第三重要的角色，所以竞争颇为激烈。

据麦克·科克的推断，白奎因是这个角色的第一顺位人选。

但是斯皮尔伯格对演员的选择非常谨慎，还在不断搜寻符合他心意的演员，故而迟迟没有试镜的通知。

此时已经是十一月底，尽管第二部《恶人传》还没下映，拍了两部电影的白奎因，累计票房也已经过亿了，算起来也是好莱坞新生代演员中的佼佼者了，B-list男星无疑了，但他却从来没被人试镜过，一想到要被试镜，反倒有些忐忑。

至于《尖峰时刻》，杰克成在《恶人传》连续三周票房超两千万美元之后曾打电话过来祝贺，言语中流露出，他打算抛弃新线影业和白奎因的韦德马克映像合作的心思。

但白奎因没有合适的剧本能够让杰克成发挥。经过不断地学习和实践，白奎因对商业电影的理解已经和当初完全不同了，他清楚《新宿事件》确实不适合美国市场，反倒是杰克成的“小迷弟”布莱特·拉特纳改编的《尖峰时刻》能够吸引大量的“功夫片”爱好者。

这是一批潜藏在“水面之下”的力量，曾在122街百视达打工的白奎因知道，很多“功夫片的影迷”为了寻找一部八十年代的“功夫电影”，愿意穿越整个纽约，来到据说是“货最全”的122街百视达淘宝。

没有美国影星，并非全部英文对白的《红番区》能够成功，就有这些功夫迷的助力。

最后白奎因只能回答杰克成，他会尽快找到一个合适的剧本，建立起两人的合作，在此之前，请杰克成别放弃《尖峰时刻》。

虽然白奎因依旧保持着，闲下来就在自家的观影室里看电影的习惯，但能够开启的记忆碎片越来越少，甚至有过一个月都没一个记忆碎片，至于电影就更是一部都没有。

反倒是经常会出现碰到某个明星，当面开启一个两个记忆碎片的情况。

比如《恶人传》首映时，遇到的一个金发白妞，接连出现了四个记忆碎片，后来打听到，她是艾尔帕西诺主演的《魔鬼代言人》中的女主角，影片还在拍摄中，因为艾尔帕西诺和基努里维斯都接到了首映邀请，便也把她给带来了。

白奎因默默记下名字，查理兹·塞隆，也许将来可以合作……

另一次是在庆祝韦斯·安德森获得金球奖最佳导演提名的晚宴上，这也是整个剧组唯一的金球奖提名。

爱德华·诺顿向大家介绍了，他所出演的另一个剧组《性书大亨》的男主角伍迪·哈里森，这个德州老哥也激活了两个碎片。

这部爱德华·诺顿在参演《恶人传》之前拍摄的影片，据说在十月底新成立的纽约电影节里得到了广泛好评，可惜白奎因在跑宣发，未能去参加，不过十二月底就要上映了，到时候可以去捧捧场。

顺便说一下，爱德华诺顿就是在拍那部电影的时候，和科特·柯本的遗孀科特妮·洛芙搞在一起的。

爱德华·诺顿以《一级恐惧》报名了金球奖和奥斯卡，因此不再需要《恶人传》的提名，而包括白奎因在内的编剧三人组的报名，最后未受到金球奖的青睐，未能得到提名。

尽管哈维声称他已经很努力了，但从《英国病人》碾压般的七项提名来看，哈维努力的不是地方。

最后哈维反过来安慰白奎因，拍胸脯保证，下次合作他一定竭尽全力。

那也不去恐怖片里面，演一个被外星生物追杀的二傻子，白奎因心中暗暗吐槽。

虽然韦德马克映像帮着韦斯·安德森庆祝了金球奖的提名，但韦斯自己清楚，得奖的希望渺茫，打算在参加完一月份的金球奖颁奖晚宴后，就返回巴黎继续他的绘画学习。

人家去意已决，兄弟俩也挽留不住，而且韦德马克映像暂时也没适合韦斯安德森发挥的项目，于是两人做主，提前支付了韦斯的导演薪酬尾款以及奖金，让他到巴黎以后手头能宽裕点。

为了让韦斯能早点忘了米拉·索维诺，白奎因提出介绍一个居住在巴黎的女画家给他认识，也许两人能有一些共同语言。

那是卡门凯斯的朋友，两人的邮件来往中，卡门多次提到那个姑娘，可惜画家姑娘的古怪中东名字白奎因总是记不住。

折腾完这次庆祝宴会，就到了感恩节周末。

这次白奎因将会带着莎拉一起回到泽西，去托尼舅舅家一起过节。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69312637"  chaptername="107  下一个角色？">加入书签</a>
</div>
