
　　在他哆哆嗦嗦的情况下，整个身躯却竟然在迅速恢复着。

　　不多时，一道完美的道躯重新出现，江林陡然睁开了眼睛。

　　“好一道灭之力，竟然是法则，怪不得连我也挡不住。”江林有些叹息，他这是第一次抓住法则的尾巴，可惜即便如此，他依旧没有真正领悟什么是法则。

　　灭之法则不断地破坏他的躯体，那道无量量灭之力，就是一丝真正的法则降临，江林想要截住它，只要成功，那么自己金仙境界就有望了。

　　浩大的力量，正在相互对峙着，是金色的天道烙印和混沌的灭之法则，也许是天道烙印自身的特性，它居然在试图吞噬灭之法则。

　　作为法则，灭之力自然是大怒，蛇岂能吞象！

　　灭之力一拥而上，妄图磨灭天道烙印，可是天道烙印是何等力量，哪怕是大道法则在此，依旧不能磨灭它，因为它本身就是天道法则的一部分。

　　见到灭之力这样疯狂,也许天道烙印明白了自己吞不下它，于是转而去吞噬江林体内残留的十方灭力量,那是灭之力的微弱分支,可是若是被天道烙印吞噬的话,说不定它就能够延伸到灭之力上面。

　　果然，当天道烙印吞噬了部分奇异的十方灭力量后,它居然感应到了灭之力的存在。

　　“我要更多！！！”天道烙印十分饥渴，迫切地吞噬着更多的力量。

　　修道者，大道降灭之法则以考验,若是能过，那就有通天仙途，若过不去，则死于微末。

　　遮天修行者,恐怕最终要面对的，就是雷霆法则了，只可惜法则不存,天地不显,江林自身这十方灭的力量，也许自他修行的时候就已经跟上了他，只不过实在恰当的时机出现罢了。

　　不然解释不了为何这个残缺的世界中,居然有完整法则之力的存在。

　　天道烙印的速度越来越快,江林能够感受自己越来越强大,天道烙印就好像是他的本能一样，他渴望更多。

　　最后，它盯上了灭之法则。

　　它能够清晰地感应灭之法则的存在,也能够感应到其中蕴含的恐怖力量。

　　“给我吞啊！”

　　控制着天道烙印，江林一口就把灭之法则给吞噬了下来，它在天道烙印中咆哮,仿若是一座宇宙在晃动一样，无穷的死亡和灭亡都在诞生,在短短一瞬间，江林见证了无数宇宙由兴盛走向衰亡，最后化为虚无。

　　“这就是灭之法则吗？天地毁灭的真相，万物的终点,道的终点！”

　　“不,不对,天道为母,毁灭为父，一生一灭，大道自然！”

　　江林似乎明白了什么，他的眼中，一片清明，身体开始重新复苏，一股强大的感觉喷涌而出。

　　“五行道体，成了！”

　　江林感觉体内五座神袛归位，而在外界，本来维持着的五行大阵，轰然倒塌，四大分身消失不见。

　　一道奇异的神通出现在他的心头。

　　“撒豆成兵？”

　　江林感觉有些奇怪，因为他的分身可比什么撒豆成兵厉害多了。

　　可是很快他就不这样想了。

　　“居然是一气化三清的低配版，而且化出来的兵俑拥有自身三成的实力，虽然不多，可是数量够大啊！”

　　这等于是拥有一只堪比大帝的军队，何其强大！

　　江林一挥手，四大分身重现，五行大阵再起，不过这次不太一样，因为四大分身，赫然身上有大帝道痕涌动，分明是大帝的样子。

　　原来江林终于想到了四大分身成帝的办法，那就是把自己的大帝道痕一分为五，随后融入四份进入分身体内，从此他们也可以称为江天帝，因为本就是他自己。

　　接着江林又一挥手，身上神力仙元涌出，当仙元落地后,一个个金色的身影出现在大阵中，他要试试新神通。

　　谷卋</span>若是仔细看的话,会发现这些金色的人影，居然都是由一位至尊的帝器碎片所化,威力绝伦，绝对有实力和至尊斗一斗。

　　“可惜我也只能撒出二十个来，不然就真是军队了。”

　　但是二十个大帝级别的手下，能够存在足足一个时辰，已经是非常恐怖的存在了。

　　是的，这些兵俑只能存在一个时辰，时候到了，那就必须要到第二天才能用，有点冷却时间的味道。

　　“不过，足够了。”

　　“让我看看你们的实力吧！”

　　二十兵俑出现在阵中，然后十二位至尊有对手了。

　　兵俑手中持剑，是自己的身躯所化，坚韧异常。

　　“锵锵锵！！！”

　　五行大阵中传出一阵阵叮叮当当的声音，不一会儿，二十兵俑拖着十二具干尸走了出来。

　　“收！”

　　大阵收了，因为里面的至尊全部死完了。

　　十二位至尊本就有些枯竭了，还要与二十个不弱于他们的兵俑相斗，简直与送死无异。

　　江林一挥手，连同诛仙剑阵也收了起来，天地恢复清明。

　　再仔细看看这周围，早已不复之前星空美景，反而犹如恶鬼地狱一样，到处是宇宙裂缝，星河破碎的模样。

　　江林已经来到了大帝巅峰，也就是真仙巅峰境界，他现在迫切想要找到法则的真相，然后一举登天成就金仙道果，于是心里急切了许多。

　　“你们每人去一个禁区，踏破那里，然后夷为平地，不要留下任何后患。”

　　祝融前往太初古矿。

　　共工前往轮回海。

　　句芒和蓐收一组，前往仙陵。

　　今天江林誓要灭了所有禁区，随后，他亲自前往荒古禁地，这个来到北斗之初就踏上的地方，他倒是想要见识一下女帝的样子。

　　四路人马，同时出发。

　　叶凡等人也被放了出来，他们在仙灵世界中看的清清楚楚，自家师尊足足灭杀了二十位至尊，加上之前杀了的，今天恐怕已经杀了将近三十位至尊了，而现在，他还要赶往荒古禁地，估计连那里也不能幸免。天籁小说网

　　几个徒弟中，以二弟子何首乌没有任何异样，他本就是活了数十万年，还有什么看不开的，哪怕世界毁灭，在他眼中也不过尔尔罢了。

　　叶凡则是斗志昂扬，亲眼看见自家师尊如此张扬，他仿佛知道自己的路在哪儿了。

　　姬紫月面露崇拜，哪怕此刻是自家老祖宗恒宇大帝出现，恐怕也是比不得师尊江天帝了。

　　陈北悬眼神坚定锐利，心中有战欲升腾，他本就是一个战斗狂。

　　柳梦儿双眼迷蒙，眼睛里充满了这场战斗的点点滴滴，她的天眼，好似更奇异了。

　　唯有左文远，像是一个乖宝宝一样，渴望着像师尊一样强大，可是却并不想杀人。

　　不过这些江林都不会特意去改变任何一个弟子的性格，他们的个性决定了他们未来的路，江林并不觉得每个人的选择有什么错，只要别误入歧途就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百一十九章 灭之法则免费阅读。https://xs.23sk.com 