    “到底发生了什么？”

    带土面具下的脸色微微有一些阴沉。

    “那么...我们要去帮他一把么？”

    而黑绝看到带土半晌没有开口，然后问道。声音依然是那一副苦大仇深的样子。

    现阶段，长门对于他们的计划来说仍然是十分重要的。

    而且相比较弥彦，长门虽然危险，而且思想上也看似执拗。

    但实质上此人却心智并不坚定，有一种外强中干的感觉，对于他们来说更加好施加影响，进而操控。

    “帮？”

    宇智波带土坐在大楼顶端，一只腿悬浮在半空中，脚下就是万丈悬崖。

    然后微微侧了侧头，声音冷漠道。

    “怎么帮？”

    此刻他也冷静了下来。

    佩恩六道在他看来是一个非常完美的组合，有恢复续航、有攻击能力、有几秒一个的无敌、有控制能力、还能吸收忍术、吞噬灵魂收集情报。

    佩恩六道之间还可以共享视野，是一个几乎没有弱点的组合。

    一把王炸，你告诉我这该怎么输？

    但带土又怎么会预料到就算这样，长门还是把佩恩六道给玩砸了。

    “我们又该以什么样的身份去帮？”

    宇智波带土在晓组织的面具叫做‘阿飞’，如今他也熬成了正式成员，佩戴着的戒指是‘空’。

    这曾经是大蛇丸的戒指。

    但在大蛇丸和晓组织和平分手之后这枚戒指已经被归还了回来，如今如落到了宇智波带土的手中。

    ‘阿飞’的实力在晓组织内并不出彩。

    主要就是资历深厚，属于最早一批加入晓组织的成员，深得佩恩的信任。

    但这还不够，为了博取到一个正式成员的名额，宇智波带土还是有意抬高了一些‘阿飞’的实力，才从预备成员变为了接替大蛇丸的‘空’。

    而最新加入到晓组织的药师兜则是因为办事能力和在木叶崩溃计划中立下了功劳，拿到了戒指‘北’，同样成为了正式成员。

    绝的戒指则是‘玄’。

    宇智波带土的话很简单，他们拥有这样的身份，他现如今是‘阿飞’所做的事情就不能超出‘阿飞’的能力范围。

    否则以佩恩那多疑的性格很容易怀疑到他的头上。

    带土很清楚这么多年过去了，但长门一直没有完全相信弥彦之死就是宇智波辰的授意。

    哪怕带土收集炮制出来了众多根组织和弥彦之死关联的证据。

    甚至还从雨隐村中揪出来了很多团藏时期就留在雨隐村，逃过了清洗的根组织间谍。

    几乎“证据确凿”。

    但长门仍然一丝心存疑虑。

    而弥彦在自己的身体上用指甲抓出来的‘NO’就是最大的疑点。

    没有人清楚弥彦写下这个禁止词汇的含义是什么。

    弥彦在临死前究竟想要否定什么。

    如果在这个时候‘阿飞’突然跳了出来，暴露出来隐藏的实力。以长门的多疑的性格恐怕瞬间便会联想到一直藏拙的阿飞和弥彦之死的关系。

    那样恐怕才是适得其反。

    而且宇智波辰可是知道带土的真正身份，只是现在宇智波辰不清楚带土就躲藏在晓组织中而已。

    如果带土在这个时候自己凑上前去，被宇智波辰直接指认出来，很有可能变成佩恩和宇智波辰的混合双打。

    那个时候带土恐怕就又要沦为丧家之犬，撤崩卖溜了。

    而黑绝很显然也理解了带土的意思，微微沉默了半晌，然后开口问道。

    “那，我们现在应该如何？”

    带土眺望着远方升腾着的几处黑烟，没有立即言语。

    随即侧了侧眼眸开口道。

    “等待他们分出来一个胜负。”

    “或者...”

    “或者？”

    带土说到了这里微微停顿，而绝抬起头来反问道。

    “我们去杀了长门，夺走轮回眼。”

    带土声音冷漠的说道。

    如今宇智波辰正在跟佩恩激战，纵然长门本体的实力依然恐怖，但此刻长门的注意力因为佩恩牵扯大半，本体必然放松了警惕。

    平日里他的身边总会有小南在保护，但如今他自掘坟墓，为了杀宇智波辰没有阻碍，率先把小南给支走了。

    所以此刻确实就是宇智波带土拿到长门轮回眼的最好机会。

    但...

    此刻他说出来这句话更多的是对于绝的一种试探。

    果然。

    带土的话音落下，黑绝的脸色微变。

    “你是什么意思？”

    黑绝声音沙哑的沉声道。

    黑绝在晓组织的面具是‘玄’，在带土这里的面具是宇智波斑的意志。

    甚至就连宇智波斑自己都是这么认为的。

    而长门的轮回眼是宇智波斑给的，为的就是未来他的复活大计，需要有一个人作为轮回眼的载体，施展轮回天生之术复活宇智波斑。

    长门就是宇智波斑定下的那一枚注定牺牲的棋子。

    而此刻作为宇智波斑的‘意志’，听到了带土想要杀死长门夺走轮回眼的时候，绝理所应当的变色发怒。

    看到了黑绝果断的反应，宇智波带土面具下的独目微微眯了眯。

    他自然不是短智之人，除了他自己没有人知道他这番试探是为了什么。

    随后带土微微冷笑了一声。

    “没有什么意思，绝。”

    “总是要做好最坏的打算，不是么？”

    穿着红云大氅的面具人单手撑地，站起身来。

    面前就是万丈悬崖，但是宇智波带土面不改色，微微转过头来。

    “如果这一场战斗的最终结果是宇智波辰胜了。”

    “他恐怕不会放过轮回眼。”

    黑绝的脸色不是很好看。

    虽然他的脸色纯黑平日里看不出来什么表情，但还是可以感受出来。

    如果轮回眼真的落入到了宇智波辰手中，确实对于他的计划来说是毁灭性的打击。

    他谋划了千年，尝试了无数次，这一次是最接近成功的机会。

    如果毁在了宇智波辰的手中，哪怕过个百八十年熬死了宇智波辰，然后去把宇智波辰坟头扒了也难解心中之气。

    “所以。”

    “我们最好要做好长门会败的准备。”

    带土看到黑绝的脸上有所意动，面具下的独目微微眯了眯，似乎有一抹嘲弄一闪而过。

    “不要让轮回眼流失出去。”

    