    第710章 赵小莹到来

    房间里的气氛很暧昧，扑面而来的是赵小莹熟悉的气味。

    当然了，尽管赵小莹刚进屋就见到了夏丽清，可是她不认识夏丽清是谁，所以不禁有点诧异。

    可是夏丽清却认识赵小莹，还把她当成了赵小雅。

    “小雅来了？来，姐冲水去了，给你们空地方。”夏丽清娇笑道。

    王小帅见状，知道夏丽清认错了，不禁笑道：“清清姐，她不是小雅，是小雅的双胞胎姐姐小莹！”

    “亲爱的，她是清清姐，阳青市妇联的。”

    赵小莹这才明白过来，赶忙打招呼道：“原来是清清姐呀，你好啊！”

    “你这次来是要汇报工作的吧？”

    她是知道首府最近工作安排的，一周下来都是工作汇报，另外她听到王小帅的介绍后，就知道这个美妇到底是什么人了。

    “怪不得了，我总听小帅说你们姐妹俩都是天资聪慧的人。”

    夏丽清赞赏道：“小雅我是见过的，跟你是一模一样，也很聪明，不愧是阳青市第一才女！”

    “当然，你也一样的优秀！”

    “只是我想不到，这辈子会有机会跟你们这对姐妹一起服侍小帅这个坏蛋，或者这就是命中的注定吧！”

    “行了，你们聊吧！姐去冲水了，这坏蛋太厉害了。”

    赵小莹听着这些话心里头一阵吃醋。

    因为她也想要王小帅狠狠疼她，现在看这样子今天的份都给夏丽清，轮不到她了。

    但是王小帅径自走上前抱起赵小莹，然后亲了一下她的额头。

    “亲爱的，我都想死你了。”王小帅坏笑道。

    但是赵小莹却朝着浴室的方向扬了扬下巴，娇嗔道：“你给我发的消息里可说了，一个人住酒店里想我想的没法睡着，都是骗我的吗？”

    “没有骗你啊！”王小帅回道。

    他便解释道：“就是我也不好给你打电话呀！”

    “这都几点了，影响你休息，吵到咱们孩子睡觉咋办？”

    “后来我又想到清清姐这几天正好在首府，就尝试着打了个电话，结果她也说了，一个人住想我想的睡不着，然后她就来了。”

    “哼！小帅哥哥，我吃醋了！不高兴！”赵小莹嘟着小嘴娇嗔道。

    “那你说该咋办好？”

    王小帅一阵坏笑，然后便把她紧紧抱在怀里。

    “你也去冲一下水我，可不想要太多味道沾到我身上，除非是玉芬姐还有小雅，不然都不行！”

    王小帅点点头，回道：“行了，我的好老婆，这事你说了算，我肯定会好好安慰你受伤的心灵的。”

    说完，王小帅便起身下床，直接去了浴室。

    这时候夏丽清正在冲水，见到王小帅也来了，便亲自给他上手搓背。

    “行了，都冲干净了，你的宝贝小老婆可以放心的用了。”夏丽清娇笑道。

    她话是这么说，可心里头却有点酸，这心肝宝贝又找别人了，好想天天带在身边啊！

    王小帅的感觉很敏锐，瞬间就感受到了夏丽清心中的醋意，不禁坏笑道：“清清姐，你这是咋的？”

    “吃醋了？”

    “其实呀，你最近跟我好的次数远比我跟小莹频繁多了。”

    “真的吗？”夏丽清一听，不禁惊呼道。

    “那当然了，谁骗你谁是猪！小莹真的用得没你多，所以你就别吃味儿了，你可是小爷最爱的女人。”

    说完，王小帅吻了夏丽清一口，然后夏丽清下意识的抱住了他。

    随后王小帅又使坏，逗得夏丽清一阵娇笑，那瞬间，她感觉到了什么叫做被宠爱的幸福和甜蜜。

    这也让她心里相信，王小帅对她是真爱！

    当王小帅擦干身子后，便回房间疼爱赵小莹去了。

    当夏丽清出来后，也安静的躺在了一旁，满脸羡慕的盯着赵小莹圆圆的腹部，不禁又想让王小帅疼爱她一下。

    王小帅把一切都看在眼里，说道：“清清姐，你先休息一下做好准备，等会小爷疼你。”

    直到凌晨五点多，几人才甜甜的睡去。

    当王小帅醒来的时候，夏丽清已经不见踪影了，就是桌面上留着一张纸条，内容是她回酒店休息了，因为工作报告会很重要，不能出丝毫差错，希望王小帅早点回来，她在阳青市的小家里等着他回来。

    而且还赞赏了赵小莹的聪明伶俐，还有胸襟宽广。

    赵小莹也醒了，她见王小帅正在看着桌面上夏丽清留下的纸条，便凑了上去看了一眼。

    接着她好奇的问道：“小帅哥哥，你是怎么拿下夏丽清那么厉害的女人的？”

    “在阳青市上层圈子里，她的名气可大了！”

    “我今天也是第一回见她，可早就听说过她的名头了，阳青市上流圈子第一美人呢！”

    “是李国茂介绍我给她看病的，清清姐是李国茂的女人，然后嘛，就自然而然发展到现在这样子了。”王小帅解释道。

    赵小莹闻言，不经惊呼道：“小帅哥哥，你说啥？那李国茂知道了不得找你麻烦？”

    王小帅一脸坏笑的解释道：“他都把清清姐闲置多久不用了？”

    “就是他们保持关系几十年了，当初清清姐是李国茂的上级，还担任过阳青市的副市呢！换句话来说，李国茂能上来全都是靠她的提拔。”

    “后来病了，是宫颈癌，这辈子她都没有结婚，也没有孩子，就这样到了退休的年龄，多可怜？”

    “一开始我刚接触她的时候，她都不想活了，因为李国茂不但有家室，而且个人事业还是上升阶段，不可能会跟她有什么结果的。”

    说着王小帅叹了一口气，又继续说道：“在加上清清姐也能感觉到李国茂对她的疏远。”

    “后来接触久了，我觉得清清姐心地善良，而且长得又那么漂亮，不显老，可偏偏一副不想活的样子，就觉得心痛，然后接手了呗！”

    “所以现在我就是努力的想办法让她重新充满生活的希望，那她的病肯定就会好的。”

    “竟然是这样。”赵小莹听完后回道。

    随后她继续说道：“要是照你这么一说，清清姐确实挺可怜的。”

    “但是她确实很美啊，特别漂亮，当初年轻的时候肯定是少有的美女，你能拥有她确实挺好的。”

    “小帅哥哥，我不会吃她的醋了。”

    “那李国茂知道你们俩的事情吗？”

    王小帅点点头，回道：“肯定知道啊！不过是我们三个人都没有把这些摆在明面上而已，但心里都清楚彼此的关系。”

    “李国茂也不会在意这个了，他都找到新欢了。”

    “但是他的新欢也是我的女人了，就是兴隆县教育方面的负责人谢安宁，那次何东国请我去一场饭局，然后就找机会把她收了，为的就是让她帮我监视李国茂。”

    然而，赵小莹听到这话却是一阵担忧道：“啥？小帅哥哥你可别把自己搭进去了。”

    “现在这些事情很复杂，你只是个普通人踩进去，不会有啥好处的！”

    “要是你把李国茂得罪太狠，他想找你麻烦就是一句话的事情！”

    (本章完)

