
　　“帮主...我们查到了，打伤了小筹兄弟的人是敦化坊的人...！”

　　“敦化坊的人...？”燕小鱼微微有些皱眉的道：“是谁...？”

　　“是肖燕...！”

　　一听到肖燕的名字，燕小鱼的眉头再次一皱道：“怎么会是她，要知道肖燕可是那位大王的女人呀...！”

　　“是呀...这就是麻烦所在，虽然说那位大王已经没有了王位，可是即使是这样，那位大王的父亲可是当今陛下，我们要是...！”

　　后面的话没有说完，燕小鱼再次露出了微微不爽的表情：“可是我的弟弟一定不能白被打...如果这次的场子找不回来的话，那么我们上水帮还有什么颜面在长安混...？”

　　“帮主，那不如这样，我们不找那位肖燕的麻烦，我们让那位大王将那对瘫子父女给交出来，我想...那位大王不会为了一对瘫子父女而和我们上水帮作对吧...？”

　　“嗯...你说的还挺有理的，那这件事情，就让你去办，记住，一定要办好...绝对不能堕了我们上水帮的名头...！”

　　“知道了，帮主...！”

　　..............................

　　“哇...爹，你看...这个房间真的好漂亮呀...！”

　　丫丫用激动的眼神看着分配给她和自己爹爹的房间，房间不大，大约二十个平方，里面有一扇窗，一张桌子，一张床，一个床头柜，两把凳子。

　　桌子上摆着一些简单的洗漱用品，毛巾，木盆，还有吃饭的碗筷。

　　可是虽然简单，但是却明亮，温暖，这个小房间比铁羽和丫丫的房间好上千百倍，铁羽此时的心中那是无比的感动。

　　这个时候，春娘笑着道：“喜欢就好...对了...这是你们的铁牌子，以后这就是你们在敦化坊的身份，拿着它洗澡，吃饭，看医生，都是不要钱的。

　　当然了，千万不要弄丢了，如果弄丢了，就必须要及时的上报，这样我们才能给你们补发，也不给一些坏人的可趁之机。”

　　“谢谢...我们一定不会弄丢的。”铁羽将两块铁牌小心翼翼的给收了起来。

　　随后就听春娘从自己的口袋中掏出了一些奶糖递到了丫丫的手中笑道：“丫丫，以后要是想要吃糖了，就是春娘婶婶说，春娘婶婶有很多的奶糖。

　　给你吃多少都可以，还有，以后吃饭不要省，能吃多少就吃多少，我们家公子不在乎你吃多少，反而是想要你多吃。”

　　“嗯...！”丫丫使劲的点点头，要知道中午的时候，丫丫吃了这辈子以来最好的一顿午餐。

　　羊肉的味道，丫丫真的是一辈子都不会忘掉，她喜欢这里，因为这里每个人都是和善，每个人都是暖心的，每个人都不会用歧视的眼神看自己。

　　想到这里，丫丫的眼泪落了下来。

　　“哎呦...丫丫怎么哭了？”一看到丫丫落泪，春娘连忙担心的问了起来：“是不是哪里疼了...要是疼了，你告诉春娘婶婶，春娘婶婶帮你去找医师。”

　　“不是的...春娘婶婶，我不疼，丫丫只是太开心了，丫丫好像回家了...！”丫丫可怜的露出自己满是眼泪的眼睛。

　　“啊哟...我的丫丫...！”春娘一把将丫丫给抱在怀中安慰道：“不哭了，不哭了，你放心，这里就是你的家，你回家了，回家之后就不用害怕，一点都不用害怕了，在这里没有人敢欺侮你...！”

　　铁羽听完，一个本来在军中厮杀的汉子，也是再也绷不住的泪流满面。

　　.........................

　　“我抽...我抽...我继续抽...！”

　　“哇...绣娘姐姐，你好棒呀...！”

　　“哇哈哈哈...我是最强的...！”

　　那嚣张的笑声，让一边的崔珏无语的想要捂住自己的眼睛，此时的崔珏恨不得找一个地缝钻进去，他们崔家的大家闺秀可绝对不是这个样子的。

　　和崔珏的尴尬不一样的是，李佑倒是很喜欢崔绣娘那率真可爱的模样。

　　看着崔绣娘和自己的妹妹兕子在下面玩陀螺，李佑感觉很美好。

　　“崔兄...这个是我从玉泉山上弄来的泉水...用它泡茶可以让茶增添香味...!”李佑将茶水放到了崔珏的面前。

　　崔珏一个慌张，拿起茶杯就喝，因为茶水滚烫，差点没将崔珏给烫死。

　　“啊...好烫...！”崔珏一个惊呼。

　　李佑连忙提醒：“崔兄，小心一些，喝之前要吹一吹呀...？”

　　“哦...哦...是我太心急了，我太想评鉴一下李兄你的清茶了...！”崔珏一个尴尬，不过眼睛却暗暗的再次看向一边的崔绣娘。

　　这个时候的崔绣娘那是玩得忘乎所以，她在兕子的吹捧之下，将自己手中的小皮鞭那是抽的‘啪’‘啪’直响，跟着还不停的问兕子要东西。

　　“哎...兕子...我没有骗你吧，那你的泡泡剑，铁皮蛙，竹蜻蜓...都给给我一个吧...？”

　　“蛤...绣娘姐姐才贪心了，不是说好只给一件的吗...你怎么一下要这么多件？”兕子也不是好糊弄的。

　　“绣娘姐姐我不是玩得特别好吗...对了...风筝也给我一个，你要是给我了，我明天就带你去外面放风筝。”崔绣娘嘻嘻一笑。

　　“真的...？”

　　一听说可以出坊，李明达的小眼睛也亮了起来。

　　不过，很快，本来明亮的眼睛瞬间又暗了下去道：“不可能的...绣娘姐姐，你是不知道，我五哥看我看得有多紧，我只能在这坊里活动，外面是一定出不去的。”

　　“你呀就是太听话了...兕子，我告诉你，我们女孩不用太听话，你就瞧好吧...明天我就带你出去，跟着好好的玩一玩...！”23sk.Com

　　李明达一听也是露出了喜色。

　　“好...绣娘姐姐要是真的可以带我出去的，那我就将所有的玩具都给你一个...！”

　　“嘿嘿...那就说定了...！”崔绣娘一个欣喜，此时的崔绣娘还以为自己可以手到擒来，将李明达的玩具都给弄到自己的手上...只是崔绣娘做梦也没有想到，想要将李明达给带出敦化坊，那简直就是不可能的事情。

　　“茶怎么样...？”李佑笑着看向崔珏。

　　“好喝...！”崔珏微微一笑，跟着还补了一句：“不过，我还是觉得啤酒更好喝一点...！”

　　“那啤酒和天锅烧比呢...。”李佑微微一笑。

　　“不分伯仲...！”崔珏哈哈一笑。

　　就在这个时候，忽然，曜宇从外面走了进来，跟着对着李佑一个躬身道：“公子...有人求见...！”

　　“叮...！”

　　忽然，李佑的脑中响起了系统的声音！

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百一七章 系统声音(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 