    “红头账……”

    眼下她是亟需这本暗账了。

    长生既然要留在金陵城，而且还打算亲近太子，她就不得不思考将来要面临的各种问题。

    而且最麻烦的问题是，他想要搅合进储君之争。

    孟寐揉揉发疼的额心，这臭小子一向主意大，她再是反对，也十有八九是不听。这种赌大运的行为，不啻为赌徒，还是拼上了所有的身家性命的那种亡命之徒。

    若太子登基，他确实有可能一步登天，但也可能兔死狗烹，鸟尽弓藏。若太子没能登基，他绝对是炮灰，任人鱼肉。

    越想孟寐越是心烦，好想长生能变回两三岁的时候，往行李箱中一塞，随便她背着去哪儿，说什么都不会有任何反对意见，对她是百依百顺，让他喊姐姐就喊姐姐，让他说最喜欢她，他就会说：“长生最喜欢姐姐。”那奶奶糯糯的声音，光想想心就能醉融化了。

    “该死的太子！”孟寐猛地用力一拍桌子，“老娘和你没完！”

    ……

    长生身穿斋明书院学子的衣服，背着孟寐亲手给他做的双肩书包，手里还提了一壶孟寐交待厨房做的橘子冰糖茶，出了孟宅。

    出门后，他朝不远处一棵两人合抱粗的大榆树看去，恰好一片白色衣袂消失在了树后。

    长生只作没有看到，背着书包朝书院的方向走了。

    在他离开后，树后转出一个少年男子，身穿缟衣，秀气而苍白的脸，满目嫉恨的盯着长生的背影。

    盏茶功夫不到，长生就到了斋明书院。

    自进书院后，落在他身上的目光就没有断过，有好奇打量的，有厌恶鄙夷的，各种不善的眼神。但除了这些不善的，还有一种眼神，让他觉得奇怪，那就是羡慕嫉妒。

    书院教工听闻长生来了，忙寻了过来，“孟学子——”

    长生看到教工，停了下来，“可是叫我？”

    “对对。”教工气喘吁吁道：“院长有请。”

    “是，有劳先生引路。”长生客气礼道。

    教工忙回礼，“不敢不敢，院长在书房。”

    前往院长书房的路上，长生和教工聊了几句。发现教工对他特别客气，以前从不曾这么客气过，现在……进过地牢，又被太子软禁两天的他，应该会被轻视吧，就像一路上那些学子看他的眼神一样。

    长生不动声色的旁敲侧击一番，总算知道了缘由。也明白了，为什么会有羡慕嫉妒看他的目光了。

    原来是太子来过斋明书院了，还找了院长，告诉院长，孟长生是他视若兄弟的朋友，请院长能多多关照。

    没错，就是朋友，而非亵玩的男宠，或者是其他让人歧视的身份。

    邱文斌看似镇定的坐在太师椅上，实际上他正努力的回想，自长生进书院以来，自己有没有怠慢了他。

    实际上在孟寐给了各种好处后，他对长生还是很不错的。

    等等，好处？他收了孟家的好处……是不是得退回去啊，那可是两千两的银票，真是舍不得！

