    “不可能，绝尘境以下，无人能毁此布！”楚无痕惊恐大叫。

    他知道莫缺武体强大，实力非凡，因此毫无保留，一上来就祭出此布，要在最短的时间内镇杀莫缺。

    然而，虽然最初如他所想，此布成功镇住莫缺，但当他以为莫缺已必死无疑时，莫缺却生生将此布撕裂。

    “轰！”

    引动天地之力加持肉身，莫缺武体之威大涨，将那块黑布彻底撕碎。

    “给我死！”楚无痕此时不再冷静，祭出一枚玉符。

    顿时间，此地火焰漫天，将莫缺重重包围，炙热的温度，使得火焰中的事物都迅速融化。

    然而，莫缺却将这些火焰视如无物，大步前行，所到之处，这些火焰自动避让，为他让出了一条通路。

    太阳武体，寒暑不侵，这些火焰虽非凡火，但在他太阳武体之前，也要退避！

    “天罗网！”

    楚无痕怒喝之间，再祭一件兵器。

    那是一张大网，封锁一方，将莫缺所在之地方圆数十丈都封在了其中。

    “轰！”

    莫缺却是脚步不停，一式碎星指点出，大网破碎，同样未能困住他。

    这一刻的楚无痕，心底愈发惊恐，绝尘境以下的人被天罗网困住，就算能够脱困，至少要一个时辰才能走出，莫缺却是瞬间剑破去了此网。

    此人的武体和实力之强，都已远超他的想象！

    一咬牙，楚无痕转身，祭出灵符，破空而去。

    他此时已全无战意，只想逃走。

    那块天幕已是他最强杀招，天罗网也被莫缺轻易破去，他即便再战，也必败无疑！

    “你此前辱我武殿，欲夺我鼎，逼我现身，如今却想逃离，可曾问过我了吗？”莫缺说话之间，一拳将地面轰出无数裂痕。

    山摇地动之间，人们骇然看到，莫缺轰碎地面，从地上取出一块巨石。

    那如一间小屋般的巨石，被他举过头顶，而后更是破空而去，如同划破天际的陨石，笔直飞向楚无痕。

    武体之威，恐怖至此！

    楚无痕顿时变色，不敢硬接，只在空中变换方向，避让巨石。

    然而，轰隆声巨响不断，巨大的石块如雨，被莫缺不断投出，呼啸着向他追来。

    楚无痕避无可避，只得咬牙回头，祭出一把长剑，击碎巨石。

    “轰隆隆！”

    巨大的石块不断在空中炸裂，化为无数碎块，激射四方，直将此地砸出许多大坑，满目疮痍。

    将那些巨石击碎后，楚无痕刚要松一口气，突然间浑身汗毛竖起！

    趁着他回身出手这一瞬间，莫缺已同时动起，在这一刻，踏星九步踩上虚空，此时这一步正向他踏来！

    “铛！”

    “轰！”

    楚无痕大惊之下，横剑格挡。

    然而，莫缺踏星九步之威，直将他一脚从空中踏落，更令他整个人都砸入了地面之中，扬起浓浓烟尘。

    “莫缺，住手！”

    楚无痕尽管第一时间以元气护体，但仍是感觉莫缺那一脚几要踏碎他周身骨骼。

    他狼狈起身，再不复先前风度，披头散发，浑身泥土，骇道：“我认输，我把我的虚天鼎给你，只求你留我一命！”

    莫缺不语，从空中又是一脚踏下，这一脚又是将地面踏碎，连旁边的许多树木都被震倒。

    “你不过是为了争鼎而来，我已愿意交鼎，你为何不肯放过我？”楚无痕狼狈避过莫缺这一踏，却感觉浑身剧痛。

    莫缺之前第一脚，便已让他受了重创。

    “若你只为争鼎与我一战，我可以不杀你，但你不该辱及武殿，更不该辱及传我武道之人！”莫缺脸色冰冷，没有丝毫怜悯。

    这楚无痕前一刻还想杀他，想踩着他换取世人口碑，若是顺利，楚无痕绝不会对他留情。

    如今知道不敌，才知求饶，世间哪有这么好的事，好处都让他占了！

    “萧公子，救我，你说过即便我败给莫缺，也会保我性命！”看到莫缺眼中的漠然，楚无痕惊恐大叫。

    莫缺早就猜到，此事背后是无量宫和萧无雨在推动，丝毫不觉意外。

    唰唰唰！

    十几道身影出现，萧无雨和无量宫强者林冲虚齐齐出现，身边还有一众无量宫之人。

    “萧公子！”楚无痕大喜，便要去往萧无雨身边。

    砰的一声，却是莫缺一步踏来，将他整个人踩在脚下。

    “萧公子救我！”楚无痕面露惊恐，向萧无雨求救。

    “莫缺，你这是何必，若杀了他，你也必死无疑！”萧无雨气度非凡，站在远处，淡淡说道。

    莫缺用一种看白痴的眼神看着他，道：“难不成我放了他，你便不会对我出手？”

    萧无雨愣了一愣，笑道：“说的也是，今日不管你杀不杀他，的确都活不了。”

    被莫缺踩着的楚无痕不由绝望。

    倘若莫缺怎么都是死，更没有饶他性命的理由。

    砰的一声，莫缺一脚将楚无痕的胸膛踩得凹陷，楚无痕顿时睁大双眸，挣扎了几下，就此身死。

    莫缺弯下身，从他身上摸出仙盟赐下的虚天鼎。

    这是争鼎信物，他既参加了争鼎，自然要取。

    “你已将死，又何必还要取鼎？”萧无雨在旁边看着这一切，并未阻拦，脸上的神情有些玩味。

    “你若如实回答我几个问题，我饶你不死！”莫缺收起虚天鼎，冷冷看向萧无雨。

    萧无雨再次愣神，而后笑道：“有趣，到了这个时候，你竟还有如此勇气，敢这么与我说话！”

    在他眼中，莫缺已是必死，竟还敢大言不惭，说什么饶他不死！

    “不过，既然你已将死，问几个问题也无妨。”他从容自负，淡然笑道：“你问吧。”

    莫缺紧紧盯着他的眼睛，道：“你萧家远在数万里之外，此次来寒州杀我，是谁让你来的？是莫殇，还是莫家里的其他人？”

    这个答案，很可能关系到当年逼得他母亲离开莫家，而后又大举追杀，将叶青瑶重伤的人。

    萧无雨直视着莫缺的眼睛，眨了眨眼，笑得异常玩味，道：“你猜？”

    莫缺知道他不愿透露，于是也不再多问，从虚天鼎中，将葬仙尺取出。

    “与将死之人，何必浪费口舌？”

    站在萧无雨身边的林冲虚上前一步，寒声道：“此人坏我无量宫兴盛数百年的机缘，我要将他剥皮拆骨，让他受尽折磨而死！”

    轰隆隆！

    大地剧烈颤动，周边冲起数十道粗大的光柱，使此地仿佛变成了一个牢笼。

    “在你和楚无痕交手之时，无量宫之人已在周边布下囚龙大阵，这一回，你纵有通天之能，也不可能像上次一样逃掉了！”

    萧无雨自信满满，背负着双手，甚至没有出手的打算，对林冲虚笑道：“有劳林先生出手了。”

    “小事一件！”林冲虚点头，身为真天境强者，丝毫未将莫缺放在眼里。

    他随手祭出兵器，淡然随意，镇向莫缺。

