    孟昭虽然沉迷练拳，但也不是对外界动静毫无所觉，故而在吕乐走进院子后，便停下动作，吐纳收功，一圈淡淡的红光自他的体表收缩，看起来颇为神异。

    而今他丹田之内早已经凝练出七面赤旗，而且第八面已经隐隐成形，内力大增，却没有丝毫散乱不受操纵的迹象，可见乃是他扎扎实实，刻苦凝练而成。

    吕乐来到院中之后，见到在一旁坐着的韩露，先是冲着她友善一笑，方才上前两步，走到孟昭身边，在他耳边说了两句。

    吕乐这番动作其实也是大有深意，提前为日后关系埋下伏笔。

    在他看来，虽然孟昭眼下不近女色，但早晚有近的时候，到时候，这韩露未十有八九就是孟昭的枕边人，夫人的位子肯定没她的分，但当个侍妾却是没问题。

    吕乐自问和孟昭之间的关系和感情已经远超一般主仆，但再亲近，也比不上枕边人，所以这种交好也是必要的。

    韩露自然想不到那么太多，但也很是欣喜吕乐对她的友好态度，尤其是她能跟在孟昭身边，吕乐是出了大力气的。、

    故而攥紧粉拳，暗暗下定决心，日后有机会，一定要好好报答他的大恩。

    那边，孟昭听完吕乐的耳语之后，脸色很不好看，阴沉的能滴出水来，一把将手里擦汗的白巾丢到地上，压着声音道，

    “他怎么可以来孟府，是嫌我日子过的太舒坦，要给我找麻烦吗？”

    吕乐也表现的有些为难，不过还是耐着性子劝道，

    “少爷，石先生如此迫不及待，一定是有要事和您说。

    ，我安排了一下，应该没人能发现他，而且石先生的这个身份，暂时应该没人知道。”

    孟昭沉默片刻，看着韩露将丢到地上的白巾捡起，冷冷道，

    “世上没有不透风的墙，孟家的水有多深，他不清楚，你还不明白吗？

    我看他亲自上门，是别有所图，也罢，你先将人带进来吧。”

    吕乐应了一声，匆匆离去，孟昭转头示意韩露收拾一下院子，然后离开这里。

    韩露心下失落，觉得少爷还是没有完全信任她，不过不敢表露出来。

    等吕乐带着石杰来到院中时，只有孟昭一人在场。

    此时，他换了一身黑缎裁剪成的宽松衣袍坐在石桌边，倒着一杯清茶，慢慢的品味茶香余韵。

    见到石杰，孟昭也没有任何表示，显得比较冷淡。

    倒是石杰脸色有些尴尬，戴着人皮面具的脸也掩饰不住，主动开口道，

    “孟小子，这次是我孟浪了，考虑不周，你多担待，只是我实在有紧急的事情要和你说，半点拖延不得。”

    孟昭倒也不是真拿着架子不放，而只是适当的表现出自己的态度，以免被石杰牵着鼻子走，失去主动性。

    眼下石杰主动道歉服软，孟昭也没有理由继续拿捏架子，揪着不放，叹了口气，朝着石杰点头，示意他坐下说话，然后道，

    “石先生，你的身份过于敏感，尽管有人皮面具，但在高手眼中，还是掩饰不掉自己的身份，孟家的水又很深，这个举动实在过于冒险了。”

    石杰苦笑一声，这个道理他何尝不知？

    而且真正危险的人不是孟昭，而是他，但他也是有不得已的苦衷啊。

    “孟小子，废话不多说，我先和你说两件事。

    第一件，最近有人要杀你，你自己最好小心一些，如无必要，就留在府中，就算出门，也多带些人手，最好把吕忠带上，有一点自保之力。”

    孟昭脸色一沉，握着茶杯的手掌微微用力，不过很快放松下来，眯着眼睛，一道紫色华光闪烁，

    “这个消息石先生是从哪里听来的，可靠吗？

    以我孟家的消息渠道，为何丝毫不知情？”

    有人要杀他，这不出奇，人怕出名猪怕壮，从他击败史思明，得到沈天赐赞誉的那一刻开始，想他死的人简直不要太多。

    但想法归想法，现实归现实，孟家这偌大后台在这杵着，一般人根本不敢动手，也承担不起孟家的疯狂报复。

    而听石杰所说，这次的形势对他来说似乎很不妙。

    那么，动手的人，必然也是相当棘手了，莫非，是火龙洞？

    “消息可靠，是我一个地狱道的朋友透出来的口风，想邀我出手，被我拒绝了。

    似乎是你挡了什么人的道，人家要除掉你上位。

    我不接这个活，也会有别人接，地狱道的高手有多强，我不说，你也应该清楚。”

    孟昭表情更加微妙，心内霎时间有千百个念头转过。

    地狱道？挡了别人的道？

    若单指地狱道，他还有些想法，毕竟根据孟继祖所言，胡百万似乎就有地狱道的背景，而他的儿子胡应明孟昭有过节，而且有请史思明报复却失手的前提，他让地狱道的人动手，似乎说的通。

    至于所谓孟继祖和胡百万商量好，此事不再追究，听听就好，承诺这东西，最不值得相信。

    然而，他可没挡胡应明还有胡百万的道，对方因仇杀人，他理解，为利杀人，似乎说不通。

    而且，他怎么听的这么奇怪，石杰有一个地狱道的朋友，该不会是无中生友吧？

    毕竟石杰的身份来历至今都是一个谜，如果是地狱道出身是，似乎说的通。

    “石先生，咱们之间关系也算不错，你就给我透露给实底，这个地狱道的朋友，是真有其人，还是就是你自己？”

    石杰有些疑惑，不明白孟昭为什么这么问，

    “当然是真有其人了，我和地狱道可扯不上关系。

    不然当天被沈天赐追上，也不会一个人对付他，最后还被打伤了。”

    孟昭心下一沉，若是如此，就不好办了。

    见孟昭忧心忡忡的模样，石杰开解他道，

    “以你们孟家的势力，只要小心谨慎，不给可乘之机，地狱道也不可能强顶着孟家的压力来杀你，你自己注意一下就好。

    甚至于，你觉得实在担心，直接将这件事告诉南安伯。

    有他出面，这件事应该很好解决，至于消息来源，你就说是吕忠探听到的。”

    孟昭嗯了一声，找家长的确是一招妙棋，但也过于被动。

    只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    他现在正在想，自己究竟挡了谁的路，对方要杀他。

    这个人，极大可能是孟家人，而且和地狱道有勾结。

    正想着，石杰打断他的思绪，表情格外肃穆道，

    “接下来我要说的第二件事，才是我找你的真正目的，也和我这次来南安郡有关。”

