
　　以前就是，朴志勋每次看到jessica、Tiffany两人，都忍不住想要开开玩笑、捉弄一番。此刻，看到jessica眉毛挑起、两眼瞪大盯着自己，一脸吃惊的表情，更是忍不住生出玩笑的心思。

　　“我个叔叔、阿姨说，把你们两个都嫁给我。”

　　郑爸爸怎么也没想到，之前稳重、谈吐得体的朴志勋，居然会说出这样不着调的话语！如果只是一个女儿，说不准还会考虑下，他居然贪心不足地说两个！知道他是在开玩笑，所以才没有生气。

　　但是，忍不住，轻咳一声。

　　“呃！”生平第一次，朴志勋这么尴尬。

　　Jessica、krystal只看到，他的脸蛋以肉眼可见的速度变红、殷红、几欲滴血！耳根、脖子都红了！还有裸/露在外的胳膊，似乎全身都变红了！

　　两人忍不住同时抿嘴，忍住想笑的冲动。

　　他，堂堂朴志勋，居然也有这样的时候？！

　　“坐，不要站着了。”幸好，郑爸爸只当做没有听到的样子，招呼他道。

　　“谢谢叔叔。”朴志勋的脸色缓缓恢复正常。

　　Jessica去厨房和妈妈打过招呼，同时询问：“他为什么会在家里？”

　　“水晶提议的，要设宴款待他。”郑妈妈回答道，“我和你爸爸也觉得应该好好答谢他。”M.23sk.com

　　“哦。”jessica瘪瘪嘴。确实，朴志勋对krystal非常、非常好！但是，太好了，好得她都忍不住嫉妒！

　　“既然回家吃晚饭，怎么不提前打个招呼？”郑妈妈责怪她道。

　　“我是想给妈妈、爸爸一个惊喜嘛！”jessica微微嘟着嘴说道。不奇怪，偶尔她会很喜欢撒娇，有时甚至都会向妹妹撒娇。

　　“去陪客人吧。”郑妈妈说道，“你爸爸不是很喜欢聊天的性格。”

　　“嗯。”jessica应了一声。确实，郑爸爸年轻时曾是一名拳击手，不太擅长和人交流。自己姐妹两人的性格，也是受爸爸影响。

　　然而，刚刚进入客厅，就听到了爸爸高谈阔论的声音！

　　“除了胳膊外，哪个部位是拳击手用的最多的？”郑爸爸问道。

　　“小腿！”朴志勋回答道。

　　“没错，就是小腿！”郑爸爸的声调微微一扬，“如果你不想成为活的沙袋，小腿就要一直保持紧张，不断移动……”

　　这还是自己那个不太擅长和人交流的爸爸吗？

　　在Jessica的印象中，除了小时候，还是第一次看到爸爸这样兴奋、高谈阔论的样子。偶尔，还用手比划一下，显然来了兴致。

　　朴志勋微微前倾着身子，一副认真倾听的模样。

　　Jessica没有打扰两人，来到沙发一侧，坐在krystal旁边的沙发扶手上，碰了碰好似放空中的小家伙，用眼神询问，这两人怎么回事？

　　Krystal努着嘴看向两人，意思是就像你看到的这样，两人聊起了拳击的知识。一开始，郑爸爸并没有在意，以为朴志勋和电视中的那些艺人一样，会说十句左右的英语就敢说精通英语、在拳击馆做过几天学徒就敢说说专长是拳击。但是，朴志勋曾在拳击馆接受过长达半年多的专业训练！很多专业的知识都懂，而且每每都能问到点子上，就好像搔中痒处一样，郑爸爸见猎心喜，和他越聊越是高兴。

　　聊天也能上瘾！尤其是，难得遇到一个能够和自己没有障碍地交流、让自己畅所欲言的人，简直比烟瘾犯了时抽烟、酒瘾犯了时喝酒还要畅快！郑爸爸大有把朴志勋引为知己的意思。

　　家中三个女人，和谁去聊拳击的话题？甚至，男人的话题都不多！这半年多，郑爸爸都快憋坏了！现在，自己的拳击知识终于有了用武之地。

　　“我的教练告诉我，可以在走路、休息的时候，用力握紧拳头、再然后、再用力握紧，这样反复练习。”朴志勋插口说道。

　　“嗯！这是初学者的训练，对增加手臂打击力量很有帮助。”郑爸爸立刻说道。朴志勋那一句话，等同于画龙点睛的一笔！如果只是他一个人说，有什么意思？平时完全可以一个人在卧室里说个不停。这随意的一句话，很重要！

　　眼看两人聊个没完，jessica和krystal只能无聊地放空。两人今天才知道，原来爸爸这么能说！没有打断两人，并且，心中很感激朴志勋。

　　直到开饭，郑爸爸还拉着朴志勋聊个不停，让jessica和krystal去收拾碗筷、餐桌，

　　“你爸爸怎么了？”厨房中，郑妈妈都忍不住问jessica道。

　　“聊得高兴。”jessica轻声回答道。

　　“我还是第一次听到他这么能聊！”郑妈妈说道。

　　“难得有一个人能和爸爸聊这些。”krystal在旁边说道。

　　“嗯。”郑妈妈点点头，夸奖朴志勋道：“这孩子真懂事！难得不因为身份、地位而看不起人。”

　　“哼！”jessica、krystal同时自鼻中轻哼一声。那意思，朴志勋如果敢看不起爸爸，绝对会给他好看！

　　“你们两个也是，对人家客气点，不要太随意！”郑妈妈告诫两人道。

　　“没关系的，妈妈。”krystal说道。

　　Jessica抿了抿嘴，没有开口，但意思却分明和妹妹一样。

　　郑妈妈微微摇头，没再说什么，厨房不是聊天的场所。

　　摆好饭菜后，郑爸爸招呼朴志勋一起去洗手。

　　郑家还算比较宽敞，三个卧室、一个大客厅、一个小餐厅，还有厨房、卫生间、阳台等。摆设比较偏欧美化，干净整洁，同时又比较偏女性化。

　　郑爸爸等朴志勋洗过手后，原本是想坐在一起，方便继续交谈。

　　“爸爸，你去和妈妈坐在一起。”却没想到，jessica洗手回来后，直接把他向旁边挪了一个位置。

　　这样，jessica、krystal分别坐在朴志勋两侧。

　　“西卡和志勋，什么时候这么熟的？”郑爸爸忍不住问道。没听说过，大女儿和他有什么交集。

　　“2008年时就认识了。”jessica回答道。

　　郑爸爸这才想到，朴志勋之前的玩笑，点点头。不是很熟悉的朋友，不可能那样说。

　　“志勋，不用客气。”郑妈妈招呼朴志勋道。

　　“谢谢阿姨。”朴志勋拿起筷子，说道，“我开动了。”

　　很丰盛的晚饭。

　　排骨、五花肉、鸡蛋卷、橡子冻、拌明太鱼干、可乐鸡翅……看得出来，特意为朴志勋花费了一番心思，大都是他喜欢吃的。

　　有krystal在，郑妈妈想知道他的饮食喜好，很容易。

　　朴志勋首先夹了一条爽口、嫩滑的橡子冻，刚刚放入嘴里，旁边krystal夹了一块排骨放到他碗里。

　　“不用照顾我，我不会认生的。”朴志勋说道。

　　“应该的！”郑妈妈接口道，“志勋这么照顾我们家水晶，都不知道怎么感激呢！”如果krystal和朴志勋交往还好，偏偏两人不是交往的关系，她只能这样感激。

　　“小水晶是我的朋友，我把她当妹妹一样，照顾她也是应该的。”朴志勋笑着说道。

　　“就让水晶认志勋做哥哥好了！”这时，郑爸爸突然说道。Krystal向郑妈妈提议请客时，他就在旁边，听说是因为朴志勋的学生、少女时代的允儿昨天请朴志勋去家里吃饭的缘故。所以，现在才突然冒出这样一句。有这样一层关系，会更牢靠。

　　“不要！”出乎意料，第一个反对的就是krystal，“我和他是朋友，为什么要认他做哥哥？”态度很强硬！

　　“这样就好。”朴志勋急忙说道，“我们是认识5年多好朋友，突然变成兄妹，会尴尬的。”

　　“嗯。”郑爸爸点点头，似是也觉得自己的提议有些唐突，转口问道：“志勋喝酒吗？”

　　“不了，叔叔，我开车来的。”朴志勋推辞道。

　　“没关系，可以请代驾的！”郑爸爸一听，当即起身从冰箱中拿出两罐啤酒。

　　朴志勋略显无奈地笑了笑。

　　“喝点酒也没关系。”jessica轻声说道，“你又不是不喜欢喝酒。”

　　郑爸爸已经拿来，朴志勋当然不好再推辞，起身接过啤酒。

　　“我敬志勋一杯，多谢志勋对我们家水晶的照顾。”郑爸爸举着啤酒说道。

　　“您客气了。”朴志勋和他轻轻碰了一下啤酒罐，而后仰头，一口气喝掉一小半！他哪里是不喜欢喝酒？几乎每天晚上，都会喝一瓶啤酒，尤其是在被强制戒烟后。

　　郑爸爸今天兴致很高，见他这样豪爽，同样喝了一大口，而后在喝完后，又直接再拿出两罐。夏天时，总喜欢喝一些凉啤酒解暑，冰箱中存有不少。

　　这次，喝的很慢，一边喝、一边吃、一边聊。

　　基本都是郑爸爸和朴志勋说话，偶尔郑妈妈说几句，jessica和krystal好似变成了乖宝宝，很少开口，只是照顾爸爸、妈妈和朴志勋。

　　一顿饭，足足吃了将近一个小时。

　　郑妈妈、jessica和krystal早已吃好，留下郑爸爸和朴志勋继续聊天。

　　郑爸爸喝醉了！

　　不至于酩酊大醉，但却也有了五六分醉意。

　　“还喝！”jessica看了看时间后，终于忍不住气呼呼地说道，“爸爸该不会是准备让他在家里留宿吧！”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百六十六章 做客（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 