    “马三娘，听说你被气晕了过去吗？：”

    “不就输了一点吗？哪又算是什么？哪一届不出现一两个黑马。”

    “哼，这一匹黑马，真是够黑的。”马三娘不屑地说道。

    对于这一点，马三娘顿时看向凌云子和冷师叔还有宋华，她冷冷地说道：“你们三个，这一次倒是坑了我一把。”

    不要跟一个女人讲道理，特别是这个女人吃亏了，处于愤怒状态。

    凌云子淡淡地说道：“冷师弟，你说今日谁会赢？’

    “当然是陈旭，他的剑术高超，即使常建有着蟠龙鼎，也不是对手。”冷师叔冷冷地说道。

    他一向都是剑修无敌的支持者。

    马三娘眉头一转，忽然说道：“冷师弟，不如你我来赌一把，这一把，我赌常建赢如何。我若是输了，我将那块星辰陨铁送给你如何？”

    星辰陨铁，一种顶尖炼制飞剑的材料。

    而且这一种陨铁最大的特性，是可以在炼制成功的飞剑中加入，第一可以提升飞剑的锋利度，第二可以提升飞剑坚硬，第三可以提升飞剑威能。

    属于是一种对于飞剑来说至宝的东西。

    冷师叔眼睛一动，说道：“你想要什么？”

    “你的那张赌单，如何？”马三娘笑呵呵地说道。

    “赌了。”见识过陈旭修炼三年，冷师叔对于陈旭极为自信。

    凌云子忽然开口说道：“马三娘，我跟你赌了。”

    “我手上那张赌单，跟你赌一件东西，你知道的，你的昊天镜，我要了。”凌云子盯着马三娘说道。

    “没问题。“马三娘笑呵呵地应道。

    昊天镜是马三娘曾经获得一件法器，说是法器，威力只有法器，说是别的，但是又不像是马三娘只将能发挥出法器的作用。

    这件法器最大的作用，就是定身。

    一旦被镜子光芒笼罩住，就会被定住，当然只是限于练气境界修炼者，筑基期的修炼者也可以定住，但是需要使用者同样达到了筑基期。

    至于金丹期，那就根本不可能了。

    所以，这一面镜子，还算是相当罕有了。

    宋华也是上前一步，说道：“马师叔，我也想要跟你赌一件东西。”

    “什么东西？”马三娘眯着眼睛说道。

    这一位可是最狠，下了足足一千枚灵石，这让马三娘差点气死。

    最狠的还是这个家伙，是真的不是人啊。

    宋华笑着说道：“没什么，只是一件法宝，叫做金缕衣。”

    “好。”马三娘一听，顿时明白过来，说道：“你是准备给你送钱来了，好，也算是你一个。”

    这个时候，台上陈旭和常建已经对上了。

    凌云子传音给陈旭说道：“给我狠狠地打，给我一定要赢，若是赢了，我送你一件好东西。”

    宋华也是传音说道：“师弟，赢了他，分你五百枚灵石。”

    冷师叔干脆利落说道：“赢了他，传授你一招剑诀。”

    陈旭一听，看向常建眼神，就不对了，他笑了笑说道：“对不起，常师兄。”

    他伸手一指，顿时黑竹剑出鞘，黑光直接扫向常建。

    常建早就有所准备，一座大鼎浮现在他的头顶，鼎上雕刻着蟠龙纹，活灵活现，同时鼎上放出一点光芒笼罩住自身。

    黑竹剑斩在鼎上，蟠龙鼎纹丝不动，稳定如常。

    叮叮当当，黑竹剑一口气连斩数十下。

    马三娘见此哈哈大笑说道：“你们看，我早就听闻了常建这小子得到了一个云母，将其炼入大鼎之中，如今大鼎品质提升，就是一些灵器防御力，都不如此鼎，你们这一次输定了啊。”

    看着马三娘如此自信，凌云子并不言语。

    看着无法劈开对方的防御，而此时，就是迎来悠然自得常建的攻击，因为有着大鼎防御住剑光，所以他等若是立于不败之地。

    也有弟子感叹说道：“可惜了，若是碰上谁，都有一战之力，偏偏碰上了常建，常建防御力超强，也是第一次强大之人。

    而此时，陈旭仗剑一步踏出，说道：“出鞘。“

    顿时一道金光出鞘，斩向常建。

    这一道剑光出现，马三娘顿时大惊失色，说道：“三阳一气剑。”

    “没错，正是三阳一气剑，老子当年虽然不是剑修，但是对于这剑还是记忆犹新，明白这一点。”

    马三娘见此，不断出剑，剑出如风。

    一道道剑气纵横开合，形成一道道剑气斩向对手。

    这一次，大鼎猛地发出一阵震动，即使防御堪比灵器大鼎，也是承受不住陈旭的攻击。

    下一秒，大鼎上面，又是不断震动起来，因为陈旭不断斩向大鼎。

    同时利用剑光扫灭常建的火球术，让常建根本无法攻击，甚至常建都没有办法坚持下来，只能说是不断叫苦，说道：“该死，这一剑破万法。”

    这当然不是一剑破万法，但是陈旭却是演绎出来几番深邃。

    最后，大鼎终于坚持不住了，被陈旭一剑斩断。

    大鼎顿时炸裂。

    同时一道剑光落下，横在常建头顶。

    陈旭笑了笑说道：“师兄，承让。”

    随即，陈旭在裁判宣布之下，走出来了啊。

    这就是陈旭。

    台下的弟子，也是没有想到，陈旭竟然斩断了大鼎。

    这简直就是让所有人都是为之震惊的事情，谁都没有想到陈旭竟然可以做到这一点。

    剑气纵横，天下无敌。

    这就是陈旭，无敌的陈旭。

    陈旭都没有想到自己能达到了这种境界，他感叹一声，说道：“真是没有想到，三阳一气剑的威力配合庚金剑诀，威力如此强大。”

    这一点上面，陈旭只能说是无敌最寂寞了。

    当然，陈旭现在不是无敌，只是他体会到了这一点感觉。

    一剑在手，八方云动，试问天下，谁是英雄？

    而此时凌云子笑眯眯地对着马三娘说道：“师妹，看来是你输了啊。”

    马三娘气得脸色铁青啊，她没有想到自己竟然是输得如此干脆啊，根本没有想到，会是如此，这么一来，她只能说是凄惨无比，赔了夫人又折兵。

    “哼，你们的东西，我会给你。”

