    

    “艺高人胆大，股神，这才是真正的股神。”

    看着江峰灰头土脸离去的背影，莫鹏云率先抚掌大笑着说道。

    走到门口的江峰，听到这句话后，神情更阴沉了几分，丝丝狠辣在眼中闪烁。

    而有了莫鹏云带头，其他人也纷纷跟着附和拍起了马屁。

    “后生可畏啊，我们都老了，胆子也变小了。”

    “之前还哀叹惋惜，现在看来却是闹了个笑话。”

    “看吧，还是我这双老眼好使，之前我就说卫先生能够看到我们看不到的东西。”

    “看卫先生从一开始就波澜不惊，肯定是早就胸有成竹，简直神乎其神啊！”

    “……”

    听着这些奉承赞美，卫文翰淡然地笑着，应承了一会，喝了几杯酒后，带着苏媛走出了酒店。

    至于莫鹏云，现在被那些所谓的上流人士舔着脸的巴结，笑得嘴都合不拢了，哪舍得早退？

    走在徐徐晚风中，苏媛侧头看着卫文翰，明亮的眸子中闪过浓浓的好奇，忍不住开口问道：“你是怎么知道岳华能源股票会暴涨的？”

    别人不知道，但她很清楚，卫文翰从一开始便有着强烈的自信，一眼就锁定了岳华能源，甚至根本就没去观察股市走向。

    “如果我说是直觉，你信么？”卫文翰淡淡一笑，重生这种诡异的事，他可不敢说出来，而且就算说出来，苏媛也肯定不会相信。

    “我才不信呢！”苏媛有些娇嗔的白了一眼卫文翰。

    “你之前带着我炒股，没有一次失误，哪有百分百准的知觉？”

    “你的直觉要真那么准，那你猜猜我现在心里想什么？”

    “我猜啊……你在想我！”卫文翰看着苏媛微微一笑，有些戏谑地说道。

    “你……你胡说！”苏媛被卫文翰看得瞬间脸就红了，三分娇羞，七分气恼，活脱脱一副被人看透小心思的怀春少女样。

    “你看，你脸都红了，我是不是猜对了？”卫文翰不依不饶，继续调戏苏媛。

    不知道为什么，他很喜欢看苏媛露出这种娇羞的模样，或许是那该死的成就感在作祟吧！

    “哼！你猜错了，我才没有想你呢！”

    哪个怀春的少女会承认？苏媛羞恼的轻哼一声，纤纤玉手在卫文翰腰间狠狠地拧了一下。

    “嘶…”

    卫文翰疼得倒吸了口凉气，扭身躲开苏媛的‘毒手’，加快脚步向前开溜。

    “哼！让你乱说！”

    苏媛得意的挥了挥小拳头，跟着追了上去。

    半隐的晚霞下，两人一前一后的追逐嬉闹，凉凉的晚风都变得甜蜜起来。

    就在两人跑开后，酒店门口，莫鹏云伴着一个面容刚毅的中年男子走了出来。

    “怎么样？我就说那小子不是觊觎媛媛的身世。”

    莫鹏云摇晃着手里的酒杯，老神在在地说道。

    “嗯！好多年没见小姐这么开心过了，希望你和小姐真的没有看错人。”

    中年男子有些木讷地点了点头，眼中闪过一抹欣慰和希冀，迈着有力的步伐离开了。

    莫鹏云看着远去的卫文翰和苏媛，微微一笑，折回了酒店。

    而在远方的一片草地上，玩累了的卫文翰和苏媛背靠着背坐在一起，两人脸上都挂着意犹未尽的开心笑容。

    尤其是卫文翰，笑得真的很开心。

    从前他就是一只舔狗，整天唯唯诺诺地围着林溪转，他仰视林溪，林溪俯视他，他们之间的感情从来不对等。

    而今天，他在苏媛的身上感受到了对等的感情，没有约束，没有差距，没有多余的心思，开开心心地追逐打闹，这是他和林溪从未有过的。

    他真的很喜欢这样的感觉啊！

    重生一次，他现在最感激的就是老天把苏媛送到了他身边。

    而就在他回味着刚刚地美好时，苏媛悠悠的开口道：“阿文，你之前和江峰赌得那么大，你就不怕输得精光么？你好不容易才……”

    “有你在，我不会输！”卫文翰一把握住苏媛的手，趁机表白了一下。

    笑话，他有着重生的记忆，怎么可能会输？若是没把握，他才不会傻到和江峰对赌呢！

    “你胡说什么？”

    面对卫文翰突如其来的表白，苏媛在感动的同时，直感觉心里小鹿乱撞，不由得又红了脸。

    而就在卫文翰打算再继续调戏苏媛一下时，远处一辆黑色豪车驶了过来，之前与莫鹏云交谈的男子探出头来：“小姐，天晚了，该回家了。”

    “周叔……”

    看着男子那带着几分玩味的目光，苏媛害羞地低下头，犹如做错事被发现的孩子，不敢去直视男子的目光。

    “都怪你！”

    苏媛娇嗔地打了一下卫文翰，娇羞地低着头跑上了车。

    看着车子伴着夜色快速地离去，卫文翰眼中闪过一抹坚定。

    他知道，苏媛的家庭背景很不简单，现在的他，还配不上苏媛。

    所以，他要更加努力，争取早日配得上苏媛。

    回到苏媛借给他住的房子里，卫文翰走到房间打开电脑，看了看自己的股资账户，有些犹豫。

    许久后，卫文翰一咬牙，将今天自己投股赚的，以及从江峰手里赢过来的两千万，留下五百万后，其他全部选择用来购买石油股。

    加上之前投的一千万，他整整投进去了五千五百万。

    之前他很谨慎，因为他怕伴着自己的重生，有些事情也会发生脱离轨道的走向。

    但现在，为了能够早日配得上苏媛，他决定放手一搏。

    至于那五百万，是他留给父母的，父母为他操劳了一辈子，也该让二老享享清福了，还有现在读高中的妹妹。

    上一世，因为自己的懦弱，最终弄得好好的一个家支离破碎。

    这一世，他绝不允许这样的事情再发生。

    这一夜，他睡得很忐忑，毕竟这一下子可以算是把全部的身家都给梭哈进去了，赢了，身家翻百倍，输了，基本可以算是一无所有了。

    这是一场豪赌，赌历史的方向没有因为他的重生而改变。

    是输，是赢，这几日便会有结果。

