    这下子，祁珏立马来了兴趣，这件事情她还以为就这么查不到了，没想到卡文办事还真的可以。

    “和牧家有关！”

    贺泽枫刚说完话，祁珏就联想到了牧隐。

    结果一问，果不其然，这牧家就是牧隐的家族。

    而且卡文查到的详细资料显示，牧隐的父亲可能直接参与到了这件事情当中来。

    正因为如此，贺泽枫和祁珏两个人才会反对牧隐进入到研究所去工作。贺泽枫的前后反应才会如此的大。

    后来沈宛白冲进来的时候，两人正在谈关于牧隐的事情。怕被沈宛白发现，祁珏这才上前转移了沈宛白的注意力。

    ……

    “一切都是白用功！”

    祁珏心里面不甘，于是忍不住默默的说了一句。

    “什么？”

    沈宛白听力极好，听到了一些连忙转过头来问，但是什么都没有问出来，祁珏随便找了个借口搪塞了过去。

    祁珏告诉沈宛白，贺泽枫没有回贺家庄园，沈宛白这件事情深信不疑，但是她不知道，晚上在她睡着的时候，贺泽枫悄悄的回来了。

    并且贺泽枫还暗中找到莫淮聊了聊……

    因为贺泽枫在，所以沈宛白就带着祁珏母子两跑到别墅去蹭饭去了。

    只是等到了之后，沈宛白就发现，莫淮有些怪怪的。

    “我爸怎么了吗？谁惹着他了，还是他的研究项目出了什么问题？”

    沈宛白一见情况不对，立马拉上牧隐到一边询问。

    祁珏抱着祁乐就这么的被沈宛白给抛在脑后了。

    “妈妈，你放心，我会一直陪着你的！”

    感觉到自家妈妈身上献出一些不好的情绪，祁乐立马安慰。

    得到自己儿子安慰的，祁珏自然也不再去多管这件事情，反倒是平心静气的在桌上坐了下来。

    她一个外人自然不好多说什么。

    一落坐下来她就和莫淮目光对上了，那一瞬间两人好像都明白了些什么。

    ……

    另一边，听到沈宛白问话的牧隐有些狐疑的看了莫淮一眼一眼，最后什么都不知道。

    “没发生什么啊！我也不知道是怎么了，今天早上起来就那样了。”

    沈宛白不谱还好，一提起来牧隐到也是发现了有些许的不对劲。自莫淮周身那浮现出来的应该是不开心，但是这一大早的又有谁能够惹着他呢？

    知道自己在牧隐这里根本问不出些什么来，沈宛白就打算旁敲侧击，看看能不能从凯茜或是莫淮嘴里面知道了些什么。

    不过正所谓姜还是老的辣，沈宛白刚一开口说了两句话，莫淮就明白了她心中所想，于是随意找了个借口蒙混过关。

    “牧隐啊！我都一直没来得及问你，你爸爸现在在哪儿？在做什么？”

    莫淮想起昨天晚上贺泽枫同自己说的话，于是打算从牧隐这里找个突破口，找找牧展的行踪。

    “他啊！我也不知道。我们两个很久没有联系了，上一次打电话的时候，他说他在国外做什么科研项目，这个我不是很清楚，也不知道做完没有！”

    牧隐吃着自己的早餐，听到莫淮提起来这么一件事想了想便回了一句。

    她真的不知道自家老爸在干什么。

    从牧隐记事起，就和牧展之间没有太多的交流，所以说两人是亲父女，但是常常会有隔阂。

    除了偶尔会联系之外，平常也不会多聊些什么，因为牧展平常的工作很忙，就算是联系，一年当中也不过是联系个两三次而已。

    如今仔细想一想，她上一次和牧展通电话应该是在三个月之前，那时候的他刚准备回国，于是打电话告知了牧展一声。

    “这样我还想着问问他什么时候回国，我和他聚一聚呢！”

    莫淮回道。

    “这我就更加不知道了，你需要自己问问他！”

    不是牧隐不帮莫淮，而莫淮和牧展的关系都比她和牧展之间的关系要好。

    自从她认了凯茜做自己的干妈之后，她就更加亲近凯茜这边，要不然也不会对当初突然出现的沈宛白有那么多的敌意。

    “牧隐，你爸爸是干什么的呀？都没听你说去过！”

    沈宛白和牧隐虽然不太熟，但是她真的是从未听牧隐或者莫淮提起过牧隐的爸爸。

    连牧隐大伯她都还见过呢，可是这位神秘的牧爸爸到是从未听别人提起。

    “他也是医学研究这方面的！但是准确一点来说，他可以算得上是一个真真正正的医生，奋斗在医院的前线。这几年经常从这个医院转到那个医院的，所以我在他的心中也不是很了解！”

    牧隐随意回答。

    “那是这样啊，那要是之后他给你打电话的，就是我很想见他，邀请他回国！”

    莫淮从昨天晚上在那里知道真相之后，便一直想和牧展见上一面，但是奈何他连人家的位置都不知道。

    ……

    因为牧隐要去自己的研究所工作了，于是沈宛白便欢天喜地的想直接把人带到研究所去。

    但是却被牧隐拒绝了，牧隐说自己还有事情要去处理。

    沈宛白有些担心牧隐的安危，再三确认了牧隐今天做的事情并不是去找厉冷炎当面谈话之后，沈宛白这才放下心来。

    不过还是千叮咛万嘱咐的要牧隐注意自己的安全。

    最后沈宛白这和祁珏一起送祁乐去幼儿园。

    “牧隐到研究所工作的这件事情，我劝你还是尽早和莫兹他们说一声。要是到时候回来突然间发现研究所里多了一个人，不管是谁都不会开心的！”

    回研究所的路上，祁珏忍不住提议了一句。

    “你就放心吧，不会有什么太大的问题的。”

    对莫兹两个人，沈宛白没有太大的担心。

    先说莫兹，他和牧隐之间的关系一定就已经让沈宛白确定他会很欢迎到研究所来做事了。而吴老先生嘛，他这个人比较看重实力，牧隐能力摆在那里，自然，吴老先生也不会反对。

    听到这里祁珏终于是死心了，虽然从昨天晚上就明白了的决心，但是她现在还是忍不住的，想要再试探一些。

    可是无论她采取怎么样的方法，沈宛白都一副认定了牧隐的态度。

    “好吧，反正是你的研究所你说了算！”

    祁珏长舒了口气，沈宛白既然确定了那就先这样吧，有他在研究所看着，牧隐应该不会闹出些什么太大的风浪。

    而且她和贺泽枫现在也不确定牧隐和牧展是不是一样的人，不确定牧隐到底知不知道当年自己父皇做出来的事情。

    ……

    黄晨在自己的位置上工作得好好的，将近工作了半个小时之后才见沈宛白和祁珏两人走进研究所来。

    沈宛白脸上存着笑容，祁珏也一副很是淡然的模样与之前完全一样，想来是这两个人已经和好了。知道这一点之后，黄晨终于是放下了心来。

    “大家注意力集中一下，我通知一件事情！”

    沈宛白叫住研究所的工作人员。她实在是怕牧隐突然出现，他研究所的成员们有些接受不了，于是打算先给他们打一个预防针。

    这知道的时间越长越容易让他们接受，总不至于，等牧隐到的时候还一脸震惊，这是很不礼貌。

    知道沈宛白要说什么，祁珏完全没脸看，也不顾楼下人的反应，直接就回了自己的办公室。

    没理会祁珏，沈宛白反倒是自顾自的说起了事情。

    “过两天我们研究所会迎来一个新的成员，我想先通知大家一声，做好准备！”

    沈宛白话一落，下面就传来了小声的讨论声。

    “那我们能问一句是谁吗？既然让我们早一点接受，那倒也是无所谓让我们早点知道来的人会是谁吧！”

    李重开口，他倒是很想知道这一个突然间跑到他们研究所来上班的人，到底是谁能够得到沈宛白的青睐。

    沈宛白原本只是给大家打个预防针，但是没想到会有人直接来问那人是谁，于是一下子就纠结住了，也不知道该不该给大家说。

    心里面的两个小人经过了一番斗争之后，沈宛白决定还是说出来。

    反正早说晚说都得说，还不如早点把事情解决了。如果大家有意见的话，她还可以尽早解决。

    “对面研究所前两天发生的事情大家也知道，所以应该是开不下去了！”

    沈宛白虽然决定了要说出来，不过倒也不敢贸然行事，小心翼翼地铺垫了两句。

    在沈宛白说完之后，底下的所有人都露出了一个迷茫的表情。

    他们新来的成员和对面有什么关系，难不成是对面的研究所的成员跑到他们这里来了。

    “牧隐，她是对面研究所的负责人，现在研究所没了，自然也就失业了。她这个人挺有本事的，所以我把她给挖过来了。她过两天就会上班。”

    沈宛白做完之后便立马冲回了自己的办公室，生怕底下的人不同意反对她的举动。

    虽说她是整个研究所的负责人，所有的人都应该听她的，而她要招什么人进来开出什么人自然是无需向大家汇报的。

    但让沈宛白还是由衷的希望牧隐到研究所来，能够得到大家的认同。

