    第三百八十二章

    在陇西边陲坐镇，见过三头白狮旗的人不多，但是不知道的却几乎没有。因为他代表了乌斯藏帝国一个传奇的存在:

    ——藏王座下第一大将军王，乌斯藏帝国的“战神”，悉诺逻恭禄！

    在乌斯藏帝国，此人的身份地位远高于同样统领地方，身为大将的“火树归藏”和“都松莽布支”，地位等同于大唐帝国如今的深居宫中，被喻为大唐战神的太子少保“王忠嗣”。

    当年，王忠嗣横扫西隆，几乎打上乌斯藏高原，威胁乌斯藏帝国的王城。到最后，之所以未竟全功便是因为遇到了“悉诺逻恭禄”！

    放眼整个乌斯藏帝国，唯一能够隐隐抗衡战神“王忠嗣”的，也就有悉诺逻恭禄了！

    传说这个人用兵如神，但是从当年的大战之后，悉诺逻恭禄就再也没有出现过，谁也没有想到，乌斯藏这位传说中的强者会在这个时候出现。

    一刹那，北斗军上上下下，所有人的目光都望向了同一个方向。

    “树的影，人的名”，这位乌斯藏传奇的第一大将军王名头太大，带给众人的压力也太大。

    整座北斗城中如果说有一个人有可能和他抗衡的话，那也就只剩下大将军了！

    一时间所有人的目光纷纷落在了北斗城的顶楼，那道不知道何时出现，雄伟的如同一座山峦般的身影。

    北斗七星高，哥舒夜带刀！

    不论何时，北斗大将哥舒翰这个名字都是西部边陲定鼎山河般的存在！

    “悉诺逻恭禄……”

    巍然的城楼上面，哥舒翰双脚分立，浑身上下，不见丝毫的作势，却自有一股厚重如山，千锤百炼，如钢如铁的气势。

    做为帝国的大将，哥舒翰却是少有的仪容俊美，气度威压。那一双狭长的眼眸，开阖之间，如日月照耀，阴阳开阖，虽然不怒，却自有威仪，凛凛然，令人心生敬畏之心。

    做为曾经大唐战神王忠嗣的部将，哥舒翰经历过许多的东西，包括当年乌斯藏白狮大将悉诺逻恭禄与王忠嗣之间的大战。

    大战之后，乌斯藏重创，王忠嗣也受克于高原地形，军力受限以及悉诺逻恭禄的抵抗，撤出了乌斯藏高原。

    哥舒翰曾经亲身参与了这场战争，所以对此再清楚不过。

    之后的时间，只有哥舒翰知道，悉诺逻恭禄之所以没有再侵犯中原，并不是他有多么的仁慈，而是因为当年的那场战争，他身受重创，才不得已退出。

    不过这么多年，他的伤势也应该好的差不多了。

    “‘事有反常，必有妖孽’，乌斯藏与大唐之间已经很久没有战争了。悉诺逻恭禄突然出现在这里，到底是想要做什么……”

    狂风鼓荡，哥舒翰一身黑甲，长发飞舞，站立在城楼上面，一动不动。经历了无数大大小小的战役，现在很少有东西能让他心情波动了。

    但是此时此刻，哥舒翰却隐隐有些不安。不是因为悉诺逻恭禄，而是因为乌斯藏帝国的举动太过反常。

    悉诺逻恭禄虽然号称白狮大将，是乌斯藏帝国的第一大将，攻击力超群，连大唐战神王忠嗣当年巅峰的时候也奈何不了他。

    但是哥舒翰毕竟不是要去征服乌斯藏，旷野作战和城池防守完全是两码事！哪怕乌斯藏帝国的骑兵再凶狠、强悍，但只要北斗大军不在旷野作战，白狮大将悉诺逻恭禄出动也一样无济与事!

    经过这么多年，北斗大军斩杀的乌斯藏骑兵成千上万，不知道多少。可以说整个大唐帝国，如果说有一只军队对乌斯藏人最了解，最克制他们的话，那一定是哥舒翰的北斗大军。

    ——经过铁血和火焰淬练出来的军队，已经足以独挡一方，面对任何的狂风暴雨，这绝不是人多就可以轻易堆灭得了的。

    这么简单的道理，哥舒翰相信乌斯藏人不会不明白。

    悉诺逻恭禄绝不会做没有目的的事情，“白狮大将”如果不是有过人的智慧，当年也不可能挡得住王忠嗣的攻击了。

    哥舒翰站在城楼上面，脑海中此起彼伏，瞬息间闪过无数的念头。整个帝国的形势，包括陇西的局势全部从他的脑海中飞掠而过。

    临洮是陇西的边缘，北斗城矗立在这里，乌斯藏人基本不可能有什么希望。西北碎叶城那里有高仙芝坐镇。

    再加上封常清的辅助，有那两尊帝国双璧一文一武的存在，就算白狮大将亲征也不可能有什么突然。

    至于碛西那里，也是夫蒙灵察坐镇。

    这一位可是不折不扣的老将，当年坐镇西域的时候，也没少和乌斯藏人作战。连大食人的攻击当初都被他挡下来了，更别说是乌斯藏。

    事实上，如果从天空俯瞰帝国的版图就会发现，从西域末端的碎叶城，再到碛西，再到陇西……，围碎着整个乌斯藏高原的边缘，整个大唐帝国的兵力，三处都护府连成一条弧形铁璧，将乌斯藏人牢牢的锁死在了高原上面。

    而安思顺的北庭都护府在震慑东西突厥汗国的东西，凭借着庞大的兵力，也可以随时支援三处大军，三大都护府。

    乌斯藏人在这个方向是不可能有可趋之机的，除非——

    西南剑阁！

    冥冥中，一道电光掠过脑海，哥舒翰浑身一震，突然之间仿佛明白了什么，脸色顿时变得难看起来。

    整个神洲大地唯一可以留给乌斯藏人可趋之机的也就只有西南剑阁了。鲜于仲通率领十八万大唐精锐出征被阁罗凤击败的事情早已不是秘密。

    但是哥舒翰总以为，就算鲜于仲通战败，也只会是稍有损失。以**的实力，只要站稳脚根，凭借自身的实力，加上后方的援军，还是完全可以击败阁罗凤。

    但是这一刻，哥舒翰心中却有一种极其不好的预感！

    “呜！——”

    就在哥舒翰眉皮直跳，心中不安的时候，远处高耸入云的巨大高原陆地上突然发出一阵低沉、荒凉，沉雄的牛号角声，就在那杆血色的三头白狮大旗旁边，一杆小一点的黑色战旗在十几道人影的拉动下，突然竖起。

    黑色的战旗上，只有扭动的踏火怒目黑耗牛醒目无比。

    两杆战旗一红一黑，一大一小，并排矗立在一起。看到那两杆并肩而立的战旗，就连哥舒翰都是神色一变。

    这杆战旗只要在陇西生存在过的人都不陌生，那是乌斯藏大将“都松莽布支”的战旗。

    乌斯藏的两员大将居然同时出现在了高耸入云的乌斯藏陆地边缘，同时威胁着大唐的陇西境地。

    这一刹那，就连哥舒翰都感觉到了沉重的压力！

    在任何一个帝国，大将级别的人物都拥有举足轻重的作用。这些帝国的大将很少会出现。

    而两名乌斯藏帝国的大将同时出现在一起，兵临北斗城，这样的情况简直前所未有。

    这一刹那不止是哥舒翰，所有北斗军的将领、士兵，都所有人都感觉到了沉重压力。

    两名乌斯藏大将联手，其性质已经完全不同。

    “轰隆隆！”

    马蹄振动，短寂的寂静之后，成千上万的乌斯藏骑兵如同倾倒入锅的饺子一般，从远处的乌斯藏高原上倾泄而下，向着北斗城席卷而来，那股气势惊天动地，排山倒海……

    天地间的气氛陡然变得紧张无比。

    “轰隆！”

    城楼顶城，哥舒翰突然一步踏出，那张俊美伟岸的脸孔上流露出一股冰冷、肃杀的味道。

    “所有人听令，全军戒备！”

    哥舒翰右手按刀，一柄如山如海的气机如同风暴一般，冲天而起。而几乎是同一时间，吼，大军咆哮，六万北斗大军精锐怒吼一声，爆发出一股铁血杀伐的气势，直冲云际……

    战斗终于开始了！

    ……

    乌斯藏帝国消失许久的大将军王“悉诺逻恭禄”，连同都松莽布支联手进攻陇西临洮北斗城！

    消息传出，震动了整个京师。

    然而更让人震撼的，却是帝国西南的消息:

    鲜于仲通败了，十八万战士在蒙舍诏和乌斯藏的夹击下大败，十八万精锐死伤大半，就连派去支援鲜于仲通的李正己和六万援军，也遭到了乌斯藏的截击！

    消息传出，整个京师一片哗然，朝野内外一片恐慌！

