    威士忌山峰。

    码头，黄金梅里号。

    甲板上，草帽团三大主力，累瘫倒地。

    “我还没用力，你们就都倒下了。”

    依然坐在栏杆的菲克，挥手散去了风墙。

    他都用不着出手，三人就自己累瘫了。

    他的风墙，可不是那么容易就能打破的，连艾斯的火拳都能挡住。

    “呼，呼，难怪能从鹰眼手下活下来。”

    索隆喘着粗气，拄着刀站了起来。

    看着菲克，索隆摇摇头，没有继续动手。

    连续攻击了十几分钟，没有任何用处，他也放弃了。

    目前，确实不是这个菲克的对手，差距很大。

    “以后我一定会击败你的。”

    郑重的凝望着菲克，索隆发下誓言。

    不击败菲克，他怎么当世界第一大剑豪啊！

    山治则是看着菲克的披风，眼神阴郁，想起些不好的回忆。

    他认出来了，那件披风是杰尔马66的科技。

    这个菲克，竟然还和杰尔马66有关系？

    “啊！你好强啊！爷爷果然说的没错呢！”

    路飞大字躺在甲板，也是服了。

    主要是，他能看的出来，菲克对他们没有恶意。

    既然打不过，菲克又没对他动手，也没有必要拼命。

    “路飞，你以前就认识他吗？”

    “一直听你说爷爷，你不是孤儿吗？”

    乌索普坐到路飞身边，好奇的问道。

    打了十几分钟，他也没那么恐惧菲克了。

    “对啊！路飞你怎么会认识菲克的？”

    娜美好奇的打量菲克，也有些疑惑。

    路飞，她很了解，完全不关心其他人，连七武海是什么都不知道。

    菲克名声虽然也很大，但比起七武海可差远了。

    “啊咧？我没跟你们说过吗？我有个爷爷，还有哥哥。”

    “我爷爷是海军，以前经常会提起菲克。”

    路飞一跃翻身而起，很平淡的说道。

    “海军？”

    娜美头上冒出问号，惊奇无比：

    “你爷爷是海军，那你怎么会想当海贼王？”

    这，一个海贼的爷爷竟然是海军？

    “等等，等等，蒙奇，蒙奇？”

    “路飞，你爷爷不会是蒙奇·D·卡普吧？”

    娜美嘴巴逐渐长大，再也合不拢。

    听见娜美的猜测，船上其余人都看向路飞，包括罗宾也是。

    蒙奇·D·卡普，这个名字本身，就代表了传奇。

    “对啊！”

    路飞掏着鼻孔，不懂这些人在惊讶什么。

    “卡，卡普？”

    “海军英雄，铁拳卡普？”

    “呜呜，真是一个从小听到大的名字啊！”

    路飞承认后，众人更是惊讶到下巴掉到地上。

    卡普啊！这个世界有人会没听过卡普的名字吗？

    而他们作为海贼，他们船长的爷爷，竟然是海军英雄？

    每一个海贼，听到这个名字，都会忍不住颤抖吧？

    “难怪实力这么强，竟然是能得到英雄卡普称赞的人。”

    索隆回过神，怔怔的望着菲克。

    这就能够解释了，为什么同样十八岁，菲克会比他强这么多。

    毕竟，那可是英雄卡普，岂会轻易称赞别人？

    “你们说完了吗？能听我说两句吗？”

    菲克有些不耐烦了，打断了众人的讨论。

    他来到船上已经很久了，但只说上了两句话。

    草帽团的人，确实每一个都很欢乐呢！

    “啊！确实该说正事了呢！”

    路飞站了出来，严肃的盯着菲克。

    在正事上，路飞还是分得清楚轻重的。

    菲克突然跑船上来，当然不会是吃饱了撑着。

    站在众人身后的薇薇公主，忽而双腿一软，跌坐下去。

    她很清楚，菲克一定是为了她而来的。

    巴洛克工作社的Mr.5任务失败，菲克才会过来。

    她早就听说了，菲克被沙鳄鱼从海军手里救下，听命于沙鳄鱼。

    “看来，不用我多说，公主殿下已经明白了呢！”

    菲克眼神平淡的看着薇薇公主，口中客气的称呼殿下。

    他的任务，当然就是这位公主殿下了。

    罗宾很同情这位坚强的公主，来的路上才会闹脾气。

    菲克斜瞥了眼罗宾，眼中有一丝笑意。

    罗宾可是对他一顿好说歹说，希望他能放薇薇公主一条生路。

    连撒娇的手段都用上了。

    “不行。”

    娜美第一个站出来挡住薇薇公主，怒视着菲克。

    别看娜美好像是贪图钱财，实际上比谁都要善良呢！

    一个公主，为了国家的子民，不顾危险卧底到敌对组织，娜美怎么能不同情？

    为了帮助薇薇公主，娜美可是连七武海都不恐惧了。

    “作为绅士，我可不能容忍此事呢！”

    山治再次点燃香烟，表示绝不退让。

    他可不会容许，一个如此可爱而又可怜的女孩子，就此香消玉殒。

    “那个，没有商量的余地吗？”

    乌索普双腿颤颤的站出来，弱弱的问道。

    他很怕，但作为勇敢的海上战士，他必须站出来。

    索隆并未说话，等待路飞决定。

    他没其他人那么善良，薇薇公主一开始对他们可是不怀好意的。

    他只是个海贼，拯救国家，这不是海军该干的事吗？

    路飞稍微有些沉默，盯着菲克不知在想什么。

    “我会打败那个什么七武海的。”

    一句话，路飞直接说到了点子上。

    没有正面阻止菲克，但无疑表明了决心。

    他打败那个什么七武海，所有的事情就都能解决。

    菲克面无表情的看着众人，气氛压抑起来。

    不愧是路飞啊！总能看清问题关键，以最无脑的方式解决问题。

    路飞的话，让菲克都不能不赞叹。

    即使路飞再不正经，他也是一个合格的船长。

    遇到大事，他的船员们，才会从不反对路飞的决定。

    最无脑的方式，不正是最简单有效吗？

    “你们，想死吗？”

    菲克手掌按住疾风之刃刀柄，眼神瞬间带上杀气。

    腰间的疾风之刃，也配合的发出嗡鸣，似乎随时要出鞘砍人。

    寂静的甲板，疾风之刃的嗡鸣，显得异常刺耳。

    草帽一伙，个个头冒冷汗，只感觉心脏都像是被人攥住一样。

    娜美和乌索普两人，腿忍不住哆嗦，艰难的吞咽口水。

    三大主力，也面对很大的压力，几乎无法呼吸。

    即使如此，他们五人也未退却，坚持着挡在薇薇公主身前。

    “够了。”

    薇薇公主坚强的起身，推开草帽一伙：

    “你的目标是我，别为难他们。”

    菲克，不是草帽团能抵抗的，她不能让他们白死。

