    “为何？”

    白龙傻眼：“为什么不管？”

    李简笑笑：“你也说了，一旦打入长安的话，这些官员才能够派上用场，但你觉得，李世民有机会打入长安吗？”

    “嗯？”

    白龙愣了愣。

    面前的李简，尽管脸色有些苍白，可身上所充斥着的那种霸气，却让人的心脏忍不住震颤。

    “帝王，臣……明白了！”

    虽然李简并未说更多的话，但白龙也不由得生出无限的信心。

    对啊，在李简的带领下，龙国将坚不可摧！

    尽管此刻的龙国，暂时处于弱势，但只要有李简坐镇，一个小小的李世民，就算再给他一百倍的兵力，也休想打入长安！

    “好了，还有其他的事情吗？若没有了，本帝也该去锻炼锻炼身体了。”

    李简看着处于静默之中的白龙询问。

    白龙思索了一下，摇头道：“暂时没有什么事情了，不过帝王，你现在的身体，可以锻炼了吗？”

    “当然可以。”

    李简点点头，甩了甩自己的胳膊：“你看我像一个病人的样子吗？”

    白龙上上下下仔仔细细的打量了李简几遍，随即摇头道：“不像。”

    “那就对了。”

    李简微微一笑。

    最近这段时间，他真迷恋上了锻炼，因为，只要一直坚持锻炼，就能够很大限度的削弱自己身体中的无力感，免得他一天天的感觉四肢没有什么力气，那种感觉异常不舒服。

    看了一眼挂在墙上的日历。

    距离系统赋予的虚弱期，还有两个半月的样子。

    这个样子说长不长说短不短，只要度过去了，一切都好说。

    接下来一段时间，果然如同李简说的那样，李世民和长孙无忌，一直都在对峙着，双方谁也没有做出任何动作。

    至于长孙无忌和李承乾所在的军营，那十万士兵都快闲出鸟了，再加上也无人督促训练，因此，绝大部分时间，这些士兵都在帐篷之中休息、玩闹。

    给人的感觉，就好像是跑来度假来的。

    而对于这样的情况，李承乾也看在眼里，急在心里。

    足足等了半个月之久，终于忍不住去寻找长孙无忌。

    而在他进入帐篷之后，正见到长孙无忌正在翻阅一本兵书，当下，不禁又好气又好笑：“长孙大人，现在都上了战场了，你怎么还在翻兵书呀？”

    “学而时习之，不亦乐乎。”

    长孙无忌见李承乾来了，便将手里的兵书给放下了：“反正现在也没什么事情，看看兵书，也算打发一下时间。”

    李承乾无奈道：“难道，就没有什么法子能够解决现在的困境吗？”

    “我们现在已经在这里耽误半个月了，长安那边可有无数双眼睛都在盯着咱们呀！如果让他们知道我们在这里按兵不动，估计还得闹翻天，同时出现诸多对我们不利的言论。”

    长孙无忌苦笑：“你以为我不想解决眼下的麻烦？可你告诉我该怎么解决？不过朝廷那边不用担心，李简既然派我们过来，那他想必提前就已经知道现在的情况了。”

    “你我都不会打仗，把我们喊来，你以为真的是让我们在战场上与陛下浴血厮杀吗？开什么玩笑！”

    “那李简到底想做什么？”

    李承乾都快抓狂了，最近这段时间，神智让李简折磨的接近崩溃。

    “不知道。”

    长孙无忌无奈的摇摇头，为了搞清楚李简的想法，他这段时间以来不知道做出了多少假设。

    可不管怎么假设，也无法知道李简的真实意图。

    面对着这等人物，连他都感觉很无力。

    “那父皇那边呢？父皇那边难道就没有什么想法吗？”

    李承乾又问。

    “也没有。”

    长孙无忌摇头：“我已经不止一次给陛下那边送去密信了，可陛下看归看，却始终都没有任何回复，但，我猜测陛下应该也无计可施。”

    “为何这么说？”

    李承乾问道。

    长孙无忌指着帐篷外边道：“这么长时间过去了，可是帝王那边，却始终都没有出兵，这难道还不能说明他的态度吗？”

    “懂了。”

    李承乾眼中闪过一抹无奈之色：“正因为父皇跟你一样，无法解决目前困在我们面前的难题，所以，只能按兵不动。”

    “没错。”

    长孙无忌点点头：“所以，现在暂时不需要太过着急，相信陛下那边也需要时间来进行考虑，催的太急的话，反倒会出现反效果，万一殃及我们两个人的性命的话，就得不偿失了。”

    “我们两个还有性命之忧？”

    李承乾闻言不禁瞪大了眼睛：“为何？”

    “若我们两个在不知明理的情况下，得罪了陛下，触及了陛下的利益，你觉得，陛下会轻易放过我们？”

    长孙无忌深吸口气：“你以为，现在我们在陛下的心目中，仍还有以前那种地位？别忘记，我们现在的身份，介于龙国和轩辕国之间，稍微处理的不好，要么李简会杀了我们，要么陛下会杀了我们……”

    李承乾张张嘴，只感觉嘴中异常苦涩。

    如果没有长孙无忌的提醒，他永远也不会想到，他们现在的处境既然已经尴尬到了这种局面。

    “而且，现在陛下被我们阻拦，无法继续去攻克下一座城池，使得他的铁蹄不得不停下。”

    长孙无忌再次忧虑的道：“时间长了，待得陛下忍不住之时，说不定真会直接攻打过来，那时候，我们两个失去最后一点作用，陛下一怒之下，说不定我们两个都得人头落地。”

    “……”

    李承乾脸色这才终于彻底难看了下来。

    心脏噗通直跳。

    “怎么会这样！”

    他嘴里呢喃：“我身为李世民的儿子，曾经大唐的太子，如今怎么会沦落到这般境地？”

    “不，不行，我一定要去见父皇，我定要知道他现在到底怎么想的，到底下一步要怎么做，还有，他到底怎么看待我这个儿子！”

    说完，李承乾就转身想要走出帐篷。

    不过这时，长孙无忌却急急忙忙拦住他：“李承乾，你不要胡闹。”

