    密林上空，一叶轻舟隐藏在暗处，路朝歌与洛冰观察着下方的战况。

    “公子，小师妹应付的过来吗？”洛冰有点儿担忧。

    虽然小秋修炼速度极快，目前已是初境六重天，在剑道方面天赋也是极佳，基础剑法也修炼到了小成的境界。

    可是，洛冰用神识探查了一下这只僵尸，发现它也不算弱。

    “放心吧，小秋或许比你想象中的，还要强。”路朝歌淡淡一笑。

    小秋的各项天赋，在墨门这代弟子中，属于顶尖的。

    她这天资，放到剑宗，也是妥妥的成为真传弟子，而且未来还会是真传弟子中的强者！

    他看过小秋当下的各项属性，表示很满意。

    “不愧是当代弟子中，性子与我最像的一个。”路朝歌觉得她潜力无穷。

    本来呢，他是想自己下场的。

    5级的BOSS，其实引发不起他任何的兴趣，但蚊子再小也是肉，还是能有不少经验值入账的。

    他随意甩出一剑，就能让它渣都不剩。

    但路朝歌见小秋有点跃跃欲试的样子，便想着让小丫头打一次实战吧。

    圆脸小鸡崽自入门以来，还没有正儿八经战斗过，她年纪还小，其实也没这种必要。

    但眼下的僵尸，更方面实在是太适合让她练手了，她自己又用祈求的目光看向路朝歌，路朝歌也便同意了。

    而且别忘了，小秋是【机缘9】！

    这已经是很恐怖的属性了。

    由她下去杀怪，或许能有奇效也说不定？

    此时此刻，他见小秋一拳把僵尸轰进了土里，脸上浮现出了一抹歪嘴笑容，他不由得也跟着歪嘴一笑。

    一大一小就这样默契的隔空笑了起来。

    而事实上，刚才不过是小秋的热身罢了。

    ——嘴巴一歪，火力全开！

    她肉嘟嘟的小手凌空一挥，便从储物戒指内取出了自己的木剑。

    木剑是凡品，平日里给小秋练手用的。

    但它与凡人孩子们的玩具木剑又不一样，它的质地更为坚硬，整把剑也更沉。

    只不过木剑终究是木剑，少了几分锋利。

    僵尸继续从土里探头，小秋猛地就是一剑，把它又给劈进了土里。

    如此反复数次，周边的玩家都看愣了。

    “我居然有点同情它。”

    “我也是！”

    “不是吧，传说中的怪力萝莉？”

    “墨门弟子都这么强的，一个稚童就能单挑BOSS？”

    “墨门：原本还想以下百门的身份与你们接触，可你们却看不起我。摊牌了，我不装了！”

    实际上，路朝歌一剑秒BOSS所带来的冲击，可能的确还不如小秋亲自上场。

    因为她年纪太小了，自身人物等级也才6级。

    在场的玩家们都不是傻子，他们也不是第一次打游戏，自然清楚，BOSS级不是开玩笑的，别看只是5级BOSS，各项属性都很变态，反正他们不觉得6级的玩家可以单挑BOSS，职业玩家估计都不行！

    组个小队还差不多！

    可这位可爱到了极致的小萝莉愣是做到了。

    她完全就是在把这僵尸少年按在地上摩擦啊。

    僵尸一次又一次的挨劈，陷入了狂怒的状态。

    它的血条一直在下降，如今已少于百分之五十。

    一股炙热的气息就此传开，它开始陷入了狂暴。

    “我靠！它的各项属性还在飙！”

    “这萝莉会不会有事啊，狗杂种，冲着我来，要砍砍我！”

    但他们很快就发现，手持木剑的小秋再次歪嘴一笑，眼神里居然有着轻蔑的神色。

    玩家们揉了揉眼睛，开始怀疑自己是不是看错了。

    我居然在一个该上幼儿园大班的孩子眼中，看到了——王之蔑视！

    “呼——”一阵炙热的风儿吹过，沙雕玩家们在风中凌乱着。

    最无语的是，这小萝莉的笑容，一开始看着怪怪的，可看多了之后，居然有点儿上头！

    “以后我若是能加入墨门，我也要这样笑！”有沙雕玩家做出决定。

    没别的，就觉得带劲！

    此时此刻，一阵轰鸣声传出，僵尸周围的土地完全塌陷，它整个身子在一瞬间就破土而出。

    锋利的獠牙此刻又增长了几分，他的指尖也长出了锋利的黑色指甲。

    僵尸于瞬间化作黑影，扑向比它矮的多的小秋。

    “公子，小师妹危险！”洛冰坐不住了。

    路朝歌伸出大手，直接按在她的肩膀上，然后轻轻摇了摇头。

    只见一股淡淡的灵力波动在小秋的周身散开，面对危机的那一刻，她居然当场突破了！

    如今的她，已是初境七重天！

    “突破了！”洛冰松了一口气，同时也略感吃惊。

    路朝歌平静地道：“墨门此代弟子中，小秋是最像本座的。不过是突破了一层小境界，无需大惊小怪。”

    而底下的玩家们，通过【侦测】，自然也是一眼就看出了小秋的变化。

    “升级了！她升级了！”

    紧接着，玩家们就听到了一阵蝉鸣声。

    此刻正值冬季，哪还会有夏蝉。

    这不是真正的蝉鸣，这是剑鸣！

    蓝级剑法——秋蝉！

    这一套剑法是路朝歌从妖族供奉嗷呜那里搞来的，在赠予路冬梨后，路冬梨便传授给了小秋。

    小秋现在已经入门，熟练掌握了前三式。

    玩家们在听到蝉鸣声后，就看到了细密的光点向四周散开，它们组合在一起，就像是一只又一只轻薄的蝉翼！

    蝉翼在空中飞舞，然后涌向了僵尸少年的脖子。

    轻薄的蝉翼，其实便是剑气。

    下一刻，僵尸的脖颈处，便出现了一道极深的伤口。

    小秋再次向前一步，由于她个子太矮，还要跳起来才能斩到脖子。

    只见她凌空一跃，手中的木剑向前横斩，又是一阵蝉鸣声后，僵尸的脑袋瞬间落地，血条直接清空！

    跃起的小秋从僵尸的身前，跳到了僵尸的身后。

    她没有回头看哪怕一眼。

    仿佛她很自信，自己这一剑下来，僵尸必死无疑！

    只见这只圆脸小鸡崽提着木剑舞了一道剑花，抬头四十五度角望天，两条马尾辫向后倒去。

    她压低自己那稚嫩的声线，开口道：

    “呵，不过如此。”

    …….

    …….

    “上头，这萝莉有点上头！”有玩家抬头扶额，觉得脑子晕乎乎的。

    “拽的哟！小小年纪不学好，不学ABC，学人拽？”

    “拽怎么了，拽犯法吗？哪天法律说拽犯法啊？”

    “爱了爱了，这萝莉我爱了！”

    他们丝毫没有因为野图BOSS被抢而感到沮丧，相反，他们认为这可能就是剧情需要？

    BOSS就是出来装个逼，让大家感受一下的，并不是给我们准备的。

    与此同时，玩家们的思绪开始发散起来。

    小秋第一次露面，是在路朝歌身边，那么，小秋来到了此处，路朝歌会不会也在这里呢？

    只见小秋将木剑收回了储物戒指中，她身后的僵尸则逐渐化为飞灰。

    地上只留下了一小块碎片，有点像是一颗玻璃球被砸碎后，留下的碎渣。

    小秋将碎片捡起，只觉得入手冰凉，仿佛是一块万年寒冰一般，里头蕴含着阴气。

    路朝歌看着这一切，想着：“【机缘9】，果然不一样。”

    这是一件特殊物品。

    “只是，为什么前世玩家刷怪的时候，没有爆这块碎片？”路朝歌想了想后，便有了答案。

    因为玩家展开的肯定是持久战，这具尸体之所以会僵尸化，便是因为这块碎片内的力量。恐怕是在持久战的过程中，僵尸逐渐地把这块碎片给完全吸收掉了，因此才没爆物品。

    路朝歌满意一笑，觉得小秋也很好用。

    他在云端朗声道：“玩够了，便回来吧。”

    声音传到下方，玩家们立刻纷纷抬头。

    他们透过白云，看到了那道云后的朦胧背影。

    一叶轻舟悬浮于云端，那个穿着青色长袍的男子就这样坐在那儿，仿佛是仙人在云海中荡舟。

    “路朝歌果然在这里！”

    “这都杀BOSS了，在他口中，是在玩？”

    “这就是格局和境界，你懂个屁！”

    下一刻，只见路朝歌轻轻一挥衣袖，密林间便产生了淡淡的雾气。

    雾气在小秋周身环绕，然后逐渐变浓。

    浓雾就这样托举着小萝莉，让她整个人漂浮了起来，飘向了天上的一叶轻舟。

    “当真是神仙手段呐！”许多玩家直接看痴了。

    这等潇洒，也不知道我以后能不能拥有。

    等到小秋飞至轻舟之上，一叶轻舟立马化作一道流光，于高空处消失不见。

    来也匆匆，去也匆匆。

    此情此景，却深深地烙印在了玩家心里。

    想必，等到一系列的视频上传到论坛上后，又会引发剧烈的轰动吧。

    此刻，一叶轻舟上，路朝歌接过了小秋手中的碎片。

    “【特殊物品：魂玉碎片。】”

    “【集齐3块，可获得少量隐藏信息。】”

    “果然是魂玉碎片。”路朝歌微微颔首，并不觉得意外。

    在《天玄界》1.0版本，魂玉碎片是玩家们搜寻的主要物品。

    因为它有利于剧情的解锁。

    路朝歌前世也收集过一些，只不过这玩意吧，在不同的剧情阶段，解锁的信息内容也是不一样的。

    比如此刻连公测都还没开始，他也不知道会解锁什么隐藏信息。

    而且这玩意现在只有一块，暂时其实没啥用。

    但是，路朝歌眼前却弹出了一条提示信息。

    “【叮！您已寻得关键物品，是否开启青州主线剧情任务？】”

    路朝歌心中大喜：“居然可以提前开启！”

    他想都没想，直接选择了【是】。

    “【叮！青州主线剧情任务已开启！】”

    “【任务名：冥王之剑。】”

    “【目前进度：6.7%】”

    路朝歌看着眼前的提示信息，眉头不由一扬。

    “主线剧情都还没正式走入正轨呢，怎么就完成度6.7%了？”

    .......

