    第神甲的归属——

    断成两截的金刚鳄蟒挣扎了片刻，就再没有动弹了，沈翔和柳梦儿都松了一口气，小心的走过去，确认这条金刚鳄蟒有没有死.

    “真不容易呀！”沈翔长叹了一口气，如果没有柳梦儿的配合，他恐怕很难把这家伙杀死，而且他也看出自己的实力和柳梦儿有很大的差距，因为柳梦儿能刺穿这金刚鳄蟒的身躯，他却不能，只是因为柳梦儿在要害的地方刺出很多洞的缘故，他才能斩断。

    “一人一半！”柳梦儿说道。

    “如果要妖丹呢？”沈翔问道，这可是非常有价值的东西。

    “我说过一人一半，妖丹也能切成两半的！”柳梦儿说着，便把这金刚鳄蟒收入了她的储物戒指里面：“先给我保管，等你拿到那玄武金刚甲，出到外面我再给你那一份！你应该知道凭我们现在的实力，很难把切割这家伙吧！”

    沈翔点了点头，即便他能使用真气，要击败这金刚鳄蟒也非常困难，毕竟这是太古异种！

    柳梦儿出力最多，沈翔能分到一半已经算是很不错了，他心中也暗暗开心着，竟然占了那么大的便宜，不过如果不是他出主意的话，柳梦儿还不知道要打到什么时候。

    他们继续赶路，此时他们非常靠近小岛的中心了，他们能看见前面有一座小山，这座小山的形态和小岛很像，很玄武山很像，就好像是玄武山的缩小版一样，在小山下面有一个山洞！

    看见那个山洞，沈翔和柳梦儿加快了脚步，他们感觉越来越近那玄武金刚甲了！

    他们只是站在山洞口看了一下，便谨慎的走了进去，都到了这里，即便前面是油锅，他们也得继续走。

    山洞里面昏暗昏暗的，柳梦儿走在前面，走得很慢，几乎是每走一步都要停下来看一看，她担心会有什么机关。

    半个时辰过去了，他们终于到了山洞的尽头，在这里有着一个石棺！

    “一起打开！”柳梦儿来到石棺的一端，声音有些激动地说道，因为里面很有可能存放在一件神器。

    沈翔点了点头，也一样激动。

    两人同时用力，把棺盖掀开，一阵强烈的白光爆出，刺痛着沈翔和柳梦儿的双眼，白光很快就消失了，他们两人立即看向石棺内，只见里面竟然还有着一个透明的水晶箱子，和沈翔上次得到青龙屠魔刀的时候一样。

    水晶箱子里面有一件看起来像是用淡金色鳞片制成的衣服，有裤子和衣服，箱子里面还有一个小盒子，沈翔猜测那是一粒丹药，而且还有一张兽皮。

    柳梦儿深吸了一口气，俏脸带着兴奋与震惊：“你看那些只有指甲般大的鳞片，每一片鳞片上面都有无数灵纹，这到底是怎么炼制成的？”

    说着，她伸手去抚摸着那水晶箱子，但就在她的玉手刚刚触碰到时候，她发出一声娇喊，猛的把玉手缩回来，脸上布满痛苦的神情，看得让人心疼。

    “没事吧？”沈翔关切地问道。

    柳梦儿轻咬着嘴唇，缓缓摇头，微微喘着气道：“上面有很强大的排斥力量，如果我再摸久一点，我恐怕就要烟消云散了！你小心，连我这种级别的肉身都受不了，你有白玉散吗？”

    沈翔点了点头，急忙拿出了两盒递过去：“很严重吗？”

    “还好，只是经脉和肌肉受到一点损伤，有白玉散的话，应该能很快恢复！”柳梦儿脸色有些苍白，显得很虚弱，这让沈翔很是担心。

    “这玄武金刚甲果然不是随随便便就能拿走的！”柳梦儿面带畏惧地说道，她敢肯定，即便她能使用真气，都不敢再次去尝试触碰那水晶箱子。

    沈翔不是第一次看见那水晶箱子了，他在得到青龙屠魔刀的时候就碰过，那时候他直接就把青龙屠魔刀拿出来了，不过现在他看见柳梦儿这样，也不敢轻易尝试。

    现在他能确定的是，有一个实力很强大的人，故意把那四象神兵留在辰武大陆，而朱雀神兵在很久之前就被柳梦儿的爹娘得到。

    “你修炼着四象神功，我想这应该是留给修炼这种武功的人，不过你现在不能使用真气，也难以确定。”苏媚瑶说道，她也拿不定主意。

    沈翔微微吸了一口气，拿出一片地狱灵芝含着口中，柳梦儿见此急忙劝阻：“你还是不要试了，很危险！”

    而沈翔的手也触碰到了那水晶箱子，还将之从棺材里面拿了出来！

    “哈哈，玄武金刚甲是我的了！”沈翔突然狂笑起来，柳梦儿一脸难以置信地看着沈翔，不由得伸手去摸了摸那水晶箱，她又再次发出一声尖叫，身如雷击一般剧痛，她嘴角已经溢出了血液。

    沈翔急忙放下水晶箱子，搂住柳梦儿的娇躯，拿出一小片地狱灵芝给她吃下，才让她脸色变好了许多，醒了过来。

    “谢谢！”柳梦儿轻叹道，一脸怪异地看着沈翔，因为沈翔碰那箱子没事，但她去碰的时候却差点要了她的命。

    沈翔嘻嘻一笑：“你可是浪费了我一点地狱灵芝，回头切割那金刚鳄蟒的时候你要分多一点给我！”

    柳梦儿娇哼道：小气！”见多识广地她，也难以解释这种奇特的现象，她只好认为沈翔身上有着许多秘密。

    刚才她就好像要死了一样，如果不是沈翔的地狱灵芝及时，她恐怕早就死了，沈翔救了她一命！她不得不承认这个事实。

    接下来的一幕，让柳梦儿看得咂舌，只见沈翔抡起拳头，朝那水晶箱猛砸下去，将那水晶箱炸得稀巴烂，然后取出那一套衣服。

    触摸到玄武金刚甲，沈翔浑身一颤，体内的玄武真气源源不断的流入玄武金刚甲之中，让玄武金刚甲顿时闪起真真金芒。

    柳梦儿一直在看，但却看不出沈翔用了什么手段，沈翔没有滴血认主，也没有祭炼，只是拿在手中就让玄武金刚甲产生了异象，就好像这东西认定了沈翔一般。

    下面的一幕，更是让柳梦儿震惊不已，散发着金光的玄武金刚甲突然动了起来，像水一样慢慢在沈翔的身体蠕动，而沈翔此时也闭着眼睛，陷入一种奇特的状态。

    柳梦儿樱唇微张，瞪大着美眸，看着那玄武金刚甲沈翔的全身，忽然慢慢的渗入他的衣服，光芒渐渐暗淡下来，她也听说过这玄武金刚甲每万年苏醒就是为了寻找主人，如今看来，沈翔就是玄武金刚甲等待多年的主人！

    这是怎么回事？柳梦儿想不明白，她只觉得沈翔身上的秘密太多了！