    

    当暴怒的莱恩赶到马伊卡斯山谷的时候，雨已经停了。

    闪耀的银河高悬天际，漫天的星光倾撒世间。

    风中摇曳的树枝，站在树枝上“咕咕”叫的猫头鹰，猫头鹰嘴里叼着的老鼠……

    所有的一切，都仿佛披上了一成由星光编织而成的薄纱。

    莱恩站在斯考特巫师洞穴的入口处，身体沐浴在星光之中。

    原本一脸暴怒，恨不得立即冲进去拔剑把斯考特巫师剁成碎渣的莱恩，居然冷静了下来。

    他面无表情，双眸没有一点波动，他仿佛没有感情的机器人一样步入了山洞里面。

    “哒哒哒……”

    清脆的脚步声在山洞中回响。

    在来到地下第三层的之后，莱恩总算是看到了罪魁祸首斯考特巫师。

    斯考特巫师背对着他，站在一个精致的棺材面前，手里拿着丝绸轻轻擦拭着棺材表面的灰尘。

    即使听到了身后传来的脚步声，感受到了莱恩冰冷又充满杀意的视线，他还是没有回头。

    他一边擦拭着棺材，一边问道：“这一趟瓦勒城之旅还满意吗？见到你心爱的女神费丽卡没有？”

    莱恩停在斯考特巫师身后五米处，回答道：“你应该知道，费丽卡是不可能出现的。”

    “咳咳……”斯考特巫师掩嘴咳嗽了一下，沉声道：“是啊，我怎么忘记了呢？这个时候费丽卡正在忙着参加圣女选拔，是不可能有空回来的。”

    莱恩沉默了一会儿，沉声道：“你把我支出去，为的就是这个目的吗？”

    面对莱恩这无头无脑的一句话，斯考特巫师却都听明白了。

    他双手按在他身前的精美棺材上，双瞳火热的注视着棺材，视线仿佛能够透过棺材板看到里面的东西一样。

    良久，他喉咙沙哑的说道：“如果不是你，我不可能抵达这一步，我一定会抱着不甘和遗憾在寿命大限降临之时死去……”

    “你是一个好学生，是一个巫师天才，你未来的成就不可限量……”

    “你可能成为一级巫师，甚至可能成为二级巫师，而我永远只是一个卑微的高等学徒，一个被神圣教会赶得像只老鼠一样到处逃窜的绿瘟巫师。”

    “但我并不嫉妒你，因为上天对我不薄。”

    “在我生命中最绝望的两个关头，都遇到了能够改变我命运的人物。”

    “一个，是带我步入巫师世界，传授我巫师知识，教我亡者苏生巫术的老师，弗洛·斯卡·伊万特。”

    “另一个则是你，在我生命的最后一年，本已经自暴自弃的我，是因为你这位天才的存在才让我重燃希望。”

    斯考特巫师的双瞳火热无比，“我很感谢你，感谢你的帮助，感谢你的付出，正因为有了你的存在我才能走到这一步，我才能复活我的女儿，复活我可爱的爱丽丝。”

    斯考特巫师的双手在棺材盖子上轻轻一推。

    “咔。”

    棺材盖子一下子挪开了。

    在这个精美小巧的棺材里面，沉睡着一个十二岁模样的可爱小女孩。

    这个便是斯考特巫师想要复活的人物，他的女儿爱丽丝·肯·斯考特。

    注视着这个比人偶还要精致，相貌过了一百年都没有任何变化的小女孩，斯考特巫师那双苍老干涸的双瞳居然变得湿润起来。

    他伸出像树根一样干瘦的右手朝他女儿爱丽丝的脸庞摸去，在指尖即将触碰到脸庞的瞬间，像是担心他的指尖会划破那白嫩的脸庞一样，竟然停住了。

    “噢，我的女儿，我的爱丽丝……”

    “父亲我一定会让你复活的，一定会让你重新看到黎明的光辉的，一定会让你再次品尝清晨的甘露……”

    “我一定会从黑暗无边的冥狱把你拯救出来。”

    斯考特巫师注视着他的女儿爱丽丝，双眸一片柔情，一点都不像是那位活了一百三十多岁的邪恶绿瘟巫师。

    看着眼前散发着异样柔情的斯考特巫师，莱恩说道：“逝者已逝，生者如斯，沉浸在过去的痛苦之中而放弃未来可能到来的幸福，我相信你女儿也不会同意你那样做的。”

    斯考特巫师的身体僵硬了一下，随即他长叹一口气，道：“你还年轻，你还没品尝过失去挚爱的痛苦，你是不会理解我的。”

    斯考特巫师的心神仿佛回到了过去，回到了一百年前他还是一位爱民如子的伯爵，回到了他挚爱的女儿还陪伴在他身旁的日子。

    “我出生在西维多帝国的迪塔佩行省，是迪塔佩行省斯考特伯爵的儿子。”

    “我在出生的那一刻，就为以后继承伯爵之位进行培养着。”

    “我修炼呼吸法，我苦练剑术，我学习音乐……我在我父亲母亲的培养下，作为一名伯爵继承人茁壮成长着。”

    “之后，我顺利继承爵位成为了一名伯爵，我迎娶了与我门当户对的妻子……”

    “对于常人而言，我是那么的幸运，我从出生开始就注定高贵……”

    “但是！”

    斯考特巫师紧握着拳头，“我只是一个傀儡，一个没有自我意识，一个只会按照既定规则行动的傀儡！”

    “我不喜欢骑士呼吸法，我不喜欢修炼剑术，我不喜欢跳舞不喜欢音乐……”

    “我与我的妻子之间没有任何的感情，我也不想与她培养任何感情，等她为我生下一个继承人之后，就算是她有着十个百个情人我都不在乎。”

    “我从没思考过我为什么要做这些东西，我从没考虑过我自己想要做什么。”

    “我仅仅是，作为一名伯爵继承人，作为一个伯爵成长着。”

    “直到……”

    斯考特巫师的双瞳一下子闪耀起了明亮的光芒，仿佛接下来遇到的事情是他一生最为幸福的时光一样。

    他的语气都因为太过兴奋而颤抖起来。

    “直到爱丽丝出生了。”

    “爱丽丝是一个女孩，无法成为伯爵继承人，本该感到失望的我却在听到她的第一声啼哭的时候……”

    “这一道啼哭，犹如把我的意识从混沌中开辟出来一样，我终于有了自我。”

    “我抱着啼哭中的爱丽丝泪流满面……”

    “我和爱丽丝一样，是在同一天同一刻降生到这个世界的。”

    “她是我的天使，她是我的神明，是她赋予了我存在的意义。”        

