 内容很简单，只有“救命”两个字。

    但却一下让陈飞警觉了起来，因为这条信息的来源，是黑神发来的。要

    知道，黑神原本是骷髅会京城分部的成员之一。当初因为季东阳的事情，被陈飞击败收服。后来，陈飞将黑神的上司，骷髅会京城分部的负责人白爪，一起都收服了。可

    以说，整个骷髅会京城分部，已经成了陈飞安插在骷髅会内部的一根刺了。暗中的时候，白爪为自己传导了不少有关骷髅会的信息。

    为了保密，陈飞很少和他们公开见面，私下的联系也十分小心。

    现在，黑神向自己发了求救信息，这不得不让陈飞担心了起来。

    陈飞马上电话联系黑神，无人接听。随后又联系白爪，手机直接关机。这

    下，陈飞心为之一沉，开始担心了起来，“白爪和黑神，真的出事了！”“

    黑神是地级中期境界的武者，白爪更是地级后期的武者，实力绝对算是强悍的了。一般人根本动不了他们。”

    “不过，这段时间京城武者云集，高手很多，武道宗师也不少。难道是某个武道宗师发现了他们的身份，对二人展开了攻击？”

    “又或者是骷髅会发现了他们内奸的身份，要进行灭口？”一

    时间，陈飞心中猜测不少，但现在无法确定。

    “必须过去看看！”陈飞心中下定决心，准备起身，同时对卓轻语嘱咐道，“轻语，我要出去办件事，你先回去吧！”卓

    轻语看到陈飞面色发沉的模样，不由得有些担心，“师父，是不是什么危险的事？我和你一起去。”

    “不用，我一个人去就可以了。”陈飞出声道。

    随即看到卓轻语担心的模样，又出声道：“这样，你回去通知一下陈紫灵和陈墨池。”

    “嗯，好！”卓轻语坚定的点点头，“师父，你一定要小心。如果能拖延，尽量拖延，等我们来了，再行动。”

    “我知道的！”陈飞点点头。

    随即，二人分别行动了起来。不

    到二十分钟，陈飞赶到了骷髅会京城分部。这

    是位于京城二环一处豪华办公楼九层的几间办公室，对外的身份是一家外国企业的华夏办事处，人员并不多，装修也很简单，平时也没多少人来往。

    但当陈飞走进办公楼的时候，还是感到一股异样的冷清。

    虽然这里平时没有多少业务，但至少还是有人走动的。

    但现在，陈飞到来的时候，却感觉整个办公室内一片清冷，甚至可以说是死寂，完全感受不到一点人烟的气息。如

    此状况，不由得让陈飞更加警觉了起来。脚

    步无声无息的朝办公室里面走去，偌大的办公室内，灯火半明半暗，办公桌上，此刻空无一人。穿

    过办公区，朝里面的经理室走去，那里是黑神办公的地方。经

    理室的房门关着，窗帘也被拉了下来，看不清里面的状况。

    陈飞悄无声息的来到经理室门口，侧身击出一道气劲，将房门给轰开了。

    里面没有动静，等了数秒钟，陈飞进入经理室之中。

    内部的灯关着，看不大清楚状况。但隐约之中，陈飞还是可以看到办公桌上趴着一个人，没有动作。看不出是睡着了还是已经死了。

    来到门侧，陈飞按下了开关，经理室内的灯光顿时亮了起来。在

    这一瞬间，陈飞看清了趴在办公桌上的人，真是黑神。他脑后有一个拳头大小的破洞，鲜血还在不断的往外流淌，整个人完全没了生息。如

    此状况，不由得让陈飞心中一紧，面色一沉。而

    就在这一瞬间，刚刚打开的明亮灯光，忽然咔嚓一下熄灭了，连同外面的大办公室灯光，刹那间全都熄灭。瞬

    间，陷入一片黑暗之中。而

    且，这种原本在光明地带突然的熄灭，让人的眼睛会产生一种恍惚，变成刹那的分神。

    就在这分神的瞬间，陈飞感到一股及其轻微的动静响起，自己的皮肤产生一种微微的刺痛感。“

    有人！暗杀！是高手！”

    陈飞瞬间反应过来，马上运转真元气息，护在身体的要害，身体往后退，贴住一面墙壁，双手快速凝聚真元气息，朝动静方向轰击而出。“

    噗！”一

    声轻响，一道气劲碰撞到陈飞的真元护罩，随即爆裂开来。

    陈飞也借此发现了杀手的方向，气劲爆射而出。“

    咻咻咻！”凌

    厉无比的气劲，宛若疾风暴雨一般轰击而出，直接将对面的办公用具炸得粉碎，整个经理室，变得一片狼藉。

    刚才那轻微的动静，此刻没了声息，不知道是被击中，已经死了，还是逃脱躲避到了一处。

    而此时，陈飞的眼睛已经适应了这里黑暗的环境，朝刚才动静的方向移了过去，想要一探究竟。但

    就在陈飞动作的瞬间，侧面忽然出现两道气息，快速朝陈飞攻击而来。

    “不止一人！”陈飞心头一动，原本迈向前方的步伐，猛然改变方向，一手轰向了经理室的窗户方向。经

    理室是有窗户，可以看到外面的。但之前因为遮着厚厚的窗帘，关灯之后，几乎一片漆黑，完全看不到屋内的状况。

    现在，陈飞一击气劲。将窗帘连同窗户直接给击碎了。

    瞬间，阳光照射进来，漆黑的经理室，一下明亮了起来。

    陈飞也瞬间看到两个黑影，飞快的朝自己靠近过来。他们身材瘦削，脸上包着一层黑布，只留下一双眼睛露在外面。

    手脚处也包裹着特殊的软布，行走之间，几乎听到一点声音。“

    这群杀手，很专业。”如此打扮，让陈飞马上做出了判断。

    与此同时，陈飞双手动作，轰出两道气劲，迎击向这两名攻击的黑影。

    “轰，轰！”碰

    撞之下，双方的气劲狠狠的撞击在一起，产生一股巨大的爆炸，直接将整个经理室冲击得面目全非。甚

    至靠近外侧的墙壁，都因为这猛烈的冲击，直接碎裂了一块，从九层楼的高处落下，掉落到地上。幸

    亏下面是一处停车场，上班时间没有人在。掉落的墙壁炸碎了几辆车，发出刺耳的警报声。 