    奇怪的是，前院如此大的动静，后院像是什么都没听见一样，还是一如既往的安静。

    人形怪物闲庭信步似的在府中游荡。

    径直走向了一处书房，目的明确。

    片刻之后，人形怪物在书房门口只是稍做停顿，忽然直接冲了进去。

    刚刚越过书房前的台阶，忽然间房门洞开，两道携带着凛冽劲风的寒光一左一右，向着怪物砸了过去。

    “当”一声沉闷的碰撞声，人形怪物散发血红色的出护体真气，在这股巨大力道的冲击之下，后翻在空中转了两圈，又稳稳的落在后院空地上。

    两个满脸戾气的彪形大汉，各持一支碗口粗的狼牙棒随后从书房内猛扑出来。

    并肩而跃，狼牙棒高举过头，以泰山压顶之势，奔着怪物头顶悍然砸下。

    两道乌黑的寒光在半空中划过半月型冷芒，距离对方头顶三尺处时，怪物张出两道利爪。

    长长的指甲似刀非刀，似钩非钩。

    尖利的长爪划过刺破空气般的呼啸声疾迎铁棒。

    双方碰撞之下，两支狼牙棒像是被铁钳牢牢夹中，纹丝不动。

    两名大汉握紧铁棒，脚尖沾地，随即腰马合一，向后猛拉。

    怪物突然松手，直接拍向两人胸口。

    扑––

    两人胸骨被强大的力道拍的直接凹陷下去，猛的喷出两道血线，人也跟着倒飞出去。

    不等两个高手再有动作，怪物挥舞这双爪在空中纷乱飞舞，锋利的指甲切入两人要害。

    黑色的长甲在月光下犯起幽光，好似刀锋划过肉体的声音在空中响起。

    两个高手的四肢也跟着飞离我身体，滚热的鲜血在空中甩出四道殷红的弧线，洒落在地。

    看到满地的鲜血，人形怪物伸出猩红的舌头，好似见到了绝色美味，眼见两个没了四肢的人快要倒地，怪物直接伸出凌厉的利爪在半空中将两人捅了个对穿。

    将两个还没断气的高手活生生的挑了起来，成行的鲜血说着怪物手臂被吸收进它的体内，伴随着猩红的热气，两人正在以肉眼可见的速度干瘪下去。

    人形怪物就这样挑着两具干巴巴的尸体，缓缓走进了书房。

    房门同时被一道血色真气推动，怦然闭死，隔绝了所有人的视线。

    忽然！

    有三道人影窜上墙头，透过窗纸，隐隐看到书房内劲风乱舞，人影飞动，狂暴的真气在不断的碰撞。

    刀声，啸声，响成一片，拳爪相交的闷响，兵器相撞的铮鸣声此起彼伏。

    不知道有多少人在狭小的书房内火拼，只能看到一蓬又一蓬的鲜血不断的喷洒在雪白的纸窗上。

    半蹲在墙头上的一人开口道:“师兄，要不要出手？”

    “不行！”被称呼为师兄之人摇头说道:“里面的情况还不清楚，不宜出手。”

    不久后，屋内的声音戛然而止，恐怖的人形怪物走了出来，只是身上的血气微弱了许多。

    早已经死绝的江家老爷江别鹤就这么被怪物捏在了手里。

    从书房一直拖到了前院，两窄一宽，三道触目惊心的血痕在地上被拖拽的老远。

    “果然是它！”隐藏在墙头的一人认出了这个怪物，恨得牙痒痒大喝一声:“拿命来！”

    三人随即翻身而下，提剑杀来。

    只是那怪物明显在刚才的战斗中消耗不少，受了伤，不想和几人缠斗。

    轰！！

    突然，只见怪物身上爆发出一阵强烈的血雾，瞬间就弥漫开来，整个空间都充斥在血色浓雾当中。

    “小心！”其中一人大声提醒道:“赶快运功抵挡！”

    而人形怪物则是趁机飞身而起，只是眨眼间便消失在了黑暗中，不见踪影！

    “该死！好不容易追到这里，竟然让他逃了！”不知是谁说了一句！

    咚咚咚！！！

    这时，一阵掺杂且密集的脚步声传来。

    大批大批的军士涌进江家大院！

    “围起来！通通围起来！”一道命令的语气下达！

    三人被围的水泄不通！

    “喂！你们抓错人了，我们是来救人的！”

    “行了，不用狡辩了，统统带回去，等候县令大人处理！”

    “你们...”其中一人拔剑就想反抗。

    “别动，要不然不是咱们也是咱们了。”师兄赶忙伸手拦住这位师弟，开口道:“先和他们回去！”

    第二天。

    有妖怪的事就在整个灵梦县传的狒狒腾腾，有鼻子有眼的。

    ......

    清晨！

    灵梦县。

    叶千羽骑着马“哒哒哒”的走到灵梦县衙外停下。

    “来人止步！”其中一个守在门口的衙役抬手示意道！

    叶千羽翻身下马，随即从包袱中拿出了一纸文书交给对方说道:“麻烦通报一声！”

    衙役接过文书一看，紧接着和身旁的另一个衙役点了点了头说道:“你在这守着，我去大人那里通报一声！”

    只是片刻！

    一个熟悉的声音从县衙里传了出来。

    “哎呦！老弟你可算来了，可想死哥哥了！”

    “这声音？”叶千羽闻言觉得耳熟，打眼望去，一个熟悉的身影冲了出来。

    “卧槽...胖子，怎么是你。”这体重，这大脸，不是陈潇内货还能是谁！

    识别两日，叶千羽和陈潇再次相见了。

    陈潇跑过来一把抓住了叶千羽的手，哭的泪流满面，哀怨道:“老弟啊！你说哥哥这是走了什么霉运啊？刚从山河县调任到这灵梦县还不到两日，就碰上了妖怪屠杀满门的事！还让不让人活了？多可恨那你说！”

    叶千羽看他这可怜模样，气都不打一处来，没好气的骂道:“你活不成了？我还想死呢！我怎么认识了你一个倒霉鬼？我总算知道为什么求助信里点名要我过来，原来是你啊？”

    叶千羽一边说着，一边用力的抽出了自己的手:“我说胖子，你这毛病怎么还不改？”

    “兄弟呦！”陈潇哭丧着脸说道:“哥哥这也是没办法了，别人我信不过啊！”

    “行了行了！”叶千羽连忙止住对方的话题，也懒得较真，来都来了，还能怎么办？

    “你说你，不好好在山河县待着，怎么又跑到灵梦县来了？”

