    格林希尔去调查的事情，是整个暴雪大世界的现状。

    暴雪大世界放弃暗黑破坏神世界的时候，不仅把暗黑破坏神世界逐出了自己的控制区域，也顺便把一直偷偷摸摸驻扎在暴雪大世界里的人革联首府世界给驱逐了出去。

    这种来自世界的驱逐并非是距离方面的事情，在无尽虚空之中，距离是没有什么意义的东西……无尽虚空中存在意义的东西也不多就是了。

    几乎是一瞬间的时间，人革联的首府世界便出现在了一个莫名其妙的角落，旁边就是不停崩解的暗黑破坏神世界。

    因为拯救暗黑破坏神世界是第一要务，所以一直到暗黑世界稳定下来以后，格林希尔才带着来自星际争霸世界的游戏角色，开始调查这一场驱逐的后续。

    会驱逐米杉以及米杉的势力，对于被米杉抢走一整个世界的暴雪大世界来说是理所当然的事情。

    现在最担心的就是这种驱逐，是否会出现永久性的驱逐，就如同刀塔世界一样。

    本来这种事情应该让禁卫们打前锋，那些禁卫军是除了游戏角色们以外，和米杉最为相似的。

    米杉能同步率400%驾驶的EVA，换这些禁卫同步率也都至少在90%以上。

    问题是这些禁卫们有一个算一个全部因为脱力躺在床上修养，更有严重的如美羊羊那样到现在都没醒过来的。

    而这种任务除了禁卫就只有游戏角色能执行，于是格林希尔亲自带着几位星际世界的游戏角色去侦察了。

    会带星际争霸世界的游戏角色，是因为她们和格林希尔一样都与暴雪大世界存在千丝万缕的联系。

    尤其是现在星际争霸世界还处在人革联的掌控之中，可以借助其中为跳板。

    “幸好我们并不是直接以人革联的名义掌控的星际争霸世界，而是以地球联合理事会的名义。”格林希尔开口说道。

    “这么说那里也出现类似驱逐的事情了？”米杉抬了抬眉毛问道。

    “能察觉到一种筛选机制，我没能在那个世界停留太久时间。”格林希尔回答道。

    “什么意思？”米杉好奇的问道。

    “因为我并非那个世界的居民。”格林希尔说道：“但因为我本身出自同一个大世界观下的世界，我所遭遇的不是驱逐，而是某种遣返。”

    “遣返？遣返回艾泽拉斯吗？“米杉略有些诧异的问道。

    “如果没错的话，应该是这个意思。”格林希尔说道。

    “……”米杉的表情逐渐露出微笑的说道：“这么说，我们终于找到那个世界的位置。”

    “是的，但我不建议在现在这个时候返回艾泽拉斯世界。“格林希尔建议道：“整个暴雪世界都因为暗黑世界的损失处在一种特别排外的状态。“

    “特别排外？就像之前的暗黑世界一样吗？“米杉问道。

    “比那个状态更为夸张，非本地居民会被直接放逐或者遣返。”格林希尔说道：“大人您也许不会被直接驱逐，但也肯定会处在一种被监视的状态。”

    “……听起来怎么这么像玩游戏作弊后被官方针对了？”米杉奇怪的自言自语道。

    米杉的自言自语让游戏角色们面面相觑，纷纷从对方的眼神里看出“难道不是吗”的意思。

    察觉到游戏角色们这个心情的米杉叹了口气说道：”好吧，就当是作弊被抓了就是了。“

    然后米杉接着问道：“那么守望先锋世界呢？”

    “和星际争霸世界一样，除了本地居民以外，其他区域的访客基本没法长时间的驻留在那个世界里。“格林希尔说道。

    “还好，至少我们对着两个世界并不是完全的征服。”米杉点了点头。

    不管在星际争霸世界用地球联合理事会的名义，还是在守望先锋世界用白爪帝国的名义。

    米杉在这两个世界里，都不是以征服者的形象出现的。

    而是以一种带来新秩序的形象存在的，结果就是无论是星际争霸世界还是守望先锋世界，都已经有很多人加入了人革联之中了。

    这些人的存在保证了人革联暂时不会失去和这个两个世界之间的联络。

    但是对于暴雪大世界的核心世界，格林希尔和佳佳出身的艾泽拉斯世界来说，就有点麻烦了。

    目前人革联上下能够进入艾泽拉斯世界的，就只有格林希尔和佳佳两人。

    如果米杉要进入的话，只能带着这两位一起。

     更重要的是按照格林希尔的估计，米杉在一进入其中就会被密切关注。

    这个密切关注简单来说应该就是喝水塞牙缝、走路踩石子的程度……好吧，这个说法或许太倒霉了一点，但就算没这么倒霉也差别不大了。

    也许还有所有本地居民潜意识里的提防，更是会让米杉在艾泽拉斯世界里遭遇的情况比在暗黑世界还要危险。

    暗黑世界的残存世界意志顶多也就是战战兢兢，一切风吹草动都有可能引起过激的反应。

    艾泽拉斯世界的世界意志，或者说整个暴雪大世界的世界意志，属于摆明车马的要跟从自己手里抢了暗黑世界的第四天灾硬刚了。

    就算因为第四天灾本身的权能，世界意志不能直接对米杉做些什么过分的事情，但绝对是能让米杉不爽到极致的。

    经过一番调查得出这个情况的格林希尔不希望米杉在这个世界前往艾泽拉斯世界……按照原本的计划，在搞定暗黑世界之后的下一步就是前往艾泽拉斯世界了。

    然而谁能料到暗黑世界最后会出现这种情况呢？

    “问题是还有好几位游戏角色在里面吧。”米杉表情很认真的说道。

    除了死亡骑士和恶魔猎手这两个装等仅仅比格林希尔低的，类似其他的角色也是有的，仓库号就好几个呢，比如佳佳药水、佳佳草药、佳佳宝石等等。

    “那些应该都是佳佳。”同样知道那些仓库号是这么排列的格林希尔说道。

    “……都是佳佳？”米杉有些疑惑佳佳啥时候会影分身了……等等，好像法师真的会。

    “她和我提到过。”格林希尔回答道。

    “额……”米杉有些无语道，这是世界修正吧？肯定是世界修正吧！

    “而且现在这种情况，也许不去寻找她们对于她们来说更好。”格林希尔接着说道。

     “但她们肯定一直在寻找我吧？”从格林希尔和佳佳的所作所为死可以看出来的。

    “……这没什么，大人。”格林希尔说道：“如果为了寻找她们，而让自身置于危险之中，她们也是不愿意见到的吧……”

    可惜这个答案米杉不想接受，最后还是过来的佳佳用了一句话结束了这个话题。

    “我记得她们两人现在都是精灵来着。”

    ……唔……艾泽拉斯的精灵好像寿命都挺长的。