    林动静静地听着林栋说着，他很多想不通的事情，一下子就全部悟了，这一切原来都是因为大哥的师父是来自位面之外的强者。

    毕竟就连符祖那等传说中的境界，也没听说过能穿梭于位面之间。

    一分钟的时间，很快就过去，林栋只是挑几个关键的地方，透露给了林动，接着系统聊天室就自动解散。

    林栋等人回到武动位面，时间才开始流动，位面中的谁都不知道，时间被一股伟力暂停了一分钟。

    “二弟，该说的我也都说了，如果有一天我突然消失，你只要努力修炼，我们终有再相见的一天，我们等着你。”林栋回来后，对着正在思索地林栋说道。

    “我明白大哥，我一定会追上你的脚步的。”林动认真地点头回应道。

    “走，我们先出大荒芜碑，青雉的请求你可以答应，等你转轮境的时候再去龙族，那时你身怀四道祖符，异魔王对你来说不会是太大的威胁。”

    说完，林栋就让碑灵将林动和青檀传送回外面，自己也破开空间回到大荒芜碑外的广场上。

    ......

    数个月的时间匆匆而过，青雉在林动答应转轮境前往龙族灭魔之后，便匆匆离去，应玄子也通过宗门大会，发动道宗的全部力量积极备战元门。

    元门的小动作在近段时间频发，灭了东玄域不少王朝势力与宗门，引发了席卷东玄域的战火，想必是担心斩杀人元子的林栋泄露元门一直隐藏的秘密，只好提前发动计划。

    林动经过这段时间，已经成功传承了青檀自愿让出的黑暗祖符，还有林栋给予的空间祖符，正在雷霆祖符内遭雷劈，修为也顺势突破到了死玄境顶峰，和青檀一样，离转轮境只有一步之遥。

    林栋一直留在道宗内给林栋护法，防止意外发生，而应玄子则疲于应付各大超级宗派的询问，交流，讨论，同时还要负责守护道域免受战火席卷。

    “林栋大哥不好了，清竹姐姐发来求援的传讯。”

    某日下午，在林栋怀里接收到元神传讯的青檀惊呼道。

    “艹皿艹，敢动我的女人，元门这是秦始皇修坟墓，自己找死！”

    林栋立刻抱着青檀站了起来，身上轮回境的气息有那么一瞬间压抑不住，释放开来，但旋即又收住，只有青檀感受到了林栋的涛涛怒火。

    姓名：林栋

    修为：一劫轮回境

    武技：天龙神渊掌（天武学，功法自带）

    精神秘技：吞噬符阵（神级）

    功法：天龙化天诀（神级功法，青龙化天诀强化）

    本命符印：吞噬天符，黑暗天符，空间天符。

    绑定修道者：林动（死玄境顶峰）

    在林动突破到死玄境后，他的实力已经来到这片天地的顶尖大能水平，再加上三道祖符的部分力量加持，三劫轮回境也不是他的对手。

    “青檀，如果掌教来，你和掌教说一声，我去去就回，二弟这里就你先看着了。”林栋道。

    “好，林栋大哥，你自己注意安全，千万小心，这可能是元门故意吸引你去的陷阱。”

    青檀担忧地说道，但是她也明白，虽然她有转轮境的战力，但终究还不是转轮境，林栋可能在战场上也无法分心守护她，不如留着看护正在传承祖符的二哥。

    “放心，凭借天元子和地元子可留不下有空间天符的我。”

    林栋回答完，就用空间天符的力量直接定位九天太清宫的位置，穿梭而去。

    ......

    没过多久，林栋便来到了九天太清宫外，此时太清宫外围已经被层层黑云包裹，只能够透过缝隙隐约见到一片巨大无比的光罩。

    在那光罩之内，竟是有着无数道巨大的岛屿凭空悬浮，岛屿之上，云雾缭绕，白鹤展翅，倒是一片祥和，只不过这种祥和，在如今那光罩之外重重邪恶魔气的包裹下，却是显得格外脆弱。

    魔气之中，不断的有着无数嘶吼声传出，仔细看去，只见得那黑云中，有着铺天盖地般的身影，那些身影，皆是身着相同的服饰，而且在他们胸膛处，皆是有着黑白图纹，那是元门的标志，这些人，竟然全部都是元门的弟子。

    如今的这些元门弟子，目光凶狠的盯着那光罩之内的群山岛屿，那眼睛深处，有着邪恶的黑芒掠过，那番模样，显得颇为的狰狞恐怖，看起来，再没了以往元门弟子的那般高傲。

    在那巨大的光罩之外，能够见到一些与元门服饰不同的身影。不过他们似乎是在抵挡着黑云的推进，磅礴元力爆发间，却时不时的被那自黑云中呼啸而出的可怕攻势所笼罩，而后道道惨叫声，便是接连响起。

    刀光掠过间，鲜血飞舞。惨烈之极。

    “诸位师兄弟，护我九天太清宫，誓杀元门狗！”

    有着一道人影眼神赤红，仰天咆哮，那吼声之中，弥漫着绝望以及浓浓的仇恨之意。

    “杀！”

    在其身旁的那些九天太清宫的弟子，也是咆哮起来，道道攻势，掠进黑云之中，也是带出道道惨叫之声。

    在重重黑云最中央的位置，数道身影面色漠然的望着那被护宗阵法保护在其中的九天太清宫，这是他们最后的防护。

    只要阵法一破，九天太清宫也将会彻彻底底的暴露在他们元门屠刀之下。

    “加快攻势，摧毁阵法。”那当先一道身影，淡淡的道。

    “是，大长老！”

    一旁的元门强者闻言，顿时领命。而后高喝传出，只见得那黑云之内，无数道元力喷薄而出，在那些元力之间，隐约能够见到一些黑芒闪烁。

    砰砰砰！

    强大的攻势轰击在那阵法之上，顿时将那光罩震出道道涟漪，其上弥漫的光纹，也是淡化了一些。

    “呵呵，大长老放心，看这模样，九天太清宫的阵法也支撑不了多久。”

    在那大长老身后，林栋曾经在关押周通的洞穴外见过的轩逸长老附和道。

    “昨日那九天太清宫宫主已被地元子掌教打得重伤，如今恐怕已是陨落，而其余实力过人的诸多长老，也是受了不轻的伤，现在这九天太清宫，只剩下一些小辈，再难阻拦我元门攻势。”

    巨大的阵法之中，一座巍峨的悬空岛屿上，无数九天太清宫的弟子，目光紧张的望着不断颤抖的阵法，那投向阵法外的目光，充满着仇恨。

    “所有弟子，布下阵法，若是护宗大阵一破，立即结阵迎敌！”

    在那岛屿半空，绫清竹的清脆声音在磅礴元力的包裹下，远远的传开，最后传遍整个九天太清宫。

    “是！”

    无数道九天太清宫弟子皆是齐齐应喝，此刻，绫清竹就是整个太清宫的最后支柱，只因她是九天太清宫千载之内，最为出色优秀之人。

    只要她未曾倒下，九天太清宫，便如那九天银月，永恒不落。

    “林栋，你怎么还不来？”

    绫清竹喃喃自语道，她和青檀的沟通，日益见多，自然知道林栋的实力已经突破轮回境，超过了她师傅，只要林栋一来，太清宫的危机立解。

    “清竹，想我了吧。”林栋刚来，就听见绫清竹在念叨他。

    在众目睽睽之下，宛若月宫女神的绫清竹展颜一笑，一时间天地失色。

    “咔嚓~”

    护宗大阵却在此刻不应景，在元门的攻击下，碎裂开来。

    “林栋，快阻止元门的人！所有人迎战！”

    “青莲万剑诀！”

    绫清竹也顾不得再和林栋说话，飞身到宗门入口前，浩瀚元力席卷而出，在其上空化为无数道元力所凝聚而成的青色光剑，旋即其玉手轻挥，天地间顿时响彻起尖锐的破风之声。

    只见得那无数道光剑，直接是铺天盖地的呼啸而出，最后与那潮水般的元力弟子，狠狠的相撞。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响彻而起，鲜血喷涌而出，直接是染红了地面，那元门潮水般的攻势，直接是在此时被绫清竹一人硬生生的阻拦而下。

    “清竹你放心，有我在呢，元门的老狗们，赶紧出来受死！”

    林栋直接用三大天符之力，形成新的符文大阵，阻挡住黑云的入侵，同时身形瞬间一动，来到黑云中央位置。

    “林栋！他是道宗新的长老！”一名元门长老对着突然出现的林栋惊呼道。

    “答对了，可惜没奖励，要怪，就怪你们先选九天太清宫动手吧！”

    林栋冷笑道，轮回境的蓬勃元力暴涌而出，这一瞬间连以魔气形成的黑云都被瞬间扫除一大片。

    “啊！不！林栋就是杀了人元子掌教那人！”

    当时在林栋与人元子交战处感受过林栋留下气息的轩逸长老惊恐地喊道。

    “地元子掌教卖我！”

    转轮境的大长老恨恨地喊道，原来这就是为什么两大掌教不破轮回境坚决不开启战事的原因！

    他只是一个试探的棋子，一个牺牲品！

    林栋可不管这些元门老狗的想法，直接元力形成弥天大手，一巴掌抓起众人，元力之中蕴含着林栋的精神力，轮回之力，让他们的意识在轮回中，失去生息。

    “元门掌教都没来，算他们逃过一劫！”林栋将元门长老团，团灭后自言自语道。

    这也是为什么轮回境极难突破的原因，明悟轮回，是勘破生死，用法则的话说是感悟时间和空间法则。

    除非是拥有天地神物，或特殊修炼功法，要不然转轮境在轮回境面前，走不过一招。

    元门长老团的覆灭，让魔云中的魔气失去掌控者，元门弟子中受魔气控制不深的人，也开始挣扎起来。

    九天太清宫有林栋的精神力大阵守护，自然没有再增添伤亡，他见此心念一动，用三大天符之力，开始清理战场中的魔气。

    入魔已深的元门弟子林栋也没法救，直接顺手送入轮回，很快战场上的魔气被林栋一扫而空。

    “林栋，还好你赶来的及时。”绫清竹妙曼的身躯从天而降，落在林栋的身边说道。

    “怎么还叫我全名，清竹，你该怎么称呼我？”林栋一把搂住绫清竹，笑着打趣道。

    “夫，夫君，真是的，我们还没成亲那，快去随我看看师父，她是我唯一的亲人了，你一定有办法给她治疗的对不对？”绫清竹脸色羞红的小声喊道，接着想起她深受重伤的师父来。

    “我们快去看看吧，战后的重建还是让宫主自己负责才行，可不能让我的清竹操劳了。”

    林栋观察到清竹眉宇间的一丝疲惫关心道。

    接着，林栋搂着她一闪身，就到了九天太清宫的中央大殿，这里盘坐着十数道身影，皆在疗伤，为首的是一位中年美妇。

    “师父，你怎么样了？还好林栋及时赶来救援，把元门那些人全都杀了！”

    绫清竹布下隔音结界后，等中年美妇睁开眼，才说道。

    中年美妇面目温柔，看了绫清竹一眼，突然对着林栋道：“当年那个毁了你清白之身的家伙，应该便是他吧？”

    “啊？师父你早就发现了呀。”

    绫清竹一呆，紧咬着红唇说道。

    “咳咳，虽然我太上感应决修炼的没你深，但是你可是我唯一，从小带大的徒弟，这么大的事，我自然清楚。”中年美妇咳嗽两声，笑着说道。

    “你师父体内还有地元子元力中残存的魔气，其他长老体内也一样，所以一直重伤未愈，只能勉强在体内形成对抗。”

    林栋观察一会后，岔开话题说道，他并没有见丈母娘的紧张感觉，对于绫清竹师父点破古墓之事也没有觉得尴尬，不过最好还是不要再继续了。

    “夫..君，你一定有办法的对不对，帮帮我师父。”

    绫清竹原本清冷的性子，和林动在一起久了，也开始热情起来，有些撒娇的味道了。

    “当然。”

    林栋催动吞噬天符的力量，首先将中年美妇体内的魔气吞噬，接着顺便帮其他九天太清宫的长老也清除了魔气。

    “我们九天太清宫欠你一个人情。”

    体内魔气消失后，中年美妇吞下一颗丹药，没有魔气的阻扰，很快就恢复了大半，站起来对着林栋郑重地说道。

    “师父，你不用跟他客气，他现在也算半个太清宫之人，我...已经决定把太上感应决交给他了。”

    绫清竹说完前半句，接着银牙一咬，跺脚凑到中年美妇耳边说道。

