    “谁稀罕跟你一起？”安易冷冷的瞪了他，“你少威胁我！”

    凤卿尘皱眉，这个女人真是越来越大胆了，现在掐脖子威胁都不管用了，因为这女人已经知道他的底限在哪里！

    凤卿尘不说话了，安易心里又有些不安起来，最后只得老老实实的坐着，张着一双大眼睛百无聊赖的望着黑夜中白茫茫的大雪山。

    走了半夜，雪越下越大了，展眸四望，黑的天白的雪仿佛没有尽头一般。

    安易觉着身子越来越冷了，她有些担心的望向小豆子，就看到小豆子正被阿炳抱在怀里，伸出个小脑袋茫然的望着，状态还好。

    安易忍不住搓了搓手，凤卿尘低眸看了一眼，犹豫了一下，身子悄悄的上前倾斜了一下，抱住了安易。

    方才凤卿尘为了拉住安易，将身上的大氅撕成了碎片，他不习惯用别人的，仗着自己武功高强，抗冻，也就这么熬着。

    安易感觉到他的身子贴上来，本想很有骨气的拒绝，但是男人的身子到底比她热一些，她也挺着腰累了，所以就索性靠在他的怀里。

    凤卿尘低头，感受着怀中女子的香软，也就觉着这雪山里的寒夜没有那么难熬。

    好在上天待他们不薄，雪下了一会儿也就没有再下了，没有风，赶路也顺畅很多。

    不知道什么时候，安易还是忍不住睡着了，凤卿尘本想喊她，最后还是犹豫了一下，要了冷九的披风披在身上，将安易包裹住，只剩下一个小脑袋在外面如小鸡啄米一样打着瞌睡。

    风很冷，四周也暗沉，可是抱着安易，凤卿尘的心里却充满了光。不管安易是不是凤女，凤起龙落这件事情，到他这里就戛然而止了。

    他绝对不会让那一天到来！

    所以那个地宫，他回去之后会派人捣毁，不管那个地宫与阴阳天家有关还是与大疏皇族有关，安易永远不会知道她的真实身份！

    当安易醒来的时候，她已经躺在客栈暖暖的被褥里了，房间里放着三个暖炉，桌子上摆着一些饭食还冒着热气。凤卿尘一身黑衣坐在桌前，正写写画画着什么，听见动静，也就抬眸看了安易一眼，嘴里嘲讽道：“你倒是睡得香！”

    安易起身：“咱们出去雪山了？”

    凤卿尘点头，指了指饭食：“饿了吧，先吃点！”

    “小豆子呢？还有镇墓兽……”安易有些担心小豆子。

    “小豆子喝了点羊汤睡着了，估计现在还没醒。阿炳与冷九看顾着他，你放心！至于那个镇墓兽，留着早晚是个祸害！”凤卿尘眸色一暗。

    “不能杀他，他……”安易想说镇墓兽可以帮他们找到其他的龙子下落，但是想想现在与凤卿尘的关系，她最后撇撇嘴说道，“他死了，小豆子会伤心的！”

    凤卿尘的心里，比起让小豆子伤心，他更害怕那个镇墓兽吐出那陵墓的秘密。

    “现在的镇墓兽已经不是以前的镇墓兽！”凤卿尘沉声说道。

    “云之南会有法子的！”安易现在寄希望于云之南。

    凤卿尘没有再说话，却打定主意如果那个镇墓兽再乱说话，他就灭了它！

