    这是一个普通的周一，詹姆斯-黄早早起床，简单洗漱过后，连早饭都没有吃，就进入书房打开电脑，迫不及待的打开了已经被IMDB收购的票房统计网站boxofficemojo，去查看上周末最新的票房统计状况。

    虽然《七龙珠》上映后的票房表现，已经让他不再抱有任何幻想，但也想看看距离本周票房第一有多远。

    詹姆斯-黄这两天心情一直非常沉重，《七龙珠》对他的打击实在太大了。

    票房统计网站刷新出来，首页上面的北美票房排行榜上，上个周末位居票房前五位的电影一目了然。

    排在首位的是相对论娱乐旗下的超级英雄电影《美国队长》，开画周末三天收入高达7281万美元！

    虽然比起影片高达1亿3000万美元的制片预算，以及同为讲述英雄起源的《钢铁侠》来说，这一数字不算特别高，但也称得上成功。

    根据詹姆斯-黄从业多年的判断，估计《美国队长》仅仅依靠全球票房分成，就能让相对论娱乐收回所有投资。

    票房榜第二的仍然是相对论娱乐的电影，来到第三个放映周末的《美女与野兽》威力不减，面对一系列新上映的电影，表现出了极其强大的竞争力，再收4542万美元。

    这部真人童话电影的北美票房已经高达3亿9333万美元，最终突破5亿美元根本不是问题。

    詹姆斯-黄又特意查看了一下《美女与野兽》的全球票房，目前全球总票房超过了8亿美元。

    不用多想，全球票房肯定能过10亿美元。

    相对论娱乐凭借这两部影片霸占了北美票房排行榜的前两位，詹姆斯-黄有点后悔，或许当初结束与沙海娱乐的合作，离开相对论娱乐是错误的？

    如果继续待在相对论娱乐，维持与罗南-安德森的合作，还会有《七龙珠》的惨败吗？

    想到这里，詹姆斯-黄摇了摇头，现在才考虑到这些，实在是太晚了。

    他继续看票房榜，后面的影片与《美国队长》差距巨大。

    华特迪士尼的《睡前故事》排在了第三位，首周末票房为3036万美元，连《美国队长》的一半都没有。

    第四位是华纳兄弟的《好好先生》，开画三天收获1826万美元。

    再后面，就是他与二十世纪福克斯合作的《七龙珠》了，第一个周末仅仅有914万美元进账。

    这片子，北美票房最终也就2000万美元多一点……

    尽管早就有了心理准备，也基本预计到了，看到这个数字之后，詹姆斯-黄的胸口还是有点痛。

    他有一种感觉，在电影行业多年的积累，毁于这一部《七龙珠》。

    这次失败太惨痛了，扑街到让一个导演可能再也爬不起来。

    詹姆斯-黄不禁用力拍了下脑袋，当初真的是有毛病，做什么不好，偏偏去拍什么见鬼的日漫电影。

    那些比美漫还要中二的作品，市场和受众终究太窄了。

    从结果反推过去，詹姆斯-黄才发现，日漫的市场主要还是东亚，在以西方世界为主的国际电影市场上面缺乏受众基础。

    如果能再来一次，他说什么也不会去拍这些见鬼的日漫改编电影。

    还有二十世纪福克斯，双方的合作估计也就此结束了。

    十年的好莱坞导演生涯走下来，詹姆斯-黄经历这次《七龙珠》的失败之后，回过头去仔细看，很轻易就能发现，还是与罗南-安德森和相对论娱乐合作时最轻松，也最为成功。

    现在，想回相对论娱乐都难了，就连《死神来了》系列，沙海娱乐都找到了新的合适的导演。

    相对论大厦的办公室里，罗南也看到了本周的票房快报。

    《七龙珠》的失败在预计当中，不过比起曾经的那部，大概是投资更高和二十世纪福克斯宣传发行投入更大的关系，貌似市场反响要好上不少。

    不过，惨烈的票房惨案无法避免，相对论娱乐也在暗中推了一把，让更多的债权人，向二十世纪福克斯催款。

    就以二十世纪福克斯现在的资金条件，没有新闻集团的强力支持的话，想要与相对论娱乐争夺卢卡斯影业的归属权，拿什么来争？

    从去年起，二十世纪福克斯接连经历了《法老与众神》、《史前一万年》、《罗宾汉》、《超级风暴》、《澳大利亚》和《七龙珠》六部仅仅制片成本就超过1亿美元的大制作项目的失败。

    即便这些影片项目中存在不少外来投资，但对二十世纪福克斯的影响仍然非常大。

    这也就是二十世纪福克斯底蕴深厚，背后还有默多克家族和新闻集团，换成好莱坞中等规模的电影公司，两部或者三部这种规模的项目失败，就可以申请破产保护了。

    二十世纪福克斯表面看起来还很正常，似乎一切局面都在詹姆斯-默多克的掌控之中，但连续六部一线大制作失败，要说二十世纪福克斯没有受到巨大冲击，傻子都不会相信。

    这一点，在股市上面体现的最为明显。

    作为上市公司，二十世纪福克斯本就受到了经济危机一定的冲击，每一部大制作电影项目失利，股价都会应声下跌，在《七龙珠》北美开画票房失利之后，二十世纪福克斯的股价在周一半天的时间里面，就下跌了超过百分之五。

    这家媒体娱乐公司的市值，从去年《法老与众神》上映时到现在，缩水了数十亿美元。

    罗南得到的最新消息，二十世纪福克斯仍然在詹姆斯-默多克的掌控之中，毕竟这些电影项目也不是他敲定的，据说影业公司的汤姆-贝尔克为此背锅，最近就会从二十世纪福克斯离职。

    另外，二十世纪福克斯足够果断，没有再在《七龙珠》上面继续投入，这部日漫改编电影，在北美乃至整个西方，没有多少市场可言，再投资基本上等于打水漂。

    二十世纪福克斯把电影宣传方面的资源，集中在了投资高达2亿美元的超级大制作《终结者4》上面。

    这部续作与前面的电影不同，由于是保险系数极高的热门大卖系列电影的续集，几乎所有的制作费用都来自于二十世纪福克斯本身。

    二十世纪福克斯的管理层在内部试映过后，非常看好这部科幻大制作电影的前景，认为完全可以凭借《终结者4》在电影业务上面打一个翻身仗。

    《终结者4》放在了明年二月份上映，从档期的安排上也不难看出，二十世纪福克斯希望能凭借这部影片，赶紧回笼一部分资金。

    《美国队长》的热映，让克里斯-埃文斯和海莉-阿特维尔这对大凶男女备受关注，各自的角色也都引起热烈反响，尤其是美国队长留给佩姬-卡特的一支舞的承诺，最后变成了遗憾。

    这让佩吉-卡特的奇耻大辱，备受影迷尤其是男影迷们讨论。

    在电影上映之前，凯文-费奇就在策划一部剧集，也向罗南提交了项目计划书，这一项目叫做《卡特特工》，主要讲述佩姬-卡特洗刷奇耻大辱的故事。

    更确切点来说，剧集将以佩姬-卡特和霍华德-斯塔克作为主要角色，第一季的绝对主角是佩姬-卡特，讲述在失去美国队长，二战结束之后，佩姬-卡特重新寻找自我的过程。

    后面，会有佩吉-卡特和霍华德-斯塔克等人建立神盾局或者说是蛇盾局的过程，其中还会涉及到另一位神盾局的创始人初代蚁人。

    也可以把《特工卡特》，视为《神盾局特工》的前传性质。

    短时期内，漫威娱乐打造的剧集，将会以这两个系列为主，至于地狱厨房小打小闹的那些，暂时还没有提上日程，而且版权目前还比较分散。

    由于电影《夜魔侠》和《艾丽卡》全都扑街，去年狮门影业拍摄的《惩罚者》反响也相当一般，地狱厨房里面那些乱七八糟的黑帮和街头英雄，漫威娱乐肯定要慎重对待。

    况且，《夜魔侠》和《艾丽卡》的版权在二十世纪福克斯手里，《惩罚者》也被转卖到了狮门影业，版权也不是说整合就能整合的。

    短时期内，漫威娱乐的影视改编，还是放在能直接与复仇者关联的项目上面。

    这些可以有效借用威力越来越明显的漫威大法。

    《美国队长》就在漫威大法的加持下，保持了较为稳定的票房走势，北美上映的第二个周末，再取3655万美元，蝉联北美票房榜冠军的同时，北美票房累计也达到了1亿3568万美元。

    这部超级英雄电影最终北美票房肯定会超过2亿美元。

    另外，在国际市场上面，先期上映的欧洲和拉美等地区，《美国队长》也有了近5000万美元票房进账。

    在海外市场日益火爆的现在，作为典型的商业片，这部影片的海外票房不会比北美票房低，甚至可能更高。

    漫改超级英雄电影，已经成为了国际电影市场上的商业主流之一，未来会占据越来越多的市场份额。

    《美国队长》作为漫威复仇者电影宇宙的第五部作品，接下来的作品则是《复仇者联盟》，漫威这样的操作，就是想让美国队长成为复联的核心人物之一。

