    天已经蒙蒙亮了。

    夏木眼睛亮晶晶的看着手中的那截树枝，长满刺的树枝上，挂着十几串红色的小果子，它们张着嘴，嘴里含着黑色的种子。

    一股麻麻的味道扑鼻而来。

    “是花椒，竟然是花椒。”夏木如获珍宝一般，她小心翼翼的摘下上面的花椒。

    花椒可是个好东西，不仅可以用来入药，还可以用来调味。

    这个时代家家户户用的调味品只有盐，她一直以为没有花椒，大茴香之类的。

    没想到山上竟然有花椒。

    她激动的朝那棵花椒树看去，枝头满是雪，她上前摇了几下树干，然后飞快的躲开。

    随着簌簌落下的雪，花椒树上挂满了花椒。

    夏木看着那一串串火红的花椒，她高兴的笑出声来。

    狗系统虽然会给她提供物资，但是不能用来牟利，换句话说就是不能用来卖钱。

    她要养大儿子，还要盖房子，回来还得给他娶媳妇。

    她得赚钱呀！

    这一串串火红的花椒，在她眼里全是闪着金光的小钱钱。

    她四下看了一眼，发现附近还有好几棵花椒树。

    这说明什么？

    山上应该有很多花椒树。

    她虽然想把这些花椒全部摘回去，但眼下最重要的是先把那头熊给处理了。

    她摘了一把花椒塞进袖兜里，往山洞的方向走去。

    她仔细观察着周围的一切，不过几百米的距离，又发现了好几棵挂满花椒的花椒树。

    很快，她便来到藏熊的那个山洞。

    山洞口还堵着那块巨石。

    她轻而易举的移开那块石头，那头大黑熊还好好的躺在山洞里。

    夏木三步并做两步走，她背起那头大黑熊就往回走。

    正值隆冬，正是农闲的时候。

    这个时候几乎没人上山。

    夏木欢快的扛着熊，她嘴里还哼着歌，心里盘算着这头熊怎么也能卖上几百个刀币。

    一个瘦瘦弱弱的小姑娘，背上扛着一头大黑熊，大黑熊的体型是她的好几倍，几乎将她遮的严严实实的，偏生她还走的很快。

    若是有人看到的话，指定会被吓一大跳。

    夏木扛着熊就下了山，她没有发现不远处有个人目瞪口呆的看着她，惊得眼珠子都快掉出来了。

    等她回到许家的时候，许大娘正在灶房里忙活。

    看着她背着一头大黑熊回来，许大娘惊得手一抖，摔了一个陶碗，连话都说不好了：“木丫头，你……”

    夏木把大黑熊往院子里一扔，她冲着许大娘笑了笑。

    许大娘怔怔的站在那里，她忍不住咽了好几口口水。

    天啊！木丫头的力气也太大了吧！

    等她反应过来的时候，她一个箭步冲到门口，四下张望了一眼，飞快的把门给拴上。

    夏木已经进了灶房，她小心翼翼的把袖兜里的花椒，放在灶台上。

    由于才下过雪，这下花椒有点潮湿，得烤干才行。

    “呀！木丫头你弄这些椒干啥？这些可是有毒的。”许大娘匆匆而来，正准备问她那头大黑熊是怎么回事，怎料突然看见她在摆弄这些有毒的椒。

    夏木总算明白山上有那么多花椒，却没有人要的缘故了。

    她笑眯眯的看着许大娘说道：“大娘我准备雇人上山摘这些椒，你觉得一天给他们几个刀币好呢？”

    许大娘听着她的话，吓得脸都白了，她一把抓住夏木的手说道：“木丫头你可千万不能犯傻啊！这些椒吃了可是会中毒的。”

    夏木笑盈盈的拍了怕许大娘的手，安抚她道：“大娘，没事，我心里自有盘算。”

    总得有第一个试吃螃蟹的人不是。

    许大娘又劝了她好一会，见她执意如此，也不好在开口劝她。

    “木丫头，那头熊是咋回事？”许大娘看了一眼躺在院子里的大黑熊，拉着夏木的手小声问道。

    夏木正准备开口。

    “砰砰砰……”就在那个时候，伴随着一阵粗鲁的拍门声，有人大声喊道：“开门，快开门！”

