    　　太荒世界融入一整条灵脉之后，柳无邪的真气，早已堪比地玄三重。

    　　主要是不想暴露自己所有的底牌，这里是北城，还是小心为妙。

    　　名剑山庄又不是超级大势力，很难护他周全。

    　　饮血剑低垂，似乎受到了强烈的打击。

    　　“小子，我低估了你！”

    　　殷血不得不承认，柳无邪是他迄今为止，遇到最强大的敌人。

    　　就算是苗剑英，他都没放在眼里。

    　　但是今日，他知道，天外有天，人外有人。

    　　语气从最开始的不屑，变成凝重，殷血的心态，出现了极大的变化。

    　　“我知道你还有底牌，出剑吧！”

    　　柳无邪想要速战速决，不愿意拖下去了。

    　　早日结束战斗，借助名剑山庄的势力，去寻找徐凌雪还有慕容仪两人。

    　　他们之间的争斗，也该画上一个句号了。

    　　“好，这是我才领悟不久的一剑，名叫定天剑，希望你能活下来。”

    　　殷血说完，手中饮血剑举起，一股股诡异的旋风，出现在他四周。

    　　无尽的寒冰之气，从四面八方涌来，加持到这一剑当中。

    　　能称之为定天剑，可想而知，这一剑的威力，达到什么程度。

    　　连天都能定住，绝对是憾世无匹的一剑。

    　　柳无邪眼神变得郑重无比，手中长剑举起。

    　　这不是破剑式的起手式，柳无邪难道还有底牌？

    　　“这应该是最后一剑了，就能分出胜负。”

    　　不止是殷血看明白了，其他人也看明白了，想要取胜，必须要祭出最强一剑。

    　　两人衣袍无风自动，覆盖在柳无邪身体上的琉璃圣衣，释放出淡淡的光泽。

    　　太荒世界开始涌动，窒息的真气，顺着他的筋脉，进入手臂之中。

    　　手中长剑，突然吞吐出一股赤色剑芒。

    　　直到这一刻，柳无邪才真正意义上释放出剑气，前面的战斗，只是开胃菜而已。

    　　众人已经被打击的体无完肤了。

    　　他们眼中的废物，居然如此妖孽。

    　　两大绝世剑客，调动了伟岸的天地之力。

    　　四周空间开始塌陷，承受不住他们的剑气。

    　　“定天下！”

    　　殷血动了，虚空之上突然幻化出数之不尽的剑气。

    　　整个苍穹都被笼罩起来，形成一座天地牢笼。

    　　战圈外面的那些修士，纷纷后退，不敢靠的太近。

    　　一些实力弱小的修士，竟然被剑气定格在原地，无法动弹。

    　　这就是定剑术的厉害之处，可以禁锢周围，类似于柳无邪的大空间术。

    　　“一元剑！”

    　　柳无邪长剑轻轻刺出去，选择一个点。

    　　元，代表一！

    　　而柳无邪的一元剑，就是代表元一，代表开始，代表天地为一。

    　　“这是什么剑术，为何我从未见过。”

    　　薛大师以及那些高手，纷纷站起来，看不懂柳无邪的剑术。

    　　一元剑！

    　　北城从未出现过。

    　　剑尖像是一个点，刺向苍穹，浮现在虚空上的那些剑气虚影，纷纷破裂。

    　　“不到千分之一刹那，出剑四千七百次，他是如何做到的。”

    　　石灵大师站起来，虽然他不是剑术大师，但是他的实力摆在这里。

    　　柳无邪看似出了一剑，其实出剑了四千多次。

    　　普通人根本看不懂，认为柳无邪只是施展了平凡无奇的一剑。

    　　却不知道，这平凡无奇的一剑里面，融入了多少剑术精华。

    　　去其糟粕，留存精华，这才是一元剑最精妙的地方。

    　　大道至简，将剑术压缩成一招，柳无邪做到了。

    　　定天剑很强，强大的一塌糊涂。

    　　每个人心里都很清楚，就算是地玄一重，未必都能破解这一招定天剑。

    　　偏偏他遇到柳无邪这个怪胎，创造出来一元剑。

    　　仿佛天生就是为了克制定天剑而存在。

    　　一元剑将定天剑死死的克制住，一物降一物。

    　　殷血很愤怒，无比的愤怒，发出一声声厉啸，手中饮血剑还在斩下。

    　　苍穹上的裂痕，再一次加重，爆射下来的剑气，铺天盖地，看柳无邪如何化解。

    　　“天为元，地为一，一元合并，天地合一！”

    　　柳无邪突然双手握剑，左为天，右为地，天地合一。

    　　身体突然化为一道残影，手持长剑，形成一个一字型，穿梭于虚空之上，爆射而至的剑气，纷纷炸开，形成一条真空通道。

    　　“不好！”

    　　天下第一剑庄的人意识到不妙，柳无邪的一元剑，已经能威胁到殷血了。

    　　“人剑合一，他竟然达到人剑合一的程度。”

    　　此刻柳无邪就是剑，剑就是他。

    　　人跟剑完美的合体，形成一道绝世神剑。

    　　太荒真气加持，神龙之力加持，寒冰之气覆盖，让柳无邪的剑气，涌现出一股举世无匹的神力。

    　　殷血意识到不妙，柳无邪的一元剑，已经逼向自己的面前。

    　　再不做出反应，他就要死在这一剑之下。

    　　五十米！

    　　四十米！

    　　三十米！

    　　二十米！

    　　十米！

    　　柳无邪的长剑，距离殷血只有十米之遥。

    　　对于他们这种修为，十米，仅仅是万分之一刹那。

    　　长剑已经逼向殷血的脖子，在往前一步，殷血就要饮恨当场。

    　　殷茕站起来，随时做好出手的准备。

    　　他决不允许自己儿子有事。

    　　众人忘记了呼吸，忘记了谈论，忘记了眨眼，不敢错过任何一个细节。

    　　薛大师站起来，何管家站起来。

    　　那些大家族的族长还有长老，纷纷站起来。

    　　情况岌岌可危，殷血再不做出反应，必死无疑。

    　　他乃堂堂灵玄巅峰，竟然被逼到这个份上，实属罕见。

    　　“小子，你杀不死我的，我会慢慢折磨你，才能让你死去。”

    　　殷血发出一声狞笑，身上的气势，陡然攀升。

    　　“什么！”

    　　名剑山庄所有人站起来，包括抱着天巽剑的苗飞尘。

    　　不敢置信的看着眼前发生的一切，殷血竟然当众突破到地玄境。

    　　严格意义上来说，殷血早就突破地玄境了，只是他一直伪装自己罢了。

    　　柳无邪见到殷血的第一刻，就发现他隐藏了修为。

    　　恐怖的地玄之势，横扫诸天。

    　　随后饮血剑斩下。

    　　奇快无比，这就是地玄跟灵玄之间的差距，殷血的剑术，提升一倍不止。

    　　战斗力，则是飙升了三倍有余。

    　　天下第一剑庄的人开始欢呼，他们的少主，竟然突破到地玄境。

    　　按理说，年轻一辈交战，不允许地玄境参与。

    　　却没说，战斗到一半的时候，突破地玄境。

    　　情况对名剑山庄开始不利，苗剑英舒展开的眉头，再一次紧皱在一起。

    　　每个人心情都很沉重，好不容易挽回的颓势，难道又要被无情的打压下去吗。

    　　强！

    　　晋级地玄境后的殷血，恐怖的一塌糊涂，周围的空间不断消失，被他吞噬进去。

    　　柳无邪的一元剑，无法往前一步，被锁在原地。

    　　突如其来的变化，别说名剑山庄，连周围那些修士，都有些懵逼了。

    　　“殷血竟然是地玄境。”

    　　殷血解开了身体里面的禁制，地玄之势，崩天而出。

    　　如果是现场借助压力突破，造成的波动，远没有这么强烈。

    　　“作弊，你们天下第一剑庄的人作弊，殷血明明是地玄境，竟然派他上场，这一战应该判我们名剑山庄赢。”

    　　这一战柳无邪已经胜券在握，殷血突然解开禁制，跨入地玄境，的确是作弊。

    　　但是没有人站出来，因为战斗还未结束。

    　　一元剑被定住，无法往前刺出一步。

    　　“小子，我要你死！”

    　　殷血往前一踏，犹如一尊洪荒猛兽，震得神剑台一阵晃动。

    　　随后，饮血剑朝柳无邪狠狠劈砍下去，逼着柳无邪后撤。

    　　无奈之下，柳无邪只好选择后退。

    　　身体凌空一个翻转，回到了原地。

    　　场上的局势，再一次回到了起点。

    　　四目对视，殷血眼眸中杀意凌然，柳无邪眼眸深处，依旧是无悲无喜。

    　　因为他早就知道，殷血不是灵玄九重那么简单。

    　　“何管家，还请你主持公道。”

    　　苗飞羽站起来，既然何管家是公证人，就应该说出公道话，殷血已经违背了规矩。

    　　“笑话，我儿临阵突破修为，这算什么违规。”

    　　殷茕站起来，只要他们一口咬定，殷血是临阵突破，就不算违规。

    　　“你把现在所有人当白痴吗，殷血明明很早之前就突破地玄境了。”

    　　苗飞羽大声说道，你一言我一语。

    　　“两位庄主稍安勿躁。”

    　　何管家站起来，示意两位庄主息怒，当着这么多人的面，堂堂庄主争得面红耳赤，有失身份。

    　　“请何管家为我们做主。”

    　　苗飞羽坐下来，一切听凭何管家。

    　　“既然两位庄主都有自己的道理，不如这最后一战作罢，双方两胜两负，打成平局，比斗的事情，到此结束。”

    　　何管家希望双方不要闹得太僵，不管怎么说，他们都是北城的修士。

    　　身为城主府，当然不希望他们自相残杀。

    　　“不行，今日必须要分出一个胜负。”

    　　殷茕不答应，天巽剑眼看就要到手，岂能这个时候作罢。

    　　名剑山庄倒是无所谓，今日的收获，已经远远超出他们的预料。

    　　提前结束，倒也能接受。

    　　“台下激烈争辩，台上的交战还在继续。”

    　　殷血的饮血剑，突然斩下，逼着柳无邪后退。

    　　在退下去，就要退出战圈之外，到时候输的还是名剑山庄。

    　　“那个小子快输了！”

    　　天下第一剑庄那边传来阵阵叫嚣声，柳无邪终于要败了。

    　　眼眸突然扫向天下第一剑庄，一缕金色光芒，毫无征兆的注入一名普通弟子魂海之中。

    　　刚才叫嚣的弟子，突然脑袋低垂下来，一言不发。

    　　收回目光，这时候看向殷血：“突破地玄境又如何，想要杀你，太简单了！”

    　　柳无邪眼眸闪过一丝嘲弄的意味，嘴角微微上扬。

    　　手中长剑突然划出一道诡异的弧线，宛如天外飞仙。

