    　　杜雪抬起头，表情认真，“顾芒，要不你注册个，朋友圈老师的内奸太多了，微博方便行事。”

    　　顾芒无所谓，就是挺懒的，随手把手机给孟今阳，“帮我注册个。”

    　　“好。”孟今阳接过来，顾芒的手机很干净，软件也不多。

    　　她先下载了微博这个软件，然后点开，用顾芒手机号注册。

    　　沈欢这边又问：“今阳，你注册没，咱们也互关一下啊。”

    　　“你搜一下初阳，我叫这个。”孟今阳说完，抬头看向顾芒，“顾芒，你想叫什么昵称？”

    　　顾芒挺懒的说：“随便。”

    　　孟今阳想了想，就用她的名字首字母给她注册了。

    　　G。

    　　接着把微博默认头像换成了顾芒的微信头像。

    　　注册好，几个女生互相关注，发微博的时候还艾特了彼此。

    　　……

    　　吃完火锅，桌上乱七八糟一堆，大家分工收拾。

    　　垃圾装好后，顾芒单手插兜，散漫的拎着，去楼下。

    　　刚把垃圾扔掉，兜里手机响了起来。

    　　她低头掏出来看，是个京城的陌生号码，没什么表情的接通。

    　　“是顾芒吗？”那边传来中年男人的声音。

    　　女生走到一边的树下，脚漫不经心的踩在路牙子上，应了声，“是我。”

    　　中年男人笑了笑，“你好顾芒，我是杨天明。”

    　　听见这名字，顾芒收起懒洋洋的语气，“杨教授，有事吗？”

    　　杨天明道：“我听任校长说，你打算九月份来京大报道。”

    　　“是的。”顾芒看见有女生拎着水果从学校商业街回来，眸子垂了垂，转身往商业街那边走。

    　　杨天明这会儿就在任校长办公室，听到她的答案，有些遗憾。

    　　他急不可待的想让顾芒进他的实验室。

    　　沉默了几秒，他问道：“九月份来是打算还参加高考么？”

    　　“不是，有点私事。”顾芒言简意赅，声音挺淡的。

    　　杨天明点点头，不好再多问了，“顾芒，距离九月份还有半年多的时间，有时间的话，你可以来参观参观医学会的研究所。”

    　　表现的十分明显，就是想让顾芒快点进实验室。

    　　女生扬眉，脚底下懒懒散散，“好的，谢谢杨教授。”

    　　……

    　　杨天明挂断电话，看向任校长。

    　　“任老，你也觉得顾芒可以当咱们医学会的接班人对吧。”杨天明眸子里的光令人心悸。

    　　他手底下不少博士生都极其优秀，不过要说继承医学会，还是差点。

    　　任校长虽是华国医学会的代理会长，但还要管理京大的事，不免心有余而力不足。

    　　他们其实很担心，医学会在他们放手之后，会彻底没落。

    　　顾芒的出现，让他们看到了希望。

    　　任校长点点头，笑得欣慰，“就凭她拒绝医学组织，选择咱们医学系的这份胆魄，能有几个人做到？”

    　　杨天明又想起那天医学组织出言羞辱，最后顾芒当着那么多教授的面，选择他们京大的画面。

    　　那样的画面，几乎震慑人心。

    　　压抑着自己颤抖的手，他道：“任老，距离九月份还有近七个月，应该……不会出什么意外吧？”

    　　发现一个天才，他们京大还有些配不上，杨天明心里挺慌的。。

    　　真怕这七个月期间杀出来个人截胡。

