    历史是一批取之不尽的宝藏。

    在几千年的古地球文明史中,诞生了数不胜数值得翻拍的故事。

    帝王将相的雄图霸业，圣贤伟人的千古思想，以及那王朝更迭中各路英雄你方唱罢我登场的针锋相对和壮志豪情……都彪炳史册，万古流芳,虽这些都逃脱不了帝王将相做家谱用的正史,却永远无法掩盖他们身上的光辉。

    但是——

    难道只有伟人英雄才有资格青史留名,万古流芳吗？

    那些在时代星河中一闪而逝,勇敢向命运的浪潮发起冲锋、却很快被卷入浪底、被湍急的洪水撞击碾压得粉碎的小人物，难道他们就不值得被纪念吗？

    小人物临死前迸发的光辉虽然渺小，却足以照亮人类几千年文明史的长夜。而正是有了成千上万小人物前仆后继、视死而归,历史的车轮才会被推动,人类的文明才延续至今。

    乐景想拍的,就是小人物的故事。

    他会采用每集十分钟左右的短剧的形式,来展现大历史背景下那些小人物的悲欢离合。

    小人物很小,有的甚至在历史上都没有留下名字,可是他们在历史潮流中逆流而行的清醒和勇敢,在生与死之间迸发的人类光辉,足以被世人铭记。

    只是需要选用哪些小人物，需要谨慎考量。

    结合时景的记忆和网络上查到的资料,乐景初步了解了现如今的大体背景和世界观。

    地球毁灭是旧历3123年发生的事情,当时科学家检测出会有巨型小行星陨石雨撞击地球,再加上当时地球的整体能源资源已经接近枯竭,所以联合国政府做出了放弃地球，重新寻找新家园的决定，史称方舟计划。

    星际时代,人类经过一代又一代的通婚混血，几乎已经没有了人种的区别。古地球时期大大小小的几百个国家,现在融合成了大大小小十几个国家，分布在六个星球，这些国家组成了紧密的地球联盟，以人类命运共同体的身份加入了宇宙贸易协会，和各星系的外星人进行商业往来。

    时景是华国人，整个和平星都是华国的地盘，是地球联盟中最为强盛的国家，在这六千多年的时光里同样诞生了璀璨多彩的文明。

    乐景略过这些，重点开始查询流传到如今的古地球历史资料，事实证明情况不容乐观。

    古埃及古巴比伦历史等人类古文明完全失传；英法等欧洲各国工业革命之前的历史十不存一；北美洲文明历史和文化接近失传；华夏就明清历史还算完整，自宋以前历史出现大片空白……

    这些优秀、璀璨的历史和文明如果消失了就太可惜了！后世子孙理应知道前辈的荣光！

    这下乐景更加坚定了要把它们拍出来的决心。

    出于自己身为华夏人的私心，乐景想从华夏历史入手，先拍华夏历史上的小人物。

    他思索许久，想起了《左传》上的一个故事。

    一个谋杀了国王的权臣和一群一根筋史官的故事。

    华夏是一个重视历史的国家，所以自古以来都会设立专门的史官用来记述历史，不忘前人的荣光、经验和教训。然而与他们笔下千古流传的历史大事相比，史官的面孔模糊不清，很多都是没有名字的透明人。

    乐景想要拍的这群史官，他们在《左传》里只留下了这样短短一句话：

    “大史书曰：“崔杼弑其君。”崔子杀之。其弟嗣书而死者二人。其弟又书，乃舍之。南史氏闻大史尽死，执简以往。闻既书矣，乃还。”

    寥寥数语间，是三条史官的性命。

    这个故事在《左传》、《史记》和《东周列国志》等史书上皆有记载，讲的是春秋时期发生在齐国的故事。

    “崔杼（zhu）弑其君。”中的崔杼，是齐国大夫，而君指的是齐庄公。那么崔杼身为齐国大夫为什么要弑君呢？

    用现代话来说，因为齐庄公给崔杼带了绿帽子。齐庄公一直纠缠崔杼的妻子棠姜，不仅把崔杼的帽子送给别人，而且当着崔杼的面还抱着柱子给崔妻唱情歌，可以说是明目张胆的性骚扰了。

    面对国君的无赖行径，崔杼恶向胆边生，干脆一不做二不休杀了庄公，然后立了庄公的弟弟，景公为齐国新大王。

    然而不管国君做了多大的错事，弑君终究是谋逆，于是崔杼就对齐太史说：“你就记载庄公得疟疾病死了。”齐太史不听，在竹简上刻下：“夏五月乙亥，崔杼弑其君光。”崔杼大怒，立刻拔剑杀了太史，然后根据规矩，由这个史官的弟弟继承太史的位置。

    齐太史有弟弟三个人，他们兄弟四人都没有在史书上留下名字。

    大弟弟继位史官，在竹简上写：“夏五月乙亥，崔杼弑其君光。”崔杼杀了他。

    二弟弟继位史官，在竹简上写：“夏五月乙亥，崔杼弑其君光。”崔杼又杀了他。

    最后，最小的弟弟继承了史官的官位。在竹简上写：“夏五月乙亥，崔杼弑其君光。”

    崔杼大怒：“汝三兄皆死，汝独不爱性命乎？若更其语，当免汝。”

    小弟弟回答：“据事直书，史氏之职也。失职而生，不如死！”

    崔杼实在奈何不了这些悍不畏死的一根筋傻瓜，只得叹了口气，自我安慰道：“我也是为了社稷而不得不这么做，就算你如实写下来，世人也一定会体谅我的。”

    小弟弟出来时，正好遇到了南史氏（即齐国以南的诸侯国史家的泛称），小弟弟就惊讶地问道：“你怎么来了？”

    南史氏回答：“我听说你们兄弟都被崔杼杀死了，担心被篡史，所以就捧着竹简来了。”

    这个寥寥数语的故事里，所有的史官都不知名姓，只有杀了三个史官的崔杼名传千古。

    但是他们视死如归的气魄和刚直不阿的秉性镌刻在粗糙的竹简上，千年不朽，成就了华夏史官的赫赫威名和铮铮铁骨。

    他们才是真正的史家之绝唱！

    乐景相信，这样的风骨和坚持，无论过去了多少年，都照样能感动很多人。而且在这个古代文明断层的星际时代，这五个史官身上所体现出来的对历史的坚守，一定能充分引发观众共鸣。

    ……

    打开视频制作软件的时候，乐景心下还有些唏嘘，虽然现在的AI电影已经大大简化了电影制作的流程，大幅度降低了电影成本，但是对于很多像原主这样的穷人来说，电影依旧还是个烧钱的行业。

    原主是孤儿，虽然穷，但是还是享有国家低保的，每个月起码能有3000星币，扣除800星币房租，对于普通人来说混个温饱是不难的，再怎么说也不会混成现在穷到都要吃不饱饭的地步。

    但是，原主他是普通人吗？

    先不说他光上电影学院就欠下一大笔学贷，就说他这个视频制作软件就不便宜，足足要十万星币。为了买这个软件，原主只能选择分期付款。

    截止到目前，原主欠债20万星币，每个月光还贷款都要1800星币，按照这个趋势，差不多要10年才能还清所有贷款。就这原主都还要感谢国家提供给贫困学子的无息贷款，要不然利滚利之下，他说不定一辈子都还不完钱。

    有这么沉重的债务，也怪不得原主寻了短见。

    有原主的底子在，乐景很快就用视频制作软件把十分钟的电影短片制作而成了。

    这里就不得不说一下未来的高科技软件了。

    原主所使用的电影制作软件可以直接根据脑电波制作相应的电影画面，语音库里更是收录了几百种不同年龄性别的音色素材，可以满足一部常规电影中所有的配音需求。

    片头他采取了闪现的方式，在短短的100秒时间里飞快闪现了238张古地球文明代表图片，有万里长城、秦始皇兵马俑、金字塔等标志建筑物，也有蒸汽机、电脑、智能手机等发明创造。至于开头曲和结尾曲，身无分文的他直接从免费商用网站挑了两首恢宏大气的纯音乐，倒也颇为合适。

    一切都准备就绪，就剩下片名了。

    乐景思索许久，在片头提上几个龙飞凤舞的艺术字——古地球文明史中的小人物（华夏篇第一集）

    他长舒一口气，把视频上传到了起江视频网站。

    起江视频网站是华国最大的视频分享和浏览网站，视频制作者可以自由设置视频价格进行售卖。而且各大影视公司都有专门的版权编辑时时刻刻盯着起江，业余导演圈不乏新人随便发了一个视频，被知名影视公司看中签下天价版权，一跃而起成为新锐导演名利双收的励志故事。

    所以一些想要进入娱乐圈却苦无门路的演员、编剧和导演，就会到起江投稿碰碰运气。

    原主之前也经常把自己的作品投稿给起江，只是因为风格太文艺的缘故，应者寥寥，根本卖不上价钱。

    所以时景在起江投稿两年，也就是个粉丝量只有一百多的小真空。

    所以乐景在思索几秒后，决定把价格定为2星币——也就是一瓶水的价格。

    经过六千多年的发展，华国早就实现了共同富裕，两星币这种白菜价买不了吃亏买不了上当。

    为了吸引观众，所以很多视频制作者都会附上一两百字的视频简介。乐景参考了网站现在流行的视频简介格式，照猫画虎也弄了个，然后放了上去。

    终于忙完了，乐景关掉光脑，揉了揉酸疼的眼睛。

    现在已经是第二天早上八点了，不知不觉他已经忙了一夜！

    现在醒过神来才觉得他已经累的直不起腰了。那一盅鸡汤要被他消化的一干二净，现在肚子又开始唱起了空城计。

    乐景叹了口气，依照原主的记忆，从冰柜里翻出来最后一支草莓味的营养剂，囫囵吞下，口中立刻弥漫开一股劣质糖精味儿，令人作呕，不过肚子倒是很快饱了。

    这东西虽然不好吃，但是胜在便宜管饱。

    距离政府下个月给他打钱的日期还剩一星期，如果他的视频无法卖出一星期的饭钱来，说不得他就要重拾旧业，去写点历史小说赚钱了。

    他现在就希望等他睡醒，他的视频能赚20星币，让他能屯够一星期的营养剂。

    至于鸡鸭鱼肉等天然素材，只有等他有钱了才能奢侈一把。

    他摸了摸下巴，心里颇不是滋味。

    他这都穿越到了星际时代了，还挣扎在温饱线上，真是太惨了。

    乐景打了个哈欠，觉得自己当务之急还是先睡一觉，养足了精神再说其他。

    他躺上床，几乎是眼睛刚闭上就昏死了过去。这一觉他睡的格外香甜，丝毫不知道他拍的小视频在小范围内引发了多么剧烈的风暴。

    ……

    罗保今年高三，是一名光荣而艰苦的高考生。但是他并不是死读书的书呆子，学习之余也会时不时去光脑上看视频，调剂一下心情。

    这天他如往常一样打开起江视频，系统就通知他关注的作者旧时风景新投稿了视频。

    他是在一年前开始关注旧时风景的，那时候他只有几十个粉丝，现在过了一年，他的粉丝数也不过一百出头而已。

    罗保之所以关注旧时风景，就是因为他在一个视频下的留言很对自己的胃口，点进去主页发现他也是一个视频创作者，个人空间里已经上传了十几个视频。

    罗保出于好奇就点开了一个视频，然后他就明白为啥旧时风景只有几十个粉丝了——晦涩莫名的情节安排，人物清奇的行为逻辑，与公序良俗截然相反的毁三观剧情，最后再加上人物近乎全灭的悲壮结局，这样的视频会受欢迎才怪！

    最后为什么关注旧时风景？罗保也说不清，大概是因为同情吧，当然也有一部分原因是他想要看看这个人拍的视频能奇葩到什么程度。

    所以看到旧时风景又发布了新作品，罗保就笑呵呵的点了进去，他记得上次这家伙投稿的视频讲的是祖母和孙子的禁忌之恋，里面还有大量的老人**镜头，实在是把他恶心坏了，不知道他这次又拍了什么劲爆刺激的剧情？

    他漫不经心的点开了视频，下一刻，辉煌激昂的史诗级配乐响起，罗保惊讶的挑了挑眉，这家伙终于正常了一回啊。

    接着罗保就再也没有胡思乱想的机会了。

    他屏住了呼吸，被飞快闪现的图片搞的眼花缭乱的。

    这……这都是什么？！

    罗保头皮一阵发麻，下意识点了暂停，仔细研究屏幕闪现的每一个图片：

    奇怪的雕塑、闻所未闻的庞大宏伟建筑、姿态各异陌生人物、古老落后的机器……

    不知为何，明明只是第一次相见，他却有种久别重逢的熟悉感，眼眶更是一片热胀，有种说不清道不明的感动油然而生。

    这太奇怪了！

    那些熟悉又陌生的照片很快就放完了，在骤然变黑的屏幕上空出现一行龙飞凤舞的艺术字——古地球文明史中的小人物(华夏篇第一集)

    罗保虽然历史一般，但是他也是知道所谓的古地球文明史，大致指的是旧历公元前四千年到旧历公元三千年这段时间，人类还生活在地球时的历史。

    后来因为在一千年星际大迁移中，人类曾经被外星文明殖民统治过三百年，那也是人类的星际文明史里最黑暗的三百年。

    也就是在那三百年里，人类的文明遭受到了严重的摧残，大多有关古地球文明的资料就是在那三百年中被外星人销毁的。

    后来即便在起义军的率领下，人类遗族推翻了外星人的殖民统治，并在新家园繁衍生息，一步步发展壮大，人类终究也无法找到丢失的历史了。

    这几千年来，学术界根据研究仅剩的历史典籍，对缺失的古地球文明史进行了合理的推导，相关影视作品层出不穷，罗保前些日子看过的《东方红》就是这类型的代表作。

    《东方红》还挺好看的，不知道这个拍的怎么样。不过以他对旧时风景的了解，他对此保持悲观态度，在他想来，这家伙能把一件事讲囫囵了就不错了。

    【大河滔滔，多少风流人物，生得默默无闻，死得也悄无声息。今日，且让我把他们一一道来。】

    【在很久很久以前，华夏有个叫做周的王朝，周的国王被称为天子，管着一百多个小国家，而这个故事，就是发生一个名叫齐的国家的一段历史。】随着旁白雄厚的男低音的响起，迷雾被拨开，露出一栋古朴巍峨的石头建筑，然后画面再一转，镜头里出现了一个穿着奇怪红袍，留着三撇胡子的中年男人。

    【他叫崔杼，是齐王齐庄公的臣子，我们今天所讲的故事，归根结底是由一顶绿帽子引发的血案。】

    罗保现在已经彻底把自己刚才的悲观想法抛到了十万八千里，全神贯注的盯着光脑屏幕，彻底被勾起了兴趣。他当然知道周朝，历史课上的年代表有写，他知道那是华夏最早的王朝之一。但是周是一个怎么样的国家？创造过怎么样的历史和文明？这些就连历史学家都不知道。

    他没想到旧时风景竟然大胆的以周朝为背景取材，也不知道会拍出什么样的故事，希望足够有趣。

    事实证明，旧时风景这个奇葩这次终于靠谱了一回！

    罗保为齐庄公性骚扰官员的妻子的行为气的火冒三丈，如果在华国，齐庄公早就被抓起来了！

    所以当他知道崔杼打算杀了齐庄公时，他是拍手叫好的。叫他看来，这才是铁血真汉子！就是不知道崔杼打算怎么杀齐庄公？而且齐庄公毕竟是国王，崔杼杀了他会不会判刑啊？

    正当他一肚子疑问时，视频突然戛然而止，骤黑的屏幕上出现一行温馨提示：“本视频的免费观看时间已经结束，若想继续观看，请支付2星币。”

    罗保气的吐血。不就是2星币吗？买买买！妈的这旧时风景长进了啊，真会吊胃口！

    罗保爽快的付了钱，觉得这是他第一次这么痛快的购买旧时风景的作品。

    他继续专心致志的看下去：

    崔杼把齐庄公骗到家里，派刺客围杀了他。罗保忍不住叫了声痛快，让他看来，这崔杼是个有血性的真汉子！

    如果这个故事就这么结束，那么也不过是一个正义战胜邪恶，虽然有些狗血但是还不失爽快的普通故事。

    可是这个故事接下来的发展走向就是罗保始料未及的了。

    【……

    年迈的史官走进大厅，对崔杼拱手行礼道：“下官见过相国。”

    崔杼漫不经心吩咐道：“我杀了国君，你就写国君是得了疟疾病死的。”

    史官沉默几秒，盘腿坐下，端端正正的在竹简上刻下一行字：“夏五月乙亥，崔杼弑其君光。”

    崔杼大怒，“你是诚心和我作对吗？”他怒而拔剑向史官心口刺去，白刀子进红刀子出，几息后史官就没有了呼吸。

    崔杼对手下说道：“太史已经死了，把他的尸体送到他家，然后让他弟弟过来记载历史！”

    死去史官的三个年轻弟弟们在家中对着长兄的尸体痛哭流涕。在长兄下葬后，二弟弟擦干泪水，穿上长兄的官袍，平静的前来拜访崔杼，然后在崔杼愤怒的目光中，端端正正的竹简上刻下了同样的字：“夏五月乙亥，崔杼弑其君光。”

    崔杼暴跳如雷，立刻又斩杀这个新史官。

    接着，三弟弟妥善安葬了二哥的尸体，在最小弟弟悲伤的目光中，头也不回地前去拜访崔杼。然后他在崔杼几欲喷火的注视下，平静的在竹简上一笔一划刻道：“夏五月乙亥，崔杼弑其君光。”

    崔杼再次杀了他，只是这次，他的剑迟疑、软弱，他的脸上除了愤怒，更多是恐惧与迷茫。

    最小的弟弟在家中平静的迎接到了最后一个哥哥的尸体，他没有哭，只是穿上官袍，拿起竹简，跟随前来召唤的使者，义无反顾的前去拜访崔杼。

    在崔杼威胁的目光中，这个史官目不斜视，坚定的在竹简上刻下：“夏五月乙亥，崔杼弑其君光。”】

    罗保猛地喘了口气，抖着手按下了暂停，实在不忍心继续看下去了。

    他已经想到了这个史官的结局——他也一定会被崔杼杀掉的！

    他揉了揉湿热的眼睛，内心深处几乎都有些怨恨崔杼了——要知道他刚才可很喜欢崔杼的！

    这些史官也真是的！都是傻瓜！笨蛋！一根筋！榆木脑袋！反正国王的死亡原因也不名誉，你们就听崔杼的，写国王是病死的好了！这样起码你们都可以活下来！

    反正国王都死了，怎么死的很重要吗？

    他只觉得一股郁气憋在他胸口，让他喘不过来气。

    他狠狠抹了抹眼泪，缓了几分钟，最终还是点了播放——他想知道他们为什么要这么固执！他也想知道事情最后赢来了什么样的结局。

    而崔杼果然也有和他一样的疑问，只听他问道：“你的三个哥哥都因为不听话被我杀了，你还不爱惜自己的生命吗？只要你听我的，我就饶你一命。”

    罗保在心里拼命喊道：‘答应他！你快答应他啊！不然你死定了！你家都死了三个人了，已经够了，你就算听他的也没有人会指责你！’

    【最小的史官沉默了一会儿，抬起头认真的盯着崔杼的双眼，目光亮得像着了火，“如实记载史书，是我们史官的职责，我宁愿死，也绝不会违背职责苟且偷生。而且即便我不写，天下也肯定会有其他人写这件事，就算你禁止我写，你的丑事也会流传出去，反而引发更多的耻笑声，所以我不会顾惜自己的生命。希望相国好好考虑一下吧。”

    明明年轻史官手无缚鸡之力，崔杼却不敢对上那双眼睛，他避开视线里久久陷入了沉默，不怒自威的虎目里第一次出现了深深的疲惫和软弱，半响，他叹息一声，“我也是为了齐国才不得不除掉昏君的，天下人将来就算知道了，也会体谅我的苦衷的。”他摆了摆手，放走了年轻史官。

    年轻史官拿着竹简，挺胸抬头走了出来，迎面正好对上了一个中年文士，他惊讶的问道：“你不是记载齐国以南其他诸侯国历史的史官吗？你怎么来了？”

    南史氏回答：“我听说崔杼杀了你们兄弟四人，担心历史就要被篡改，所以连忙跑来了。”他垂眸看向年轻史官手中的竹简，急切问道：“没有被篡改历史吧？”

    年轻史官点了点头，展开竹简让他看，南史氏认真的看了一会儿，轻声念道：“夏五月乙亥，崔杼弑其君光。”他笑着松了口气，这才满意离开了。】

    画面定格，模糊转暗，旁白声再次响起：【一个打来的时代浪潮，究竟会淹没多少小人物的故事？然而正是这些小人物在生与死之间的抉择中迸发出的光辉，照亮了人类的漫长黑夜，艰难推动着人类文明蹒跚前行。他们是时代的长矛，注定与命运为敌。】

    很难想象罗保在这一刻受到了多大的震撼。

    他也很难想象会有人仅仅为了守住真正的历史，守住身为史官的底线，就前仆后继，悍不畏死，刀剑加身而面不改色。

    “太傻了！”他哽咽着自言自语道：“怎么可能会有这样的人？真是……”他想骂这些人傻，笨，木头脑袋，可是在直面这份勇敢和坚守后，他无法再说出一句坏话。

    最后，他只得承认，他们真是太棒了，是他贫瘠的语言无法形容的耀眼璀璨！

    这部短剧虽然很短，但是却讲了一个精彩纷呈、跌宕起伏的故事！

    故事里没有纯粹的好人与坏人，每个人都坚守自己的立场，每个人都有自己的信念，正是因为如此当他们碰撞到一起时，迸发的明艳火花也格外震撼人心！

    让他忍不住开始畅想，是不是在那被外星人殖民统治的黑暗三百年里，他们人类也有很多如《小人物》里的史官，用生命来守护真正的历史？他们虽然没有名姓，可是他们却用自己的尸体架起桥梁，让人类的历史得以穿过三百年的血雾和阴霾，传到后世人手中。

    单单只是稍微这么一想想，罗保的泪水就失了禁，汹涌而出，哭的眼睛又酸又疼。

    罗保想，他已经多久没有看过这么出色的故事了？他之前还以为这又是一个蹭远古空白历史热度粗制滥造的故事，没想到内容竟然如此精彩！

    他敢说，就这单单十几分钟的短剧，就甩现在市面上99%历史剧十条街！那些历史剧胡编乱造，狗血扯淡不说，每一集还臭长臭长的，一点也没有《小人物》的短小精悍，却又一波三折，他看完还意犹未尽，恨不能再看个十集八集。

    等等！他记得之前的片头写了第一集，也就是说这会是一个系列剧！旧时风景接下来还会继续更新！

    所以下次什么时候更新啊？

    他打开留言区，发现现在留言区已经多了四五条条评论，清一色都是夸剧情精彩，以及询问旧时风景什么时候更新第二集的。

    罗保深吸一口气，推敲着留言道：“风景大大，《小人物》真是太好看了，不怕您笑话，我看哭了好几次！冒昧问一下，大大下一集什么时候更新？我已经迫不及待了！ps，两星币太便宜了！大大的作品值得1000星币！”留言发送过后，罗保爽快的打赏了旧时风景1000星币用来鼓励大大创作。

    付完钱后，罗保感受到了一股难捱的空虚，在看过这么出色的故事后，之前的电视剧电影就更难进入他法眼了。

    他叹了口气，觉得不能就自己一个人这么空虚。所以他愉快地把视频的链接分别发送到了班级群、企鹅空间、朋友圈和星博上，并且附上了热情洋溢、天花乱坠的彩虹屁。

    做完这一切后，他神情苏爽的长出一口气，愉快地决定再看一遍《小人物》。

    唉，在等第二集的日子里，他就只能靠一遍又一遍回味第一集复过了啊。

