    本以为会被小巨人，一巴掌把头拍进胸腔里。

    结果却大出意料，对方在看过机器人的操作后，一次性下单定了10台。

    “我有个朋友也需要……”

    大哥，你定了10台，这是一个朋友吗？

    仿佛察觉到张乐的质疑，对方接着说道：“我朋友比较多。”

    行了行了，大佬。

    咱知道了，你朋友贼啦多，五湖四海皆兄弟。

    OK？

    别再无中生友了，挺累的！

    不过，大佬是真的有钱。

    白金版88万/台，一口气买了十台。

    话说大佬，你还缺不缺真实朋友，我可以的……

    “特雷科，你怎么跑这来了。”就在结账的时候，另一名小巨人冲了进来。

    看到正在刷卡的特雷科·费烈托斯，侯小布好奇上前。

    “买了什么，飞行滑板吗？”侯小布探头去看购物单。

    特雷科急忙用手按住，那只大手一巴掌就将整张单子盖在下面。

    “没什么，该走了。”五指内扣将单子揉成一团，攥在手心。

    不管侯小布的追问，拖着他就往外走。

    虽然侯小布的体格也不算小，可跟特雷科相比还是差了些。

    “喂，到底买了什么？”

    “你不会做了什么奇怪的事吧？”

    “我要去告诉……啊，别打脸，啊……”

    地板上留下两条拖痕，深入地面1~2cm。

    看着两人离开留下的痕迹，张乐无语望天。

    大哥，我的地板，地板啊！

    奇迹公司总部，119层。

    秦昱在办公室接见特雷科·费烈托斯和他的第一小队。

    “老板。”

    面向秦昱，特雷科的表情充满敬畏。

    不是因为他从秦昱身上，感受到多么可怕的气息或力量。

    而是在来之前，接受过专业的‘乖巧’训练。

    石崔亲自动手，将所有人暴打一顿，让他们将傲气全都收起来。

    谁要是敢在老板面前嚣张，或是做出格的事。

    “景组长回来后，会亲自和他谈谈。”

    景组长，这三个字对他们来说就足够了。

    景组长可是称老板为‘老师。’

    非常尊敬他的！

    所以，此刻的特雷科收起自己的傲慢，高大的身影微微前倾，时刻保持恭敬。

    “谢谢各位能赶来，这一次，公司对外公布的消息会引来宵小的窥视。

    你们要做好准备，斩断所有触手。”

    “不过，各种重型装备都禁止使用，这里毕竟是大型城市。”

    “你们能用的只有定制单兵甲胄和指定武器。”

    听完秦昱的吩咐，众人将目光投向特雷科。

    作为同届最优秀的学员，他们的头，其他人都以特雷科马首是瞻。

    “明白，具体的信息是？”特雷科点头询问。

    “详细任何描述，稍后会传到你们的个人终端，其它方面，徐秘书会为你们安排。”

    听到自己的名字，徐美心向前一步，微笑道：“各位好，我是徐秘书。”

    “这段时间，各位有任何需求都可以找我。”

    “麻烦你了。”

    “好了，先带他们去宿舍吧！”

    徐美心带着四人前往宿舍，路上遇到的员工们议论纷纷。

    “怎么把基因战士调来了，出事了？”

    “这些人看起来好可怕，感觉一拳能打死我。”

    “把感觉去掉，一拳能打死两个你。”

    “……滚！”

    “听说他们各个像超人，不知道能不能一拳打穿动力甲。”

    “应该不行吧？”

    “谁知道呢，好想看他们表演。”

    “……杀个你助助兴吗？”

    “你特么，我睡你老婆了，总针对我？”

    “吾儿莫恼，这是为父对你深沉的爱啊！”

    “……你妈，死。”

    听到众人的议论，特雷科嘴角上扬，“徐秘书，公司的气氛一直这么好吗？”

    “大多数时候，怎么，小镇的风格不一样吗？”

    徐美心很少会去那边，去也是跟着秦昱一起。

    办完正事就走，没什么机会体验蜂巢的日常生活气氛。

    “小镇的气氛很好，只是……很严格！”

    地下蜂巢，大家都忙着各自的事。

    像RRT，每天都有大量的训练，还要负责巡逻、执行任务。

    他们也一样，不是在对战，就是在发掘潜力。

    再不然就是去做检测，调整基因，开发能力，用尽一切办法去提升实力。

    还有冥想……

    每天的冥想打坐，是必修课！

    每个人都逃不掉，能有效增强个人的意志力。

    无论是对抗辐射污染，还是对自身能力的控制，提升意志力都是关键。

    所以，冥想成了最佳的训练方式。

    “听起来……很忙。”徐美心用委婉的语气说道。

    “是很无聊才对。”侯小布嘀咕道。

    咚。

    砂锅大的拳头砸在他脑袋上，侯小布缩了缩头道：“这个世界，已经容不下诚实了吗？”

    “闭嘴把你。”特雷科瞪了他一眼。

    无聊？

    看来最近的训练强度太轻松，该给他加料才行。

    这次回去，就把他丢到修道院吧！

    那边在协助贝莱德针对白房子的讨伐，正是需要人手的时候。

    “简单的节奏，才能确保信仰的纯粹，锤炼意志力。”

    特雷科的标准时答复，在徐美心听来才叫正常。

    ‘看来，这位特雷科队长是个遵守规则的人。’徐美心为他标上记号。

    “队长，听说第三批学员里，有几个不太老实的。”

    张栩突然提到的话题，引起众人的兴致。

    “怎么回事，说说？”侯小布满脸期待的问道。

    “我知道，是周毅，对吗？队长。”杨山河倒是听到些传言。

    “异星战团那位团长？”侯小布表情一愣。

    “对，就是他。”

    “没什么好说的，只是正常切磋。”特雷科淡定说道。

    “听说他被队长狠狠按在地上摩擦一通。”张栩笑的很开心。

    后辈随意挑衅前辈，张栩作为前辈，自然希望看到自己人获胜。

    他的团队荣誉感，可是很强的……

    “是吗？哈哈，我还以为有多厉害。”张栩哈哈大笑。

    看到他得意的样子，特雷科嘲讽道：“比你强。”

    “什么？队长你开玩笑吧？”张栩受不了了。

    一个后来者，怎么可能比自己强。

    他在第二届里，也是优秀毕业生，要不然也不可能加入公司。

    “除了他，还有一个叫金灵儿的。”

    特雷科再爆猛料：“她比你们都要强，甚至比周毅还要强上几分。”

    现在的新人，都这么猛的吗？

    张栩懵了，自己最近是不是有点过于咸鱼了？

    “各位，宿舍到了。”

    集体宿舍，徐美心停在房间门前。

    这几间宿舍，门窗的尺寸要比正常规格大上不少。

    开始设计的时候，就是为‘基因战士’准备的。

    “谢谢，徐秘书。”

    “各位需要活动，从这里出去，向右有训练场，可以训练、打坐、洗漱、运动。”

    “如果想操作机甲，请联系我，我会安排。”

    “好的，我们会尽量待在房间，不给公司惹麻烦。”

    特雷科很清楚，对当今社会来说。

    基因战士仍是个异类！

    处境虽没有电影里演的变种人那么惨。

    也是因为，从一开始就受到监管与规则的限制。

    异变者的整体发展，一直都在体制的允许下进行。

    没有什么影响恶劣的负面事件出现。

    否则，异变者会不会沦为现实世界的变种人。

    真的很难说……

    所以，外出还是能免则免。

    何况，最近外面也不是很太平。

    目送徐美心离开，特雷科推开宿舍的门。

    “卧槽，这是宿舍？”

    “游戏舱……草，我要住在这！”

    “按摩椅……冲浪浴缸……”

    “自助餐吧……小酒吧竟然是满的，这待遇差别也太大了吧？”

    听到队员们的抱怨，特雷科一本正经道：“别想了，这是用来临时接待用的。”

    “要是能多待几天就好了。”躺在舒适的大床上，张栩满脸幸福的说道。

    可惜，享受还没开始，他们就要出任务了。

    奇迹公司对外公布‘高级能量晶柱体矩阵’的存在，覆盖区域和好处也尽数标注。

    公司官网上，挂着的废都俯瞰图，多了淡蓝色圆形阴影。

    有阴影的区域，就是能量覆盖范围……

    消息刚一公布，引起极大的社会舆论。

    所有人都在对照自家的位置，在阴影区域内的举家欢腾，陷入狂喜的庆祝当中。

    阴影区域外的，则是另一幅样子。

    有人为此破口大骂，将家里的东西摔个稀巴烂。

    也有人宣称要进行抗议，凭什么好处都让有钱人占了。

    同时，一股强烈的反抗情绪开始弥漫。

    特别是阴影区交汇处，一些陌生的面孔出现在街头巷尾。

    街口闲聊的大爷，路边拐角的麻将摊，公园树下的棋局旁。

    总是能够听到相同的抱怨，“就差了这么点，凭什么不让我们进去。”

    “这同一个小区，只有三栋楼被划入阴影区，像话吗？”

    “你看，人领导住的单元正好就在里面……你说巧不巧，哈哈！”

    “啊，那新楼正好在里面，老楼就在外面，哪来的这么巧的。”

    “我听我侄女说……都是安排好的。”

    “对，我侄女在奇迹公司上班，什么随机覆盖，都是骗傻子的……”

    “知道人家管阴影区叫什么吗？贵族区，只有贵族才能住进去。”

