    圣人开辟大千世界，宣讲圣人大道，凡有机缘者皆可前去听讲。

    而机缘不到，便是进入天外混沌中，也无法捕捉到大赤天等圣人道场的方位，最终只能遗憾地返回洪荒。

    玄诚子他们身为圣人弟子，自然不会出现这样的情况。

    刚一进入天外混沌中，众人心中便生出感应，冥冥之中像是有什么在为他们指引着方向。

    白茫茫的混沌翻滚汹涌，却都被一朵朵金花牢牢地挡在外面。

    金翅大鹏雕振动双翅，在混沌中遨游。

    不知过了多久，众人看到前方的混沌中，三个如泡影般的大千世界在混沌之气包裹下沉沉浮浮。

    “大师兄，咱们去何处听道？”

    一群人纷纷朝着玄诚子望来，都有些拿不定主意。

    本来他们也和玄诚子一开始想的那样，三位师长依次讲道，他们可以连听三场。

    现在看来这个想法还是太过美好了。

    想想也是，能听圣人讲道已是难得的机缘，还想着让圣人排队等着你们？

    面对众人的疑问，玄诚子微微一晃，左右两边各出现一个“玄诚子”。

    三个玄诚子一起大笑道：“天仙才会做选择，身为金仙的我当然是全都要！”

    “也对。”

    “咱们可是分身有术啊！”

    广成子、赤精子等人哈哈大笑，一边自嘲这么简单的问题自己怎么没想到，一边化出两个分身。

    一众未曾渡过金仙劫的师兄弟们：(°ー°〃)

    倒不是他们不会分身术，而是他们的道行难以支撑。

    分身之术是地煞七十二术中相对简单的神通，修习起来并不难。

    这门神通用来对敌算不得多厉害，但胜在适用性广泛，适合多线操作，以少打多，是个非常实用的妙术。

    不过也存在一个很大的限制——距离。

    分身与本体的距离越远，便越不容易操控。

    就像信号延迟一样，如果距离太远，本体的神念无法及时与分身建立联系，那分身就会如同木偶一般，失去了存在的意义。

    似现在这般需要跨越大千世界来操控分身，至少也要金仙级道行。

    不过再怎么纠结，最终也要做出选择。

    很快，众人便分作三拨，分别进入大赤天、清微天、禹余天。

    这也是玄诚子第一次来到这三方大千世界。

    得益于分身之术，他可以同时欣赏到三个完全不同的世界。

    三个大千世界都辽阔无垠，但对比起来，还是大赤天最为空旷简陋。

    一颗又一颗大星悬在空中，离的很近，仿佛就在头顶上方，缭绕着混沌气息。

    玄诚子感觉自己就像是来了无垠星海之中，亦或者目睹了世界的尽头。

    不过随着冥冥中的指引，他很快便来到一片浩瀚无垠的大陆上。

    这里和洪荒大陆相差仿佛，有着起伏万里的山脉，耸入云霄的高峰，肥沃平坦的原野，奔流不息的大河……

    和大赤天比起来，清微天和禹余天就要繁华绚烂多了。

    前者景色秀美，云气氤氲，带着淡淡清香，沁人心脾，灵山奇峰座座，飞瀑灵泉无数，宛如玉带珍珠点缀其中。松柏叠翠，仙鹤常鸣，奇花异草，灵禽珍兽，不计其数。

    后者山河壮丽，波澜恢弘，诸多宫殿楼台分布于仙山之上，紫云作阁，碧霞为城，黄金铺地，玉石为阶，进入这方世界就像是来到天宫仙境。

    三方世界各有特色，玄诚子只有惊叹的份，也不敢对三位师长的审美品头论足。

    不过他内心深处还是觉得女娲娘娘的娲皇天要更符合他的审美。

    此刻前来听道的宾客还没到，三方大千世界中，三个玄诚子分别带着师弟师妹们先拜见了三位师长。

    对于他化出分身的行为，三位师长也没有说什么，随口问了几句近况后便打发他出去迎宾。

    这差事他已经干过一次，跟着伏羲把洪荒的准圣大能和大罗金仙认了大半。

    而今重出江湖，倒也得心应手。

    不多时，鲲鹏老祖、白泽妖圣等数位准圣大能带着不少天庭妖神和后辈弟子到来。

    玄诚子还在其中看到了伏羲大神的身影。

    不过后者只是冲着他微微颔首，并没有表现得和往常一样平易近人，给玄诚子的感觉甚至有些高冷。

    玄诚子也没空多想。

    他刚和几位大能寒暄了几句，便见后土、玄冥两位祖巫带着众多大巫赶来。

    场间气氛瞬间降到了冰点。

    好在双方念着此地乃圣人道场，只是冷面相向，倒也并未剑拔弩张。

    玄诚子见状也不多废话，客气地引着两方人马分别进入大赤天和清微天听讲。

    随着时间的推移，越来越多的准圣大能和大罗金仙带着门人弟子到来，三方大千世界也变得热闹起来。

    玄诚子就算有分身之术，也是忙得焦头烂额。

    不知过了多久，洪荒的准圣大能和大罗金仙来得差不多了，他才得以闲下来喘口气。

    这时，两道人影飘然而至。

    其中一个玄诚子认识，身穿赤色道袍，腰间挂着一个赤色葫芦，正是之前见过两次的红云老祖。

    在他身旁还立着一位玉簪束发，身穿云纹八卦道袍的年轻道人。

    此前玄诚子没见过此人，但对方在他的感知中却如渊似海一般。

    而且此人能与红云老祖并肩而行，用脚指头想也知道必然是有着非凡的来历。

    “见过红云师叔！”

    玄诚子恭敬地作揖行礼，然后目光朝年轻道人望去，“不知这位是……”

    年轻道人见他目光望来，眼中微不可觉地闪过一抹紧张，旋即微微吸了口气，回望着玄诚子道：“吾……吾名昊天。”

    玄诚子愣了一下。

    他对这个名字可太熟悉了。

    眼前这个年轻道人该不会就是未来那个执掌三界的昊天上帝吧？

    玄诚子有些惊讶地望了眼昊天。

    身形挺拔，肩宽腰窄，细眉高鼻，面容略显狭长，但无疑是一张俊美的脸颊……只是那微微放大的瞳孔和额头上的细密汗珠是什么鬼？

    这是在害怕？

    这怕不是个假的吧！

    玄诚子记得昊天和王母作为先天神圣，又在道祖座下当道童，修行无穷岁月，早就已经是准圣大能了。

    堂堂准圣大能面对自己这样一个金仙会感到害怕？

    离了个大谱！

    可是有红云老祖在一旁，又是在三清圣人的道场，谁敢撒谎？

    玄诚子心中快速转动着各种念头，表面上还是连忙作揖一礼，“原来是昊天师叔！弟子不识尊颜，尚请恕罪。”

    “无……无妨。”

    昊天伸出双手似是要回礼，半途又像是想起了什么，改做摆了摆手，面上隐隐露出一丝窘迫，甚至给玄诚子一种想要落荒而逃的感觉，让他不禁有些愕然。

    这人到底什么情况？

    这时，一旁的红云老祖低声微笑道：“师侄莫见怪，昊天道友不善言辞，更不喜见生人。这次若非是三位师兄证道成圣，无论如何也要赶来祝贺，恐怕他还会继续闭关下去。”

    玄诚子听到这话，有些不可置信地看了眼昊天。

    后者有些窘迫地后退半步，微微点了点头，算是承认了红云老祖的话。

    嘶——

    玄诚子倒吸了一口凉气。

    未来的昊天至尊玉皇上帝是个重度社恐？

    开什么玩笑！

