    有着天神战甲的加持，萧寒即便在水下的速度也极快。

    不过几分钟，就远远看到了一个血色身影。

    那是一条好似剑鱼一般的生物，身上满是紫红色的细密鳞片，流线型的身体，让它在水下的速度同样极为迅捷。

    只是这样的速度，和身后那道紧追不舍的身影相比，依旧还有很大的不如。

    吼！

    这一刻，血色身影好似也感觉到了危险的临近，发出一声怒吼的同时，身形瞬间就膨胀起来。

    只是一个眨眼，就变成了一颗血色圆球，随即“轰”的一声炸裂成满天血雨。

    随着血雨向四周激射，一条条紫红色的微型剑鱼也随之出现，争先恐后的向远处逃逸。

    这样的一幕，让追在后面的萧寒一愣。

    深渊血祖通过这样的手段逃跑，是他完全没有想到的，不由得低声嘀咕道：“卧槽，老子这么可怕的吗？”

    化身千万的深渊血祖，让萧寒一时不知道该怎么去追。

    流光幻影身法倒是也可以召唤出分身，可最多也只能召唤出九个而已，根本无法应付现在的情况。

    眼见微型剑鱼已经越来越远，他的眉头微微一皱，脸上流露出了一抹思索之色。

    嗖！嗖！嗖！

    直到好一会儿之后，听到逃离到远处的剑鱼，竟然有一部分又两两汇聚到了一起，他的眼神猛的一亮，嘴里低声说道：“还以为你是断尾求生呢！”

    “原来虽然已经分开了，但终究还是要汇聚到一起的呀！”

    有了这样的发现，萧寒便不再着急了，真元涌进耳朵的同时，突然问道：“那条龙脉，大概在什么方位？”

    “就在那边。”

    七彩游龙伸出尾巴一指，而所指示的方位，也正是之前心跳声传来的方向。

    萧寒见状身形一动，立刻就想那边飞了过去。

    不过两分钟，就在海底看到了一条紫红色的山脉，只是稍稍感应了一会儿，就发现这里的灵气浓度比其它地方高了不止一筹。

    现在就算七彩游龙不说，萧寒也知道下面有一条完整的龙脉。

    哗啦啦！

    而就在这个时候，十多公里外的地方，成千上万条微型剑鱼也两两汇聚到一起，重新变成了深渊血祖。

    所以尽管知道龙脉就在眼前，也没有时间去挖。

    不过这一刻，萧寒却没有放弃的打算。

    手掌一翻的同时，冥域龙蝎刃就被取了出来，同时身体也快速膨胀了起来。

    咔！咔！咔！

    因为体型的快速膨胀，天神战甲也跟着一起膨胀了起来，一个身高超过十米的巨猿也随之出现。

    下一秒，他手中的冥域龙蝎刃只是轻轻一挥，一道百米长的光刃便随之出现。

    接着只是一个闪烁，便落在了山脉之上。

    轰！

    随着一声震耳欲聋的轰鸣传来，散发着浓郁灵气的紫色山脉，瞬间就被砍成了两截，

    而更加浓郁的灵气，也立刻从山脉深处逸散而出。

    这让缠绕在巨猿脖子上的七彩游龙一愣，急忙大声喊道：“你在干什么，这样会把里面的灵源砍碎的。”

    “嘿，碎了就碎了吧！”

    萧寒毫不在意的说了一句，立刻又道：“现在我可没有时间，花上几个小时把灵源挖出来。”

    “所以接下来，你得告诉我灵源的准确位置。”

    “刚才那个深渊血祖还没有跑远，若是十分钟之内能挖出来，我应该还能追上它。”

    “十分钟？”七彩游龙低声重复了一句，立刻点头说道：“我明白你的意思了，灵源在左边的山脉中。”

    轰！

    随着七彩游龙话音落下，萧寒抬手又是一刀砍了过去。

    震耳的轰鸣声中，左侧的山脉也再次被砍成两截，露出了里面那血红色的能量晶石。

    萧寒见状，直接一个闪现。

    当！

    而手中的龙魂点金铲，也重重的砸了下去，一颗晶石被挖出来的同时，系统提示声也立刻在耳边响起。

    “叮，您获得一颗能量晶石（五级），触发五百倍奖励，您获得五颗能量晶石（七级）。”

    发现只是一颗五级的晶石，萧寒抬手又是一刀砍了下去。

    轰！轰！轰！

    短短不过十几刀下去，便已经深入山脉数百米，同时也挖出了七级的能量晶石。

    这时，萧寒落刀的时候也小心了一些，甚至每一次都要询问七彩游龙。

    而在它的指示下，很快一颗熟悉的灵源就出现在了眼前。

    轻手轻脚将灵源从晶壁上扣下来的一瞬间，系统提示声也立刻在耳边响起：“叮，您获得一颗灵源（七级），触发五百倍奖励，您获得五颗灵源（九级）。”

    将灵源挖出来的一瞬间，一颗脑袋也立刻伸了过来。

    “呵。”

    萧寒见状微微一笑，立刻将手中的灵源递了过去，同时背后的翅膀也猛的一拍，瞬间就像深渊血祖那边飞去。

    此时，它已经离开了血海。

    而那分化出来的万千分身也已汇聚到了一起，速度极快的向更远处逃去。

    这让萧寒的眼神微微一亮，不由得低声说道：“这家伙，会不会去找其它帮手？”

    心中这么想着，他也很快再次看到了那个血色身影。

    不过这时，血色剑鱼已经消失。

    而远处的天空之中，竟然是一只血色的蝙蝠。

    若非一直监听这边的动静，萧寒甚至觉得可能是自己看错了，不由得冷哼道：“哼，以为换个皮囊，老子就不认识你了？”

    嘴里这么说着，他的速度立刻开始飙升。

    叽！

    而这时，血色蝙蝠回头看了一眼，瞬间满脸惊慌的叫出声来，同时速度也开始飙升。

    不过和追来的萧寒相比，还是有着极为明显的差距。

    两者之间的距离，转眼便被拉近到不足百米，而一杆冰蓝色的长枪也刺破空气，向血色蝙蝠射了过去。

    噗！

    一声利器入肉的声音响起，血色蝙蝠的脑袋上，立刻冒出了一道一千多万亿的血色伤害值。

    而这时，萧寒也已经可以看清楚了。

    即便他的伤害已经恐怖到这种程度，也仅让血色蝙蝠头顶的血条减少了一丝，甚至连百分之一都不到。

    “哼！”

    确定了他就是深渊血祖之后，萧寒也不再有任何的客气，一杆又一杆长枪不断射过去。

    ＋1000000亿

    而与此同时，一个又一个的绿色数字，也不断从血色蝙蝠的头顶上冒出来。

    双方就这样一前一后，飞过了血海，越过了高山。

    吼！

    不知道过去了多久，血色蝙蝠突然发出了一声怒吼，而数百公里之外的地方，竟有一道吼声在回应。

