    两人简直是绝配。

    见到她的反应，黎眠却有些不甘心，忍不住瞪大眼睛：“就这？你就没别的想说的？”

    “黎小姐，你也别太贪心了。”

    霍景轩忍不住嗤笑一声：“我们家跟你们家也没什么交情，上赶着来要红包呢？”

    想得美！

    他自己赚钱了，才知道赚钱有多不容易。

    空手骗红包，凭什么？凭她长得丑还是凭她脸皮厚？

    “我才不是！”

    黎眠气得眼睛都红了。

    她目光一转，眼底盈上浅浅的泪意，带着点儿可怜巴巴，低声道：“阮女士，我已经怀了少阳哥的孩子，我希望能跟少阳哥好好在一起。算我求你，你能不能要再跟少阳哥牵扯到一起了？”

    这话一出，四周竖着耳朵等听八卦的人，顿时将异样的目光落在了阮寒星的身上。

    这活脱脱一出，怀胎正室走投无路，求到小三身上，希望小三跟老公断绝关系的戏码啊！

    “妈的，你什么意思？！”

    霍景轩气死了，怒道：“我大嫂跟那个什么阳没有一点关系！你再乱说话，别怪老子不客气！”

    “景轩。”

    偏头淡淡地看他一眼，阮寒星眼底带着星星点点的笑意，温声道：“别插嘴，我能解决。”

    黎眠毕竟是个孕妇，又表现得柔柔弱弱，一阵风就能吹倒。

    霍景轩人高马大，满脸凶悍桀骜。

    两人站在一起，就衬得他是恃强凌弱，不管说得再怎么有道理，别人也会先天性地同情弱者。

    “黎小姐，我跟钟少已经很久没有联系了，你这话怎么说？”

    阮寒星不慌不忙，目光平静：“你说我跟他有牵扯，你有证据吗？”

    “我……可是他因为你，始终不愿意跟我结婚啊！”

    黎眠泪光盈盈，楚楚可怜地抽泣道：“阮女士，你已经有霍总了，为什么还要跟我抢少阳哥？”

    “这话真有趣，他跟不跟你结婚，是你们的事情，关我什么事？”

    阮寒星好笑不已，冷声道：“黎小姐是觉得自己是孕妇，我就不敢扇你了吗？”

    说实话，她上辈子吃够了黎眠这副可怜绿茶模样的苦，这会儿看到了就火气旺盛。

    想狠狠给她点教训。

    “今天就算你打我，我也要说完。我不能让我肚子里的孩子没有父亲，更不能让他名不正言不顺地出生。”

    黎眠脸色惨白，摇摇欲坠，像是很害怕。

    可是她依然坚强地抬起头，温柔地摸着肚子，坚定地道：“阮女士，你已经是有夫之妇了，为什么还不能放开少阳哥？明明当初是你拒绝了少阳哥，选择嫁给有钱有势的霍总……”

    “这是你自己的选择，少阳哥也有资格开始他新的生活啊！”

    她哭着哀求：“你知不知道，那天订婚宴你当众侮辱少阳哥，他有多痛苦……算我求求你，还给我们平静的生活吧！好吗？”

    她哭得很难过，也很柔弱。

    眼底却闪过了阴狠。

    今天的事情宣扬出去，阮寒星的名声还不臭了？

    到时候，她倒要看看，她还有什么脸来吊着钟少阳。

    黎眠清楚地知道，钟少阳迟迟不肯跟她结婚，就是因为还对阮寒星留有一丝奢望。

    她今天，就要彻底掐断这丝奢望，撕开阮寒星的假面，让所有人看到她的真面目，让她被所有人唾骂！

    “小眠！”

    就在这时，一道不敢置信中掺杂着愤怒的声音响起。

    钟少阳的下巴上带着青色的胡茬，大步走过来，一把拉住她，惊怒道：“你这是在干什么？你找寒星干什么？我说了，我们之间的事情，跟寒星没有关系。”

    他不开口还没事，这一开口，简直是要把阮寒星钉死在小三的位置上。

    阮寒星的眼底涌出几分冷意。

    不待她发作，霍景轩已经怒火中烧，上前两步一把抓住他的领口，咧嘴露出闪着寒光的白牙：“妈的，你小子就是那个什么少阳？”

    “你，你是谁？”

    钟少阳的脸上带着点儿颓废，惊恐不安地看着他：“你想干什么？”

    “老子想揍死你！”

    霍景轩愤怒地一拳捣在他的脸上，直接把他打倒在地上：“老子不能打女人不能打孕妇，还不能打你这个煞笔玩意儿？”

    “少阳哥！”

    伴随着黎眠一声尖声哭喊，钟少阳倒在地上，捂着脸颊发出痛呼。

    “软脚虾，给老子站起来！”

    霍景轩还不解恨，抬脚就要踹他：“就你这个娘唧唧的东西，也配跟我大嫂扯上关系？撒泡尿照照自己，看看你这癞蛤蟆样儿你配吗你？”

