一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪其实是一个小气自私的人，从她毫不客气的抢走了那头可怜的水妖辛辛苦苦修炼了三千年的妖丹就能瞧出端倪。

    她放走龙血火鸦可不像自己说的那么高尚，内心之中她是想要收服这头妖王为自己的坐骑的。可是她实力还是不足以驾驭龙血火鸦。

    就差一点，如果她的修为达到了天人合一的境界，那头龙血火鸦只怕已经彻底被她所收服。可惜，这一点点的距离，让她还无法压制龙血火鸦与生俱来的暴戾之气与高傲的妖王本性。正面相斗，完颜无泪绝对不是龙血火鸦的对手，她是乘着龙血火鸦追杀天问与绮丽丝时，忽然出手偷袭，让她轻而易举的越上了龙血火鸦的后背，再加上水妖的妖丹能克制住混沌天火，所以龙血火鸦这才

    吃了大亏。

    在空中与龙血火鸦纠缠了数百里，她是看到了叶小川等人，这才用神鞭拽着龙血火鸦的脖子，掉在叶小川等人的面前，其实这个举动已经让完颜无泪放弃了收服龙血火鸦的心思。

    龙血火鸦现在重伤，纵然如此它还是没有向完颜无泪屈服。完颜无泪很无奈，如果不放走龙血火鸦，估计会搬起石头砸自己的脚。

    别看她只是脸色苍白，其实体内的真元灵力在与龙血火鸦长达一个多时辰的对抗中已经损失消耗严重，绝对不是叶小川等人对手。

    与其让龙血火鸦被叶小川等人得到，还不如放走，苍云门如果得到了龙血火鸦将会是圣教的心腹大患，这个险还真不能冒。

    完颜无泪并没有离开，打发走了龙血火鸦，和叶小川开了几句交换旺财的玩笑之后，她的脸色就越发的苍白了。

    在叶小川扬言：“少于八千两不卖旺财，不能再低了，这是我的心理底线”的时候，完颜无泪身子软软的倒在了地上，再一次的昏倒。

    在昏迷前，她的看着自己身上洁白的广袖涟漪裙，脑海中忽然泛起一个很奇怪的念头。

    “这衣服真好看。”

    云乞幽不论是身高还是身材，其实都和完颜无泪相差不多，甚至两个人审美观也出奇的一致，都喜欢穿白色的衣服。

    有些不同的是，完颜无泪的衣裳主要是普通的白色素衣，说白了就是麻布衣裳，和尚尼姑与大部分的平头老百姓就是穿这种布料。

    云乞幽的衣裳用料不同，苍云门财大气粗，云乞幽也不缺银子，十年前从叶小川身上坑来的银子还剩下很多，所以她的布料都是上等的蜀中锦缎，做工精细，布料光滑柔软。醒来的时候完颜无泪觉得自己身上穿着的云乞幽这身衣服很丑，其实是她小气鬼的心思在作祟，这身衣服真的不错，以前自己是穷逼，现在也是穷逼，只穿得起麻布衣裳，她觉得做人是该好好享受享受，

    整天对自己要求过份的苛刻修炼实在是错过了许多精彩的人生。

    起码她觉得只有这种天下间最柔软的蜀中锦缎，才能承托出自己完颜无泪的高贵气质。

    所以她不打算将这件衣服还给云乞幽了，先穿着，赶明儿回到中土，想法子赚点外快，也扯几百匹上好的布料给自己做几百件好衣服。魔教弟子弄外快的手段很简单，拦路打劫是家常便饭，所以现在是穷逼的完颜无泪，对做好看的衣服要花很多钱完全没有心理负担，大不了找个大城，在晚上洗劫几个富庶的商贾就是了，甚至去皇宫里问

    皇帝老儿借点银子使使这也是可以的嘛。

    所有的念头，都在一瞬间闪现，然后完颜无泪就彻底的失去了意识。

    叶小川愣了一会儿，然后举起双手，大声道：“大家都看到的啊，我可没碰到你，你摔倒和我没半文钱的关系，你可别想碰瓷。”

    秦凡真上前蹲在完颜无泪的身边，仔仔细细的查看了一会儿，然后对叶小川道：“你少说两句吧，完颜无泪伤势非常的严重，她经络里的真元灵力几乎耗尽，气血不定，刚才的样子是强撑着的。”

    叶小川闻言，顿时间又开始破口大骂。

    自己竟然阴沟里翻船，被一个强弩之末的臭女人唬的一愣一愣的，刚才自己卷着袖子的时候就给和她动手，然后大大方方的击败她，将她踩在脚底下。结果被完颜无泪给唬住了，让自己当时很尴尬。

    和完颜无泪毕竟是老熟人，秦凡真道：“我们要不要救她？”

    她问出了这个问题，看似简单，其实却很复杂。如果完颜无泪是正道弟子，自然是没有什么顾忌，可是偏偏这完颜无泪乃是魔教弟子，修为还出奇的高，不要说以后了，现在就已经是正道的心腹大患，如果救他，一旦消息传扬出去，在场的三个人就算

    不会像当年元少钦那样的下场，估计也会受到门规处置。

    一时间三人面面相觑，都没有开口说话。

    见场面忽然安静了下来，云乞幽开口道：“我们其实已经救了她一次了，不如将她放在此地，我们继续赶路，以她的道行不会有事儿的。正魔对立数千年，我们不能牵扯过深。”

    没趁人之危一剑戳死完颜无泪，对正道这三个弟子来说已经是不错了，如果在和完颜无泪牵扯过深，只怕后患无穷。

    秦凡真斗笠上的面纱轻轻晃动了几下，似乎想说话，但终究没有说出口。云乞幽的话很对，但凡正道弟子，就绝对不能与魔教弟子有任何的牵扯瓜葛，这是正道各门派的大忌讳。

    叶小川蹲下身子仔细的查看完颜无泪的伤势，体内真元消耗的十分严重，没个十天半个月估计很难恢复元气。

    他忽然摇头，没有了往日玩世不恭的模样，缓缓的道：“她体内真元灵力损耗严重，如果我们丢下她不管，估计她会被黑森林里的野兽给吃掉。”

    云乞幽皱眉道：“可是她是魔教妖女。”叶小川起身，看了一眼云乞幽，道：“不管她的身份是什么，此刻对我们三个人来说，她只是一个没有任何意识的柔弱女子而已，人命关天，以后有什么麻烦，都推给我就是了。”