    “林陨，算你小子狠！”

    独孤坚脸色铁青，近乎是咬牙切齿道。

    能被这么多顶尖势力视为眼中钉的人，除了近期风头最盛的林陨以外，再也找不出第二个人了。如果他真的敢招揽林陨入独孤阀，那独孤阀绝对会成为整个九州大陆的公敌！

    这可不是他独孤坚一人能够承担得起的责任！

    “我还以为独孤三爷你的胆子足够大……”

    林陨莞尔一笑，道：“刚才不是还大言不惭地说没什么人能够吓到你的吗？怎么一下子就怂了？”

    “像你这样的祸害，我相信没有任何人会愿意跟你扯上关系。”

    独孤坚神色逐渐平静下来，淡淡道：“不过这样也好，只要能拿到你的人头和璇玑剑送给北斗剑宗，我一样能得到不少的好处。不仅如此，独孤阀甚至还能获得各大顶尖势力的友谊，这笔买卖并不算亏。”

    把这么多的顶尖势力往死里得罪，早就有不少人开始悬赏林陨的人头。尤其是北斗剑宗和灵药总盟这种跟林陨不死不休的仇敌，更是扬言放出天价派人追杀后者。

    那等丰厚的报酬，就连独孤坚这种天宫境七重强者都不得不为之心动。

    “那得看你有没有这个本事了。”

    林陨笑道。

    轰！

    话音未落，独孤坚身后蓦然涌现出数道空间乱流，如洪水猛兽般袭来！将视线放远，原来在推动着空间乱流的动力正是林陨不知何时凝聚出的精神风暴！

    附带虚空之力的极曜爆神术，跟空间乱流的能源本质同出一辙，如此才能催动得了空间乱流的动向！

    独孤坚这才意识到自己又上当了，林陨这小子狡猾如狐，之前看似是在跟他闲扯，实际上却是在暗中调动空间乱流攻击他！

    “难怪那些人会如此忌惮你……”

    独孤坚冷声道。

    能够做到轻易调动空间乱流这一点，已经完全证实了外界关于林陨是九品灵药师的传闻。独孤坚不是蠢货，当然第一时间就明白过来他在进入虚空裂缝后立刻就跟其他人分散开来绝不是偶然的，而是林陨刻意安排的！

    这小子显然是想把他们所有人分割开来，然后逐个击破！

    只见独孤坚身上的气势陡然暴增，整个人仿佛化身成了天地的主宰，凝如实质的真元之力笼罩全身，继而全部凝聚于右手的食指之上！

    冷冽，阴寒，一股极近于死亡般的可怕气息油然而生！

    面对着如此狂暴的空间乱流，独孤坚反倒是不慌不忙，就这么站在原地。他的动作仿佛被放慢了无数倍，缓缓地向前点出一指！

    “幻风玄阴指！”

    一指动苍穹，足以席卷天地的恐怖能量顷刻间爆发！

    带着那阴冷如刀锋般的可怕威势，独孤坚的一指仿佛被放大了无数倍，竟是正面迎上了那令人闻风丧胆的空间乱流！

    在足以震破耳膜的巨大轰鸣声中，这一招幻风玄阴指竟是直接破开了所有的空间乱流！

    林陨酝酿许久的攻击居然完全失效了！

    “涅槃级武学……”

    林陨双眼微眯，依稀可以看到忌惮无比的色彩。

    哪怕是作为敌人，林陨也不得不承认独孤坚的强大。他精心谋划的空间乱流足以撕裂天宫境九重以下的任何武者，如果换做是赵广坤他们来的话，恐怕在片刻间就会灰飞烟灭！

    然而，独孤坚居然如此轻松地就给化解了！

    仅凭一招涅槃级武学！

    “你很强大，也很聪明，居然懂得利用灵药师的优势将我们引入虚空裂缝。”

    独孤坚淡淡道：“只可惜，在绝对强大的实力面前，你这些阴谋诡计终究还是上不得台面。今日，你最大的错误就是选择了我作为你的第一个对手。”

    看似淡然的语气之中，却是蕴含着他那强大的自信。

    “胜负未分，你这么早就下定论是不是太着急了？”

    独孤坚固然强大得可怕，但他也还有不少的底牌尚未施展，这场胜负可没有这么轻易就出结果！

    锵！

    阵阵铮鸣剑音响起，林陨身后蓦然飞出了七把寒光凛冽的长剑，以紧密排列的阵势将独孤坚笼罩其中。顷刻间，春夏秋冬四季剑意如烟火般绚烂绽放，形成了一道气势恢宏的无敌剑域！

    四灵剑域！

    上百万道的剑气凝聚成形，每一道剑气都拥有着丝毫不输给上品地器的威力！一时间被如此之多的剑气包围住，感受着那足以压迫心脏的恐怖剑势，就连独孤坚都不禁露出了凝重之色。

    “不是只有你才懂得涅槃级武学。”

    林陨冷笑道。

    独孤坚的幻风玄阴指确实强得离谱，但他的四灵剑域也是涅槃级武学中的精品。别忘了，四灵剑域可是北斗剑宗开派祖师精心开创的无上剑道武学，如果威力一般的话，又怎么可能这么多年来都没有一个人修炼成功？

    以四灵剑域正面对抗幻风玄阴指，这一战，还不知道谁胜谁负呢！

    “就连北斗剑宗数百年来无人修炼成功的四灵剑域你都掌握了！”

    独孤坚脸色凝重无比，沉声道：“我终于知道凌霄宗主为何对你如此忌惮了，像你这种人如果继续存活在世，将来必定会成为整个九州大陆的祸害！”

    “今日，我必定要将你斩杀在这里！”

    言语之中，发散出了前所未有的森寒杀机！

    如果说独孤坚刚才只是在试探林陨的实力，那他从这一刻开始是动真格的了，他的杀意飙升到了极致，一股誓要斩杀后者不罢休的气势汹涌冲天！

    “那就来试试！”

    林陨也是不甘示弱，四灵剑域爆发出的数万道剑气化作箭矢般密集无比地朝着独孤坚激射而去！如果独孤坚无法躲闪开来的话，那必定会被当场扎成一个筛子！

    “霸天不灭拳！”

    谁知独孤坚怒吼一声，浑身上下仿佛爆发出了一股如同洪荒猛兽般的霸王气势，只见他五指成拳，猛然向前轰出了一记如龙虎呼啸的恐怖重拳！

    嗡！

    这一拳的气势可谓是惊天动地，就连整个虚空裂缝都不禁为之震动！四灵剑域凝聚出的上百万道剑气，竟是在他的拳势之下当场陨灭，甚至连半点还手之力都没有！

    居然又是一招威力惊人的涅槃级武学！

    砰！

    霸天不灭拳的拳势如排山倒海般汹涌而来，林陨以真元护罩相抗衡，竟是当场被震飞了出去。他只觉得自己的五脏六腑开始碎裂，强烈的剧痛感从浑身上下传来，一大口鲜血哇地吐了出来！

    被击退了数十步之后，林陨才堪堪地稳住了身形，但他的面色如纸，显然是被刚才那一拳伤的不轻！

    “我说过，你选错对手了。”

    独孤坚冷笑道。

    “厉害！”

    林陨随意地擦拭了一下嘴角的血迹，笑道：“独孤三爷确实名不虚传，如果不用上一些非常手段的话，我恐怕真的不是你的对手。”

    从目前的情况来看，林陨也意识到自己是真的托大了。

    初入天宫境的他，纵使拥有着能够正面抗衡天宫境四五重的恐怖战力，但在独孤坚这种实力非凡的天宫境七重强者面前终究还是不够看！

    原本想着只用真元之力跟独孤坚酣畅淋漓地打上一场，结果自己却吃了大亏！

    “有什么手段就使出来吧，莫要说我以大欺小。”

    对于林陨的话，独孤坚并没有太过在意。在他看来，林陨虽然潜力惊人，年纪轻轻就拥有了堪比老一辈强者的可怕实力，但终究还是太过稚嫩！

    他独孤坚有十成的把握，能够轻而易举地接住林陨所有的攻击！

    这并非是盲目的自信，而是由自身实力带来的信心和底气！

    “这可是你说的……”

    林陨脸上泛起一抹诡异的笑意。

    轰！

    蓦然间，极曜爆神术所引发的精神风暴再度凝聚成形，带着那恐怖的空间乱流毫无预兆地朝着独孤坚袭杀而去！独孤坚见状只是摇头冷笑，同样的招数对他可是起不到作用的！

    又是一记幻风玄阴指！

    狂暴的空间乱流被瞬间击破！

    咻！

    然而，藏在空间乱流之后的却是林陨！他如猿猴般弹跳纵跃，以闪电般的速度来至独孤坚面前，身后更是以神念操纵着七把璇玑剑！

    四灵封魔剑！

    “想法不错，可惜太弱了！”

    独孤坚冷笑着轰出一拳，林陨甚至还没能近他的身，便是被直接打飞了出去！连同着那七把璇玑剑尽数被打散在空中，林陨嘴角带血，神情不甘地向后暴退。

    就在独孤坚以为林陨已经无计可施之时，一股危险的预感陡然涌上心头！他急忙抬头看向上方，一道金光闪闪的武字圣印不知何时镇压而来，竟是令他的动作开始僵硬了！

    咻！

    与此同时，那七把璇玑剑再度飞来，皆是朝着独孤坚的要害处刺去！

    “滚！”

    意识到自己中计的独孤坚可谓是勃然大怒，一声怒吼之下爆发出全部的真元，竟是在千钧一发之际震开了所有的璇玑剑，这才堪堪地避开了一劫！

    然而下一刻，佯装后退的林陨手上却是闪过一抹耀眼灵光，正是无冥魔戒！

    刚爆发过真元的独孤坚处在意志松懈的关键时刻，林陨就是在等待着这个千载难逢的机会，毫不犹豫地激活无冥魔戒的能力！

    哗。

    蓦然间，独孤坚眼中露出了茫然之色，意识开始模糊了。

    当然，以他远超常人的坚韧意志很快就摆脱了无冥魔戒的控制，只可惜当他清醒过来后，却是发现自己的心脏不知何时竟是被一件形状奇特的梭子给洞穿了。

    正是伪圣器——御天梭！

    鲜血横流，强烈的剧痛感和无力感涌上心头，独孤坚难以置信地睁大双目，死死盯着眼前的林陨，还有那身后数道被他提前破开的空间乱流！

    独孤坚恍然大悟，原来在林陨开始第一轮攻势的同时，就已经暗中在空间乱流中埋下了御天梭这个杀手锏！他轻松地破开了空间乱流，这反而让他潜意识认为那些空间乱流已经没有任何威胁性了。

    而这之前所有威力惊人的攻击手段全都是假象，纯粹是为了铺垫御天梭最后的致命一击！

    他并非是败在了硬实力上，而是败在了林陨天衣无缝的战斗谋略上！

    这一战，他败得不冤！

