
星宇1176年11月29日早上六点，氏图武道馆里，颜铁龙脑袋有些不好受起床，毕竟昨天那位西瑞爱格恩的毒粉效果还是蛮厉害的。

而此时颜铁龙听到敲门声，颜铁龙强然脑袋有些难受，不过他还是回应：“请进！”。

当颜铁龙注意到来人之时，他脑袋一下子不难受了，甚至有是心疼有是怒火；因为他见到未婚妻身上绑了不少绷带。

对于未婚妻受伤，颜铁龙急忙来到未婚妻身边开始检查，当检查完之后就开始从空间戒指里拿出上品疗伤圣药开始重新为未婚妻疗伤。

强然狮特艾莉雅对未婚夫表示她身上的伤已经上了上好药剂，等个四五天就能完全康复。

但是颜铁龙可不管，而当狮特艾莉雅见到未婚夫给她伤口抹上的药膏，小型伤害立马消失，而大型伤口居然以肉眼可见的速度回复，并且没有留一丝伤痕，她就不在阻止，毕竟女孩子都是爱美的，狮特艾莉雅也不例外。

等颜铁龙处理完未婚妻伤势之后，他就询问是那个混蛋将她伤的那么重的？

狮特艾莉雅见到未婚夫那么紧张她，并且认真的样子，她也十分认真警告未婚夫，她的伤势是正规比赛造成的，要是未婚夫敢去找对方麻烦，她就不在理会未婚夫。

颜铁龙通过未婚妻的言词中已经知道，未婚妻的伤势是怎么一回事，同时内心已经开始策划报复对方。

狮特艾莉雅注意到未婚夫眼神中不对劲，她立马转移注意力询问未婚夫昨天比赛是怎么一回事，为什么西瑞爱格恩和他先后倒下？

面对狮特艾莉雅转移注意力的询问，颜铁龙回忆昨天的事，于是他将自己暗中隐秘下毒隐去，并以自己身体抗毒对对方强讲述起来。

然而狮特艾莉雅却注意到未婚夫眼神中带着闪烁，她知道昨天未婚夫比赛肯定没有那么简单，但是此时她更加不耻西瑞爱格恩比赛用外力下毒的小人行径，并且义愤填膺数落西瑞爱格恩起来。

而一旁颜铁龙听到未婚妻对于西瑞爱格恩小人行径数落，他内心立马决定绝不将自己也跟西瑞爱格恩同样下毒行径告诉未婚妻，毕竟他可不想破坏未婚妻对他良好形象。

颜铁龙见到未婚妻还处于滔滔不绝的数落，他转移话题询问未婚妻，昨天比赛结果怎么样？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她表示昨天比赛是二胜一败；二胜分别是颜铁龙和沙古姬雨丝，而战败就是她。

不过狮特艾莉雅表示这一次比赛，强然她输了，但是她发现自己有不少不足；同时对未婚夫表达歉意，毕竟她辜负未婚夫期待。

颜铁龙听到是未婚妻输掉比，他并没有责怪未婚妻，反而询问未婚妻，她比赛场地是否是东鼓竞技场？

狮特艾莉雅听到未婚夫的询问，她立马感觉未婚夫要搞事，但是她一时间没有想到未婚夫要做什么，于是她点头承认。

而颜铁龙见到未婚妻点头，他已经决定拜托龙莉雅丝公主给打伤他未婚妻那位对手一个深刻的教训。

正当颜铁龙内心策划如何让龙莉雅丝公主帮忙之时，他的房间在一次敲响。

狮特艾莉雅打开门发现是身上不少绷带的沙古姬雨丝，她就询问义父最忠诚仆人找她未婚夫有什么事吗？

沙古姬雨丝将一份文件交给狮特艾莉雅，并提醒颜铁龙和狮特艾莉雅，12月10号是剑圣的生日，礼品他早已经准备好，不过他希望颜铁龙和另二家竞技场掌握者能参加。

颜铁龙听到12月10号是剑圣生日，他有些意外，不过他还是表示会其他家竞技场掌握者，至于他们会不会参加，他不能保证。

沙古姬雨丝却十分严肃提醒颜铁龙，最好参加官方为剑圣举办的形式生日，毕竟这是对其他二人都有好处。

见到沙古姬雨丝严肃的样子，颜铁龙表示会尽量说服他们参加。

等沙古姬雨丝告退之后，狮特艾莉雅将手中卷轴交给颜铁龙。

而卷轴内容是介绍关于打败狮特艾莉雅对手情报，强然先前颜铁龙已经看过未婚妻对手科百蓝恩情况，但是他现在不得不重视对方，毕竟科百蓝恩能打败被氏图爱德伸调教的狮特艾莉雅绝对不简单，于是他就询问未婚妻对于科百蓝恩的战斗评价。

对于未婚夫询问，狮特艾莉雅回忆昨天战斗情况，她开始详细讲述起来。

时间回到昨天下午东鼓竞技场里，狮特艾莉雅面对同等级对手，她可是十分兴奋，毕竟这一次她可以全力发挥，不像跟未婚夫实战训练总是保留。

而科百蓝恩从竞技场选手室来到比赛中心，他见到是年纪轻轻女剑客，他是十分失望，原因也十分简单，毕竟年纪那么年轻，而且是女性怎么可能拥有跟他同等实力，于是他准备快速解决对手，然后十分期待准备跟有碎骨女王之称掌握者交手。

科百蓝恩小看狮特艾莉雅，让他开始应对狮特艾莉雅十分吃力，毕竟狮特艾莉雅也是被圣级强者调教过。

然而科百蓝恩有十分丰富的实战经验，他很快调整让小看狮特艾莉雅而产生的劣势慢慢持平，甚至他擅长抓对手失误，很快就抓着狮特艾莉雅各种失误慢慢进行压制。

当时狮特艾莉雅明显不服气，她直接爆了剑心解，这才让她利用属性优势才能将优势搬回来。

然而半个小时之后，剑心解效果消失之后，科百蓝恩就抓住狮特艾莉雅属性突然下降没有反应过来的空挡将其打败。

这也让狮特艾莉雅能心服口服输给科百蓝恩，毕竟在爆发剑心解期间都无法产生太大优势和打败对方。

听完未婚妻对于科百蓝恩的讲述，颜铁龙甚至有为龙莉雅丝公主有些担心，毕竟狮特艾莉雅在剑心解状况下可是不弱于给沙古姬雨丝。

对于颜铁龙内心担心龙莉雅丝公主会输的事，狮特艾莉雅并没有看出来，她反而提醒颜铁龙不如先通知狮特艾莉雅和雷欧派斯，毕竟现在距离剑圣只有十一天的时间，早一点通知也好让他们做一些准备

听到未婚妻提醒，颜铁龙点点头表示知道了，接着颜铁龙和狮特艾莉雅一起去享用早餐。

享用早餐之后，颜铁龙就带着狮特艾莉雅通过传送阵来到守格特城；而他们打开酒馆大门，他们就见到白色雪景，同时天空还飘落雪花。

颜铁龙他们找了一辆马车，然后坐着前往王宫，他尽量少使用地下通向王宫隧道。

对于颜铁龙到来，正在因为今年雪灾而伤脑筋的雷欧派斯眼前一亮，于是他亲自来接待颜铁龙他们。

面对颜铁龙提醒剑圣生日的事，雷欧派斯表示他早已经知道，毕竟他的其中一位王妃白艾尔莉茜可是剑圣的重孙女。

得知雷欧派斯早已经知道，颜铁龙就准备通过前往小鱼鱼镇通知龙莉雅丝公主，甚至也将挑战者的事一同告知。

然而对于颜铁龙刚要离开，雷欧派斯却请求颜铁龙帮他收购大量保暖的服饰和取暖燃料，毕竟近期圣雷格特王国天气比以往还要寒冷，据说现在有不少百姓被冻死。

对于雷欧派斯委托购买过冬服饰和取暖燃料，颜铁龙接受委托，同时他还询问雷欧派斯要不要购买粮食，毕竟一般灾难区间容易缺少粮食。

听到颜铁龙提醒，雷欧派斯想了一下也同意了，强然现在守格特城的储备粮食足够，但是财政大臣夜星若斯提醒过他，近期粮价因为天气不断变冷而不断提升。

得到雷欧派恩近五十万金币预定金之后，颜铁龙先返回战德斯王国，讲述雷欧派恩收购粮食和取暖衣服和燃料告诉沙古姬雨丝，看看能不能低价收购。

然而让颜铁龙意外是，沙古姬雨丝告诉他竞技场内的纺织厂有大量还没有出售的冬装，可以拿那些冬装先应个急。

而关于燃料和粮食问题，沙古姬雨丝让颜铁龙到其他地方看看，毕竟战德斯王国也是进口粮食和燃料，在战德斯王国购买绝对是不划算的。

听到沙古姬雨丝讲述，颜铁龙也知道对方说的不错，于是他先到纺织厂看看冬装质量。

通过纺织厂介绍，颜铁龙才知道纺织厂有贵族的皮革款式和平民的细麻款式。

皮革就是用各种动物皮毛制作，这一类服饰十分保暖但是价格昂贵。

而细麻款式就是用细麻多层制作，这一类服饰能防风，不过保暖效果要比皮革差不少，但是价格十分亲民，一般平民穿二到三件多层细麻服饰加上自身体质可以抗过寒冬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65035408"  chaptername="第九百九十三章：狮特艾莉雅输掉比赛">加入书签</a>
</div>
