 老梁看到刘执市这般神情，顿时被吓得浑身一颤，不由自主地往后缩了半步，靠到了杨天身旁。

杨天见这状况，倒是微微好奇，小声问老梁道：“这人是谁啊？

怎么这么嚣张？”

老梁微微一怔，也偏过头，对着杨天小声回答道：“这是掌管这片集市的众位执市中的一位，姓刘，所以我们一般称他为刘执市。”

“执市？

哦……就是管理集市的人员的意思，对吧？”

杨天到。

“是的，”老梁表情微苦，道，“按照这片集市的大老板的规矩，在这里摆摊，都得上缴一定的摆摊费，一天算一次钱。

这个我当然是知道的。

可是……这里也有个小小的潜规则，就是，如果在接近日落时分来到这里摆摊，只摆那么一小会儿的话，一般是不用交钱的。

算是集市这边给商人的一点通融。

大部分时候……这条潜规则，都还是有用的。”

“大部分时候？”

杨天挑眉道。

“嗯，”老梁一脸苦涩，将声音压得更低了点，偷偷对杨天道，“大部分执市都还算和善，愿意通融我们。

可也有那么几位，为了收钱，根本一点都不愿意通融。

比如这位刘执市……只要让他撞见了，哪怕是在日落的前一刻来摆，他都要收钱……唉，今天运气可真背……”杨天听到这话，算是明白了过来。

不过，这偌大的集市，这么大的范围，这么多的摊位，能被这几个个别的执市撞见，也算是运气很不好了。

“喂，悄悄话说完了没有！”

刘执市看着老梁在那和杨天小声说话，顿时更加不爽了，冷哼一声，道，“说完了赶紧给我把钱交上来！不然，不仅让你们滚蛋，我还要好好教育你们一顿！毕竟，鬼知道你们刚刚在我注意到之前，卖出了多少东西？”

老梁听到这话，一脸的无奈。

他现在身上可没有什么钱，仅有的一点钱就是刚刚卖出去那几株最廉价的草药、得来的十几文钱。

按照老梁的习惯，他每次从村子里离开，基本上都不会带什么盘缠，最多带几个馒头、饼子之类的当口粮。

这不是因为他抠，是因为他真没存什么钱。

这是为什么呢？

很简单。

因为村子里的人，跟他买东西，都很少用钱币的。

他们基本上都会去山里采药，用药材来当通货，跟老梁换日用品。

而老梁呢，就拿着这些换来的药材，前往飞云城，将药材卖出去，换成钱币。

可这钱币他并不会带回村子，而是会全部买成村民需要的用品，再带回村子，继续和村民换草药，然后继续这个循环……看看这个过程就知道，老梁所有需要用到钱币的时间，都在飞云城里。

他一手将药草卖出去、换到钱币，一手就又将钱币换成村民们需要的用品了，根本就不会存什么钱在自己手里。

所以，这么多年来，老梁也一直没什么积蓄。

村里的人们也一直都很感谢他这么良心地为大家带东西。

也正因为此，他每次来飞云城的时候，除了草药之外，最多带点口粮。

钱币的话，偶尔会带个十几文钱，但都不会带很多。

这次，更是直接没有带。

所以，他手里真得只有这么刚刚卖出草药换来的十几文钱。

此刻……老梁犹豫了一下，一脸苦涩地将刚刚收进包里的十几文钱拿出来，双手奉上，道：“好吧刘执市，我……我交钱。

但是……我刚刚真得才卖出了一点点药材，浑身上下只有这么十几文钱。

要不我全给您，您就当宽恕我一次，可以吗？”

刘执市听到这话，却是一脸的讥讽、不悦，“十几文？

你当打发乞丐吗！来这集市，就得给我讲规矩！一百文，一分不能少！”

老梁听到这话，顿时一惊，睁大了眼睛，道：“一……一……一百文？

怎……怎么会这样？

刘执市，这……我记得，就算是一天，也只要五十文吧？

怎么可能会要一百文啊？”

老梁手里所有的这些药材，一起卖出去，估计也就能卖了两三百文的样子吧。

而且还不一定都能卖得掉。

这要是一天就收一百文，那摆个两天摊，不就等于白卖了？

这也太过分了吧？

“老子说是一百文，就是一百文！你难道还敢质疑我？”

刘执市却是根本不讲道理，一脸凶狠地瞪着老梁，甚至还抬起了手中的拳头，一副威胁的样子，“你们这种穷乡僻壤跑出来的穷酸东西，出现在我们集市，都影响了我们集市的形象。

多收你们点钱怎么了？

不乐意交就别来摆啊！现在都摆出来了，还卖出东西了，想不给钱？

没门！”

这话一出，就很明显了。

这刘执市明白着就是欺负老梁这样的乡下人。

反正像老梁这样的城外人，在城内肯定没什么关系。

哪怕刘执市再怎么欺负老梁，老梁也毫无还手之力。

“这……这……”老梁一下子不知道该怎么办好了，脸色惨白，神情难看，想不出什么对策了。

交钱，手里钱肯定是不够的。

不交的话，看这刘执市的态势就知道，是免不了挨一顿打了。

而且以后再来这集市摆摊，再被这刘执市遇到的话，肯定没什么好果子吃。

这真是……左右为难啊！老梁犹豫了好一会儿，才鼓起勇气，对着刘执市，道：“那个……刘执市，我……我交，我交钱还不行么？

只是，您也看到了，我……我这穷酸样，哪里有那么多钱啊？

我手里真得只有这十几文，不信您可以搜我身。

这样吧……要不，您让我再摆会儿摊，今天卖出去的所有钱，都归您。

怎么样？”

老梁这已经算是给出了最大程度的让步了。

低声下气到不行了。

怎么想，这刘执市都没道理再咄咄逼人了。

可……偏偏这刘执市还真不按常理出牌。

大概是平日嚣张惯了吧，此刻不能立马拿到钱，他就不乐意了，抬起一脚，就踩在几株药草上，将几株还算比较珍贵的药草都踩坏了，然后道：“就这些个破东西，在收摊之前能卖几个钱啊？

说白了你就是不想交这一百文呗？

你是不是真不把我姓刘的当回事？”

 