    萧锐虽然有元芳、典韦、养由基这样的战将，还有郭子仪、陈庆之这样的儒将，更有韩信这样的才将，但是降临了甘宁，还是让他惊喜万分。

    为何？

    只因甘宁擅长水遁啊！

    话说，水遁乃是火影...咳咳...水遁此处即为水性。

    甘宁的水性不是杨花，而是高明。

    祁江乃是天险，将来大夏和秦国隔江而治的话，就需要强大的水军支持，而甘宁便是绝佳人选之一！当然，如果能降临周瑜那就更完美了，但人不能太贪心。

    而且甘宁不仅擅长水战，而且为人勇敢坚毅，曾被孙权称赞为：“孟德有张辽，孤有兴霸，足相敌也”，可见评价之高。虽然甘宁性格上有缺点，但瑕不掩瑜。

    萧锐很惋惜，现在去追甘宁，估计是追不到了。

    不过看到身边娇美的阿朱，也算是有一失必有一得吧。

    “那个阿朱，你刚刚说的话还算话吗？”萧锐笑眯眯问道。

    阿朱背对着萧锐，羞得没有理他。

    最后萧锐经过激烈的思想斗志，还是选择了冷静，冷静。

    ……

    次日清晨，七人用早餐时，就听客栈的旅客议论说国舅爷遇害的事，同时听说四道城门都以封锁，正在寻找凶手。

    萧锐一听就乐了，连谁动的手都不知道，抓个屁凶手啊！既然封锁了城门，那就只能在这里暂等两日了，找不到凶手后，城门自然打开。

    到了下午，国舅爷之事的案情又有了进一步的发展，凶手竟然被抓到了！

    萧锐颇为诧异，莫非是乔郡的佐官们为了自保，胡乱抓几个罪犯，先结案再说，毕竟死的可是国舅爷啊。但是听完郭嘉和张良的叙述，萧锐傻眼了，府兵抓到的凶手竟然就是甘宁！

    原来，夜里甘宁拎着王泰民的头颅回到了他义兄家中，然后祭拜他义兄、义嫂的在天之灵。

    也是甘宁点子背，他鬼鬼祟祟摸进他义兄家，恰好被打更人看到。他义兄义嫂惨死，整个乔郡城百姓皆知，看到甘宁悄悄进入宅子，这个打更人心生好奇，便站在门缝旁往里偷看，发现了端倪。

    凌晨，王泰民遇害的消息传出，这个打更人立即去衙门禀告，所以四座城门戒严，便开始搜捕甘宁，乔郡虽大，但架不住有人通风报信，有人出卖了甘宁的住所，所以府兵开始围捕抓拿。

    甘宁也够勇猛，连杀二三十人，才被府兵用铁链布下的陷阱困住，这才无奈被擒。

    萧锐立即派李元芳外出打探情况。

    甘宁被捕后，直接承认了是他杀死的王泰民，目的是为了报仇，是他一人所为，没有同伙！

    萧锐听后，更加欣赏甘宁，然后迅速和郭嘉、张良商量，看如何营救甘宁，这样的人才可不能浪费。

    郭嘉和张良并不着急，死的是皇后的亲弟弟，这样的大案不是乔郡官员能办理的，既然甘宁认罪，那必然要押解皇都交由刑部主审。

    所以想要救下甘宁，并不急于一时。

    果不出两人所料，乔郡府衙立即做出了判决，将甘宁押解皇都，明日便出发！

    而此时，封锁的城门已经打开。

    萧锐七人立即先行一步离开了乔郡，西去百十里，寻一处适合埋伏的地方，静静等着救人。

    次日下午，押送甘宁的队伍靠近了，足足一百余人的士兵押送，看来乔郡的官员怕遭逢变故。

    甘宁被锁在囚车里，虽然知道等待自己的是死亡，但他神色很正常，并没有恐惧或者沮丧，俗话说人有所为有所不为，死得其所，快哉快哉。他甘宁为义而亡，对得起自己！

    嗖嗖嗖…

    突然间，三道急促的破风声惊醒了甘宁，等他回神看去，三名士兵已经被箭羽射中心脏。而后，官道旁边的树林中响起一道咆哮声，典韦一马当前冲杀出来，双戟挥舞冲入士兵群中，大杀四方，如入无人之境。

    李元芳斯文一些，没有大声喝叫，但是冲杀的手段毫不逊色于典韦，两人犹如杀神，让负责押送的士兵节节败退。

    最轻松的要数养由基，当然他也是最阴险的，每一箭不是射心，就是射喉咙，箭无虚发，箭箭毙命，收割性命的速度比典韦和李元芳还要快！

    甘宁看着来人，竟然是有过一面之缘的同道中人，他们竟然不怕危险来营救自己，这份恩情让他眼角湿润了。

    原来，自己重情重义，也会换来别人的情谊。

    很快，一百多号士兵被杀得落荒而逃，留下一地的尸体。

    典韦上前一戟斩断锁链，救出了甘宁。

    甘宁直接单膝跪地，拜道：“恩公在上，救命之恩，没齿难忘！请受小人一拜！”

    李元芳拦住他，笑道：“你要谢就去谢我们家少爷吧！我们也是听令行事！是我家少爷听说你出事，连忙赶来救你的！”

    这时，萧锐也正好从树林中走出来，甘宁拜谢道：“多谢公子出手相救，救命之恩甘某铭记五内！若能用到甘某，做牛做马，任凭驱使。”

    萧锐笑道：“说的好！我的确用得到你，但是不用你做牛做马，我且问你，你敢杀赵皇吗？”

    “啥？”甘宁一滞，以为自己听错了。

    萧锐重复道：“我问你，你敢杀赵皇吗？如果我让你刺杀赵皇，你有没有这个胆量？”

    甘宁尴尬道：“有何不敢?只是甘某没有那个能力，别说杀赵皇，就是连皇宫都摸不进去啊。”

    “敢杀赵皇，便说明你不忠于赵皇。怎么样，有没有兴趣，以后跟着我？”萧锐扫了一眼系统，发现甘宁的忠诚度已经满值，自己救了他性命，对于重情重义的甘宁而言必当涌泉相报。

    甘宁好奇问道：“公子到底是谁？可否告知？”

    萧锐豪气道：“本宫乃大夏太子萧锐，甘宁，你可愿投入本宫麾下，助本宫一统神州么？”

    甘宁顿时傻眼，目瞪口呆看着萧锐。

    这里是哪里？乔郡！距离赵国皇都仅有二三百里路程！如今夏赵两国交锋正烈，大夏的太子竟然跑到了这里，甘宁如何能不吃惊？

    “你不信？”萧锐问道。

    甘宁摇摇头，道：“信！殿下没必要骗我！”

    说完，甘宁反应过来，连忙拜道：“小人甘宁拜见殿下！”

    萧锐托起他的手臂，笑着问道：“甘宁，你还没有回答我的话，你可愿投入本宫麾下？”

    甘宁点点头，道：“小人愿意！从今以后愿意为殿下赴汤蹈火在所不辞！”

    成功收下甘宁，萧锐开怀大笑。

    甘宁没忍住，问道：“殿下，你们此行是要去赵国皇都？”

    萧锐点点头，道：“没错，闲着无聊去杀赵皇。”

    说话云淡风轻，就像是在陈述一件很容易的事情，原来这样装逼最是高明啊。

    甘宁吞了吞口水，钦佩道：“殿下胆识和勇敢，世间罕有！属下愿意鞍前马后！”

    杀皇帝…好兴奋啊！

    甘宁有勇有谋，但也有缺点，他有暴躁嗜杀的性格，有时候因为这个脾气而违反承诺，甚至是违抗命令。

    萧锐却摇了摇头，道：“我们救走了你，赵国朝廷必然会下通缉令，所以你去赵国皇都比较危险。我有一个更加重要的任务交给你，你若能完成，将来必是大功一件！封侯拜将不在话下。”

    “殿下，是什么任务？”甘宁立即来了兴趣。

    萧锐笑眯眯道：“你去祁江，拉拢义士行侠仗义、劫富济贫，记住要多招人，多抢船只，我希望你能替我组建一支强大的水军！你可有信心？”

    “不瞒殿下，我年轻时就做过水贼，绰号锦帆贼，现在重操旧业绝对得心应手。以前是为了营生，漫无目的，现在有了目标，为了大业，殿下放心，属下必然组建一支强大水军，赵国的祁江营都不是对手！”甘宁拍着胸脯保证道。

    萧锐点点头，道：“好！”

    说完，看向郭嘉。

    郭嘉取出一支矛隼，递给了甘宁。

    萧锐继续道：“有什么事，通过这只矛隼可以把消息传递给我们！接下来就看你自己的了，从无到有的闯出一个名堂来，我相信你有这个实力！”

    “殿下放心，属下明白！那属下在此拜别了。”甘宁鞠躬拜道，随即骑马飞奔而去。

    目送他消失在官道上，郭嘉和张良颇为好奇，殿下是怎么知道此人精通水性，而且如此用人不疑，直接表明了身份。

    萧锐没有解释，让他俩猜吧，这也算无形之中又装了一次，让他们知道自己的殿下高深莫测。

    随后，七人继续赶路。

    次日下午，终于看到了那巍峨的赵国皇都，虎踞龙盘，不逊色于大夏京都。

    这座皇都也有一百多万的人口，附近有两座大营戍卫于此，据说是十五万人。再加上皇都内的禁军和其他卫，可用兵力估计得十七万往上。

    这是保护赵国皇都的最后力量，也是赵皇坐稳皇位的保障，所以就算西方的秦国势若破竹，他都没有调用这支装备最好的骁勇大军。

    “可惜…这座巍峨的城池无法臣服在我的脚下。”萧锐叹息道。

    张良笑道：“殿下别急，会有这么一天的。”

    萧锐点点头，随即一行人加快速度，进城！

    入城时，被守城的士兵询问排查，七人准备好了假身份，所以轻松进了城。

    大赵皇都内以坊划分，共有三十二座坊。萧锐七人从西城门进城，来到了明月坊。

    想要刺杀赵皇乃是长久之计，所以住在客栈恐有暴露身份的可能，七人便租下了一座幽静的宅子住下。

    随后几天，七人啥也没做，就是出去溜达，熟悉赵国皇都的街道和地形，甚至是皇宫的位置和显赫官员的府邸等等。

    没过多久，运送火药的商队也进入了皇都，商队有自己的门路，并没有露馅。

    为此，萧锐就专门花巨资买下了一下仓库，专门盛放这数万吨的火药，这么多火药在赵国皇都引爆，啧啧…

    当然了，这是压轴的大戏，萧锐才不会傻着现在就引爆呢。

    七人熟悉了皇都后，终于要开始自己的计划了。

    而要完成此行的目的，必须要完成三个条件！

    第一，能靠近赵皇！

    第二，能杀了赵皇！

    第三，杀了之后能安全逃走！

    三个条件缺一不可。

    