    从琳琅阁徐一丹那里，得知他们并没有寻到黑火莲，不过他们却查到了黑火莲的消息。就在潜龙山脉中云雾山上。

    消息的源头，据说是一位气功超凡入圣的前辈，曾经从那里采到黑火莲来给人医治过伤。

    不过潜龙山脉云雾山中，遍地毒虫，即使是气功高手，除非是超凡入圣的高手，否则也是防不胜防。因此，即使从气功超凡入圣的前辈那里知道云雾山中有黑火莲，知道消息的那个人也没有敢进去采拿。

    “小鹿子的脚被打断，有我的责任。无论如何，都不能放弃这个希望。”苏乾想了想，咬了咬牙。

    要不是他一直背着废物少爷之名，小鹿子是不会遭遇这种欺凌的。自己虽然狠狠教训了苏圣言，但是毕竟是同族，只是揍了一顿而已。但是小鹿子的腿，却被打断了。没有治好。

    这件事情在苏乾的心里，一直是一根刺。要是无法解决，只怕会歉疚一辈子。

    现在有能够治好他的希望，苏乾是不愿意放弃的。

    “遍地毒虫别人怕，我倒是不怕。”苏乾思考着：“前世我本就是毒师，为了采药，曾经收集、研究过各种丹方。对于这种恶劣环境，有的是办法。看来，得炼制一些药物。然后进潜龙山脉去云雾山探一探。若是时间拖得长了，小鹿子的脚，就算是有黑玉生骨膏，也是再也治不好。真正终身残疾。”

    当即，苏乾便在琳琅阁里，花费了近一万两，买了一些材料，然后回到苏府，炼制起来。都是一些抵抗毒虫等等野外必备良药。

    “小秋子，小鹿子怎么样了？”临出门前，苏乾过去看了一下小鹿子。他已经睡下了。

    “气色好多了。不过大夫说，他的脚真的没办法了。”小秋子神色也黯然：“对了少爷，您上次说的那个药方——”

    “还缺了一味关键的药。没有它不行。不过我听到了消息，据说有人发现了这味药。”苏乾回答。

    “真的吗？”小秋子也惊喜。

    “恩。我这就准备赶去探探虚实。你先不要跟小鹿子说，不一定是真的。不过如果是真的，得到这味药，小鹿子的脚，就有希望治好。”苏乾说着。

    告别了小秋子，苏乾便出发了。

    “喲。申龙哥，你看，那不是苏乾吗？”走在大街上的时候，苏乾却碰到了苏申龙一行人。

    “恩？苏申龙？”苏乾也是皱了皱眉。没想到居然在大街上还能遇见苏申龙。这是冤家路窄。

    “怎么，遇见我很不开心？”苏申龙也是看见了苏乾皱眉的动作。当即淡笑说道。他背着双手，姿态超然：“苏乾，你不用担心，长辈们已经开了口了。在家族大比之前，我不会欺负你。到了那天，我会让你知道我的厉害。”

    “哼。你欺负我？苏申龙，你算是什么东西？”苏乾也冷笑。

    “找死！苏乾，你莫不是以为我们会真的因为长辈的话，就不敢对你出手？”苏申虎等人闻言大怒。

    “行了。同族子弟，在大街上争斗，未免让别家看了笑话。”但是苏申龙打断了他们。他看向苏乾：“他不过是嘴硬罢了。家族大比之时，等我用堂堂正正的实力击败他。他就说不出这种话了。”

    “我会击败你。苏申龙。”苏乾没有多说，也是回了一句。

    “击败我？哈哈。苏乾，你就算是吃神药，也不可能在如此短时间内追上我。”苏申龙好像听到了非常好笑的笑话：“算了，不打击你了。家族大比见真章，到时，你可不要不敢来。”

    “哼。不敢？笑话。也好，那就大比时见真章。谁缺席，是孬种。”苏乾也冷声回击。口放狂言。

    “行。缺席是孬种。”

    二人错身。

    “这小子嘴巴够狂啊。申龙哥，就这么放过他了？”苏乾听到小七的声音。

    “算了，他还不能入我的眼。”不过苏申龙语气淡淡说着，满是不屑。

    “也是。申龙哥可是要夺金刀的。哪里跟苏乾一般计较，没了气度而已。”苏申虎也说着。

    “真是狂啊。”苏乾听着身躯一顿，真想转身回去跟苏申龙大战一场，现在他的修为已经变成四阶，实力已经不似前次。

    有圆满的落霞决心法加持，他每一次升级实力都是大飞跃。在他自己的估计里，现在自己面对苏申龙，其实已经完全不怕了。只是现在在大街上，同族子弟闹出事情来，对于苏家的脸面总是不好。

    而且他还有事情要做。

    “罢了。到家族大比的时候，再教训他好了。”苏乾想了想，放弃了现在动手的想法。

    现在离家族大比，还有一段时间，到时候，自己的境界，还会继续提升。到时候，苏申龙根本不会是自己的对手。

    “走吧，我们也该回去继续修练了。争取在大比之前，再进一步。”苏申龙看着苏乾离去的背影，深深地看了一眼。也是对身边的人说道。

    ……

    经过了这么一个意外的插曲后。

    再也没有遇到其他事情，苏乾顺利地来到了潜龙山脉的入口。

    “这就是潜龙山脉啊。果然深邃悠远。传闻真正的深处之中，还有各种大妖存在。虽然此次并不是要进去极深处，但是还是得小心。”他站在一出小山包上，看着葱葱郁郁的树林。

    呼。

    而后一跃而起，一个落地，脚步一迈，身上彩虹色的气一个流转，身躯便已经到了十几米之外，宛如鬼魅，闪电一般。

    是他施展出来‘万里无踪步’这门气功赶路，现在他修为提升，晋升四阶炼气士，气更加精炼、浑厚，这门气功施展出来，效果也比之前更加厉害，速度更快。

    而且随着他境界提升，现在吸收灵气的能力，也比之前更加强大。施展这门气功带来的消耗压力，也随之减小。

    现在即使是频繁施展，也不用担心气功枯竭了。

    一路直线前进，一直这般赶路了半天。不断深入山脉。不知道赶了多少路程。

    这般路程，一般人走路，恐怕一个月不止。一般的气功高手赶路，恐怕也得十几天。

    这时，苏乾才停了下来。

    “恩，已经过了最外围的净区了。”他看着各种隐约出现的毒虫，知道是穿越了山脉的净区。

    开始进入有毒虫的危险地带了。

    “幸好我早有准备。别人怕这些毒虫，我可不怕。”苏乾从怀中掏出来一小瓶粉末，在自己身上洒了洒。

    是他专门为了进山炼制的驱虫药物。

    果然，洒了药粉后，他大步前进，所过之处，毒虫无不退避。

    “很好，药效很好。我还担心手艺退步了。看来效果还是不错。”苏乾看着毒虫纷纷退散，脸上露出满意的表情。

    “云雾山，应该是往这边！继续前进！”

    呼呼！

    万里无踪步！

    他掏出来地图，看了看，随即再次施展出万里无踪步继续快速深入山脉。

    当然，还是有一些特别的毒虫，并不害怕苏乾身上的药粉。这些药物，也只能驱散大部分毒虫。

    嘶嘶！

    一条毒蛇突然窜了出来。

    “死！”

    怵。

    苏乾随手便是一爪抓出，是施展出一门普通的鹰爪气功。手上气凝聚成爪，直接便将那毒蛇抓死。他在藏功阁里，可是看了不少功法的。而他对于功法修练，可是超级天才。任何功法，一学就会。只要是他记得经脉运转路线的，都可以直接施展出来。

    就这么前进了两天，苏乾才终于来到了云雾山。

