    上官梦则是娇容巨变，想去阻止，却看到徐焱已经用杀人的眼光提醒她了。

    立刻便将到嘴的话，给咽了回去。

    徐焱笑了笑冲着，上官飞燕赞扬道：“没有想到飞燕姑娘，还精通火烤之术，上官一族真是人才辈出！

    现在虽说是阳春三月，但是气温还是低，至少过月旬天气才能彻底转暖，不知飞燕姑娘，这段时间内可否一直呆在宫内？”

    上官飞燕面色一喜，心中暗道，蠢货皇帝，不过如此！

    轻轻松松就被本姑娘给骗了！

    不过，她也不傻，生怕徐焱会怀疑，便故作为难道：“陛下，民女虽说是丞相之女，但也不适合长久呆在宫内吧。”

    “呵呵，此事好办，朕封飞燕姑娘一个女官，来当不就行了吗？

    如此的话，飞燕姑娘便可以常伴朕的左右，可以保障朕的温度啊！”徐焱笑眯眯的说道。

    上官飞燕狂喜，上官梦则是脑海里则是不断的回放着，徐焱说温度两个字的表情。

    她的心沉到了底，让她妹妹烧火是假，暖被窝才可能是真！

    “飞燕姑娘，可否愿意？”徐焱再次问道。

    在上官飞燕看来，这样她就可以名正言顺的呆在徐焱身边了，他的一切信息，所作所为，都能被她掌控了！

    她哪里还有不答应的道理？

    当即跪在了地上：“陛下，民女愿意，”

    “哈哈，快快请起，来来来，现在就跟随朕前往龙凤阁吧。”徐焱立刻将她扶了起来，不经意间触碰到了她那滑嫩的小手。

    徐焱心中感叹，皮肤真是好啊，怪不得被京城那么多男人惦记。

    上官梦则是面如死灰。

    “太后，飞燕姑娘都来宫中了，你们姐妹之间，恐怕有很多事情要谈吧，一起跟随朕前往龙凤阁吧！”徐焱命令道。

    然而，见识过徐焱的厉害，她也不得不听从徐焱的命令。

    点了点头，便跟随徐焱前往了龙凤阁。

    大华皇城地处北方，冬日取暖，全部都是靠着火墙里烧火，将整个房间的温暖提高，和现代社会东北的火炕，有异曲同工之妙。

    令徐焱意外达的是，达到凤龙阁后，上官飞燕还真的精通火烤之术。

    很快便找到了火墙之中，哪些地方堵塞导致受热不均匀，还给专程烧火的太监，提出来了诸多，可以改进保暖的办法。

    一开始徐焱还以为她是乱说，没成想还得太监们的认可。

    那时徐焱便明白，为什么上官飞燕这小妮子，那么自信了，原来她确实是有些能力。

    按照她所说的办法改进之后，整个凤龙阁，都变得暖和了起来。

    徐焱和董晴儿都是十分的高兴。

    当场便奖赏了上官飞燕。

    “上官飞燕，上前听封！”

    “民女在！”

    “上官飞燕改善火墙有功，朕心甚慰，朕封你为御前女官，可住在龙凤阁中，加封五品！”

    “多谢陛下，吾皇万岁！”

    上官飞燕大喜万分，这下她便可以真正的留在，徐焱的身边了！

    上官梦则是差点晕了过去。

    这下完了！

    “王公公，在凤龙阁中给天后和飞燕姑娘，准备住所吧。”徐焱命令道。

    “喏！”

    等上官姐妹离开后，董晴儿便问：“陛下，您既然想得到上官飞燕，为什么不直接让她侍寝？天下的女人，都是您的，谁也无法拒绝。”

    带着上官飞燕来之前，徐焱还担心董晴儿会吃醋，听此，徐焱便知道，他多虑了。

    显然董晴儿无比的清楚，天下是皇帝的，天下的女人，也都是皇帝的！

    能得到皇帝的宠幸，那便是天下女人至高无上的荣誉。

    董晴儿越是这般懂事，徐焱便越发的对待她喜爱，他上前一把搂住了董晴儿，表情极为认真道：“晴儿，无论朕有多少女人，你都是朕心中最为重要的那一个。”

    董晴儿脸蛋羞红了起来：“陛下，臣妾心里清楚。”

    “哈哈，清楚便好。”徐焱大笑了一声。

    “陛下，您还没有回答我的问题呢。”董晴儿再次说道。

    “晴儿，强扭的瓜不甜，朕要的是让女人主动投怀！这才能足够滋味。”

    徐焱搂着董晴儿说道。

    除此之外，徐焱也想利用上官飞燕，知晓一些，关于上官一党的情况。

    之前徐焱派遣欧阳明想办法，打入上官一党之中，可现实却发现，上官一党铁板一块，短时间内，还真的无法突破。

    这也导致了徐焱，只能被动接招，无法主动接招。

    然而，上官飞燕的到来，却给了徐焱破局的机会！

    他完全可以将计就计，通过上官飞燕和上官堂隆之间的联系，得知关于上官一党的动向。

    即使得不到，多了一个上官飞燕，他也能多一个人质在手。

    “那陛下，该怎么让她主动投怀呢？”董晴儿再次问道。

    “还能怎么办？当然是用朕的魅力了，就像是征服晴儿这般，令晴儿主动上朕的龙榻。”徐焱楼的董晴儿更紧了。

    “陛下，你好坏。”董晴儿脸蛋更为羞红了。

    “那现在就让晴儿，再感受感受朕的坏吧！”

    方才见到上官飞燕的身材，徐焱心里多少有些火气，一把便将董晴儿抱到了床上。、与此同时，安排好房间的上官飞燕，十分的兴奋。

    等到王公公走后，上官飞燕扭动着，她那要水蛇一般的嫩腰，来到了徐焱给上官梦安排的房间之中，颇有些得意道：“姐，我现在便给父亲，飞鸽传书，告诉我已经成功！”

    “飞燕，万万不可，凤龙阁乃是皇帝的寝宫，不良人精锐都在这里，一旦飞鸽传书，便会立刻被拦下。”上官梦劝阻道：“你还是放弃吧，趁着皇帝不在这里，尽快离开这里吧！”

    “哼，在我看来那皇帝就是个蠢货昏君，不过如此，就算是有不良人在此，飞鸽传书不能用，我也可以找到安全将消息传出去的办法，父亲和你都不同意我出来对付徐焱那个昏君，事实会告知你们，都是错的！”上官飞燕自信无比。

    “那你想怎么做？”上官梦问道。

    “具体怎么做，你就别管了！我现在便去，你便在此等候我的好消息吧！”上官飞燕轻笑了一声，便推开房门，扬长而去。

    入夜，徐焱和董晴儿刚刚结束，王公公的声音响起后。

    “陛下，欧阳大人求见。”

    徐焱暗骂了一声扫兴。

    不过，欧阳明前来求见，一定有重要的事情难道是他想到了，让左右威卫远离京城的办法了？

    左右威卫就像是立在脖颈的利剑一般，一直威胁着他的小命，徐焱对于此事极为重视，当即便穿上衣服，前往了日常召见大臣的御书房。

