    

    公安局，四楼。

    宋宁正坐在拘留所，扯着嗓子吼了一大段，嗓子都哑了。

    “来，喝口水，休息一下。”梁伟面色古怪的递了一杯水过来，“休息好了，再继续说。”

    “噗呲……”宋宁正喝着水，看着周围面带期待的警察叔叔们，没忍住一口水就喷了出来。

    不是，你们可是堂堂人民警察，能不能不要这么八卦。

    看着宋宁面带质疑的目光，梁伟颇为不好意思的挠了挠头。

    这还不是你小子说的，宋局长平时那叫一个铁面无私，油盐不进，自己这些人看到宋局长板着脸腿都发软了。

    现在你小子一来，宋局长都会用鞭炮炸人家女厕所了。

    虽然男孩子小时候那个不调皮，那可是平时铁面煞神的宋局长啊！这一对比，这搁谁不好奇啊？

    “说什么？”宋宁伸了个白眼，没好气的说道。“没了，哪来这么多黑历史。”

    这都说了这么多了，宋程阳一点反应也没有。自己脑袋里记得自家二叔的黑历史好像也就这么多了，再说下去，那除非自己编造了。

    不过话又说回来了，真要编宋程阳的黑历史了，自己怕不是小时候被打少了。

    不过这时候的宋宁还不知道，揍他的这个想法，楼上的宋程阳早就跃跃欲试了。

    梁伟刚想说话，楼上突然传来了宋程阳愤怒至极的声音。

    “凭什么？凭什么？老子辛辛苦苦，为青山市付出了那么多，就为了一个外来户，要抹杀我这么多年的功劳？”

    这是怎么了？

    宋局长这是跟谁在通电话，这么大火气？

    梁伟一阵心惊，不敢相信的看着楼上，脑袋里隐隐约约有了些不太好的预感。

    “姓林的，别以为你官大就在这里耀武扬威的，区区一个做生意的，你竟然敢为了他跟我翻脸，甚至要记我的过？逼急了我，大家都没好日子过！”

    这不是自家二叔的声音吗？

    宋宁内心突然一阵欣喜，他可不管宋程阳跟谁吵架了。这都是小事，现在冲这个架势，宋程阳要下来了啊！

    只是另一边，梁伟等人脸色突然变得极度不好，冒出了一个不太可能的想法。

    姓林的？

    青山市姓林，而且比宋程阳官大的好像只有一个……

    林市长！

    梁伟脑袋里猛得出现了这个答案。

    我的天！宋局长跟林市长吵起来了？

    梁伟猛得将视线转向了一旁的宋宁，这家伙居然还在笑，一副幸灾乐祸的样子？

    梁伟内心莫名的有了一丝怒火。

    你叔叔为了你都跟林市长闹翻了，你居然还在这里嘚瑟、幸灾乐祸？

    真是不为人子！

    另一边，翁荣倒是喜出望外。

    真是天助我也，想不到宋程阳为了宋宁，居然跟林市长都闹翻了。

    不论是职场还是哪里，顶头上司都是永远不能得罪的。

    现在顶头上司林市长都被宋程阳指着鼻子骂了，那这辈子宋程阳的前途就完了！

    而宋宁这个人……

    翁荣转过头，嘲弄的看着宋宁。

    居然还在笑，真是天真。恐怕他还以为他叔叔为他出头是什么好事吧。

    悲哀的家伙，从今天开始，你的靠山……靠不住了。

    “没错。姓林的，我就是觉得你做的不公平，偏心！”

    “我就这么一个侄子，你要是非要把他拘留，那你可以试试后果！”

    伴随着愤怒至极的吼声响起，楼上的房间门被狠狠的踹开。

    梁伟等人还没有反应过来，凶神恶煞的宋程阳已经气势汹汹的杀了下来。

    “宋……宋局长，您冷静一点。”望着宋程阳魁梧的身材，梁伟吞了吞口水，小心翼翼的走上前说道。

    “冷静，冷静个屁。我为青山辛辛苦苦付出这么多年，现在说都不说就抓了老子的侄子！”宋程阳一把推开了梁伟，几步跑向了拘留室。

    “二叔……”见宋程阳终于出现，宋宁心中一喜，忙开心的叫了起来。

    只是叫了半句，宋宁的声音戛然而止。

    “砰！”

    眼前的宋程阳，没有理会宋宁，黑着一张脸，居然蛮横无比的一脚踹飞了拘留所的铁门。

    宋宁看着狠狠砸在了自己脚前的铁门，吞了吞口水，将脚往后缩了缩。

    二叔，你心急想救我可以理解，这个破坏公物，那可是要赔的啊！

    “宋局长，不可以！”

    梁伟等人终于反应了过来，想都不想的冲了过去，咬着牙拦在了宋程阳前面。

    畏惧宋程阳是一回事，可是冲这个架势，宋程阳居然想强行带走宋宁。这明显违反纪律，规定的事。无论如何几个人都是不能同意的！

    虽然说起来，宋程阳实际上一直宋警局的传奇。从一个毫无后台的普通人，一路奋战在一线，立了大量功劳，这才逆袭成为了如今青山市铁血的警察局长。

    而且自从宋程阳上任主管青山市安全工作以来，那工作起来说一不二，不管有没有后台，犯错就是一个字，抓！

    整个警局的人实际上早就将宋程阳当作了自己的偶像，对他备受尊敬。

    宋宁打人是小事情，被拘留也顶多一天的事在。他在警察局，有宋程阳，说实话宋宁也不可能吃什么亏。

    可是现在宋程阳想强行带走宋宁，那可就是违反纪律的大事情了！

    “让开！”宋程阳面无表情，虽然仅仅一个人，气势居然压得眼前的一群警察不敢说话。

    “宋局，这不行……”梁伟虽然畏惧宋程阳，可是还是咬着牙说道。

    从宋程阳气势汹汹的下楼，再到他一脚踹飞拘留室的门与梁伟他们对峙。其实只在短短一瞬间。

    “啧啧啧，宋宁啊宋宁，你完了。”

    翁荣终于反应了过来，得意的走了过来，看着宋宁如同看着一个死人一样。

    “一步错，步步错。宋宁啊宋宁，我实在想不到，你为了用上你叔叔的权势，居然要把自己玩死了。”

    骂林市长，强闯警察局拘留室带人。

    这会儿，翁荣似乎已经看到了没几天宋程阳被撤职时的场景。

    骗子遇见警察自然是畏惧得不行，但遇见一个即将撤职受到处分的警察的话，那就完全不一样了。

    甚至这个时候，看着以往颇为畏惧的宋程阳。翁荣都有了点不屑，他嘲弄的几步走到了宋程阳身边，声音充满嚣张张狂。

    “你信不信今天的事一传出去，你宋宁，甚至你宋程阳都难辞其咎！”

    “翁荣，你大爷！”

    宋宁破口大骂，可是在内心，宋宁却有了些后悔。

    他只是想将宋程阳逼出来。但他也没想到宋程远会用这种极端的方式。

    得罪了市长，又违反了组织纪律。那宋程阳的前途……

    看着宋宁气急败坏的样子，翁荣内心爽快得不行。只是当他正要继续出言嘲讽的时候，他的身体突然不受掌控的被一把抓了过去。

    翁荣还没有反应过来，一旁的梁伟等人脸色突然变得惊恐。

    “宋局长，不可以啊！”

    “宋局长，您三思啊！”

    等到太阳穴被黑洞洞的枪口抵住，翁荣猛得感觉一道寒意从背上涌到了天灵盖。

    疯子！一个疯子！

    这只是你侄子，不是你儿子啊！至于吗？

    “其实吧。宋局长，您说的也没错，这事也不能全怪宋宁，我这边也有问题。”翁荣吞了吞口水，绝望的说道。

    只是宋程阳喘着粗气，双眼通红，不为所动，甚至枪口往翁荣的头上一抵，保险狠狠按了下去。

    翁荣听着打开保险的声音顿时就慌了，慌忙的喊了起来。

    “啊不，这件事！这件事宋宁绝对没有错，全是我不折手断调戏良家妇女，宋宁只是英雄救美而已，我招，我招了！”

    看着眼前翁荣如同一只无助的小鸡仔被拎着，又被宋程阳用枪抵住的样子，梁伟等人才如梦初醒。

    翁荣事关重大，绝对不能出危险！

    “宋局长，放下枪，放下枪！您冷静，冷静一下！一切好说！”

    “好，好。放了宋宁，我们放了宋宁！”

    一群人哪里还敢有想法，忙将身后的宋宁推了出去。

    二叔。我现在说我不想走还来不来得及？

    宋宁完全蒙圈了，不是。二叔，你不会真是我爹吧？

    为了自己，拿枪强闯警察局！完了！一切都完了！

    ”滚到门口去，开车！”宋程阳依旧面无表情，一手拎着翁荣，一手举着枪，一脚将钥匙踢飞到了宋宁脚下。然后冷冷喝道。“其他人，不准动，不准按警报，再动一下我就毙了他！”

    “不要动，你们打死也不要动啊！”翁荣豆大的汗滴不断的咂落，他忙带着哭腔喊了起来。

    宋宁吞了吞口水，脑袋里一片空白，几步跑向了楼梯。

    眼看着宋宁消失，宋程阳才经验丰富的一步一步退到了楼梯口，然后面无表情的看向了手中的翁荣，眼中不留任何温度！

    他要杀了我！

    感受着宋程阳的目光，翁荣脑袋轰隆一声响起，只留下这么一个念头。

    紧接着他身体一阵哆嗦，一道暖流从下身不受控制的流下，再一滴一滴的落在地上。

    宋程阳有点嫌弃的看了翁荣一眼，与此同时，楼下车熟悉的喇叭响起，一把将翁荣丢在了地上，然后几步从楼梯口跳了下去。

    翁荣砸落在尿液上，身体僵直，半天没有反应。

    “翁总，翁总你怎么了！”

    “警报，快按警报！”

