    “家主！”这时，关家人群跑出一人。

    正是前几天，被陈奇弄进局里接受调查的关飞航，他昨天才刚被保释出来。

    “家主，我认识这个人，前几天就是他带人去，将我坑害入狱。”

    “什么？”，关华池大怒，“原来是你！”

    关华池怒视陈奇，“我还没去找你麻烦，你倒自己找上门来了？来人！把这两个人，给我轰出去！”

    关华池话音刚落，只见十几名关家家丁，从堂外跑进来，将陈奇与朱雀团团包围在内。

    陈奇气态从容，笑容依旧，“关家主，你这是什么意思？”

    “今天是关老家主七十大寿，陈某只是前来贺寿，你们关家，难道连客人都要拒之门外，未免也太小肚鸡肠一些。”

    关华池冷哼，“正因为今天是老家主七十大寿，不能见血，才没有当场要了你的命。否则你以为你能出得了这个门？”

    而在这时，一直没有说话的关公明，突然开了口。

    “华池。”

    关华池转身低头，“父亲。”

    关公明面无表情，淡然说道，“这位小兄弟说的没错，‘有朋自远方来，不亦乐乎？’，既然他是来给老夫拜寿的，若我们因为一点小恩怨，就将其拒之门外，传言出去，未免让人看笑话。”

    而后，关公明眼眸轻抬，凝视陈奇，以一副居高临下的姿态说道，“小兄弟，我观你眉间含沙，气质不凡，想必不是个愚昧无知之辈。”

    “可能，我们关家过去，的确有什么地方得罪了你。但你要知道，蚍蜉（蚂蚁的意思），再如何努力，也无法撼动大树。”

    关公明端起旁边桌案一只茶杯，眼眸低垂，微抿一口，“人生在世，活着，才是最大的财富，不是么？”

    关公明话说得委婉，在场众人，都听出了其中含义。

    他将陈奇比作一只蚂蚁，将关家比作一棵大树。

    有一天，大树落下一片叶子，砸死了蚂蚁的父母，蚂蚁恼羞成怒，寻大树报仇，扬言要将大树连根拔起？

    这是何等可笑之事？

    再说得明白一些，总括一句话：我权势比你大，

    我杀了你的爹妈，你也只得忍气吞声！

    这是赤裸裸的嘲讽、轻视、侮辱！

    众人均是幸灾乐祸，看起陈奇的笑话来。

    关家身为樊城四大家族之一，无论地位还是权势，都是顶尖的存在。

    陈奇一个名不经传，不知从何处冒出来的蛐蛐，也敢与关家作对？

    真是自不量力！

    于永昌哈哈大笑，“小子，关老家主的话你听明白了没？如果没听明白，要不要我帮你解释一下？”

    张红茹却是没有吭声，她隐隐觉得，今天怕是要出大事。

    关家的确势大权威，但陈奇给她的印象，却是如同无底深渊，深不可测。

    要不是陈奇本身有着什么惊人的身份，就是他背后站着一个有着惊人权势的大人物。

    两者斗起来，鹿死谁手，还未可知。

    却见陈奇面色从容，气定神闲，“多谢关老家主提醒，陈某定会铭记于心。”

    “今日，陈某既是来拜寿的，自然不会空手而来。”

    陈奇摸出一根香烟，给自己点着，“我带来了两件贺礼，望管老家主，喜欢。”

    言毕，陈奇看了旁边的朱雀一眼，朱雀会意，递上一个方形盒子。

    关华池接过，呈到了关公明面前。

    关公明微微颔首，含笑说道，“老夫一生也算是见过无数稀世珍宝，要是贺礼太过低级，老夫可不会接受。”

    陈奇抽了一口烟，云雾缭绕，“这第一件贺礼，很实用，即便关老家主现在用不上，想必很快就会用得上。”

    关公明眉目一挑，“哦？”

    随后，他打开了盒子。

    众人均是伸长脖子，踮起脚尖，想要一看究竟。

    盒子打开，下一刻，只见关公明的脸色的神色，以可见速度，变得铁青，又从铁青，变成了黑色。

    胸膛起伏，犹如风车一上一下。

    这，是愤怒到了极点！

    关华池见状，下意识朝盒子里看了一眼，瞬时怒发冲冠。

    “小子好胆！”

    啪！

    盒子被扔在了地上，众人这才看清，里面放的是何物。

    只见一块木质牌位从盒子里滚出，上面写着几个字：关家老狗关公明之墓

    嘶嘶嘶～～～

    此时此刻，倒吸凉气之声，此起彼伏。

    这是一个死人牌位？

    有人居然在关老家主七十大寿之日，送了一块死人牌位？

    是在咒他死得不够快么？

    而且还以‘关家老狗’相称。

    要说先前关公明对陈奇的那些冷嘲热讽，是赤裸裸的嘲讽、轻视、侮辱。

    那么这块牌位对关公明的诅咒，是无以伦比的鄙夷、恶毒、狠辣。

    这……

    也太过疯狂了一些！

    “这小子，是疯了吗？”于永昌知道陈奇胆子很大，但他没想到，陈奇会如此胆大包天。

    今日关公明七十大寿，是关家的大喜之日，举族庆贺。

    他却送上关公明的牌位，难道他就不怕被关家人群起而攻之吗？

    张红茹也是面目呆滞，惊骇连连。

    她实则早有心理准备，陈奇今日会来到寿宴现场，绝对不是来拜寿那么简单。

    可当前陈奇的这份‘贺礼’，十足出乎了她的意料。

    人人都在祝贺关公明长寿，陈奇却送上一个死人牌位，这已经不是大煞风景的事情了。

    这是在宣称，与关家不死不休的意味啊！

    难怪关公明与关华池，会气成那样。

    陈奇轻弹手指，烟灰簌簌飘落，悠然说道，“看来，关老家主对我送的这份贺礼，并不喜欢啊。”

    “不过没关系，我还有第二份贺礼。”

    此言一出，满堂宾客，心里均是咯噔一下。

    还有第二份贺礼？

    难不成，这个陈奇还有更加恶毒，侮辱关家的手段？

    却见一旁的朱雀，将手上那块盖有红布的牌匾，拿到面前。

    红布扯下，牌匾之上，刻着几个金漆大字：遗臭万年！

    陈奇掐灭烟头，眼眸微抬，看向了大厅正前方的那块关家竖立的牌匾：流芳百世。

    “流芳百世？”

    陈奇嗤笑摇头一瞬。

    未等众人做出反应，忽见一脚抬起，猛然跺地。

