
　　王晖的出现并没有人感受得到，身为神明的他和普通人类的差距实在是太大了。

　　即便是玩家们已经得到了相当程度的成长，他们也只能看到天空中出现了一抹璀璨的云彩。

　　但玩家们也从来没有见过真正的世界本源之力，自然无法展开联想。

　　事实上，这些世界本源之力中有相当一部分都是奖励给玩家们的。

　　这些世界本源之力会让他们的实力得到进一步的提升，甚至会成长到比埼玉还要强大的程度。

　　当然了，埼玉本身也对终结这场人类与怪人之间的斗争起到了非常关键的作用。

　　所以他也是会被世界本源之力奖励的，甚至他收到的世界本源之力奖励会比普通玩家还要更多。

　　可现在，当王晖选择出手，一切自然都归于王晖所有。

　　也不是王晖不愿意让玩家们变得更强。

　　实在是这种变强并不在他的控制之中，而且这种变强并不是平均的。

　　在之前解决人类和怪人的纷争中出力多的，理所当然的就会获得更多的世界本源之力。

　　可每个人对世界本源之力的吸收和消化又是有区别的。

　　若是让这些世界本源之力分散到每个玩家身上，并不能最大程度的发挥它们的效用。

　　何况还有很大一部分世界本源之力会落在这个世界的土著NPC身上。

　　当然，最重要的并不是这些。

　　而是世界本源之力其实相当于一个烙印，一个大道的烙印！

　　用一种更通俗的方法来解释，这些世界本源之力就像是这个世界的封神榜，会给每个玩家身上留下一个印记。

　　等他们身死之后，便可以魂归大道，成为大道的一部分，也补全了这个世界的大道在各个法则方面的缺失。

　　你很难说清楚这到底是一件好事还是坏事。

　　对于这个世界的土著NPC来说，应该是件好事。

　　因为这样一来他们身死之后就会成为大道的一部分，只要世界不毁灭他们就会永存。

　　虽然这样会磨灭自己的意志，彻底成为大道的一部分，但也不失为一种永生的方式。

　　可对于玩家们来说，他们已经拥有了永生的权利！

　　只要意志坚定，一直信仰王晖，王晖便可以让他们成为永生者！

　　而且是依旧能够保持自我，还会不断复活，灵魂受到神明护佑的那种永生。

　　王晖的实力虽然还没有完全恢复，但他神格的位格和现在无数位面最强的那位光明神是同等的。

　　这世间再没有比他位格更高的神明存在了。

　　而且谁知道玩家们在被烙下这个烙印之后，会不会影响到他们的复活能力。

　　王晖不敢冒这个险，因为此刻待在第四资料片了的玩家，都是实力最强的那一批。

　　其中还有龙琮龙傲天这样他十分看好的高玩和领袖！

　　因此他也只能勉为其难的手下这些世界本源之力，并准备用它们来塑造第二条保护玩家们的深渊世界规则。

　　只是王晖想到了这次大道降下的世界本源之力会很多，但他没想到会这么多！

　　天空之中，王晖端坐于璀璨的彩色云头之中。

　　他神色安详，每次呼吸之间都有无数的世界本源之力被他吸入体内。

　　看似缓慢，但却速度极快。

　　不过三五秒钟，已经有大约一成的世界本源之力被他吸入腹中。

　　这些世界本源之力是万千世界最强大也最纯净的力量，它们先是在王晖的体内游走一圈，沾染上了王晖的气味，便不会再出什么幺蛾子。

　　同时它们也重新淬炼了王晖的神躯，让他的实力在无形之中又恢复了一些。

　　所有的世界本源之力都被王晖存入神格所化的系统之中，成了一串让他激动得眼泪从嘴角不断流淌的数字。

　　“一个零，两个零……五个零……！”

　　“足足二十万！”

　　王晖看着那个数字，眼睛甚至都有些许的发红！

　　【恶魔深渊】

　　拥有者：王晖（恶魔领主、恶魔之神）

　　深渊等级：十一级

　　升级条件：五十亿年寿命。

　　深渊面积：三百亿平方公里。

　　恶魔能量：81914亿点。

　　恶魔神力：1千亿零3千万点。

　　世界本源之力：20万点。

　　游戏系统维护消耗：一亿点恶魔能量/天。

　　恶魔神器：低配版恶魔镰刀（所有者：艾达）、蛊惑之环（所有者：莫友坎）。

　　恶魔神术：神明降临、世界通道、漆黑世界、恶魔赐福……。

　　深渊玩家：1682万人。

　　位面之门：艾斯克大陆（第一资料片）、蔚蓝星辰（第二资料片）、真灵大世界（第三资料片）、一拳超人（第四资料片）。

　　深渊建筑：……

　　所有数据之中，只有恶魔神力的数字没有太大的变化。

　　那是因为王晖最近都没把恶魔能量转化成恶魔神力，在恶魔神力够用的情况下没有那个必要。

　　现在他的实力提升了，转化的速度也变得更快了。

　　而且他实力恢复的速度远超以往，也就没有那么着急了。

　　毕竟一念之间便可以完成转化，反倒没有之前那种紧迫的需要利用更多的恶魔神力来恢复自己的实力了。

　　除此之外，十一级的深渊等级虽然看上去很高，但其实只是个开始而已。

　　深渊共有九十九层，每一层亦有九十九级！

　　王晖距离毕业还远得很呢！

　　但经过第四资料片之后，王晖的恶魔能量接近九万亿！足够将深渊提升到极高的等级了！

　　甚至王晖已经打算这次提升完深渊等级，铸造完新的世界规则之后，就可以派二线的玩家们前去收复失地。

　　九十九层深渊呢，就算要收服也得花费很长一段时间。

　　至于第一梯队的玩家们，自然还是要继续攻略更多的世界，为王晖获取更多的世界本源之力和恶魔能量。

　　“嘶……呼……”

　　几个呼吸之间，天边的璀璨云彩消失不见，王晖也重新隐没与虚空之中。

　　他没在第四资料片多逗留，只是留下了个分身时刻监视这里的情况。

　　而他自己则回到了深渊，又回到了那世界规则显化之地。

　　既然一切都已经准备就绪，连世界本源之力也拿到了，那第二条世界规则之力的刻画，就可以开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零二十九章 整整二十万啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 