    “缪昌期已经下狱，另外，这是我们东厂的人在翰林院听得的关于缪昌期和周延儒二人的语录密报！奴婢奉旨不得擅看，故而请皇爷拆阅。”

    魏忠贤说着就将一密奏匣递给了朱由校。

    朱由校接过匣子来，并从自己书房里取出了钥匙，打开密奏匣后就拿起密奏看了起来。

    此时的朱由校已经现在东厂内部实行起了密奏制度。

    毕竟朱由校作为皇帝，要一个人统治亿兆黎民和如此广袤的疆域，自然是需要很多暗地里的眼线的。

    朱由校看了东厂安插在翰林院的眼线汇报的语录后心里颇为震惊。

    待朱由校亲自收好密奏后才道：“告诉那眼线，此事先不要声张，朕自有主张！”

    说着，朱由校就叹了一口气：“人心隔肚皮呀！”

    而魏忠贤也不知自己的皇爷为何有如此感叹，但他也识趣的没有多问，只回了一句：“是！”

    接下来，朱由校才又说道：“今日被徐光启所砍之官员便是范毓卿，缪昌期他们要在医馆除掉他灭口，你们东厂的人当尽快知道他所在的医馆，并想办法策反范毓卿！让其为你们东厂所用，然后审出当时与缪昌期一起去右安门的文官有哪些人，并也以同样的问题审缪昌期，对照两人有无胡乱攀诬，一旦一致就即刻以窝藏钦犯、谋不轨之罪将这些一同去右安门企图出城的文官全部捉拿归案！不得有失！”

    “皇爷圣明，奴婢这就去办！”

    魏忠贤听后立即明白了朱由校的意思。

    朱由校点首：“去吧。”

    “奴婢告退！”

    ……

    一时，刘若愚来报：“皇爷，徐侍郎来宫门奏报，郭琥等奉旨进京的将军及其家小已到所赐宅院安顿下来，并询问陛下何时召见他们？”

    朱由校早就迫不及待地要建立自己亲掌的军事力量，因而忙说道：“即刻宣见！并下旨今后赐允五位老将骑马进紫禁城觐见！”

    刘若愚心里暗自惊讶了一下，他能猜得到皇爷对这些人是真寄予厚望，而自己明显也不能轻慢了这些武将。

    不过，刘若愚还没来得及称旨，朱由检又吩咐了起来：“你在司礼监内直房待过，应该清楚如今内廷多少宫女多少内宦，甚至也当熟悉过他们入宫前的本籍本族以及本人之来历，你告诉朕，你知是不知？”

    刘若愚没想到朱由校会问这个，忙回道：“回皇爷的话！这些皆有存档，奴婢确系在内直房参与整理与编撰过，如今宫中监丞以上的内宦、女史以上的宫女，奴婢都较为熟悉其来历。”

    朱由校点首：“甚好，朕传你一道密旨，你在暗中替朕组建一内厂，挑选最为可靠且刚直的内宦宫女组成内厂成员，朕要随时知道有哪些宫女和内宦是对食，有哪些内宦有外宅，他们与哪些人有接触！东厂调查不到这些内廷中的人事，就由你来调查，并负责调查东厂里有没有不老实的人。”

    刘若愚听后大惊，他没想到皇帝陛下还要建一个专门调查东厂和内廷人员的机构。

    但刘若愚知道这样一来意味着自己的权力会更大，可以和魏忠贤分庭抗礼，也就立即跪下回道：“奴婢一定不负皇爷所托，组建好内厂，保证皇爷身边皆为可靠之人，一旦有意外，奴婢甘愿领死！”

    朱由校听得出来刘若愚是明白了自己的目的，因而倒也没再多说，只笑了起来：“起来吧，你回司礼监后记得暗中替朕查查有多少来自南直隶的人，顺便给朕拟个对宫女以及内宦多久遣散一次多久外放轮职一次的制度来，宫女不可能常久留在宫内而孤独终老，如此太不近人情，内宦也不能常在宫中，但多去地方历练，也才好替朕做事！”

    刘若愚知道朱由校的真实目的是想让他立个制度，好防止有的宫女和内宦在内廷待太久而借机做对皇帝不利的事来，比如外面的人勾结什么的。

    因而，刘若愚也没有多说，只拱手称是。

    接着。

    朱由校又道：“御医也是如此，要时常换一换！也由你来负责。”

    “是！”

    刘若愚继续回道。

    ……

    一个时辰后。

    朱由校在乾清宫平台上见到了郭琥、骆尚志、牛秉忠、陈策、秦良玉等人。

    一见到这些人，待这些人见礼后，朱由校一开始倒也没有先说话，而是认真看了看这些人，以期将这些人样貌都记住。

    毕竟大明要武德强盛，他作为皇帝就得自己记住一些名将。

    而也因为朱由校如此认真看着众人，不苟一笑，倒使得郭琥、秦良玉等人更加紧张起来，一时对于眼前这个初次看上去因为只有十六七岁年纪而滋生一些不以为然的心思荡然无存。

    观察了一会儿后，朱由校才道：“起身吧，朕已看过你们的过往，都是有功可记的，然也因此朕即位伊始，正是要励精图治、以强国家之时，所以自然不能令诸卿养闲，少不得要尔等替朕替大明再立一份功，朕也知道你们有些人已经年迈，也不忍让你们依旧披挂上阵，而不给后生辈建功立业的机会！

    朕的意思，想必徐卿家已经在路上给你们讲解明白，但现在朕还是得再说说，朕希望你们尽快拟出皇家讲武堂具体教学大纲来，步兵武官如何练、骑兵武官如何练、火器兵武官如何练，作战之策略拟定、侦察哨探、军令传递、士兵管理、粮草管理以及如何和老百姓处理好关系，还有军纪！这些得尽快拟出来，且形成教材。

    这些日子，你们的事情就是这个！不可藏私，不可缄默不语，可畅所欲言，若有失当之处，不合理之处，朕不会怪罪，即刻去做吧！”

    “臣等领旨！”

    郭琥和秦良玉等忙回了一句。

    然后，朱由校看向徐光启：“带他们现在就去西苑，在朕给你们规定的场所商讨此事，你负责总结老将们的建言。”

    “是！”

    徐光启回了一句。

    而接着朱由校就笑看着马祥麟等年轻一辈的将门之后：“你们先留下。”

    于是，马祥麟等人皆留了下来，陈新更是忍不住笑了起来，还摸了摸脑袋。

    朱由校因此倒注意到了他，问：“你叫陈新？”

    接着，朱由校又问：“你为何发笑？”

    陈新道：“回皇上，臣觉得您比臣俊俏，所以发笑，嘿嘿。”

