    夕阳犹如潮汐般涌来，霞光里满院一阵一阵的蝉鸣。

    坐在树下的张怀义愣了一下，回过头看着黝黑的侧脸：“你怎么知道？”

    耿青没看他，目光只是盯着地面，视线里是一只蚁虫拖着果粒慢慢挪动，过了一会儿，他才开口。

    “离间计，笼络李顺节，与杨复恭生出间隙，对方接受皇帝赐名，说明已经成功了，眼下还没动手，估摸是在等一个号的机会。”

    “跟咱们无关......哎，我记得宫里那些宦官，不是跟你关系好吗？”

    张怀义知道许多事，自然也知道耿青在宫里有些关系，若是皇帝要对那些宦官动手，岂不是断了他一臂？

    “早就没关系了。”耿青也没隐瞒，反倒是像在说过去的事，笑了笑：“离开长安后，宫里就与我无瓜葛了，只不过九玉那边，不知道他有没有其他想法。”

    他与宫里的联系，真正算得上牢靠的，只有顾问福和九玉，当年从长安返回北方，九玉随他离开，里面就不存在任何情谊。

    不过，九玉宫里出来的，耿青还是着人将他叫过来，将猜测说了后，便问了他的意思。

    那边，宦官沉默了一阵，摇了摇头，走到一旁望去风里微摇。

    “那是他们做的事，后果只能自己吃下去，阿耶已经不在了，那宫中就没了情味，那日随你离开，心里早已跟那边做了了断。”

    大抵知道九玉不愿多谈那边的事，耿青点点头，也不再继续说下：“那就跟我们无关，脑浆子打出来，咱们也只看热闹。”

    旋即，又说起其他的，商议明日入宫见皇帝的事，既然对方已经知晓，耿青不想再责怪张怀义，只是后面，绝对不能将崔胤跟他们扯上关系，咬死杀的只是劫匪。

    对好了说辞，已经到了返点，耿青留张怀义在家里吃饭，不久，秦怀眠也登门拜访，干脆摆成接风宴，将众人一起邀到一张大圆桌上，做为主家之一的白芸香忙前忙后招呼丫鬟仆人。

    就连耿念这个小人儿也过来帮忙，给席间诸位叔叔伯伯斟酒，那抱着酒壶都在微抖的小模样，惹得秦怀眠、九玉、张怀义、大春等人哈哈大笑，忍不住拿他逗趣。

    “季常，前日你还未回城里，李顺节、屠是非带人来了我府上。”

    席间热闹，秦怀眠与旁人敬了一杯，抚着须髯靠近首位的耿青，后者和九玉碰了一下杯口，压低了嗓音。

    “他们问什么？”

    “崔胤的事......崔相已经数日不见，府里上下不知，陛下差遣他两人追查。那日我去过崔府，故此来询问。”

    秦怀眠仰头喝尽杯中酒水，笑起来：“我便说，崔相欠我银两未还，那晚去他府上，就是催债的，至于他们信不信，他们得找到崔胤再说......对了，那崔胤现在何处？”

    这话问出口，斜对面的大春回过头来，凑近一点，指了指身下，嘿嘿笑出声。

    “当然是地下了.....估计这会儿都生蛆虫了。”

    “吃饭说这么恶心做甚？！”耿青瞪了他一眼，旁边还有儿子在呢，摸了摸耿念后脑勺，夹了几块鸡肉放他碗里，然后将小人儿抱下凳子。

    “去找你娘。”

    随后，回过身继续问道：“屠是非怎么回事？他跟王飞英、杨怀雄分道扬镳了？”

    三人当年均是刑部总捕，黄巢入主长安称帝后，他们跟了自己一起做事，为的就是驱走黄巢，迎唐帝回来，有相同的目的，做事自然一条心，三人也因公得到封赏，李儇死后，李晔继位，三年当中他们也从原来的位置又提上一级。

    回来长安后，王飞英、杨怀雄回过书信，说明念旧情，屠是非则没有，想来这三年已经站到了李晔身旁，只是当年之事，他不敢说给李晔听，一旦说出，论罪，他也参与其中，免不了被灭门的下场。

    “这样也好，既然道不同，那就不联系，往后他能下得手，我也能出得刀。”

    耿青看得开，当然真要到了关头，用得上对方的地方，他还是要将屠是非拉过来，手上捏着对方把柄，只要他还想在朝堂立足，那就得听话.......

    灯火轻摇，侍候的丫鬟过来添过几次灯油，丰盛的酒宴已经接近尾声，耿家村的几个青壮第一次喝这么纯的酒，开席不到半个时辰就醉趴在了桌上。大春提着一只酒壶坐在门槛上呼呼大睡。

    张怀义咋咋呼呼的坐在地上叫喊，胡言乱语的被两个强壮的仆人拖去侧厢休息，整个桌上，只剩九玉和秦怀眠还慢条斯理的边喝边交谈。

    亥时的更声已经从外面过去，耿青也受不了了，下腹胀的难受，只得向俩人拱了拱手，摇摇晃晃的起来，由一个丫鬟搀扶回后院。

    随后，白芸香也赶来，搀着他另一边，与丫鬟一起将沉重的身子扶进房丢到床上，丫鬟打了水进来给他擦洗。

    “剩下的我来吧，你回去歇着。”

    白芸香挥走了丫鬟，拧了毛巾坐到床沿，轻薄的衣裙勾出好看的臀线，捏着毛巾擦着泛起酒红的那张脸庞。

    深吸了口气，像是在鼓起勇气。

    “我.......其实回来的路上......想过许久，我始终是你嫂嫂......跟嫂嫂有染，往后传出去，对你不好.....会连累你前程。”

    白芸香看着昏睡的男人，慢慢哭了起来。

    “......要是早一点认识你，就不会有这样的事......妾身不想做你的嫂嫂......更不想毁.......”

    ‘芸香......’

    床上耿青迷糊呓语，握住了女人的手，一下拉扯过去，将白芸香拖到了他身上，不等女人将他推开，便亲上去，将话堵在了嘴里。

    呜呜呜~~

    白芸香挣扎，她知道男人还在梦里，并未醒来，还是拿手推过去，“叔叔，你别这样，会有人来的......被看到了不好......啊唔.......”

    大手伸来按在了她胸房，软软的身子呼吸变得急促，挥开的双手胡乱一抓，将帷帐拉了下来。

    不久，衣裙、腰带、亵裤一一扔出，掉到了地上。

    ........

    哦哦.......噢哦喔~~~

    鸡鸣在院中响亮，安静的宅院渐渐有了人声，耿青迷迷糊糊醒来，头还有宿醉的疼痛，他撩开帷帐出来，窗棂显出青冥的颜色，今日还要去入宫面圣。

    “叔叔起来了？”

    门扇吱嘎一声打开，白芸香似乎掐好了时间，端了一盆温水进来，妆容精致，容光焕发，比昨日气色看上去好了不少。

    妇人扭着丰腴的腰肢将水放到木架，勤快的将毛巾拧干，温柔的给男人洗脸、擦手，眸子不时瞥去男人，波光含春，勾人魂魄。

    “昨晚，我记得好像有人跟我说话，在梦里叫我.......”

    “叔叔肯定是听错了，昨晚叔叔哪里有空闲啊。”白芸香抿着嘴角轻笑，手脚利索的帮耿青将衣袍穿好，“今日还要去面圣，妾身早吩咐厨房那边备好了早饭。”

    “想的周到。”

    耿青掐了一下水嫩的脸蛋，便出了卧房，到了前院那边，秦怀眠、张怀义两人早早就离开去上朝了，只有大春和九玉还在前院中堂等他。

    看着摆到面前的早饭，几个瓷碗盛放的小菜、鸡汤，耿青一边吃一边皱眉：“今日早饭有些丰盛啊，一大早就这么补......”

    大春摊摊手。

    “只有你的是这样......我们都是稀粥和两个鸡蛋打发了。”

    唔......大抵是嫂嫂特意准备的，这样可不好，搞特殊容易与其他人显得生分。

    待回来，好好跟她说说才是。

    想到这里，耿青飞快吃完，便叫上大春和九玉，带上陈虎三人乘马车驶过长街，赶往安福门。

