
还有一例：宣和末年，赵佶亲策进士800人，其中100多人是特例的廷试。这些人以献颂上书为名，都是超级富商的子弟，特点是要命没有，要钱随便给！每人给梁师成差不多1万贯，就有机会在廷试上入选。这些人亲眼看到梁大太监就站在皇帝身旁，低声向皇帝说着什么，之后谁入取、谁黜落，都有了结果…

梁师成不仅暗中操纵国家，还当着皇帝的面左右官场！这样的事谁不服！几乎风传全国，宫里有个梁太监，他比宰执还好使！于是梁师成有了个头衔“隐相”他终于成功了！大宋幕后第一黑手！于无形中翻云覆雨、颠倒天地！做到这一步，连蔡京这位正牌首相都低头了，带着长子主动拜访，拉近关系…

9月9日，在太师蔡京的建议下，将宋神宗元丰改制定下的官名再次做了大幅改革：以太师、太傅、太保为帝国首相。侍中为左辅、中书令为右弼。尚书左仆射为太宰兼门下侍郎、尚书右仆射为少宰兼中书侍郎。

本月，阿骨打回到了自己的女真部老家。清楚知道自己在头鱼宴上已惹怒了大辽皇帝。耶律延禧随时可发兵来灭了自己。那么就先下手为强！趁着首领大哥病重之机，完颜阿骨打开始了统一女真部的征伐！个首领赵三、阿鹘产不从，被阿骨打掳其全家。二人只能单骑逃奔咸州，向大辽皇帝申诉。不料此事报至北枢密院，第三奸臣、枢密使萧奉先依然对其不屑一顾：不就是两个小部落火并吗？你们回去传我们大辽皇帝的圣旨：叫阿骨打上京陛见！我们会好好教他一些规矩，让他改过自新就可以了…圣旨传到女真完颜部，阿骨打根本就对其不屑一顾，更遑论什么改过自新了！

1月日，新的延福宫落成，大宴群臣。因由5个大太监分工完成，故称“延福五位”

继续造宫殿？关系理不顺了。有人很不高兴，前面工程你蔡京包了，下面是不是要考虑下别的同志的感受了？宫里太监们有意见！

童贯可不是隐藏在幕后当无名大佬的人，那种类型的大佬是梁师成，他比不了。他要的是实权、风头两不误。具体到眼前，修宫殿这种好差使绝不能被挤到外围！他联合起杨戬、贾详、何、蓝从熙等4个大太监提出了一方案，刚一出炉，立即让皇帝眼露精光、让蔡京心底发凉…

不愧是一直在皇宫内部工作的人啊，一针见血就指出了宋朝皇宫的缺陷。按这方案进行，立即改天换地，宋朝皇宫将提升一倍的魅力…

开封城是中国古代最伟大、最瑰丽、最富庶、最商业的都城，可宋朝皇宫在赵佶之前的规模是历代正朔朝代里最小的。周长只有5里。这够干什么的？哪怕再雕梁画栋，也实在太局促了嘛？所以要扩！

却不说是扩，而是补充。补充的建筑也很合太监的身份，只是一座大食堂。这座食堂名叫延福宫，是皇帝专门用来和大臣们聚餐的，建在大内北边的拱辰门外。名头很大、规模很小，想想皇帝皇后妃嫔们住的皇宫总周长只有5里，就知延福宫它能啥样了？

5位大太监提出的方案是：推倒皇城北面的城墙、推倒原延福宫，以原来大内的整体面积为准，建一座宫殿群！

这座宫殿群划分成5个区域、由5个大太监各包一区。这5位老兄一个个熟门熟路地跑到封桩库、内库、国库等各大藏钱的地方，有多少钱就给咱家都拿出来！这时候重要的不是钱，而是竞争机制，无论如何不能被比下去！

这样建成的延福宫是什么样子呢？列出些原始数据吧：新宫东至景龙门、西抵天波门，亭台楼阁、宫殿水榭，中国古代所有建筑形式一应俱全。殿：有穆清、成平、会宁、睿谟、凝和、昆王、群玉7座。

阁，分东西群。东边：蕙馥，报琼，蟠桃，春锦，叠琼，芬芳，丽玉，寒香，拂云，偃盖，翠葆，铅英，云锦，兰薰，摘金15阁。西边：繁英，雪香，披芳，铅华，琼华，方绮，绛萼，稼华，绿漪，瑶碧，清音，秋香，丛玉，扶玉，绛云15阁。

在这之外叠石成山，另建座超级大阁，高11丈、广1丈。如此高阁怎可不临水？阁下挖池注水，横400尺、纵67尺。

这些都盖好后，赵佶进来走了走，边走边摇头。景致虽好，过于雕琢，都是人工气象…烦啊！这群没艺术细胞的东西，没文化太可怕…

面对皇帝的新要求，童贯等大太监都羞愧地低下了头。不管他们有多大信心，这种任务实在是他们搞不定的。童贯很不情愿地看向了蔡京，仍只有这个人，才能满足陛下的才情欲求…

装修一座宫殿群，和画一幅画是一样的。胸中之沟壑、眼界之高凛，缺一不可。这一点蔡京已用两次实际行动证明过了：一次是在杭州为赵佶作画，选古董，另一次是前面建景灵宫的时候…

这片相当于整个大内面积的宫殿群里，植物千奇百怪，从国内四方源源不断的涌来，达到“寒松怪石，奇花异木，斗奇而争妍”程度。动物集飞禽、走兽、水族于一园，建有“龟亭、鹤庄、鹿砦、孔雀栏、鳞池”等区段。

正是小黄杨树带给他的感觉，就是这味道！赵佶在这一方新奇天地里满意了，觉得皇帝当成这样，很成功！既没花什么钱，还彰显了独特的品味！

截止到这一步，赵佶成功享受到了物质生活(宫殿园林)艺术生活(自然风光)，接下来的是什么呢？毕竟生活要继续、享受要创新，以赵佶的天赋，他是停不下脚步的…

答案很简单：还是宗教、道教！

政和年（111）月，用圣旨召你你不来，不召你你倒带了500骑兵一日之间就到了我们咸州城。那既然来了，阿骨打你就和赵三、阿鹘产人好好论论道理。但完颜阿骨打依然一副桀骜不驯的模样惹怒了审问官员，决定将这女真人抓起来，好好吃几天牢饭，挫挫他的傲气，没想到阿骨打又在一夜之间逃回老家。之后给天祚帝上了一份表章：臣听陛下的话来了，可陛下的详稳司官员要杀臣，故臣不敢留。以后陛下也不用再拿圣旨召臣了，臣不会再来了…

闰4月6日，下诏公主改称帝姬、郡主改称宗姬、县主改称族姬。于是民间有无主之说。又言姬者，饥也。暗示着这些金枝玉叶不久就会饥寒交迫的命运…

9月，又一个神奇道士走进了宋徽宗的生活：濮州人王老志。

在唐朝时有过段神仙佳话，唐玄宗李隆基失去杨贵妃后非常想念，找来方士来寻找，哪怕上穷碧落下黄泉，也要找到贵妃的踪迹。这位方士很神勇，他不仅在海外仙山上找到了杨贵妃，还带回了些当年李、杨两人的私密话语，让当事人无法怀疑…很牛吧？宋朝也有，且更上层楼！

王老志，本是个地方小官，后弃官学道，神仙得不得了。在山东老家有人找他麻烦，结果突然间脚下陷了一深坑。坑底露出了斗大的鳞甲，吓得找麻烦的人掉头就跑。跑出5里后，头顶上雷霆剧震、雨雹俱下…

王老志进京，刚巧赶上赵佶爱妃刘氏病死，赵佶悲伤之余请他进宫，询问刘贵妃在另一世界里的情况。王老志说刘贵妃是天上的紫虚元君，现已魂归道山，重修正果。但通过他，赵佶能和刘贵妃对话。皇帝将信将疑…

另一位贵妃乔氏问：她和刘氏很好，现在刘氏还想她吗？王老志没说话，拿出了封信。这封信里写的居然是一年前乔、刘两人和赵佶在一起时说的私房话…

1日，召王老志赴京。19日，封为洞微先生。

接下来，赵佶也变得灵异了。他先是做了个梦，梦中扶摇九天，登上一处仙宫。里边神仙告诉他“汝以宿命，当兴吾教”该神仙做道士打扮。

赵佶把这梦郑重告诉了身边大臣，大臣们心领神会，向下边层层通知。可效果不大好，没多少人震惊。事后想来很可能是因没旁观者，皇帝自己做了个梦，再单独向大臣们宣扬，可信度不高？另一原因也可能是规模太小了，经真宗陛下造神运动后的宋朝人免役力太高，导致无动于衷…

怎么办呢？聪明的赵佶想了想，什么都没再说、也没再做什么，直到11月6日这一天，按惯例他要盛装出行，去圜丘祭天。当天仪卫盛大、臣子俱全。皇帝乘玉辂出南薰门、奔圜丘。刚出城，赵佶忽然遥指前方，问身边一年青人“蔡爱卿，你看玉津园东面，若有楼台重重，是何处也”

蔡京有很多儿子，长子蔡攸是很特别的，他并不是走老爹门路才搭上了皇帝，在赵佶还是端王时，他就搏得了未来皇帝的好感。

当年赵佶出宫，经常会遇到个比他大两三岁的青年，见到他后会立即下马，拱手立在一边。久而久之，赵佶问“这是何人”“蔡承旨的公子”

蔡攸之名，就从此刻进入赵佶心里，算是半个贫贱之交。这时蔡攸心领神会，回答“臣看见了，云间的确有楼台隐隐数重，仔细再看，它们都离地有数十丈高”

“是吗？爱卿你视力很好，还看到了什么，有人物吗”“有，有道教的童子举着幡幢节盖，保持队型在云间行走出没，臣能看见他们的眉目神情，历历如在眼前”四周大臣侍卫们听了，齐声高呼万岁，神仙真的下凡了，只是我们太蠢，只有皇帝和蔡攸有仙缘，所以才看见…

8日，赵佶就在这里修建了道观，取名“迎真”，并作《天真降灵示现记》。从这时起，宋朝再一次刮起全国性的道教复兴运动…

在这场运动中，道教达到有史以来的最高峰，成为中国正朔朝代里唯一一个********的宗教。赵佶就是那个合一体！

首先他是皇帝，可他宣称除宋神宗赵顼外，他还有另一个爹。该爹是玉皇大帝，简称上帝。赵佶是上帝的元子，即长子。赵佶在天上的官名叫神霄帝君，因太爱中原这片土地，在天上往下看，发现茫茫大地全是光头，心里实在有气，才主动要求降生下来，好拯救黎民百姓…在神霄帝君赵佶的嘴里，佛教叫“金狄之教”金，五行中属西方，这是方向感，指向天竺古印度。狄，夷狄外族，带有鄙视性，源于华美汉族的优越感…堂堂中华贵嗣，怎能剃光了头，向异族神灵膜拜？简直数典忘祖！于是赵佶以“教主+皇帝”的合一体身份，给道教信徒加了若干光环…

先是要学习，赵佶要求全国人民尽一切努力挖掘道教知识遗产，谁能上缴孤本，珍品道教典籍，立即升官发财！典籍由官方指定人分门别类、加以整理，最后合成一部《万寿道藏》。据传说《九阴真经》就是这次抢救典籍运动中的副产品…

接着还是要学习。宋朝州学、太学等各级学府从此多加了门科目，大经或小经。学子们任选一经，仔细钻研，学好了有奖！大经指《黄帝内经》《道德经》。小经指《庄子》《列子》

学习中，道士们发达了。他们有了身份，从低到高分6阶，品级和朝中士大夫官阶相等。有阶即有权，他们见到官员可不必施礼、不必俯首。这就不止是分庭抗礼了，简直是出乎其上！有权即有钱。道士们在全国各地大修神霄宫，宫观使不再由官员们兼职，都由教中兄弟们担任，于是宫观职的丰厚工资都成了自留田！最后是项终极特权。无论谁犯了什么罪，除反宋反赵******的罪名外，只要加入道教，立即恢复名誉，重新做人…

在这过程里，和尚们倒足了大霉。先是名字改了，和尚叫德士、佛叫金仙、菩萨叫仙人、罗汉叫无漏、金刚叫力士、僧伽叫修善…

接着是住的地方没了。各地要盖神霄宫，官方说法是由各地道观改修。可实际操作时，有6阶官身在手的道士们笑嘻嘻拦住了装修工程队：何必奢侈浪费呢？屋子还是原来的屋子，再怎么修能搞出什么花样？你们到四周转转，实地测量下，找到最大那座佛寺，把里边和尚赶走，在那儿改建神霄宫…

再有是原来的僧袍穿不得了。赵佶说过他在天上就看着地上密麻麻的光头来气，连带着袈裟、法冠、锡杖等东西也不顺眼。这些都要改，改成半道士模样！头上要戴星冠，但不许有日月星辰图案，只是顶乌沉沉的帽子。这没什么，大不了用根带子勒在脖子上。可帽子下边就没法处理了。正牌的星冠下边是冠巾，配着道士们飘逸的长发，显得潇洒漂亮。可和尚是光头啊，这怎么搞？和尚们有办法，他们戴上了假发！假发上梳成发髻、别上簪子，离远了看非常和谐，没一点破绽。以上种种还都只是常规设施，在民间、官场层面上实施…

怎么说呢？一句话：都是给凡人们定的规矩！人之上有神，在凡间之上的境界里，才是赵佶所追求的真正目标！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908451"  chaptername="道教之盛篇">加入书签</a>
</div>
