    “拴天链？”

    “两尊拴天链？”

    “这是怎么回事？居然会有两尊拴天链？”

    当苏离的手中显现出两尊拴天链的时候，白子画与清虚道人又是一愣，似乎是没有想到会有这样的情况出现。

    先前拴天链明明露出了破灭的声音，但是现在居然出现了两尊拴天链，莫非这神器也会产神器？

    “清虚道人，你蜀山的拴天链，我还你一份，你的实力虽然弱小，但是只要不被其他人从里边攻破，拿着这件拴天链，依旧可以庇护蜀山安宁的。”

    苏离开口道，送下来一件拴天链。

    “这……好，多谢苏离道友！”

    蜀山掌教至尊清虚道人望着眼前的拴天链，感觉到这件神器依旧强大，同时他的心中还有很多好奇，比如为什么拴天链会变成两个，这究竟是怎么做到的。

    以他的神通，显然无法想明白这究竟是怎么一回事，但是现在，他蜀山能够继续拥有一件拴天链，已经很好。

    而接下来，似乎就是重整蜀山了。

    “上仙，那我继续处理这些事务。”

    清虚道人得了一件拴天链，对着白子画行了一礼，随即又开始处理蜀山之上的残余事务。

    “清虚，这是怎么一回事？”

    白子画终于恢复了自由之身，他的目光望了一眼苏离，感觉到这个道人似乎深不可测，不过这位存在透露着一种纯阳之力，无上仙意，显然不是邪魔外道，而是有道真仙。

    于是他将目光看向了清虚道人。

    “我蜀山大弟子云翳，竟然陷入魔道，勾结七杀殿护法单春秋，意图夺取上古神器拴天链，幸得苏离道友出手斩杀孽徒，惊退七杀殿魔众，又救得我性命，老道才得以见到上仙。”

    清虚道人面上神情有些悲凉，显然他的大弟子投入魔道，是他不曾想过的事情。

    “云翳竟然投了魔道？”

    白子画的眉头皱起，对于仙道诸派最为杰出的弟子，他全都知道，像是云翳这种蜀山大弟子，也曾经来过他长留仙山进修，他对云翳的感觉还不错。

    但是云翳居然投入魔道，引妖魔攻入蜀山，暗算清虚，意图夺取拴天链，这实在令人惊讶。

    “上仙，如今魔界妖界一片混乱，多处结界被妖魔打开，还望上仙出面，号召所有仙道门派共同进退，应对妖魔入侵，否则，谁也不知道会不会有下一个蜀山。”

    清虚道人目光望向白子画。

    “这件事，我会处理的，至于单春秋，我也会会一会他。”

    白子画点了点头，正要御剑而去，不过在临走之时又望了苏离一眼，开口道。“苏离道友是有道真仙，白子画想要邀请道友往昆仑山一趟，下月十三群仙宴，我等共同应对妖魔入侵人间界之事。”

    随后，他整个人消失不见。

    “下月十三群仙宴，倒是可以去一去。”

    苏离本来对这些所谓的“仙人”大宴并不感兴趣，对白子画所说的“真仙”称呼也不感兴趣。

    真仙，那是什么存在？那在永生大世界，已经是长生十重的恐怖存在，沾惹上一个“仙”字，真仙境界恐怖的无边无际，随意一动，都能破灭星辰，打穿日月。

    不像这个世界，第一个修行境界居然就敢称呼为“仙人”，其实真实水平也就是神通秘境的层次。

    甚至还不如永生大世界神通秘境的修行者。

    毕竟永生大世界能够修行到神通秘境境界的，肉身十分强大，就算是到世俗中去，单靠肉身，每一个都是万人敌。

    而这个世界第一层次的仙人，虽然有法力，但是肉身脆弱，如果被大军围攻，甚至会被箭射死。

    不过群仙大宴，仙道各派都要到来，似乎是一个好时机。

    十大神器，与其一家一家去拿，还不如一次全拿了。

    苏离心思微动间，蜀山外围的结界突然破了，紧接着一个少女从山下辛辛苦苦爬了上来。

    正是花千骨。

    “哇，神仙！”

    这个少女看向场中的第一眼，就看到了苏离。

    无论怎么看，苏离站在那里，就会吸引无数人的眼光，他虽然没有显现出曾经的天地法相，但是身体之中，处处都是道韵，天生让人亲近。

    当然，如果苏离显现出曾经的天地法相来，被谁看到，都会以为是道祖降临。

    而苏离旁边的清虚道人，看上去像是个有道真仙，但其实实力也就相当于永生世界的金丹境界，而且修行的神通也不多，根本不能与苏离相比。

    花千骨于是满心都是苏离，扑通一声，跪倒在苏离面前，恭恭敬敬开口：“弟子花千骨，拜见神仙，神仙能不能收弟子为徒，弟子一定会好好学，学成之后，好好侍奉神仙，绝不给神仙你丢脸。”

    少女不断磕头，无比的诚恳。

    苏离一笑，目光看过去，磅礴的法力让这个少女直接起了身。

    “你为什么要修行呢？”

    苏离问道。

    “弟子天生八字不好，从小被鬼缠身，弟子想学一些道法，不再被鬼怪缠身。”

    花千骨弱弱地开口。

    “好，学我的法，鬼怪怎么可能缠你的身。它接近你，它就死了。”

    苏离点了点头。

    女主角送上门来，怎么可能有不收徒的道理。

    “啊，好，弟子拜见师尊！”

    花千骨也听明白了苏离的意思，小小的脸上顿时露出十分高兴的神情，立刻叩首再拜。

    “嗯。嗯？”

    苏离神情突然一动。

    因为他发现就在自己收徒花千骨之后，万界珠内部，再一次发生了改变。

    许许多多的黑暗都被照亮，显现出一个庞大的世界来。

    那个世界之上，露着巨大的几个字。

    苏离的目光看过去，赫然看到了“大千界——帝尊界”几个大字。

    “竟然是这一个世界！”

    苏离的面上，一瞬间显现出欢喜神情。

    帝尊大界，大千世界！

    这一个世界之中，可是存在江南这位一证永恒，最终寂灭劫都无法破灭的恐怖存在，真实实力可能还在仙王之上。

    元始无劫。

    惹不起，先不去。

    不过苏离看向花千骨的眼神，越发的满意。

    真是个好徒儿。

