
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到安南靖的那一刻，远处的丁芍药等人顿时心中松了一口气。

    丁芍药心中早已经预料到，圣地若是在派人前来，肯定是超级妖孽，但是她没想到，圣地不仅派来了超级妖孽，而且还一次就派来了两个，而且还是圣榜第二与第三！

    丁芍药很清楚，这次圣地是真正要灭杀杨叶了。

    而事实也证明，这圣榜第二与第三联手，杨叶根本无法抵挡！

    不过好在安南靖出现了！

    安南靖与杨叶联手，南域还有希望

    夏侯轩打量了下安南靖，然后道：“真是让我意外，这玄者大陆除了这杨叶之外，竟然还有你这等天才。嗯？你也是用枪的，呵呵，巧了，我身边这个瞎子也是用枪的，他在圣地可是号称枪王，我觉得，你有资格与他交手！”

    瞎子伸手一招，紫枪飞回他手中，然后面向了安南靖。

    安南靖并没有管两人，而是走到了杨叶面前。

    杨叶虽然被瞎子一枪轰中，不过好在关键时刻他龙变，因此并没有受到太大的伤，虽然如此，但是他骇然的发现，他那些龙鳞之下，竟然溢出了鲜血！

    只是一击，随手的一击！

    虽然他在心里一直告诫自己，不要轻视圣地圣榜上的那些天才，但是他发现，他终究还是低估了圣地圣榜上的这些天才！

    “你没事吧？”安南靖握着裂天，问道。

    杨叶摇了摇头，这倒不是逞强，先前他只是低估了对方，因此才被击中，而且他龙鳞本身有自我修复的能力，先前那一击造成的伤害，现在已经恢复的差不多了。

    “你怎么出来了？”杨叶问道。他可是记得，安南靖说过，不到皇者境她是不会出来的，而现在，她并没有达到皇者境。

    “帮你！”安南靖道。

    杨叶看了一眼安南靖，安南靖并不是那种特别特别漂亮的女子，但是不可否认，她身上有种特殊的吸引人的气质，这种气质是别的女人没有的。也正是这股气质，让得她安南靖与众不同！

    被杨叶盯着，安南靖脸色有些不自然，她偏过头去，道：“没事就战吧！”

    杨叶收回目光，点了点头，然后看向夏侯轩两人，道：“你选哪个？”

    “选哪个？”

    夏侯轩微微一怔，然后笑了起来，道：“瞎子，没想到我们来这玄者大陆后，竟然被人挑着打，若是让圣地的人知道了，特别是那个变态知道了，指不定要怎么笑我们呢！”

    “她会无视我们！”

    瞎子握着长枪朝着安南靖走了过去，当离安南靖只有百丈时，瞎子手中长枪化作一道紫光贯射而出，瞬间至安南靖的面前。

    安南靖微微侧身，手中裂天猛地出击。

    “澎！”

    紫枪倒射而回，安南靖朝后退了两步。

    见到这一幕，夏侯轩双眼微眯，脸上没有了丝毫轻视之心。能够这么轻易接瞎子一枪的，在圣地年轻一代之中，只有圣榜前五的天才妖孽。而能够这么轻易将瞎子枪击回的，圣榜之上，除了第一那个变态之外，就只有他！

    也就是说，眼前这女人的实力并不比他们弱！

    “这女人果然也变强了！”看着安南靖，杨叶心道。如果安南靖是以前的实力，先前那一击，她决不可能那么轻松就接下来。不过这瞎子的那枪究竟是什么来历？竟然能够抗的住安南靖手中裂天的轰击！

    “很好！”

    瞎子点了点头，一脚踏出，当脚落地时，他人已经出现在了安南靖的面前，枪以极快的速度出现在了安南靖的喉咙处，不过安南靖似乎早有预料，手中裂天在紫枪还未击在她喉咙时便是刺在了紫枪的枪身上。

    “铛！”

    一声巨响，紫枪剧烈一颤，朝上移了数十公分，安南靖手中裂天乘势朝前一刺，枪尖直指瞎子的喉咙。

    而瞎子也似乎早有预料，身体微微侧偏，喉咙躲过了安南靖手中的裂天，与此同时，他手中的紫枪猛地横扫，“横扫千军！”

    语落，一道枪芒自瞎子紫枪顶端呈半月形激射而出。

    安南靖脸色微沉，反应也不慢，手中裂天迅速收回，然后挡了上去。

    “澎！”

    裂天剧烈一颤，在巨大的力量之下，安南靖双脚搓着地面朝着后退了将近百丈，地面出现了一道极其显眼的百丈长的沟壑。

    杨叶脸色一变，因为他发现安南靖右手的虎口竟然已经裂开，鲜血不断自安南靖手上滴落到裂天之上。

    杨叶正欲动手，安南靖却是摇了摇头，道：“无事，你自己小心！”

    “你很不错！”

    这时，瞎子又缓步走向安南靖。

    “换个地方战？”安南靖道。

    瞎子停下脚步，道：“如你所愿！”语落，身形一动，化作一道流光消失在了远处。

    安南靖看向杨叶，道：“小心些！”说完，右脚轻踏地面，身体化作一道黑线消失在了杨叶视线之中。

    “你的担心是有道理的，因为她会死！”夏侯轩突然道：“虽然她的实力超出了我的想象，但是不得不说，这世上，除了我们圣榜第一的那个变态之外，没有人能够在尊者境之中战胜瞎子。”

    杨叶收回了目光，右手一招，人皇剑飞入他手中，人皇剑入鞘，杨叶直视夏侯轩，道：“废话就不要多说了，战吧。”

    夏侯轩微微点了点头，道：“你是不幸的，因为我不会轻视你的，我会将你当做同等级的对手，而你又是幸运的，因为能够让我认真对待的人，除了瞎子与那个变态，就是你了。”

    语落，夏侯轩左手之中的书突然快速翻动了起来，随着书不断翻动，场中场景慢慢的扭曲了起来，很快，两人出现在了一处由书页组成的世界。

    “欢迎来到我的书中世界！”夏侯轩微微一笑。

    杨叶看了看四周，他惊骇的发现，以他剑心通明，竟然看不出这幻境的破绽，不对，这不是幻境！

    而这时，周围那些书页上的字竟然动了起来

    ps：跪求票票           
            