    不会开车，也不知道上车要系好安全带……

    不难看出，海拉在生活技能与常识方面还存在不少的缺陷。必须要适应学习一段时间，才能真正适应现代社会，如同旁人一样正常生活。

    若是有专人指导，效率倒是能快一点儿，但想到海拉的身份，以及她不是那么好接近的脾气，石小磊在经过一段时间的犹豫之后，最终还是放弃了‘从自家庄园里临时调派一个老师过来给她补习’的念头。

    毕竟那几位礼仪老师都是没接触过超凡事件的普通人，给同为凡人的少女们上上课，还在她们的能力范围以内，而像海拉这样的学生，可不是她们能够应付的。

    顺其自然吧，无非就是适应的稍微慢一点儿。想当初，连母语不是英语的自己都能熬过来，换成会说英语交流无碍的海拉……肯定没问题。

    一边琢磨着，一边朝着长岛前进。路上花了将近四十分钟，三人来到了庄园的门口。

    “为了贴近自然，从门口到主楼的这段路，铺的都是碎石和煤渣，没有用水泥或者沥青……”

    没有门扉，就是一个原木搭起来的，北欧风格的门框。

    穿过这道高大的门框后，轮胎压在煤渣碎石铺成的路面上，发出了悉悉索索的声音。仿佛细碎的雨点落在地上一般，不仅不会让人觉得烦躁，反倒是给人带来了一种闲适又慵懒的感受，让人不由自主的放松下来。

    一边慢慢的往前开，石小磊一边介绍着。半分钟后，车子停在了主楼前的空地上。

    “我们到了。”停车熄火，拉好手刹，石小磊一边招呼两人，一边推门跳下了车。

    “嘭，嘭~。”

    随着先后两声关门的动静，古一和海拉也下了车，站在了小楼前。

    来到两人身边，石小磊先看了看海拉，再把视线转向了小楼：“我没去过阿斯加德，不知道你们那儿的房子长什么样。不过我想，既然能在地球上留下传说，说明你们阿斯加德人应该在地球上居住过一段时间，并且一定跟人类接触过。”

    “传说的发源地是在北欧……”指了指面前的小楼，石小磊笑着说道：“所以，我请建筑师按照北欧的风格，打造了这栋房子。虽然肯定不如你原来的住处豪华，但只看风格的话，应该是你会喜欢的类型。”

    “确实很像阿斯加德的民居。”古一先给出了评价。

    海拉的话，虽然没出声没表态，但从她的眼中，也能看出一丝淡淡的兴奋。

    “先看外边，还是先看里面？”

    问完这句，石小磊心里突然冒出了一股怪怪的感觉，仿佛自己变成了一个房产中介，而海拉，则是一位很难搞的客户。

    这不，等了好几秒钟，海拉才冷冷的给出了回应：“外面。”

    “行，那就先在外边转一转。”

    参观庄园的过程就不详细描述了，简单的介绍一下这座庄园。

    先说位置和地形。

    这座庄园也在海边，隔壁就是石小磊自己家的庄园。

    靠海的一侧，有将近百米长的沙滩，还有一小截礁石区。沙滩与石小磊家的那一片连在了一起，而礁石区则是在另一头。

    喜欢躲在沙子里的蛏子、栖息在礁石缝隙里的伞螺和龟爪、以海草丛为根据地的小鱼儿，等等。因为这些小生物，这片海滩显得很有活力，而被它们吸引来的海鸥，又为附近的天空增添了一份鲜活。

    海滩内侧是一条细长的防风林带。虽然因为地理位置的缘故，这里没有椰子树和棕榈树，但在园艺师的设计下，这片以海滨木槿和海桐为主的防风林还是呈现出了十分美妙的意境。

    此时正是海桐的花期，而从下个月，也就是六月份开始，海滨木槿也将进入花期……无论是正在开放的海桐花，还是海滨木槿枝条上正在冒头的花骨朵，都是那种小小的，不会太扎眼的个头。点缀在绿色的叶子中间，既避免了全都都是绿色的单调，又不至于太过鲜艳，色彩搭配的比例可谓恰到好处。

    越过防风林带，就是庄园内部了。

    将近两百亩大的地皮，被园艺师巧妙地分成了三个部分。

    距离小楼，也就是庄园主住处最近的一部分，是所谓的日常活动区。在这儿，园艺师顺应地形，设计出了一片错落有致的北欧风园林景观。

    适合观赏夕阳、呼朋唤友开派对的宽敞草坪；四面透风，乘凉消暑的凉亭；附带了浇灌功能，同时兼具了美观的喷泉；形状有趣，边缘处铺了一圈木地板，仿佛天然池塘一样的泳池；冬天享受日光浴的玻璃暖房……各种各样的功能性设施，应有尽有。

    大小不一的花圃作为间隔，鹅卵石或者青石块铺成的小道作为连接，园林里的一切，无比和谐的融合在一起。

    不仅实用，而且还非常美观。

    第二个部分，被设计师称之为‘游乐场’。

    六洞的高尔夫球场、可以划船钓鱼的活水小溪、马厩马场，都集中在了这一块区域里。

    值得一提的是，在这边还有一栋外形如同仓库般房子……虽然外表看起来没什么特别的，可在这栋房子里边，确实囊括了一个多功能私人健身房，一个室内泳池，以及一个面积挺大的地下靶场。

    如果说上一个部分的主旨是‘休闲’，那么，在这一块区域里，重点就是‘娱乐’。

    “这边是农场。”来到最后一个区域，石小磊指着不远之外已经建好的几栋房子：“那边几间，可以用来养牲畜，也可以当做仓库，用来存放收获的农作物。你要是不怕麻烦，也可以买些酿酒的设备放在那里边，给自己酿点儿葡萄酒喝。总之，具体要用它们做些什么，你自己慢慢考虑，我就不掺和了。”

    接过话茬，古一向海拉问道：“怎么样？看了一圈了，有什么感想么？”

    “……。”已经相处了小半年，对待古一的态度，比面对石小磊时自然了许多。思忖片刻，海拉终于开口说了一句：“挺好的，我喜欢。”

    “喜欢就好。”石小磊笑了笑：“好了，外边看得差不多了，该去看看房子里边了。咱们走吧。”

