    

    革命军的情报网很大，所以，莫利亚通过直播的放弃，宣布彻底脱离七武海的时候，很多人张嘴不知道要说什么。

    鱼人岛，甚平看着直播画面，微微一笑，对几个革命军干部点头。

    随后，甚平也正式宣布，脱离七武海。

    香波地群岛，夏奇与雷利对视一眼，苦笑起来，这要说革命军没有准备，谁都不信。

    “汉库克，开始吧，他们来了。”，夏奇努了努嘴，看着一个方向，只见几人走了过来。

    汉库克脱离七武海的画面，也接着播放出来。

    三个人，短时间内，就做出了决断，不少人倒一口凉气。

    七武海制度，这下子真的完了！

    五老星此时感觉自己有些乏力，革命军准备得太好了，好到他们这边就算及时反应，也阻挡不了他们对人心的算计。

    “我们还有机会重建七武海制度吗？”

    一人出声，七个人而已，想要再找，还是能够找到的。

    “没有机会了。”，一人抬头看着直播画面，目露冷光，一字一句道：“他们故意将多弗朗明哥留在最后，那么，德雷斯罗萨那边，一定有着什么东西，那才是真正的致命一击。”

    这人说着，揉了揉额头，他可不相信，索罗.正风与龙的算计，只会是到这种地步。

    想要彻底毁灭七武海制度，唯有将这种制度的危害性公布出来，到时候，就算他们这边想要重建，也不可能了。

    其他四人闻言，下意识抬头看着德雷斯罗萨的直播画面。

    此时，这区域，多弗朗明哥正与藤虎一笑战斗着，他并不知道，这里的画面，已经被直播出去。

    当革命军的人找到多弗朗明哥手下的童乐果实能力者砂糖后，德雷斯罗萨背后的黑暗，顿时曝光。

    看着直播画面，不少人都目瞪口呆，居然有着这么恐怖的果实，而且还被多弗朗明哥运用到实际上了。

    多弗朗明哥这个时候，也反应过来了，他没有想到，自己的一些秘密，居然就这样被革命军掌握了。

    “一笑，你们真是好算计。”，多弗朗明哥咬牙切齿，藤虎一笑看着他，手握杖刀道：“本来我的想法，是在这个时候彻底杀了你，可为了大局，这一次，只是曝光了你背后的黑暗而已。”

    闻言，多弗朗明哥嗤笑出声，藤虎一笑说得好听，说到底，无非是顾忌他这边与凯多海贼团的联系罢了。

    “数年之功，就这样被你们毁于一旦，一笑，我会报复回来的。”

    多弗朗明哥也不想久留，虽然他还不知道其他地方发生了什么事，可从现在藤虎一笑的表现来看，他已经猜到一些东西了。

    “这一次放过你，是局势需要，下一次，你的运气就不会这么好了。”

    藤虎一笑语气悠悠说着，事关将七武海制度扫进垃圾堆的计划，他不会乱来。

    多弗朗明哥会死，但不是这个时候，死了克洛克达尔以及爱德华.威布尔，就已经足够了。

    在德雷斯罗萨的躁动中，多弗朗明哥带着他手下的一些人，逃离了这里，藤虎一笑没有追击，而是安抚这边的人们。

    直播画面消失了，五老星此时对多弗朗明哥那叫一个咬牙切齿，做出了这样的事，七武海彻底没有机会了。

    这个时候，他们终于知道，多弗朗明哥被放在最后，就是革命军那边的致命一击。

    新世界，战国挂断电话虫，与卡普对视一眼，心情复杂。

    一通猛如虎的操作，七武海就这样没了，五活二死，革命军的目的，达到了。

    “还去光明海港吗？”，卡普询问出声，战国嘴角一抽，还去？去个屁。

    直到现在，龙都没有现身，说不定就在那边等着呢。

    也罢，自己转了一圈，也算有所交代了，大不了，自己被罢免。

    战国是真的累了，卡普走过来，拍了拍他的肩膀道：“如果有可能，轻松一点不好吗。”

    “老伙计，你做的已经够多了。”

    闻言，战国苦笑起来，历任元帅中，就他遇到的局势最复杂，他也不知道，五老星那边，这次会对他有什么样的处罚。

    卡普与战国转向离去，另外一边，零与猿王也得知大局已定的时候，脱离了战斗。

    革命军赢了，赢得干脆利落，让世界政府那边落了面子的同时，又揭开了背后的不少黑暗。

    甚平离开了鱼人岛，去了新世界，莫利亚也选择了逃亡新世界，而汉库克，则返回了九蛇岛。

    很多人都在等，等五老星的反应，这一次，革命军算是坑了不少人。

    玛丽乔亚，战国，空，他们这些人再次汇集会议室，会议一开始，大部分人都将目光对准了战国。

    这一次的应对，海军这边，是要负主要责任的，若非他们放水，革命军的行动不会怎么顺利。

    就算战国去新世界逛了一圈，也无法摆脱责任。

    面对这么多人的苛责，战国没有反驳，也没有解释。

    沉默是最好的应对，毕竟能够坐在这里的人，谁心里都清楚，海军对七武海制度，是反感的。

    空这个前任元帅，也没有为战国辩解，他心里明白得很，七武海没了，世界政府这边，只能更加倚重海军。

    别看一个个都呲牙咧嘴，可他们都知道，现在海军元帅这个位置，太烫屁股。

    既然战国不会有事，空就不会出声。

    见两人老神自在的模样，会议室里一些人忍不住暗骂起来，五老星此时心中也有些怒火，战国这种态度，算是有恃无恐吗？

    战国似乎察觉到了五老星的心态变化，咳嗽一声后，开口道：“七武海制度，对我们世界政府的形象来说，确实是一种伤害。”

    “诸位，既然七武海制度没了，我们现在应该关注的是冒险者工会，若是世界政府能够将其控制在手中，难道还比不上七武海的作用？”

    一句反问，让在坐的都嘴角抽搐，他们不知道吗，他们知道，可冒险者工会，尤其是那么容易控制的。

    “战国，说说你的想法吧。”，空嘴角上扬，他就知道，战国不会没有应对之法的。        

