    实力高强，演值超高，温雅随和，平易近人，有涵养。

    这是同学们对这位沈学姐的印象。

    想到大学有这样的学姐，一时间让许多男同学感觉在农植业太幸福了。

    女同学那就不用说了，幸福感比男同学还要强。

    “这里一共有五十枚百香魂豆。”

    沈明鸾说道，“想完成学姐给你们的小考验，可以现在就试试。要是不想也没关系，魂宠饿了给它当一顿零食也不错。”

    同学们一想，这还等什么。

    赶紧给自己魂宠尝尝。

    王澈也将小毛虫放出来。

    小毛虫刚刚休息没一会儿，被放出来显然有些不开心。

    “(???)”

    干什么？

    王澈说道：“有好吃的。”

    小毛虫眼睛一亮，立刻就来精神了：

    “(☆^O^☆)”

    吃零食吗？

    小毛虫给了王澈一个眼神。

    我今天要吃火爆口味的！

    王澈拿出一枚百香魂豆道：“不是，是吃这个。”

    小毛虫兴趣立刻就少了不小，瞅了瞅百香魂豆，然后闭上眼睛嗅了嗅。

    “咝唔！”

    小毛虫点点头，给予肯定，表示香味还是不错的。

    小毛虫的肯定！

    王澈将百香魂豆喂给小毛虫。

    百香魂豆的大小，和一粒花生米差不多。

    看着挺小的。

    不过当吃进去后，小毛虫闭上眼睛慢慢享受起来。

    一道道特殊的感受，通过两者间的生命魂契，传递给王澈。

    味道很香，仿佛有无数种味道在口中爆炸，各种香味将绿毛虫给冲得有点晕了。

    “咝唔！”

    绿毛虫打了一个嗝…有些晕乎乎的朝着王澈叫了一声。

    劲儿有点大。

    王澈若有所思。

    感受着绿毛虫细微的变化。

    吃下后，它因为刚才的战斗而消耗的体力以及魂力，开始慢慢回复起来。

    效果还是比较显著的。

    主食能有这个效果，已经非常不错了。

    能与一些比较低级的恢复药剂相比。

    但药剂和主食可不一样，药剂作用单一，只是用于恢复。

    一般来说，魂宠能不吃就不吃，能靠自己回复就靠自己回复。

    只有野外探险，遇到情况比较紧急的情况下，才会准备各种恢复药剂。

    主食是为魂宠提供各种营养的，帮助魂宠生长发育，效果很多。

    ‘单单只吃一颗肯定看不到比较明显的变化…不过若是长期服用百香魂豆，魂宠各方面的成长发育，才会慢慢增强。而且，魂豆中，蕴含五种些微属系能量。不同属系的魂宠吃了后，还能提升些微魂宠本身的属系能量。日积月累，效果也会有不小的提升。’

    ‘百香魂豆的定位，不是给予职业契魂师的魂宠。而是大部分普通家庭都能购买得起的魂宠主食，适用性广，能有这些效果，确实不容易。’

    ‘只是，这有个很严重的问题啊…’

    王澈心中想着。

    魂宠的属系能量，就是属系生命能量。

    是介于魂力之外的一种元素能量，和魂宠的生命息息相关。

    每提升一年的魂力修为，魂宠的生命都会壮大一分，体内的属系生命能量就会壮大一分。

    所以，属系魂技的威力就算熟练度没提升，也会因为魂力修为提升而变强。

    除此之外，各种特殊的主食，或者不同的原材料，也会蕴涵不同的属系能量。

    小毛虫吃的好几种主食，都蕴含不俗的属系能量。

    王澈之前在私人训练基地炼制的三位口味的树叶零食。

    火爆味，清香味，原味。

    就对应小毛虫体内三种不同的属系生命能量。

    不过这种零食，只包含比较纯粹的属系生命能量，不含其它营养成分。

    因为其它营养成分都被炼化掉了，只保留纯粹的属系生命能量，对小毛虫来说，能更好的吸收这种属系生命能量，提升也很大，口味也比较独特。

    从这方面来说，这三种口味的零食，定位则是为职业契魂师的魂宠而准备的。

    价值非常高。

    不同的魂宠食物，有着不同定位。

    一粒百香魂豆不足以让小毛虫完全恢复。

    以它现在的饭量以及实力强度，怎么也得三四枚才行。

    不过嘛，一粒尝个鲜，倒是让绿毛虫比较满意。

    “咝唔！”

    比上次的小魂豆好吃！

    王澈笑了笑。

    “你们的魂宠感觉怎么样？”

    沈明鸾笑意盈盈地问道。

    “很好吃，想再来一粒。”

    “吃是很好吃…嗯，就很好吃。”

    “效果显著，我的侠盗鼠已经完全恢复了。”

    “不仅恢复了，感觉我的地洞王还有点撑。”

    “效果很好啊！”

    众人一片赞叹，魂宠给予的反馈确实很好。

    但是嘛…

    “有能通过魂宠的反馈，分析出一两种原材料的吗？”

    沈明鸾看着众人的表情，目光落在水青灵和王澈身上。

    尤其是后者。

    水青灵有些犹豫不决，学姐的奖励，她还是想要的。

    稀有作物的种子，这是农植业的学生都想要的。

    但百香魂豆比起小魂豆要复杂很多，材料也多了许多。

    小魂豆她还有信心说出两到三种。

    这个也只能看出两三种，因为其中和小魂豆是有几味材料是相似的。

    其他的就完全推测不出来了。

    “我大概知道一种！”

    孔什锦举手说道，“应该有云涎香！”

    “不错。”

    沈明鸾微微点头，“确实有云涎香，这是一种比较少见的魂植药草，不错哦！还有吗？”

    云涎香是一种幽香淡雅的药草，在众多拥有恢复魂力效果的药草中，算是比较少见的。

    其蕴含的魂力不仅稳定，还很多。

    “侥幸…”孔什锦挠挠头，“其实我是小时候乱吃东西，吃过一次这种药草…记忆的味道和香味，比较深刻。嗅出来的…从魂宠给我的感受…我其实一种也没分析出来。”

    不过，能得到学姐的鼓励，孔什锦颇为满足。

    “其他同学有吗？”

    沈明鸾笑着问道。

    “我只能分析到两三种…看王同学吧。”

    水青灵说道，“他应该能完成学姐的小考验。”

    水青灵不打算说，将机会给王澈。

    “没事，只要你们加起来，能说够五种，我都给你们奖励。”

    沈明鸾笑着说道。

    听到这话，众人心中感慨，学姐还是很大方的，都这么说了。

    众人将目光看向王澈。

    沈明鸾也看向王澈，然后目光落在绿毛虫身上。

    她已经观察一阵了。

    这只小毛虫确实很不一般。

    从肉眼能观察到的各方面，都能看出这只小毛虫培育的非常好。

    而且，精神力应该很强。

    强得很离谱。

    因为，沈明鸾感觉单凭自己的精神力感知，竟是无法感知到这只绿毛虫详细的修为。

    只能感应大概。

    意味着，这只绿毛虫的精神力很强。

    “咝唔！”

    这时，绿毛朝着王澈叫了两声，表示自己回去休息了。

    ‘挺可爱的一只绿毛虫…实力却这么强。外表太具有欺骗性了…难怪小青会一点防备都没有…’

    沈明鸾心中不禁想到。

    “学弟，你感觉如何？”

    沈明鸾笑着问道，“听你们的小雨学姐说，你的农植水平很高，能分析出几种？”

    王澈想了想，要是以他天才少年的身份来评价话…无论是小魂豆还是百香魂豆，都有一定的可取之处。

    只是嘛…

    “是只说原材料的名字就行了？”王澈问道。

    沈明鸾一听这话，就微微一愣，不由好奇道：

    “你也可以详细说说…说错了也没关系。说对了，奖励更好。”

    王澈点点头，既然奖励更好，那就应该详细说说。

    “总共有十六种。”

    王澈先说了一句。

    众人：“……”

    沈明鸾：“……”

    第一句话就把沈明鸾给整的点懵了。

    因为这个数量是正确的。

    他到底是蒙的，还真是分析出来的？

    这一刻，沈明鸾也有些搞不清楚。

    这时，王澈继续说道：

    “其中有十种，是普通的农作物。其余六种，则是魂植。”

    “先说普通的农作物，在百香魂豆中，其主原料是槐香豆，槐香豆是一种食用价值较高的豆类作物，古时代的东华古国闹过饥荒，当时的农民通过武魂进行培育，研究出了槐香豆这种特殊的作物。一顿饭只需要吃十粒就能让普通人饱腹。”

    “类似于槐香豆的作物，在当时还有好几种，玉薯，龙米…都是在那个时代被开发出来的。”

    “之所以是槐香豆，是因为槐香豆的营养成分较为全面。能比较好的融合其他的作物，进行炼制熬煮。”

    百香魂豆从口感上来说，是吃不出槐香豆的口感的。

    因为加入了太多了材料熬制，味道早就变了。

    听到这话，沈明鸾就知道，王澈恐怕还真是分析出来的。

    “居然是槐香豆…我平时最喜欢吃的就是这个！”

    “主材料竟然只是普通的农作物吗？”

    “百香魂豆效果这么好，主材料只是普通农作物…和其他原材料怕是不便宜。”

    ……

    槐香豆有点类似于地球的小土豆。

    但又有很大的不同。

    槐香豆是生长在树上的，不是从土地里生长的，所以不叫土豆。

    而且槐香豆效果比起土豆要更强，也更小，只有两颗花生米般大小。

    这世界的人类，普遍身体素质强，除了因为魂力之外。

    还有一个原因，就是他们吃的也更好。

    “主材料你说的…还有呢？”

    沈明鸾被勾起了兴趣，兴致勃勃地看着王澈，眼睛有些光芒。

