    第192章 道出猜测

    不过，想要将两者融合起来，成就前所未有的存在，并不是一件容易的事情，不仅需要漫长的时间，更需要众多宝物相助才行。

    好在，需要的宝物, 他早就已经收集到，现在，他也有足够的时间，去慢慢融合，前提是不能让林世安，或是林九等人看到他现在的样子，要不然, 凭借林世安等人的实力或是见识, 一眼就能看出他现在的状态不对，不会给他活下去的机会。

    之后，石坚的魂魄就消失在原地，前往早已经找好的阴气汇聚之所，尽快转变成鬼。一路上，石坚并没有遇到什么意外，很顺利就来到一处阴气汇聚之所。之后，石坚驱使魂魄进入其中，不断炼化阴气，将自己的魂魄转化成鬼。

    却说，林世安离开鬼窟后，就以自己最快的速度，往道场赶去，终于在三天后，林世安回到酒泉镇道场中。

    看到林世安回来，林九等人连忙来到林世安的面前问道“世安，怎么样, 你是否已经将那凶手斩杀了？”“应该没有。”

    在林九等人看来, 凭借林世安现在的实力, 想要将这凶手斩杀，并不是什么困难的事情，毕竟，林世安现在已经是二品天师，再加上林世安掌握的道法，就算是四品天师，也不一定是林世安的对手，现在修炼界中，林九还没有听说过，哪位天师突破到四品天师境界。

    “世安，怎么回事，难道这幕后之人也是一位天师？”若真是这样的话，那这件事情可就麻烦了，一位不择手段的邪修天师，若不能尽快斩杀，日后还不知道会有多少人，因此死在这邪修的手中。

    “师父，你不用担心，这邪修并没有突破到天师境界, 是九品地师境界，不过，这邪修的手段太过高明，我现在无法找到这凶手的踪迹，对了，师父，你帮我看一下这具尸体。”说着，林世安将那黑袍人的尸体，从令牌中取了出来。

    看着地上的尸体，林九眉头紧紧皱起，虽然，这人早已经死去，不过，林九还是能从这尸体上看出，这人生前的实力极为强大，至少不会比他弱。“世安，难道，这凶手不止一人？”

    要不然的话，凭借林世安的实力，想要斩杀没有突破到天师境界的邪修，并不是什么困难的事情，就算这邪修现在已经达到了天师境界，以林世安的实力，若是全力施为的话，想要将其斩杀，也不是什么困难的事情。

    “据我所知，应该只有一人，而眼前这具尸体，应该是那凶手的分身之一。我之前想要知道这凶手，是否还有其他的同伙，并没有全力出手，没想到，最后让这黑袍人借助血红鬼窟中的众多鬼，给逃走了。师父，你现在看看，是否能从这尸体中看出一些东西来。”

    “哎，看来这邪修命不该绝呀，好，为师现在就看。”之后，林九就蹲在地上，仔细检查起地上的尸体来。这幕后之人的手段，极为高明，能让林世安这位天师，什么都没有发现，所以，从一开始，林九就知道自己想要从中有所发现，并不是一件容易的事情。

    果然，一番检查后，林九什么都没有发现，好在，对于这种情况，林九早已经有所预料，并没有气馁，继续检查起来，他相信，凭借他的实力和见识，一定能从中有所发现的。

    看着正在仔细探查的林九，林世安转身回到自己的房间中，准备休息一下，这些天追杀凶手和平定鬼窟，再加上不断赶路，让林世安感觉到一阵疲惫，需要好好睡上一觉才行。

    在看到林世安的瞬间，千鹤等人就发现，林世安难掩疲惫，本来打算劝说林世安，先去休息一番，没想到，还没有等他们开口，林世安就先行回房间了，让千鹤等人顿时松了一口气。

    随后，千鹤和鹧姑两人来到林九的身边问道“师兄，怎么样，你发现了什么没有？”“没有，这尸体上留下的东西并不多，想要有所发现，并不是一件容易的事情，师弟师妹，你们两人也一起看看吧？”

    虽然，千鹤鹧姑两人的实力不如他，可再这么说，这两人也在茅山修炼了多年，且这些年走南闯北，见识了不少东西，说不定能从中发现什么。对于林九的邀请，千鹤和鹧姑两人并没有拒绝，毕竟，这件事前关系重大，能帮忙的话，无论是千鹤还是鹧姑，都不会有任何的保留，蹲在地上，开始查看起来。

    转眼过去了一天时间，彻底恢复过来的林世安，再次出现在林九等人的面前“师父，怎么样，你们发现了什么没有？”

    “哎，世安，这次我们也没有发现什么？”“师父，你们真的没有发现什么吗？对了，师父，你们在检查这尸体的时候，你们是否从中感应到一些熟悉的气息？”说完，林世安直勾勾的看着林九三人。

    迎上林世安的目光，林九三人眉头微微皱起，过了一会，才开口道“世安，听你这么一提醒，我确实在尸体上，感应到一丝淡淡的熟悉气息，只是，这一丝气息实在是太淡了，为师一时之间，想不起这人是什么人，世安，将你心中的猜测说出来吧？”

    以他对林世安的了解，林世安绝对是发现了什么，只是还不能确定，要不然，绝对不会这样说的，希望这个猜测不会太过惊人。

    “大师伯石坚。”以前，林世安在看到黑袍人的时候，就怀疑这黑袍人是茅山弟子，之前追杀黑袍人后，林世安就更加确定自己的猜测，并没有错了，这黑袍人虽隐藏的很好，可在林世安的追杀，还是暴露了出一些东西，让林世安从中看出了一些端倪。

    茅山派身为传承千年的大派，弟子众多，且分散各地，想要猜出黑袍人的身份，并不是一件容易的事情。当然，也不是什么困难的事情，毕竟，现在茅山中实力强大的九品地师并不多，林世安若真想要知道，这人是什么人的话，还是可以知道的。

    (本章完)

