    金燕、雨虹一听，忍不住笑出了声。这个坏弟弟，又在使坏呢，谁缺钱，他也不缺钱。他这是在哭穷，打感情牌呢！他也真是的，不管他，让他闹吧。

    “走吧，金燕，我们找宋欣去。”雨虹和金燕对着代老和宋泽行了一礼，出去了。

    “臭小子，你这是什么情况，怎么凭空变出两个大活人来？你到底有多少本事，你想要什么就说话，不要吊我们胃口，我都快让你整晕了。”代老气笑道。

    “代老，他手里有矿石，正是我们急需的。这臭小子，是在讨价呢！”

    “小野，你是我女婿，钱我们可以出，但你不能价要得太高。我们手里也很缺钱，你就适当吧！”

    “岳父，关键是我更缺钱呀！如果不差钱，我早就送给你们了，还有我不止那几箱矿石，有比矿石还重要的东西。难道因为你们缺钱，就不要了吗？我总不能有东西就白送你们吧？”

    “说句心里话，要不是宋欣想着你们，让我把有用的东西卖给你们，我可以货卖三家，谁给钱多我就卖谁。我何苦呢，要俩钱，你们这这当舅舅、做岳父的，还跟自己的小辈讨价还价，这伤感情呀！下一次，等我灭三木家族时，弄到好东西就不找你们了。”

    “臭小子，你说什么，你要去灭了三木那群王B蛋吗？你有多少人手，三木家可不是软柿子。你要带多少人去，怎么去？人带多了，容易暴露，人带少了，又干不成什么，你要怎么办？这可不是说说就可以的，你行吗？”

    “舅舅呀，我不是和你们说大话，就他们，我还真没放在眼里。如果他们不惹到我，我还真不会出手，因为他们还不够资格和我做对手。让你们见识一下吧！”

    韩野说着，就见他手上多了一个公文包，他直接扔在了桌子上。“你们自己看吧，鹰系列的资料。”

    代老打开包，拿出里面的资料，大致翻阅了一下。他看了宋泽一眼：“你看怎么做好，这东西必须留下，太重要了，也太及时了。想睡觉，这臭小子就会来事，给你送个枕头过来。小欣、小雨，真是慧眼识宝，竟然给我们找了个大活宝带回来了！”

    “舅舅这话，可不太好听呢！我可不是什么活宝，也不是你们的。我不属任何人，我只属于我自己。舅舅，我给您调理身体，是替雨虹尽一份孝心，你对她好，她和我说过。说您工作太忙，时间久了会累垮身体，她担心您，那我就替她尽一份孝心啰！”

    “至于我们嘛，您还没让我服气，让我认可。别看您手握大权，您这些只对其他人有用，对我一点用都没有，我也不怕您。想让我认可，得看心，看德，看事，在这三方面，能让我服气、让可的人，我保他百年不老，健康长寿。舅舅，你可要努力呀！”

    “臭小子，你岳父呢，你怎么说，不认他吗？”

    “舅舅，你这老头可够坏呀，你这不是挑拔我和岳父的关系吗？岳父我当然认了，不认也不行呀，他养了个好女儿。但是，他只是我的岳父，我和他并不是朋友。舅舅，你再努努力，也许我们能成为朋友，我对您这老头，很感兴趣！”

    “哈哈哈，这个臭小子可太有意思了，这口才，确实厉害！臭小子，你对我脾气，以后你常来陪我聊聊天。”

    “舅舅，我过两天就要回北江了，哪有时间来陪您呀。上您这来道也太麻烦啦，左一道岗右一关卡，太不方便。我自由惯了，不喜欢有人查来查去。”

    “臭小子，如果我这里，你都不能偷偷地进来，我看三木的事，你还是算了吧！”

    “舅舅你这老头，只知其一，不知其二呀！您是我的舅丈，我用得着偷偷摸摸地来吗？费那劲就为和您聊天，这样做不值得。再说了，一旦您的那些守卫发现我了，交上手，那我为了不受伤害，肯定会出手。”

    “我要出手，就你的那些人，说句不好听的话，还不够我喂剑的呢。我有把剑，凡是对我进行攻击者，它必伤之。你想想，这把剑飞一圈下来，你的那些人还能剩几个？舅舅，我给你交个底吧，别说我还有帮手，就是我一个人，也能来去畅通无阻。”

    “就你那些手下，他们那功夫，在我眼里什么都不是。你不想想，你那老张，为什么这么久不出声呢？”韩野问道。

    “对呀，老张可是好长时间没露面了。臭小子，怎么回事，你可不能对他动手，他跟在我身边二十多年了！”

    “舅舅，您还是谁都得防着点吧。卓玉那里如何，她那管家，不也是在卓府二十多年了吗？一切难说，你身边更要小心，要不我给您找几个人吧！”

    “这个看看再定，小欣说，你能帮我训练一批人？这事你怎么做，能出多少人？我现在正需要一批特殊的人，你能帮我吗？”

    韩野看着代老，没有做声。“要不这样，咱爷俩做个交易。你不是要建制药新城吗，你帮我训出一个人，我也给你一个人才，这样合理吧？公平交易，你看如何？”

    “这事我考虑考虑，你能不能给我部队上退下来的人？我需要安保人才。”

    “我看你要组建自己的队伍吧？比如说，去找三木，你肯定需要一些人，你不组建一支队伍能行吗？不过，这个事可以商量，但也要公平。”

    “舅舅，你在给我下套呢，快打住，我不会上当的！吃亏的事，我宁可不做，您就不要想算计我了！”

    “今晚，舅舅、岳父你俩都在，我就直说了吧。卓玉的事，内部的我不插手，但你们要做好准备，一旦我对三木动手，你们要和我同步配合，要不然你们就失去了先机。如果你们放任不管，那我只好自己出手，自己解决个人恩怨。”

    “他们敢对我的人动手，就得做好死的准备。我是不想给你们添乱，所以先到您这里来了。法不是专门给百姓制定的，人人都在其下，他们敢违反，我又为什么不能呢？”?

