    “刘先生，你对吐蕃的这位吐蕃王子了解吗？”

    李预问道。

    “我以前一直跟着尚囊大相，很多跟吐蕃王子接触。再说了，这位吐蕃王子，还是个孩子，他平日里也很少出现在我们面前。

    所以……”

    刘成摇了摇头。

    在吐蕃赞普在的时候，没有人会花精力去注意一个孩子的。

    况且，以前刘成的心思都用在了讨好尚囊身上了，哪里还有精力去管什么吐蕃王子啊。

    “所以……你还是小看了这位吐蕃王子。”

    李预道：“可是你们尚囊大相不同，他很清楚地知道，这位吐蕃王子有多厉害，所以，他是不会在没有把握的时候，暴露自己的野心的。

    况且……”

    “况且什么？”

    刘成虚心地问道。

    他现在真的是觉得，在这些个老奸巨猾的人面前，自己的脑子是越来越不够用了。

    “况且谁又能够确定，进来找尚囊合作对付论科耳的人，就一定真的是想要对付论科耳呢？

    难道他们就不能够是一次有意思的试探吗？”

    李预笑着说道。

    “试探？”

    刘成的脸色一变，说道：“李侍郎你的意思是说，这只是吐蕃王子对尚囊大相的一次试探？

    他们想要确定，现在尚囊大相这边的态度？”

    “很有可能！”

    李预点头。

    “可他们为什么要这么做？大相这才回来呀，而且，大相一直都是忠于赞普的……”

    刘成说到最后，好像也发现了问题。

    “尚囊虽然一直都是忠于吐蕃赞普的，但是忠于吐蕃赞普的人，不一定就会忠于吐蕃赞普的儿子。

    这是两个概念。

    还有就是，尚囊去了一趟大唐回来，吐蕃出现了很多的变故。

    谁也不知道，尚囊会不会也有改变。

    我要是吐蕃王子的话，在这么重要的时刻，我是不会相信任何人的。

    何况是尚囊这种，刚刚从敌国回来的人。”

    李预很清楚，这位在别人看来，只是一个孩子的吐蕃王子，会是一个多厉害的人。

    所以……

    他不相信，在这么重要的时刻，反叛势力，能够摸进尚囊的营地，找到尚囊。

    如果真的这么简单的话，现在的逻些城，也就不会是掌控在他手里了。

    也不会像现在这么安定了。

    说不定早就乱起来了。

    “那我要不要回去提醒一下尚囊大相？”

    刘成问道。

    “提醒一下也可以，不管尚囊自己知不知道，也不管他是怎么想的，但是只要你提醒了，就能够表明你的态度。”

    “我的态度？”

    “是啊，这至少能够表明，在吐蕃王子和尚囊大相两者之间，你选择的还是他尚囊这个大相。”

    “我……本来就是尚囊大相的人啊！”

    “谁知道呢？人心是最不容易把握的东西，谁也不知道，在这个重要的时候，你会站在那一边，即便是你自己，也不能够确定。

    尚囊虽然在吐蕃有些实力。

    但是想要跟吐蕃王子争夺赞普之位，他始终是出于劣势地位的。

    所以……

    站在尚囊的角度，他会想，如果让你在一个当吐蕃赞普机会不大，和一个当吐蕃赞普的机会很大的两人人中间选择，你说你会选谁？

    简单的说就是，吐蕃王子很可能是胜利方，而尚囊很可能会是失败一方。

    你说，你会选择胜利的一方，还是选择失败的一方呢？”

    李预问道。

    “可……可我觉得，有大唐的帮助，尚囊大相的胜算更大啊！”

    刘成道。

    “好吧，就算是你确定尚囊的胜算更大，但是也不是绝对的就是事实吧。只要存在可能性，就存在着一个选择的问题。

    也就是说，站在尚囊的位置来考虑。

    他会觉得，你有背弃他，选择吐蕃王子的可能。

    所以……你要小心了！”

    李预提醒道。

    “我……李侍郎的意思是说，接下来，尚囊可能会像吐蕃王子试探他那样，来试探我？”

    刘成有些紧张地问道。

    “很有可能！不单单是你，还有他手下的其他人，都会被试探。你要知道，尚囊想要做的事情，是大事儿。

    在做这件事情之前，他如果不能够确定，自己手下人的绝对忠诚的话，他是不会轻易动手的。”

    李预道。

    “多……多谢李侍郎提醒，我回去之后，会好好表现的。”

    刘成真没有想到，自己都混到现在这个样子了。

    也算是跟尚囊同甘共苦过了。

    没想到尚囊还要对他防着一手。

    这些上位者，还真是心机深沉啊。

    刘成满腹心思地离开了李预的营帐。

    李预望着刘成离开的背影，他在想，自己这边已经出招了。

    接下来，松赞干布会如何应对逻些城的危机呢？

    或者说……

    “这个刘成……居然是我们的人？”

    就在李预想着事情的时候，李长歌的身影突然冒了出来。

    吓了李预一大跳。

    “你什么时候来的？”

    李预看着突然出现的李长歌，一脸的无语。

    这家伙，不知道偷学了什么武功秘籍，搞得跟鬼一样。

    神出鬼没的。

    “我问你呢，这刘成不是尚囊的幕僚吗，他不是个汉奸吗？怎么就变成我们的人了呢？”

    李长歌一脸好奇地问道，眼睛中的八卦之火，闪耀不停。

    “我可从来没有说过人家是汉奸，他本来就是我们汉人，帮我们大唐做事儿，不是很正常吗？”

    李预白了李长歌一眼，说道。

    “可他……好吧，合情合理！”

    李长歌道：“不过，既然他是自己人，你为什么不早告诉我？”

    “我告诉你干什么？告诉你知道，好让你天天去找人家的麻烦吗？”

    “什么叫找麻烦？是自己人的话，我就不会去找他麻烦了好不好。”

    “那你自己好好回忆一下，我是不是暗示过你，让你不要去再去找人家的麻烦了，但是，你听了吗？

    你还不是偷偷摸摸地又去了！”

    “我怎么知道，你不让我去找他，是因为他是我们的人，我还以为你是怕我给你添乱呢！”

    李长歌撇了撇嘴，一脸的不服气。

    然后很快，又一脸兴奋地说道：

    “刚刚我出去逛了逛，你猜，我发现什么了？”

