
　　虚空中，一道人影看着熟悉的景象，神色不由一凝，嘴里喃喃自语道，“无尽宇宙，终于回来了！”

　　眼前的修行者不是别人，正是从虚空战场之中归来的杨奇，相比起进入虚空战场的时候，杨奇的实力，有了明显的提升。毕竟杨奇进入虚空战场的时候，不过是八星武帝后期的修为境界，但是此刻的他，却已经是八星武帝巅峰层次的修为境界。

　　更是击败了凤天南，夺得了虚空战场第一人的名号，相信要不了多久，杨奇的名号，便会随着虚空战场传遍无尽宇宙！

　　“虚空战场虽然危险，但相比较之下，混沌战场，那才是真正的危险。”杨奇脑海中闪过一个念头来。

　　虚空战场乃是根据混沌战场的规则演变而来的，用来解决两大族群利益之争的战场，虽然有一定的危险，但和混沌战场相比，那可就不值一提了。混沌战场，必须是武帝巅峰层次的修行者，才有资格进入其中，而且就算是武帝巅峰，除非是武帝巅峰第三层次的修行者，不然在混沌战场之中，依旧存在不小的陨落风险。

　　相比较之下，虚空战场的厮杀战斗，就显得有些小打小闹了，二者完全不在一个层次。

　　杨奇暗自摇了摇头，并有过多的去想混沌战场的事情，混沌战场可不是什么适合磨炼自身的地方，那是一些寿元将近，无法继续提升自身的修行者，用性命去拼一条未来之路的地方。

　　杨奇修行到现在，才多少时间？

　　他的寿元还无比的漫长，根本没有必要前往混沌战场那般危险的地方去拼，就算真的要拼，那也不知道是多少年之后的事情。混沌战场对于现在的杨奇而言，还是分的遥远，哪怕他踏入武帝巅峰，对于他而言，混沌战场依旧十分的遥远。

　　回到无尽宇宙之后，杨奇并没有逗留，很快便是进入到源圣教总部，刚一进入源圣教总部，杨奇耳畔便是传来一道突兀的声音。

　　“前来源圣教总部深处。”

　　听到那熟悉的声音，杨奇的身形一晃，立刻是朝着源圣教总部深处而去。原本能够阻拦修行者的青灰色雾气对于杨奇并没有任何的阻拦，他很快便是进入到源圣教总部的青灰色雾气空间深处，见到了元圣和灵圣两人。

　　元圣看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“不错，你已经通过了老夫两人的考验。”

　　这次元圣两人设下的考验，说难不难，说简单也不简单，杨奇能够完成考验，并不算太过出乎两人的预料。不过杨奇能够这么轻松的完成考验，甚至夺得虚空战场第一人的名号，还是有些让元圣意外的。

　　“虚空战场第一人的名号，感觉怎么样？”一旁的灵圣看向杨奇道。

　　听到灵圣的话，杨奇的脸色不由微微一变，急忙开口道，“前辈说笑了，晚辈也是侥幸，才能夺得虚空战场第一人的名号罢了。”

　　杨奇此话，却不是什么谦虚之前，他虽然有信心，在八星武帝巅峰层次，胜过凤天南，但却没有把握，在虚空战场之中的时候，拥有击败凤天南的实力。

　　最后能够击败凤天南，期间的确是有一些运气的成分，不然他想要击败凤天南，恐怕要等他回到无尽宇宙，实力进一步提升之后，才能做到。

　　“不骄不躁，还不错。”元圣微微一笑，接着继续道，“那凤天南，在这个时代，即便是放在整个无尽宇宙之中，也是最妖孽的修行者之一，你能够击败他，天赋潜力却是更加的可怕。”

　　元圣和灵圣两人是什么人，可是无尽宇宙宇宙意志的代言人，本身也是武帝巅峰第四层次的存在，自然是能够看得出，杨奇身上的一些特殊之处。天籁小说网

　　现在的杨奇，距离达到八星武帝极限，还有一些差距，若是等他达到八星武帝极限，实力绝对比起凤天南要强上不止一筹。

　　凤天南在这个时代，已经算是极为难得了，对方能够今天的成就，绝对不只是因为凤天南伪源兽的血脉，和他自身的努力，以及悟性有不小的关系。杨奇的表现，还在凤天南之上，即便是元圣这个层次的修行者，也是不免为之动容。

　　元圣看着眼前的杨奇，再次开口道，“不过你也不可骄傲，你和凤天南等人，放在这个时代，属于最逆天的修行者，甚至最近的一些时代，都是如此，但在无尽宇宙漫长的历史之中，你们却还有些不够看。”

　　“晚辈明白！”杨奇微微微微点头。

　　杨奇是很不错，甚至击败了凤天南这样逆天的修行者，可他依旧没能在虚空战场之中得到源神兵这样的机缘，但是在虚空战场的历史之中，得到源神兵修行者都不止一个。相比较之下，杨奇和那些修行者，明显还是有些察觉的。

　　无尽宇宙漫长历史之中，不知诞生过多少惊艳绝伦的修行者，相比起那些在漫长历史上，都惊艳绝伦的修行者，现在的杨奇还差了一些。

　　杨奇看着眼前的元圣两人，缓缓开口道，“两位前辈，晚辈通过了考验，不知……”

　　元圣两人之前可是承诺过他，一旦他通过考验，便有机会得到一份珍贵的机缘，如今已经通过考验的他，自然是希望，能够尽快去尝试得到这份机缘。

　　“放心，老夫两人说出去的话，还不至于食言。”元圣看了一眼杨奇，接着继续道，“这次叫你过来，便是先提前将那份机缘的一些基本情况告知于你，好让你提前有个心理准备。”

　　杨奇闻言，脸上多了一抹尴尬之色，他自然不会怀疑元圣两人会食言而肥，毕竟元圣两人那可是站在无尽宇宙最巅峰的存在，比起祖龙祖凤这个层次的身份地位更高的存在，怎么可能对他一个小辈食言而肥？

　　“你应该知道无尽宇宙之外吧？”元圣突然看向杨奇道。

　　听到此话，杨奇先是一愣，旋即点了点头，无尽宇宙之外，他已经不是第一次听说过，对此也是略有了解的。不过因为自身修为境界的缘故，杨奇对于无尽宇宙之外的事情，了解得却是极少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百一十三章 再见二圣免费阅读。https://xs.23sk.com 