    “须佐能乎！”

    面对鸣人的进攻，宇智波鼬直接开启了第三形态的须佐能乎！

    一个由火红色查克拉构成，身披乌天狗铠甲，手持十拳剑的巨大人型查克拉聚合生命体将鼬的全身包裹住。

    “太可怕了，这还是忍术吗？”并足雷同看着猛然拔地而起的须佐说道。

    “不知道辅佐大人能不能应对。”惠比寿心里给鸣人捏了一把冷汗。

    终极战斗仪携雷霆万钧之力，撞上了刚刚成型的须佐。

    庞大的须佐能乎站立在大地之上。同终极战斗仪撞上去的那一瞬，猛然地晃动了几分。

    宇智波鼬知道鸣人是九尾的人柱力。本以为鸣人会召唤九尾出战，所以才选择开启须佐。

    可他万万没想到，即便没有召唤出九尾，鸣人看起来也能跟自己的须佐对敌！

    鸣人看着被包裹在须佐体内的宇智波鼬，脸上露出了冷笑。

    “你以为凭借它就能阻挡住我？”鸣人也不含糊，终极战斗仪插在地上，立刻将九尾通灵出来。

    九尾刚一现身，便感觉到一股极其强烈的查克拉在身前不远处爆发。

    看着那火红色的须佐能乎，九尾的心中顿时回忆起了过去一些不美好的往事。

    刚刚被召唤出来的九尾并没有立刻投入战斗。它反而是低下自己的头颅，看向了鸣人。

    洪亮的声音传遍：“小鬼，你真以为本大爷是你的召唤兽吗？招之即来，挥之即去！”

    虽然九尾也很渴望封印空间外的生活。但九尾对于这种每次一召唤，就要自己出场充当打手的状况，心中仍然是不喜的。

    宇智波鼬本来都已经准备好驱使须佐能乎上前战斗，听到了九尾的这番话后，却猛然地顿住了脚步。

    如果敌人之间内讧，导致九尾不肯出战，那自然是最好不过。

    “那么你想怎样呢，九喇嘛？”鸣人问道。

    “我为你作战十次，十次之后，你必须放了我！”九尾提出了这样的条件。

    “辅佐大人！”惠比寿想要开口说些什么，却不知从何说起。

    人家可是来救自己的，九尾又寄居在起身上。鸣人要怎么处理九尾，和他又有什么关系？

    可如果真的要放弃九尾，那损失可是太大了，这相当于木叶失去了战略核武器般的威慑。

    更重要的是，抽离了尾兽，人柱力是会死的！

    鸣人倒是饶有兴致地盯着这头庞然大物。

    尾兽们并不傻，他们也有自己的情绪，也有着自己的喜怒哀乐。

    鸣人反问道：“你难道不知道嘛，尾兽离开了人之后，人柱力就会死亡？你觉得我会用我的命做代价么？”

    九尾摇摇头，脸上浮现出很人性化的表情：“人被杀就会死。但是我却知道，你跟其他人是不一样的。”

    “把我抽离出去，不会危害到你的生命。”

    果然发现了么？

    鸣人早就知道，九尾被封印在自己体内，自己的身体若是出现什么异常的变化，九尾恐怕也感应得到。

    原时空中，鸣人数次陷入了生死存亡的危机时刻，都是靠着来自九尾的助力才一一化解过去。

    这就说明着，九尾对于人助力宿主的身体，是有一定的感知能力的。

    “好啊。我们就立下一个君子协定吧。你为我作战十次，以今日为第一次。十次之后，我就放你自由。”鸣人很大度的说道。

    他并没有打算欺骗九尾，而且确实是真心实意的想要放了它。

    九尾倒没有怀疑鸣人的信誉，经过这些日子同鸣人的相处，它觉得鸣人是个很守信的男人。

    “既然如此，那老夫我就上了。”得到肯定回答后的九尾，当即卖力了起来。

    而宇智波鼬的动作比九尾更快！在知道九尾仍然要参战后，他立刻就催动了须佐，挥舞着十拳剑冲了上来。

    看着鼬的须佐所持的十拳剑，鸣人陷入了沉思之中。

    他之所以不亲身上阵，而是将九尾召唤出来的缘故，就是想要看看十拳剑的力量。

    十拳剑作为一种寄存在宇智波一族瞳术当中的神秘武器，其威能是不可思议的。

    它不仅拥有着极强的物理攻击能力，而且还自带强力封印术。

    被十拳剑刺中的人，将会被封印进一个幻术世界之中。

    鼬曾经以这一招对付了大蛇丸和长门。

    对于现在的鸣人来说，死，他肯定是不怕的。

    因为狗符咒拥有的不死魔力可以保护住他。

    在这种状态下，唯一能对鸣人造成较大伤害和影响的，也只剩下封印术了。

    当年的大筒木两兄弟，就拿他们不老不死的母亲辉夜没办法，只好用地爆天星封印住了她。

    “十拳剑的封印并不是无上限的。从宇智波鼬敢于向九尾动手的情况来看，也许是有着封印尾兽的可能。”鸣人如此想到。

    “对须佐的开发和十拳剑的应用，应该都是当上了叛忍之后的事情。”鸣人根据现有的情况判断到。

    如果不是，那他实在不能理解，开启了须佐，拥有十拳剑，八咫镜，再加上宇智波富岳的那一双万花筒。

    不知道三代和团藏要强成什么样子，才会让富岳和鼬觉得宇智波一族的反叛毫无胜算。

    另一边，亲身上了战场的九尾，也察觉到对面须佐手持的十拳剑有着一丝古怪。

    也许是吃了太多次封印术的亏，又或者是在封印空间中待得太久。九尾本能地感觉到不对。

    而这种感觉，避免了九尾第一时间的失败。

    在双方要接触的第一时间，九尾向旁边一偏，险之又险地避开了十拳剑。

    “轰！”被十拳剑击中的地方并没有爆发出猛然的冲击。

    反而那一片的森林，像是被什么东西拉入了另一个世界中去。

    果然，是封印术！

    九尾的眼神犀利起来。

    怀抱着对掌握封印术忍者的恨意，它张开嘴巴，一颗尾兽玉就对着须佐发射了过去。

    “死！”

    鼬微微一皱眉，利用八咫镜挡住了这一发尾兽玉的攻击。

    他看向一旁观战的鸣人，也不管九尾，直接催动着须佐高达驶来！

