
“好。”江清河仿佛掏空了自己所有的力气，一个字说完，她就这么无声无息的躺在了地上。

露西居高临下的瞪着她，不得不叹服她的演技，这样情况下，任谁见了怕是都得心疼极了，难怪程易会像个低能儿一样被她牵着鼻子走。

江夫人如同往常一样提着早餐进入病房，只是今天病房内却是空无一人。

她以为江清河会在洗手间，特意走到洗手间门前敲了敲门，无人应答。

江夫人眉头轻蹙，拿出手机打着电话，她听着手机提示音，惊觉的发现有手机铃声回荡在病房里。

她立马掀开被子，果不其然，江清河的手机被落在了床上。

江夫人看见了被放在了床头处的一页纸，她忙不迭的拿了起来，寥寥几字，却像是在做最后的道别。

……

程易一路连闯了好几个红灯才赶到医院，他气喘吁吁的跑进病房，不明所以的看着交代的不清不楚的江夫人，问：“您刚刚说清河不见了？您这话是什么意思？”

江夫人抹了抹眼角的泪，将手里的书信递给他，“你自己看看吧。”

程易拿过，逐字逐句，一字不漏的认真阅读着，读到最后，他才惊恐的发现这真的是像极了遗书，字里行间全是在交代身后事。

江夫人道：“我问过护士了，他们说你未婚妻来过，所以我才会叫你过来，你们是不是想要逼死她才肯心满意足？”

程易愕然，“露西来过？”

江夫人从椅子上站起身，步步逼近对方，“你现在是在反问我？清河现在下落不明，如果她真的做了什么傻事，你让我怎么办？”

程易慌乱中拿出手机，看那样子是准备打电话。

江夫人道：“别打了，她没有拿手机。”

程易焦急的跑出病房，“我去报警。”

“我已经报警了。”江夫人烦躁的双手撑着额头，整根神经都绷得紧紧的，看得出来，她很是焦灼，也是怕极了。

程易突然失去了方向，他站在空荡荡的走廊上，没有了去路。

她会去哪里？她会做什么？她是不是被露西刺激了？

程易扯开领带，踉跄着往前走去。

别墅内，音乐声轻快的回荡在宅子里。

露西正在收拾行李，她看着自己准备好的东西，一想到马上就要离开这个鬼地方了，她简直不要太高兴了。

“哐当”一声，野蛮的开门声经久不衰的回荡在宅子里。

露西诧异的看向破门而入的男人，眉头轻蹙，“你这是干什么？”

“你去过医院找过江清河？”程易直接开门见山道。

露西冷嗤一声，“这个女人嘴上说着不再和你联系，转眼就立刻跟你说了，可真是了不起啊。”

程易咬着牙，整个腮帮子都绷紧着，他环顾一圈屋子里的行李箱，随后一脚踹开。

露西被吓了一跳，道：“你要干什么？”

程易问：“你对她说了什么？”

露西冷笑道：“她不是见过你了吗？难道没有告诉你我们之间的谈话？”

程易抓住她的手腕，用力之狠，几乎要捏碎她的骨头，“说话。”

露西被捏的发疼，挣扎着，“你放开我。”

“清河不见了，她放下了一封书信不见了，你究竟对她说了什么话？”程易怒吼。

露西停止了挣扎，她总算明白了为什么这个男人会突然发狂发疯，她拼尽全力将他推开，反问道：“你现在是用什么身份来质问我？”

程易愣了愣，反驳道：“人命关天，你现在还在跟我闹？”

“江清河真是了不起啊，什么话都没有说，就这么把你绑的死死的，我佩服她，打心眼里佩服她。”露西不甘心的背过身，“程易，我原本很高兴你愿意跟我离开这里，现在看来，我是白高兴一场了。”

“露西，一事归一事，现在当务之急是把她找到，我会跟你离开，只要确定她安全无恙，我们立刻离开。”程易言之凿凿的保证着。

露西轻笑一声，“你走吧，我现在不想跟你再多说一个字。”露西弯腰继续收拾着心里，“行程不会变，明早的飞机，你如果还想着跟我结婚，明天我希望你准时出现在机场，如果你反悔了，就当做我们从未订过婚。”

“露西——”

“这是我给你的最后机会。程易，别像个傻子一样再被江清河牵着鼻子走了，你这样我会嫌弃你无能又愚蠢。”露西嘭的一声把行李箱关上了。

程易看着她决然的背影，思忖片刻，最终还是转过身离开了别墅。

露西瘫倒在地上，看着凌乱的卧房，她突然想要笑，却是笑着笑着哭了起来。

午后，阳光更盛。

江清柠推开门刚进入客厅就被一人给很不友善的死盯着，她保持警惕的回过头，虚掩的房门立马被关上。

沈天浩心有余悸的拍了拍心口，还好自己反应灵敏，差点就被发现了。

“叩叩叩。”敲门声在下一刻响起。

沈天浩轻微的露出一丝门缝，小心翼翼的戒备着对方突袭。

江清柠见他开门，直接将房门推开，两眼炯炯有神的将他细细打量，道：“你偷看我做什么？”

“谁说在我偷看你？”沈天浩打死也不能承认。

江清柠啧啧嘴，“得了，你也别睁眼说瞎话了，你为什么要偷看我？”

沈天浩冷哼一声，滑动轮椅转过身，“你少自作多情了，谁稀罕偷看你？”

江清柠抓住轮椅把手，将他转了回来，两两四目相接，“我那天对你说的话，你似乎并没有引起警戒，相反还更加的变本加厉了。”

沈天浩拂开她的手，“你说话就说话，别动手动脚。”

“是，我知道自己长得漂亮又温柔善良，相处之下，你必然对我倾心有加，但你不能再心存这种臆想，我是你三婶，你的长辈，你只能尊敬，不能惦记。”

“滚。”

“对，就是要用这种语气和我保持距离，这样你三叔才不会怀疑我们。”

“怀疑什么？”第三道声音从两人右后方响起。

江清柠条件反射性的将沈天浩推开，一本正经道：“没有，什么都没有，他没有在偷看我，没有在觊觎我，更没有对我说复合之类的话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337461"  chaptername="第555章">加入书签</a>
</div>
