    第1282章还是调戏小白有意思

    于是，夜九渊跟着楚千璃往外走的同时，还回头冲着宋凌雪那边诚恳地说道：“母妃，我明白您的意思了。我一定会先争得小璃儿的同意再来提亲。”

    咚！

    楚千璃脚下顿时一个踉跄，内心的尖叫鸡更是疯狂地尖叫。

    啊啊啊！

    这傢伙简直是不想好了！

    临走还要砸个雷！

    “小璃儿小心。”就在这时，低沉好听的声音在她耳边响起，她的腰上更是拦了一条胳膊将她及时圈住。

    坑啊！

    一瞬间，楚千璃的脑中只有这么两个字猛地放大。

    她甚至都不敢扭头去看，拉住了某个大坑货就跑。

    唰！

    一阵风似的，楚千璃同夜九渊的身影就消失了。

    “这两个孩子。”宋凌雪顿时被逗笑了。

    她走到楚修齐身边，轻轻地将手搭在楚修齐的肩上，这才笑着说道：“看到他们，我便想起我们还未成亲的时候了。”

    楚修齐一听顿时也笑了。

    是啊！

    看到这两个小的，的确是容易让他想到曾经。

    他们当初也是这般的有活力。

    不过，那个时候，他为了娶到雪儿可不容易啊！

    岳父大人，大舅子以及小舅子对他可都是毫不客气，那情形用过五关斩六将来形容都不为过。

    如今，雪儿竟然大放水了，害得他也不得不跟着放水。

    就连岳父和小舅子竟然也不靠谱了。

    想到此，楚修齐的眼神顿时透出了几分幽怨，就这么瞅向老爷子和宋泽。

    结果，这一看过去，顿时同两双恨铁不成钢的眼神对上了。

    老爷子眼中就明晃晃地透出一句话——你这傢伙怎么当璃儿父亲的，竟然都不反对一下，就让那大尾巴狼得意了！

    宋泽的眼神就更直白了——姐夫，你竟然如此无用。

    “……”楚修齐。

    这就过分了，合着都是他的错？

    他可是欠着那小子一份救命之恩呢，就算要过分也过分不起来啊！

    噼里啪啦，电闪雷鸣。

    三人的眼神厮杀了起来。

    “嘶！”宋辉顿时倒抽了一口凉气。

    这地方太危险了，他这个小辈还是赶紧溜吧。

    “姑姑，我要去修炼了，我先走一步了啊！”

    没那狗胆打断三人的交锋，宋辉连忙凑到宋凌雪身边小小声地说了一句，而后飞快地跑了。

    这下，宋凌雪眼中的笑意更浓了。

    看着面前的“修罗场”，她一点儿都不觉得为难，反而觉得很幸福。

    若是没那两个孩子，眼前又怎么会有这热闹的场面。

    至于另一边，早早就拉着夜九渊跑掉的楚千璃颇为无语地瞅着某货，“尊上大大，你还真是唯恐天下不乱！就不怕外公和小舅舅追出来揍你么。”

    夜九渊眸光深邃，含笑看着楚千璃。

    “好吧好吧，他们不至于。”楚千璃一摊手，所以她才要说这货狡诈啊！

    这种时候，前有救治父王的功劳，后有马上就要离开的原因，无论如何，外公和小舅舅就是真的气炸了也不会动手。

    更何况，他们就是舍不得她嫁人嘛，又不是和九渊这傢伙有什么生死大仇，自然不至于当真跑出来追着某个傢伙揍。

    于是，修罗场就这么被某个傢伙给化解了。

    楚千璃眨巴了两下眼，突然好奇道：“这修罗场都已经被你给化解了，你这准女婿的身份也被母妃和父王认可了，最后为何还要说上那么一句？”

    最重要的是，她之前明明就已经承认他那准未婚夫的身份了。

    夜九渊顿时笑了，“当时那种情况，若本尊说小璃儿早就同意了，外公和小舅舅岂不是更要气炸。”

    如今，老爷子和宋泽不知道情况，以为这事还需要磨一磨，没准心下就不那么醋了。

    “哦豁！”楚千璃唇角一翘，这下还能说什么？

    当然是，冲着某人竖起大拇指，“尊上大大，您可真是老谋深算！”

    噗！

    三道喷笑声顿时响起。

    其中两道是响在了楚千璃的脑中，来自于小宝录和小辉月。

    另一道不用说了，自然是玄岐。

    “小璃儿。”夜九渊眼神幽怨，委屈道，“你果然还是嫌弃本尊老么。”

    “唉，我有嫌弃吗？”楚千璃眨巴着眼，小表情十分无辜。

    “有。”尊上的眼神越发委屈巴巴。

    “哦。”楚千璃仿佛这才发现了她内心所想似的，很坦然道，“那肯定是因为我想小白了。所以，尊上你要化身为小白陪我玩吗？”

    “……”夜九渊。

    明明同样是他，为何会突然那么嫉妒！

    然而，楚千璃这时还在说着呢。

    “反正我同蓝陵帝打赌，接下来不得动用你的势力。所以，从我出发后，你就不能帮我啦！”

    “既然如此，不如你从别的地方贡献一下呗。化身为小白后，你起码能让我亲亲抱抱撸一撸。”

    ——哈哈哈！

    玄岐这个时候已经要笑死过去了。

    原来九渊这傢伙的价值就仅限于此了吗？

    夜九渊脸一黑，干脆利落地将契约空间给封了，免得这货都待在契约空间里了还不忘看他的笑话。

    结果，封了契约空间后，那爆笑声是听不到了，但眼前，属于自家小璃儿的期盼小眼神却无法忽视……

    “好吧。”夜九渊抬手揉了一下楚千璃的脑袋。

    被他家小璃儿用这种眼神瞅着，他实在是没法拒绝。

    “嗷！”一瞬间，楚千璃双眸亮晶晶。

    于是，在走过一个拐角后，四下无人，尊上便突然消失了，取而代之的是一只甩着尾巴的白色小虎崽儿出现。

    “小白～”楚千璃欢欢喜喜，抱起自家心爱的小虎崽儿就吧唧了好几口。

    小白这都还没反应过来呢就被楚千璃给吧唧懵了。

    顿时，一只僵硬的虎崽儿新鲜出炉！

    “哈哈哈！”楚千璃抱住僵硬的虎崽儿笑得可欢了，果然，还是调戏小白有意思啊，吧唧个几口就会害羞。

    而尊上，这种时候别说害羞了，不反击就算好了！

    那只大妖孽，她根本玩不过！

    还是小白好！

    这一开心，楚千璃的脚步都轻快了。

    哒哒哒地就跑去喊人。

    暗三……暗十小队很快到位。

    云彤和云奕也被楚千璃一通忽悠，而后答应同她一起走。只有这样，他们三人才能在接下来的时间里好好地研究一番云族的傀儡术。

    再来便是紫霄和任宣到位。

    最后……

