    受小冰川气候的影响，百年罕见的干旱席卷了整个大明北方，从大名府到京城的一段路上随处可见从秦晋两地来的逃荒流民。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好在如今是天启七年，虽有天灾但无**，注重乡谊的传统北方乡绅或许没有江南商人为主体的乡绅那么吝啬，整个北直隶境内随处可见有施粥的大户。

    而大名府更是由于有知府卢象升的治理，整个大名府境内自施粥的大户就更多，这样的举措虽只能吊流民的一口命，但也因此将即将席卷大江南北的大规模农民起义延迟了一两年。

    大名府知府卢象升忧心忡忡的看着自己的子民，若不是陛下召见，他宁愿一辈子留在大名府，让这里的百姓真正的无饥馑之忧。

    但朱由校给他的一道圣旨和署名为“保皇党相关材料”的一大卷文书以及一封朱由校的亲笔信，还是让他选择了挂冠进京。

    “大名府知府卢象升见过陛下！”

    卢象升还是第一次来见到朱由校，朱由校也是第一次见到这位明末历史最令自己敬重的大明官员，没有之一。

    “建斗请起，一路风尘仆仆，还没来得及歇息吧”，朱由校说着就令人赐座，赐姜汤。

    当值的王承恩见此便亲自从小黄门手里接过锦墩，放在卢象升背后，然后又亲自捧汤于卢象升。

    有些受宠若惊的卢象升万万没想到自己一个小小的四品知府居然会受陛下如此待见，还让堂堂的司礼监掌印给自己捧汤。

    倒是王承恩依旧是满面春风，从自己陛下从三日前就念叨着问卢象升还有几日进京时起，王承恩就看得出来自己这位陛下对这位名不见经传的卢知府的情义必定不浅。

    所以他也不敢做大，也刻意在卢象升面前表现得谦恭，以博得陛下好感。

    卢象升也只得忙不迭地拱手谢恩，并道：”陛下，臣愿意成为保皇党一员，矢志不渝的效忠陛下！“

    “爱卿不愧是我大明第一忠臣，王承恩，立即传旨西暖阁，大名府知府卢象升补兵部左侍郎之缺，并挂京营提督之职”。

    朱由校现在都是直接下旨给西暖阁，再由西暖阁的轮值大学士孙承宗或魏广微拟旨然后由内阁给司礼监，司礼监再批红。

    这样其实就是架空了内阁的权力，或者说内阁和司礼监都的权力都集中在了西暖阁，因为玉玺也放在了西暖阁，只有轮值的轮值的秉笔太监才有批红权。

    正因为这样，朱由校的独裁权力大幅度的增加，但在形式上还是没有变，内阁票拟，司礼监批红，也无人肯反对。

    再加上现今朝中重臣都是保皇党的大臣，也没人敢有异议，即便是孙承宗也因为内阁大学士和司礼监在一间屋子里办事而认为这样更有效率，更省事。

    不过，当王承恩带着旨意到西暖阁后，轮值大学士孙承宗竟来到了朱由校这里，并道：”陛下，四品知府直接提拔为兵部左侍郎是不是太着急了些，朝中东林言官只怕又有一番口舌了，而且，兵部堂官已是显贵还是外臣，再掌京营，祸患不小啊。“

    “唉，孙先生未免迂腐了些，值此国难之时，真人才，当不拘一格以用之！“

    孙承宗见此只得点头同意，心里却很是不解，这个卢象升不过是一小小外官，为何独得陛下青睐。

    倒是卢象升很是淡然，虽然他也不知道自己为何能得到陛下火线提升，但刚才朱由校一句“真人才”已让他心潮澎湃。

    恰好这时，王承恩匆匆忙忙的拿着一信笺走了进来：“陛下，我东厂刚刚得到消息，范家商队已北上现到达临清地界，另外，张家商队也进了关，所运的正是鞑子的生皮，据悉，他们准备在京城卖给范家店铺，然后与预先连好线的蓟辽副总兵奚吉杰接触，将我大明最新的一批铁甲兵器秘密运出关外，与此同时，在京城的张氏粮铺已在大肆收购京城粮食，目前京城粮价又涨了三成。”

    “这群可恶的奸.商！”

    孙承宗没顾忌自己是在皇帝身边，但素来嫉恶如仇的他在听到这群晋商又是走私物资给鞑子又是囤积居奇，企图国难财后，就气得不行。

    不过，朱由校的心情也没好到哪里去，他从不反对商人经商，他甚至希望大明的商品经济能进一步展，但他也不愿意让这些自私自利的商人挖大明的根基。

    如果这些晋商没有忠于大明的觉悟，那朱由校就不介意用暴力去唤醒他们的觉悟。

    朱由校没再说话，而是提脚就往乾清宫右侧的西暖阁走去。

    西暖阁常驻人员是左中允李明睿，李明睿一见陛下和自己恩师前来，便忙要作揖行礼。

    但朱由校和孙承宗都没有理他，随和跟来的王承恩也没有说话，卢象升倒是愿意告诉他，但他现在还没资格入值西暖阁。

    “李明睿，挂地图，告诉朕，现在曹文诏、黄得功，满桂、毛文龙、赵率教、姜瓖、周遇吉分任何职，另外，宣府、大同、太原、蓟州、辽东、固原、延绥七镇现任总兵官是谁，其履历和家中关系立即告诉我！”

    朱由校一进来就开始问。

    已经习惯了这位皇帝陛下无厘头询问各种问题的李明睿也想也没想就立即一边展开地图一边回道：

    “曹文诏，现任辽东游击，镇守在锦州，黄得功在蓟州做参将，满桂任山海关副总兵，毛文龙，刚被陛下封为东江总兵官，赵率教则在宁州做参将……”

    李明睿的记忆力素来惊人，再加上现在任职中枢，朝中各级文臣武将早已是烂熟于心，见朱由校点头后便又将现任九边各镇总兵官都简单介绍了一遍。

    众人不解朱由校突然为什么会关心这个，直到片刻之后，朱由校才起身问王承恩和孙承恩：”你们说，八大晋商在朝中到底有多大的势力？“

    王承恩倒是能想朱由校之未想，忙拿出一册子来：“陛下，这是我东厂花费半月时间摸清的八大晋商在朝中的势力关系网，里面涉及到一位前任辅，三位前任或现任部堂大员和六位四品以上京官以及各省督抚不下十名，布政使以下更是不计其数。”

    朱由校不由得笑了起来：“都说东林党势大，如今与这晋商一比，倒也逊色不少。”

    说着，朱由校就拉下脸来，神色严肃地道：“八大晋商这块毒瘤，朕一定要将他挖掉！”