    晚上黄金档十点钟，大鱼直播平台。

    贾大师直播间的围观粉丝来到了18w。

    18w粉丝量不仅刷新了贾大师直播室的粉丝量，同时在直播平台上也是排名靠前，贾大师整个人的眼神都亮了，说两句就乐开了花。

    按照这个级别的粉丝量直播下来，一晚上的打赏也能有几十万的收入了。

    这要是直播个几天的岂不是爽歪歪！

    直播间的网友们按捺不住好奇发问道：“朱光寿朱光寿！快爆快爆！你手上到底掌握着沈秋什么黑料？”

    “别比比歪歪的吊人胃口好吗？有料就赶紧的爆出来！”

    黑料？

    “沈大哥?你有黑料在朱光寿的手上？”左小青白皙面颊上布满了疑惑。

    沈秋也是好奇心满满：“我自己都不知道是什么黑料，来吧！干脆就让他爆出来吧！我也想见识见识。”

    朱光寿很聪明，看到直播间人气旺盛故意吊足胃口：“作为同行，按理说我不应该在这个特殊的时刻爆出沈秋的黑料，大家会觉得我是跟沈秋故意过不去，可我朱光寿真的是看不下去了，今天就算是冒着我个人的生命风险，我也要将沈秋的黑幕爆出来！让大家都看看这位鉴宝大师的丑陋面目！”

    “速度速度！快爆快爆！听起来很刺激的样子！”

    “感觉朱光寿手上一定掌握了沈秋的什么不为人知的秘密，坐等吃瓜！二楼售卖饮料瓜子!楼下继续！”

    朱光寿挑出其中的几张照片，照片中分别呈现出了几张不同形式的照片，其中有一种那个是沈家以前典当行的照片，有几张是沈秋之前租住的出租房照片，最后还有一张居然是母亲高月兰在养老院的照片。

    是一张老母亲弯腰捡饮料瓶子的照片。

    “草!搞什么鬼！”

    炮爷忍不住大吼了一声，这个朱光寿怎么搞我们都没关系，特么为什么还有大娘的照片！是活腻歪了吗？

    朱光寿将这些照片一张一张的展现给网友们查看：“各位网络上的朋友们，大家瞅好了!这就是你们喜欢的鉴宝宗师沈大师？看看他一年前是什么模样，输光了沈家几千万的家产！败光了家里所有的钱，最后还倒欠了外面几百万的债务！名副其实的败家子！甚至连母亲高月兰住院都没钱垫付医药费！”

    “就算是现在混到燕京城了，自己在这吃香喝辣的，却把自己的母亲扔到养老院，从老人身上穿的衣服情况，你们就知道了，沈秋自从来到燕京后就再也没给老人一分钱的赡养费，老人一个人在江城过得辛苦卑微，他一个人倒是在燕京城开豪车！泡洋妞!纸醉金迷乐不思蜀！老人自己在外面捡垃圾维持生计！”

    “这就是你们喜欢的偶像！这就是沈秋的本色？一个连自己父母都不尊重、不赡养的家伙，他有什么资格做燕京城国师榜上的宗师？”

    哗！

    朱光寿所谓的黑料一经曝出，网络直播平台上就是一大波带节奏的水军。

    “我的妈呀！真的没想到堂堂的鉴宝天才沈秋居然是这样的人！沈秋在燕京城也赚了好几个亿的吧！连最基本的生活费都不给母亲！这种人跟畜生有什么两样！对不起了！从今天开始我不再关注沈秋！从此粉转黑！”

    “我对沈秋也没爱了，一开始他在我眼里是十全十美的男人，如今的人设瞬间崩塌！一个人连最起码的良知都没有，这种人不值得我继续追了！沈师傅！拜拜了!"

    “建议古玩协会直接开掉沈秋吧，这种人进了国师榜简直就是燕京古玩圈子的耻辱！赶紧滚蛋吧！就别留在这丢人现眼了！”

    当然了，观众当中也有思路清晰的明眼人:“我觉得这件事情不能一概而论，大家都知道沈秋是朱光寿的死对头，朱光寿这个人的人品也不咋的，现在人家沈秋还没有做出回应，仅凭几张照片就想定沈秋的罪，这显然是没有根据的！我暂时保留意见，等沈秋做出相应的回应再说！”

    “楼上眼睛瞎了吧！你是沈秋找来洗白的吧！这几张照片的信息量已经很明确了，就是这个沈秋人品极差，连自己的母亲都不愿意赡养，甚至还让年迈的母亲出去捡饮料瓶子，这根本就不是正常做的事儿！”

    “草！”

    炮爷嗖的站了起来，操起出恭棍就要冲出去：“他娘的这口气我是忍不住了，都别拦我，我要去砸了那个贾大师的直播间，大娘是自己要住养老院的啊！我兄弟每个月都给养老院打钱了啊！这算是哪门子的爆料，简直就是瞎几把扯蛋！”

    “对啊！沈大哥！作为当事人你怎么也不着急呀！这个徐家为了打击我们简直是卑鄙到了极限！你得尽快做出回应啊！否则真的就被这个家伙给黑了！弄不好咱们明天的赏宝大会都上不了！”

    “沈大哥你快看，直播底下的这些评论，一个个都在骂你！徐家、朱光寿太可恶了！居然使出这种下流的手段！咱们赶紧第一时间做出回应！千万别让这群人得逞了！”

    却见沈秋不急不忙，放到自己倒了一杯清茶慢慢品味，好像爆的料不是他的似得悠然自得。

    皇帝不急太监急，炮爷火急火燎的要出门找贾大师和朱光寿的麻烦。

    沈秋也不拦着：“炮爷！黑料都已经爆了，你现在去找朱光寿也没用啊，更何况人家拍的照片也是真实情况嘛！”

    “啥？真实情况？”

    炮爷上来摸了摸沈秋的额头：“我说兄弟，你是不是被烧坏脑袋了呀!朱光寿这么污蔑你，你都没反应？照着这个速度下去，明天早上你的粉丝全他妈的跑光了呀！”

    "炮爷你别急啊！我有对策！”

    沈秋看了看时间轻飘飘如扔下一句：“我妈现在可不是以前的高月兰了，自从在江城吃过几次亏，现在比谁都精明着的呢！前几天就打电话跟我说了，有人让她摆拍几张照片，然后给她五百块的事儿，她老人家怕上当受骗，所以就提前跟我说明了！”

    “沈大哥？这么说你早就知道了朱光寿要要陷害污蔑你？”

    “大概率猜到了!"

    “那你还不提前做出应对，硬生生的让他在直播间曝了黑料？”

    沈秋笑了，指着屏幕中朱光寿的嘴脸道：“提前应对多没意思啊，咱跟他唱对台戏那才好看呢！差不多差不多了，咱换个主播再看看！”

    沈秋拿过来炮爷的手机，在屏幕上一番操作，结果画面就跳转到了另外一个主播的房间，这是一位上了年纪的主播，穿着一件喜庆的花衣裳，跟几个同年龄段的大爷大妈坐那嗑瓜子呢。

    这不就是高月琴吗？

    “兄弟！你这是啥操作呀！这不是大娘吗？大娘什么时候玩上直播了呀！”、

    沈秋神秘一笑：“咱就坐等看好戏吧！”

    只见手机屏幕上的高月琴就开始唠嗑了：“大家好，我叫高月琴，我是江城养老院的一名老人，同时也是沈秋的母亲，刚才我也看了某个主播的直播，当场爆出了我儿子的黑料！反正闲着也是闲着，我就来跟大伙说说是怎么回事！”

    “首先那个朱光寿爆的料，有真有假！我儿子以前做古玩确实被人骗过，也输过很多钱，败过家常不假！但我儿子吃一亏长一智，现在凭着自己的悟性混到了燕京去了，成了国师榜上的鉴宝宗师这也是事实！”

    “至于捡饮料瓶子纯属胡编乱造！老太太活着好呢！我儿子每个月都给养老院打钱！”

    “我可以作证！”旁边养老院的院长插了一句：“沈秋每个月都会准时给养老院打一笔钱，不仅有高月琴女士的生活费，同时还有我们养老院其他老人的医药费，每个月都会准时打到账户上，这是我们的款项收据，请网友们查验！"?

