    “困难？这..我还真有一个。”

    方正瞅着尚东方扭扭捏捏的样子:“还真有困难啊？说来听听！”

    尚东方羞涩的盯着方正：“老师..我能借您点钱吗？”

    方正愣了一下，想到自己现在钱包总共也就还剩七十四块三毛二，距离第一个月的工资还有二十多天呢。

    要不是现在跟蒋夕瑶住一起每天还能蹭吃蹭喝点，不然日子是真不好过。

    “借钱这个事老师很难给你处理，不过你借钱干什么？”

    “是我妈，她有冠心病，这种病需要终生服药，本来我妈上班外加我每天下课去打工钱是够用的，但最近学校不是又要交书本费了吗？就还差了两千块钱。”

    方正哦了一声，两千倒是不多，要不自己先借某人两千给这个孩子垫上？

    等等！打工？

    方正反应过来：“你每天下课后还去打工啊？怪不得看你整天昏昏沉沉的，原来精力都用在这上了。”

    尚东方尴尬笑了笑：“我在一个酒吧当服务员，老板对我还挺好的，一天工作六个小时，能给我八百。”

    “一天八百？！尚东方同学，不正经工作老师可不支持！”

    尚东方皱眉道：“不是一天，是一个月八百老师。”

    方正啊了一声：“一个月八百啊？！得，我想我知道应该怎么帮你了，你先去办公室等着我，我打个电话帮你问问。”

    尚东方不知道自己老师想要做什么，但方正也没做太多解释，让他先回办公室等着就行了。

    站在走廊的窗户边，拿出手机，犹豫了一下但还是给蒋夕瑶拨了过去。

    那边响了几声后接通。

    又是熟悉悦耳的御姐音袭来，听得人都有点上瘾。

    “喂方正，有事找我吗？”

    方正笑着说道：“没事，就是单纯的想你了，夕瑶，你现在忙不忙？”

    电话里的人像是呆住，半天没有声音，蒋夕瑶确认打电话过来的的确是方正后，才又开口。

    “你打这通电话应该不是为了故意逗我玩吧？有事想让我帮忙？”

    这个女人还真聪明，就是变脸变得有点快，明明昨晚上还挺有女人味的。

    “冰雪聪明，是这样，我班里有个学生家里有情况，所以我想让你帮忙给他找份兼职，最好时间能少点，工资能稍微高一点的那种。”

    此刻的蒋夕瑶其实正在办公司里看新入职的员工简历，听到方正的话后，立马放下那些无谓的简历。

    问方正：“你这个学生有没有什么特长？电脑会用吗？”

    方正说了声稍等，把头伸进办公室，赶紧问尚东方会用电脑吗？

    尚东方回了句“会一点”

    方正便也就在电话里重了句：“特长不清楚，电脑他说会一点。”

    蒋夕瑶深深的长出口气：“你现在能离开学校吗？我正好没什么事，你带这个学生来找我吧。”

    方正点头：“谢谢夕瑶，晚上请你吃饭！”

    挂断电话，方正也不耽误，直接就带着尚东方去到学校车棚，骑着自己昨天下午刚修好的小电驴一路飞驰。

    同办公的杨老师跟罚站的丁鹏全都一脸懵，毕竟这位新老师，所作所为都实在让人很摸不着头脑。

    电动车上的尚东方按着车座，疑惑问道：“老师，您这是要带我去哪？！”

    “带你去见你嫂子！到时候见了人记得说嫂子好！”

    尚东方不明所以，但他莫名就是相信这位老师不会害自己：“知道了，方老师。”

    半个多小时后，方正骑着电动车终于是到了蒋氏集团的大楼外。

    这破电动车，可能是因为被那群学生拆过的缘故，后来方正趁着上课时间去维修店组装，修好之后电瓶车的电量不知为什么就大不如前了，这才半个多小时显示电量就已经告急。

    方正让尚东方在这里先等等，他自己去到门卫，问了问电动车车棚在哪，能不能帮忙给电动车冲一下电。

    结果看门的门卫队长坐在小屋子里看监控，完全不理方正。

    “这里不准停电动车，赶紧开走。”

    方正听到对方声音竟然觉得意外耳熟！仔细的瞅了瞅对方的模样。

    五大三粗的身架子，脖子上刻着一个玫瑰花的花瓣纹身，面容就是那种典型的半凶相，长着粗眉毛，大鼻子的那种人。

    “小龙？！”方正喊了一声。

    门卫室里的队长疑惑的看向方正，一时间这位五大三粗的汉子与方正对视，随后眼瞳睁大：

    “正哥！你怎么在这？！”

    方正咧着嘴角，笑道：“还真是你啊，当年大学分开后，我们这都三年没见了吧？”

    名为小龙的保安队长站起来：

    “嗨，上学时我打拳击不如你，后来就想着辍学做笔生意，本以为做好之后联系兄弟们一起发财的，结果生意没做成，赔了！后来这不就来了这当保安队长嘛！”

    说这话的时候小龙脸色有种骄傲的神情，腰杆挺得很直，他看了看在站岗的几个保安，还略有显摆意思的指挥了他们两声。

    “那边几个！站直一点，千万不能松懈，别丢了公司脸面！”

    几个保安同时喊了声“是，队长！”井然有序。

    连方正都觉得十分气派。

    “可以啊小龙，现在管着这么多人呢？”

    小龙得意道：“那哥们我辍学都这么三四年了，也不能是白白浪费日子，如今虽然官不大，但也能管着十来号人，正哥，你现在在哪混呢？”

    方正啊了一声：“我啊？我才刚毕业，当个普通老师，不如你。”

    小龙惊讶：“正哥当老师了啊！老师好啊，也是正规单位，工资高吗？”

    “还行，转正后四千多点，没转正两千块。”

    小龙听到工资后拍拍方正肩膀哈哈笑了两声：

    “那也忒少了点，要不正哥你来我这干吧，我保证你用不了两年就能当成副队长！我现在工资八千多，你当了副队长至少也得七千五！”

    在这干？一想起每天看着蒋夕瑶进进出出的，日子肯定不好过。

    方正笑了笑：“不了，我今天来你们公司是有点事，找个人，你能不能帮我把电瓶车充下电？我很快就出来了。”

    小龙从窗户探出脑袋，看到方正的小电驴，高兴的笑着说：“没问题没问题！这算什么事啊，这事就交给兄弟我了。”

    方正点点头：“谢谢谢谢，那我就先进公司了！改天咱们哥俩喝点。”

    “没问题正哥！慢走啊！”

