    至尊墓穴之内，杨雄，慕容龙，杨辰等人望着前方，神色凝重。

    原本，杨辰到至尊墓穴之中是想要寻找杨雄，慕容龙等商量将雄熊等人彻底除去的事情的，却是没想到刚一进来，便听说有弟子发现了一处奇怪的地方，一群人便急忙赶来了。

    前方，是一座隐藏在灰色雾气之中的宫殿，空气很是阴冷，有着诡异无比的气息。

    地上露出了不少森白的骨头，看上去阴森诡异。

    地面上散落着不少的石块，上面铭刻着玄奥的阵纹，看上去很有年代的气息。

    在那白骨之间还有不少神兵的碎片，其间更有一些虽然已经干涸，却依然残存着少量神性的血液。

    不知道过去了多少年，那些血液依然鲜红，就像是刚刚滴落上去的似的。

    很显然，这里曾经发生了大战，死伤惨重，就算是到了如今，依然能够感觉到那种深深的，化之不开的深深怨念。

    那宫殿的门是一个青铜门，那门户半开，里面的东西却朦胧看不清楚。

    “这里陨落的强者实在是太多了，才造成了现在的情况。我怀疑，有一个强者在重伤之后进入了那宫殿之中。”杨雄沉声说道。

    慕容龙指着一滴鲜血，一脸凝重的说道：“据传说，只有至尊的血液才能够历经岁月而依然鲜艳如初。”

    至尊？

    一听到这个称呼，所有人都是心头一沉。

    这里是上界，也可以说是人界，于仙界相对应。

    而至尊，便是站在人道的巅峰，可以只手遮天，可以威压万古。就算是身死，他们的尸骨也会历经岁月而不被磨灭。

    只可惜，那至尊之位，古来不知道熬死了多少英雄豪杰，不知道让多少热血儿郎血热流光。

    “这里，或许是至尊最终的传承之地，也是那至尊真正陨落的地方。我们前面所寻到的那个棺椁，或许只是一个障眼法。”杨辰突然说道。

    这一番话让所有人身躯一震，一个个脸上露出了不可思议的表情。

    要是杨辰说的是真的，那这个至尊可就太阴险了。

    “或许，是真的。”慕容龙沉声说道。

    当然，杨辰这样说，并不是无的放矢，而是因为他看到了一个人的人生剧本，据此做出来的判断。

    ‘姓名：叶凡’

    ‘修为：后天七层’

    ‘命格：天命不凡（紫）’

    ‘命数：天资不凡（紫），气运不凡（红）’

    ‘体质：太阳灵体’

    ‘好感度：13’

    ‘最近转折：于至尊墓穴之中发现了至尊的真正埋骨之地，并进入其中，得到了至尊的一半传承。在无双皇朝大军围困之下，表现优异，被杨雄收为徒弟，后继承太玄圣主之位。’

    后天七层，在太玄圣地也只不过是一个外门弟子。

    这叶凡之所以能够出现在这里，恐怕是因为太玄圣地想要开采这些矿石的缘故。

    而开采矿石，不但改变了这叶凡的命运，还改变了杨辰，甚至于整个太玄圣地的命运。

    两紫一红的命格，再加上太阳灵体，难怪这叶凡能够在未来成为太玄圣地的圣主。

    更让杨辰镇静的是，这叶凡竟然能够获得至尊一半的传承。

    像叶凡这样的都能够穿过这灰雾并且获得传承，这灰雾恐怕和那个棺椁哪里的并不一样。

    一想到这里，杨辰便向前走了几步。

    为了谨慎起见，他胸前的那凤凰宝骨已经散发出来一层淡淡的红光，直接将他全身笼罩。

    “辰儿，你干什么？”杨雄大声喝道。

    “这里或许没有那么大的危险。”杨辰头也不回的回答道。

    果然，他吸了一口雾气，只是感觉耳边多出来了一声声凄厉的吼叫声，那是深深的怨念，可并没有出现其他的不适，只需要谨守本心，这些雾气就造不成太大的伤害。

    他弯腰捡起一块神兵碎片，上面满是铁锈，就像是一块灰红色的泥土。

    将这片神兵残片搽拭干净，那残片之上冒出了一丝丝红光，上面隐约可见一道道符文，也不知道是多少年前的遗物，如今依然有一种寒光临体的感觉。

    这是一件法宝，或者是极道神兵的残片，被打碎之后，散落在了各处。

    等到将这宫殿里面的传承弄到手之后，或许要找人将这里的泥土好好的翻一遍，看看是不是有还能够使用的神兵。

    杨辰慢慢的向前走，那一块块石头上的符文已经没有了丝毫的光泽，失去了效果。

    很快，他来到了那半开的青铜大门之前。

    离得近了，他可以隐约看清楚，里面的情况比外面更加的严重，隐约有一种古老恐怖的气息在弥漫，仿佛是面对着一尊古老的神祇似的。

    他从那青铜大门打开的缝隙之中走了进去，只见地面之上有很多血迹。

    黑色的，金色的，在那灰色的雾气之中依然鲜红如初，就像是神明，圣人的鲜血一样。

    ‘两种不同的血液？难道这里曾经有两个至尊不成？’

    看到此处的杨辰却是暗暗心惊。

    走在其中，能够很明显的感觉到各种气息极为混杂，每一道都冲击着杨辰的神魂，若不是他有凤凰宝骨护体，早就受不了要退出去了。

    果然，就算是外面的阵法失去了效果，这里也不是所有人都能够来到的。

    “嗯？一件完整的神兵？”

    杨辰突然看到在一个骷髅的手中还握着一件看上去还算是完整的神兵。

    他走过去，弯腰捡起来，稍一用力，那神兵却是直接被捏碎，洒落在了地上。

    “可惜了，神性溃散，道纹磨灭，成为废铁了。”

    越是往里走，残肢断臂越多，甚至于那黑色和金色的血液也开始多了起来。

    一路之上，不知道死在这里的人到底有多少，可有一点是不可否认，这里曾经有两个至尊在这里战斗。

    突然，一声声诡异的声音从那宫殿之中传来，如泣如诉，仿佛有人在耳边低声哭泣。

    而前方不远处的宫殿，看上去就像是一个凶兽张开的血盆大口，仿佛要择人而噬。

    杨辰只感觉身上一阵凉意袭来，心中竟然没来由的升起了一股不详的预感来。

