    

    老爷子这话顺带骂的是谁，一桌子人都听得出来。

    郁南城这几年很少回老宅，即便是回来也就是吃顿饭就匆匆离开，比起从前更加的沉默寡言，还不如郁景希说的话说了。

    五年前因为要把景希的抚养权交给盛安然带走这件事，他跟老爷子吵了一架，将老爷子气的不轻，也是那个时候，老爷子身上落下的病根，这些年身子越发的不好了。

    见郁南城拧着眉，郁凤雅有些不忍心，帮着劝和道，

    “爸，孩子们都大了，他们自己的事情让他们自己做主就好了。”

    老爷子脸色依旧沉冷，“哪个做儿孙的不要顾念着一些长辈的心愿活着，要是凡事都按着自己的意愿来的话，那这几十年父母长辈当是白养了一场的？”

    郁凤雅面色微微一僵，老爷子这恼火的样子，是劝也劝不得了。

    一道落筷声在桌面上响起，几道目光都落在声音的来源。

    郁南城慢慢抬起目光来，从容不迫道，

    “您别气着，这几年我可也从来也没拒绝过跟您安排的人见面。”

    提到这个，老爷子眼睛都瞪圆了，当场就拍了桌子，

    “你还有脸说这个，凡是跟你见过面的人哪个回去不是戳我的脊梁骨，你都跟人家说了些什么自己心里没数吗？”

    “先生，”周管家脸色都变了，压低了声音提醒道，“叶小姐还在呢，大少爷的事情以后再说吧。”

    老爷子头顶上那已经窜上去的火苗被这一句话硬生生的给憋了回去，他看了一眼右手边的顾天恩和叶子俩人，铁青着脸坐下了，

    “先吃饭吧。”郁凤雅跟着打圆场，“尝尝这个菜，这是我做的菜丸子，叶子，你吃吃看合不合你的口味。”

    叶子这些年在部队也越发的稳重，郁家的这些事情前因后果她也都是清楚的，知道这个时候该说什么话，该做什么，立马会意，一边夹了丸子吃一边笑着说，

    “嗯，这个好吃的，跟我妈做的有的一比，我妈也喜欢做丸子，改天您和我妈可以一块儿切磋切磋。”

    “行，我反正一直都闲着在家呢。”

    “我妈也是哈哈。”

    这准婆媳两个打岔，勉勉强强将尴尬的氛围打开了一些。

    顾念着小叶在场，老爷子忍住了没发脾气，只是饭也没吃上几口，全程都黑着脸，待了一会儿便以身体不适为由先去休息了。

    老爷子走了以后，郁南城和顾天恩寒暄了几句，问了问生活近况，算是尽了兄长的责任，就也带着郁景希走了。

    这一大桌子菜还都没怎么动，郁母叹了口气。

    叶子眨了眨眼，咽下嘴里的丸子，劝慰道，

    “伯母您别叹气啊，他们不吃我们吃呢，我和天恩都可爱吃你做的饭菜了。”

    听见这话，郁母的神色稍缓，扯了扯嘴角，

    “你是好孩子，你也看到了，我们家老爷子这个脾气，和孩子向来都是对着来的，他也就对景希那孩子脾气好些，你也别介意，他是着急。”

    “急什么啊？”叶子不解，“南城哥孩子都那么大了，其实结不结婚有什么关系？在我看来他已经什么都有了啊。”

    “你不懂，”

    一旁的顾天恩看了她一眼，“爷爷哪是非要逼着我哥结婚啊，他是不想让我哥一直陷在过去的事情里面出不来，这辈子都消磨进去了。”

    郁母沉默着，似乎是默认了这样的解释。

    叶子愣了一愣，犹豫道，“你说的是南城哥和安然姐的事情？”

    顾天恩点了一下头。

    “安然姐当年走的时候，我哥因为景希抚养权的问题和爷爷闹翻了，当时我哥坚持要把景希的抚养权转到安然姐的手里，让她把景希带去美国，但是爷爷不同意，为了这个，我哥甚至都松口说，只要爷爷同意，以后的婚事全由爷爷做主了。”

    “难怪刚刚听南城哥说什么安排的女的。”

    “可后来景希没跟着安然姐走，可爷爷却抓着当年的承诺不放，这几年一直没少安排人和我哥相亲，听说每次都是闹得鸡飞狗跳的。”

    “怎么会？”叶子一脸诧异，“南城哥可是个很稳当的人。”

    “怎么不会？你以为我哥就是表面看起来这么规矩的人么？当面一套背后一套的事情他可没少干，不然景希是怎么来的？”

    说到这件事，顾天恩看向母亲，“妈，我这几年也没回来过几次，我哥到底做了什么啊？”

    郁母皱着眉，沉吟片刻后，坦白道，

    “相亲的时候，他一见面就跟人家摊牌说自己有个十一岁的儿子，这也就算了，他还跟人家说结婚前做财产公证，结婚后分居，各过各的，就占个夫妻名义，你说那些名门淑女谁能答应这条件？回去都闹了，你爷爷觉得郁家的脸面都要被丢光了，这才发火。”

    顾天恩哑然失笑，“我哥也是不怕得罪人。”

    “可得罪了不少人呢。”郁母神情无奈，“好在是郁家根基深厚，拂了对方的面子人家也不敢说什么，可是长此以往名声可不好听。”

    “不好听就不好听吧，强扭的瓜不甜，我哥他心里想的什么，谁看不出来啊。”

    “谁说不是呢？”郁母语气唏嘘，“安然离开金陵也有五年多了，他虽然不提，可谁不知道他还不肯释怀呢。”

    “当年南城哥为什么不挽留呢？”叶子听了半天，忍不住问出了心中的疑惑。

    当年那段时间出了那么多的事情，盛安然被贩毒组织绑架，郁南城跑前跑后的救人，后来甚至为此肺炎住院了一个月，趁着那样的一个机会，分明可以好好挽留，不至于说散就散的。

    “要走的人，哪是挽留得住呢？”郁母叹了口气。

    “不试试怎么知道呢？失败了大不了就是跟现在一样，可是万一成功了，这辈子可就不一样了。”

    “试过的，”顾天恩的声音有些闷。

    叶子神色一滞，朝着他看去。

    “我哥当年坚持要把景希的抚养权还给安然姐就是抱着这个打算的，景希是他喝安然姐之间最大的联系，看在他抚养景希几年的份儿上，安然姐也不会带着景希消失的无影无踪，总会让他去看孩子……”        

