    众多科幻作品中都有虫族，虫族的形象往往是吞噬一切的邪恶种族，它们数量众多，依靠各种奇葩的方式漫游在宇宙之中，一旦降落就会迅速进行大量生育，将一切资源都转化为自己生育繁衍的粮食。

    而虫族问题也是所有科幻作品永远解决不了的问题，无论科技多么先进，文明多么发达，遇到虫族那只有绝望的份。

    虫族总是以一种简单粗暴的方式在宇宙中传播最为原始的恶意，用一种不可抵挡的姿态吞噬一切。

    虫族也经常是被设定为蜂巢思维，就是一个虫王控制一群小虫子，而这群小虫子又会有不同的分工。一般虫王都是雌性，主要负责生育，有一定的智慧。而小虫子负责收集资源，保护王后的生育。

    这种简单明了的东西却可以带来最可怕的恐惧。

    此时杜兰在实验室里正在改造三体人，给他们的身躯带上外壳，安装上翅膀，然后加强他们的牙齿和利爪。

    虫族最可怕的就是数量，让人杀不完，打不完的数量。绝对的数量优势，真正是以虫海战术为唯一的战争手段。

    “不过只是为了生孩子的话似乎也太无趣了。”杜兰心想既然这个宇宙的虫族是他创造的，他当然要让虫族再强一点点，比如吞噬的过程中可以转化敌人的dna，可以通过dna收集来进化出更强大的虫族。

    环视宇宙，这个宇宙还是偏向科技的，没有非常强大的个体生命。有的是聪明的智慧和团结的文明，以及无数个体努力建造起来的大机器。

    没有奥特曼，赛亚人，氪星人，灭霸……

    不过吸收DNA肯定是有好处的，一个可以不停进化的虫族才够可怕。

    就在杜兰这边顺利进行的时候，三体人那一边却出现了问题，原来是有杜兰的信徒被发现了。一直以来三体人都是思想透明的，他们第一次发现原来通过冥想竟然可以屏蔽这种透明。他们也第一次发现原来人类真的就好像是病毒一样，竟然影响到了4.22光年外的三体人。

    被抓住的是智子的一个操控员，他因为传送了大量数据而被怀疑。在接受审问的时候，他展现了大脑封闭术，让整个三体人社会都震惊了。

    最后三体人不得不对操控员进行了最为原始的审问，也就是严刑拷打，这才再一次看到了他的思想，才发现这个智子操控员在监控杜兰的过程中完全被影响了。

    更可怕是操作员还出卖了三体星，将众多重要资料传给了杜兰，这是三体星第一例的叛徒案件。

    大脑封闭术更是引起了不小的恐慌，没人知道他们身边是不是还有这种技术的使用者。在三体人看来，大脑封闭术就好像在人类世界果体一样令人羞耻，是不道德的。

    大脑封闭术的冥想很快就被列为非法技术，不允许任何三体人进行修炼。

    同时三体人也发现杜兰的实验，看着他对三体人克隆体进行改造。他们已经见识过杜兰对人类的改造了，现在他对三体人的改造更加彻底，直接降低了三体人的文明等级，把三体人变为了虫子。

    更可怕的是杜兰对三体人脑波的研究，让他获得了控制三体人思维的能力。现在三体人在杜兰面前都不过是一群玩偶，杜兰想怎么样就怎么样。

    杜兰太危险了，绝对不能留。

    所以三体人发动了人类叛徒，曝光了杜兰的位置，希望利用人类的手杀掉杜兰。

    无数赏金猎人闻风而动，杜兰的赏金可是很诱人的。

    当然三体人也没有闲着，他们加强了对智子的掌控，不允许再有三体人用智子去接触杜兰。

    杜兰的信徒遇到了麻烦，他们的存在已经曝光了，现在所有人都在找他们。和杜兰的联系又中断了，他们实在是不知道该怎么办了。

    这些信徒的行为变得越来越诡异，越来越不合群，慢慢地他们觉得自己才是正确的，反而是其他的同胞才是疯子。

    杜兰的疯狂理论造就的不是疯子，而是自以为清醒的人，哪怕这个世界都觉得他是疯子，可是他自己不会这么觉得，反而会觉得是外界全部疯了。

    信徒们慢慢使用一些与众不同的办法来证明自己的清醒，吃一些大家都觉得难吃的东西，爱好一些大家都觉得难看的东西。

    阴沉、压抑、自闭，同时开始有暴力倾向，对周围和自己有差异的同胞变得不友好，甚至是产生敌意。

    杜兰信徒越是团结，对外就越是不友好，他们就好像被杜兰精神污染了一样，开始不正常。

    终于这些诡异的行为还是被三体人给发现了，杜兰信徒都被逮捕起来进行强制调查。

    不过接下来怪事接二连三地发生，先是调查信徒的三体人自杀，然后还有和信徒关在一个监狱的囚犯发疯，疯狂地自虐。

    反正只要和信徒接触，就好像有一种神秘的力量影响他们，把他们逼疯。

    不过在信徒看来，这些人不过是变得清醒起来了，只是理解‘疯的不是自己而是宇宙’这个真理。

    这个世界已经疯了，自己必须‘清醒’过来。

    可惜在别人看来这个世界明明很正常，是信徒疯了，并且疯子还把疯病给传给了其他人。

    然而疯和清醒又是谁规定的？为什么从众就被默认为是清醒的？

    “伟大的杜兰告诉我们，这个宇宙本来就是疯狂的，以前我们是陷入疯狂不自知，但现在我们清醒过来了。”信徒们表示大家也快清醒过来吧：“来接受杜兰的引导，他会让你们看到这个世界是多么疯狂，只有认识到这点，我们才能清醒过来。”

    三体社会无可奈何，只能认为这是一种病，并命名为‘杜兰综合征’，智子操控室的管理者说了一句意味深长的话：当我们观察杜兰的时候，杜兰也在观察我们。

    这一句话迅速流传开来，一时间杜兰成为了恐惧的代名词。这是第一次他们开始害怕地球人，被杜兰观察成为了每个三体人的噩梦。

    可越是害怕，杜兰的影响就越来越大，不少三体人就会想或许杜兰说的对，疯狂就是世界的本源，他们只是陷入疯狂而不自知，唯有认识到这点，他们才能‘正常’起来。

