    

    “顾野，你挪出去！”楚翘口气也严肃了，带了些警告。

    但这家伙又往里挤了挤，一副特别嚣张的样子，楚翘不由上火了，她这才明白，为什么何继红说这家伙是混世魔王了，这无赖样可不就是嘛。

    顾野其实是和她赌气，没想干啥，打算过会儿就下去睡觉的，洞房花烛这种事，必须得媳妇心甘情愿才行，那样才有意思嘛。

    见楚翘板着小脸，眼睛亮晶晶，脸蛋红通通，顾野看得直了眼，他媳妇生气的样子真好看，还是让媳妇再生会儿气吧。

    于是，他又往里挤了下，楚翘已经紧贴着墙了，她的火气也到极点了。

    “翘翘，你真好……”

    ‘看’字还没说出来，顾野就感觉到了一阵大力，扼住了他命运的腰杆，然后身体突然悬空，整个人就以一种羞耻的姿势在空中扑腾了。

    楚翘一只手提起了这家伙的皮带，站起身，将顾野挪到了床外，让他在空气中蛙泳，就像当初的狗弟弟那样。

    “好话听不进是吧？让你往外挪没听见？耳朵里长了三斤鸡毛？还往里挤？不给你点颜色瞧瞧，还以为我是好欺负的，哼！”

    楚翘轻轻松松地提着人，毫不费力，还有余力教训这家伙。

    “翘翘放我下来！”

    顾野扑腾了几下，没能挣开，倒没觉得羞耻，他认为这是夫妻间的情趣，没啥丢人的，可他更希望力气大的一方是他，那样应该会更有情趣一些。

    “不放！”

    楚翘昂起了头，就不放，急死这家伙。

    “真不放？”

    “不放，有本事你自己下去啊！”

    楚翘故意挑衅，两人闹得不可开交，都没听到外面楚鹏的问话声。

    楚鹏问了几声，没回应，他便大声说道：“我进来了啊！”

    他太想看蠢姐夫蛙泳了，他以第一名的宝座肯定，蠢姐夫现在绝对是在像癞蛤蟆一样扑腾。

    “翘翘，我自己下去了有没有奖励？”

    顾野一边扑腾一边笑，笑得痞里痞气的，还龇着大白牙，特不要脸的样子。

    “你先下去了再说！”

    楚翘白了眼，傲娇地哼了声，她对自己的力气极有信心，顾野现在被她拦腰搂着了，怎么可能下得去？

    但她忘了，华国传统武术有一招，叫做‘四两拨千斤’，力气大并不是无敌的。

    顾野笑得更流氓了，“我当你答应了啊，奖励我来定。”

    楚翘又翻了个白眼，没搭理他，但很快她就察觉到了不对劲，被她钳制住的顾野，突然身子在空中一挺，本来面朝下的，这一下子便翻转了身，占据了主动，没等楚翘反应过来，整个人就被压在床上，身上火热热的，顾野像野兽一样，将她紧紧压制在下面，动弹不得。

    “放开我……”

    楚翘又羞又气，可她的四肢都被锁住了，力气没有用武之地，顾野将她吃得死死的。

    “我凭本事压的，凭啥放开？翘翘，我要拿奖励了啊！”

    顾野笑得就像大流氓一样，脸慢慢凑近，呼出的热气熏得楚翘心慌意乱，脑子渐渐空白，她移过眼神，不敢看身上这男人的眼睛，那深遂的眼神如同星辰大海一般，看得她心慌，也不敢回应。

    因为她现在还没那么爱顾野，她不配接受顾野这么深沉的爱。

    “翘翘……”

    顾野声音低哑，眼神也更加深遂，两人的嘴唇只相距不到一公分了，只要再靠近一点，就能亲上了。

    楚翘没吱声，她快晕了，呼吸变得急促，虽然和顾野不是第一次亲，可这次特别紧张，前几次亲亲她毫无心理包袱，因为觉得对方不行啊，亲了也没啥。

    现在她有点怕，怕点燃顾野的生命之火，一发不可收拾，她要怎么灭火？

    她还没准备好呢！

    一个心慌意乱，一个意乱情迷，都没听见外面楚鹏的声音，屋子里变得安静了，楚鹏又叫了几声，还是没动静，反而听到了蠢姐姐惊慌的叫声，他有点紧张了，难道是蠢姐夫在欺负蠢姐姐？

    岂有此理！

    楚鹏沉了脸，一把扯开门帘，就看到了没羞没臊的场景，蠢姐夫整个人像没骨头一样，压在蠢姐姐身上，嘴都不要脸地贴蠢姐姐脸上了，太羞耻了。

    虽然是只单纯的童子鸡，但没吃过猪肉也见过猪跑，楚鹏立刻紧急向后转，俊秀的脸染成了紫红色，冷声说了句：“打扰！”

    便落荒而逃，飞一般逃出去了，过了会儿还折转回来，贴心地拉上门帘，之后就没动静了。

    楚鹏坐在床上，心跳得像打鼓，砰砰砰砰的，太丢人了，他怎么可以愚蠢到去拉蠢姐姐房间的门帘呢？

    幸好都穿着衣服，否则他晚上要做噩梦了。

    长长地呼出一口气，楚鹏心情平缓了些，又看到四仰八叉呼呼大睡的大宝小宝，好生羡慕，要是他也早早睡了，就不会有刚才尴尬的事发生了。

    屋子里楚翘也臊得脸红扑扑的，狗弟弟全看到了，太丢人了。

    “放开！”楚翘咬紧牙低声警告。

    她都感觉到了这无赖的明显变化，太羞人了。

    顾野却毫无感觉，他脸皮厚着呢，这么一点小场面羞不到他，而且夫妻之间亲亲抱抱很正常嘛，小舅子看到了也没啥，就当学习课外知识了。

    “不放，我奖励还没拿。”

    顾野臭不要脸地又凑近了，驾轻就熟地攫取了美味的樱唇，不同于以往的几次亲吻，这一交他亲得格外缠绵，好几分钟过去了，他都没放开，越亲越来劲了。

    晕头转向的楚翘，脑子已经不能思考了，任由这家伙‘胡作非为’。

    又过去了好几分钟，顾野才松开了，不是他肺活量不行，而是身体快控制不住了，楚翘还不乐意做深层次的事，他得收手。

    贪恋地在楚翘的脸细细亲吻着，顾野声音更哑了，还带着怨气，“真是个磨人的小妖精，老天爷专门派你下来治我的！”

    他顾野怕过谁啊，天皇老子都不怕，从小就横行霸道，偏偏在楚翘身上栽了跟头，愣是被收拾得没一点脾气，只能乖乖听话。，        

