    “楚然？！”

    闻此言，已经退到十里之外的北狂人北寒，瞬间回头，就看到一双血色的眼眸，宛若两颗血色星辰，散发出血色辉光，直直的对着他。

    这一瞬，他的心脏，狠狠的跳动了一下。

    就连他座下的战马，都发出一声低嘶，而后退了数步。

    被他强行止住。

    “楚然！可敢率军与我正面一战，用此手段，让人不齿！！”

    低吼声，滚滚传出。

    这道声音，也瞬间止住了慌乱溃退的北莽甲士，余九万之众的北莽甲士，也很快就从混乱之中恢复过来，皆临阵以待。

    此番，他应第五斩天之命，亲率十万北莽勇士，攻杀大荒城。

    这十万人，都是北莽铁骑中的精锐。

    本该一战攻下大荒城。

    也已经走到了最后一步，却没想到，最终会以这种方式，败退。

    他北狂人，该如何回后方大营，与第五斩天交代！

    “不齿？哈哈哈……”

    楚然的狂笑声，从城墙上滚啸而起：“以我数千，对战十万吗？这就是你北莽将领的荣耀吗？”

    北狂人沉默。

    片刻之后，喝道：“吾率军三千，与你一战，如若我败，北莽退兵，如若你败，大荒城拱手相让，可敢否！”

    “可敢一战！”

    “可敢一战！！”

    “可敢一战！！……”

    北莽军的将士，也跟着怒喝起来。

    滚滚喝声，宛若无尽惊雷，震得天地都在跟着颤抖。

    他北狂人，出身北莽将门，北氏一族。

    族中之人，世代为将，他们体内流淌的血液，都是战将之血液。

    自幼更是饱读兵书，熟谙各种战阵。

    区区楚然，若敢出城应战，他有一百种办法，让楚然全军覆没！

    “哈哈哈……”

    楚然却笑了，笑的很大声，滚滚笑声宛若洪水巨兽，一人之笑，竟将九万北莽将士的呼声，完全压制了下去。

    “我楚然说了，你一句屠城，我要杀尽北莽甲士！”

    下一瞬，他猛然对着虚空一招手。

    顷刻间，覆盖在城墙上的千万变异噬火虫，尽皆收到来自噬火虫首领的命令，轰然而起。

    于城外虚空，汇集成一方数百丈之巨的噬火虫天幕。

    天幕如血云，横贯天地间。

    “杀！无！赦！！”

    楚然的口中，只吐出三个字。

    漫天噬火虫群，于虚空之中，划分出十道噬火虫天幕，轰然朝着北莽九万铁骑，冲杀而去。

    天幕所过，天地皆失形与色！

    “这……”

    亲眼目视到眼前一幕的落英，已经完全傻了眼。

    楚然不只是没死，竟然还能控制这可怕的噬火虫群，这可是千万只噬火虫组成的噬火虫群。

    哪怕是真星境的大能遇到，都只能骇然躲避的存在。

    她瞪大的眼睛，不停的在噬火虫群和楚然身上，来回转动。

    无论如何她也无法想到，楚然到底是怎么做到的！

    “这根本不是献祭，而是……灵宠？！”

    转眼，一个让她有些窒息的想法，萦绕脑海。

    也只有灵宠，才能让武修如臂指使。

    千万噬火虫，千万灵宠？

    这，怎么可能！

    ……

    不仅落英被这一幕所震，北莽林列的九万将士，在看到冲来的噬火虫天幕后，也被这恐怖得劲影响，吓的脸色煞白，浑身战栗。

    刚刚，他们可是亲眼看到，自己的战友，被这些变异噬火虫吞成血水。

    死亡的惨状，现在仍旧让他们感到窒息。

    他们，是否也会落得如此下场？

    “不要乱！！”

    眼看着身后的将士，尽皆慌乱，甚至有溃逃的迹象，北狂人瞬间一声怒吼。

    吼声隆隆，夹带着他那磅礴的精神力，瞬间震入北莽将士的脑海之中。

    这才终于让北莽将士缓缓稳定下来。

    可是，北莽将士稳住了。

    他又如何稳？

    面对这恐怖到让人头皮发麻的噬火虫群天幕席卷，他们，能抵挡得住吗？

    “成，阵！！”

    咬牙间，北狂人一声爆喝。

    北莽将士群中，瞬间一架战车升起，战车上一名将士，挥舞着手中的阵旗，不停变换。

    北莽九万将士，也开始快速的变动。

    呼啸的能量，从将士群中滚滚而动，于虚空之上，形成一方滔天巨型能量光罩。

    九万余北莽将士，瞬间组成了一方浩大磅礴的防御军阵。

    军阵威芒凛凛，即便是北莽城内，都能感受到这骇人的能量波动。

    “嗡……”

    也就在军阵成型的瞬间，铺天盖地的噬火虫群天幕，轰然降临而下。

    与九万人防御军阵，轰击在了一起。

    “轰轰轰！！”

    恐怖的爆响，刹那席卷天地。

    第一波百万噬火虫群，转眼之间，就被九万人防御军阵所席卷。

    无数噬火虫，爆碎开来，化成一蓬蓬的岩浆，坠入军阵之中，随后被军阵之威淹没。

    还有一部分的噬火虫，更是被瞬间被防御战阵力量，绞杀成了虚无。

    只有一小部分的噬火虫，被力量直接震飞回了虚空之中，没入后方第二波冲来的噬火虫天幕之中，成为第二波中的一员。

    依旧按照楚然传下的命令，毫不犹豫的冲击向防御军阵。

    “噗噗噗……”

    军阵之中的北莽将士，在这第一波之下，也同样伤亡惨重。

    尽管有军阵防护，但军阵力量被百万噬火虫群狂猛冲击，至少有两万人，口中鲜血狂喷而倒地。

    剩下的将士之中，修为稍微低劣一些的，脸色都是一片惨白。

    而这，方才只是第一波！

    第二波噬火虫群天幕，紧随而至。

    “轰轰轰！”

    又一次猛烈冲击降临，第二波的百万噬火虫，折损大半。

    北莽甲士，也直接折损超过一半。

    九万北莽甲士，能够站着的，只剩下了四万左右，且每一个人的脸色，都一片惨白。

    更可怕的是，在这第二波噬火虫天幕之后，还有八波！

    “杀！无！赦！！”

    楚然冰冷无匹的杀声，依旧在虚空之中滚滚未息。

    这一刻的回荡的声音，就如同一柄死神之镰，疯狂的收割着北莽甲士的性命。

    “轰！”

    第三波之后，仅剩不到两万人，尚支撑着防御军阵。

    第四波，正在覆盖而下。

    感应着身后北莽甲士的接连阵亡，北狂人北寒双目充血，死死的盯着远方城墙上空，悬停的那道少年身影。

    他的拳头，都已经攥出了鲜血，“滴答滴答”的掉落在地上。

    不只是拳头，甚至就连他的心，都在滴血！

    这些死去的甲士，都是真正的北莽勇士！

    十万北莽勇士的死，他，要负全责！

    这是来自楚然的报复！

    如果没有他的那句“城破屠城”，十万北莽勇士，亦不会有此时之灾！

    他还有何脸面，面对这十万条性命，面对他们背后的妻、儿、父、母！

    “楚然！！可否留他们一命，我以我命相赔！！”

    他仰天怒吼。

    十万北莽勇士，只剩两万！

    不能再死了！

    “晚了！”

    可回应他的，还是那句冰冷到宛若极寒冰窟的话语：“我说过，你一句屠城，杀尽北莽甲士！”

