    “报告少主门主他们说了，他们现在已经从宗门出发，应该用不了太久的时间就会赶到这里。”

    宇文拓脸上的神情缓和了许多，他只要拖到自己的父亲来到这里就足够了，一旦自己的父亲到了这里，那么后面的事情就简单得许多了。

    “没想到你们这两个老家伙也会来到这里，看来这一次混沌火灵的出现是实锤了。”

    又有一名女子的声音传了过来，听着女子的声音之中充满着骄傲，这种骄傲并不像是刻意装出来的，而是发自内心的骄傲，很显然这女子没有将这两个人放在眼中。

    “怎么来到这里的都是一些高手。”

    王少华感觉有些头疼之前出现的一个人，就已经将自己给震的吐血了，没想到又来了两名实力与之前那人不相上下的人，如果这些人真的打算要瓜分李天昊的话，他们这些人就算是一同出手，恐怕也没有办法阻止这些后来的高手。

    “我们现在只能走一步看一步了，不过你刚刚是怎么样布置出来这个屏障的？”

    宇文拓转过头看着陈友好，脸上露出了难以置信的神情，宇文拓虽然在阵法方面并不是非常的精通，但是也能够感受得到这个阵法，绝对不是普通的阵法，一般人的实力是很难布置出来的。

    而宇文拓也不觉得凭借着陈友好如今的行为力量，对于天行大道竟然会有这般的感悟，所以他觉得陈友好这个家伙身上有很多的秘密。

    可陈友好接下来的回应，却是让宇文拓有一种想要吐血的冲动。

    “说实话，我也不知道是怎么把这个东西给弄出来的，当时好像是他自主出现的。”

    陈友好如此中肯的回答，也让宇文拓彻底的没有了脾气，换做别人跟自己说出这样的话，宇文拓绝对不会相信，并且还会觉得对方在欺骗自己。

    可陈友好那双水汪汪的大眼睛上面写满了真诚两个字，就算宇文拓心中不想相信，但是也很难做到。

    “你现在能不能再使用一次这样的阵法，把这周围的阵法再加固一下，至少这样我们能够多抵挡一段时间。”

    周围众人也是一脸期待的看向了陈友好，如今的陈友好已经成为了他们最后的一根救命稻草。

    陈友好心中清楚之所以会出现这样的东西，应该就是因为青铜神树的力量，陈友好点了点头。

    “我只能尝试一下，但最终能不能够成功，我也不敢保证。”

    陈友好闭上眼睛，将所有的力量都沉浸在自己的灵魂之中，陈友好找到了漂浮在自己神识空间里的青铜神树，他努力的都用自己的力量去撞击神树，希望能够让神树再一次迸发出之前的力量，可这一次不管陈友好如何的撞击青铜神树，就像是陷入了沉睡一样没有任何的反应。

    与此同时，盘坐在地上的陈友好，黄豆粒般大小的汗珠，顺着他的脸颊流淌了下来。

    最终陈友好睁开眼睛的时候，无奈的摇了摇头，周围的人也露出了一丝失落的深情。

    就在这个时候周围的防御阵法，再一次剧烈的颤抖了起来，很显然有三股力量同时攻击在这阵法的上面。

    最终陈友好眉心处的青铜神树的印记消失，而这防御阵法也在破碎的声中彻底的消失不见了。

    “没有想到宇文家族的小子竟然也会在这里看来，这一次是你们宇文家族杰足先登了。”

    出现在众人面前的是一名老者，一名中年人，再加一名女子，女子的脸上透露出无比的冰冷，中年人则是一脸的严肃，这名老者虽然一副可爱可亲的样子，但却给人一种笑里藏刀的感觉。

    说话的正是那名老者，看到老者的出现，宇文拓脸上的神情也变得有些凝重，没有想到碰到了最不该碰到的人。

    “这名老者的名字叫做王胜，至于那名中年男人的名字叫什么我不清楚，不过这个女人可是出了名的冰雪女王。”

    “你说的可是炼魂师王胜！”

    陈辉煌总觉得这个名字有些熟悉，可一时之间却又想不起来，忽然之间炼魂师这三个字在陈辉煌的脑海之中不断的回应着。

    “所谓的炼魂师便是一种非常卑劣的职业，他们可以直接对魂魄进行炼魂，这样就可以提取这个人最为本质的力量……”    说到这里，陈辉煌的脸上还带有一丝疑惑，他还在纳闷，为什么感觉这名老者的修为实力不高，却能够有如此敏锐的察觉原来是一名炼魂师。

    “这些所谓的炼魂师所依靠的便是对于灵魂的贩卖，同时也可以吸收那些强大灵魂的力量来提升自身的实力，只不过因为它们形式过于卑劣，所以被其他的门派共同击杀，现在应该已经十不存一了才对。”

    听到陈辉煌所介绍之后，陈友好的心不由得咯噔了一下，没有想到这一次来对付自己的兄弟，竟然还来了一名专家。

    “既然王胜老爷子都在这里了，看来我们这一次可以完全将这混沌火灵给瓜分了。”

    就在这时，一名青年的声音传得过来，只不过这一次出现在这里的并不是一个人，而是一群人领头的青年赤裸着上半身背着雁翅大刀，上半身则是布满了伤痕，一看就是经历了很多战斗的家伙。

    “没想到这一次十八罗汉的人也来到了这，你们这些家伙自称是罗汉，却完全都是土匪的行径。”

    一直没有说话的中年男子，忽然间开口道。

    “少在这里给老子装清高了，别以为我不知道你是谁，当初你的弟弟死在了我的手中，你对我有所怨恨，不过修炼者的世界就是如此弱肉强食……”    王胜话音刚落，狂风便向着王胜的身体席卷了过去，王胜也是毫不在意，简单直接的一刀挥出去，竟然直接将这阵狂风给砍断了。

    “我说韩老弟，现在不是纠结这件事情的时候。”

    王胜脸上露出一丝淡淡的笑容，安慰到。

    “王老爷子说的没错，韩磊，咱们两个人的事情可以私下解决。”

    

