    第0624章 不是你们能够染指的   

    凤祁山，平阳市一处自然景区，地质公园等等！   

    叶星河带着水玲珑就来了这里，他要在这里将所有人都给吸引过来，将所有人全部都给引过来，然后在凤祁山动手，将能够解决的人，全部都给解决掉。

    

    如今，叶星河的一举一动，可谓是备受瞩目，毕竟现在无数人都在关注着叶星河的动静，无数人都想要伺机而动，将叶星河手中的卷轴给抢夺走。

    

    现在叶星河带着水玲珑去了凤祁山，使得众人的心中充满了浓厚的疑惑和好奇之色。

    

    这个时候，叶星河带着水玲珑去凤祁山做什么？

    

    要知道凤祁山可是和其他的城市接壤，从凤祁山完全可以去其他的地方，难道说叶星河要带着水玲珑躲藏起来不成？

    

    一时间，躲在暗中的人，根本无法和之前那样淡定，一个个开始无法继续坐住。

    

    毕竟叶星河要是带着水玲珑从凤祁山离开，到时候躲起来，他们去什么地方找？

    

    所以，一时间他们开始行动了起来，纷纷朝着凤祁山而去，以免叶星河会带着叶星河逃走，躲藏起来。

    

    这一切都完全和叶星河所想的一样，只要他动，还带着水玲珑，直接去凤祁山，那么其他人必然会坐不住。

    

    一旦到了那个时候，叶星河就不会那么被动了，他至少会知道有多少人想要动自己。

    

    叶星河带着水玲珑直奔凤祁山，为的就是将这些人给引来，故而根本没有隐藏自己的行踪，完全就是大张旗鼓，生怕别人不知道似的。

    

    叶星河和水玲珑两人在来到凤祁山的时候，叶星河便带着水玲珑那里显眼就往什么地方去，完全就是想要将跟踪而来的人给引过去。

    

    叶星河的举动，也让暗中跟踪的人心中充满了疑惑，如果说叶星河是要带着水玲珑逃走的话，不应该这样走啊。

    

    可叶星河若不是要带着水玲珑走的话，那么叶星河这到底是什么意思？

    

    一时间，暗中跟踪的人心中都充满了浓厚的疑惑之色，都在想，叶星河到底要做什么。

    

    至于将他们给引出来的事情，根本没有人去想过叶星河是想要将他们给全部都引出来，然后好对他们出手。

    

    当叶星河来到凤鸣岭的时候，叶星河看了一眼四周，然后深吸了一口气：“我觉得这里不错，老婆你觉得呢？”

    

    “你确定他们会来？”

    

    “不是确定他们会来，而是他们已经来了！”

    叶星河从身上摸出香烟，直接点燃，轻轻的抽了一口。

    

    水玲珑在听到叶星河这话后，脸上充满了浓厚的疑惑和不解之色：“我怎么没有看到人啊！”

    

    水玲珑环顾了一下四周，并没有看到任何人，这让水玲珑有些怀疑叶星河所说的话。

    

    “你想要让他们都出来？”

    

    “你不是说都来了吗，这根本没人啊！”

    

    “简单！”

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“等下你配合我！”

    

    水玲珑刚想要开口问问叶星河，让自己配合什么，但是话还没有来得及出口，叶星河直接从身上将卷轴给拿了出来，然后直接摔在了地面上。

    

    卷轴被摔在地面上，直接弹起，接着直接绽放开来，如同莲花般，同时直接到了半空中。

    

    仿佛地球对于卷轴根本没有任何吸引力一样。

    

    “老婆，你说这东西上面写的都是什么啊！”

    叶星河看了一眼水玲珑，开始对着水玲珑挤眉弄眼了起来：“我怎么有点看不懂！”

    

    “不过这上面说，超前科技之类的东西是不是真的？”

    

    水玲珑立即就明白了叶星河的意思，当即配合道：“我怎么知道啊，这东西是你发现的！”

    

    “好多人都这样说，说这东西隐藏着世界秘密，可以打造不死军团，当初的世界大战，都是因为这东西引起的！”

    

    “而且大夏之前的改朝换代，都和这东西有关……”   

    叶星河和水玲珑的声音虽然不大，但是也不小，让隐藏在暗中的不少人都听到了，以至于他们一个个全部都死死的盯着盘旋在半空中的卷轴，一个个双眸中充满了贪婪之色，恨不得立即出手，将其给占有。

    

    “老婆，这里面的确是有些东西，你看这里，写的什么，好像是传送空间地带，类似于瞬移吧？”

    

    “还有这里，你看这科技，简直卧槽了……”   

    叶星河的表情可谓是极其到位，让人根本看不出任何异常，就连水玲珑也是一愣。

    

    如果水玲珑不是知道叶星河压根什么都看不懂，还真相信了叶星河所说的话。

    

    毕竟叶星河的表情实在是太到位了，简直是影帝级别的表演。

    

    叶星河的这一惊一乍，让暗中的人一个个心痒难耐，毕竟来争夺卷轴的人，都是听说过卷轴传说的，不然的话，他们也不会来争夺这么一个东西！   

    一时间，不少人都开始想要出手抢夺，但是却又担心会给别人做嫁衣。

    

    “老婆，到时候我出钱出力，你来负责帮我找人，开发这上面的东西，我觉得凤祁山就不错，适合打造一个秘密基地……”   

    这一刻，叶星河开始给水玲珑描绘了起来蓝图。

    

    不过这种描绘蓝图，对于其他人没有任何的用处，叶星河也意识到了这点，这使得叶星河直接改变了策略，话锋一转：“卧槽，老婆，这上面好像说的是可以给人洗髓伐毛！”

    

    说着叶星河变得无比激动了起来：“这样的话，你就可以练武了，而且还可以飞速的提升自己的实力……”   

    叶星河这么一说，使得暗中的人直接坐不住了。

    

    毕竟这可是洗髓伐毛，不仅对普通人有用，同时对所有古武者也都有用，可以将他们体内的污垢给逼出体外，对他们日后提升实力有着巨大的帮助。

    

    如今叶星河说出洗髓伐毛，可谓是直接丢出了一个重磅炸弹，让所有人都坐不住了。

    

    下一刻，一道道身影如同鬼魅一样，飞速的出现，而且全部都冲着卷轴而来。

    

    这突兀出现的人，使得水玲珑直接愣住了。

    

    这……这暗中还真有人啊，可是自己为什么没有发现呢！   

    叶星河见状，嘴角直接勾勒出了一道冰冷的笑容：“我还以为你们还能够继续沉住气呢！”

    

    话音落下，叶星河右腿微微抬起，猛然落下：“老子的东西，也是你们能够染指的！”

    

    一脚落下，一股恐怖的劲气疯狂的朝着四周散去！   

    

