    “不对，我听说西区有个老板就是给搬运工五百。咦，好像就是这个老板，听说姓夜？”

    大家立刻就认出了夜枫，人群中寂静了下来。

    夜枫示意大家不要说话：“只要大家齐心协力，我对员工从来不苛刻。如果你们老老实实在公司干活，明年我给你们涨到一千块。”

    “我靠，一千块！”有人忍不住惊呼。

    “那不是跟管家一个工资标准？”

    尽管夜枫让大家不说话，但人群中还是有人忍不住。新员工是自己人还好点，老员工多少有点大惊小怪。

    “嗯！”夜枫咳嗽了一声：“工资不亏待大家，但是我有几点要求提出来。如果能做到的可以留下来，如果有人违反了也是会辞退的。”

    现场顿时雅雀无声，新老员工都不敢说话了。这么高的工资想都不敢想，这样的机会当然不会错过。

    夜枫回头看了看朱立春，发现他的脸色如猪肝一样难看。

    “第一，大家记住这个公司我是老板。原来的老板已经退出去，我们是有合同的。谁要是在外面乱说，那别怪我事先没有打招呼。”

    员工们都点头，夜枫再次说道：“第二，新老员工要团结。在我这里没有高低贵贱，也没有能力强弱。不管是孩子还是妇女，大家互相尊重一视同仁。谁要是在里面摆资格或者挑事，我第一个让他滚蛋。很多人以前都喜欢分个高低上下，我这个人恰恰喜欢照顾弱小。”

    “好！老板好样的！”有人开始鼓掌。

    “老板好样的，我们能记住！”人群中顿时掌声一片。

    “大家记住，这里不光是公司还是一个大家庭！”夜枫见人心基本上稳定，给大家画了一个饼：“从你们加入公司开始，公司所有员工的一切我们都会照顾。生病的公司出钱，受伤的公司负责治疗，生病期间工资照发。任何人受到欺负，公司负责出面解决。如果你们发生不测，公司照顾你们家人一辈子。你们的孩子如果没有人照顾，送到公司指定的学校去读书。”

    “还有就是大家干活不要太累，咱们每天固定八个小时，超过的时间另外发工资。”

    大家沉默了，没有人再说话。

    在他们看来，公司这个政策简直比自己的亲人还亲。工人们眼睛有点湿润了，觉得幸福来得有点太快了。

    夜枫招呼着萧辉几个人：“萧辉，让老员工一个人带四个新员工重新分组。老人孩子和体弱的在货场，身强力壮的出去做物流。”

    “好，分组了！各个组长下去分人，半个小时后我们要行动。”

    十几个负责人下去分组，老员工被分成了二十个班组，十个班组负责物流十个班组负责搬运。每个班组二十个人，然后加入八十个新员工。两千人被各组长挑来挑去换来换去，半个小时就将队伍整理出来了。

    贫民帮的各分队长只是来帮忙的，分好小组之后又把原来的组长叫了出来。

    没有组长的，他们从人群中临时挑选出来。

    两千人分成二十个队伍站好，组长站到了最前面。

    为了让大家能够互相照顾，分队长基本上都是按生活居住区相近的人分在一起。

    “这是临时分组啊！”夜枫对着工人们喊道：“如果以后大家觉得有不合适的，可以给你们的组长商量。尽量是一家人在一起，邻居在一起。”

    人性化，夜枫要的就是人性化。

    乱世之中要凝聚人心，只要多为他们考虑一下就行。

    “咱们编一下组，搬运工从一组到十组，物流工也从一组编到十组。”夜枫继续吩咐：“从现在开始，一个搬运组对应一个物流组。各组长开始带着人装车，把所有的砖头都装到三轮车上。”

    夜枫招呼着程辉和秦江：“装车之后，你让一到五组往南区工地上送，六到十组往西区工地上送。以后运输的过程中，每组要派五个保镖押送，遇到问题可以及时通报。”

    “姜管家！”夜枫又招呼他：“你从工人中去挑选二十个婶子和十个年龄大点的男工。从先走吧开始在公司搞个大食堂，以后让工人们中午都在这里吃饭。”

    “包吃吗？”姜管家看着两千人有点诧异。

    “当然是包吃，外出的每个人领三个杂粮馒头，留在这里的就在食堂吃。”

    “程辉，你把绿圃食品的电报告诉管家，让他通知程普送粮食。”

    “好，我这就去办！”管家很快就找到自己的任务忙不迭地去挑人。现场的人都在忙碌着，工人们开始兴致勃勃地装车了。涨了工资以后工人热情高涨，老员工新员工没有一个人偷懒。妇女和孩子们更是要证明自己，做事的时候冲在了最前面。

    夜枫忙完这一切和程辉打了个招呼跑到了楼上的办公室。

    现在货场已经平稳过渡了，他给梁文涛发去了一封电报：“梁队长，北区货场已经属于我们，你这两天抽时间过来蹲点一下。让程老板给你调两个女孩子，跟你一起到北区货场报道，让他们协助管家负责财务工作。”

    “袁队长，北货场已经拿下。你这几天过来蹲点一下，协助秦江把帮会组织整顿一下。”

    “华哥，今天北货场有一大批物资送到工地上，你按照实际金额做进货台账。往来单位填韩杰公司，以后咱们自己内部走账。”

    “程刚，今天北货场有一大批物资送到工地上，你按照实际金额做进货台账。往来单位填韩杰公司，以后咱们自己内部走账。”

    夜枫一开口气发了好几封电报，安排好工作之后他迅速地离开了北货场。

    回到保洁公司夜仙儿将他堵在了卧室门口，拿出一大叠电报递给他：“这一天一夜你都去哪里了，给你的电报都堆成了山。”

    “高队长看过了吗？”夜枫接过电报翻了一眼。

    “看过了，他让我给你看看。”

    “好，我边睡觉边看。”

    夜枫结果电报合衣躺在了床上，电报有十几张，都是各区汇报工作的。现在帮会成员已经有二十万，孟班长和袁队长都出去送钱去了。

    “糟糕，钱的事情忘记了！”夜枫又赶紧从床上下来，走到办公室给秦队长发去一封电报：“请安排人将北货场的现金转移部分到总部，目前现金有三十个亿，需要转走二十个亿。”

    他不想让现金留在货场，否则有事的话会跟货场一样让人连锅端。

    再次回到床上，夜枫将电报打开了。

    “陈管家到程氏集团讨要六亿工程款和违约金？”

    “宋瑞和四处散播谣言，说保洁公司是旧军队的余孽，正在买枪准备造反？！”

    看来这个陈管家和宋瑞和，在黄绍虎的指使下，要对夜枫进行反扑了。

    杨鑫也有电报：“据警察署内部消息，黄绍虎跟总长建议抓捕夜枫和程华。”

    夜枫一连看了十几张，都是对保洁公司不利的。黄绍虎这次栽的跟头太大，看起来他是不会善罢甘休的。宋瑞和也跟在后面，两个人狼狈为奸要和他来个你死我活。

    他打了一个哈欠将电报丢在枕头底下，扯上被子蒙住了头。

