    江云景的笑容浅浅淡淡，像是早春薄雾散去后落在新茶上的第一抹日光，迷得林洛七荤八素。

    她喉咙动了动，斟酌似得开口：“江医生，我有理由怀疑你在勾引我。”

    江云景：“……”

    他收敛笑容，垂下眸子，兀自做起自己的事情来，打算直接忽略对面的女无赖。

    权当对方是因为被她戳中心思而羞涩的不理她，林洛眼尾末梢上扬，“我给你写了好多张道歉信，你一张都没看到吗？”

    林洛仔细的观察着江云景脸上的神情，见他毫无波澜，便接着说道：“好奇怪，难道被风吹走了？我贴的挺牢固的呀……”

    江云景眸光闪了闪，鸦羽似的眼睫毛随之快速颤动，很快平静了下来。

    而这细微的表情变化被林洛捕捉到了，她倏尔一笑：“不过还好你没看到，我今天才发现我把道歉信写成了表白信。”

    林洛顿了顿，叹气道：“我的翻译软件太不靠谱了，我明明搜的是对不起的五国语言，结果出来的是我爱你，害我白抄了那么多遍。”

    江云景眉头微蹙，神色冷然的看了她一眼，随即语气平常的说：“没事你可以走了。”

    林洛抿着唇，颇有些挫败的神色，转瞬而逝。

    她双手托着下巴，眸子亮晶晶的盯着对方，语气依旧欢快，“你给我联系方式，我保证一分钟内就走人，绝不拖泥带水！”

    话音刚落，有病人推门而入，“医生，上午还看诊吗？”

    江云景目光跃过林洛，落到门口处，声音清冷：“看。”

    他的视线再次落到面前坐着的小姑娘身上，声音清清冷冷，“麻烦你让一下。”

    林洛：“……”

    铩羽而归。

    回学校的路上，林洛给甘小圆打了一个电话。

    电话刚接通的瞬间，她立刻柔声说道：“心肝宝贝，最近怎么样啊？”

    那头的呼吸重了一瞬，而后暴躁的甜美音响起：“怎么样？你竟然好意思问我怎么样？林洛，你知道自己断更多久了吗？两个月都不止了！你看看你漫画下面的评论，全是催更差评！再看看你的微博粉丝数量，足足掉了五六百了！”

    林洛好生哄道：“圆圆啊，我暑假学车忙得要死根本没时间画画嘛。而且这是人家最后一个暑假，一不小心就忘了更新，你不要生气嘛。”

    对方依旧没好气道，“忘了？你有脸说你忘了？你把我的所有联系方式都拉黑了，还有后台显示这两个月你压根没登过微博和知画网，你就是蓄谋已久！”

    林洛接着顺毛，小心的赔不是：“圆圆，我错了！我打算从今天开始洗心革面，我已经想好了新的方向！我要新开一部耽美漫，绝不断更！”

    电话里的女声柔和了许多，恢复了一贯的温婉常态，“嗯，我姑且再相信你一回。你再断更和拉黑我，工作室年底的分成就没有你了。”

    林洛眉头一挑，脸色不变，显然是被威胁惯了，死鱼不怕开水烫。

    她对着手机，认真保证了一番之后挂掉了电话。

    林洛把卸载了两个月的微博和知画网重新装了回来，上了微博，果不其然发现自己的微博粉丝数量从四千三变成了三千七。

    她点开多达几百条的私信消息，粗略的看了一眼，看完合上了手机，走进了地铁站。

    林洛刚把钥匙插进宿舍的门上，门就被人从里面打开了。

    她抬起头，目光触及到对方的脸时，有些惊讶。

    江安朵先她一步打了招呼：“你回来了。”

    语气平淡，带着一点不耐烦，说完没等林洛让开就抢先走了出去。

    林洛舌尖抵了抵后槽牙，进去后关上门。

    朱萌萌和李岚都不在宿舍，俩人现在应该在图书馆看书。

    她们一个要考研，一个要考公，为了准备迎考每天起早贪黑，一天十四个小时都在图书馆泡着。

    她和俩人的关系还不错，平时能聊得来，偶尔还会一起出去吃个饭。

    而她们三个和江安朵之间的关系就很一般，从大一进校到现在没有任何进展和改变。

    江安朵出生在富贵人家，她们三个都是普通家庭的孩子。

    本来她们都觉得这没什么，然而相处久了，便发现江安朵有意无意之间就会流露出对她们的鄙视，言语之间偶尔还会带着刻薄。

    后来林洛她们就尽量避免和江安朵有正面接触，表面上维持一派友好的样子。江安朵却越发的看她们不顺眼，经常和别人吐槽她们三个孤立她。

    朱萌萌有一次无意之间看到江安朵和朋友的微信聊天消息，江安朵直呼她们三个“我们宿舍那三贱货”。

    她一时气不过，跟林洛她们俩讲了这件事，林洛劝道没必要跟这种人计较。

    三个人早就把江安朵的各种联系方式拉黑掉了，永黑的那种。

    三个人对战一个人，林洛她们在气势上总归是强过了一个自以为是的富家千金。

    久而久之，江安朵也不常在宿舍住了，偶尔回来膈应一下她们便走了。

    所以刚刚林洛看到她，还是有点惊讶的。

    毕竟上次看到她已经是大半年前的事了。

    林洛打开锁着的柜子，拿出自己尘封已久的数位板，连上电脑后，她认真的擦了擦屏幕，然后将自己所有的精力投入了画画。

    她嘴里念念有词，“取个什么名字好？江云景小可爱的罗曼史？给他设定校草，我就当校霸好了。”

    ……

    *

    下午配完药，江云景简单的收拾了一下，正准备出门去进一批新的药材时，江父的电话就打过来了。

    手指划过冰冷的屏幕，接通后送到耳边，“爸。”

    他眉头轻蹙，声音不染一丝感情。

    江父久居生意场高位，说话总是命令式：“你已经一个月没有回过家了，今晚回家吃饭。”

    江云景深邃的黑眸越发幽暗，他未做声，江父再次开口：“别成天忙你那不着调的工作，让权当消遣的玩意儿误了和家里人的联系。”

    他握着手机的手越发用力，白皙的手背青筋尽显。

    眼眸闭了闭，费劲的从嗓子里挤出一个“嗯”字以作回应。

    等对方将电话挂断，他走到里屋门口，推开门，大白狗精神抖擞的扑上来。

    江云景伸手揉了揉它的头，在狗试图舔他手掌心之前拿开。

    他先把狗送回了公寓，喂了狗粮，换了清水，开车往城郊的别墅区去。

    刚停好车，后妈的两个孩子就围了过来，江安朵和江安远一左一右站在了他两边。江安远大声嚷嚷着，“哥，你回来了，你有没有给我买礼物？”

    说着，熊孩子就要扑到他的大腿上，被江安朵及时抱住，她瞪了江安远一眼，“就知道礼物，妈给你买了多少玩具了，还不知足。”

    她转过头，朝江云景甜甜的笑，娇嗔道：“爸妈都在等你回来开饭呢，妈还让阿姨烧了你最爱吃的清蒸鲍鱼。”

    洗过手，上了餐桌，江云景只顾埋头吃东西，眸子抬也不抬。

    陈木兰慢条斯理的尝了一块鲍鱼肉，脸上挂着温和的笑，话里话外全是刀子，“云景工作真是辛苦，都没有时间回家看看。你爸爸天天国内国外的飞，都没你这么忙呢。”

    听到这话，江父冷冷的看了一眼江云景。

    江云景压下心中的烦躁，面色不变，不打算开口说话。

    尽管沉默只会换来这个女人的变本加厉。

    陈木兰眼里的恶毒一闪而逝，她勾唇带笑，凭你一个领养的东西也配跟我们同桌吃饭。

    她再次虚伪的开口：“云景，阿姨特地给你做了你最爱吃的鲍鱼，快尝尝。”

    江云景终于抬眸，锐利凄冷的视线扫过对方，语调平波无奇，听不出一丝愤怒，“我海鲜过敏，你们吃就好。”

    江安朵惊讶的看向她妈，“云景哥海鲜过敏？妈，你不是说他最爱吃鲍鱼的吗？”

    陈木兰眼皮抖了抖，斜了江安朵一眼，“妈年纪大了，记错了。”

    江父忽然出声：“要吃饭就别说话，要说话就出去说。”

    陈木兰不敢再开口，饭桌上终于恢复了一贯的安静。

    晚饭过后，江云景被江父喊到书房，江父递给他一张照片，“我跟你妈替你挑了一个合适的姑娘，你年纪也不小了，该考虑结婚的事情了。”

    他顿了顿，继续说道：“照片背后写了时间和地点，你给我去见一见，不许推辞。你这么多年没谈过一个女朋友，你知道别人怎么说你的吗？说你有问题，说你不喜欢女人，我们江家的面子都要被你这孩子丢尽了！”

    江云景垂眸，瞥了一眼照片上的女孩子，眸色愈发暗沉。

    他拿过照片，“爸，没事我就先回去了。”

    说完，他转身往出口走。

    江父望着他的背影，哼了一声，声音威严洪亮，“你要是不去，下次我就喊人押着你去她家见她！”

    江云景脚步没停，出了书房，经过客厅的时候，陈木兰低声讽刺：“养不熟的白眼狼还回来做什么。”

    他眸色冷厉，阴深深的看了对方一眼，声音沉冷：“请你自重。”

    他曾经有多厌恶眼前的毒舌妇，就有多讨厌人这种善变的、自私的、惺惺作态的生物。

