    所有人都知道大明现在的军队强悍，甚至连北方最终要的防御工事长城，都已经停建好几年了，可是很多人对这支军队的强悍，只是有所耳闻。

    除了少数人之外，很多人并没有真正见过这支军队，而此时，朝中大大小小上千的官员，齐聚京营校场，他们要从这支强悍的军队面前走过，然后他们就站在众将士身前。

    俗话说人到一万，无边无沿。人到十万，彻地连天。此时光是站在校场里准备出征的将士就有十万人，这次可以说是大明立国以来最壮观的一次出征仪式。

    一门门火炮，一辆辆战车，刀枪如林，气势如虹。

    此时，一阵号炮响起，原本就很安静的校场，鸦雀无声。

    朱祁镇身穿黄金铠甲，缓步走到点将台上，看着眼前威武雄壮之师，朱祁镇也是一阵热血上涌。

    想当初，他也是在这里，也是差不多的场景，也是信心满满，带着二十万京营大军杀奔北疆，结果却是差点兵败被俘，他当时已经做好了被瓦剌人生擒的准备了。

    他也曾经想过自杀，但是他没有那个勇气，或者说，他觉得那场战败不全是他的责任，他悔恨，他懊恼。

    可是，今天，看着校场上十万威武之师，朱祁镇感觉自己能打到天涯海角，这份自信不是那次那种盲目的自信，不是被众人吹捧出来的自信，而是源于眼前的这支军队。

    这支军队忠诚、勇猛，他们才是朱祁镇自信的来源。

    偌大的点将台上，只有朱祁镇一个人站在上面，此时，这个舞台只属于他一个人，他将在这里，对着台下十万将士说出此生他最荣耀的一句话。

    “将士们！”朱祁镇稳定一下新生，虽然这些年朱祁镇成长了不少，但是，这次出征的意义非同寻常，这是他的救赎之旅，是他开启大明全新篇章的开始！

    “这次，瓦剌联合鞑靼、西域、乌斯藏，意图侵扰我大明，你们也应该知道，八年前，朕何等狂妄，带着二十万大军，险些葬送大明未来，这是大明的耻辱，更是朕一生的耻辱！

    可是现在，因为有了你们，朕决定再次御驾亲征，提兵北上，为了让那些觊觎大明的贼人知道，大明不是他们随便蹂躏的懦夫，不是他们予取予夺的仓库。

    朕要带着你们，杀奔北疆，杀入草原，让那些狂妄的瓦剌人知道，谁才是这片大地的主人，我要带着你们，用瓦剌人的鲜血，洗刷曾经加在大明，加在朕身上的耻辱！

    大明必胜！”朱祁镇说到这，激动地高举右臂大声喊道。

    “大明必胜！万岁！”

    台下十万将士发出震天的呼喊，回应这朱祁镇。

    “帅不帅？”楚宁对着身边的朱见深问道。

    “帅！简直帅呆了！师公，你说我以后有没有机会这么帅气一把？”朱见深满脸羡慕地说道。

    “估计没有了，除非你像你爹一样，来一次宣府之战，否则你根本说不出这么有气势的话来，这是发自内心深处的呐喊，你不懂。”楚宁一脸不屑地说道。

    “师公！”朱见深一脸不满地说道。

    朱见深当然不满，虽然他现在已经勉强接受留守监国的差事，可是对于这种宏大的场面，他还是想身临其境地感受一把。

    可是楚宁却阻止了所有人，就连成敬也被他留在了后边。

    大家有些不明白，此时不应该是朱祁镇带着出征的将领，留守的大臣，尤其是太子站在点将台上，朱祁镇要激励士气，然后就是嘱托留守的文武大臣。

    可是现在连成敬这个影子都被留在后边，偌大的点将台上只有朱祁镇一个人，这是什么操作。

    这也许就是朱祁镇信任依赖楚宁的原因所在了。

    只有楚宁，是从他个人的角度去考虑问题，而不单单是从大明朝局的角度。

    楚宁所做的一切，虽然都是为了大明，为了华夏，但是作为朱祁镇‘唯一’的朋友，楚宁知道，朱祁镇需要这次机会，需要在将士们面前说出这些憋在心里的话。

    此时的点将台只能是朱祁镇一个人的舞台！

    至于嘱托和震慑留守的文武，难道还有比这个场面更加直接的震慑了吗！

    “如果修饰一番，就是名流千古的一篇檄文了！”王文有些惋惜地说道。

    “老王，怎么就你话多啊！”楚宁很不满地说道。

    话说朱祁镇讲话的内容虽然是朱祁镇自己定下来的，但是讲话的主干和方式，都是楚宁给的，这也是朝廷上下都知道的事。

    因为楚宁无论是奏折还是文书，从来都是大白话，让这个宣府出身的秀才，已经成为大明士林的一个耻辱标准！

    一点美感都没有！

    “走了！”楚宁说完不等王文说话，转身向后边走去，翻身上马，带着楚铁等护卫向着大营外走去！

    “真帅啊！”朱见深看着潇洒的楚宁，下意识地说道。

    在朱见深看来，楚宁有着和朱祁镇不一样的帅。

    朱祁镇身为大明皇帝，有校场中十万将士发自真心的拥护和相应，那是一种君临睥睨天下的帅气。

    而楚宁根本没有走到前台的意思，一种‘事了拂衣去，深藏功与名’的洒脱，简直就是现实版的高人隐士做派。

    王文的表情就像吃了一个，不，是一大碗苍蝇一样，要多难看有多难看。

    他反驳楚宁的话都已经到嘴边了，怎奈人家更本不给他机会，丢下一句‘走了’，就真的走了。

    王文迟迟地看着楚宁远去的背影，突然深施一礼。

    王文虽然很不喜欢，甚至是讨厌楚宁，但是却不妨碍他此时对楚宁的敬佩。作为内阁次辅，王文是有限几个知道此次作战计划的人之一。

    也正因为如此王文才会敬佩楚宁。此次出征，楚宁没有向朱祁镇那样，带着十万大军，也不像朱祁镇那样，背靠这大明的边境。

    不仅如此，楚宁此次出征甚至不能和他之前的出征相比较，哪怕是当初在应天讨伐宁王叛乱的时候，楚宁还是带着几千大军前往。

    而这次，楚宁带走的仅仅是一千骑兵，和之前已经提前出发的一群工匠！

    而楚宁要面对的敌人，却丝毫不比朱祁镇面对的弱多少！虽然无论是西域诸国，还是乌斯藏，现在的战斗力虽然比不上瓦剌和鞑靼。

    但是他们所处的地方，却让无数人挠头。

