
　　steam玩家们自发组织的行为闹得如此轰轰烈烈，自然也受到了steam官方和方哲等汇众高层的关注。

　　只不过方哲对玩家们的态度是并不阻止和干预，玩家们有怨气需要发泄，不把矛头指向steam中国官方和汇众已经是够好的了，更何况方哲也巴不得看到玩家们去腾讯那边儿闹腾，去网上闹腾表达他们的诉求，如果他们自己都不愿意发声，那汇众再有天大的本事，也难以改变网上舆论的悠悠之口。

　　不过，方哲和汇众的高层们也不鼓励玩家的这种行为，这种行为也就网民们自己闹腾闹腾，若是steam中国官方和汇众插手的话，难免让别人认为是汇众组织的这些活动。

　　更有甚者，倘若让官方媒体和上面产生误会的话，以为汇众和steam中国虽然表面上自查整改，背地里却心怀怨气把持“民意”和舆论，那误会可就大发了，古语有云防民之口甚于防川，官方媒体和上面最忌讳的事情之一，就是下面裹挟所谓的“民意”跟上面对着干的行为。

　　所以，steam官方和汇众的态度都是装作不知道不理不问，方哲和“反腾讯联盟”，则开始准备下一步棋，腾讯身为拥有几亿用户的互联网公司，可谓是百足之虫，别说死而不僵之类的话，单单汇众和360联合走的上一步棋“抵制腾讯抄袭”，都连“百足”里面的一条“足”都没伤到，更何况剩下的99“足”和庞大的虫身“QQ”。

　　“抵制腾讯抄袭”的舆论，无非是让腾讯这个庞然大物产生震动，“震落”那些过去对腾讯的“不要脸”认识不够深的网民和QQ用户们对腾讯的好感和忠诚度，但是鉴于腾讯系产品的难以取代性以及主流网民的观念里依然认为“抄袭”无伤大雅的传统思维，腾讯这次的受伤，并不多。

　　可能就包括部分移动QQ用户转移到微信上，部分腾讯和steam中国重合的游戏用户因为腾讯发起的“抵制血腥暴力游戏”diss腾讯不再玩腾讯游戏，以及最受伤的QQ医生，因为被360和周总以及网民们口水骂的最狠，即便是之前道歉了，市场份额依然下降了不少。

　　QQ医生团队更是不得不推迟QQ医生升级为QQ管家的计划，倘若他们现在更新QQ医生，把“学习”360的那些电脑清理急救箱之类的一大堆功能都推出去，那真的是往枪口上撞，让网民们刚刚转移到steam中国那边儿的焦点再回来。

　　相反，腾讯对汇众的反击，反而在马总和腾讯高层们看来是大有收获，先不说网络上一波针对汇众和steam中国赚黑心钱的舆论攻击，单说汇众停运和下架《求生之路2》那些游戏，业内就有消息说汇众将会因此面临高达两亿人民币的损失，这可是实打实的真金白银的伤害，足以影响汇众的现金流和未来发展计划。

　　当然，这些只是马总和腾讯高层们志得意满的想法和推论，实际上在方哲和汇众高层这边儿，则认为这一局双方只是打了个平手，表面上看腾讯没受到太多实质性的损失，但是腾讯“震落”的那些好感度和忠诚度，却并非一天两天能挽回的。

　　除此之外，这波“抵制腾讯抄袭”的舆论虽然由汇众和360牵头，但背后不难看出牵扯的互联网公司非常多，不管是新闻中涉及的实锤受害者联众，迅雷，百度，阿里等以及推波助澜的跟腾讯有直接竞争关系的新浪，搜狐，网易等门户网站和媒体们，都能看出来大家diss腾讯的态度。

　　说白了，这么多公司和腾讯都有大大小小的仇恨，大家之所以敢怒不敢言，一是畏惧于腾讯庞大的实力，二是不知道从何下手，三则是最重要的，缺个带头的！

　　这些公司，有一部分已经在暗地里加入了“反腾讯联盟”，但是按照计划，现如今除了汇众和360在正面跟腾讯刚之外，他们都还不宜暴露，顶多煽风点火推泼助澜一下，等后面大决战的时候，才是他们真正出手的时候。

　　也就是说，这一局腾讯是短期获胜压下了风波，实则为长远埋下了更深的隐患，汇众这边，却刚好相反，虽然在腾讯的诱导下，网民甚至官媒都diss了一波steam中国和汇众。

　　但是这也从侧面帮steam中国打了广告，之前微信已经因为“抵制腾讯抄袭”的舆论在全国出了名，现在steam中国在国内也算是人尽皆知，steam中国从过去仅限游戏圈里的小众平台变成了一个网民们人尽皆知的游戏平台。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，大部分网民们目前对steam平台的印象还是不好的，但这并不影响steam平台的发展，就像网上那些骂汇众和steam中国的，基本上都不是汇众旗下游戏和steam中国的用户，要是他自己玩这些游戏，又怎么可能会骂到巴不得这些游戏停运呢？

　　相反，汇众全款赔偿退钱还送优惠券之类的应对措施，反而在真正的目标游戏用户心中赢得了不少好感，你们不是说steam中国官方和方哲赚黑心钱么？人家不仅给你们退钱，还是全额，等于白让你们玩了本来该付费的几个月游戏。

　　好，就算你们能玩到盗版的，但是游戏体验呢？网速呢？游戏活动呢，社区福利呢？steam中国官方给了玩家们多少好处大家都是有目共睹的。

　　所以，虽然眼下汇众损失了将近两亿，但是不少玩家自发的去steam中国官网上设置把钱退回steam账户而不是银行卡等原充值渠道，可见玩家们对于steam中国平台的忠诚度，又进一步加深了许多，而以前没有注册steam中国的其他游戏玩家，也因为steam中国官方的良心运营纷纷投靠过来。

　　这样算下来，汇众虽然短时间内损失了近两亿人民币和一些坏名声，但是从长远看，微信和steam中国的知名度大大提高了不说，汇众和steam中国也在中国游戏玩家们心中建立起了良心和负责任的“大企业，不坑钱，跟暴雪一样良心”的形象!

　　所以在方哲看来，这一局汇众和腾讯的较量，双方打成了平局，而下一局，汇众已经跟之前一样，占据了先手优势。

　　5月27日，steam中国重新开始运营的第二天，汇众因为steam中国整顿停运而推迟的“第一届steam中国原创游戏开发者大会”，正式在燕京国际会议中心举办！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百二十四章 汇众和腾讯打成平局免费阅读。https://xs.23sk.com 