    林辰知道根本不是这些人的对手。

    如果反抗，或许会被对方找到借口杀死。

    果然，林辰两人没有反抗，导致众人只是围住他们，并没有出手。

    而那老奶奶也是很意外，她其实确实有这想法，但她没想到这对夫妻居然突然冷静了。

    “前辈，我们是孩子的父母，请让我们带走她吧！”

    林辰这时拱手说道。

    老奶奶沉默。

    四周也是沉默。

    现在难题丢给他们了。

    如果只是普通的孩子，给了也就给了，但这孩子是万中无一的罕见天才啊。

    其次，任何人都看得出，老祖宗很喜欢这孩子。

    而且他们霍家是隐世家族，在隐门也是大名鼎鼎的，如果抢人孩子的事传出去，这面子也放不下。

    当然，他们之前也找到借口了，说这两夫妻对老祖宗无礼，所以就地格杀。

    可偏偏别人没有出手了。

    所以大家都在想办法，能有好的借口出手。

    “不行！”

    老奶奶一声冷喝：“这孩子是罕见的修炼天才，不能埋没了，我们霍家打算收她为女儿！”

    “任何人想要阻拦她修炼，拖累她的一生，那就是霍家大敌！”

    姜不愧老的辣。

    老祖宗找到借口了，以不能埋没天才为理由。

    “我知道，但是孩子还小，现在还不能修炼！”

    林辰猜出他们的意图，但表面并没有说出来。

    他不能上当了，否则就落人口实。

    果然，林辰并没有拒绝，但却以孩子还小为理由，再度打的老祖宗措手不及。

    老奶奶暗暗生气，这男的好狡猾！“孩子留在霍家比留在你们身边更好，好了，你们不用再劝了，我允许你们可以看孩子，但为了孩子的前程，你们不能带走孩子！”

    老奶奶也懒得找借口了，霸道开口。

    反正两个默默无名之徒，欺负他们又如何！“你们是土匪！”

    苏洛忍不住骂道，太霸道了，与人贩子有什么区别。

    不！比人贩子还要可恶，至少人贩子是偷偷摸摸，而这些人光明正大的抢。

    “你敢骂我们霍家！”

    “你知道霍家代表着什么，那是无上至尊皇家！”

    “凭着你这句话，你罪可致死！”

    霍家的人都找到了借口。

    虽然这借口很牵强，但他们也顾不得太多了。

    林辰脸色一变，小洛还是太冲动了。

    “杀了他们！”

    老奶奶心中大喜，杀气腾腾的挥手。

    为了孩子，值得这么做。

    反正这里是霍家，只要他们不说，有谁知道？

    隐门也不会为了两个默默无名之徒讨公道吧。

    见众人杀机喷涌，苏洛顿时气得咬牙，抢了她的女儿，居然还想杀她？

    太霸道了！骂他们是土匪根本没有错！“慢着！”

    也就这时，有声音自祠堂外传来。

    老奶奶脸色一变，赶紧打着眼色，示意霍家的人尽快出手，迟则生变。

    霍莹心神领会，第一个杀苏洛，主要是这女子较弱。

    她即将出手之时，突然，一柄长剑挡在她身前，剑气喷涌，逼的霍莹不断后退，脸色剧变。

    她顿时知道来人实力很强很强！而老奶奶紧紧皱起眉头，暗骂不已。

    她显然也没想到对方这么快到来，想杀这两人估计很难了。

    “老祖宗，这般杀人，未免太过不妥了吧！”

    站在苏洛身前的正是她的师傅雨长老！此刻的她脸色难看，也就她来的及时，如果慢一步，她的乖徒儿就要含恨九泉了。

    “师傅！”

    苏洛这时也喊了一声。

    霍家的人脸色微变，这女的居然是羽化门雨长老的弟子！事情有点麻烦了！但是事已至此，他们只能硬着头皮下去了。

    “我们没来晚吧！”

    然而羽化门仅是其一，很快，又有大量的强者到来。

    “星门！”

    霍家的人再度呆住。

    只见这几名强者中也有司空摘星与老板娘，显然这是她们的师门。

    她们收到林辰的求助，立即拜托星门前辈到来。

    “林辰！”

    随后，又有大量挂着长剑的人到来，是蜀山剑派。

    走的最快的正是易不易。

    而见到易不易后，林辰终于放心了。

    有三大隐门撑腰，霍家还能横行无忌吗？

    毫无疑问，压力开始落在霍家身上了。

    老奶奶依旧抱着小鱼鱼，脸上的表情低沉入谷底。

    她没有说话，导致现场气氛压抑。

    林辰看了眼易不易，暗暗惊讶。

    从这个局势来看，霍家在隐门中似乎辈分不低啊。

    否则三大隐门早已开口了，而不是现在这样，似乎在等霍家开口。

    “林辰，霍家是隐世家族，背靠六味院，而六味院是外隐门最强之一，归属一品！”

    这时，易不易的声音出现在林辰的耳中。

    林辰暗暗抽冷气。

    羽化门不过是外隐门五品而已，一品，这是超出多少啊！难怪三大隐门到场，他们都没有说话了。

    “你们，来的很巧啊，不知有何贵干呢？”

    老奶奶沉默片刻，终于开口。

    平静的声音带着怒意，说明她极度不满。

    雨长老冷哼一声，这老祖宗在隐门很出名，往常她也给面子，但这一次要杀的可是她的弟子啊。

    “老祖宗，你为什么动我的弟子！”

    雨长老没给什么面子。

    “你的弟子在霍家撒野，要对老祖宗不利，她不该杀吗？”

    霍莹冷哼，丝毫不惧雨长老。

    雨长老皱眉，看向苏洛，这事唯有苏洛才有发言权。

    “请问这位老人家是霍家什么人！”

    这时，林辰开口问道。

    “她是霍家老祖宗，也是六味院一名德高望重的前辈！”

    雨长老提醒说道。

    林辰冷笑一声：“德高望重？

    就她也配！”

    “你大胆！”

    霍家众人纷纷大怒，居然敢当众骂老祖宗！“我说错了吗！”

    林辰知道这种时候必须说出来，否则后果不堪设想。

    “身为霍家老祖宗，六味院的前辈，居然抢别人的孩子，这事传去隐门，整个隐门会怎么想！”

    “我们身为孩子的父母，上门要孩子，可霍家诸多借口，更想灭口，所谓的六味院与霍家，难道是土匪出身不成？”

    “还是我们人轻言微，所以想欺负就欺负了？”

    林辰一声比一声大。

    易不易暗暗畅快，不错，就是该说出来，抽这些前辈的脸。

    老祖宗则脸色阴沉，气的发抖。

    

