    听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这个时候，浮现于虚空的一道道刀影开始慢慢消失，时间要到了。

    \t看着“横天八刀”在这个时候慢慢消失，武家弟子都意犹未尽，他们拼尽全力，在“横天八刀”彻底消失之前，记住更多的刀法变化，去揣摩更多的刀法奥妙。

    \t对于武家弟子而言，这样的万载难逢的时机，过了就过了，以后再也是遇不到了。

    \t看着慢慢消失的“横天八刀”，明祖也长长的吁了一口气，在这整个过程中，他作为一代老祖，并没有去参悟这横天八刀的变化，而是把横天八刀的一招一式、一丝一毫都牢牢地记载下来。

    \t在这个时候，他所要做的，并非是修练成“横天八刀”，而是为子孙后代记载下横天八刀，给子孙后代留下可以修练横天八刀的机会。

    \t最终，横天八刀彻底的消息，武家弟子这才纷纷从横天八刀的沉醉之中惊醒过来。

    \t“多谢公子恩赐。”回过神来之后，武家家主率领着武家弟子，向李七夜鞠身大拜，顿首感恩。

    \t对于武家而言，李七夜赐下“横天八刀”，这可谓是大恩大德，这是振兴武家的大好时机。

    \t“源于武家，也归还于武家。”李七夜受了武家弟子大礼，淡淡地说道：“缘份，终有落定之时。”

    \t当然，武家弟子并不知道李七夜所讲的缘份是什么，他们也当然不懂李七夜与他们武家有着怎么样的缘份。

    \t当然，对于更多的武家弟子而言，他们是把李七夜当作自己家族的古祖。

    \t“公子来中墟，难得一游，请公子移趾简家，给弟子尽犬马之劳的机会。”简货郎机灵，一见此时此刻，向李七夜大拜，满脸笑容地说道。

    \t简货郎这样的话，就把武家弟子、明祖他们是惹恼了，简货郎此举，不是向他们抢老祖宗吗？

    \t所以，明祖气恼得一巴掌拍在了简货郎的后脑勺上，没好气地笑骂道：“好你一个简明，竟然当着我们武家，抢我们武家的老祖宗，是不是把我们武家的列祖列宗都搬到你们简家去。”

    \t“嘻，嘻，老祖，没这个意思，没这个意思。”简货郎满脸笑容，笑嘻嘻地说道：“老祖不也明白嘛，我们简、武、铁、陆四族，乃是一家也，武家的老祖宗，简家也奉之为自家老祖宗。老祖，你来我们简家的时候，弟子不也是把你侍候得妥妥的，你老人家，不也是我们简家的老祖宗嘛。”

    \t简货郎这一席话，说得是满满诚意，让人听得都是舒舒服服。

    \t“你这个小子，就会油舌滑调。”明祖也是有些哭笑不得，但是，简货郎这样的话，却是让人听着舒服，十分受用。

    \t不过，简货郎的话，那也是有几分道理，他们四大家族，一直以来犹如一家，往往很多时候，是相互扶持，所以，现在有李七夜这样的一个老祖宗，武家视之为老祖宗，简家也是一样可以视之为老祖宗的。

    \t“请公子移趾，回武家。”此时，明祖向李七夜大拜，恭恭敬敬。

    \t武家所有的弟子也都跪拜在地上，高呼道：“请公子移趾，回武家。”

    \t“弟子也厚着脸皮，请公子移趾，回了武家，再回我们简家。”简货郎有些吊儿郎当，但是，也是诚意满满。

    \t现在武家弟子跪得一地都是，他也不能直接说要把李七夜接回自己简家，那就先回武家，再回简家，这样请神，那也没有什么不妥。

    \t当然，武家也不介意简货郎这样的要求，毕竟，武家的老祖宗，也去过简家作客，简家老祖宗也一样来过武家作客。

    \t“怎么，还想我去你们世家福泽一二不成？”李七夜淡淡一笑，看着众人。

    \t被李七夜这样一说，武家弟子与明祖他们老脸就有些发烫，最后，明祖干笑一声，依然坦诚地说道：“弟子不肖，无能振兴家族。太初之会将至，只是，凭弟子区区之力，未有资格参加如此盛会，有损四家之威，弟子羞愧，还请公子出席也。”\t

    \t“太初会。”简货郎张口欲言，又不知道该说什么好，最后，他也只好低低声地说了一句，说道：“太初会，这盛会，再适合公子不过了，再适合不过。”

    \t简货郎知道更多，但是，他又不能直接说也。

    \t“太初会呀。”李七夜淡淡地笑了一下，最终，徐徐地说道：“也罢，我也有一点闲暇，就看看你们这些不肖子孙吧，虽然我是没有你们这些不肖子孙。”

    \t李七夜这样的话是不中听，但是，武家弟子、明祖他们一听，就顿时大喜。

    \t“恭请公子移趾——”一时之间，武家弟子欢喜得拜倒在地上。

    \t“恭请公子——”简货郎也是眉开眼笑，虽然李七夜没说要答应去他们简家，但是，李七夜愿意走上一趟，对于他们而言，不论是武家还是简家，那都是大喜之事，大益之事，说不定，四大家族，子孙后世，都将会因此而受益。

    \t“走吧。”李七夜站了起来，武家弟子都纷纷恭迎。

    \t在武家弟子恭迎之下，李七夜来到武家，除此之外，身旁还有简货郎作陪。

    \t比起许多的武家弟子来，简货郎这小子更机灵，而且懂得更多，许许多多的事情说起来，乃是娓娓道来，十分不凡。

    \t武家，乃是建立在大墟之外，也是中墟地带，在这里，不属于四荒，也不在任何大教疆国的管辖之下，可以说，这一带算是自由之地。

    \t而且，也正是因为中墟地带，在这片曾经荒废墟土之地，建立了许多的门派传承，不知道是因为慑于中墟之内的力量，还是自由的契约，中墟地带所建立的门派传承、古宗世家，都是甚少战事。

    \t也正是因为如此，在中墟地带，在后世也慢慢繁荣起来。

    \t武家便是中墟地带扎根，而且，不仅仅只有武家在此扎根千百万年，除了武家之外，其他三大家族也是扎根在一起。

    \t武、铁、简、陆四大家族可谓是为一体，四大家族同建在了中墟地带的一块甚为平坦而肥沃的土地上，四大家族的疆土抱成一团，形成了一个甚大的家族圈。

    \t而且，千百万年以来，四大家族者同为一体，相互依存在，这也使得整个家族圈千百万年以来，一直传承下去。

    \t武、铁、简、陆四大家族，在八荒纪元而言，也算得是上古老的家族了，他们建立于八荒远古之时，在荒乱初期，就在这里扎根建立了。

    \t四大家族的先祖，乃是追随买鸭蛋的塑建八荒、重链天地，立下了赫赫万古之功。

    \t在那荒乱初期的岁月，天地一片荒芜，不知道有多少门派传承早就灰飞烟灭，后世所创建的大教疆国，还未出现。

    \t在这遥远的岁月里，四大家族便扎根于此，也曾经是显赫天下，只不过，后来随着时间变迁，建立于荒乱初期的四大家放，也慢慢褪色，慢慢衰落，慢慢地失去了他们当年的神威。

    \t尽管如此，四大家族依然算是兢兢业业，千百万年以来，耗耘着这一片沃土，虽然说，这千百万年以来，四大家族已经是慢慢衰落了，但，依然是传承下来，并没有像许多大教疆国、古宗世家那样灰飞烟灭。

    \t可以说，四大家族，传承到今日，已经是十分不易也，更何况，在这千百万年以来，四大家族，也曾经出过不少威名赫赫之辈，也曾出过一位又一位比肩于道君的存在。

    \t只可惜，四大家族建立太早，时间太过于遥远，四大家族传承的光辉，已经慢慢消失在时间长河之中，除了四大家族他们自己之外，只怕，外人已经很少知道四大家族的光辉历史了。

    \t四大家族，环抱而建，可以说是为一体，而且四大家族之间的势力范围、疆土范围乃是犬牙交错，并非是泾渭分明，如此错综复杂的千百万年交缠，这也使得四大家族不论是在疆土上还是子孙关系上，都是交错相融在一起，使得四大家族为一体。

    \t在四大家族环抱而建的土地上，在中央有一座山，这一座山十分高耸，四大家族视之为共有，所以，四大家族历代弟子，都会上山拜见。

    \t更重要的是，在这座高耸的山峰上，曾有一株古树，这一株古树曾经是见证了他们四大家族的兴衰，只不过，千百万年过去，传说中的这一株古树早就已经枯死了，早就已经不在了。

    \t但是，四大家族抱作一团，依然视之为四大家族共同有图腾，千百万年传承下去，也正是因为如此，四大家族流传着这样的一句话：四族建树。

    \t关于四族建树，这一句话，四大家族也说不清楚它的来历，更是说不清楚这一句话怎么样去诠释才是最好的。

    \t有记载认为，建树，乃是一株神树；但，也有传说认为，四族建树，乃是四族创建赫赫功绩的见证；还有说法认为，四族建树，乃是四族同心，建树大业……

