    杜淳的话音刚落，便看到几只浑身上下只剩下骨头的青色骷髅，正急切着挪动僵硬的步伐朝几人走来。

    “这就是你说的没人，你个乌鸦嘴。”唐玉快要被杜淳活宝似的模样气晕，狠狠的在他腰上掐了一下。

    蒋梅只见杜淳一脸痛苦面具的表情忍不住噗嗤一下笑出声来。

    江枫和钱森几人自然没有兴致去看几个人打情骂俏，此时看到蒋梅笑出声，纷纷投去一个疑惑的目光。

    钱森：“？？？”

    江枫：“？？？”

    此时一旁的那卜庄则字正腔圆的说道：“每当我打出问号的时候，不是说我不理解，而是我觉得你有问题。”

    蒋梅局促的看着几人投来的目光，顿时小脸一红，小声道：“我有忍过，但是他们实在太好笑”

    这个时候青色骷髅怪物终于冲了过来，十几米的距离几乎用了快半分钟，江枫想先试试他们的势力，心念一起，一股水剑从怪物的后方凝现，随后猛地朝骷髅射来，骷髅那几乎生锈的关节几乎来不及做出反应，就被巨大的惯性水流冲散了，骨头撒了一地。

    “这也太……弱了吧。”一旁的钱森忍不住皱眉道，就算在上一个场景的牛头怪也比骷髅厉害很多，不但不怕受伤，还会使用武器。

    “可能有诈，不要轻易放松警惕。”江枫嘱咐道。

    此时几人纷纷走进教堂外的大门，里面有几颗岑天大树，顿时让几人有了不祥的预感。

    “这个难道也是恢复灵气的吗？”唐玉忍不住上前感受了一番，却丝毫没感觉到真气有什么变化。

    “反正有这种树的地方应该就会有战斗，我赌一块钱，十分钟内绝对会有怪物潮出现。”杜淳笃定的说道。

    “把这个乱立flag乌鸦嘴的队员杀了祭天。”江枫都无语了，这杜淳咋还不长记性啊。

    连江枫都发话了，杜淳立刻收敛了，表情也变得凝重，一秒钟就回归了正经。

    其他人也无奈，这个时候，教堂的入口处又出现了两只青色骷髅，几人见状纷纷拿出武器，就等骷髅主动过来，虽然现在不知道这灵树有什么作用，不过却始终能感觉到一股暖洋洋的气息围绕，几人显然已经适应了第一次的战斗，大概过来几十秒，两只骷髅才疾步走到近前，蒋梅扬起手中的软剑，随着真气灌注，两道剑气在空中凝结，直接穿透了骷髅的，。

    “就这种程度吗？难道真是我们想错了？”几人都疑惑了，不管是秘境还是遗迹都是越来越难，敌人越来越厉害，怎么可能反过来。

    “被包围了！”蒋梅突然开口道，随后目光看向了教堂的大门，此时四面八方都出现了一只只骷髅，有些拿着铁剑，还有些则架着一个白色的骨盾，明显和之前的不是一个等级。

    咻咻咻！

    无数只骷髅将手中的长弓拉满，一道道骨箭从射向半空中，随后便朝江枫九人身上落去。

    “杜淳，一会战斗结束你以死谢罪吧！”看到周围数百只的骷髅，唐玉满脸都是震撼，忍不住咬牙切齿的对杜淳说道。

    蒋梅猛地跃起，手中软剑翻飞，将落下的骨箭一个个挑飞，随着剑气的肆意，大多数的骨箭都被破坏，但仍然有一部分落下，几人左躲右闪，拔刀抵挡。

    “妹妹，这个给你。”唐玉一瞬间便反应过来，立刻将手中的戒指摘了下来，扔给蒋梅，这种骨箭威力不算大，但胜在多数，蚂蚁也能咬死大象，蒋梅有蒋家的剑气护体，她比自己更需要这个戒指。

    毕竟剑气的形成需要真气源源不断的灌注。

    蒋梅也不推让，立刻带上来将大部分的骨箭便在半空中就摧毁。

    骷髅大军见放箭没什么用，纷纷冲了过来，他们的速度已经接近了人类，灵活度也比青色骷髅好了很多。

    很快他们便冲到了教堂的外围，身先士卒收拿铁剑的几十只骷髅，立刻便把围墙拆了个大半，无数骷髅涌入，朝几人杀去。

    九人统一战线，必须要在巨树笼罩的范围之内进行有效防御，如果被逼退了很可能就失去了有效的增幅，从而变得险象环生。

    所有人经历过一场死战，已经默契了许多，江枫五人充当防御的最前线，如同五角星一样站在五个方向，四人则各处分配，那便出现问题就补充上去。

    眼看着眼眶空洞的骷髅，步履蹒跚的冲了上来，江枫提刀便砍，那个骷髅下意识将铁剑竖起，但那凡铁由怎么能媲美弑神刀的锋利，很快便连人带刀被剁成了零件。

    众人松了口气，第一批的铁剑骷髅实力还是低于前面的牛头人，很快便被清理干净，但是偶尔蹿出的骨箭，因为距离变得近了杀伤力提高了不少。

    很快便有人出现了伤势。

    那是钱森队伍中的宋邦，此时他的左臂被骨箭彻底贯穿，发出一阵痛苦的惨叫声，江枫心中一沉，只是几分钟的时间，就有人受伤，这个局面不对劲啊。

    宋邦忍着剧痛将骨箭拔了出来，疼的脸上冷汗直冒，嘴唇也慢慢发白，他准备从包里拿出止血绷带再战斗，绝对不能给钱哥丢脸，刚走了几步，便突然发现手臂已经停止流血。

    像这种贯穿伤，以他的能力是不可能止得住血，他低头看了看手臂，发现那原本狰狞的伤口，竟然以肉眼可见的速度正在缓缓恢复，十分钟，最多十分钟就能完全的痊愈。

    “是灵树的效果！这是颗治愈灵树！”他立刻就想到了浑身那股诡异暖洋洋的感觉，立刻欣喜的高声道。

    其他人听到后也忍不住一喜，很快便将前面几十只的铁剑骷髅处理了干净，第二波到来的是比铁剑骷髅更加高大的白色骷髅，它们浑身的骨头都是乳白色，仿佛有什么能量在维持着，举着一个骨盾，另一只手则是把短刀，如果说青色骷髅是普通人，铁剑骷髅便是杂兵骨盾骷髅更像是精锐部队，实力也比之前的厉害很多。

    江枫抬手将一只骨箭砍断，对其他人沉声道：“小心了。”

