    叶景阳皱了皱眉，他？

    帮这小崽子解扣子？

    开什么玩笑？

    叶景阳的嫌恶太过明显，安小九眨了眨眼：“你是陆叔叔的客人是不是？我刚刚看见你了。”

    “陆叔叔？”叶景阳眯了眯眼，骤然想了起来，是了，这是在陆家。

    这陆家姓陆的主人，只有陆翌然一个，这小男孩，是在叫陆翌然陆叔叔？

    他和陆翌然，是什么关系？

    安小九几乎猜到了叶景阳心中所想，只笑了笑：“你看见我妈咪了吗？我妈咪是米尔蒙的安澜。”

    叶景阳猛地瞪大了眼：“你说，你妈咪是米尔蒙的安总？”

    “怎么可能？”

    叶景阳皱了皱眉，那位安总，不是和陆翌然是那种关系吗？她怎么会有这么大的孩子？她有这么大的孩子了，陆翌然怎么可能会要她？

    安小九嘿嘿一笑：“叔叔你不知道了吧？其实我是我妈咪和陆叔叔所生。”

    “几年前，我妈咪无意之间和陆叔叔发生了关系。但是那时候，她不知道那个男人是陆叔叔，因为家里人的阻拦，加上其他各种各样的原因，我妈咪并不知道她已经有了我，却被家人送出了国。”

    “到了国外，妈咪才发现了我的存在，我妈咪太爱我，害怕回国之后，家里人会强迫她打掉我，于是她选择隐瞒我的存在，在国外悄无声息地生下了我。”

    “一直到前段时间，妈咪事业有成，带着我回国，然后阴差阳错之下认识了陆叔叔，然后发现我和陆叔叔长得有点像，心里有了怀疑，就带我去做了亲子鉴定。这才发现，我竟然是陆叔叔的孩子。”

    “因为这个原因，妈咪和陆叔叔频繁接触，两人才逐渐生出了感情，所以现在我们住在陆叔叔家里，就是为了培养感情。”

    “不过因为之前几年的时间，陆叔叔一直缺席了我和妈咪的生活，所以我还是有点不太能够接受陆叔叔做我的爹地，所以我现在还没有改口。”

    安小九说完，忍不住地在心里默默给自己鼓了个掌。

    太棒了，他这个故事编的，简直天衣无缝。

    不枉费他最近这段时间看了那么多参考资料，嘿嘿嘿……

    叶景阳满脸写满了震惊，只定定地盯着安小九看了半晌。

    这么一看，这个小男孩儿，倒是的确有些像陆翌然，那嘴唇，简直和陆翌然一个模子刻出来的。

    不过，比起陆翌然，他更像安澜……

    而且，这小男孩的确，是住在这陆家的。

    他身上穿的这些衣裳，用料都十分上乘，应该不会是陆家什么下人的孩子。

    难道，这小男孩真的是陆翌然和安澜一夜激情生下来的孩子？

    叶景阳只觉得整个人都兴奋了起来。

    天啊，看他知道了什么了不得的秘密。

    他知道了这个秘密，以后用处可太大了。

    叶景阳咬了咬唇：“原来是这样，怪不得呢。”

    安小九只不停地蹭着腿，一副快要憋不住的样子：“叔叔，你可以帮我解开一下扣子吗？我真的快要憋不住了。”

    叶景阳闻言，连忙蹲下了身子，给安小九解扣子：“别急别急，我这就给你解开。”

    安小九在心里啧了一声，真是个蠢货。

    他刚刚随口胡编的话，他竟然就这样信了？

    而且，大概是因为心里太过激动的原因，都没有发现他刚刚编的话中有漏洞。

    他穿的是背带裤啊，根本不用解开两边带子的扣子的，只需要将两个带子从肩膀上脱下，就能够脱裤子的。

    蠢得可以。

    安小九调整了一下自己衣服上别着的胸针，那里，藏着一个针孔摄像头。

    安小九将针孔摄像头调整了一下位置，对准了叶景阳。

    叶景阳已经将扣子解了开：“好……”

    话还没有说完，人也还没有站起来，安小九就已经飞快地脱下了裤子：“啊啊啊……我真的已经憋不住了。”

    说着，直冲冲地冲到了叶景阳的脸上。

    叶景阳浑身一僵，慌忙后退了几步，脸色难看的要命，只急急忙忙从兜里掏出了帕子来，慌忙擦着脸上的尿渍，脸色沉的要命。

    安小九心里暗笑了一声，哼，让你欺负我妈咪，让你欺负我姐姐。

    这只是给你的一个小小教训，以后，还会有更厉害的呢。

    心里虽然这样想着，安小九面上却满是慌乱：“哎呀哎呀，叔叔，实在是对不起啊，我实在是憋不住了。”

    “也怪你，我当时本来就有点憋不住了，但是还勉强可以憋得住，所以我才叫你帮我解扣子的。谁知道，你一直拉着我，让我说了那么久的话。”

    “说了那么久的话之后，我就彻底憋不住了。”

    “你没事吧？”

    安小九见叶景阳一边擦着脸，一边恶狠狠地盯着他，好像是要吃了他的样子，便连忙侧着身子跑到了卫生间门口：“抱歉啊，我现在去跟陆叔叔和妈咪说，让他们给你准备替换的衣服。”

    “叔叔身上的衣服很贵的吧？我叫陆叔叔和妈咪准备更贵一些的，赔给叔叔。”

    安小九一溜烟的跑了。

    叶景阳这才松开紧咬着的牙关，骂了一声：“艹。”

    要不是那个小崽子是陆翌然和那安澜的孩子，他今天肯定要弄死这个小崽子。

    叶景阳抬起手来闻了闻自己身上，总觉得自己身上仍旧有一股浓浓的味道。

    叶景阳着急忙慌走到洗手间，将自己的手和脸都洗了一遍，又将衣裳脱了下来，扔进了垃圾桶。

    做完这一切，叶景阳仍旧觉得怒火攻心，抬手就朝着镜子砸了过去。

    门外却骤然响起了管家的声音：“叶先生？你没事吧？”

    叶景阳咬了咬后槽牙，只深吸了一口气，才抬脚走了出去。

    不仅是管家，陆翌然和安澜都过来了。

    那小崽子也在，只是躲在了陆翌然和安澜的身后。

    安澜脸上满脸歉疚：“实在是抱歉，都是小九的错。”

    还真是这女人的儿子啊？

    陆翌然也已经开了口：“抱歉，叶总要不先上楼洗个澡，我叫人准备换洗的衣裳？”

    叶景阳深吸了一口气：“好。”

    顿了顿，才又道：“陆总和安总也不要太责怪小少爷，他也不是故意的，小孩子嘛。”

    “好。”陆翌然点了点头：“管家，带叶总上楼。”

