    　　南炎帝国王庭。

    　　一张长长的桌子摆在室内，桌子的主位上坐着一名老者，其余地方也是同样坐满了人。

    　　老者拿着一份文件，一下扔在桌子上面，表情凝重。

    　　“你们怎么看待龙腾要在我们这里建造空间通道？”

    　　老者看向桌子两边的人。

    　　其中一名中年站起来，冷漠道：“我觉得不妥，要是给他们建造，我们岂不是被他牢牢抓住命脉了吗？”

    　　“没错！龙腾的野心不是一天两天了，我坚决反对他们在南炎建造空间通道。”

    　　“对！我也坚决反对。”

    　　反对的声音一个接一个出现，注定了龙腾想要在南炎建造空间通道是不可能成功的。

    　　老者闭上眼，深深的叹了一口气，然后缓缓开口道：“你们说的没错，但是只靠我们南炎的力量是无法对抗全面进攻的灵魔的。”

    　　众人沉默，南炎的实力他们最清楚不过，要是南炎被破，他们也跑不了。

    　　中年又继续开口：“可是龙腾这明显是想要插手我们南炎，将来的南炎就不一定还是现在的南炎了。”

    　　“哼，一群鼠辈，到了现在还在想着自身的利益。”

    　　一道充满不屑的声音响起，只见南宫云推开大门走了进来，他身着金色盔甲，手拿长枪，身后跟着几名S级。

    　　老者紧紧皱眉，猛地呵斥：“南宫云，这里不是你该来的地方！”

    　　其余人也是站起来，怒视南宫云。

    　　中年男子开口道：“南宫云，你这是在干什么？不好好守你的战场，带着一帮人来这里。”

    　　南宫云对着中年冷笑道：“你这不是明知故问吗，南宫敬？”

    　　南宫云缓缓的释放杀意，逼向在场的所有人。

    　　“看来你已经坐不住要对我们动手了。”南宫敬平静的说着，半王三段的气息镇向南宫云。

    　　“不要拿你这种纸糊的三段来压我。”南宫云气势一下爆发，南宫敬半王三段的气势一下被击碎。

    　　众人心惊，被南宫云压的直不起要来。

    　　南宫敬皱起眉头：“你什么时候达到的巅峰？”

    　　半王巅峰，整个四国都不超过五人，没想到这小子竟然达到了。

    　　“你猜。”

    　　南宫云一步一步的走到老者面前，拍着他的肩膀笑道：“你们这些长老，实在是太会谋算了，在我父王小的时候就扶持他，然后架成傀儡。”

    　　眼见父王即将死去，而我的实力强大不好掌控，于是就把箭头指向我的七弟，想要扶持他成为新王，继续你们的幕后掌控。”

    　　南宫云冷眼看向老者，捏在捞着肩膀上的手微微用力，瞬间老者的肩膀直接裂开。

    　　但是老者只能咬牙默默忍受，他们这边最强的也只有南宫敬这个半王三段，而南宫云则是半王巅峰，三段与巅峰的差距犹如天与地，现在他们就如同待宰的羔羊一般。

    　　南宫云一把丢开老者，然后坐在了主位，翘着二郎腿看着众人。

    　　“旧王以死。”

    　　“新王当立。”

    　　“我南宫云作为南炎最强者，自告奋勇成为南炎的新王。”

    　　“各位长老没有意见吧？”

    　　老者颤颤的站了起来，用手指着南宫云大骂道：“南宫云！你竟然手弑王上，此乃大逆不道，依南炎王法，你......你......当斩！”

    　　“是啊，当斩。”南宫云喃喃道，然后做出了一个割脖子的手势。

    　　南宫敬心中猛地一跳，再看老者，依然是一具无首尸体，鲜红的血液流满一地，把南宫云照印出来。

    　　众人看到后被吓的手脚发软，呼吸急促，不敢吭声。

    　　南宫敬微微皱眉，然后叹气一声对着南宫云单膝下跪拱手。

    　　“南宫敬拜见王上。”

    　　众人见到南宫敬都已经臣服，索性都跪了下来。

    　　“拜见王上。”

    　　南宫云的嘴角微微上扬，然后站了起来。

    　　“从现在开始，废除长老阁，全国职位大洗牌。”

    　　南宫敬深吸一口气，连忙道：“王上，突然职位洗牌会对经济造成影响到！”

    　　南宫云笑道：“你以为我会没想到这个吗？我已经做后手，没能力的人都会被有能力的顶替上。”

    　　“推举科举制度，进行武考和文考，有能力的就可以升官加爵，从现在开始，就算你是王室还是关系人，不通过科举，你就只是平民！”

    　　南宫云的声音越来越大，这个计划他准备了很久，这样子就算是平民也能享福当官。

    　　众人思考了一会，默许了南宫云的政策，现在是他南宫云的南炎，不是他们的南炎。

    　　南宫云拿起桌上的文件道：“至于龙腾要在南炎建造空间通道，不用考虑，答应他们，现在的南炎太弱小，需要靠山。”

    　　“灵魔大势将来，他龙腾不会傻到搞内讧，再说了，龙腾没你们想的那么不堪。”

    　　南宫云把文件交给南宫敬笑道：“这个就交给你负责了，登基大典十日后举行，广邀四国强者。”

    　　说完，南宫云果断离去。

    　　南宫云来到一间密室当中，密室里面摆满了生活用品，而一张床上躺着一个中年。

    　　中年相貌雀已经一头白发，脸色苍白，随时都要死去的感觉。

    　　南宫云快步的走到床变，蹲下握住中年的手，脸上充满了自责。

    　　“父王，让你呆着这里委屈你了，等过些日子云儿就把你接出来。”

    　　南宫照双手抓住南宫云的手，力竭的道：“云......云儿，你成功了？”

    　　南宫云点头。

    　　“是的，我成功了，长老阁也被我解散了。”

    　　南宫照苍白的脸色出现了一丝笑意：“不愧是我的儿子，可惜父王剩下的日子已经不多，可能看不到你坐上那王座的时候了。”

    　　南宫云紧紧的握住那只手，表情哀伤，就算是他也无法救回南宫照。

    　　那些长老从小就给南宫照服毒，毒性虽然小，但是日积夜累，现在已经全身是毒，寻常人要是触摸南宫照就会立刻毒发身亡。

    　　“父王，我......”南宫云有话，但是哽在喉咙说不出来。

    　　南宫敬轻轻一笑，用手抚摸南宫云的头。

    　　“说不出来就不说了，父王都知道，父王想求你一件事。”

    　　“父王尽管说，只要我能做到我都会竭力去做。”

    　　“没什么大事，只是想要你照顾好你的弟弟妹妹，他们不像你有天赋，只能依靠王室生存，现在王室被你颠覆，他们能够依靠的只有你了。”

    　　南宫云思考了一下，然后点头道：“我会给他们安排工作的，但将来战场还是得上，我不能因为他们是我的兄弟就搞特殊。”

    　　“这个我知道，只要有一条生路给他们就行，能不能走下去就是他们的本事。”

    　　几日后。

    　　龙腾龙宫之中。

    　　孟政正在书房当中，一道敲门声响起。

    　　“进。”

    　　时天降走了进来，手上拿着一大堆资料。

    　　“陛下，南炎那边的手续已经处理完，预计半月后进行建造。”

    　　孟政放下书籍，脸上浮现一抹笑意，然后开口道：“南宫云这小子真不错啊。”

    　　“建造完成需要多久？”

    　　时天降拿出一份文件，放在孟政的面前。

    　　“预计两个月完工，到时还需要一个月来进行测试，如果不出现意外，三个月就可以使用。”

    　　孟政默默点头，接着道：“辛苦你了。”

    　　时天降连忙拱手道：“身为臣子，这是我应该做的。”

    　　“什么臣不臣的，你我认识多久了，还在意这些。”孟政微微一笑，接着又道：“你觉得孟滔这孩子怎么样？”

    　　时天降思考了一会，然后开口道：“这个时代再无第二个他。”

    　　“不一定。”孟政摇头。

    　　时天降不解，问道：“难道还有比孟滔还要妖孽的人？”

    　　孟政笑道：“南炎的叶博，沙特洛的李牧，他们的天赋都不比孟滔差，只是孟滔比他们出名。”

    　　“南炎的叶博我有一点了解，平民子嗣就拥有这样的天赋，属实妖孽，但是那个李牧的天赋与孟滔比起来差点不是一点半点吧？”

    　　孟政摇头道：“李牧更胜孟滔，只是时机未到。”

    　　南宫云登基，无数强者齐聚南炎，其他三国也都派出了代表前来祝贺。

    　　在今日，南炎举国欢庆，南宫云的政策改革无疑改变了他们这些平民的命运。

    　　登基大典上，南宫云带上王冠，坐在王座之上，半王巅峰的气势散发整个王城以此来告知天下。

    　　他南宫云，是半王巅峰。

    　　众人被气势镇压，感到了震惊，要知道他南宫云在四才之中是最弱的，没想到如今竟然成为了第一个踏足半王巅峰的。

    　　登基仪式结束，南宫云站了起来，对着所有人道：“我既然已是南炎的王，那总将军之位就需要一个人来补上。”

    　　“这个位置，我心中早早就有了人选，那就是我的徒弟，叶博！”

    　　南宫云用手指向叶博，而叶博整个人是愣住的，然后连忙道：“师傅，我......”

    　　还没得叶博讲完，南宫云打断他的话，然后历声道：“我知道你想要说什么，但你忘记了我怎么教导你的吗？只有我可以和努力做到。”

    　　“我相信你！”

    　　叶博的脸色严肃，一步一步的走到南宫云的面前，身上还散发出S级巅峰的气息。

    　　“谢王上！”叶博单膝跪在南宫云的面前。

    　　在场的所有人倒吸一口凉气，在此之前，世人只知道孟滔。

    　　但现在，他叶博！腾空出世！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

