    帝北宸瞧着百里红妆那明若星辰的眼眸，平日里一般事情根本就无法引起百里红妆太多的注意，而现在百里红妆如此激动而担心的模样都是为了他体质的改变。

    遥想当初百里红妆帮他医治腿疾的时候，百里红妆还是一副不情愿的模样，而现在完全已经是处处为他着想的小女人，他心中便忍不住的高兴。

    当初终归是没有让百里红妆有离开的机会，如今有她陪在自己的身边，这才是完整的世界。

    “北宸，他们已经走远了，我们也跟上去吧。

    这里山峰隧道众多，如果一会不盯着，那可就找不到了。”

    说着，百里红妆便拉着帝北宸准备离开。

    她已经跟踪了这么久，可不能就这样半途而废。

    然而，就在百里红妆准备离开的时候，突然一股力道传来，百里红妆身形一个回转，直接扑进了帝北宸的怀里。

    百里红妆微怔，从那宽厚的怀抱中抬起头来，一眼就对上了帝北宸那深邃情深的眼。

    “北宸……唔……”

    不待百里红妆将话说出口，帝北宸炙热的唇便已经吻上了百里红妆红粉的唇。

    百里红妆眼睛瞬间睁大，诧异的看着帝北宸。

    帝北宸的吻炙热而霸道，他的右手覆在百里红妆的脑后，舌头迅速进攻，不给百里红妆半点逃离的机会。

    他早就思念她的唇了，只是最近这些天一直都和大家在队伍中，没有什么和红妆一同相处的机会。

    不论如何，目前为止他还没有和红妆成亲，倘若夜里进入红妆的屋子，无疑会对红妆名节有损。

    他绝对不会做出任何伤害红妆的事情，即便他一定会迎娶红妆，但也不能再次之前落人口舌。

    百里红妆缓缓闭上了双眼，回应着帝北宸的吻。

    她同样是想念他的，想念他的怀抱，想念他的温度，想念他的一切。

    她早就已经习惯了帝北宸在她的身旁，习惯了他温情的话语，偶然的相拥以及淬不及防的吻。

    帝北宸汲取了足够的甘甜之后这才松开了百里红妆，望着那一张布满酡红的脸，唇角勾起了一抹邪笑。

    “娘子还是这么害羞。”

    听言，百里红妆脸色顿时变得更红，粉拳一下砸在帝北宸的肩膀上，“你这人实在是太坏了！”

    她也不知道是怎么一回事，每次帝北宸吻她的时候总是忍不住的脸红，只觉得自己太没有出息了。

    瞧着百里红妆羞恼害羞的模样，帝北宸只觉得心中更加喜悦，忽视百里红妆那没有任何威力的粉拳，直接将其抱在了怀中。

    “娘子，我爱你。”

    温热的鼻息喷洒在百里红妆的耳畔，帝北宸低沉而魅惑的嗓音清晰的传入了百里红妆的耳中。

    看着这样处处为自己着想的百里红妆，帝北宸只觉得得妻如此，夫复何求？

    原本挣扎的百里红妆在听到帝北宸这句话之后身体也瘫软了下来，静静的靠在帝北宸的胸膛上，闷闷出声道：“我也是……”

    噗通，噗通，心跳如此之快。

