    第1386章说不定还要讨一顿板子打

    “你自己杜撰那些话，自个听听便算了，还是别说来丢人现眼了吧！你们母女俩昔年对我做过什么你自己心里清楚！别以为没有证据便由得你胡说八道！”

    “你对我有恩？真是天大的笑话！”

    杜姨娘哭道：“二小姐身份今非昔比，不肯承认贱妾也无话可说。”

    “是吗？”邵云端冷冷道：“我家娘子为何要承认莫须有的杜撰？我家娘子心善，昔日种种，不跟你们计较，你们反倒得了意，颠倒黑白、倒打一耙，你既然不见棺材不掉泪，那我便成全你，动手！”

    随着邵云端一声呼喝，乔装隐藏在人群中的东宫侍卫们齐声应是，不约而同一起动手，将早已盯住的在人群中上窜下跳、鬼鬼祟祟的那些个可疑分子抓了起来。

    那些人自然不肯认，纷纷挣扎怒斥惊叫。

    “放开我！”

    “干什么！你们干什么！”

    “救命啊，有人仗势欺人啦！”

    “都给我闭嘴！”不用邵云端吩咐，领头的侍卫一巴掌打在离自己最近那地痞脸上，冷笑道：“再嚷嚷送顺天府衙门！”

    众地痞下意识齐齐闭嘴，再也不敢挣扎叫嚷。

    他们这些人，真送到衙门，什么底细都得穿帮。

    说不定还要讨一顿板子打。

    “啊！”一名街坊惊叫了起来，躲在人群中指着一人小声说道：“这、这个人我认得，是、是西十三街那片儿的混子人都叫他狗三儿的，他、怎么也在这......”

    另一人又小声道：“还有那一个，你们看，左边脸上又道疤，好像是混马市的癞头......”

    “这都不是什么正经人啊！”

    “倒是巧了，偏这会儿这些人都跑过来看热闹。”

    “呵，哪有什么巧，必定是有人叫来的呗！”

    “......”

    邵云端扫了那些人一眼：“你们是自己说，还是去顺天府衙门？”

    这些人面面相觑，立刻就有人叫嚷起来：“邵大人饶命啊，小人贱命一条，哪儿敢跟邵大人过不去！实在是有人给了二十两银子叫过来帮着这婆娘挑事的。小人该死、小人不该贪财！这银子就在小人身上呢，小人情愿不要了，求邵大人饶了小人吧！”

    这一有人起了头，其他人立刻纷纷叫起来，求饶不已。

    内容都差不多。

    只不过这银子给的不均匀，有的二十两、有的三十两，还有的十两。

    如果不是给的银子多，让他们生了贪心，哪儿敢跟朝廷命官、太子爷跟前的红人过不去？

    他们平日里没少干那偷鸡摸狗、横行霸道的事儿，可在京城里混的，怎么可能不知道好歹分寸？不该得罪的人，根本不敢招惹。

    原本以为只是躲在人群里挑拨煽动说几句话，连脸都不用露就能赚一笔数目不菲的银子，这是多划算的事儿？

    稍稍犹豫也就来了。

    却没想到，居然被逮住拎了出来，这就难看了！

    被拎住的有七人，还有三人藏的好，已经脚底抹油逃掉了。

    但有这七人，已经足以说明问题了。

    (本章完)

