    来自选择的刺激，让沈浪的情绪起伏很大，看着柳青青的眼神，时而凝重，时而疯狂，似乎在挣扎什么。

    柳青青本来期待呢，看到沈浪的表情变化，整个人都懵了，一种莫名的恐惧油然而生，让她的大长腿都有些发软。

    他想杀我？

    怎么会？

    这就要杀人了？

    这家伙有这么凶残吗？我也没说什么，就想杀人？

    柳青青后悔了。

    早知道这个人这么狠，就不该单独来，搞不好，今天自己就没了。

    想哭，但不敢，也不敢说话。

    气氛一时间变得很凝重。

    “你怕了？”沈浪终究了是抗住了诱惑。

    虽然多一条命，真的是很香。

    但杀人，真的不是一个普通人能轻易做到的。

    沈浪觉得，如果不是真的得罪死了，没有选择，轻易不能破了杀戒，否则杀人只有一次和无数次，以后自己会变成怎么样，就很难说了。

    柳青青看沈浪还有心情调戏她，心中是又委屈又害怕。

    你这变态，你想杀我啊，我能不怕吗？

    “你，你要是不卖，我也不强求的。”柳青青已经没了买卖的心思，只想早点离开，至于如何交代，直接和大师兄说，到时候大师兄他怎么做跟自己没关系了，反正我不敢接触了，太可怕了。

    沈浪淡然道：“但是你知道了，你觉得，我能放你走吗？”

    柳青青顿时汗毛竖起，差点吓尿了。

    果然还是想杀我，混蛋，真是混蛋，能不能不要把杀人说得这么儿戏，生命是无价的。

    腿发软，感觉有些站不住，柳青青依靠沙发，欲哭无泪地看着沈浪道：“我可以保证不说，你信吗？”

    沈浪咧嘴笑：“你自己信吗？”

    “那你想怎么样？”柳青青瞪视沈浪。

    沈浪在床上坐下来，翘起二郎腿，这才道：“你的师门现在是什么情况，对于得到灵物的想法有多强烈？我需要了解一下，我想，你应该不会隐瞒我吧？”

    终究是个二十出头的小女孩，没有经历太多事，再加上对于死亡的畏惧，柳青青略一犹豫，就开口道：“我师父早年因为堪舆地脉，误闯一处凶地，遭了阴煞之气侵袭，一直无法驱逐，他需要灵物来治疗，但天底下灵物很罕见的，不是天时地利结合，经过经年孕育，无法诞生，我师父游历天下三四年，机缘巧合才堪舆到了一件灵物的诞生地，所以对这灵物，势在必得。”

    说到这里，柳青青顿了顿，继续道：“我师父本人目前已经无法行动，在住院，负责寻找灵物的是我大师兄，还有几个同门师兄弟，已经勘察了别的运输石料，现在只剩下你手里的这一块了，如果确定在你这里，我大师兄肯定会不择手段的来夺取，他性格不太好，很凶。”

    沈浪叹息：“所以，咱们没办法以和为贵了。”

    柳青青吓了一跳，急忙道：“我可以发誓，我真的保证不说，就说我这里也没有发现，只要你不暴露，肯定没事的，前辈，杀人是犯法的，你要考虑清楚啊。”

    沈浪一愣，似笑非笑地看着柳青青。

    这女人，原来是怕死。

    “你确定吗？你不说，就不会牵连到我？”沈浪意味深长地看着柳青青。

    柳青青支吾了一下，弱弱的道：“前辈，您是高人，应该有特别的手段用来遮蔽吧，我的师一脉虽然擅长堪舆山水，厘定灵穴，但我们又不是算师一脉，不会推演的。”

    沈浪心中惊奇。

    没想到平凡的世界中，居然还隐藏着这类人。

    地师？算师？

    听起来像是看风水算命的，难道这类人真的有真本事吗？

    不过话说回来，自己得了九阳指法传承，又算什么？

    医师？还是药师？亦或者就是大夫？

    心中揣摩着，沈浪看向柳青青，咧嘴一笑：“你这倒是提醒我了。”

    说着，沈浪一步迈过去，到了柳青青身边，不等她反应过来，一指点在柳青青的胸口，一缕气劲，渗透心脉。

    柳青青悚然一惊，感觉胸膛有些不舒服，旋即花容失色，惊恐的看着沈浪道：“你，你对我做了什么？”

    沈浪道：“做了一份保障，毕竟你我不熟悉，我不相信你，但我相信你怕死，所以在你身上留下一道暗劲，如果没人来找我麻烦，那么一年之后，暗劲会散去，如果有人找我麻烦，那就不好意思了，你会死于心脏痉挛，保证让人看不出异常。”

    “你，你就是个魔鬼。”柳青青满脸绝望，愤愤开口。

    沈浪眯起眼睛：“怎么，你是想现在就死？”

    还想骂人的柳青青顿时把想要说出口的言语又吞了回去，憋屈的看着沈浪。

    沈浪佯装冷酷道：“你别以为我不敢杀女人，你能活着，算是沾了柳真诚的光，否则你现在就是一具尸体了。不过你要是听话，不仅不会死，那一道暗劲，还能帮你疏通心脉，一年的养护融合之后，可以保证你未来老了，不会有心脉相关的疾病，也算是一份好处，如何做，自己看着办吧。”

    柳青青哪里在乎这什么不得病的好处，她害怕的是这件事暴露了，自己如何面对大师兄，大师兄那么凶，也会杀人的。

    可是现在不认怂，现在就会死。

    她现在对于贸然来这里，已经后悔的肠子都青了。

    “前辈，我保证不说，但是也求您，别暴露灵物行不行，否则我也会死的。”柳青青无奈了，只能选择妥协，哀求一样的看着沈浪。

    沈浪微笑：“你以为我和你一样傻？”

    柳青青无言以对。

    “不过既然合作了，那就算半个朋友，聊聊呗。”沈浪笑眯眯的看着柳青青。

    柳青青暗骂，鬼才和你是朋友，今天离开之后，这辈子都不想看到你了。

    不过这话可不敢说，她狐疑的问道：“前辈想聊什么？”

    沈浪道：“你们寻找灵物，知道灵物是什么嘛？”

    柳青青摇头：“没有亲眼见到，谁能判断灵物是什么？我们又不是神仙，不过我们地师一脉，有一门感气法，入门后能判断神物自晦的灵物隐晦波动，小成后能感知风水流动，山河气象，这是我地师一脉独有的秘法。”

    沈浪夸赞道：“不错不错，厉害厉害。”

    柳青青气结，暗暗吐槽。

    你这是在变向的夸赞自己吗？臭不要脸。

    “既然不知道灵物是什么，那就好说了，反正你放心，只要你不说，我是不会暴露的。”沈浪也放下心，他倒不是害怕，而是不喜欢麻烦，安安静静的修炼多好，苟才是王道，谁没事喜欢折腾啊。

    “既然这样，那我可以走了吗？”柳青青期待的问道。

    沈浪笑了：“长夜漫漫，无心睡眠，我点了宵夜，吃了再走怎么样？”

    柳青青果断就想拒绝。

    沈浪就打断了她：“我这不是问你，是通知你。”

    柳青青嘴角一抽，艰难挤出一个笑脸：“好啊，我可喜欢吃宵夜了。”

