
不知道过去了多久，齐迹朦胧的睁开了眼睛，备用灯将微弱的光芒照亮了这条长廊，齐迹的脸上身上有一大堆被爆炸炸到身上的土块儿，

他僵硬的拍去了那些土块儿踉跄着站了起来，

因为长期的营养不良和被虐待，他的身体素质大打折扣，再加上不断受伤身体恢复，现在的他已经临近透支了。

“Fu·ck  you，阿贾克斯，混蛋老贼，啊哈，最后还是死在我的手下了，等你下辈子齐迹哥哥还是会杀你一遍。”

齐迹不顾身体的疲惫，毅然冲着面前被炸的面目全非的电梯竖起了一根中指。

他慢吞吞的走到了电梯那里，看到电梯里被炸烂的几具尸体：“你们假如能看得到自己，一定会说：‘哦，上帝，我怎么长得这么恶心，哦，我去死算了’~所以恭喜你们，你们如愿以偿了。”

“啪！”

突然，一只鲜血淋漓的手从一具尸体和碎石渣下面探了出来，紧紧的抓住了齐迹的小腿，还有一把手枪的枪头慢慢从碎石之中探出，直指齐迹。

“我去！丧尸！这里居然有丧尸！哦，该死！我最讨厌丧尸……”

“砰！”

一颗子弹从齐迹的下巴进入，从他的天灵盖飞出，这让齐迹的废话戛然而止。

他的脑袋一天之内梅开二度，刷新了被爆头的记录，

如果他的朋友们在这里，一定会第二次为他庆祝……上一次是因为他一天晕了两次。

齐迹绵软的倒下了，而地上的一具支离破碎的尸体和一堆乱石被推开，身上布满伤痕的阿贾克斯踉踉跄跄的站了起来，他的左手臂骨折的很严重，好在阿贾克斯感受不到疼痛。

他冲着齐迹的脑袋便狠狠的踹了一脚，接着用没有骨折的手颤巍巍的举起枪口，对着齐迹的脑袋又疯狂的射了几枪，直到他的手枪没有子弹时他才停手。

“咣当”

阿贾克斯丢开了手枪，倚靠在了一面残破的墙壁上开始大喘气。

方才手雷飞进电梯时，他第一时间拽住两个守卫挡在自己的面前，靠着那两个守卫的人肉防御阿贾克斯才能活下来，

就算如此，他也受了相当重的伤。

“呼……虽然，我不知道你是为什么能反复活过来……但是我一定有办法让你死的……还有，你这个姓威尔逊的加拿大混蛋，我叫弗朗西斯……”阿贾克斯自言自语着。

这时候死侍的手猛地抽动了一下，

一颗全新的，丑陋的脑袋已经长了出来，这一次恢是齐迹恢复的最快的一次，阿贾克斯看呆了。

“知道吗，阿贾克斯，”齐迹踉跄着站起身，这一次的恢复让他更加虚弱了，“如果真的让你那么轻松的死了，我还会有遗憾呢，既然你活了，那么我们来玩点更有意思的吧……”

“噗！”

齐迹说完脸上便挨了阿贾克斯一拳，身体不自觉的向后退了几步，

同样作为变种人的阿贾克斯，力量敏捷各方面亦是远超常人。

“不死的混蛋，”阿贾克斯擦去了脸上的血，“最后的胜者，只能是我！弗朗西斯！”

“是吗？”齐迹擦去了鼻子里流出的血，铆足了劲一拳轰击在了阿贾克斯的脸上，

虚弱的阿贾克斯没有力气去避闪，所以只能结实的挨了这一拳……他的两眼上翻，身体直挺挺的向后倒去。

片刻的昏迷之后阿贾克斯有了神识，只不过此时的他已经是刀俎下的鱼肉了，

齐迹将一把没有被炸坏的步枪拾起，将冰冷的枪口怼在了阿贾克斯的脸上。

“杀了我你什么都得不到……”阿贾克斯看起来并不恐惧死亡，“相反，你会失去很多。”

“不，你给我了很多，我是一个懂得珍惜的人，”齐迹说道，“你感觉不到疼痛的话我直接送你走吧，去见如来佛祖，等你死了以后我把你的头拿来当飞机·杯用。”

“你知道吗，韦德，”阿贾克斯咬紧牙关注视着齐迹的双眼，“你就是个大沙币……你，只是一个逼话很多的失败实验体罢了。”

阿贾克斯说完后开始放声大笑，

“砰！”

这一次脑袋开花的是阿贾克斯了，他的笑声也戛然而止。

“但是我比你活的时间长！气不气？”

齐迹丢开了步枪，抬起腿给阿贾克斯的脑袋上踹了一脚，结果因为对方的头盖骨太硬，疼得他抱住脚开始原地单腿跳。

……

当齐迹穿过长廊再回到实验室内部时，这里的守卫们已经全部溃败，

这一场战斗实验体胜利了，齐迹和年轻人碰头之后开始召集所有实验体一起离开，

齐迹和年轻人两人动手引燃了实验室，然后带着一众实验体们从实验室的楼梯一路向上，

齐迹用捡来的火箭炮轰开了保护壁垒，此时的众人终于成功见到了清晨的第一缕阳光。

当许久未见的阳光洒在众人身上时，他们都不敢相信这是真的，许多人流着激动地眼泪跪倒在地失声痛哭，有的则是开始放声大笑，仿佛是失智了一般。

齐迹出来之后虚弱的躺在了冰凉的地面上：“你们知道吗，我从来没有觉得太阳他妈的这么得劲儿，我以后要天天晒太阳，这感觉就和gc一样。”

年轻人也踉跄的坐下，躺在了齐迹的身边：“谢谢你，韦德，你是我们的超级英雄，是我们的救世主。”

“哦，别开玩笑了，解救了大家的可是你……再说了我可能是超级，但我绝对不是英雄，因为我是一个大混蛋，哈哈哈哈……对了你叫什么来着？”

“伊万诺夫斯基，你可以叫我伊万。”

“哦，那你们俄罗斯人为什么都要叫司机？”

“这个问题……”

“那我以后叫你伊万·司机吧，你会开车吗？”

“我家里有一辆跑车，不过我不会开，那是我爸送给我的。”

“艹，你居然是个混蛋富二代！”

“韦德先生，如果你愿意，可以来我家和我住在一起。”

“我齐迹就是死这，从这跳下去，死外面都不会去你家，该死的富二代。”

……

离开那个地狱之后的这段时间，齐迹的生活终于归于平静，但是在那里经历的痛苦齐迹永远都不会忘记。

无家可归的他在玛格丽修女酒吧住了两天之后终于还是厚着脸皮去了伊万的家——独栋的三层大别墅，还带着十米长的大泳池和一小片庄园，当然还有一台兰博基尼毒液的跑车（注：全球限量三台）。

当伊万说起齐迹发的那个不来他家毒誓的时候，齐迹厚着脸皮是这么回答的：“我当时发誓的时候说的是齐迹，不是韦德，所以和我没有关系，你还有异议的话可以去和我的律师谈，当然，你也可以举报我的律师。”

伊万来‘X武器’之前也是因为癌症，但是他在进入X武器之前是个家财万贯富可敌国的混蛋私生子，他的生父为了隐藏他，给了他一笔相当可观的解除关系费，

可是后来伊万发现自己得了癌症，每一天他都在虚度光阴等死，直到遇到了‘X武器’的人，为了治好癌症，于是便进入了‘X武器’。

……

在伊万家住了三个多星期后的一个清凉的早上，齐迹穿着黑色连帽衫，遵循着曾经韦德的记忆来到了一条华人街，

这里有一位齐迹这具身体前任灵魂最在意的人。

齐迹觉得自己如果不好好的安置凡妮莎，真正的韦德·威尔逊是不会原谅自己的，再一个自己的良知也无法容忍自己什么都不去做。

是的，自己或许不算英雄，但是自己有最基本的良知，齐迹从来不觉得自己是个善良的人，但是也绝对不是个邪恶的人。

齐迹那张恐怖的脸出现在华人街时，换来的是一路行人们的侧目和低声议论，

这种感觉让齐迹很不爽，但是也无可奈何，自己得快点搞出制服，盖住自己这张丑脸，

现在的自己就像动物园的猴子，走在哪里都有一群人指指点点，真特么烦。

等待中齐迹找了家咖啡店继续去等，等了一整个下午，终于在街角，凡妮莎出现，

她看起来比齐迹记忆中的要消瘦了不少，

此时的她正穿着长长的风衣，提着小包，快步朝着曾经她和韦德的住所走去，这么多年来她都没有搬家，足以说明她对韦德的爱有多深。

“那是你曾经所爱之人吧，她很美，”这时候一只纤细的手臂搭在了齐迹的肩膀上，齐迹侧首看去，穿着黑色开叉裙的死亡不知道什么时候坐在了自己的肩头，

齐迹刚开始还吓了一跳，不过很快便稳住了心态，

死亡的两条纤细的白腿垂在齐迹的胸口，今天的死亡不再是上次御姐般的形象，今天的死亡是一副少女萝莉的模样，但是外貌大同小异，能一眼认出来的。

她的出现让齐迹感受不到哪怕是一丝的重量。

还让齐迹惊讶的是四周的一切都静止了，所有人的表情，动作，这一刻都定格在了原地，方才的嘈杂吵闹声也都戛然而止。

“韦德，我们的契约将生效，一个月的时间到了。”

“那契约到底是什么？”齐迹回忆起在那个黑暗牢笼之中时，第一次与死亡见面时的场景，那仿佛已经是几个世纪前的事情了，

“你不想猜猜看么？”死亡像个小女孩一样开始调皮的吊齐迹的胃口。

“让我想想……帅气的脸？完美的皮肤？或者是长长的Dior？哦，最后一个我爱死了。”

“都不对呀，当初可是我亲口告诉你的啊……你将拥有部分我的力量以及另外一位创世神明‘无限’的部分力量，同样，作为兑换条件，你需要为我收割万界的生命，将他们送入死亡……我所说的万界，囊括所有一维到十维的平行世界。”

“哦，听起来蛮有意思的，我可以试试……这是不是意味着我可以随意穿越了？”

“是的……但是你不能只是试试，”坐在齐迹肩膀上的死亡猛地垂下了头，将她的脸倒贴在了齐迹的脸上，

齐迹能清楚的闻到她脸上的淡淡香味，她那双黑色的美眸直勾勾的盯着齐迹的眼睛，“过去的东西应该放下了，你拥有了别人都不曾拥有的力量，你可以迈向新的生活了。

从现在开始，韦德，你就是我的人了。”

死亡说完这话之后便化作烟尘消失了，原本暂停的时间也恢复了，空气中的嘈杂声再次响起，齐迹莫名的感觉身体开始变得轻飘飘的……

契约……穿越……

齐迹慢慢的抬起了一只被毁容的手，他看了一会儿自己的手，又将视线转移到了凡妮莎所居住的那栋公寓楼。

他忽然想到了一个办法，针对凡妮莎的一个完美的解决办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68284712"  chaptername="第五章  凡妮莎">加入书签</a>
</div>
