    作为德系舰娘中当之无愧的一把手，俾斯麦身上不仅能够看到普通德国人固有的严谨与认真，还流露着一股子军人特有的铁血与强势。

    再加上她的名字就叫俾斯麦……

    哪怕与她从未接触过的陌生人，也能在见到她的第一眼后做出准确的判断，猜出她身上的德系血统。而对于原名叫做莱因哈特，同样出身德国的丹尼尔·怀特霍尔来说，俾斯麦身上这种气质, 可以说再熟悉不过了。

    “等等。”被俾斯麦亲手关进坚固的‘牢房’里，眼看着她就要转身离开，怀特霍尔终于第一次开口发出了声音。

    “……。”停下脚步，俾斯麦转过头来，一双绯红色的眼眸冷冷的看着刚刚被脱掉拘束服的怀特霍尔。

    “你是谁？”眼中藏着一份难以察觉的期待，怀特霍尔特意换上了德语, 低声问了一句。

    没有说话，表情也很平静, 俾斯麦只是这么看着，就像没听到他的询问一样。

    毕竟这人是石小磊点名从神盾局手里要来的……想着这人的一举一动，都需要加以关注，所以俾斯麦才会压抑内心的嫌弃，停下离开的脚步，看看怀特霍尔想要说些什么。

    但落在怀特霍尔眼中，却是对俾斯麦的反应产生了一些误会。说的具体一点，是因为他看到了俾斯麦衣领上挂着的那个铁十字造型的装饰性领结，然后，再结合之前从她身上感受到的气质，最终使得怀特霍尔对她产生了误会。

    “Hail Hydra。”凑到门边，怀特霍尔压低了声音，喊出了九头蛇的口号。

    从石小磊口中听说过九头蛇的存在，但因为石小磊没有细说的缘故，俾斯麦并不知道这句‘Hail Hydra’是九头蛇成员之间用来确认身份的暗号。

    不, 应该说因为平时不怎么提起九头蛇的名号，加上又没有参加之前的那场突袭……哪怕听到了怀特霍尔这句冷不丁的‘Hail Hydra’，俾斯麦也没有立刻想起曾经在石小磊口中听说过的九头蛇组织。

    没能听懂这句话的意义, 等了半天, 又不见下一句话，俾斯麦心中闪过一个‘就这？’，然后便挑了挑眉，不屑的转过身去，离开了关押着怀特霍尔的这间‘牢房’。

    转身转的很干脆，速度也快了那么一丢丢。怀特霍尔并没有看到俾斯麦转过身去之后才爬上嘴角的那丝不屑，只注意到了她挑眉的反应。

    ‘有谱儿~！’眼神一亮，怀特霍尔的心情越发兴奋了。

    当然，在没有完全证实自己的猜测之前，怀特霍尔并不会冒然做出下一步的行动。毕竟他也是个活了好几十年的老油条，不是刚刚加入九头蛇的菜鸟新人。

    且不提怀特霍尔是如何在心里制定计划的，让我们把视角转回到俾斯麦身上。

    “指挥官。”回到石小磊面前，俾斯麦略显古板的向他做出了汇报：“根据您的吩咐，人已经关到‘单间’里去了。”

    “嗯，我知道了。”摆摆手示意俾斯麦不用这么严肃，石小磊点点头微笑着说道：“这人挺重要的，一定要看好了，别让他逃了。那什么，俾斯麦，接下来这几天，还得再麻烦你一下。”

    谷疿

    “是，指挥官。”下意识的并拢双腿。

    想要抬手敬礼时，才想起自己现在没穿着军装。俾斯麦有些不自然的放下举到一般的胳膊：“我会看牢他的，保证不出任何意外。”

    感受到俾斯麦回答中的决然，石小磊满意的点了点头。

    想到这姑娘一直以来的做派，他又赶紧摆了摆手，多提醒了一句：“也别太累着自己。我的意思是，你可以找几个姐妹，排个班轮流看守。比如欧根亲王、沙恩霍斯特她们，我记得她们最近没什么任务，还算比较空闲，对么？”

    “嗯。”点点头，俾斯麦毫不犹豫的接受了石小磊的提议：“我明白了。”

    “都说不用这么严肃了。”抬手指了指沙发，石小磊笑了笑：“坐下聊吧。说起来，俾斯麦你刚才的反应好像有点大啊，是因为那家伙看起来很不顺眼么？”

    “呃~。”按照石小磊的吩咐在对面的沙发上坐下，稍稍犹豫了片刻，俾斯麦点了点头：“指挥官，那个人给我的感觉很不好。对了，刚才把他关进单间里的时候，他还跟我说了两句德语。指挥官……他是纳脆吧？”

    “嗯，那家伙是个地道的纳脆分子。从二战时期一直活到现在的那种。”先点了点头回答了俾斯麦的猜测，然后石小磊又有些好奇的问道：“他跟你说了什么？”

    “先是问了一句‘你是谁’，然后又说了一句‘九头蛇万岁’。”

    “嗯？”万万没想到会听到这样的回答，石小磊原本很放松的脸色，突然变得严肃起来。

    再一想，自家舰娘值得百分百的信任，无论如何都不可能是九头蛇的拥趸……表情一阵变化，石小磊再次抬眼看向了俾斯麦：“你确定，他说的是Hail Hydra？”

    “是的。虽然声音很小，但我确定，就是这一句。”顿了顿，俾斯麦继续问道：“这句话有什么特别的意思么？等等，我明白了，他这是在表明自己的身份，他是九头蛇的人，对么？”

    “嗯，你猜对了。”

    “为什么呢？我又不认识他，他为什么要主动向我表明自己的身份？”

    “因为……。”一边打量着俾斯麦，石小磊一边哭笑不得的摇了摇头：“没猜错的话，他应该是把你也误会成了九头蛇的一员。”

    “哈？”

    “你身上的特点太明显了。”挠了挠自己的后脑勺，石小磊说出了自己的推测：“稍微有点儿常识的，都能看出你出身德国。再加上你的军人气质……嗯？呵呵，我算是明白了。俾斯麦，问题应该是出在了你的领结上。”

    “领结？”一手拉着领结，俾斯麦低下头来看了一眼。

    “那玩意的造型，看起来很像一个铁十字。你不觉得么？”石小磊耸了耸肩：“虽然铁十字象征着勇敢，与纳脆之间并没有直接的关系。但在很多人的眼中，往往会把它跟纳脆划上等号……佩戴了这样的领结，再加上你身上无法掩饰的军人气质，呵呵。”

