此时，不是运气疗伤的时候。

    简波随即吞噬一颗还魂丹，脸色一下子有了些血色。

    目光一扫，简波眼神讶异道：“这些箱子是什么？”

    这些箱子都是密封的，而且看上去每个箱子都不凡。

    虽然不知道箱子里装的是什么，但用这么好的箱子装的东西，估计差不了哪里去。

    里面肯定是一些好东西，先收走再说。

    “咻！”

    简波身影突然闪掠。

    转眼间石室里的箱子，都被他收走了。

    “咯咯……都要死了，竟然还打接财物？就算你拿得再多又有何用，死人有再多的财物，又有何用！白痴！”

    蓦然一股香风飘过，一道散发着五阶魔尊气息的身影，冲进石室当中。

    “夜魅，你终于出现了！”

    简波发现来人是夜魅，内心凛然道。

    不动声色的将魔刀招出，这个魔女这段时间，不知道又吞噬了多少本源之力，又有多少人类强者被吸收精元。

    “咯咯……是你替我杀了血炎这个老混蛋？”

    来到简波近前，夜魅轻声吐兰，一股淡淡清香传入鼻中，让他有了那么一瞬间的失神。

    “不是我杀的，是他想不开自爆了。”

    看着夜魅，简波微微后退两步，拉开与她的距离。

    “咯咯……你害怕什么嘛？我又不会吃了你，我还要谢谢你，帮我杀了血炎那个老混蛋呢。”

    看着有些防备的简波，夜魅掩口而笑，笑声如银铃般清脆迷人，竟然再次上前两步，一双迷人的大眼睛，散发着诱人的神色盯着简波。

    忽然，简波眉头微微一皱，看着夜魅那充满火热的眼神，感受着他身上传出的气息。

    简波发现自己竟有些，不受控制的被她吸引，似乎要陷入她的诱惑之中，脑海中闪出魅惑之术！

    “小子，花痴啊！”

    蓦然一道声音出现脑海，魔刀器灵发出一道传音。

    这一瞬间，夜魅女魔刚好，在他的攻击范围之内！

    “咦？夜魅儿，那个……被我拍瘪的地方……怎么又鼓起来了？”

    简波突然看着，夜魅的胸部，涩咪咪的说道。

    “嗯？”

    听到简波的话语，夜魅儿心中窃喜，不由得低头瞧着，饱满的地方。

    然而简波要的就是这一瞬间。

    魔刀蓦然出手，呼啸凌空劈下。

    夜魅儿吓得脸都白了，拼尽力气稍微侧开身体。

    刀刃从侧身划过，凌厉的锋芒，将一只手臂连根切下，血液飚射而出，断臂连同夜魅儿手中的宝剑落地。

    “啊……”

    夜魅儿发出一声，尖锐的惨叫，躲到安全距离。

    “可惜了！”

    简波甩了甩魔刀的血迹，自言自语道。

    “该死的人类！你敢再次伤我，我要你死无全尸！”夜魅又骇又怒，气的双目喷火咬牙切齿。

    “哈哈……哎呀呀，我好怕呀，你不是魅术很好嘛？快来亲我啊！”简波仰天狂笑，滚滚声浪震得石壁簌簌掉渣。

    “我的魅术只有，有资格的人享受，你这个低贱的人类，给我去死！现在你够不到我，我看你能怎么办！”

    夜魅儿终于不再卖弄风骚，直接发动攻击，脱手射出。

    “咻咻咻……”

    三根玉针带着黑气，竟已来到简波头部。

    这突如其来的情况，简波不及多想，只能依照本能躲闪。

    “噗噗噗……”

    三根玉针擦着简波脸颊而过，带起三道黑色血痕。

    “剧毒！”

    剧烈的疼痛感传来，犹如被烈火焚烧，但是奇特的是，伤口竟然寒气逼人，与所感觉不同。

    而且此刻简波能够感觉到，那剧毒竟随着血液快速蔓延，所过之处皆被化成黑气。

    无力感快速袭来，可以预见如果再耽搁下去，恐怕真没有一丝生还的可能。

    “哈哈……没想到吧，中这噬血魔针，就算是魔帝也不一定能够清除干净，何况，你只是四阶化神境界，今日必死无疑。”

    夜魅浑身上散发着，浓郁黑色煞气，厉声喝道。

    “魔女果然就是魔女，只会些见不得人的手段。”简波双眼散发冷冽寒光。

    下一刻，简波爆发了。

    “轰隆隆！”

    简波身上暗黑之气萦绕，丝毫不比夜魅人差，甚至还要浓烈几分。

    另外如果观察仔细的话，那浓烈魔气中，竟夹杂了部分金色能量。

    简波不给对手任何喘息之机，刀影瞬息而至。

    前一刻，夜魅还一副吃定简波的样子，此时竟是脸色巨变，她并不知道简波体魄是有多强。

    噬血魔针，只要碰到血液，就算是拥有帝尊境界的强者，都不一定能化解。

    中针者全身酸软无力，普通人触之立即化为浓血，即使化神境界修者被射中，几乎瞬间便失去战斗力。

    简波区区一个四阶化神修为，又如何能够抵抗得了，我五阶魔尊的实力。

    然而，让夜魅震惊的是，因为简波竟然还有反抗之力，且力量之大，简直不在魔尊后期实力之下。

    其实，夜魅不知道的是，简波除了青龙血脉传承，经修炼九转金身，雷电淬体，而且有血魂珠、毒魂珠，圣魂珠。

    有毒魂珠护体，区区噬血魔针岂能难住简波，不过却激怒了简波。

    魔刀凝聚了简波一身力量，刀芒拖着淡淡魔气，宛若一柄染了魔气之刀。

    夜魅反应虽然够快，在第一时间便使用了血遁。

    一口鲜血吐出，竟自原地消失，出现在十丈开外，一手捂着胸口，显然是为了活命燃烧精血所致。

    “怎么可能！”夜魅不知简波，怎么会没有被噬血魔针侵蚀，竟然发出如此恐怖反击。

    夜魅见简波此时，毫发无损，不由得骇然道：“你是百毒不侵之身？”

    当然，简波不可能跟眼前的夜魅搭话，暗中用毒魂珠吞噬身体之毒。

    “砰！”

    即使身体中毒，简波也没耽误出手，而且不达目的绝不罢休。

    原本夜魅见简波表情痛苦万分，以为刚才恐怖一击，只不过是发威的病猫，便躲在远处等待简波毒发身亡。

    “轰！”

    巨拳之影轰砸在夜魅身上，只见一口血剑喷出，夜魅整个人倒飞而去。

    然而，夜魅在飞出的那一刻，再次发射嗜血魔针，铺天盖地若蝗虫般，扑向简波。

    不得不说，夜魅虽然身体不强，但体内的能量确实很强横，毫不间断地使用嗜血魔针根本面不改色。

    简波有玄光钵玄光护体，将绝大部分攻击挡在外面，神识紧紧锁定着对方，寻找着每一个攻击的机会。

    顷刻间，石室大厅轰炸得碎石乱飞，到处都是巨大的凹洞。