    “毒……”大家感到骇然。

    陈星河通知大家闭气，这个闭气可不是闭住呼吸，而是闭住一切体外气息，这样方可活命。

    有人反应快，有人反应慢。

    反应快的浑身上下荡气波纹，成功排开所有气息，只觉得心头一轻，仿佛推开了无形重压。

    反应慢的已经倒地不起，片刻之间失去生命，死亡来得如此之快，让人错愕难以置信。

    “这是什么毒？这么厉害？”

    “我知道！这是鬼灭秽土之毒，连鬼物在这里都无法生存，沾染到这种毒立刻烟消云散”

    原本有三十一人逃过鬼面蝎，现在只剩下十八人，此地危险到令人窒息，筑基修士就像误入鬼穴的幼儿，脆弱不堪。

    大家都有勤俭节约好习惯，在死难者身上搜刮一圈儿，大大丰富了自己的荷包。

    陈星河只要灵石，并借着这个机会拿出一批收获与大家交换。

    他手中积累了一批精品极品，自己看不上，对于别人来说却能保命，所以贵一些也要拿下。

    转眼之间，八万块上品灵石到手。

    大汉侯松心想：“这位陈道友得有多缺灵石？我可是刚刚折了全副身家进去，转过头来又收灵石。是因为功法？不，大概是某种厉害宝物需要这么多灵石，没听说功法消耗如此之巨。”

    其实陈星河就有一门神功堪称无底洞，到现在都不敢轻易投入。不过侯松猜得没错，灵石瞬息降低一个巨大档次，由上品降到中品，仙石则越发圆润，确实是宝物消耗。

    陈星河有些怀念自己之前的身家，剑灵不醒，灵石不缺，剑灵一醒，破衣褴褛。

    当时那般情况，只能搜肠刮肚取出全部灵石应急，还有各种金属，消耗可谓空前，结果剑灵融入黑索剑继续沉睡，飞剑除了变得犀利一些，看不出太多变化。

    交易灵石只是插曲，大家有了共同逃命情谊，多多少少团结一些，开始联手探索此地洞窟。

    很快，陈星河发现鬼面蝎没有追过来可不是仁慈或者跑不动，而是这片区域真的很毒，没有办法在此地生存，对于鬼物更加苛刻。

    大家只能维系护身状态，切忌沾染此地一丝气机，避免自己死无葬身之地。

    就这样，摸索了两个时辰，鲜红边框忽然弹出，给予八百点积分。

    陈星河率先解除神功护体，说道：“可以了！目前已经跨越剧毒区域，看来轮盘将我们送到此地，就是为了穿越这重重难关。”

    “该死，又是鬼面蝎，又是剧毒，前面岂不更难？”

    “唉！那有什么办法，人为刀俎，我为鱼肉，身在黄泉，等同猪仔。”

    “走吧！小心谨慎，遇到危险全凭本事说话。”

    大家深一脚浅一脚向前探去，陈星河位于领先位置，要不是他熟门熟路，总能从复杂地形中找出一条通道，在剧毒区域绕三五天都正常。

    前方忽然出现一座古老青铜大门。

    陈星河靠近放出神识，动容道：“门内尘封着骸骨雕刻而成棺椁，我们这是闯入陵墓了？”

    “有可能，鬼猴子，鬼面蝎适合守陵，咱们直接传送进来对于外界知之甚少，也许真在一处坑爹陵墓中。”聂长风握紧手中长刀，此地给他的感觉很不好，心底好像有东西正蠢蠢欲动。

    “大家觉得如何？”陈星河询问道。

    “破门进去看看，大不了战死于此。”

    “就这一条路，没有第二条路，把我们弄来，其主要意图多半就是为了打开这座青铜大门。”

    “准备好，我要推门了。”

    “好……”

    陈星河逐渐用力，很快感受到巨大阻力，他同样迸发巨力，并且开启身阵。

    其身躯微妙颤动，每一息相当于顶着重物奔驰出去数百上千丈。

    如此功行加持到大门之上，这才凭借一身炼体之能“咯嘣咯嘣”向前走去。

    以他之能，仅推开一道可容一人通过门缝，无法真的将其打开。

    陈星河第一个穿入门中，只见偌大洞窟中遍布白色矿石，散发出微弱光芒，阴气扑面而来。

    仙石竟在这一刻动了。

    身阵属于聚灵法阵那部分窍穴狂跳不止，强行在此地抽取出一丝温暖，之后瞬间蛰伏下来。

    “这是？”

    “阴性灵石？而且还是阴性灵石矿脉。”

    陈星河有些悟了，正所谓孤阳不长，仙石之所以为仙石，大概有阴阳调和之力在里面。

    事实正是如此。

    仙石吸入一缕微妙玄阴之气，立刻变得有些不同了，牢牢锁住前面吸收的上品灵石，令自身快速恢复，大概长大了四分之一。

    此等好处微不可查，异常玄妙，不过陵墓中更冷了，有股令人厌恶难受的阴寒产生。

    “好冷！”后面进来的修士牙齿直打颤。

    陈星河看到大家这副反应，立刻猜到仙石吸走了阴气中属于阳的那部分，可能极为珍贵重要。

    大家发现这里是一处阴石矿脉，心里那点儿小小贪念刚刚飞起的刹那，就见地面上出现大量鬼文，然后骸骨棺椁人立而起，缓缓打开棺盖。

    甭问，这是护卫，防御如此严密，不知道啥人埋在这里。

    关键在于鬼修死后很快就会消散于天地间，弄一座陵墓出来不是多余吗？

    又或者这里不是什么陵墓，而是一座鬼道强者闭关修行的洞府？毕竟对方是鬼，不能以常理测度，不能看到棺椁就以为这里是陵墓。

    陈星河意识到，自己先入为主了，这些棺椁也许是眼前鬼物的卧床，主人不在家可以躺进去休眠。

    棺椁之中走出六名顶盔掼甲男子，陈星河看到他们的第一眼，心中咯噔一声，大吼：“快退。”为何他会如此惊惧？

    那是因为这六人与几天前强行拼死的鬼王气息一致，而且更加深邃。

    六尊鬼王，这可怎么应对？此地万分凶险，已经超出想象。

    这声“快退”至少救了十五人的命，有二人反应稍慢，先后遭遇六次闪电般重击，当场毙命。

    其他修士蒙圈后退。

    谁知“轰隆”一声响，墓门在眼前闭合，六名鬼王显然不想让这些人活着离开，这下难办了。

