
十四院的绿荫过道，一人推着婴儿车缓慢的走过。

江清柠笑容满面的放下手机，忍不住弯下腰逗了逗睡醒过后一脸萌态的小家伙。

小家伙最近特别喜欢举起双手在自己眼前晃荡，好像很好奇自己为什么会有五根手指头似的，研究的特别认真。

江清柠捏了捏他红彤彤的小脸蛋，自言自语道：“你说你想吃蛋糕？你这孩子怎么这么贪吃呢？”

“咿咿呀呀。”小家伙小嘴嘟了嘟。

江清柠一脸慈母的微笑，“行吧，我身为一个称职的母亲，孩子这么一点要求自己怎么能不实现呢？”

小家伙继续研究着自己的双手。

江清柠兴致高昂的往大门走去，“我们说好了，只能吃一个，不能多吃，这东西腻嘴，吃多了你会吃不进别的东西的。”

保安室，两名当值保安立马敬礼放行，“沈太太。”

十四院坐落在郊区，沿途并没有什么商店，最近的一家蛋糕店都在两公里开外。

江清柠也不急，推着婴儿车哼着曲，就像是散步一样徐徐消失在保安的视线里。

一辆轿车以着时速五公里的极缓速度行驶着，驾驶位上，女人目不转睛的盯着人行道上喜笑颜颜的江清柠。

她笑得可真是幸福啊。

江夫人打心眼里恨极了这个死丫头，从她的母亲抢走了江来那一刻起，她就日日夜夜的诅咒着他们两母女不得好死。

或许老天是听到了她的请求，那个女人果真是婚后不久就得病去世了，她终于有了机会鸠占鹊巢入住江家，享受着那一世荣华富贵。

她培养出来的女儿，就算不是京城里数一数二的名媛，也算是大家闺秀，一颦一语，一举一动，都是典范。

和她江清柠相比，江清河完美到可以称为女神。

结果呢？为什么会是她成为沈天浩的未婚妻？凭什么是她这个浑身缺陷的纨绔女嫁入沈家？

不仅江清河不甘心，她江夫人苦心运筹帷幄了这么多年自然更是不甘心。

她决不允许自己女儿到手的幸福就这么一无所有了。

这一切都是拜她所赐！

江夫人恨得咬牙切齿，悔不当初为什么没有在她七八岁的时候就掐死她以绝后患！

阳光照耀在车前，折射着车内女人那阴狠的眼神更加的阴鸷，仿佛蒙上了一层黑霜，让人心生畏惧。

江夫人双手紧紧的握着方向盘，踩着刹车的脚慢慢的移到了油门上。

“去死吧。”她大吼一声，正准备横冲直撞过去，却被一辆车捷足先登。

一辆宾利轿车从后面疾驰而过，直接停在了江清柠面前。

江夫人下意识的踩住了刹车，她满头大汗的瞪着前面那熟悉的车牌号，暂缓着自己的行动。

宾利轿车司机推开了车门，从后备箱里抬出了轮椅。

沈天浩目光阴沉的看着推着婴儿车正一脸不屑自己威严的女人，滑动轮椅走到了她面前。

江清柠笑，“这不是我前未婚夫吗？看你这么着急的出现，难不成是考虑好了我昨晚上的建议。”

沈天浩恨不得直接跳起来封住这个死丫头的嘴，他吼道：“我就知道像你这种唯恐天下不论的女人是绝不会心甘情愿只做沈三爷夫人的。”

“是啊，沈三爷固然成熟稳重，但咱们沈大公子身残志坚那顽强的意志力深深让我感动，我不禁想了想，我们也算是郎才女貌啊。”江清柠蹲下身子，刻意的和他视线平行。

“呸，你少做这种痴心妄想的白日梦，我宁肯这辈子不婚不娶，也不会跟你这种女人沾染上半点关系，我特意过来是劝你死了这条心的。”沈天浩高傲的抬着头。

江清柠叹口气，大概是可惜极了，她站起身，愁容满面，“我还想着你这一大早的跑来就为了跟我旧情复燃啊。”

“你倒是想得美，你也不掂量掂量自己几斤几两，你有什么可取之处让我为了你得罪我三叔？”沈天浩轻笑道：“不自量力的女人。”

“我还寻思着只要你答应跟我旧情复燃，然后我就立马去三爷面前告状，他肯定会为了打消我红杏出墙的念头杀你灭口，我光是想想，就兴奋的一晚上都睡不着啊。”

“……”

“难道是我表现的不够真诚。”江清柠一脸正经起来，双目更加炯炯有神的与他四目相接，“我们重新再来一遍。”

沈天浩被她一系列反常的操作搞得更懵了，为了保证自身安全，他必须和她保持三米以上的距离。

江清柠却是吃了秤砣铁了心的要和他亲密无间的接触，她推着婴儿车更加靠近他。

沈天浩吼道：“你离我远一点。”

江清柠眨巴眨巴眼睛，犹如目送秋波那般含情脉脉的对视着，她道：“你愿意跟我复合吗？”

“滚。”

江清柠不依不饶的继续靠近他，“咱们有话好好说，别这么见外吗？你难道忘记了曾几何时我们也曾双宿双飞游戏人间吗？”

沈天浩急忙招呼着司机，“你还愣着做什么？把我抬上车，别让这个死女人靠近我一步。”

江清柠扒拉着车门，笑着说：“以后可要常来找我，我们见面多了，相处久了，这死灰就会复燃了。”

沈天浩忙不迭的把车门关上，浑身上下全是鸡皮疙瘩，被吓得。

这女人最近是中邪了吗？怎么一点不安常规出牌？

江清柠朝着远去的车子挥了挥手，最后不忘吼一嗓子，“记得常来哦。”

江夫人见着远去的车子，知晓自己的机会又来了，她虎视眈眈的瞪着乐得不思蜀的女人，慎重的启动了车子。

江清柠听着身后的马达声，回了回头。

车子距离有些远，她第一时间并没有确定车内坐着谁，但听着那此起彼伏的马达声，轰轰隆隆，一看就是来者不善！

江夫人目光如炬，双手握着方向盘都已经发了汗，她深呼吸了好几口气，最后慢慢的松了刹车。

车子随时都会飞驰出去，瞬间转速达到三千转以上，如同箭在弦上蓄势待发那般，听得周围的人情不自禁的心神一颤。

江清柠护着孩子往前走去。

江夫人完全松了手刹，车子瞬间疾驰而来，车速过快，掀起漫天的灰尘。

江清柠猛地一回头，原本还在十几米开外的奔驰，霎时近在眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337337"  chaptername="第477章">加入书签</a>
</div>
