    “嗯？”

    被十几双眼睛同时死死地盯着，楚天顿时觉得浑身不自在。

    “呵呵！”

    几息时间过去了，发现众人的眼睛还是在死死地盯着自己，楚天不由地摸了摸下巴，干笑一声。

    莫非这就是成为新生首富的明星效应？

    “好了！”

    曹泽发现众人都在紧紧盯着楚天后，直接出声打断。

    他接着道：“要想获得积分，可以通过完成学院发布的任务，或者是和其他学员之间进行等价的交换来实现！”

    等价交换？

    在场的不少弟子听到这四个字后，眸中都是闪过一丝精光，又将目光投在了楚天的身上。

    感受着那些不怀好意的目光，楚天心中猛地一跳，莫非这些家伙准备明抢不成？

    “哼！”

    但旋即，楚天不屑地暗哼一声。

    眼前的这些新生，就算是两三个人联手，他都不会惧怕。

    这些人要是胆敢明抢的话，大可以试试！

    “曹泽师兄，之前副院长大人曾说前十名可以享有一次免费进入蕴灵池修炼的资格，而且不限时间，不知这蕴灵池到底是什么？”

    楚天开口问道。

    虽然他的心中，对于蕴灵池的作用，已经有所猜测。

    此刻开口提问，主要是为了消除自己内心中的尴尬。

    “呵呵，这个问题恰好是我接下来要说的！”

    曹泽赞赏地看了楚天一眼，笑着说道。

    众人一听，急忙竖起耳朵，他们对于蕴灵池同样是十分好奇。

    “想必你们应该也有所听说，天极学院内的天地灵气浓度之所以大大超过外界，主要是由于地下存在着一条小型灵脉！”

    曹泽耐心解释道。

    不少人暗暗点头。

    他们大都是出身于乌焱国的上层家庭，对于小型灵脉的事情也有所耳闻。

    曹泽继续道：“在小型灵脉灵气最为浓郁的位置，天极学院设立了一种神奇的聚灵阵法，将天地灵气都是液化于一处水池之中，而且又加入了一些其他的珍贵材料，使得池内的天地灵气更加容易吸收，故此，在蕴灵池中修炼，效果往往是外界的数倍！”

    “天极学院中共有两处蕴灵池，其中外院一处，内院一处，要想进入其中修炼，必须得付出十分昂贵的积分，像我每个月赚取的积分，最多也只能支撑在内院的蕴灵池中修炼半天时间而已！”

    众人听完后，都是脸色剧变。

    十几人中，除了有幸进入前十的两三人之外，其余之人皆是面色无比难看。

    连曹泽这种灵蕴境的执事弟子每个月也只能在蕴灵池中修炼半天的时间。

    他们这些新生，身上的积分，很可能连进入蕴灵池修炼的门槛都达不到。

    一想到这里，他们都是连连地唉声叹气，恨自己为何没有在之前的招生考核中尽最大的努力，进入前十！

    明白了蕴灵池的真正作用后，楚天暗中决定，暂时不会使用自己获得的这份特殊奖励。

    什么时候，他有自信一步跨入灵蕴境了，再进入蕴灵池修炼也不迟！

    不多时，众人在曹泽的带领下，来到了一片看上去普普通通的居住区。

    “接下来，我给你们安排各自居住的院落！”

    曹泽说罢，直接开始安排。

    没过多久，所有人的住处都是安排完毕。

    “你们都是新生，最好小心一下外院的那些老弟子！”

    全部安排完毕后，曹泽郑重提醒一声，匆匆离去。

    听到曹泽的郑重提醒，众人的心中都是猛地一凛。

    这句话的含义再简单不过。

    外院的那些老弟子很可能会欺上门来，主动找茬。

    楚天却是不屑一笑。

    他连灵蕴境小成的地滚龙都敢一战，莫非还会怕了外院的那些炼身境的老弟子？

    若是有人主动上门找事的话，楚天丝毫不介意施展霹雳手段，震慑宵小。

    几息后。

    楚天和车兴博一同站在了一座普通小院的大门口。

    本次的招生考核中，车兴博本来是获得了第三。

    结果由于楚天的横空出世，车兴博直接落到了第四！

    不久之前，曹泽安排两人一同居住在眼前的这座普通小院中。

    车兴博个子并不高，身材却很结实，圆头圆脑，留着短发，穿着一件灰色长衫，看上去好似一位狩猎农户的憨厚儿子。

    两人能够被安排住在一起，也算是一场缘分。

    小院的大门紧闭着。

    由于不确定里面有没有居住着老弟子，两人站在门口，轻轻地敲了敲门。

    可惜，毫无反应。

    继续敲了几下后，还是没有任何的反应。

    “看来这座小院多半是无人居住了。”

    楚天和车兴博两人对视一眼后，直接推门而入。

    咻！

    然而，当楚天的一只脚掌刚刚踏入小院后，一道突兀的青色剑光忽然穿过虚空，径直刺向楚天的脖颈！

    “哼！”

    楚天冷哼一声。

    他猛地抬起右手，中指微微弯曲，冲着极速刺来的青色剑光狠狠一弹！

    当的一声！

    楚天的中指与青色剑光瞬间相撞，青色剑光立刻崩溃！

    但下一息，青色剑光居然再度成型，直接一剑刺向楚天身旁的车兴博！

    “滚开！”

    车兴博狂吼一声，硕大的拳头立刻扬起，轰然间砸了出去！

    嘭！

    这一次，不仅青色剑光直接崩溃，甚至还有一道白色人影口喷鲜血，跟着飞了出去，随即重重地摔在地面。

    “他奶奶的，现在的新生都是这么变态么！”

    白色人影很快爬了起来，口中直接骂骂咧咧。

    楚天和车兴博两人此刻已经是完全地踏入了小院之中，两双眼睛同时盯着白色人影，脸上露出戒备之色。

    “两位，两位，刚才只是试探一下，大家都是师兄弟，千万不要冲动啊，冲动是魔鬼！”

    白色人影一脸紧张地说道。

    楚天和车兴博两人再度对视一眼，嘴角同时掀起了一抹苦笑。

    对于这些老弟子果然是得万分小心！

    刚刚进门，居然就想给两人来个下马威！

    院落之内的老弟子穿着一袭白衣，中等个头，面容看上去十分的平凡。

    绝对是属于那种丢到人堆里面，找都找不出来的类型。

    看到楚天和车兴博两人暂时没有什么动作，白衣弟子不由地松了一口气。

    “两位大哥，小弟白驰，不知两位大哥怎么称呼啊？”

    白衣弟子讨好地抱了抱拳，眼中闪过一丝的狡黠之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

