    “五行门斩杀狂龙之子。”

    “乃是我小世界一大幸事，值得庆祝！！！”

    这时一位天级宗门的宗主看着五行门门主直接说道。

    在场的其他各大天级宗门和天级家族的宗主和族长都是纷纷对着五行门门主一番恭维道贺。

    而五行门俨然成为了这次隐骄大赛全场的焦点。

    这一切就因为他们灭杀了连几大王族都解决不掉的狂龙之子楚风。

    五行门自然是一战成名了，

    其名头甚至压过了几大王族和其他的天级宗门。

    此刻，人群中，夏流，巨无霸，杀魔王，夜魔王，紫烟儿，雨潼，莫小夭一行人全部出现在了这里。

    “他必须死！！！”

    杀魔王等人看着五行门门主一脸杀意的喝道。

    这次楚风出事，罪魁祸首便是五行门，

    因此楚风的这帮手下和兄弟自然是对五行门恨之入骨了。

    若不是岳管家不准他们在楚风出现之前乱动，

    恐怕他们早就杀上五行门，将整个五行门都给灭了。

    如今看到五行门门主，

    杀魔王一个个都难以抑制心中的杀意。

    “这个该死的家伙。”

    “竟然敢伤害我师父，我一定不能饶过他！！！”

    莫小夭冷冷地哼道。

    “他活不了几天了。”

    杀魔王冷漠道，其身上的杀意好似凝练成实质化，

    在其周身形成了一道淡淡的血气。

    “我有预感，主人今天会出现！！！”

    夜魔王直接说道。

    “今天若是主人出现。”

    “这里便是那五行门门主葬身之地！！！”

    杨霄冷哼道。

    此刻另外一边，

    仙药谷谷主单春秋，六大地级隐族之一的封族族长封海，司族族长司空明这几大隐修地级势力之主都聚集在了一起。

    他们的脸上都是带着笑容。

    他们之所以露出笑容便是因为他们的仇人狂龙之子楚风死了。

    仙药谷，封族，司族都和楚风有仇，

    尤其是封族和司族两大家族的少族长，

    一个死在楚风的手中，一个被其给弄成了废人。

    他们两族对于楚风可谓是恨之入骨。

    但奈何之前他们对此子出手都失败了。

    后来随着楚风名声大噪，灭杀各方势力强者之后，

    这两族族长意识到了他们和楚风之间的差距，

    便停止了为他们儿子报仇，只能将这份恨意放在心中。

    如今这小子终于陨落了。

    封海和司空明这两位地级隐族族长都十分高兴。

    “这小子终于死了！！！”

    封海眼中闪烁着森冷的寒芒，冷冷地说道。

    “他狂妄嚣张，肆无忌惮的得罪各方隐修势力。”

    “连王族都敢得罪，他死是迟早的事。”

    司族族长司空明冷哼道。

    “可惜了，那半部神农医经没得到。”

    仙药谷谷主单春秋感叹道。

    “单谷主，听说你们仙药谷一直在秘密培养一位弟子。”

    “今日是否可以让我们见识见识。”

    封海看着单春秋说道。

    “你们的消息倒是挺灵通的。”

    “放心，养兵千日，用兵一时。”

    “今天你们会见到的。”

    单春秋神秘一笑。

    “看单谷主这表情，看来对这位弟子很有信心啊。”

    司空明说道。

    “当然，他若出手。”

    “必须位列隐骄大赛前五。”

    单春秋直接说道。

    听到单春秋的话，封海和司空明神色都是一惊。

    “这次的隐骄大赛前五名都可以登上神武台参悟武碑。”

    “到时候各方天级势力和王族天骄都会出现。”

    “单谷主对自己的弟子这么有信心么？”

    “这次的隐骄大赛，就算那几大顶尖的天级宗门的天之骄子都不一定能位列前五。”

    封海和司空明说道。

    “待会你们就知道了。”

    “天级宗门的天骄又如何？”

    “王族天才又怎样？”

    “这次我会让他们见识见识我仙药谷的厉害！！！”

    单春秋冷笑着。

    封海和司空明对视了一眼。

    他们心中都在猜测着这单春秋究竟那来的自信，

    其地级宗门培养出来的天才能和天级宗门和王族势力培养出来的天骄相抗衡？

    “你们两族这次打算派谁来参加隐骄大赛呢？”

    “我可是听说你们的儿子都折在了狂龙之子的手中了。”

    单春秋看着两族族长说道。

    “我封族放弃这次隐骄大赛，就不丢人现眼了！！！”

    封海淡淡的说道。

    “司族长也打算放弃么？”

    单春秋目光看着司空明。

    “我可没打算放弃！！！”

    “我儿子虽然不在，但这隐骄大赛，我司族也是要争一争的。”

    司空明眼中闪烁着精芒说道。

    “族长，少司命已经被带来了。”

    这时一位司族成员来到司空明身边说着。

    在其身后则是一位身穿黑袍，笼罩着全身的身影。

    “少司命，只要你能位列这次隐骄大赛前五。”

    “我便恢复你自由，放了你妹妹！！！”

    司空明看着少司命直接说道。

    这位黑袍之人抬起头，露出了一双嗜血的眸子注视着司空明：

    “希望你说到做到，否则我一定让你后悔！！！”

    注视着这个叫少司命之人的眼眸。

    司空明内心都是不由地一颤。

    这家伙简直是司族的一个怪胎！！！

    但这次司族能否威名远扬就要靠其了！！！

    很快又是一行人来到这里。

    为首的乃是一位妇人，

    正是天级家族天月一族族长月如心。

    在其身边跟随着一位一头紫发的年轻女子，

    则是许久不见的紫月。

    如今的紫月神情冷漠，

    一身实力和之前相比，同样有着很大的差别。

    “紫月，这次带你来便是来见识见识小世界各方天骄的实力，让你增长一下见识。”

    “等隐骄大赛结束，你便会和拓跋族少爷举行**。”

    “到时候你便是拓跋族少夫人！！！”

    月如心看着紫月说道。

    紫月神色冷漠，没有说话。

    其目光闪烁着光芒，不知道在想什么。

    “不要打什么主意，你父亲的生死全在你的一念之间！！！”

    月如心看着紫月冷哼道。

    与此同时，隐城，隐世修炼会总部。

    此刻，八位隐世修炼会的长老和隐世修炼会的一众供奉强者都聚集在了这里。

