
　　陆涛在收拾眼前所有天材地宝的时候也没有闲着，顺手就将一些珍贵的灵药给吞食掉了。

　　进化点蹭蹭往上涨。

　　当他感觉到肚子很撑的时候，进化点数已经达到了50000/100000。

　　只差一半进化点就能够提升至下一级了。

　　“山雀要是不会饱，我可以一直吃下去！”

　　陆涛看着储存空间之中堆叠如山的天材地宝，还有些意犹未尽。

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】吞食了【百源炎灵髓】！”

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】吞食了【三相五德花】！”

　　……

　　转头看去，笑天顶着个已经撑到圆鼓鼓的肚子仍旧在疯狂吞食地上的各种灵药。

　　这傻狗是不知道饱吗？

　　陆涛不禁在心中怀疑，不管是什么神兽，说到底还是哈士奇啊！

　　关键这傻狗还尽挑着那种连自己都找不到的珍稀灵药吞食，你就说气不气人？

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】境界提升到了三阶！”

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】即将开始第二次超级进化！”

　　笑天也要突破了？！

　　看来它不要命地吞食各种天材地宝真是有奇效。

　　大力出奇迹，诚不欺我啊！

　　陆涛赶紧飞过去看笑天的状况。

　　隐隐间，他总觉得这一次笑天的进化不会很顺利，虽然也不知道为什么……

　　笑天刚刚吞下一枚极其珍惜的果子，现在正躺在地上，面容有些扭曲。

　　“老大，我感觉好像很不好……”

　　看到陆涛过来，它抬起头来，眼中却是痛苦的神色。

　　笑天的状态真的不对！

　　陆涛看到它的样貌，顿知自己心中的猜测似乎印证了。

　　难道真的要发生什么事情吗？

　　“这死狗好像要突破了……”

　　战天圣猿也脱离了闭目养神的状态，赶过来看笑天。

　　陆涛见它眼中神色也是格外难看，心中咯噔一下，赶紧问道：“猴哥，笑天怎么了？”

　　战天圣猿没有回答，盯着笑天凝望许久。

　　他的眼中似乎燃起了两团诡异的火焰，待得火焰落下之后，它无奈地叹了口气。

　　“我现在也看不出来到底是什么样的情况，但此处应当不适合它突破，得将它带出去！”

　　说完便将笑天抱了起来。

　　“好！”

　　陆涛应声。

　　“叮！宿主使用了至宝【地裂玄冥锤】的技能【裂地】！”

　　事关笑天生死，他直接祭出至宝，裂地离开。

　　战天圣猿双脚一踏，祥云骤然凝聚成型，驮着他飘飞而起，紧跟陆涛的步伐。

　　炽天魂血雀则留下来继续收集剩下的天材地宝。

　　天麟闪电狼已经死了，他其他的手下在地表外应当是感觉到了什么，早已经逃之夭夭不见踪影。

　　陆涛一刻不敢停留，带着战天圣猿就往雀巢赶去。

　　“老大，你们回来了！”

　　回到雀巢之中，金镰鳄等头目异兽都纷纷出来迎接陆涛。

　　“这是哪位首领，身上的气息好强大！”

　　当它们的目光从陆涛的身上转移到战天圣猿身上时，立时被吓得瑟瑟发抖。

　　战天圣猿的资质、血脉和境界都太高了，它们站在战天圣猿面前，连喘息都困难。

　　“这位是战天圣猿一族仅剩的族员，他将会留在咱们据点一段时间，你们日后见到他要比见到我更加尊敬！”

　　陆涛给据点的所有异兽认真介绍战天圣猿。

　　“拜见战天圣猿！”

　　所有异兽听完，皆是五体投地，对战天圣猿表示臣服。

　　“这些虚的不要搞，赶紧救这死狗！”

　　战天圣猿随意挥手，背着笑天就往雀巢深处而去，果真和陆涛脑海里的大圣行事风格一模一样。

　　他这一走，威压缓缓消散。

　　其他异兽才感觉呼吸顺畅起来。

　　“真的是战天圣猿一族的族员吗？太强了……”

　　“我感觉他一眼就能够杀死我！”

　　……

　　陆涛紧跟着战天圣猿进入雀巢深处。

　　望着战天圣猿背负笑天的背影，他心中有了许多古怪的想法。

　　笑天和猴哥貌似一点都不对付，可怎么看起来猴哥还挺怕笑天死掉的……

　　奇怪奇怪真奇怪。

　　“死狗，你现在就在这里突破吧，外面有我给你守住。”

　　战天圣猿将笑天丢在了雀巢的最深处，转身出去拦住了入口。

　　“死狗身上的死气太重了，你将你身上最富有生机的天材地宝全给它，以防不测。”

　　陆涛飞过他身边的时候，他很认真地提醒了陆涛。

　　“好！”

　　陆涛将这话铭记于心，进入巢穴之中，将纳戒与储存空间之中蕴含大量生机的天材地宝留在了笑天身边。

　　笑天耸拉着脑袋，满目无神，早已经没有了之前的那种谨慎和傻劲儿。

　　它看到陆涛放下的天材地宝后，伸出舌头费力地舔舐了一些进入口中。

　　“笑天，你可要撑住啊。”

　　陆涛鼓励了它一声，转身飞出，给笑天腾出空间。

　　他前脚刚一飞走，笑天身上就出现了黑白两股诡异的灵气。

　　这两股灵气化作黑白相间的灵气丝绦垂落下来，将笑天包裹在其中。

　　“别担心，这死狗的命跟我一样硬，定然能够活下来的。”

　　战天圣猿盘坐在门口，见陆涛忧心忡忡地飞出来，开口安慰了陆涛一声。

　　也只能等着了。

　　所谓祸害遗千年，笑天这样的，起码能活得几万年，应该死不了吧？

　　陆涛镇静下来，落在战天圣猿前面的枝干上，想要问一些关于战天圣猿和笑天的事情。

　　“猴哥，你和笑天很早之前就认识了吗？”

　　战天圣猿听到这个问题后却猛然睁眼，露出了古怪无比的神色。

　　他拧着眉头，似乎很努力地回想着什么。

　　可片刻后，他满脸无奈神色，对陆涛道：“真的不记得了，我只是知道我和这死狗有许多往事，但具体是怎样的，真的忘记了。”

　　陆涛愣了一下，心中也是有些无奈。

　　看来猴哥真的忘记了……

　　这件事情告诉我们，脑袋真的不能被夹。

　　猴哥就是脑袋被石头夹了什么都记不住了……

　　陆涛正准备继续套话，战天圣猿却已入定，任凭他怎么问都不回答了。

　　猴哥这性情真是孤傲。

　　陆涛回头作罢，掏出纳戒里的天材地宝吞食起来。

　　“叮！宿主的至宝【定风珠】已吸收足够多的天地灵气，达到晋级条件！”

　　“叮！恭喜宿主的至宝【定风珠】等级提升到了下等地兵！”23sk.Com

　　“叮！宿主的技能【母气兜】已完成1/6次至宝等级提升！”

　　太好了！

　　几株灵药下肚，进化点涨了不少，定风珠也升级了！

　　定风珠是一个辅助类的至宝，拥有两个技能。

　　但只有一个技能有点用，而且这技能对我来说也没什么大的提升。

　　所以还是很希望定风珠等级的提升能够获得新的技能的。

　　怎么着也要给来一个有用点的技能吧，啊Sir！

　　那什么五行转化，真是食之无味，弃之可惜啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第113章 祸害遗千年免费阅读。https://xs.23sk.com 