    “直娘贼，我就知道这尊神像有问题！”

    朱秀才是第一个发现神像动了的人，但他并不觉得惊喜，反而是在震怒中爆了句粗口，左手一扬，藏在袖笼里面的手铳就滑了出来，被他握在掌中，毫不犹豫的扣动扳机，射出了一枚镌刻了符文的弹丸。

    同时一把淬了毒的短刀，还跟变戏法一样出现在了朱秀才的右手之中，整个人如扑食的苍鹰，要冲上去，将这尊忽然动起来的神像捣毁。

    朱秀才不是反应过激，更不是犯了失心疯。

    金光罩刚刚失守，鬼潮正沿着缺口疯狂涌入，殿内的神像就忽然动了起来。

    它是敌是友，根本没人知道。

    万一这尊神像，是被鬼物鸠占鹊巢了的，放任不管，叫它与鬼物来个前后夹击，那么守夜人本来就糟糕的局面，肯定会变的岌岌可危！

    而朱秀才在这一刻，乃是抱了必死的心在冲锋。

    如果神像真的被妖鬼寄生，那就拼了这条性命，也要将它摧毁！

    而要真的是城隍显灵，那么不敬神灵之罪，就由他一人承担。

    用他一条命，换镇妖司众人活命，值了！

    但朱秀才并没有冲锋起来。

    他双脚刚刚跃离地面，就被秦少游一把拽了回来。

    同时，他手铳射出的弹丸，也被秦少游用血气拦阻，轰然炸开，爆发出了一片炽烈的电光。

    虽然轰碎了秦少游用以阻拦的血气，却也没能够伤到神像。

    不过这一系列的变故，也让朱秀才非常错愕。

    好在他很快就听见了秦少游的解释：“先等等，我观这尊城隍神像，对我们没有恶意。”

    朱秀才点了点头，正待应是。

    就在这时，他眼角的余光忽然瞥见了秦少游手中的降魔锤，看到了秦少游全身肌肉与血气调动到了极致，一副随时要扑上去捣毁城隍神像的架势。

    你不是说城隍神像对我们没有恶意吗？怎么还摆出了一副随时准备跟丫干架的姿态？

    朱秀才很无语。

    不过转念一想，以秦总旗的性格，要是没有这等小心戒备的姿态，那才叫古怪呢！

    毕竟这尊忽然动起来的神像，透着诸多的古怪，叫人不得不防。

    事实上，秦少游判断城隍神像，有两个关键因素。

    一是他没有在城隍神像身上，闻到让他垂涎想吃的妖鬼气息。

    这足以说明，城隍神像没有被妖鬼鸠占鹊巢。

    另外一个因素，是他武夫的直觉，没有在城隍神像身上感知到危险。

    武夫的直觉本来就敏锐，秦少游在突破到了五品的境界后，对于危险的感知，更是得到了极大的提升。

    有了这两个因素，再加上崔师兄占卜到的‘有惊无险’卦象，以及对大殿里面有宝物可以驱赶鬼祟的猜测，让秦少游打算赌一把。

    当然，赌归赌，他还是做足了准备的。

    一旦情况不对，就掀桌子砸了城隍神像！

    而在城隍神像口吐人言，释放神威镇压了滚滚鬼潮后，秦少游也暗松了一口气。

    他知道自己赌对了。

    但很快他又皱起了眉头。

    城隍神像释放出的神威，看似滔滔滚滚，可实际上，并没有太强的力道。

    至少他没有感觉到太大的威压。

    可偏偏鬼潮、鬼物，却被镇压、削弱。

    是神威能识人，对他们区别对待了？

    还是这‘阴兵借道’，藏着有什么不为人知的古怪猫腻？

    秦少游正猜测着，站了起来的城隍神像，便又口吐人言：“文武判官何在？”

    这惊雷般的声音刚刚落下，大殿左右两侧的文武判官像，竟也动了起来，拱手领命，声音庄严且肃穆：“下官在！”

    城隍神像下令道：“恶鬼犯境，可行审判、罚恶之责！”

    “谨遵令！”文武判官像齐声应道。

    紧接着，文判官像将祂手中的生死簿扔向半空。

    这生死簿明明是泥塑的，却盘旋在大殿的半空中不落，并且浮现出了无数的金光文字，落到了一个个鬼物的头上。

    这些金光文字，不仅显现出了恶鬼的姓名，还有它们犯下的一桩桩罪行，做过的一件件坏事。

    在看到了这片金光文字后，文判官像又扬起了祂手中泥塑的法笔，对这些恶鬼进行勾诀定罪。

    武判官像则是将祂的金鞭扔到了半空，立刻绽放出了无数的鞭影，抽向了涌进大殿里的恶鬼，或是将它们直接锤灭成黑烟，或是抽打的它们哇哇乱叫。

    不过，殿外浓雾里的鬼潮，却并未消退。

    反而还有越演越烈之势！

    仿佛有无数的恶鬼，正在通过浓雾从幽冥地府涌入人间。

    “这是何处的地牢、地狱出现了缺口，叫恶鬼溜入了人间吗？”城隍神像再度开口，那泥塑的面庞上面，竟然出现了皱眉思索的表情。

    同时祂又喝问：“枷锁将军、黑白无常、牛头马面何在？”

    “末将（下吏）在！”

    大殿外面，左右两侧的偏房中，传出了六道声音。

    这些声音或雄壮或阴冷，却都透着浩然正气与香火之力。

    “速速锁拿、镇压恶鬼，不可使它们伤及生灵！”

    “谨遵令！”

    话音落下，六尊神像抖落身上的尘土与蛛网，从大殿外面，左右两侧的偏房中，大步走了出来。

    祂们中，有头戴金箍，身披红、蓝两色战袍，持枷拿锁的枷锁将军。

    也有头戴高帽，身穿黑白两色长衣，手握哭丧棒与勾魂爪的黑白无常。

    更有持枪握叉、身形高大的牛头马面。

    鬼潮看到祂们出现，立刻蜂拥着扑向了祂们。

    而六尊神像在领了城隍爷的命令后，也迎着鬼潮发动冲锋，不仅瞬间击溃了扑向祂们的恶鬼，更以迅雷之势，杀进到了浓雾之中。

    虽然因为雾气的遮掩，让大殿里面的众人，看不见外面的战斗情况，但是从那一声声凄厉的鬼哭狼嚎可以判断，城隍手下的六部将，应该是在大开杀戒。

    大开杀戒的，不止是城隍座下的六部将。

    孙显宗也在第一时间，指挥着守夜人列出战阵，击杀恶鬼。

    他以盾牌手在前，在抵挡恶鬼攻势的同时，还能以刀剑反击。

    长枪手次之，借盾牌掩护捅杀恶鬼。

    此外还有持斩妖刀的守夜人，护住战阵两翼。

    操持弓弩、手铳的守夜人，则是负责火力压制，以及收割重伤退后之鬼。

    孙显宗这样安排，明显是作出了恶战一场的准备。

    可实际的情况，却与他预判的，有很大出入。

    这些闯进大殿的恶鬼，看似煞气滔天，但展现出来的实力，却与那滔天的煞气完全不符。

    弱了不止是一点半点！

    守夜人们凭借着战阵与配合，不仅挡住了来势汹汹的鬼潮，还大杀特杀！

    这情况，实在很不对劲。

