    不光是李梦颖有这样的想法，路过医院大门口的医生们，显然也是这样想的。

    “魏医生，这是你女朋友啊，长得可真漂亮！”

    一名妇产科的女护士，笑吟吟的招呼道。

    魏小宝虽然只入职一天，但却在大河县人民医院打出了名声。

    现在整个医院的医护人员，对于魏小宝可是无人不知，无人不晓。

    对方的这番询问，让杨雪儿下意识的将魏小宝的胳膊给撒开了。

    就连她自己也难以解释，刚才为什么会如此自然的，挽住了魏小宝的胳膊。

    “我……我是他朋友，不是他女朋友，你搞错了。”杨雪儿连忙解释道。

    魏小宝笑而不语，毕竟别人的看法和他没有多少关系。

    “你要带我去什么地方？”魏小宝漫不经心的问道。

    时值下午四点多钟。

    艳阳高照，天气正好。

    杨雪儿回答道：“我带你到咱们学校，去晓蝶的社团，今天她们跆拳道社团举办了一场比赛，不知道晓蝶的成绩怎么样。咱们过去给她加油助威，然后晚上一起去吃饭！”

    杨雪儿仿佛已经把今天晚上的行程都规划好了，并且只是告知魏小宝，并没有询问他的意见。

    “你就确定我今天晚上没事？”魏小宝反问道。

    杨雪儿嘟着嘴回答道：“你都好几天没见着我了，难道就不想我吗？再说了，你医院也下班了，我爸那边最近也没有供货需求，你能有什么事儿？”

    杨雪儿并不知道，魏小宝最近正策划和赵雪一起开设农家乐山庄。

    在没有获得神秘丹珠的能力辅助前，魏小宝仅仅只不过是大河县一个普通的村医而已。

    若是十里八乡没有需要出诊，魏小宝几乎每天都像是咸鱼一般，待在小诊所里。

    但今时不同往日，在来到大河县之后，等待着魏小宝去做的事情越来越多。

    他想要做的事情，也变得越来越多。

    虽然晚些时候约定了和赵雪一起，去周边考察建设农家乐山庄的地皮。

    但在这之前，魏小宝的确没有什么事情要干。

    在杨雪儿极其热切的邀请下，他也没有好意思拒绝这姑娘。

    大约过了二十分钟，魏小宝和杨雪儿，到了大河县的河海大学。

    这也是魏小宝和白晓蝶第一次碰面的地方。

    魏小宝只知道，杨雪儿所在的专业是艺术类相关，但他并不知道，白晓蝶学的是什么。

    “晓蝶是咱们学校设计系的高材生，厉害着呢！不光如此，她在跆拳道社可是出了名的女汉子，女生组难逢对手，就算是和男孩子，都有过上两招的本事！”

    在魏小宝的印象当中，白晓蝶是个性感火辣的姑娘，性格干练，做事雷厉风行。

    但没想到，居然还是跆拳道社的成员。

    在杨雪儿的带领下，魏小宝和杨雪儿两人，到了学校的跆拳道社场馆。

    跆拳道社的场馆，和篮球社以及体操社共用。

    因为恰逢跆拳道社举办比赛，整个场馆都被搭建了大大小小三个擂台。

    原本魏小宝以为，杨雪儿所谓的比赛，只不过是学校内部社团举办的小活动而已。

    但到了现场才发现，跆拳道社举办的比赛，是联合着大河县，甚至是临海市周边的高校，所有跆拳道社团的集体比赛。

    两人到场时，比赛已经结束。

    杨雪儿挠了挠头说道：“我好像记错了时间，晓蝶在那边，咱们一起过去吧！”

    白晓蝶坐在跆拳道社场馆的一角，此时她正在揉着膝盖，满脸都是沮丧。

    “晓蝶，今天的比赛成绩怎么样呀？”

    大老远的，杨雪儿便非常好奇的如此问道。

    白晓蝶在发现魏小宝和杨雪儿一同前来时，沮丧的摇了摇头。

    “别提了，今天发挥不怎么样，只拿了个第二名。”

    “第二名已经非常不错了，像你们女孩子，练什么跆拳道？万一受了伤，后果可是很严重的。”

    魏小宝笑盈盈的说道。

    然而，白晓蝶给出的回答，却让他和杨雪儿哭笑不得。

    白晓蝶没好气的说道：“女子组参赛的一共只有四个人，我拿了第二名，有什么好骄傲的？”

    此时比赛已经结束，场馆内原本不多的观众，已经悉数作鸟兽散。

    白晓蝶看上去非常郁闷，已经换下了跆拳道服，但是手上缠着绷带没有卸下。

    魏小宝此言一出，白晓蝶气呼呼的说道：“凭什么女孩子就不能练跆拳道？你还不见得是我的对手呢！”

    “本小姐我现在心里郁闷的很，你和我打一场，如果你打赢了，以后我就不学跆拳道了！”

    很显然，比赛获得第二名，对于白晓蝶这个争强好胜的姑娘来说，是个不小的打击。

    魏小宝苦笑着摇了摇头，回答道：“跟我打还是算了吧，我不打女孩子的，万一把你给打哭了，我可哄不好。”

    魏小宝如果直接拒绝，不做解释也就罢了，他这么一说，算是彻底戳中了白晓蝶的软肋。

    “我最讨厌的歧视女孩子的人，什么男女有别，分明就是瞧不起女孩子！”

    “雪儿，像你这种男朋友，就不应该继续相处下去。”

    白晓蝶很显然只不过是句玩笑话，却让杨雪儿的脸瞬间红透了。

    “晓蝶，你又拿我开玩笑！我不是跟你说的很清楚吗，小宝哥不是我男朋友，我们只不过是普通朋友而已。”

    “我不管，反正他如果不愿意和我打，就是窝囊废！本小姐现在心情郁闷，得找个人出出气才行！”

    白晓蝶也没有掩饰自己内心的想法，她就是想要发泄一下情绪。

    对于性格要强的白晓蝶而言，任何事情都得做到最好，哪怕是第二名，都是彻头彻尾的失败！

    见白晓蝶如此执意，魏小宝勉为其难的点头答应下来。

    “既然你这么想挨揍，我也就只能成全你了。咱们可得先说好，如果到时候输了，可千万别哭呀！”

    魏小宝之所以这么自信，并不是没有原因。

    凭借着对神秘丹珠加强过的身体素质，加之可以将对手的动作滞速的慢放眼能力。

    别说是白晓蝶一个姑娘家，就算是这高校跆拳道比赛的冠军，魏小宝也不放在眼里。

    按照他对白晓蝶浅显的了解，这姑娘如果今天不和自己打一场，估计是不可能善罢甘休的。

    见魏小宝答应下来为，白晓蝶心情好了不少。

    “你小子还算有种，如果你打赢了我，我可以答应你一件事情！”

    “任何事情都可以吗？”魏小宝似笑非笑的问道。

    白晓蝶几乎没有犹豫，回答道：“当然，什么事情都可以，前提你得答应我！如果你输了，你也得答应我一件事情！”

