    “回去吧！不要乱跑乱撞的，省得父母着急！”樊婵探出手去挥了挥，这个顽皮的弟弟，自来到建平，除了东游西逛，便是玩耍打闹，之乎者也的书本，早丢得不知去向了。

    而任平老来得子，对任亮过分溺爱，任他顽劣惯了，如今想管却为时已晚。吴玥一个妇道人家，更是拿儿子没有办法。只有这个姐姐，任亮还怕着几分，樊婵的话音未落，他便回奔了家门。

    本是来看世上最漂亮的新娘子，但新人蒙得严严实实，又有赵云所带军中兄弟回护，任谁都靠前不得。见花轿远去，或揉着扭得酸疼的脖子，或捶着站得发胀的双腿，带着失望的眼神，极不情愿的离去了。

    “大事不好了！新娘子的花轿，被突然崩倒的大树砸个稀烂！”任家的左邻右舍，有几个半大小子，正处于讨人嫌的年龄。几人商量着，要一睹新娘的芳容，不想没能如愿，他们心有不甘，商量后决定跟往李府，定要弥补心中遗憾。

    不想刚追上花轿，却目睹了惊险的一幕，吓得是目瞪口呆。几人见事情不妙，便一路飞奔，跑回任家送信。

    花轿被砸烂，那娇弱的女儿，还有机会幸免吗？听到这一噩耗，吴玥立即背过气去。

    樊婵虽不是亲生女儿，但没有她的照顾，如何能来到建州，过上衣食无忧的生活。尤其这个女儿，不但不把幼时那些不愉快的事情记在心上，还对这个继父，如亲生父亲一般看待，令任平甚感欣慰。而如今得知女儿出了意外，恐怕要红事变白事，任平也是老泪横流。

    “你们是亲眼所见，还是道听途说？”心情慌乱的樊娟一反常态，她厉声喝问道。

    自从上一次闹翻，李毅辞去一切职位，他无拘无束，再无人能够说三道四，与樊婵的婚事也就顺理成章了。

    但这只是表象，内里却蕴含着无限杀机。赵云凭借着敏锐的洞察力，隐隐感觉形势的不妙，他才亲自出马，一为报答旧主的知遇之恩，二则保护小姨子的安全。

    没想到千算万算，还是出了天大的漏动，怎不令樊娟心碎。好她与夫君长相厮守，多少受了他的影响，虽未达到泰山崩于前而色不变，却还能在心神慌乱之时，想到将事情探问个究竟。

    “是亲眼所见，那倒了的棵大树有两搂粗细，花轿被砸得粉粉碎，几个轿夫也都遭受波及，其中两人伤得不轻。婵儿姐姐天仙般的人物，谁能舍得她就这样走了，我们盯了半天，却不见有人爬出，这才一路跑了回来。”一位年龄最大的男孩子，边说着眼圈已是微红。

    孩子的话坐实了噩耗，在场众人无不落泪。任亮得知姐姐不幸遇难，从院子奔进屋来，不禁是嚎啕大哭。

    “可看到鲜血？”抽泣的樊娟问道。

    “鲜血？没主意！”“没看到流血，你看到了吗？”“没有，我没在意！”几个孩子相互确认着，都没有肯定的答案。

    “别哭了，婵儿妹妹没事的！”樊娟咬着下嘴唇说道：“若是伤到了人，定然会流血的，何况被重物所砸？既然几位小兄弟，都没有看到鲜血，那婵儿必能逃过此劫！”

    樊娟自己都不能说服自己，何况是劝说别人，她终究是女儿身，万没有赵云的泰然自若。

    不过樊娟的话，还是起到一定的作用。在事情还未弄清之前，有人会产生悲观情绪，也有人则乐观向上。后者都收起了眼泪，忙着施救吴玥。

    吴玥只是突然遭受打击，脑部供血不足，而暂时失去意识，经过众人的呼喊，她慢慢醒转过来。

    “婵儿没有事！”樊娟急忙宽慰道。

    “你女儿福大命大，怎么会有事？”贾诩的小妾也在一旁帮腔。

    接下来各位女子都众口一词，说是几个孩子没看清楚，以讹传讹，混淆视听，让吴玥等待好消息。那几个孩子也上前更正，说在大树倒下之前，樊婵姐姐已经不在轿子中了。

    吴玥虽是将信将疑，她的心神却有所好转，擦干了眼泪，打发那几个孩子去探听消息。

    还未等孩子们奔出院子，便撞上了赵铁。当头一位孩子，被风风火火的赵铁，撞得飞了出去，好在十几岁的孩子不怕摔，打了个滚便爬了起来。

    见几个孩子一脸的惊慌忧郁之色，赵铁急忙相询，弄明白是任家得知了大树砸坏花轿，他一拍大腿，三两步闯进了屋内，气喘吁吁的道：“大树虽然砸坏了花轿，但婵儿妹妹却平安无事！”

    “赵铁，你慢慢说，讲得详细点，别话语着三不着两的！”素利的媳妇道。

    赵铁扫视了屋中众人，他擦了擦额头的汗水，慢条斯理的道：“那树砸到的是空轿子，婵儿妹妹早就不在轿子里了！”

    众人闻言都是一愣，樊娟也心中差异，她本是随口说出的一句话，怎么会成真了呢？“新娘子不坐花轿，难不成改骑马了？”

    赵铁微微点了点头：“二嫂的话也差不多，婵儿是改乘了战马，只不过是被蒙面人所掠，乘的是那人的战马！”

    “啊！”众人不禁齐声惊呼，光天化日，朗朗乾坤，怎么会出现诸多离奇之事？

    “新人被掠走，你等为何不追？”素利的妻子追问道。

    “那贼人刚一现身，二哥便与其过了几招，不知怎的，天下第一的功夫，却输给了那人！”赵铁一脸疑云，他无奈地的摇了摇头，叹了口气道：“二哥不但放走了贼人，还不让我等追赶，任由蒙面汉劫走了婵儿，赵铁也是无能为力！”

    听到这里，吴玥再次昏厥过去，众人又是一番忙碌，捶前胸拍后背，终于将其救醒过来。

    “你还不快把新娘子追回来！”素利的妻子一声怒喝，她心道：人言赵子龙忠肝义胆，智勇过人，怎么今日连栽跟头？若是换成夫君，定保万无一失。

    当时不去追，到现在早已没了人影，又到哪里去找？赵铁如同吃了苦瓜一般，咧着大嘴，不知如何是好。

