
　　面前的这个铁锤怨灵并不是如月奈绪的本体。在北川寺刚才动手的时候就已经感知到了。

　　对方的怨念强度虽然还算可以，但也就是北川寺多补几锤的程度而已。

　　而进行‘不净之仪’的如月奈绪再怎么想也不应该这么脆弱才对。

　　因此，北川寺也就只能得出这样一个结论：

　　“如月奈绪应该是将自己的本体藏在了这座校舍的某个地方。因为灵域是她死前执念最深的地方...在这座校舍中，说不定就隐藏着线索。如月奈绪究竟藏在哪儿的线索。而且...我们现在也暂时也不开灵域，看来如月奈绪对这片灵域的掌控力确实很强。”

　　是的，这一次的情况有些不同。

　　如月奈绪好像并不想让北川寺他们这样离开，它将周围的灵域空间加固，以至于北川寺刚刚想要伸手尝试撕开灵域空间都失败了。

　　这样一来，他们只能暂时滞留在灵域之中，去寻找有关于如月奈绪本体的线索了。

　　“是这样吗？可是北川同学...”麻宫瞳张了张嘴。

　　说实话，麻宫瞳其实还想问北川寺一些事情，但...

　　“怎么了？”北川寺神情有些奇怪地回过头，回过头的同时，他也不忘挥舞着手里面的大锤将面前整堵墙都给拆掉。

　　是的。

　　从见到北川寺到现在，麻宫瞳就一直看见北川寺在拆墙。

　　那大锤抡动，嘭嘭嘭砸在墙面上的声音以及整栋建筑传来的细微震感，让麻宫瞳止不住地缩头。

　　就算北川寺不喜欢这座灵域也不用拆墙吧？

　　正当她思考着的时候，旁边的神驻莳绘禁不住开口了：

　　“北川，虽说门之后的空间是错乱的，但你也不用见到一堵墙就拆一堵墙吧？这未免也太那个...我们又不是要把这座灵域拆掉...”

　　门之后的空间是错乱的？

　　麻宫瞳听得愣了愣，刚打算发问就看见北川寺回过头来。

　　他面不改色地将手中的大锤砸入面前的墙面，语气平静地回答道：“神驻你确实说得对，但刚刚在救下麻宫的时候，我就已经在思考一个问题了。”

　　“...思考一个问题？”神驻莳绘抓了抓脑袋，不太明白北川寺到底在说些什么。

　　见她这副样子，北川寺将死气大锤放下，伸出两根手指，声音没有半分波动：“两点之间，直线最短。”

　　他继续说道：“我们没有必要冒着风险去穿过那些未知的大门，只需要把挡在我们面前的东西全部都拆掉就行了。”

　　“......”神驻莳绘。

　　确实，北川寺说得挺有道理的。

　　与其去走那些不知道通往哪里的大门，倒不如按照北川寺说法，将挡在面前的墙全部拆掉。

　　无视地形，无视障碍物，无视那些空间错乱的大门，就是一个字——

　　拆！

　　血淋淋‘拆’字！

　　说句实在话，神驻莳绘从来没有见过有那座灵域遭受到北川寺这种惨绝人寰的对待。

　　见神驻莳绘语塞，北川寺平平淡淡地转过头，以一种格外认真的语调说道：“只要把墙都砸烂了，就没有我进不了的门，换而言之，我现在需要的并不是走门，需要的是‘走墙’探索。”

　　“嘶...”听了这话，神驻莳绘倒吸了一口凉气。

　　她这才想到北川寺平时采取的行动。

　　这个人...能不找钥匙就不找钥匙，除了他自己的家门外，好像还真没怎么在其他地方用过‘钥匙’这种东西。

　　咔咔咔！！！

　　在神驻莳绘还在怀疑人生的时候，面前的墙壁终于崩碎开来。

　　“走吧。”北川寺将死气大锤拎在手中，毫不犹豫地钻入其中。

　　见到北川寺的动作，善灵们与麻宫瞳也没有犹豫，也矮身进入其中。

　　“这里是...”麻宫瞳大致扫了一眼这个房间：“职工办公室？”

　　“不错。”北川寺捏着手机：“职工办公室里面应该会有如月奈绪的资料...就算这一层没有...”

　　说着，北川寺用手中的死气大锤敲了敲天花板：“上面那一层职工办公室也应该有。”

　　他的言语之中透露出‘这层要是没有，我就把楼板砸穿去上面那一层的职工办公室看情况’的意味，这就让神驻莳绘的嘴角抽了抽。

　　只不过在北川寺的号召下，她们还是都开始帮忙寻找起花名册来。

　　这座职员办公室不大，里面放置着八张办公桌。

　　这八张办公桌分成两组拼接而起，上面摆放着一些杂乱的A4纸以及文件夹。

　　见她们已经开始帮忙寻找，北川寺也没闲着，他一边回想着岗野良子给的资料内容，一边细细地寻找着。

　　其实北川寺并不是毫无目的地寻找。他清楚地记得，资料上面确实有着有关如月奈绪就读学校的具体内容。

　　如月奈绪就读于一所名叫作名札高中的私立学校。

　　但在高二的时候，如月奈绪有过短暂的空窗期。休学半年后，如月奈绪才重新转学到其他学校将高中的学业补完。

　　接着，如月奈绪考上了东京一所大学，之后就与白咲千代结识...

　　岗野良子给的资料主要的着重点在于如月奈绪与白咲千代之间的关系，对于她高二时转学的事情却只字未提。

　　如果是一般情况，北川寺当然也不会在意如月奈绪高中时期发生过什么事情。

　　可现在他们正是在如月奈绪的执念所形成的灵域当中。

　　而且这座灵域还是一座高中校舍。

　　这就让北川寺非常自然地联系到如月奈绪高二休学前所发生的事情了。

　　究竟发生了什么事情，让如月奈绪记忆如此深刻，竟然在她死后间接导致灵域形成为高中校舍的样子？

　　而现在北川寺就在这个高二教职工办公室中。

　　在这里面应该就有答案。

　　带着这样的想法，北川寺翻到了一本助教的实习笔录。

　　所谓的实习笔录，就相当于实习老师的实习日志一样，主要是记录今天在学校的所见所闻，之后交给正式教员的笔记。

　　笔记上面的内容可以很随意，能够记录学生们之间对老师的反馈，同样也能记录别的教师的教育手法。

　　北川寺随手将实习日志翻开，手电筒打着光扫过去。

　　洁净的纸面上面挤满了文字。

　　‘十月二十日，天气晴朗。’

　　‘今天是我第一次作为助教的身份来到这所名札高中，希望能有一个不错的工作开头。教员老师也很亲切，接下来的工作应该没有问题。’

　　‘不过今天打招呼的时候，听见学生们说二年级女子最里面的那个隔间总会有怪声...哎呀，这也算是青春了吧？每个学校好像都有这种怪谈。活泼的学生真是太好了。’

　　字迹到这里就结束了。

　　大概就是讲述笔记主人作为助教后来到这个学校后的心情，乍看上去也没有什么奇怪的。

　　唯一让人在意一点的或许就是那个怪谈了。

　　但在日本这种厕所怪谈实在太多了，多得数不胜数。因此也就只是让北川寺稍微上了点心。

　　北川寺目光平扫，继续向下翻去。

　　十月二十一日、十月二十二日、十月二十三日...

　　笔记一天一天翻去，上面的内容却没有多少变化。

　　大概就是记录这本笔记的主人在学校中度过的每一天。

　　到了后面，这本笔记中间还出现了漏记的现象。

　　不过这也是正常的事情，谁没事天天守着一个助教的笔记看？大部分的教员老师都只是收上去，然后隔天发下来而已，根本就不去看上面的内容。

　　但到了某一天，有些东西却改变了。

　　‘十一月十号，天气多云，我从其他班级的学生口中得知了班上有好几个女生似乎在被霸凌的事情...虽然早就知道霸凌现象存在校园，但我却从来没有遭受过霸凌...这种时候又要怎么办呢？要是教师随便插手的话，那个女生的立场会更加严峻吧？’

　　北川寺的手指在这一页停下了。

　　班级中有好几个的女生遭遇到霸凌现象？

　　直觉告诉北川寺，这其中可能与如月奈绪有关。

　　倘若她就是那几个被霸凌者的其中一个...

　　北川寺用手指敲了敲纸面，随后将其翻到下一页。

　　‘十一月十一号，天气多云，我决定暂时不打草惊蛇，减少对班上面的同学的接触。那个霸凌团体的领头人究竟是谁，又为什么要做出这种事情...我想要知道更深层次的理由。’

　　北川寺眉头微挑，将笔记翻到下一页。

　　这一次时间产生了比较大的跨度。

　　从十一月十一日直接来到了十一月十九日。

　　上面的内容异常简单。

　　‘我想错了。全部都想错了...原来事情是这个样子的...不行，我要把事情全部都告诉教员，如此严重的情况已经不能称之为霸凌了。’

　　笔记记录到这里就没有了。

　　这个笔记的主人也没有说明究竟发生了什么，就只是留了两句没头没脑的话。

　　这看得北川寺大皱眉头。

　　卡在这种不上不下的节骨眼上确实让他有一种想把这个素未蒙面的助教给拉出来用锤子砸。

　　但这充其量也就是想一想了。

　　北川寺吐出一口气，将手中的笔记收进背包里面——

　　随后，他就听见了旁边麻宫瞳的声音：

　　“如、如月奈绪！北川同学，我找到了！呃...不对，是我和可怜妹妹找到了！”

　　为了防止意外发生，西九条可怜被北川寺留在了麻宫瞳的肩膀上，作为麻宫瞳的贴身小护卫。

　　见西九条可怜得意洋洋地叉腰动作，北川寺也是伸手摸了摸她的脑袋，随后他看向麻宫瞳，语气平缓地问道：“麻宫同学，你发现什么了？”

　　本来麻宫瞳的声音还算自然，但一接触到北川寺的目光，她又软了下来，说话也变得吞吞吐吐：

　　“像是学生评价...感觉的表单吧。”

　　“...是么？”北川寺接过麻宫瞳递过来的表单，同时将麻宫永世与神驻莳绘都叫了回来。

　　所有人都看向他手里面的这份表单。

　　在这些注视之下，北川寺也没有犹豫，将手电筒交给麻宫瞳让她帮忙照亮的同时，伸手将表单翻开。

　　照片上面的人正是戴着眼镜的如月奈绪。

　　她的表情阴郁苍白，看上去像是个僵硬的死人一样。

　　虽然面孔清秀，但却依旧给不了人什么好印象。

　　北川寺将视线下移。

　　跳过姓名、出生地、生日等等记录后，他的目光来到最底下的学生评测一栏。

　　‘如月同学的成绩还算可以，但家里父母离异...这似乎造成了她性格方面的问题，对于同学所组织的集体活动不参加，对班上的同学也漠不关心。’

　　‘班级中似乎还流传着有人霸凌她的谣言。我也曾经好几次将她叫到办公室询问具体情况，但她就都沉默着没有回答。不管如何，教导学生走上正确的道路都是老师应该去做的事情，对于霸凌这件事，我还是要持续关注才行。’

　　‘新的学年快到了，希望如月同学能尽快融入班级中的氛围吧。’

　　‘除此之外，该学生学习成绩良好，没有迟到、缺勤、缺考现象，应予以应有的关注与照顾。’

　　文字的记录到这里就中断了，最下面是班主任的印章。

　　“如月奈绪...原来她一直都被班级里面的人霸凌着啊...”看完这些后，神驻莳绘才小声地开口。

　　也对。

　　像这种沉默寡言、逆来顺受，成绩却还算不错的孩子，在学校中是最容易被人霸凌的。

　　说不定在那个霸凌过程中，本来因为父母离异就性格阴郁的如月奈绪的也变得渐渐扭曲，变得极其暴虐，因此才对其他人的生命漠不关心。

　　也因此，如月奈绪才答应帮助白咲千代进行人体方面的咒术试验，甚至不惜杀死安井熏进行不净之仪。

　　一切的悲剧都是有所源头的。

　　“如月奈绪的班级是高二年级B班，距离这里并不是很远，我们过去看看情况吧，说不定能从班级里面的东西找到新的线索。”

　　北川寺将表单收入背包里面，又翻找了一下面前的桌面，发现再也找不到任何东西之后，开口提议道。

　　“也好。”众人点点头。

　　反正从这里走到二年B班也不需要多久的时间，过去说不定还能找到新的线索...

　　只不过——

　　看着北川寺又将死气大锤塑形出来，众人都默不作声地站远了一步。

　　果然还是要拆墙的吧...？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百四六章.只要把墙全拆了就没有锁了(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 