    （继续求三江推荐票，听说前5有好处，反正不要钱，帮帮忙啦，观众老爷们。跪求大腿带我上砖五啊！！）

    南海镇，老镇长心甘情愿的住进了旅馆，因为他的家让给各位国王和暴风王国摄政大公安度因.洛萨。

    “爷爷，为什么我们要住旅馆，我想回家。”小孙孙离开了自己熟悉的环境，揪着爷爷的胡子苦恼。

    “傻孩子，你懂什么，现在咱们爷孙俩住旅馆，将来你光靠收观光费都衣食无忧啦。”虽然老镇长的脸皮被小孙孙扯的有点疼，还是笑嘻嘻的逗孙子玩。

    “爷爷，你说的我都不明白，我是不是很傻啊！”小孙孙不开心的说道。

    “傻孩子，你是这么聪明，怎么会是傻孩子呢”老镇长慈祥的回答。

    然而镇长家的豪宅里，各位达官贵人们的脸色就不那么好看了。

    三天前，汤姆.恩博的第三十七军团被南下的兽人一部重创，伤亡过半，目前撤退两百里收拢残部，重建编制中。

    当天夜里令普.支昂的第七十四特别兵团被同等数量的部落军队包围。是的，同等数量。包围。一夜激战，第七十四特别兵团全军覆没，指挥官令普.支昂殉国，六千人的兵团生还者不足两位数。威利.黄的援军在营救过程中遭伏击，所幸大部撤出，损失一千余人。

    联盟在希尔布莱德战区西南方面军唯一称得上战果的居然只有被送去放羊的巴罗夫家族大少爷，少将卡洛斯。

    少将卡洛斯的独立兵团成功拦截南下部落军队妄图趁后方兵力空虚，攻占索拉丁大门的企图，并重创部落先锋部队的锐气，可确认战功果包括一百一十四具兽人尸体和三头红龙残骸。当天夜里，卡洛斯少将更是带领精锐小队秘密潜入兽人大营，抓捕到部落重要人物，并烧毁大量部落军需物资，立下显赫战功。

    卡洛斯少将的卓越表现凸显了联盟在希尔布莱德战区西南方面军其他军团的无能。

    两天前，联军总指挥部策划了对部落跨海作战部队沿海大营的海陆协同突击作战。联盟与部落总计超八万人在不足二十平方公里的狭小区域鏖战一天一夜，最终联盟主动撤退。

    战后统计评估，估算部落方伤亡约在四千人上下，而联盟阵亡两万一千五百五十二人，伤者统计未完成。

    “诸位陛下，现在是否能证明安度因.洛萨不是个骗子。”洛萨面带微笑，眼含愤怒的扫视了在场的诸人。

    “大公爵阁下严重了，我们从来未曾怀疑过您的品性，阁下何出此言。”吉恩.格雷迈恩不解的问道。

    “既然安度因.洛萨不是个骗子，那么安度因.洛萨就是个诚实的人对吧。”洛萨没有理会吉尔吉斯王的话语。

    “我的朋友，这里没有外人，没有士兵，没有护卫，就我们这些老东西，有什么话就直说吧，别拐弯抹角的了。”泰瑞纳斯.米奈希尔二世看出了端倪。

    “大公爵请有话请直说。”即使经过一整天的休整，艾登.匹瑞诺德还是显得惊魂未定。虽然奥特兰克骑兵的表现得到了联盟所有人的表现，但是国王陛下的内心还是惊惧不安，以致说话声音有些含混不清。

    “诸位，我就直说咯？”洛萨再次扫视在场众人。

    “有话就说，有……”戴林.普罗德摩尔沉浸在丧子之痛中，语气很冲，但是面对安度因.洛萨，这位悲痛且愤怒的父亲压下了自己的怒火。

    “毫无疑虑，洛丹伦诸国远比暴风王国更加强大。经过一年的整合，我们面前的这只联盟军队也无比强大。但是现在最严重一个问题，诸位陛下并不信任我这个总指挥。”

    洛萨说完向下压了压手掌。

    “请不要打断我。虽然各位推选我主持联盟的筹备工作，推举我担任联盟总指挥官的职务。但是，诸位并不信任我。而我的软弱退让是这次战役失败的主要原因。”

    “我的朋友，请不要这样，你的话语让大家无地自容。”泰瑞纳斯痛苦的低语。

    “我希望联盟军队统一指挥，大家舍不得自家军队的指挥权；我希望联盟军队亏大规模，大家舍不得出钱征召新兵，购置武器装备；我不同意这次冒失的战役，诸位联手给我施压。于是我妥协了，我退让了。于是两万多人类的好男儿长眠在荒郊野外，兽人可能在用我们阵亡的勇士尸骸剃肉熬汤！”

    洛萨的语言激昂起来。

    “每当想到这里，我寝食难安。”

    “对不起，我的愤怒和伤痛影响了我的判断，你是对的，洛萨爵士，我向你道歉。”戴林.普罗德摩尔想到自己命令库尔提拉斯的健儿们顶着红龙的威胁向部落发起进攻，也开始后悔自己轻率的决定。

    “兽人部落不是一朝一夕就能战胜的敌人，我们必须团结一致。”

    洛萨紧紧的握起拳头。

    “如果大家信任我，请也信任我的能力。暴风城的失陷是我心中永不愈合的伤口，安度因.洛萨发誓，决不让同样的悲剧在洛丹伦上演，诸位，把你们的力量借给我吧！”

    “洛丹伦王国的所有子民将无条件接受阿拉索的血裔，安度因.洛萨的指挥调遣。”泰瑞纳斯.米奈希尔二世表态。

    “吉尔尼斯王国的所有子民将无条件接受阿拉索的血裔，安度因.洛萨的指挥调遣。”吉恩.格雷迈恩表态。

    “奥特兰克的所有子民将无条件接受阿拉索的血裔，安度因.洛萨的指挥调遣。”艾登.匹瑞诺德表态。

    “联盟海军听从大元帅的指挥。”戴林.普罗德摩尔抽出宝剑潮汐之刃，将剑刃放平，剑尖垂地，以示臣服。

    索拉斯.贝尔托恩在激流堡调度阿拉希的整体战况，比格拉斯.贝尔托恩在萨尔多大桥组织防御作战，所以贝尔托恩家族在此时此地没有代表。

    不过最先进入全面战争状态的也是激流堡的贝尔托恩家族，他们是洛萨的忠实支持者。

    “既然如此，大家就打起精神来。红龙是我们意料之外的敌人，不解决这些大爬虫，我们击败部落根本无从谈起。达拉然法师议会的议长安东尼达斯已经了解了联盟的困境，最多后天，他的全权代表，达拉然法师议会的副议长克尔苏加德大师就要带领达拉然的法师援军乘船赶来南海镇。而阿历克斯.巴罗夫也通知我，近期内鹰巢山蛮锤矮人的代表也会赶来南海镇会谈。”

    洛萨的精神突然振奋起来。

    “诸位，不要再愁眉苦脸的，让未来的盟友们看到，还以为天要塌下来了，传回国内，还不知道该引起多大的乱子。虽然损失惨重，这波我们必须强行不亏啊！”

    出于政治和宣传的考虑，安度因.洛萨建议在座的国王们一同使用对自己人专属技能【强行不亏】。