    毕竟已经是冬天了，再怎么天气炎热、气候温和，五点四十多分的三银都已经太阳下山，天色渐暗，朦朦胧胧的，好像夜幕正准备将西边最后一口微亮的天空吞下！

    玩了几个小时的观众们已经有些疲倦了，即便他们还守在主舞台前面，等着晚上人气超高的塑料袋乐队的到来，那也没有一开始那兴奋蹦跶的劲头，一个个坐在了沙滩上，玩着沙子，聊起了天。

    而此刻远处乐舞台上扯着嗓子高歌的盖世郭太白，似乎也不能让他们激情重燃，只有千八百名观众还围着，不知疲倦地挥舞着手臂。

    “喂喂！你们去不去听听？听说新人的那个嗨岛舞台上，有一个组合超级厉害，全都是原创的歌，而且超好听！”

    旁边同样坐着的一群人中间，忽然一个同伴从远处飞奔过来，有些兴奋地叫嚷着，吸引了沙滩上其他人的注意。

    唱原创歌曲，在音乐节并不是什么稀奇的事，这里头谁不是自己搞自己的音乐？唱别人的歌才算少见。

    但要说新人，还超级好听，这就多少让一些观众产生兴趣了！

    而且，其他人的质疑，让那个报信的兄弟有点挂不住脸了，他又继续嚷嚷：

    “真的，骗你干什么？好像是唱民谣的，很有实力！听说郭春都在现场听他唱歌！”

    这就让很多听到的人精神一振，来劲儿了！

    郭春可是成名已久的民谣歌手，有好几首自己的代表作！

    虽然他的舞台是在明天，但很多人买了两天的通票，也有明天看他唱歌的计划。

    郭春都去围观的歌手，那应该很厉害吧？

    那个兄弟带着他的朋友们起身过去了，而沙滩上其他人面面相觑。

    “要不，我们也去看看？”

    有人提议，于是，大家陆陆续续地起身，拍拍屁股上的沙子，三三两两地也赶了过去。

    ……

    跑回去“通风报信”的那个兄弟没有骗人，郭春确实是跑到了杨谦的舞台下面听他唱歌。

    郭春对杨谦之所以那么感兴趣，跟《再见》这首歌其实是有点关系的。

    一开始甄云嫣找他一起唱《再见》的时候，郭春还不同意，但甄云嫣如此的推崇，让他忍不住上网搜了一下杨谦的其他作品。

    《又见炊烟》和《往事只能回味》这两首歌让他惊为天人。

    可以说，昨天排练的时候，郭春是唯一一个对杨谦很了解的歌手，虽然交流不多，但他也是因为对杨谦音乐的喜欢，替这个新人出头说了几句话。

    当然，郭春不会认为杨谦是普普通通的新人，出于对他的兴趣，郭春特地戴了一顶鸭舌帽，偷偷地溜来看杨谦的演唱。

    结果，他还是不可避免地被几个粉丝认了出来。

    但这也是好事，郭春的出现，让更多观众涌向了杨谦的舞台！

    虽然他们到的时候，杨谦和戴羽妮表演的时间剩得不多了，而前面提到的通风报信的兄弟，他们也只能听到杨谦《无问》的最后一小段。

    “就像手边落满了，

    灰尘的，某一本书，

    它可曾，单薄地，

    承载了，谁的酸楚……”

    没有小提琴的伴奏，钢琴的伴奏略显单调。

    但这又有什么呢？

    杨谦的歌声，也好像悠扬缠绵的小提琴，让人远远听着，都觉得心弦被拉动了一样，惆怅但不会太忧伤，优美得让人远远地就想驻足欣赏，不愿错过每一句歌词。

    “尽管岁月无声，流向迟暮，

    他会让你想起，你的归途……”

    郭春不会告诉别人，他听这首歌内心的震撼要远远大于其他人。

    同为唱作人，郭春不觉得自己这辈子能写出这样有诗意又有哲理的歌曲来。

    尽管他已经是民谣界里，经常被称为民谣诗人的歌手了，但郭春还是觉得自己的作品，在《无问》这里，根本不好意思提起来。

    不知道，也懒得知道戴羽妮具体身份的郭春，此时只觉得享受和感叹。

    虽然说一代新人换旧人，但这小子这样的水平居然还只是一个新人？

    你敢信？

    郭春不算是什么顶尖的歌手，甚至一二线都算不上，他只是以前被摩星音乐推上综艺之后，火过一段时间，勉强算得上是三线的歌手。

    当然，民谣人有着自己的风骨，不屑于与娱乐圈的那些非实力的著名歌手为伍。

    但杨谦不算，他是有实力非著名歌手，郭春又是欣赏他的唱功，又是喜欢他的音乐风格！

    所以，他还跟周围那些普通观众一样，举着手机拍杨谦一段视频，等《无问》唱完，发到了自己的社交主页上。

    “兄弟们，从今天开始，我就是杨谦的粉丝了！《无问》这首歌，只能说，无敌！”

    郭春面对着他上百万的粉丝，丝毫不掩饰他对杨谦的赞美。

    当然，他的赞美，也肯定没有那么快就发酵开来，至少在这场表演里，没有多少观众是因为他的微播而围过来的。

    但留下来的观众，却也跟郭春一样，欣喜地发现，他们遇到了一个宝藏一样优秀的歌手！

    ……

    不，不应该只说一个！

    应该说是一组！

    因为，《当你老了》来了！

    ……

    几乎没有什么停顿、介绍，杨谦唱完《无问》之后，就和戴羽妮对视着，切换到下一首歌曲。

    “《当你老了》？”

    音乐还没响起，舞台两侧的大屏幕就给出了歌曲的名字。

    一看这名字，台下年轻的观众们就精神一振，感觉虐狗的歌又要来了！

    当你老了，当你老了能有啥？

    我也老了呗！

    一起变老，那不就是最美的情话吗？

    不过，接下来的字幕，让很多人都疑惑了起来。

    “曲：杨谦。

    词：叶芝、杨谦。”

    这是头一回吧！

    词曲作者那里出现了别人的名字！

    当然，大家更加好奇。

    “这个叶芝是谁？”

    周咚咚绿头发的舍友发出了疑问。

    周咚咚自己也很好奇，她并不爱看书，自然不知道谁是叶芝。

    “难道是戴姑娘的名字？但她不是叫羽妮吗？难道还有外号叫戴叶芝？”

    另一个女生也嘀咕起来。

    江燊睿好像是这些年轻人中间最有可能知道答案的人，他看的书可不少。

    但很可惜，尽管觉得这名字有点眼熟，记忆力一般的江燊睿也没有能很快地想出来自己是在哪见过这个名字。

    在女生们面前表现的机会没有被他抓住。

    “叶芝是外国一个诗人，上个世纪的人。”

    但听着她们越来越离谱的猜测，旁边牵着老婆手的杜讯忍不住告诉了她们答案。

    “外国人？怎么姓叶？”

    “为什么会有一个外国人在上面？”

    “叶芝，英文名是叫Yes吗？”

    当然不是，但杜讯也不知道叶芝的英文名字是啥，他只是在帮忙录音的时候，了解了大概。

    “叶芝是妮爷毕业论文要研究的一个作者，所以杨谦拿他的诗来写歌了……听歌、听歌。”

    开始了，杜讯指了指舞台。

