    叶晨心中很清楚，这个要是答应了，那么玉灵儿这个叶家女主人的身份就坐实了，难道要自己成为一个妻管严？

    怎么可能呢？

    那也是对不住萧梦雪。

    “叶晨，你要想好这个问题如何回答，否则你恐怕会后悔的。”

    玉灵儿似乎看透了叶晨的想法，在旁边开口提醒道。

    叶晨原本已经要说出口的话，直接到嘴边又咽了回去，目光看向玉灵儿，“你这样有意思吗？典型就是强扭的瓜不甜。”

    “是吗？”玉灵儿倒是一副无所谓的表情，反而还带着一抹得意的说道：“我觉得很有意思啊！尤其是想到你看着萧梦雪、张馨然、秦怡冰，对了，还有那个李凌霜，都是美女，纷纷诱惑，可就是只能看，不能吃，多好玩啊！”

    “你……”叶晨气得恼火，心中暗道：这个女人美丽的外表下竟然有颗邪恶的心。

    “你要是答应我第二个问题，我或许可以帮助你解决一个问题。”

    玉灵儿很聪明，又给方羽抛出一个诱惑。

    “你什么问题都能帮我解决？”叶晨心中憎恶玉灵儿，甚至想到了某个坏主意。

    啪！

    玉灵儿突然抬手在叶晨的屁股上抽了一巴掌，“你的龌龊想法给我收回去，否则我一刀下去，让你成为太监。”

    叶晨望着明晃晃的匕首，“玉灵儿，我就算是答应你这件事，但是我也会有天报复你，甚至要打回来，甚至……”

    “睡了我？”玉灵儿冷笑问道。

    “对！”

    啪！

    玉灵儿又是一巴掌，“你倒是真不怕死！”

    “来吧！”叶晨连续被打，怒火上涌，加上屈辱，他现在反而真的不怕了，最重要的是，他现在确定玉灵儿就不会真的伤害他。

    玉灵儿倒是没有想到叶晨能够这样赖皮。“叶晨，你要是不答应，也可以。”

    叶晨松口气。“那就让我恢复力气。”

    “你要是不答应，我现在就从你的体内取出一些种子，然后洒出去，到时候生出来什么，我就不知道了。”

    玉灵儿嗤笑说道。

    “你，你个死变态！”叶晨恼羞成怒。

    “那你就答应，反正自己决定。”

    玉灵儿一副吃定叶晨的态度。

    “好！我答应！”叶晨准备一会儿恢复力量，收拾了玉灵儿，就都赖掉不算。

    因为被玉灵儿羞辱，他现在都不想再去讲什么道义和品性了。

    玉灵儿听说答应，倒是松口气，“第三个问题是……”

    “还有第三个问题？”叶晨已经快要疯狂没有耐心。

    “你从现在开始，给我专心发展萧氏集团，积累财富，然后弘扬中医。”

    玉灵儿没有理会叶晨的反应，继续说道。

    “这个不用你管，我自己本来也要做。”

    叶晨这回倒是爽快答应。

    “算你脑袋没锈逗。”玉灵儿呵斥嘲讽。

    “第四个有吗？”叶晨问道。

    “没了！”玉灵儿回应。

    “我有！”叶晨反倒是说道。

    “什么事？”玉灵儿来了好奇。

    “我们两个的婚约不解除了。”叶晨说道。

    哦？

    玉灵儿倒没想到会是这个条件，疑惑问道：“为何不解除了？”

    “我要睡你！”

    噗嗤！

    玉灵儿反而被逗笑，“叶晨，你有能力睡我吗？”

    哼！

    “今天虽然邪门，但我肯定能查到原因，到时候我就能够睡你了。”

    “好啊！你要是能够解决，我就让你睡我！”玉灵儿上前，抬手拍了拍叶晨的脸颊，满脸鄙视厌恶的说道：“你有没有实力爬上我的床，就不好说了。”

    叶晨满脸愤怒的怒瞪玉灵儿，“你放心好了，我不仅会爬上你的床，我还会让你成为生孩子的机器，我们叶家以后所有的孩子，都让你生，都让你……”

    砰！

    玉灵儿的粉拳砸在了叶晨的小腹上。

    “你生！”叶晨忍痛，憋出两个字。

    “要看你能打败我才行！”玉灵儿虽然恼怒，但没有再怒骂与呵斥。

    叶晨发软身体，跌坐在地上，岔气很难受。

    “好好待在这里反思！看看自己到底有多么废物。”玉灵儿转身上车，直接开叶晨的车，扬长而去。

    叶晨坐在地上，都是窝火和痛苦，他想要坐起来，却没有力气，最后干脆躺下了。

    他还是第一次如此憋屈，他觉得自己真的很厉害，更是从下山以来，就没遇到过敌手。

    今天的玉灵儿，让他匪夷所思，到底两个人之间有什么联系？

    叶晨搞不懂玉灵儿怎么仿佛能够操控自己？

    陷入了深深的沉思。

    此刻，玉灵儿开车，目光看向前方，仿佛卸下千斤重担，不过她的脸色苍白难看，更是嘴角溢血。

    “该死的叶晨，希望你能够长点儿脑子，否则我真的要被你害死了。”

    玉灵儿嘟囔一句，看向前方，忍不住再次开口，“妈！你知道我们之间的缘分会很难，为何一定要让我嫁给他？这对我们都是伤害，要是真的无法解除这个蛊毒，真的要在一起，那我们岂不是这辈子都要互相折磨？”

    玉灵儿想到叶晨对萧梦雪的真爱，脸上都是痛苦，更是深深的复杂。

    她与叶晨的这个婚姻，就是玉醉风强行加在一起的婚姻，她不明白为什么？

    而且，这个婚约从开始就注定两个人会风风雨雨很多，不仅仅是因为没有感情基础，更重要的是，她没有想过要嫁人，做男人的妻子。

    叶晨又与萧梦雪有婚约。

    想到十五年前，师父玉醉风下手去萧家退婚不成后，给她服下情蛊的那一刻，就告诉她，叶家的未来靠她了。

    玉灵儿至今无法忘记，师父眼神中的那份期待，那份渴望，还有那份无奈的哀求。

    年幼的她，当时不知，但随着年龄的增长，随着师父玉醉风最后日渐憔悴，相思而死的时候，她才知道，世界上有真爱。

    可惜，她对叶晨的爱，自己都知道没有。

    现在，除了师父的婚约，除了叫师父这个婆婆十五年的妈妈，她与叶家，什么关系都没有。

    但承载的却是叶家复兴的全部重任。

    叶晨，这个让她无法爱，又无法恨的男人，才是她的最深伤痛。

    玉灵儿的眼神中多了痛苦和迷茫。

    滨海酒店，昏迷的秦怡冰感觉心头剧烈疼痛，睁眼醒来，忍住剧痛，连忙抓起手机，给张馨然打电话……

