
　　临近过年年假，宁荣荣正好回家来看看，而且听说史莱克学院要解散了，他们要并入天斗皇家学院。

　　她正好回来踩个点，然后就是看看能不能在月轩找到唐银，她已经三十二级了，魂力也凝练的挺好的，然后她找清清学习剑气。

　　结果就是，她用不出来，剑气立体三寸就会散掉，朱竹清也很奇怪，但是她俩也找不到原因，没办法，她只好接着年假的时间回来看看咯。。

　　宁荣荣来到自家城堡，结果被人拦下来了，毕竟现在的宁荣荣同出门的时候相差太大了。以前宁荣荣总喜欢穿着一身白裙，虽然大家背地里都叫她小魔女，但是不得不承认宁荣荣还是非常的娇小可爱的。

　　但是现在这是什么鬼，一身干练的装束，长发也变成了干爽的短发，连往常白皙的皮肤都变成了小麦色，虽然依旧漂亮，但同往日完全不是一个风格。这完完全全就换了个人好吧，宁风致都不一定能认出来，别说是守卫了。

　　要是换做以前，宁荣荣早就闯进去了，怎么滴了，进自己家还能被拦，没听说过呀。

　　但是现在不一样了，虽然只出去不到两年，但是宁荣荣变得成熟稳重许多，特别是知道山外青山楼外楼之后，整个人都低调了许多。

　　宁荣荣正想着拿一块证明身份的东西叫人禀报来着，突然看到了熟人。

　　宁荣荣挥舞着手臂，又跳又叫的说道：“骨爷爷，骨爷爷，我是荣荣呀，看这里。”

　　一位形容枯槁的老者停下脚步，好像听到了熟悉的声音。这位老人的身形很大，但没什么肌肉。

　　衣服似乎完全是骨头架子撑起来的，肌肉、皮肤干瘪，眼窝深陷，如果是在夜晚看到，简直就像一具巨大的骷髅。头上稀稀拉拉的几根白发搭在头皮上，要多丑陋就有多丑陋。

　　这就是七宝琉璃宗的两大擎天之柱之一的骨斗罗古榕。

　　老者掏了掏耳朵，好像有人在叫他，但是这边也没有熟人呀？奇怪。

　　宁荣荣看自己的骨爷爷望了这边一眼就转身想要离开了，顿时急眼了，大声叫喊道：“骨爷爷，看这里，我是荣荣呀。”

　　宁荣荣的大声叫喊吸引了骨斗罗的注意，两名守卫想要驱逐眼前这个女孩子，如果冲撞了骨斗罗，他们可担待不起。

　　骨斗罗瞬间出现在宁荣荣身旁，一脸疑惑道：“你是荣荣？”骨斗罗有些疑惑，虽然眼前女孩身上的气息确实是荣荣的，但是这个女孩怎么看也不像是荣荣呀？

　　宁荣荣撇了撇嘴，“骨爷爷你都不认识我了，你不爱我了，我要去和剑爷爷说。”

　　看到熟悉的后脑勺，骨斗罗立马反应过来，还真是我家的荣荣啊，但是荣荣怎么变成这样了？

　　骨斗罗不知所措道：“荣荣啊，回来怎么不跟家里人说呀，哎呀，爷爷真的不是故意没认出来你的。”

　　“那就是有意的咯？”

　　两位护卫看到骨斗罗的态度就知道是谁回来了，刚刚自己拦了小魔女的路，自己会不会死的很惨呀，两人内心有些忐忑。

　　不过宁荣荣也懒得管他们，还是那句话，如果是以前她可能还会报复怎么的，现在她不在乎。

　　骨斗罗也有些忐忑，宁荣荣从小就是他的心头肉，现在受委屈了，估计要闹腾一会，不过他也习惯了，小公主回来了，宗门倒是不显得寂寞，否则总感觉死气沉沉的。

　　但是今天的宁荣荣却一反常态，跨上了骨斗罗的手，撒娇道：“骨头爷爷，我们回家吧，我想回家了。”

　　古榕看着充满阳光，脸上带着满怀笑脸的宁荣荣，不由得有些心疼，这两年在外面一定过得很苦吧。

　　“走，我们回家。”古榕直接把宁荣荣抱起来，就像小时候那样，那时候的荣荣还是他的小公主，现在已经变得那么认真懂事了。

　　宁荣荣抱着古榕，这个最疼爱她的爷爷之一，回想着这两年的苦修，一行热泪滴在了古榕的身上。

　　古榕轻轻拍着宁荣荣的后背，心中也很不是滋味，都怪宁风致，非要把荣荣送出去，我们自己教不行吗？

　　这边唐银同千仞雪一同上了马车，正打算前往七宝琉璃宗，七宝琉璃宗的宗门不在天斗城内，但是离得也不远，没多一会就到了。

　　作为太子，千仞雪这点身份还是有的，而且千仞雪还是宁风致的弟子，门口的侍卫恭敬道：“清河殿下，宗主马上回来，要去会客厅等候吗？”

　　“都有谁在？”千仞雪淡淡的声音从马车内传出。

　　“回禀殿下，宗主与剑斗罗大人出去了，骨斗罗大人尚在，需要我去禀报吗？”他们七宝琉璃宗是支持太子的，所以他们对于太子还是非常尊敬的。

　　“嗯，你去禀报吧，我在会客厅等候。”千仞雪虽然是来拜会的，但是不能太舔，否则后面会很难弄。

　　千仞雪和唐银下了马车，一路步行来到七宝琉璃宗的会客厅。

　　这里不愧是上三宗之一，看着那大片大片的土地和各种各样奢华的建筑，而且这还只是供七宝琉璃宗直系子弟居住的，若是加上那些外门什么的，可想而知，占据多少土地，对于任何一个有抱负的国主来说，这种性质的宗门都是不应该存在的。

　　但是两大帝国没有这个能力，而且需要宗门的力量来制衡武魂殿，所以给予了宗门极大的便利，但这样只会肥了宗门，对民众甚至对于帝国来说都是有害无益的。

　　唐银已经和千仞雪来到会客厅等待，白瞎了起这么早了，千仞雪对唐银翻了个白眼，“叫你这么早把我叫起来。”

　　唐银摊了摊手表示这事与他无关。

　　这边骨斗罗正在听宁荣荣讲她的事情呢，当他发现自家小公主的手上全是茧子的时候，那真是心都碎了，明明是一个辅助系魂师，那么苦干嘛。

　　古榕捧着宁荣荣的手，看着上面厚厚的老茧，这才两年啊，怎么就这样了，头发也剪了，皮肤也晒黑了，要不是哭不出来，古榕真想哭一场。

　　“骨爷爷，我这是自己要求的，不努力怎么能够获得成长呢？”宁荣荣很平静，还安慰古榕，这是她自己的选择，而且她确实收获了许多，她的近战不比那些二三十级的强攻系魂师差，这在以前是不敢想象的，而且她也有目标，前有唐银一枝独秀，就是身边也有朱竹清在一旁激励。

　　现在谁也不知道朱竹清有多强，因为没有人看到她全力一战，但可以预见到她绝对不止四十级的实力。

　　没错，朱竹清四十级了，别人可能只是以为她厚积薄发，但她可是知道内情的，她想不通朱竹清是怎么一边魂力压缩，一边提升的这么快的。

　　最后只能归结于唐银，羡慕归羡慕，但也说不上嫉妒吧，唐银愿意教自己已经很好了，还有什么不满足的呢，如果不算朱竹清，她可是唐银唯一的弟子呀。

　　古榕是真的想老泪纵横，拉着宁荣荣的手道：“你这是何苦为难自己呢，都怪你父亲，非要把你送到什么史莱克学院去，这两年你受苦了。”

　　“不苦。”宁荣荣轻轻摇了摇头。

　　“一点都不苦的，这两年我学到的比我之前学到的总和都要多，爷爷别看我现在只是一个辅助，随便拉出一个三十级以下的强攻系魂师来我也不落下风。”说到自己的实力，宁荣荣自信且骄傲。

　　除去唐银，在他们七怪中她几乎算是垫底，但是现在除了朱竹清，她的进步可以说是最大的。

　　古榕有些诧异，刚刚荣荣在说什么？她能打强攻系魂师？开什么玩笑，“荣荣，你不是在开玩笑吧，我一定要跟风致说，把你叫回来，不能再在哪个史莱克学习了。”在他看来，宁荣荣肯定没学到什么东西，哪有教辅助系魂师战斗的，那不是胡闹嘛。

　　看到古榕眼中的不可置信，宁荣荣的头颅昂的更高了，作为开山二弟子，她当享此殊荣，如果把唐银的修炼方法传出去，那必将引起大陆的变革，魂师体系可能都会被冲击。

　　宁荣荣也不着急，拉着骨斗罗的手说道：“骨爷爷，不要激动，你听我说完呀。我认识了一个很厉害很厉害的师傅，他告诉我魂师并不一定依赖武魂的种类，我觉得他说的很对，并且教授了我一种方法，可以让辅助系魂师战斗的法门，可惜我比较笨，还没有学会。”

　　说到唐银，宁荣荣的眼睛里闪烁着莫名的光芒，古榕看宁荣荣崇拜的样子，心中不由得也有些好奇这位老师到底是何方神圣，竟然能把他家的小公主教得这么听话。

　　“荣荣，咱们是辅助系魂师，只要找到合适的队友就可以了，没有必要那么辛苦的。”古榕苦口婆心的劝啊，好像他家的小公主越学越歪。天籁小说网

　　宁荣荣听到后摇了摇头，也不反驳，脸上是自信的目光。

　　古榕是打定主意等宁风致回来要和他好好谈谈，荣荣这么教不行，得接回来。

　　古榕正思考着怎么说的时候，下面有人来报告道：“骨斗罗大人，太子殿下来访。”

　　“太子殿下来访？你先去把宗主叫回来，我先去看看。”他们七宝琉璃宗算是太子一系的，自然要给予适当的尊敬，而且这位太子殿下也是位能人，否则风致又怎么会做他的老师呢？

　　交代完下面的人，转头对着宁荣荣问道：“荣荣要去看看么？”

　　宁荣荣想了想，去看看也未尝不可，也就点头答应了。

　　古榕带着宁荣荣来到会客厅，一路上有说有笑的，向宁荣荣介绍这位太子殿下。

　　若是从前他是不会说的，宁荣荣也不会关心这些，而如今因为宁荣荣的改变，也不由得将她带入宗主的位置，开始向她讲述宗门的事物。

　　宁荣荣听得很认真，不时的还给予骨斗罗一点回应。

　　这样的宁荣荣真的很让人放心，放心的把责任交给她。但是古榕还是希望宁荣荣还是从前的那个宁荣荣，他和尘心还能撑不少年，不想这么快的让宁荣荣这么早的接触宗门的担子。

　　但是如今宁荣荣的改变让他不得不开始教授她，只是有些心疼。

　　到会客厅的路并不长，两人聊着天，很快就到了，宁荣荣还不知道那里有一个她想念的人在等着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百四十章宁荣荣回家免费阅读。https://xs.23sk.com 