    

    皇妃有喜，虽然不说普天同庆，但皇宫也是一片喜气，所有人脸上都是面带笑容，一见到朱由校连呼恭喜陛下。

    太妃得知以后更是亲自来乾清宫看望纯妃，给足了面子，还亲自交待了这几个月需要注意的事项，还将她自己当年的亲身经历全部讲给她听。

    “皇帝，如今皇妃有喜，先前之事可暂且搁置？”

    朱由校当然知道太妃的意思，她还是希望自己好好呆在皇宫，不要亲临险境。

    “太妃无需多虑，只要牢记先前之安排就可！”

    见皇帝这么说，她也彻底放弃了劝谏的想法，后宫本就不可干政，她也不想就此坏了祖宗之制，于是就告退回慈宁宫了。

    “王伴伴，传诏文武百官，明日开朝会！”

    虽然亲征之事已经和内阁六部定好了，但还是要在朝会上正式宣布的，毕竟也是堂堂的皇帝，还是需要注意一些场面问题的。

    朱由校为了纯妃的安全，又临时起意，宣布客氏此次也要随驾，虽然朱由校比较信任她，但毕竟在历史上也有谋害皇妃和皇子的传闻。

    如果纯妃没怀孕还好，现在怀孕了，必须得特殊对待才行，不稳定的因素绝不能存在。

    喜峰口军营，两名锦衣卫径直而入营门，驻马大呼道：

    “陛下手谕到，满桂、李松平速来接令！”

    守卫军士立刻飞奔营内，稍倾，满桂、李松平二人连忙一路疾跑而至，跪声大呼道：

    “恭迎天使！”

    锦衣卫缇骑见二人已至，打开手谕大声道：

    “北征之事已定，朕不日即将御驾亲征，着满桂、李松平二人立刻准备军需物资，发放优质战马与盔甲军械于骑兵，至少保证一人双马，以备出关！”

    “全军进行严格管控，所有训练一概停止，养精蓄锐，随时准备出关！”

    “臣接旨！”

    待宣布完手谕后，李松平想邀请两名缇骑入营休息，另一名缇骑道：

    “将军不必了，还请将军立刻为我二人补充干粮和水，马匹也换一下，我等还要去辽东呢！”

    “即如此，那就稍候！”

    待得送走了这两个锦衣卫，满桂激动的说道：

    “好啊，终于要打仗了，想不到陛下还要御驾亲征，自武宗皇帝以后，都多少年了！”

    “终于可以好好干他一场了，李兄，该到我们建功立业了！”

    满桂很开心，可李松平并没有他这么开心，只道：

    “刚刚那人可是说的北征，难道陛下是要出塞征伐蒙古？”

    满桂也收起笑容，严肃的回答道：

    “应是没错，不过眼下我大明最应该征伐的难道不是建州的野猪皮？陛下此举何意？”

    不止是他们不理解，朝堂上的大臣也理解不了。

    “陛下，不可亲征啊，英宗土木堡之祸犹在眼前啊，陛下万望慎重啊，三思而行！”

    “臣死谏陛下，如陛下要亲征，请陛下从臣的尸体上踏过去！”

    “陛下，蒙古与我大明尚无战事，陛下为何要征伐蒙古？臣不懂陛下其意。”

    御座上的朱由校缓缓道：

    “那朕问你，野猪皮为何要联合科尔沁部压制蒙古其他诸部？”

    “朕在问你们，为何我大明两百多年始终无法平定北方？这些年又是因为什么而使我双方无战事？”

    朱由校连环三问把这些人搞懵逼了，这根本不回答他们，直接反问。

    他们将目光放在了内阁元辅王象乾身上，他们希望这个文武双全的老臣也来谏言，可结果非常失望。

    王象乾就站在一边眼观鼻，目不斜视，看都不看他们一眼，根本不做任何回应。

    别无他法，这些人只能依靠自己，礼部主事刘宗周硬着头皮道：

    “臣敢问陛下，察哈尔部与我大明乃是盟友，这些年一直相安无事，亦无不臣之心，陛下为何征伐？”

    朱由校看着这个历史上为大明殉国的大臣道：

    “刘爱卿，有没有不臣之心从表面上是看不出来的，所谓的相安无事，不过是那林丹汗没有大举犯边而已，怎么能说无战事？”

    刘宗周依然不依不饶的道：

    “尽管如此，也是无伤大雅，况且林丹汗也多次上书解释，是底下的部落擅自行动，并非受他之意！”朱由校大喝道：

    “难道几个字就可以成为他们劫掠边镇百姓的理由？有一才有二，如不制止，他们会更加肆无忌惮、得寸进尺，宋朝的教训还不够吗？”

    “他们南下一次，边镇有多少百姓永远失去了生命？要朕眼睁睁的看着朕的子民遭受他们的屠杀？如此不闻不问，大明国威何在？”

    纵然是刘宗周这个犟老头，被朱由校一顿说，也是找不到反驳的理由了。

    “陛下，纵然要北征，如今时机也不可，国库也无钱粮供应几十万大军的后勤，而且首要问题，还是要先平定建州野猪皮。”

    “而且草原也不是这么好平定的，当年成祖皇帝五次北征亦是无功而返，草原各部仍然生龙活虎。”

    “如陛下不听臣等忠言，一意孤行，非要出师北征，必使我大明陷入两线作战之境，国库根本支撑不起旷日持久之大战！”

    朱由校也承认周应秋所说没错，要是以往要大规模北征，确实要准备繁多，而且大多时候都是几万甚至几十万大军，所需靡费确实很多。

    规模最大的就是朱棣的五次北征，每次去草原都是几十万大军，光是粮草军饷都不是一个小数目。

    “诸位放心，朕此次将改变战法战术，不同以往，不会旷日持久的。”

    又沉声道：

    “察哈尔部必须要打，林丹汗表面顺从，实则狼子野心，妄图坐上观虎斗，从中渔利，朕可不会如他的意。”

    众人见皇帝完全不为所动，大多选择了沉默，只有几个不知死活的所谓忠臣还在谏言。

    刘宗周见此又上前道：

    “陛下如有计划，还请告知臣等，让臣等知晓，且朝堂大臣诸多知兵之人，也好为陛下拾遗补缺！”

    “等朕回朝之时，刘爱卿就知道了。”

    朱由校怎么可能当着这么多人的面把军事机密说出来，他又不是朱祁镇和朱由检，就连假的他都不会说，有人知道就行了嘛。        

