    

    她那眼泪在眼眶里打转的模样，还真是恶心。一副要哭不哭的样子，是想做给谁看？

    刚才打她的时候，都没见她吭上一声，更别提什么眼泪了。现在见到陛下了，眼眶里的眼泪就止不住了？

    呵，还真是奇怪的特性…

    “姐姐，你怎么可以这么说话？！”听到方怡筠一句接一句的嘲讽话语，方妙菱终是“忍不住”出声了，“这不是你动的手，难道是我自己撞的吗？”

    “我知道，你因为家里的事情绪有些激动，所以我不怪你，也理解你。但是你不能把诬陷的帽子往我头上扣啊！那样的事，我从未做过！”

    “那你就问问，周围有没有人能证明是我打了你啊。”方怡筠冷冷瞥了那已经落下泪水的人一眼，便转过身来，郑重同顾瑾渊道，“陛下，若是妾做的，妾甘愿受罚。”

    “但不是妾做的事，妾也不会承认。”

    顾瑾渊闻言，不由眯了眯一双漂亮凤目。方怡筠这是…有恃无恐啊。可她不觉得，她的态度已经出卖了自己吗？而且证据，也并非不好找。

    啧，论装悲苦，还是方妙菱演得更好一些。

    “要证据，不是挺简单的吗？”瞧见身边的人眯眸，姜绾芸便立马出声道，“认证虽然没有，但是物证，却还是在的。”

    说着，她便迈步往方妙菱身边走去，然后抬手将其耳边的碎发别到了耳后，“呐，这巴掌不就是证据。”

    “自己打自己，和别人打自己，落下的巴掌印可不一样。正好，方小仪面上的印记落下的时间应当不是很久，轮廓…还挺清晰的。”

    “瞧这印记…自己估计是打不出来的，还得别人动手才是。”说着，她的目光又在在场的人身上扫了一圈，“我瞧着，这些宫人，似乎都是方婕妤身边的人？”

    “既然这里除了她就是方婕妤的人，那这不属于自己动手范畴的巴掌印，就肯定是方婕妤身边的人留下的咯。”

    得出结论的同时，姜绾芸还冲方怡筠的方向扬了扬嘴角，“方婕妤，你说对吧？”

    “你…！”谎言被揭穿的那一刻，羞恼和惊慌的情绪，顿时如狂风暴雨一般，席卷了方怡筠脑中所有的思绪。她除了一句“姜绾芸你胡说八道”，便再没其他的话可说了。

    “她胡说什么了？”见自家媳妇被人指着鼻子指责，顾瑾渊一双好看的眉，顿时蹙了起来，“那巴掌印记就摆在方小仪面上，若方婕妤不服气，可以立马过去比划比划。”

    “看看，那巴掌印是对得上你的手，还是对得上她的？嗯？”

    话说到最后，顾瑾渊的尾音，也不由提高了几分。尾音上扬，他的不满情绪，就更加明显了。

    现在，大概是个人都能听得出来，皇帝陛下…生气了！

    “陛下…”面对这样的顾瑾渊，方怡筠心里，也是非常慌张的。方才她在陛下面前说了谎，陛下现在生气…她不太敢想，等着自己的后果是什么。

