    晚上天黑，大家都陆陆续续下班后，乔沐元还在办公室里。

    她简简单单吃了个饭，又埋头继续看图。

    工作没有那么要紧，也不是她不想回去，而是……回去后她也不知道能做什么，还不如将自己埋在图稿里。

    这一份工作，她挺喜欢，至少不排斥，付老也很器重她。

    小姐妹们知道她回京城后给她打了很多电话，但听说她一回来就上班，表示震惊后纷纷惋惜，大好年华上了什么班啊！出来嗨啊！

    乔沐元埋头工作，眼睛累了才看了看时间，原来已经是夜里九点。

    她自己开车下班，没有让陶叔叔来接。

    回京城后，陶文兴依然在她独居的海边别墅当管家，每天也没什么事，甚至比在纽约还轻松。

    皮特和菲菲也在海边，一开始回来时它俩还水土不服，怏怏不乐，打不起精神，过了半个月才好。

    夜晚的京城依旧繁华，仿佛不夜之城。

    车如流水马如龙。

    乔沐元路过红灯时打开晚间电台。

    一开始是评书节目，乔沐元跳过去，又调到一个情感节目，乔沐元也没兴趣，又跳过去。

    调到新闻频道，正好绿灯亮了，她启动车子听着。

    “久恒集团董事长于今日启动高科技项目版块，并将于近日召开新闻发布会，坊间传言，此次项目对标乔氏集团于去年开启的高科项目，但因为高科技版块并非乔氏集团长板，久恒有望拿下京城市场。”

    “一年时间，乔氏集团在高科技领域依然没有任何突破，但在金融行业仍旧是业内翘楚。据传，乔氏小乔总在年初立下目标，今年主攻高科版块，但市场并不看好，股票有所下跌。如今半年过去，乔氏集团的目标似乎都没有激起水花，看上去乔氏集团距离很难攻下这一领域，让我们坐等久恒的表现。”

    乔沐元正好听到乔氏的新闻，不过她对金融不怎么关心，反正有哥哥在，她对哥哥很有信心。

    但高科技领域的话，这么多年爸爸都没有去试图攻克，哥哥可以吗？

    电台又在播报别的集团新闻，她似乎还听到了宋氏，还有别的叔叔、伯伯家的公司。

    从小耳濡目染，就算她不关心，也多多少少知道一些。

    这些年，有一些叔叔家的公司因为经营不善，早已破产，而有一些却取得了突破性进展。

    三十年河东，三十年河西。

    乔氏依然站在金融界的顶端，乔沐元知道，这都是爸爸多年的心血。

    宋氏也是如此，可惜，宋氏命运多舛，虽然拥有一手好牌，但架不住后继无人。

    宁悠姐进入宋氏两三年了，但听说手段温和，不敢冒进，几乎都还在按照宋叔叔既定的路线走，宋氏这几年全在吃老底。

    宋叔叔为了照顾宁安阿姨，几乎不怎么管理宋氏，都丢给了宁悠姐和宋氏高层。

    但各个高层多心怀鬼胎，各有各的主意，有些都不一定会为宋氏着想。

    宋氏的危机，不可避免。

