    “大吞灵战体，这难道就是大吞灵战体的真正威力吗？”陈朽感受到了身体的强横状态，他感觉到了自己的大吞灵诀战体已经进入到了一个小乘的阶段。

    身体之中的地火水风四种规则，在沟通了诸多次元的意志之后，竟然变得无比的协调起来，四种规则所引申的含义，正在陈朽的身上不断的演变着，将陈朽的身体，按照某种固有的规则组合，协调到了一种极其符合道则的理想状态之下。

    陈朽现在感觉到了轻轻挥动拳头，就有无尽的地火水风四种力量掺杂在其中，还有身体自然而然散发出来的诸多次元的意志，虽然只是少许，但是比之原本的紫色仙元力单纯的力量，不知道要恐怖了多少倍。

    即便是仙元力，在陈朽进入到了金仙的层次之后，他也感觉到了仙次元之中的一缕意志，随着仙次元的紫色力量贯入到了陈朽的身体之中，让陈朽整个人拥有了仙帝一般的威严，这股气息对于陈朽的好处巨大。

    “终于进入到了金仙的境界了，今天我心情比较好，算了放过你们吧！”

    陈朽望着眼前诸多逃窜的高手，他此刻心中的杀戮之意正在逐渐的减弱着。

    主要是因为，此刻陈朽面前的都是金仙低重的修士，甚至是还有一些玄仙的生灵，对于这些种族的修士，陈朽已经没有兴趣了，杀戮这些修士所带给他的能量，只能是大海之中的一滴水，解决不了任何问题。

    他现在已经进入到了金仙境界之中了，整个人能量的储备，何止是普通修士的百倍，如同将普通修士体内的能量总量比作是一个湖泊，那么陈朽现在体内总量的能量就是一座无边际的大海。

    而那些逃跑的玄仙，低阶金仙，即便是被陈朽杀死，吞噬，他们所带给陈朽的，也只是大海之中的一滴水，对于陈朽来说，这纯碎是浪费时间。

    “也许，食渊里的混沌石，或许能够让我更加快速的晋级！”陈朽漫步在了诡异平原之中，虽然看似缓慢，但是陈朽只是走出了两步，就越过了几座高山，整个人的速度，如同鬼魅一般，缩地成寸。

    这一刻，他前往了食渊，而影五，则是被他一把抓在了手中，飞快的掠过无面界的山河大川。

    陈朽在无面界之中闹出的动静，震撼了所有种族的修士。

    随着神族，仙族，鹏族，修罗族的金仙高手现身说法，整个无面界之中的修士都真切的感受到了这个叫做陈朽的人族的恐怖，他们疯狂的朝着食渊涌入，不敢在原本的地域之中停留，唯恐被陈朽吸成干尸。

    “我靠，要不要这么夸张，和尚我还没找到宝贝，就这样走了？”偷天和尚此刻正在右灵湖之中，他真切的感受到了仙灵石的逆天之处，这一刻竟然悄然再次回到灵湖，施展出来了一种极其罕见的水属性防御之法，直接进入到了灵湖之中，正在疯狂的捞取着仙灵石。

    如果让陈朽看见了这和尚竟然会这种恐怖的盾法，一定会对偷天和尚的真实来历产生质疑。

    灵湖里面的能量，非常的怪异，任何东西进入到了灵湖之中都会相融。即便是能量进入到了灵湖之中，也会被灵湖同化。当初陈朽就是凭借着帝级的身体，才勉强在灵湖之中呆上那么一段时间。

    至于其他的护体法宝，仙器，都没有任何的作用。灵湖的同化力恐怖到了极致，即便是手持仙器，一样躲不过被同化，被腐蚀的命运，已经没有人敢以身试法了。

    但是，偷天和尚竟然凭借着水属性的盾法，散发着一股上古时代独有的旧法的烙印，竟然硬生生的抵抗住了灵湖水的压力，说出去恐怕会让无数的生灵想要得到偷天和尚手中的这种法门。

    “罢了，这里的仙灵石，并不是那么好找的，老子辛苦了几天，才找到了一百多快仙灵石，比不过陈朽那魔头，竟然打劫了一千多块，真的是干什么都不如抢劫！”偷天和尚此刻骂骂咧咧的上岸，身上的能量不断的波动着，似乎在灵湖水中，对于他来说，是一个巨大的消耗，也让他有些吃不消。

    但，就在这一刻，偷天和尚发现了诸多的修士竟然不断的朝着灵湖的外面跑去，转眼之间，数百名修士就还剩下了几位玄仙境的修士，这几位玄仙境的修士之所以被剩下，还是因为实力太弱，无法在第一时间内逃出去。

    “怎么了？发生了什么事情？”

    偷天和尚直接将一个玄仙境的修士抓起来，随后一本正经的叫了一声阿弥陀佛，我和施主有缘，一边淡然的对着玄仙境的修士询问具体的经过。

    被抓的玄仙境修士，此刻只想一巴掌打死这个和尚，只是偷天和尚的实力深不可测，这个玄仙境的修士只好耐着性子对着偷天和尚道：“在诡异平原，有一个叫做陈朽的恶魔，他可以吸干其他生灵的灵魂，是天底下最恐怖的恶魔，他即将要从诡异平原之中过来了，难道我们不跑，在这里等死吗？”

    这一刻，玄仙境修士似乎在生死存活的压力刺激之下，整个人的身体突然之间涌出了一股恐怖的力量，竟然挣脱了偷天和尚的束缚，从偷天和尚面前跑掉了。

    但是，偷天和尚没有任何的动作，此刻他的眼神之中带着一丝的凝重之色，喃喃道：“难道是破灭仙王的传承？当初陈朽出现了破灭仙王之墓，也许那个时候，他就得到了真正的传承……”

    对于陈朽为何变得如此恐怖，就连偷天和尚也有些摸不着头脑，不过他唯一能够确定的就是，陈朽拥有恐怖的仙尊之法，而且天资十分强横，即便他修炼了轮回之法，也无法看穿这个年轻人身上的种种秘密。

    此刻陈朽的身上，定然发出了巨大的变化，不然绝对不会将这些种族的生灵吓得朝着食渊跑去，这根本就不合乎常理。

    偷天和尚感觉到了事情有些怪异，这一刻他再也不去灵湖之中捞取仙灵石，反而是从灵湖之中走出来，去寻找陈朽，他不想陈朽身上出现不明的变化。

    偷天和尚自然是杞人忧天，陈朽身上出现的种种变化，是因为他发掘出来了大吞灵诀的真正修炼方式。

    此刻陈朽已经彻底进入到了金仙的层次，当他将身体的频率和灵魂之中的频率合二为一的时候，整个人身上的气息，再次强横了数倍。

    “这，才是真正的金仙，是金仙真正的含义，魂灵和身体融合一体，我感觉到了前所未有的强大！”

    陈朽喃喃，他感觉到了整个人前所未有的强大，灵感也变得无比的敏锐。

    而就在这一刻，他上方无尽的黑云，携带着恐怖的天地威压，这一刻开始凝聚，而这道天地威压的中心，正是陈朽。

    这一刻，陈朽感觉到了无尽的威压涌来，牢牢的锁定了他，让他感觉到了无尽的压抑，立刻朝着虚空之中望去。

