    在前往中州王庭之前，龙陇打算先读一波档。

    原因很简单：他晋升金丹境时日尚短，需要尽快去适应暴增的战力，以及金丹修士们的战斗方式。

    “阿镜，读档秋长天。”龙陇沉稳说道。

    “好的，点位一……”昆仑镜冷不丁地说道，“小狐狸长大让你很失望？”

    “那当然……”龙陇差点说漏了嘴，“不是！长大是好事！明明年龄都是十几万年了，偏偏总是顶着未成年的模样，合适吗？”

    “闭嘴啦！你这破镜，给我读档！”

    【点位一：昆仑太清宗，金岭。】

    【人物身份：秋长天。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    秋长天在洞府里吐纳完毕，感觉凝结金丹之后，吞吐天地间灵气的速度足足提升了百倍以上。

    丹田之中，气海旋转得也更加快速，其中真元几乎凝结为液态，浓稠、雄浑且充沛。

    吐纳完毕，秋长天便打算起身，去召集师弟师妹开始讲经。

    然后才猛然想起，自己已经不是筑基境大首席了，现在轮到徐应怜给大家讲经答疑。

    难怪师妹一整个上午都不在呢。

    想到这里，秋长天便出发前往藏经阁，准备开始摸鱼躺平。

    身为金丹真人，虽然要承担宗门的各项基层工作，但修行终归还是最重要的。

    加上如今秋长天被分配到的，是“图书馆管理员”这种清闲到极致的工作，他便更加乐得摆烂了。

    来到藏经阁后，原本负责看守此处的徐长老，便将藏经阁的封禁法阵和手法交给了他：

    “第一层分为内外两区，内区只有内门弟子才能进入。”

    “前往第二层的楼梯在内区深处，需要金丹真人才能上楼。”

    “元婴长老一般不会来藏经阁，如果来了，需要你全程陪同接待，无论是借书还是存书，都配合对方就是了。”

    “晚辈记下。”秋长天认真说道。

    “不用那么认真的，长庚。”徐长老笑着说道，“藏经阁一天到晚大部分时候，都不需要你做任何事的，你只要坐在这里就好了。”

    徐长老离去之后，秋长天便在她的位置坐下，淡定地闭目养神起来。

    闭上眼睛，便看见视线之内，右上角不断跳出小字：

    【无敌人设，同步值+1。】

    【无敌人设，同步值+1。】

    …………

    以往因为昆仑镜会出声提示，因此秋长天都没怎么注意。

    到了后面，同步值提升得太过频繁，以至于那破镜都懒得报数了，秋长天也没有再关注。

    就跟亿万富翁不会关注自己每天赚了多少钱一样，非常合理。

    至于为什么他干坐着不动，同步值也能迅速提升，自然是因为经过多年努力，如今秋长天的无敌人设已经深入人心，每时每刻都能产生同步值了。

    或许就在这一秒，以及下一秒，在修真界的某个角落里就发生着这样的对话：

    你听说昆仑秋长天了吗？那人结了一品金丹！哇，好厉害好无敌呀！

    同步值这不就上来了吗？

    从某种程度上说，此时的秋长天已经很接近资本家了——哪怕是干坐着不劳动，每时每刻也有源源不断的“非劳动性收入”在进账。

    全修真界都是我的韭菜！

    “长庚真人好。”有几位内门弟子进了藏经阁，“我们来借个书哈。”

    秋长天正襟危坐，微微颔首。

    虽然他的神态颇为庄严，但如今昆仑筑基境的内门弟子，几乎就没有是和他不熟的，因此大家对他也并不敬畏，只是亲切地打个招呼，然后便各自干各自的事去了。

    干坐着很是无聊，秋长天便去周围书架上，取下了一个玉简来看。

    这玉简讲的是昆仑太清宗的历史，写得也是妙趣横生。

    说那太清宗的前身古昆仑，原本只是阐教驻昆仑山的一个分支流派而已。

    由于远离神州大陆，又有连绵不绝的高原和雪山做掩护，因此阐教将大量的文献典籍存放于此，也就是所谓的“玉虚藏经之处”。

    除了古昆仑以外，还有许多旁门左道也在此驻扎，比如建立了西王母秘境的神火道。

    在阐教解体之后，古昆仑与这些旁门左道厮杀了几千年，终于将他们全部清剿干净。

    在古昆仑演变为昆仑太清宗的过程中，有四个姓氏值得一提，分别是徐、骆、赵、葛。

    在很长的时间里，这四大家族为古昆仑补充了许多修士，也是昆仑太清宗能成立的主要功臣……

    看到这里，秋长天便将玉简放回了书架。

    昆仑四大家族，如今确实间接掌控着太清宗的许多机要岗位，但修真界终归是以修为说话的。

    比如我秋长天，根本不是四大家族出身，还不是混得风生水起，步步登天？

    “师兄在想什么？”身后被人拍了一下。

    秋长天回过头去，徐师妹那清丽精致的面容便映入眼帘。

    “师妹讲经结束了？”他笑着问道。

    “嗯。”徐应怜微微颔首，“本来是想和师兄去找那历史上徐家叛徒的线索的。不过师兄如今结了一品金丹，正是举世瞩目的时候，师父也交代过，让师兄在藏经阁安心修行，我倒是不好让师兄陪我外出了。”

    “且再等几个月。”秋长天见徐师妹如此体贴，便笑着摸了摸她的乌黑秀发，“等风声过去，师兄就隐瞒身份，悄悄陪你外出如何？”

    话音未落，只见徐应怜的脸突然就红了。

    秋长天猛地一怔，才想起这徐师妹并不是小狐狸，可不能让自己随便摸的！

    他连忙将手缩回来，用长袍下摆擦了擦，强行扯开话题说道：

    “对了，以师妹的修为，差不多也要到二品金丹的门槛了吧？”

    “嗯。”徐应怜扭过头去，不让秋长天看到她绯红的脸颊，“等到了二品金丹门槛，我就直接结丹吧。”

    秋长天：？？？

    等等，你不是徐师妹吧？徐师妹可是那种超级要强，绝对不服输的性格啊！

    徐应怜声音轻柔，继续说道：

    “一品金丹太过麻烦，不仅还需要四百年的化府修为，而且还得集齐五行相合的紫府秘药。”

    “若是百年之后，发现达不到一品标准，那时再结二品金丹，修为就要落后师兄至少百年以上……”

    说到后面，她的声音已经是轻若蚊蚋：

    “我，我不愿……被师兄落下太多，就是这样。”

    秋长天呆怔当场。

    “啧。”脑海之中，昆仑镜忽然说道，“你看看，人家徐师妹根本就不是因为要强，才整天和你攀比竞争的。”

    “她只是不想要在修行道途之中，看不到你的身影而已啊。”

    “陈观水，你可好好反省吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这里结尾本来还想写，秋长天听了昆仑镜的话，来个莫名其妙问号三连的，但想了想还是收笔了……也许是因为他在这种时候，也没办法继续自欺欺人了吧。

