    这位大佬不是别人，正是始作俑者【全身都是雕】。

    漆黑的空间内，雕哥一边吃着随身携带的烤串，一边冥思苦想如何逃离，成为拯救大家的超人。

    没想到想着想着竟然睡着了。

    还做了个梦。

    梦中是天庭神朝遭遇幽冥神朝二次进攻的场景，大家快要不敌的情况下，他雕哥一声大吼从天而降，一己之力逆转了整个局势。

    最终成为大家眼中的英雄，受到了妹子的爱戴，苏晓的嘉奖。

    雕哥睡着的时候，空间突然剧烈震颤起来，困住他们的木质囚笼疯狂的颤抖，最终裂开了一个缝隙。

    蜷缩在里面的雕哥如同一个皮球一样从里面滚了出来，重重的摔倒在了地上。

    “卧槽！”

    “我尼玛，谁……谁在偷袭我的菊花？”

    雕哥只感觉菊部地区一阵痛疼，情不自禁的怒吼了一声。

    地面湿哒哒的感觉让他猛然惊醒。

    原来是一块坚硬的石头给他来了一下。

    揉了揉眼睛望去，就见到自己竟然脱困了。

    “我去，雕哥，你怎么出去的？”

    “歪日，雕哥快救救我们。”

    “特么的，雕哥你开挂了吧。”

    “……”

    一群还困在笼子之中的玩家此时都是一脸懵逼加震惊地盯着地上的雕哥。

    “开玩笑，雕哥我可是天命之子。”

    “咦，这里怎么还有个人？”

    雕哥正吹嘘着发现旁边的角落里还有一个人。

    “农场主？”

    此时，【超级农场主】从地上慢悠悠地醒来，发现自己脱困了脸上露出了兴奋的表情。

    “卧槽，我脱困了！”

    “我终于脱困了，苍天有眼，感谢老天爷！”

    【超级农场主】跪在地上对着老天爷就是一阵感谢。

    啪！

    雕哥啪一下拍在他脑门上。

    “都特么二十一世纪了，还这么迷信。”

    “赶紧救人。”

    两人稍微调整了一下，恢复了大部分实力就开始救人，但是凭借他们的能力如何能够破得开这些囚笼。

    “卧槽，破不开怎么办？”

    雕哥和农场主傻眼了。

    那么，他们两个是如何出来的。

    “要么，我们含泪杀了他们？”雕哥提议道。

    只要杀了张大仙他们，就可以利用玩家复活的特性回到天庭神朝，也不失为一个办法。

    “卧槽，好主意！”

    【超级农场主】拍手叫好。

    两人来到了一个囚笼面前，准备施展手段击杀关在里面的【张大仙】。

    但是发现囚笼表面似乎有一层特殊的力量将他们的攻击挡了回去。

    这……

    “找找有没有机关之类的东西……”

    有玩家提醒道。

    嗯。

    两人点了点头合计了一下，就打算去寻找机关。

    咚咚咚……

    一阵沉闷的脚步声从旁边的通道之中传来，越来越近。

    “卧槽，完了，敌人来了。”

    “怎么办怎么办　……”

    【超级农场主】顿时就慌了。

    他和雕哥两人的战斗力在这里加起来就是战五渣，死了倒也无所谓，可却救不了身后的小伙伴们。

    “别怕，我有办法了……”

    雕哥灵机一动对农场主小声说了几句。

    此刻。

    通道里，一个大萝卜正在迅速走来，正是之前和苏晓他们战斗一圈后趁机逃跑的丹巴。

    丹巴着实没有想到，苏晓他们竟然通过了恐怖的食人花领域，真的打到了长生谷的入口处。

    甚至就连入口处的几个树人守卫都差点没守住。

    如果不是柳神亲自出手，只怕苏晓他们就真的闯入长生谷了。

    对于此刻内外受敌的长生谷而言，还真不是一件好事。

    “希望被困住的那些家伙没逃出来吧，不然还真有点麻烦……”

    丹巴一边向前走，嘴里一边唠叨着。

    就在它刚刚转了个弯，忽然就听见噗通一声。

    低头望去，发现两根黄瓜跪在了它的面前，低头弯腰语气惊恐。

    “大人，是我们的错，没有看好这群异类，让它们逃跑了两个！！”

    雕哥化身的黄瓜妖灵颤抖着身躯说道。

    雕哥等人被关押的时候，就有木系妖灵前来查探。

    当中有大白菜、花儿、树人、土豆等。

    总之感觉这个长生谷就是一个蔬菜果园。

    “嗯？”

    丹巴愣了一下，急忙朝着远处看去，就看见了两个空着的囚笼。

    它脸色顿时狂变，绕着四周晃悠了一圈，并没有发现雕哥他们的行踪。

    “跑了，竟然跑了两个！”

    “一定是那群异人在战斗的时候影响了这里，让他们逃出来了……”

    “可恶，竟然让他们给逃出来了。”

    丹巴气急败坏，一时之间显得有些手足无措。

    忽然间，它瞥了一眼不远处的雕哥和超级农场主这两根大黄瓜，眼中闪过一丝疑惑之色。

    这两个家伙怎么会出现在这里？

    “你们两个叫什么名字？”

    丹巴眯着眼睛问道。

    卧槽！

    雕哥和农场主对视了一眼，暗叫糟糕。

    光想着变形了，并没有考虑到名字身份这些，这可怎么回答？

    “马德，不会就这么穿帮了吧？”

    玩家们见状，也都紧张起来。

    怎么办，怎么办……

    “黄……黄瓜1号……”

    “他是黄瓜2号。”

    雕哥一咬牙干脆脱口而出，做好战斗的准备。

    这些家伙的名字总不可能和人类类似吧，弄个奇怪一点的不知道能不能糊弄过去。

    想象中丹巴识破他，并且对他动手的场景并没有出现。

    “你这名字很好啊，比我丹巴要好听很多。”

    丹巴捋着自己的根须沉吟道。

    卧槽。

    众玩家傻眼，这特么也行？

    实际上，长生谷之中的许多妖灵名字都是随意取的。

    树人数量最少，是长生谷的主宰，小草、花儿、蔬菜相当于是喽啰，数量很多，没有谁能记住那么多名字。

    通常，长生谷稍微有身份一点的存在都会有许多小喽啰跟随，而且这些小喽啰随时都在更换。

    丹巴也只是随口一问而已。

    “丹巴大人的名字，在我雕……黄瓜1号看来，绝对是谷内最好听的名字……”

    雕哥赶紧拍马屁，想要拉近丹巴的好感。

    “哈哈，真的吗？其实我也是这样认为的。”

    丹巴露出了高兴的表情。

    这一波吹得让它无比舒服。

    “你们把这里看好了，有什么事赶紧通报……”

    丹巴说完，就准备离去。

    “丹巴大人，请让我们跟随您！”

    雕哥见丹巴要走，急忙开口。

    这个丹巴看起来还比较好糊弄，想要拯救【张大仙】等人，或许得从它的身上下手才行。

