    沉寂了半晚的乌龙集，此时又变得热闹起来。

    一大群东胡官兵明火执仗，将小镇内所有客栈、青楼尽数围了起来，开始搜查可疑人物。

    刚钻进秦西子被窝的李旭，床还未暖便被一群官兵粗暴的叫开了门。

    李旭并未慌乱，毕竟皇城司的伪造手段还是非常高明的，李旭公凭文书上的身份信息，几乎是毫无破绽，足以以假乱真。

    几位官兵在房中一阵搜查，并未发现什么可疑之物，却依然对李旭和秦西子二人不停的盘问，言语间就是觉得二人十分可疑。

    李旭自然明白阎王好见，小鬼难缠的道理，知道对方是想索要财物，也只好破财消灾，给了他们一袋散碎银子，这才让他们心满意足的离去。

    李旭送走几位官兵，刚松了口气，却在门口撞见了前来巡视的月未央。

    面对月未央审视的目光，李旭并未闪躲，而是坦然迎上，拱手作揖道：“你好，美丽的小姐，又见面了。”

    月未央轻轻地点了点头，心中微微有些诧异，忍不住走进房间四处打量了一番，只见天字号房果然不一般，两间卧室还带一间书房，奢华典雅，装饰精美。

    月未央在屋内转了一圈，见秦西子缩在床角躲在被子内，另一间房的床铺整整齐齐的，没什么可疑的地方，便说道：“行了，不打扰你们休息了，若是发现什么可疑的情况，可找官兵通传于我。”

    李旭完美度过危机，而三位师兄这边情况就有些不妙了。

    因为东胡皇室的狼卫铁骑只招胡人，三位师兄拿着狼卫的令牌一路招摇撞骗，耀武扬威，遇到一些不知道情况的下层官兵，自然不会有事。

    但是一些领兵的官差，特别是胡人将领，一般都知晓狼卫是从来不招汉人的，三位师兄一旦遇上，必然会露出马脚。

    这不，一位胡籍将领听说有三个汉人持有狼卫令牌，立刻就警惕了起来，认为其中必然有诈，便亲自带人赶了过来，将三位师兄堵在了房间内。

    李旭送月未央出门时，见到隔壁这阵势，立刻察觉到事情不对，苦思一阵觉得想要解围，还是得靠眼前这位女人。

    于是李旭拦住月未央求情道：“高贵的小姐，隔壁三人是我在江湖上花重金聘请的护卫，身份可能有些见不得光，恳请您高抬贵手，放过他们。”

    月未央反应有些奇怪，淡淡道：“你我素不相识，我为何要帮你？”

    眼见这群官兵冲进了师兄们的房间，李旭咬咬牙道：“在下知道您要找的人在哪！”

    月未央惊疑的看着李旭道：“你知道我要找的是谁？”

    “废话，我还能不认识我自己？”李旭心里一阵腹诽，答道：“我不仅知道您要找的是大宁五皇子、靖王李旭，还知道您是月氏公主、天下第三的年轻高手月未央。”

    “你到底是什么人？”

    隔壁房间已经传来了打斗声，李旭心急道：“实不相瞒，在下师出剑阁，与大师兄叶澄情同手足，李旭杀我大师兄，与我有不共戴天之仇，所以请殿下放心，他算是我们共同的敌人。”

    “哼，你这人说话不尽不实，让我如何信你，你既然是剑阁的人，想必武艺也是不凡，何须花重金请那三人护卫？”

    李旭叹道：“若是只我一人行走江湖，自是不用请他们，但是我此次是携妻子回师门，主要还是为了护她周全，在下剑术天赋一般，学艺不精，让殿下笑话了。”

    这时，隔壁房间内的打斗已经愈演愈烈，不时传出官兵们痛苦的哀嚎声。

    月未央瞥了一眼李旭，淡淡道：“暂且相信你这次，随我来吧。”

    二人走进房间，李旭见三位师兄杀的兴起，立即大喝道：“都住手！”

    众人见李旭和月未央联袂而至，也都不敢继续造次，双方各退一步，拉开了距离。

    李旭正好再说，不料月未央却突然出手，袭向三位师兄。

    只见月未央忽然从原地消失，也就是一眨眼的功夫，她已回到原地，而三位师兄的剑皆已落入她手。

    这鬼魅的身法让李旭也有些惊住了，看来自己还是有些小瞧了这娘们儿。

    月未央丢掉手中的剑，淡淡道：“他们不是我要找的人，不要再为难他们。”

    一群官兵垂头丧气的退出房间，这时有官兵前来禀告月未央，另外一间客栈发现一名老道士，身手十分了得，形迹十分可疑。

    月未央听完转身便走，突然又想起李旭的话，便转头对李旭说道：“等我回来找你，带我去找李旭，记住了，你若是敢骗我，你和你的妻子、包括他们全部都会死。”

