    丹域，叶城。

    自从叶家成功护住长老席位，这丹塔五大家族之一的位置，坐的是越来越稳。

    现在还有着丹会冠军，丹塔巨头候选者柳席的庇护，更是没人敢来欺辱叶家，叶家更是蒸蒸日上。

    有了传承，有了资源，有了奋斗动力，家族里面的炼药天才，一个个都是展露头角，起码对得起五大家族之一的名头。

    这天，叶重书房之外，忽而似有风声卷起，两股若有若无，却又浩如渊海的气息。

    发现这两股气息，让叶重立即警惕起来，不过心中没有恐惧，现在的叶家，不是以前的叶家。

    “何人在外？来叶家作甚？”

    叶重也不起身，只是抬起头，目光从手中捧着的一卷七品高阶炼药术注解挪开，眉宇之间透着一股威严之色。

    “叶重大长老，这才过去几年，就已经不认识我了。”屋外，淡然、玩味声音传来。

    “柳席先生？！”

    听到这熟悉的声音，叶重一个激灵，立即起身抛下手中的书卷，脚下生风般，朝着书房门口跑去。

    叶重可是知道，叶家现在的一切都是来自于谁，只需要对方一句话，现在蒸蒸日上的叶家，就会被彻底打回原型。

    咯吱一声，书房门被打开，叶重定睛看了看，书房之外，那一袭青袍，面容俊逸的青年，不是柳席又是何人！

    以及柳席身边，还有着一位身着青衣，面容极为漂亮，眉眼之间透着魅惑之意的少女。

    这让叶重大感意外，眼神逐渐怪异起来，暗自嘀咕道：‘这才几年，身边就换了一位姑娘，年轻人啊~’

    对于叶重怪异的目光，当然不可能瞒过柳席、青鳞，青鳞抿嘴一笑，柳席懒得解释。

    柳席随意一句：“别站着了，进去说吧。”

    叶重这才反应过来，然后立即让开道路，如果是柳席的话，家族里面的护卫、供奉发现不了，也是正常的事情。

    “柳席先生，快请进！”

    柳席迈步走进书房，青鳞随后跟上，进入书房之后，随意寻了个座椅坐下。

    这次回到丹域，柳席并没有立即返回圣丹城，毕竟离开两年多，总是要了解一下丹塔之中发生的种种变化。

    “叶重长老，这次回来的匆忙，你给我说说，丹塔最近几年，大致发生过那些大事？”

    叶重也在旁边的座椅坐下，听到柳席的询问之后，斟酌着语句说道：

    “这几年丹塔发生的事不多。起初，丹塔与魂殿因为丹会之事，产生了不小的矛盾，最终互相忌惮，还是没有真正开战。

    还有传闻，魂殿将先生你曾列入必杀名单，整个中州都有流转，只要击杀你，就可以获得巨额悬赏。

    最后，一个是你身为丹会冠军，又是巨头候选者，本身拥有的声望提高，而且你又是销声匿迹的状态，这事也就不了了之。

    另外，像是曹颖、丹晨两人，为了突破自己的炼药术水平，更是去了小丹塔之中进修。

    传闻之中的小丹塔，可都是大陆无数岁月之中，都是声名远播的高强炼药师。”

    说到小丹塔，即使叶重也只是一知半解，可并不妨碍叶重对其的敬重，里面都是丹塔真正的底蕴所在。

    “小丹塔吗！”

    柳席说了一句，脸上微微带着饶有兴致之意，玄空子虽是丹塔巨头，明面上的第一主事人，可真正可以决定丹塔方向的，还是小丹塔的长老院。

    想要掌握丹塔，决定丹塔未来走向，一个人的力量是浅薄的，必须要在小丹塔之中，拥有一半以上的席位的支持。

    以后有机会，柳席也是要去小丹塔走上一遭，见识一下丹塔真正的底蕴，然后再想办法争取更多的支持。

    “曹颖，丹晨都去了小丹塔？以她们的天赋，有了名师指导，不出几年，炼药术水平必然大涨！”

    柳席赞叹一句，曹颖、丹晨都是真正的炼药天才，这般年轻的八品炼药师，在整个大陆无数岁月之中都是少见。

    “是！”叶重看了看柳席，又看了看青鳞，最终憋出一句：

    “而且，曹颖更是放出话，下次出现之时，至少在炼药术上，要超过柳席先生你，让你刮目相看！”

    柳席挑眉，轻轻笑了笑，单纯的炼药术不提，为了获得这灵魂力量，自己那是多少次险死还生。

    若是这般轻易就被超越，那自己的命，自己这么多次的险死还生，岂不是就是个笑话。

    青鳞则是一脸好奇，这个曹颖如此说话，必然是对自己少爷有些不同寻常。

    “不提这事？还有其他的事吗？”柳席摆了摆手，主动放弃这个话题，询问其了其他问题。

    比如，柳席想知道，丹塔接下来要以怎样的姿态，来面对魂殿的压力。

    是战？是和？

    总之不会投降就是，魂殿与炼药师之间的仇怨大了，一旦见面就算不是打生打死，也是决计不可能投降的。

    “还有……”

    叶重皱着眉沉思许久，不大一会儿眉头舒展，轻笑着说道：

    “有，还有最近传来的消息，丹塔之中来了一位重要客人，其不但修为极强，乃是二星斗尊，一手炼药术水平也是颇高，是八品炼药师。

    柳席先生可还记得，一位叫做萧炎的炼药师？”

    “哦！”柳席眼前一亮，好久没有听见萧炎的消息，没想到再次听闻，就是如此劲爆之事。

    “有些印象，叶重长老快些说说，这萧炎之前可不是这样的，这几年，难道获得什么天大的好处不成。”

    叶重见柳席感兴趣，清了清嗓子，然后介绍起来。

    “确定，听闻萧炎这次前来，乃是想与丹塔结盟，本来就算如此，此人也是没有资格与丹塔相提并论的。

    可最后，萧炎此人自言，乃是传说之中，远古种族之中萧家末裔，曾经的大陆至强者萧玄后人。

    这才有了与丹塔正式接触，乃至相提并论的资格。”

    叶重对这些，本来也是半知半解，可丹塔上层的重视不似假的，这些消息也就随之爆了出来。

    ‘萧族末裔，萧玄后人，连这些萧炎都已经知道了。而且实力的提升，没有焚诀和异火，还能有这样的提升……

    萧玄！萧炎一定见过萧玄，得到了萧家最后的血脉，才有可能提升跨度如此之大。

    古熏儿！竟然让萧炎提前见到萧玄，也不知其中出了多少力。’

