    恶人还需恶人磨，恶鬼自需恶鬼治！

    秽迹金刚地狱印记张开狰狞鬼口，发出怪异的笑声，阿鼻地狱的大门打开，无数的纸钱上被剥离出无数的无形之鬼。

    金沙从鬼口中喷出，纵然是无形的聻，也不能逃脱秽迹金刚印记的吞噬，紧跟着，地狱鬼脸的口中传出哭喊的声音，阿鼻地狱的恶鬼们似乎没有想到，姬象会把聻给吞进去！

    毕竟，阿鼻地狱不是垃圾场，即使是法界，也不要什么东西都向里面丢啊！

    不过对于姬象来说，所谓的献祭不就是垃圾处理中心吗？

    至于分不分类，还有恶鬼们不吃的东西？

    “聻与阿鼻恶鬼们互相厮杀，无形之鬼虽然厉害，但是阿鼻地狱的恶鬼们是不会消失的，即使鬼魂被撕碎，他们也能迅速重生。”

    “在反复的斗争中，聻最终还是会失败，被恶鬼们所吞食，同样，削弱恶鬼们的力量，也就不必担心打开地狱之门会放出什么怪物来。”

    上次那个差点掰开地狱之门，从里面跑出来的飞升强者，让姬象记忆犹新。

    说明阿鼻地狱的门口，也不是十分的坚固，如果有强大的实力，是可以强行闯出来的。

    眼前的门板，失去了聻的力量，顷刻间化为腐朽的尘埃，而连带着整栋宅院都化为了尘土，不复存在！

    姬象依法炮制，周围的房屋逐渐崩解。

    “这不对，这些房屋，不是阳间的建筑，而是阴间的建筑，那些纸钱就是维持它们存在的力量，果然，那些纸钱是鬼送给聻的。”

    房屋倒塌，尘埃之中，仿佛有什么力量，失去了控制。

    姬象察觉到了，但是内景神牌没有给出描述，因为这些东西没有对自己产生威胁。

    “明明已经破解了这些阴魔怪宅，可为何我心中有一种不安的感觉？”

    .......

    姑苏的风月阁中，冯梦龙正在和他的相好候慧卿交谈，讲述自己从北方回来，一路上所见到的许多奇怪诡谲之事，往往能引得候娘子眼中异彩连连，时而拍拍胸脯，平复一下自己那被吓到惊慌的心情。

    而当冯梦龙说到自己有天地正气在身的时候，候娘子更是疑惑不已：

    “何为天地正气？”

    冯梦龙顿时一笑，骄傲道：“我虽然屡次考举人不中，只是个落地秀才，但此次北方一行，却得到天地正气的青睐，也让我明白，每个人生来都有自己的命数，有些时候，不是没有才华，而是没有在适合的地方展现出来。”

    “即使是当朝首辅又如何，他们也同样没有正气，自古以来，圣贤从不出于朝堂，而居于山野之间。”

    “你知道王阳明大先生吗？”

    候娘子美眸眨动：“当然知道！阳明先生谁不知道呢！”

    冯梦龙严肃道：“我便是要做阳明先生那样的人了！拥有天地的正气，我必要做出一番事业来。”

    之后，冯梦龙又提及写连载小说，要刊发在小报上的事情。

    候娘子盈盈一笑：“良人若要写连载小说，与其刊发在那些不知何时就会被销毁的小报，不如依附姬道长，他是朝廷的命官，你自己筹办小报，我们自己印刷，自费发行，收录降妖除魔，奇闻诡谲之故事，民间的人多数是爱看这些东西的。”

    冯梦龙想了想，叹息道：“说起来容易，可我并无资产。”

    “良人何须担忧，不是还有我吗？”

    候娘子拿出了自己的一些珠宝珍财，自古负心总是读书人，那是因为读书人金榜题名，往往难以再看上青楼戏子，但是冯梦龙有个先天优势，那就是他考试屡次不中。

    冯梦龙感激不已，但他却道：“这些东西，是你赎身用的，不应该在这个时候拿出来，我可以借助姬道长的名气，先在街头卖散报，如果反响好了，自然可以赚到许多的钱财。”

    “等你赎身之后，我们一起....”

    这些钱财是候娘子赎身所用，她和冯梦龙眉来眼去的事情，青楼里面算是人尽皆知了。

    候娘子的脸色微红，却又有些不高兴：“你一个读书人，哪里能出去做卖报的活计呢？”

    冯梦龙此时洒然一笑，经历过迷龙赌场事件，又被天狐附体过，他已经完成了些许蜕变：

    “读圣贤之书，是立命之根本，但如果为了生计，又有什么低贱和高贵的工作呢？我既然能在船家之间，抄录他们的船歌，在民间与乞丐相询，知晓他们的生活，这时候我眼中所见到的都是活生生的人，没有什么上等人与下等人。”

    “工作就是工作，读书并不是工作，而是为了更好的工作。”

    “积土成山，风雨兴焉。没有小的工作，没有一点点的积累，不经历许多的磨难，又怎么能获得大的成就呢？”

    两人对望，都是相视一笑，此时郎情妾意，心心相印，皆知彼此良缘。

    不过很快，风月阁下传来了其他女子的仓惶呼喊声，冯梦龙立刻让候娘子戴着别动，他刚到门口，忽然房屋被一阵大风吹开，一尊邪气，又有鲜血烂肉覆体的泥塑神灵进入这闺房之内。

    这泥塑神灵身上邪气汹涌，并且十分高大，整个神灵的面相是凶狠无比的，

    但这个泥塑怪物口中却发出痛苦的呼喊：

    “救我，救我！”

    然后痛苦的呼喊又转变为凶狠的厉叫：

    “杀了你，杀了你！”

    “你的血肉，让我的泥胎变成活人！”

    在痛苦的呼救与凶残的威胁之间不断转换，这个泥塑神似乎就是冲着冯梦龙来的！

    泥塑神扑上去，却硬生生停住，而后切换痛苦面具，又仰面后倒。

    痛苦面具消失，变成凶残面具，他又站了起来，又作势欲扑！

    这诡异的仰卧起坐，让冯梦龙惊呆了。

    候娘子此时看向那泥塑神，眼中闪过一丝惊疑与畏惧，但很快，她深深吸口气，默默退到后面，却是从床下取出了一根白毛。

    而冯梦龙没有注意到自家心上人的动作，他也是吓了一跳，很快就瞪起眼睛，大喝道：

    “呔！何方妖孽！速速现行！”

    他这一吼，味道瞬间就对上了，顿时一股正气爆发出来，泥塑神灵身上的邪气顿时减弱不少，那些鲜血与烂肉也飞快的脱落，紧跟着这尊泥塑神立刻大喊大叫起来：

    “终于解脱了！多谢帮手！好小子，你果然知道怎么使用正气！”

    “快，和你在一起的虎眼禅师呢！出大事了，我有求于他！求他救我！”

    冯梦龙听出了这个声音，惊讶道：

    “你是白天的那个老色鬼！”

    泥塑神急切道：“是我，是我！快快请虎眼禅师救命！不论他是邪魔还是外道，此时恳请他救我宫观一救！我落魄仙，给他磕头了！”

    “只要他救我一次，别说让我去道会司登记，我这条老命就卖给他了！”

    冯梦龙摸不着头脑：“什么虎眼禅师，我根本不认识，而且你这老色鬼怎么还用个泥巴的身体出现，你怕是什么妖怪伪装的吧！”

    “吃我一符！”

    冯梦龙摸了一下口袋，抓住一张金光咒，刚要丢的时候还看了一下，确认是姬象画的符，不是狐小十画的，然后才丢出去。

    金光咒飞出，泥塑神顿时被一道巨大力量震退，摔出门口，但很快又冲进来，却是赞道：

    “打得好！等等，这是虎眼禅师给你的符咒吗？”

    “再打我，再打我！”

    刚刚那道金光咒，将他身上控制他的邪气给湮灭了许多，现在他占据了主动权，正在和泥塑里面的另外一个“阴灵”争夺控制的主导。

    冯梦龙傻了眼睛，对方竟然要求自己使劲打他，这种要求真的从没有听过啊！

    冯梦龙觉得有怪异，反而不敢动手了，泥塑神顿时跳脚：“你怎么不打我啊！”

    “你莫不是想要骗我的符咒，把我符咒耗尽，然后再对我图谋不轨！妖孽，我一眼就看出你不简单！白天的时候我就知道你不是好人！”

    泥塑神急切不行，连忙道：“不打就算了！快快领我去见虎眼禅师！”

    冯梦龙斥道：“我都说了，什么虎眼禅师，真不熟！不过你说符咒，这是姬道长给的符咒，他不是什么虎眼禅师，他是大明道录司主，万历皇帝亲封的北极真人！”

    泥塑神：“对，这个身份是假的，他就是虎眼禅师....算了！你就告诉我他在哪里！”

    “我给你磕头了还不行吗！”

    泥塑神此时居然双膝下跪，对着冯梦龙行大礼叩头，冯梦龙吃了一惊，连边上的候娘子都愣住了。

    此时泥塑神哈哈笑着，而那双泥眼中居然淌出血水来。

    “冯郎，他似乎并不是邪性之人，应该是被什么怪物所伤，变成这样，不妨帮帮他....”

    候娘子有些不忍，当然也有些惊疑，泥塑之身淌出血水，不是什么祥瑞征兆。

    加上对方身上那些烂肉，似乎是....人肉。

    冯梦龙点了点头：“....好吧，反正他也打不过姬道长，带去也无妨。”

    泥塑神终于呼出口气，血水淌的更厉害了，他解释道：“我这具泥塑身体，是土地公的香火塑像，今日白天我被虎眼禅....我被姬道长所伤，损了肉身，所以借了土地公的泥塑身体一用。”

    “我落魄仙是玄妙观中的修士，你们可以相信我，南阳子知道吧，玄妙观的观主，全真道的姑苏主事，他是我的师兄！”

    “余下的事情，等我见到姬道长，再和他倾诉，我只能说，玄妙观危矣，姑苏危矣！”

    此时外面出现怪异的声音，而且极大，极为吵闹，刺耳的杂音不知该如何描述，候娘子的闺房在里面，没有对外的窗户，难以看清外部的情况，所以冯梦龙只能出门去看。

    泥塑神挡在二人身前，那风月阁里面，杂音越来越大，紧跟着就是一阵惊呼的声音！

    那些下面的客人和妓女们，包括正在弹琴的女子，全都骇然起来，纷纷起身躲避，那青楼老鸨此时抓耳挠腮，痛苦不已，她的身形变化，那杂音正是从她的七窍之中传出来的。

    “是?母鬼！她从人变成鬼了！被那种奇怪的黑气入体，形神产生了扭曲变化！”

    泥塑神发出惊怒之呼，对两人道，快快下楼，我来护佑你们！那些鬼气已经开始对凡人动手了！

    “糟了，一定是我把它们引来的啊！”

    泥塑神此时懊悔不已，但如果他不来找冯梦龙，很快他也会被阴灵所夺舍，甚至产生灾异的变化！

    ?母鬼据说是猴子类型的鬼物，有一只眼睛凸出来，夜晚会闯入人的家中吃人的心脏，妖由人兴，门衰祚薄，则邪气大盛。

    人变成鬼，形神丢失，此类事情闻所未闻，冯梦龙面色惊疑，但此时也顾不得那么多，必须离开风月阁，于是抓住候娘子的手便小跑起来，只是还没有到出去的地方，后面便传来女鬼的撕咬之声。

    与此同时，更多的黑气已经浮现出来，青楼的姑娘们和客人们都向外面跑。冯梦龙隐隐看到那些黑气当中有些扭曲轮廓，当时便施出金光咒来，金光咒神威大作，果然将那些黑气震散，显出里面的透明轮廓，一个个犹如老妇人一般，佝偻着背，手里拿着一个像是口袋的东西，也是透明无色的。

    “什么怪物，候娘子先走....候娘子？”

    冯梦龙正吃惊时，发现候娘子不见了，再一转头，不知何时候娘子却出现在风月阁的堂正中，手里还抱着一尊奇怪的小神像。

    那些无形的鬼怪冲来，它们手里的透明口袋张开，咕噜噜滚出几颗眼珠，而候娘子用尽力气，把那巴掌大的神像丢向这些无形鬼物，同时把手中的白毛吹了口气！

    呼！

    顷刻之间，白毛缠上神像，神像两只眼睛放出红光，顿时一尊人间神灵出现，长髯伟貌，白眉赤面，提一柄云月大刀！

    看起来与关公有七分相似！

    这尊神灵出现，形神施展伟力，手中长刀一卷，当场将一头无形鬼物劈出真身！

    “去！”

    候娘子此时似乎变了一个人般，命令那尊神灵的行为，手中捏起一个怪异印诀。

    这让冯梦龙都瞪起眼睛，而泥塑神也吃惊不已：

    “驱神役鬼法！地煞七十二术！”

    能驱使神灵为自己主动作战，驱神者为神主，即使是这些民间小神也都日日受人膜拜，凝聚强大香火神力，虽然不是三十六天正神，在大浮黎中没有神牌，但实力也根据行业香火的鼎盛程度不同，弱者极弱，强者极强！

    此时呼唤而出的这尊神灵，乃是青楼行业的保护者，白眉神！

    小神也是神，九品芝麻官好歹也是天命在身，诸多老妇人一样的无形鬼顿时散开，周围黑气浓郁，而那些青楼女子们都向着候娘子这里涌来。

    冯梦龙想要询问，候娘子对他抱歉道：“良人稍安勿躁.....妾不是有意隐瞒。”

    泥塑神飞来，立刻道：“当然不是有意隐瞒，地煞七十二术可不是寻常人能够修行到的法诀，尤其是驱神之术，若是修炼到高深，可以上天请下众神伟力相助，可谓是借力打力的无上法诀！”

    “看来是之前有人找到你传了你这术法，嘿！我说你这小姑娘怎么不和老夫我去修行，原来早就被人看上了！”

    “我们快快离开！”

    泥塑神招呼一声，此时那些客人和娼妓也都向着三人这里跑来，只是当众人来到外面的时候，之前繁华的街道，此时已经空无一人，犹如鬼城一般！

    而天地之间，黑气越发众多，每道黑气里面都有一道轮廓鬼，冯梦龙立刻问道：“你这老色鬼，这些鬼怪是什么东西，你认识吗？”

    泥塑神：“我要是知道它们是什么，不就知道怎么对付它们了吗，我当然不知道啊！不过看无形的模样，有些像是’聻‘！”

    冯梦龙：“你不是黄庭大修士？”

    泥塑神：“黄庭也不是无所不知啊，而且我现在实力受损，又被邪气压制，连金丹的境界都没有了！阳神也出不来！落魄仙，真的落魄了！”

    候娘子看向风月阁周围的一些地方，她冲到夜市的摊位上，这里有雕刻神灵塑像售卖的摊位，可现在已经空无一人，她拿起其中几尊塑像，念诵咒语，很快从周围的几个娱乐场所中，飞来数道神灵形神，连带着浓重的香火气！

    这些风花雪月的场所，反而是积累香火的极佳之地！

    轰！

    风月阁中，数个没有逃脱的人都被变成了鬼怪，鬼怪们与白眉神缠斗，而候娘子一指那几尊塑像，塑像之中顿时又冲出几尊神灵来！

    首先是一尊浑身插满旗帜的神灵，持十八般兵器，迎上众鬼！

    雷海青元帅，梨园戏子保护神！

    随后是一尊宽衣金带，头顶乌纱，手持元宝的神灵！

    利市仙官，钱庄的保护神！

    再之后，是一尊持双刀的壮汉神灵，犹如屠夫一般杀入鬼群之中！

    鹿头大王，屠宰行业的保护神，后人附会以樊哙的形象！

    四神挡住群鬼，泥塑神嚷嚷着要找姬象，可几人来到姬象住处，除去剩下的一个麻袋法器外，什么也没有。

    冯梦龙捏着金光咒，扛起麻袋，这些法器还在，那就有了生命安全的保障。

    他告诉泥塑神，不要着急：“不必惊慌，姬道长法力高强，自从我认识他以来，他看谁都是插标卖首，我们稍稍等一下，此时姑苏出现如此大的怪异情况，姬道长一定是去降妖伏魔去了！一会哪里发生爆炸，我们就向哪里去...”

    “所以，候娘子，你能告诉我，你为什么会法术吗？”

    冯梦龙看向候娘子，后者神色有些黯然，却没想到冯梦龙抓住她的手，叹息道：

    “算了，还好你法术不高，要是法术高了，怕是仙凡有别，你我今日这一坦白，日后再不能相见了，话本小说里都是这样说的，天上的仙女要回到天上去。”

    候娘子一怔，嗔怒的锤了一下冯梦龙。

    但眼下不是亲热的时候，那些无形之鬼，也就是类似“聻”的东西，不知为什么越来越多了....

    .........

