
    “龙牙兄弟，你怎么了？”

    江宁泰察觉到林辰的脸色变化，他有些疑惑的道，其余人也都是看向林辰。

    “天妃和灵霄殿，有什么过节？”林辰不答反问，眉头皱起。“三千多年前吧，天女国那边，出现一件异宝，闹出了不小的动静，当时灵霄殿对那异宝很是动心，不远万里，过去抢夺，和天女国起了冲突，彼此双方都有着伤亡，那异

    宝最终落入了天妃的手中。”“不过，之所以如此，是因为，一开始灵霄殿没有出动圣尊强者。后面，得知天妃敢杀自己的人，灵霄殿派出圣尊前往天女国，想要将天女国从龙渊星上抹去。一番大战，

    天女国损失惨重，差点真的灭国，据说天妃也是被重创。”“最终，天妃借助那件异宝，启动了一个古老的护国时光大阵，将灵霄宗的圣尊强者逼退，最终才得以避免灭国的惨剧发生。自那以后，天女国和灵霄殿便成了仇敌！天女

    国和灵霄殿差距过大，报仇根本无望，不过，因为有着那时光大阵的存在，灵霄殿也拿天女国的人，无可奈何！”江宁泰道，“这些，我也都是听说的，不过应该不离十。那天女国国主天妃，风华绝代，倾倒龙渊星无数强者，天资更是惊艳，如果身在中域，绝对足以被列入中域天

    骄榜前五！按道理来说，三千多年过去，以她的天赋，应该能够迈入圣者境了，不过，她如今依旧是逍遥境九阶，很多人猜测，应该和她当年身体受了重创有关！”“她这一次，前来幻梦之森，很多人猜测，是想找那能让身体涅槃，恢复一切伤势的‘神凰果’，只可惜，‘神凰果’没找到，就先遇到了灵霄殿的人，被再次打成重伤！也不知

    道，她逃走后，如今已经重伤而亡，又或者，还活着！”

    说完，江宁泰好奇道“龙牙兄弟，你似乎对这天妃挺感兴趣，莫非你认识她？”

    “算是有一面之缘吧！”

    林辰也没隐瞒，点了点头，又迫不及待道，“天妃是自己来的吗，她身旁，有没有带着一个紫眸的女孩？”

    “你是说，天妃的弟子，拓跋小舞？”江宁泰道。

    林辰一怔，小舞的姓氏确实是拓跋，来自于地球轩辕小世界北疆王朝的拓跋家，他没想到，江宁泰似乎对小舞有着些了解。

    “对！就是她，你对她有所了解？”林辰道。江宁泰笑道“自然是有所了解的。这拓跋小舞，如今名气可是不小。她不只是天妃唯一的弟子，而且据说在时间一道的天资，比之天妃，有过之而无不及，只用了短短不到

    一年的时间，便从初入化神境突破到了如今逍遥境一阶的层次。拥有一双妖异紫眸，容貌绝色，实力也是惊人，就连逍遥境四阶的修道者，在她面前，都不敢掉以轻心。”“等她成长到逍遥境九阶，有人估计，她也将成为中域天骄榜前三那种层次的人物，能够力斩一婴圣尊！她的名字，早已经在中域的天骄圈子里传开，还有着许多爱慕者跑

    到天女国去追求她！”

    林辰听得一愣一愣，没想到，这才分别没多久，这小妮子的名头，倒是比自己都要大啊！

    回想起在轩辕小世界，初见小舞，那妮子蓬头垢面的小乞丐打扮，林辰只觉得一切恍若隔世……

    “那她也跟着天妃一起来这边了吗？”林辰追问道。

    “跟来了。她被天妃护着，最后一起带走，据说并没有受伤！”

    江宁泰点了点头，心中猜测，这位龙牙，和天妃或许不熟，不过和那拓跋小舞应该就熟了，不然的话，不至于如此担忧。

    林辰闻言，长长松了口气，心中暗道，如果小舞真被那灵霄殿的人打成重伤，那么他以后定要将那灵霄殿给掀翻了！

    “林辰，你认识这拓跋小舞？”夏惜婵忍不住好奇询问。

    林辰点了点头，没多做解释，直接告知夏惜婵等人，说是要和他们分开，让他们和江宁泰三人一同行走，彼此照应，以江宁泰几人的实力，不至于有什么危险。

    接着，他又询问江宁泰之前天妃和灵霄殿的人，是在哪里战斗，他想过去看看！

    夏惜婵和符亦瑶有些不舍，不过见林辰心意已决，也没有多说什么，倒是邢经恒暗喜，他不想和林辰呆在一起了，因为只要林辰在这里，就没人会去关注他……

    江宁泰告知林辰，天妃和灵霄殿的人动手，已经是好几个时辰前的事情，不过林辰还是打算过去看看，江宁泰也就没再多说什么，将他所知道的大概位置，告诉了林辰。

    很快的，林辰消失在了众人眼前。

    “看来，那个拓跋小舞在他心中，应该非常重要吧？我还是第一次看到他，这么焦急。”

    看着林辰匆忙离去，夏惜婵小声嘀咕，不知为何，心中莫名的有些不舒服。

    “怎么，惜婵师妹你吃醋啦？莫非，你喜欢上林辰？”符亦瑶眨了眨眼睛，对着夏惜婵道。

    夏惜婵脸一红“师姐，你胡说什么呢？”

    ………

    幻梦之森的某处，方圆百里都塌陷下去，犹如天坑一般，就仿佛是有着万丈高的凶兽猛地一脚跺下，将大地给踩得崩塌。

    所有花草树木，全部湮灭，凹坑底部，更是有着一道道恐怖的龟裂，如同干涸的河床，弥漫着恐怖的气息。

    难以想象，这里曾经经历过一场怎样的战斗！

    一个身影，出现在了这个区域的不远处，正是林辰。

    林辰看着眼前的一幕，眉头顿时都拧了起来，单单看着这场面，他就能大概想象出，天妃和灵霄殿众人的战斗，一定非常惨烈。

    “千万不要有事！”

    林辰的脸色有些紧张，害怕小舞也跟着出事了。

    “小舞！你在哪？我是大哥哥，你快出来！”

    林辰鲸吞般猛吸气，接着一声咆哮，声浪滚滚传出，几百里内，都可听到。

    他猜测，天妃一定是带着小舞躲了起来，不出意外，会布下结界，防止神念的搜查，所以，他选择最愚笨也是最直接的方法，直接大喊，希望小舞能够听到他的声音。

    只是，这么做，确实有可能让小舞听到他的声音，然后来找他，但是，相应的，也有可能让林辰被其他人盯上。

    但此刻，林辰已经懒得去管这些，他脑海中只有一个念头找到小舞，绝对不能让小舞出事！小舞也是他带来这龙渊星的，他一定要将她安全的带回地球！
