
这时，人群之中便发出了鼎沸的掌声，并且还是此起彼伏式的。

有打赌两个谁会摔惨的热心市民，也有趁着人多欢腾顺便摆起了自家饮料的老板。

正所谓，人多的地方就是生意。

这下，估计最尴尬的那位其实并不是诸葛星兵以及职校小哥康尔，而是家喻户晓的程咬铁大哥。

刚才他上网专门搜索了一些心灵鸡汤，以安抚自己那稍显弱小的小宇宙。

别的其实他都可以选择性的去舍弃，唯独有关于爱情的故事片段，他却很是忠贞，一看就知道是那种很疼女生的小哥哥。

就是不清楚为什么，自从魔星咒巫那个大恶魔降临于安秦二中以后，刘娴莹和铁哥的关系是越来越显得疏远了。

或许，在女生的心目中，她也算是比较强势的一种存在，并且还有九班的这个副班长位置，完全能够赢得一片同学的鼓掌和赞美。

大胆的去猜想一下，如果有男生当众去追求娴莹的话，铁哥自然是第一个不同意的。先不说吃不吃醋这回事，关键是他现在手里可是有十万的魔星兵呀，让谁吃不了兜着走，那简直是一件很容易的事。

“我草，校长驾到，逮学生来了吧。”

不知何时，人群之中传来了一道声音。这一下，所有的人都险入到了无比恐慌的境地当中。

这其中，不光是有学生，还有那些经常迟到早退的老师。试想想，如果万一被校长他老人家给逮住的话，估计辛苦干一个月的工资又得赔进去了。

只有出去的钞票，没有进来的钱，以后谁还敢涉及这个行业呀。

“快点跑。”体育老师一声令下，教语文的倒是跑的最快。

有的人直接倒地上去了，1200的高度眼镜也不知溜到哪里了。

这还是小事，有的人则用光脚跑着，自己的鞋也不清楚被谁给踩掉了。

“纳尼，不应该这样呀。”

程咬铁挠着头，他还不知道是由于自己的决定，所以才使得捅出的娄子。

自己挖的坑，就算是含着泪也要去填上，不然还能怎么办呀，就像解铃还需系铃人同一个道理。

“快撤。”铁哥直接一挥手，那个诸葛星兵也就示意了。这只是属于他们内部的一种暗示用语，其他的就算是想破脑袋也不会明白的。

没有了诸葛，也没有了职校哥，他们都狼狈的各自逃窜着，不希望被成为校长手里的那个幸运儿。

期中考试拿不上奖状，说不定专门观看热闹的人群，也会被别人给揪住，概率会是相当的大，很占比重。

好多的女生，则是迅速的躲避进了关东煮、麻辣烫等一些小食店里，而男生却是大多钻入了小卖部或是牛肉面炒莱馆等地，都是为避一避风头，外面安定之后再出去。

一不做二不休，其他的九万多魔星兵，全部被程咬铁用瞬间移动的功法给弄到了厕所中的异域空间里。

此时的他，身边则是跟着朝王，汉马，龙张，虎赵四位大将。铁哥可不是来判案的，他是来检查食品安全的，万变不离其宗嘛！

“到底是不是这家的炒面皮饭馆啊？”程咬铁一双如铜铃般的大眼睛瞪滴溜圆，似乎就像是要吃人的模样。

不过这也很正常，他本来是有要事在身的，却半路杀出了个职校小哥康尔，虽然他戴着口罩，但应该没有铁哥本尊帅。

若是没有他出现的话，估摸着他们恐怕早就搬师回营了吧，现在或许正坐在某个地方喝茶哩。

“是炒面片吧，在学霸的世界观里，不允许有错别字的出现以及可能有误区的地方。”

说着，诸葛星兵便又羽扇纶巾，时间线也仿佛一下子回到了三国的那种四分五裂呈割据的状态。

“咋滴啦，‘皮’和‘片’有区别吗？”看他那严肃的样子，有种脾气暴躁如雷的感觉。

“呵呵，怪不得一中学校不要你呢。”诸葛倒是无所谓，反正就算是考试，它也能拿上第一名。要比脑力哪家强，二中厕所找星兵呀！在脑力界它若敢说第二，无人敢言第一。

此时，铁哥的脸已经涨的就像是红苹果似的，和关羽的面容倒是有几分相似，要不是还有校长老师等重要人物在场，他可能真就要大干一场了。

“喂，同学你好，刚才到底发生了什么事啊，我很想知道呢！”此时此刻的老杨，则是一副憨态可掬的样子，似乎真的是什么都不知道。

被他挑选出的眼镜男，实则比他还要更憨，这点从外貌上就可以看的来，眼睛度数超高，镜片都比勇闯天涯的雪花啤酒瓶底还要厚，大老远的一看就很老实。

你以为他这是在精挑细选，其实就是误打误撞了而已。因为刚好遇见你，所以才会问你问题。

“啊，这个呢？”

那男生好像有甩也甩不掉的头屑，自顾自的在那儿摇头晃脑，若是再给他加上摆尾的动作，那简直和古代学堂里的书僮没啥两样了。

他只是来打酱油的客串而已，其实回不回答问题倒也无所谓。

为了不引火烧身，他便千思百想的用智谋来搪塞这一切，看到底是老师厉害还是他们学生会善变，青出于蓝还胜于蓝呢。

而一旁的何老师，则是彬彬有礼，她可不想在大庭广众之下暴露出自己烦躁的情绪，那样未免也太尴尬了吧，何况还为人师表，岂能连最其码的礼貌都没有。

老杨则是气不打一处来，脸上的皱纹早就已经出卖了他。

趁着副校长聊天之际，那些其余的学生，同时也包括老师，全都鱼贯而入，纷纷向着教学楼的方向进发，目测还需要三分钟左右的时间。

“同学，你直接长话短说，用陈述句的语气来阐述一下刚刚所发生过的事情。”

何老师就像是对待自己的儿女一般，温柔善良的询问着，生怕说错了话，给祖国的花朵造成了心理上的创伤。

“快看，有飞碟在天空中盘踞而过。”

那个男生实在是不想回答这些很是无聊的问题，关键是答对了也没有什么实质性的奖励。一个敢于说真话的标签，那和浮云也没啥太大的区别。

他想要的是可以拿在手上的东西，一个黑皮封面的笔记本也不是不可以呀。精神上的安慰他也是不会拒绝的，就皮肤吧，后羿黄金射手座，1688点券的那个，出场效果是多么的霸气呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65497142"  chaptername="第331章  校长驾到">加入书签</a>
</div>
