    “你们干嘛都用那种看傻子的眼神看着我？”

    讲述完了自己感天动地的爱情故事，赵良辰缓缓抬起头，本以为看到的会是众人对纯爷们的敬佩。没想到，对面的眼神都相当微妙。

    有可怜、有同情、有莫名其妙的感同身受……

    “嗯……”“呵呵……”“天挺蓝啊……”

    对面几人立马各自撇开目光。

    赵良辰挠挠头：“这大雾能看见天色……是我瞎了吗？”

    半晌，还是王龙七似乎于心不忍，转头道：“赵兄啊，有句话我不知当讲不当讲……”

    “嗯？”

    赵良辰还怔了一下的时候，老杜突然一把捂住王龙七的嘴，道：“那就别讲了！”，接着拉着他两个人背过身去窃窃私语。

    “干嘛？”王龙七问道。

    “七少，自古有云，‘劝赌不劝嫖，劝嫖两不交’，你现在跟他说那女子坏话，他八成是不会信的，还容易与你反目，没有必要啊。”老杜小声道。

    “那也不能眼睁睁看他上当受骗啊，老杜，你是没上过这种当……”王龙七瞥了眼赵良辰，不忍道：“女人的苦……你不懂！”

    杜兰客蹙眉道：“那玩意苦不苦我是没尝过……”

    “但是我知道他现在恋奸情热，你空口白牙说什么他也不会信。真想帮他，倒不如等回了杭州府，再慢慢找机会揭露那卖茶女的真面目。”

    “倒也言之有理。”王龙七听闻点点头，倒也接受了老杜的提议。

    他俩人这边一通私聊，那边赵良辰也看出不对劲了，出声问道：“你们两个在那说什么呢？”

    “额……”老杜回过身，尬笑两声，忽然道：“咦？赵公子，你这一身伪装半妖的外壳是从而来啊？”

    赵良辰面无表情看着他：“这个岔打得未免过于生硬了吧？”

    王龙七插嘴道：“咦？老赵，你怎么好像变帅？是不是皮肤白了？”

    “嗯？！”赵良辰闻言虎躯一震，连鼻孔都涨大了几分。

    仿佛一个帅字触及了他的灵魂。

    接着王龙七又指着一旁的半妖外壳问道：“是不是在那玩意里阳光晒不着，这是什么东西啊，防晒效果那么好？”

    “嘿嘿，这个啊……”

    赵良辰将那套东西拎起来，摆手道：“我不是想办法营救几只小鬼头吗，就用兽皮简单炼制了一套兽衣，套在身上，看起来和那些半妖差不多，混进去完全没人发现。我就是靠着这套兽衣，潜入了它们的营地打探到了许多有用的情报。”

    “譬如它们的领头者来自魔门，都是隶属于五尊法王金菩萨的。至于那些化身半妖的人，都是它们从五湖四海招募来的好勇斗狠之士，多是流亡通缉之人，身上大都背着几条命案。魔门中人重金将他们招揽过来，让他们吃下造化丹，掌握半妖之力。”

    “而他们来到这里，就是为了清空东江谷，种植作为造化丹原料的返仙草。”

    “而且这些吃了造化丹的半妖，脑子都有点不好使……不然也不会这么久没人发现我。”

    “那么……”听着他滔滔不绝地说着情报，王龙七问道：“最关键的，那几只小鬼头被关在哪里呢？”

    “……”赵良辰顿了顿，道：“还不知道。”

    “那你这情报……有用，但好像也不完全有用。”

    “不过没关系。”王龙七拍着胸脯道：“这下有我和李楚在这，只需要杀进他们大营就可以了。正好铲除了这伙儿凶徒，能够帮小蝶仙姑娘拯救东江谷，也能帮你救出几只小鬼，一举多得。”

    赵良辰蹙眉道：“可它们在敌营中，如此贸然杀进去，会不会反而不好……”

    “确实……”老杜也点头道：“而且如此杀过去，只能铲除这些喽啰，其实对魔门中人打击不大。毕竟只要有造化丹，这些半妖他们要多少有多少。”

    “那该怎么办？”王龙七道。

    “既然如此……”李楚抬眼道：“我有一个办法。”

    说着，他从袖中取出一棵晶莹闪烁的七彩琉璃树。

    ……

    在那处晦暗的营地中，阁楼的一个小房间里。

    地面上铺着一个朱砂绘就的阵法，阵法之中，五个小娃娃抱着膝盖坐在地上，背靠着背围成一圈。

    其中四个男娃娃都扎着冲天辫，只有最前面穿着红袄的女娃娃梳着马尾辫。

    此时阵法中回响起阵阵的啜泣声，这团团脸的女娃娃紧咬着下唇，喝止道：“别哭了，有什么好怕的？坚强点！”

    后面传来断断续续的回应：“呜呜呜……我不是害怕地哭……我……我是……饿了！”

    女娃娃听到这话，顿时嘴唇一扁，满眼委屈：“我也饿了……”

    眼看着她要哭，其余几个小娃娃也像是得到了指令，立马组织队形一二三嚎啕大哭。

    就在这时，吱呀一声，一个罩着白袍子的男人推门走了进来。

    女娃娃赶紧擦擦眼泪，摆出一副坚强的表情，喝问道：“你是什么人？抓我们干什么！”

    “哦？还很有精神嘛。”

    白袍人露出阴森森的笑声。

    “叔叔我啊……”

    “叫右丹奴。”

    “至于抓你们来干嘛呢？当然是要炼丹啦。”

    “像你们品相这么好的无服鬼，还真是少见啊……寻常无服鬼皆是戾气深重、野性难驯，以作引炼丹极容易失败。而你们却偏偏红光满面，性情温驯，简直是绝佳的药引。”

    白袍人笑道。

    几只小鬼闻言窃窃私语。

    “啥叫药引？”

    “能吃吗？”

    “蛤？”

    “不过是把你给别人吃。”

    “啊？”

    “……”

    这时，就见几只小鬼头中最小的“小五”突然站起来，道：“你不要吃我们，我们的主人一定会来救我们的！”

    白袍人沉吟一声：“嗯？你们有主人？”

    这时，小鬼头中的“小四”赶紧站起来，捂住他的嘴，“别乱说，主人只有神合境，是个垃圾修者，打不过这坏人的！自己能逃跑就谢天谢地了，别让他去抓主人。”

    白袍人沉吟一声：“嗯？就是个神合境？”

    这时，小鬼头中的“小三”赶紧站起来，捂住小四的嘴，“别乱说，主人不会自己逃跑的。他可是杭州府飞来宗的杰出弟子，一定是回去搬救兵来救我们。你说主人不厉害，他就该对我们为所欲为了！”

    白袍人沉吟一声，“嗯？杭州府飞来宗的弟子？”

    这时，小鬼头中的“小二赶紧站起来”，捂住小三的嘴，“别乱说！杭州府离这里好远好远，主人在宗门内人缘又不好，哪里去搬救兵。他一定是独自潜入这里来救我们，不要暴露了。”

    白袍人沉吟一声：“嗯？他会潜入这里？”

    这时，最大的女娃娃赶紧站起来捂住小二的嘴，“别乱说，主人脑子那么笨，说不定披着一张兽皮就进来了。你们说出来，这个坏人就会有防备了！”

    白袍人沉吟一声：“披着兽皮进来？”

    五个小鬼头赶紧各自捂住各自的嘴，露出一副宁死不屈的面容，用眼神警告着白袍人：不要问我们，我们什么都不会说的！

    接着，就见白袍人回过身，一边开门一边叫道：

    “有一个杭州府飞来宗的神合境修者，可能会披着兽皮混入营地，给我小心提防！”

