    “爹，娘，我们回来了。”

    叶代林一回到家，就像回到了主战场，迅速地从叶蓁蓁的阴影下挣脱开来，撒欢地往主屋那边跑，边跑边喊，跳脱得像个小孩子似的。

    不过，以后世的眼光来看，十岁的男娃也只是个小学生罢了，但是在古代，已经是能够撑起一个家的大半少年了。

    叶蓁蓁的心瞬间就软了下来。

    特别是叶大婶闻讯匆匆地从屋里出来，在看到他们的那一瞬间，眼中迸发出喜悦的光芒毫无掩饰，那发自内心的笑容和期待是那么热烈，叶蓁蓁仅剩的那点儿气就消失无踪了。

    叶大婶压根儿就不知道自家大女儿生气了，连女婿都顾不上打招呼，直接走过来拉住她的手，欢喜又忧愁地说道：“蓁儿，你事情这么忙，怎么也回来了？你爹已经没有大碍了，都怪虎娃不懂事，想必没有与你说清楚，害得你抽空跑这一趟。”

    叶蓁蓁无奈地看着她，刚熄灭的火气差点就死灰复燃了。

    崔维桢见势不好，连忙插了话：“岳父卧病在床，我与蓁儿不知晓，不能侍奉在前已经是不孝，如今回来探望岳父是应有之义，并没有耽误什么事。倒是您最近两头兼顾，应该累坏了，蓁儿怕您忙不过来，特意让人去挑了几个伺候的下人，过会儿就送过来，您可千万要收下，不然我和蓁儿都不放心。”

    顺便把送下人的事儿交了底，免得待会儿母女俩又犟起来，伤了和气。

    “这，这，这……”

    来自女儿和女婿的关心和慰问，叶大婶自然是欣慰的，只是下人这件事上，她多多少少有些别扭。

    据叶大婶的想法，她原本就是穷苦出身的老百姓，如今能有这样的好日子已经是托福，若是再过上呼奴唤婢的地主日子，那就是忘本和不惜福了。

    所以家里里里外外，无论是城外的田地，还是坊里的生意，都是他们夫妻两一起打理，虽然忙碌，但也过得踏实。

    至于两个女儿曾多次表示要送下人的要求，都被她拒绝了，表示他们老两口能够自己照顾好自己，现在嘛，底气就不是很充分了。

    叶大婶对大女婿很是敬重，平日里对他的说的话总是本能地信服三分，现在又见女儿板着一张脸，气势就更弱了一些。

    “娘，您就手下姐姐送的人吧，不然我和姐姐回府后也要担心您和爹爹的生活起居，这样一来就更耽误事了。”

    一道声音突然响起，叶蓁蓁抬头一看，原来是魏瑾瑜搀扶着叶芃芃走了过来，只见芃芃神色憔悴，脸色苍白，看起来很是憔悴。

    她顿时吓了一跳，连忙走过去问道：“芃芃，你怎么了？是不是哪里不舒服？余老大夫，快过来给她看看。”

    跟在后头的余老大夫立马上来给叶芃芃诊脉，芃芃摆了摆手，有些不好意思地说道：“姐姐，我没事，你不用担心，就是有些害喜，刚刚没忍住吐了一场，脚步有些虚浮，缓过劲来就好了。”

