    谢不休报信，很有分寸，除了汇报先天宫里发生的事情外，关于他和陈洛阳如何进入先天宫，并不多提。

    有关自己取代冒充鹿剑的各种细节，完全烂在肚子里。

    不在于目睹“疯皇”别东来和黑水绝宫宫主之间的大战。

    而是因为，当陈洛阳找到他，带他一起离开先天宫的时候，顺势收回扶桑树心，解除他身上伪装变化，小谢同学之后，却感觉，像是有什么东西留在自己神魂中。

    身为圣地嫡传，又是修炼伏羲易天篇这样特殊的绝学，让谢不休对这方面很敏感。

    经过仔细揣摩钻研后，他发觉，似乎跟那一页天书有关……

    这让谢不休同学心中不安，不知是因为之前接触天书的正常情况，还是某位姓陈的副教主有意留下的手段。

    对自家教主江懿的实力和能耐，谢不休还是有信心的。

    如果去向江懿求助，或许有办法解除隐患。

    有关陈洛阳的诸般手段，自也可以如实汇报。

    但江懿对陈洛阳先前的诸般力挺，则让谢不休心里没底。

    他难以确定这一切是否有江懿默认，又或者江懿即便知道了，也会纵容陈洛阳如此行事。

    既然如此，自己还是不要枉做小人比较好。

    副教主眼下执掌神魔宫，他谢不休现在身处神魔宫中，就乖乖听命行事好了。

    这趟先天宫之行虽然凶险万分，但总算平安闯过，自家这位陈副教主，做事看来还是蛮有谱的。

    自己跟着他，老实听令，认真办事，应该还是没有性命之忧的……吧？

    谢不休心中苦笑。

    心情稍微放松一些后，小谢同学再仔细揣摩自己神魂中那一点异样的存在，渐渐又有全新感受。

    似乎找回几分当初旁观那“魂”字天书的感觉，心有回味，受益匪浅。

    这让谢不休暗叹一声。

    真是说不好，这是副教主大人的赏赐，还是他的警告…………

    小谢同学患得患失的同时，陈洛阳同样也在总结思索。

    这一趟有关“魂”字天书、血神珠还有扶桑树心的组合运用，让他对这几件宝物，又有更深入的理解同认知。

    他心中多出一些设想。

    不过现在不必急着验证，等把眼下当务之急处理了再说。

    虽然因为谢不休假扮的“鹿剑”在出手之后就被迫逃离伏羲殿，让陈洛阳难以了解伏羲殿大战最后的具体战况，但他脑海里白玉瓶中暗金琼浆的增涨，一定程度上可以作为参考。

    不是自己亲自出手击杀，但只要在一定范围内有人死亡，琼浆便会有所增涨。

    先天宫两派，被他挑得彻底开战，死伤在所难免。

    白玉瓶内暗金琼浆，自然也连续增加。

    这其中，有两次比较特殊

    一次涨幅巨大，与陈洛阳亲手击杀第十六境的青牛观张春眠相比，也高出许多。

    那极可能是一位第十七境的武圣陨落。

    多半是山氏一族族长，先天宫离火长老山松。

    而另一次，更加夸张。

    就那么一下，涨幅比其他所有加起来还要多。

    这表明，有一个修为更高的人陨落。

    按照先天宫里大战双方的修为地位对比，应该超不出四人之列。

    也就是一般情况下，红尘里所说不计算天机先生的情况下，先天宫中四大高手。

    前任宫主“覆手乾坤”山静。

    乾天长老游浩。

    坤地长老聂冠和。

    震雷长老牧超。

    只有这四位第十八境的巅峰武圣战死，才会让白玉瓶里暗金琼浆有那么夸张的涨幅。

    不过，这四人中，只有一人陨落，那么可能性最高的应该便是前任先天宫主山静。

    如果要打到游浩、聂冠和、牧超当中一人陨落才拿下山静的惨烈程度，那更大的可能是山静与之一起同归于尽，而不是被生擒。

    假使她和天机先生依旧伉俪情深，倒是有可能迫使反叛者一方手下留情，不惜代价留她性命。

    但既然她同天机先生早闹崩了，那反叛者一方下手就没那么多顾忌。

    只是正如坎水长老申屠厚所言，天机先生当年那一掌，终究是没有落下来。

    今日先天宫内乱，山静不死则罢，但如果真的身死，天机先生究竟会是什么反应，谁也不敢保证。

    陈洛阳坚信，不管是南楚的程应天，还是先天宫的游浩等人，对此应该有预案。

    就算没有，眼下也不会完全听天由命，而是会设法筹谋，以防万一天机先生发怒。

    那么，他们会怎么做呢？

    陈洛阳心中思索。

    有了先天宫今日这一大笔进项，让他白玉瓶里暗金琼浆的积蓄，变得颇为丰厚。

    这让陈洛阳略有些犹豫，是否花费一些琼浆，查询一下南楚那个程应天的讯息。

    他想尽可能多的积累暗金琼浆，以作备用。

    红尘里风云激荡，红尘外有天少君等恐怖存在虎视眈眈。

    不多备些余粮，心中难免缺乏底气。

    但眼下这一局，或许是个大投入大回报的机会。

    自己已经先大赚一笔，接下来是见好就收，静观其变，还是追加下注呢？

    成功利用天动仪，让“星耀”到来时间延后一些，自己先天宫之行最首要的目标，其实已经成功达成。

    这一笔收获，妥妥落袋为安，不至于赔出去。

    既然已经有了保底，再怎么都不至于自己真有损失，那何不继续多搏一把更大的？

    陈洛阳思考停当，心中有了决定。

    虽然是追加下注，但也要找最重要的节点，好钢用在刀刃上。

    现在的局面，虽然不确定具体是谁干掉了前任先天宫主山静，但天机先生万一真的追究起来，只靠眼下先天宫，很难抗住。

    有乾天长老游浩等人主持，先天万象大阵全力运转之下，或许能挡天机先生一时，但久守必失。

    他们必须依靠外援。

    最可能借重的帮手，多半是楚皇。

    此刻先天宫同南楚之间的纽带，自然是那位小侯爷无疑。

    于是，陈洛阳便即通过自己脑海里那尊白玉瓶，查询南楚凤翔侯程应天的信息。

    白玉瓶中的暗金琼浆，以肉眼清晰可见的幅度，下降一大截。

    虽然达不到第十八境武圣的程度，但明显比第十七境的先天宫离火长老山松要高出许多。

    这个程应天的修为境界，也是第十七境，真打起来，实力妥妥在山松之上。

    就算对上第十八境的巅峰武圣，说不定都有一战之力。

    红尘十杰之一，南楚新生代第一人，属实名不虚传。

    不过陈洛阳眼下，更关注对方的生平经历。

    ……一人生平，信息量多到快要堪比一本厚实的大部头丛书。

    其中内容，也着实劲爆，让陈洛阳看第一眼就有挪不开眼的感觉。

    在陈洛阳默默浏览的时候，天穹之上突然裂开。

    自这裂缝里，一个人的身影落下。

    “已经两件事了，之前的账还清了，接下来要看你的了，你帮我跟至尊求情，我帮你办第三件事。”

    高大身影落下，正是“疯皇”别东来。

    陈洛阳回过神来，看向别东来，淡然道：“我从来不会亏待自己人，家师那里，我已经帮你谈过。”

    别东来眼睛顿时一亮：“哦？至尊怎么说？”

    “你要为家师看守鼎炉，接下来还需看你表现，如果尽心，家师会考虑点拨你一二。”陈洛阳言道。

    别东来闻言，摩拳擦掌：“至尊何等人物，既然如此开了金口，那就等于是答应了啊！”

    他高兴的一巴掌拍在陈洛阳肩膀上：“你在至尊面前说话，果然管用！”

    ……当然管用。

    陈洛阳神色平静：“别高兴那么早，接下来还要看你自己表现的，你别玩砸了。”

    “不会，不会，尽管放心。”别东来高兴的笑道：“我保证让至尊满意。”

    然后他又有些沮丧：“就是不知要等多久，我恨不得立马去寻我娘子。”

    陈洛阳言道：“所以说，心急不得，我已尽力助你，你自己别搞砸了。”

    “我现在就回至尊那里去。”别东来重新笑道：“又是我欠你人情了，下次你有事，我再帮你一回。”

    陈洛阳言道：“不用下次，很快，就需要你出第三次手。”

    别东来有些犹豫，倒不是反悔：“至尊那里，我赶着回去，可别误了时候。”

    陈洛阳正待说话，忽然转头。

    然后就见远方谢不休正往自己这边赶过来。

    他看见站在陈洛阳身旁的高大男子，不由呼吸一窒，下意识停步。

    别东来则对谢不休的到来视若无睹。

    陈洛阳同样面不改色：“什么事？”

    谢不休暗地里咽了咽口水，连忙走上前，向陈洛阳和别东来行礼，同时呈递一只玉简给陈洛阳。

    “禀陈副教主，教中有急报。”

    陈洛阳接过玉简：“这么快就有回信？”

    谢不休摇头：“不是教主的回信，而是别处传回的紧急情报，只是我不知具体内容。”

    陈洛阳“嗯”了一声，浏览玉简中的信息。

    看过之后，他转头冲一旁的别东来说道：“不用担心时间紧张了，就这几天，便要劳你再出手一次。”

