
　　诸天世界，水蓝城。

　　张岳上线去帝星酒店，打算提供食材，让帝星酒店做一顿丰盛的晚宴。

　　洛艳艳在一边紧张的招待张岳，当张岳走进帝星酒店那一刻，帝星酒店的所有高管都收到了酒店系统发的消息，最高级别至尊会员来到本酒店，请注意招待，不惜一切代价做好服务。

　　“张先生，好久不见，请随我来贵客室”

　　洛艳艳露出最甜美的微笑，把旁边来酒店吃饭的人，都看呆了。

　　“洛艳艳，好久不见。”张岳笑着说道，家中有喜，他心情很不错。

　　张岳随洛艳艳来到的贵客室。

　　洛艳艳赶紧把菜单投影到空中，不用吩咐，服务人员已经上了一壶店内最顶级的茶。

　　“张先生，您是打算带回去，你说一声就行，到时候我们的厨师可以带设备和食材去您家，现场为您做。”洛艳艳说道，心里却是一直在警惕自己，千万不要说错话。

　　“不用这么麻烦，我这里有一些食材，希望你们能加工一下。”

　　“所有菜品合适孕妇吃就行，我母亲马上要临产。”

　　张岳说着，拿出几个冷冻箱，这些都是他在万族战场得到的珍贵食材。

　　“好的，马上为您安排。”

　　片刻后，两个服务人员进屋，把冷冻箱，都拿了下去，这时帝星酒店的厨房，有一半的高级厨师在等待着这位尊贵的客人点餐。

　　帝星酒店规定，菜品得到最尊会员的好评，这月工资和奖金翻倍，那怕是口头上的也算。

　　这时候，帝星酒店的后门，一辆银白色飞车，快速由远处奔驰而来，停在帝星酒店后门出。

　　旁边早有人在等候。

　　飞车后排的人下车，旁边的人赶紧迎上去。

　　“经理，客人已到贵客室，有洛艳艳招待。”旁边的人抓紧说道。

　　“客人心情。”

　　“愉悦度，三级。”

　　“衣着”

　　“深蓝色休闲装。”

　　“宴请，还是家宴。”帝星酒店的经理正在谈一笔顶级食材的项目，谈到一半的，突然就收到了消息，价格才刚刚砍到自己满意的区间内，直接同意后，才匆忙赶来。

　　“特殊食材加工，要求适合临产孕妇，客人家中母亲马上临产。”

　　“这个消息我知道，咱们不是代表酒店送过几次餐了吗，就是那个医疗队太烦人，跟我们要害客人母亲似的。”经理说道。

　　“经理，咱们下边，怎么办。”旁边的人问道。

　　“叫上两位副经理，我们三人一起去拜访一下张先生。”

　　“对于这种客人，咱们能留下一个印象就已经狠不错了，地位差的太远，就不能靠的太硬，明白吗。”

　　“明白。”

　　说着两人已经从后门进入了酒店。

　　此时，张岳正在等餐，算着时间，自己回去，刚好父亲下班。

　　这时，轻微的敲门声掀起。

　　“进”张岳说道。

　　三位穿着西服的职场中年人，走了进来。

　　“我是帝星酒店的经理，知道您来到小店，特此来拜会。”领头的中年人说道，丝毫没有因为张岳，年纪小而轻视他。

　　这是帝星酒店经过一百多年完善的客人评级系统，带来的效益则是成为了人族第一大连锁酒店，每一位入职的帝星酒店的人，都会被告知，眼睛和系统评价，你永远要相信后者。

　　“哦，还没有谢谢你们帝星酒店，在此之前，为我母亲送的安胎药膳。”张岳微笑说道，心里对帝星酒店，还是有着一定的好感。

　　“都是我们因该做的，您是我店最尊贵的客人，这些都是应该的。”

　　“你们的心意我领了。”

　　这时候，一位工作人员拿着两个特级菜品恒温箱，敲门进来。

　　“张先生，这些食材都已经为您加工完成，其中的龙尾鱼和异兽肉，都有很高的营养价值。”

　　“好的，麻烦你们了，多少能量点，付账。”张岳看到菜品好之后，站起身来说道。

　　这时服务人员，看向经理。

　　“5万能量点能量点的加工费和15万能量点其他菜品的费用，给您打完折之后，一共是10万能量点。”经理说道，他很想免单，但是又怕张岳心里不舒服，以后万一不来帝星酒店就完蛋了，只能打折。

　　“20万能量点，你的服务和菜品我都很满意，不用打折了。”

　　“那我把能量点奖励给做菜的厨师，以后让他更好的为你服务。”经理说道。

　　“也好，厨师手艺不错，应该奖励。”张岳笑着说道，和这些做管理的热你说话很舒服。

　　“那您慢走。”

　　“好，回见。”

　　酒店经理一直把张岳送到酒店门口才回去。

　　张岳下线回到家里，发现父亲也已经到家中。

　　“哥，你回来了。”张洛洛过来讨好的说道，她很期待张岳要送给她的礼物。

　　“嗯。”

　　张岳说着从储物空间中拿出恒温箱，走到家里餐厅，打开，把里边的饭菜都向外摆出来。

　　“妈，不是说了不用做饭了吗。”

　　张岳看着在厨房忙碌的母亲说道。

　　“你一年没回家，我总得做一道你爱吃的菜。”

　　李冷珍说着端了一盘小煎肉，放到了桌子上。

　　一家人在一起其乐融融的吃着晚饭，看着家人笑脸，张岳心中暖暖的，他觉得这样才是生活的意义。

　　饭后，一家人坐在客厅中。M.23sk.com

　　张岳拿出一个两米五场的盒子递给父亲。

　　“爸，这是你的礼物，你肯定喜欢。”张岳说道，这是他打败神唤一族的战利品，半神器幼型巨剑。

　　“还挺沉。”

　　张绍辉接过盒子打开一看，顿时眼睛都拔不出来了，盒子中放着一把紫色巨剑，紫色的剑身上，纹这不知名的符文，护手中间有雕有一颗狮头，看起来威武霸气。

　　“好剑！”

　　张绍辉拿着剑带着一家人，来到了家中后院，随后拿起巨剑，来了一套中级巨剑基础剑招。

　　一时间，后院狂风大起，张岳赶紧控住空中刮起的尘土，不让其过来。

　　“你爸年轻的时候，也是一个很厉害巨剑战士。最大的梦想就是想拥有一把A级以上的巨剑。”李冷珍迷恋的看着小广场中的张绍辉说道，那个身影易如当年，一直守候着这个家。

　　“小岳，下来，让我看看咱家的家传剑技你落下没。”张绍辉兴起说道。

　　张岳看着兴奋的父亲，直接又拿出一把当初在阿福·布劳恩换的神器幼型巨剑下场和父亲对其招来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百一十八章 父亲的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 