    和上次奇诺被卷入刺杀案时不同，为了防止互相串供，行政府邸的各级人员并没有被集中关押在地牢，而是单独收监。

    卢戈的审讯完毕后，被带回自己的牢房，他一路上没说任何话，也没搭理卫兵的冷嘲热讽，回来以后闷头就睡。

    昏昏沉沉，迷迷糊糊...

    “卢戈！...”

    卢戈睡到一半，恍惚间突然听到有人在喊他：“卢戈！卢戈！...”

    卢戈睡眼惺忪醒来，探出脑袋往牢房外一看，来者居然是洛娜。

    “你快点！笨手笨脚的！”洛娜推了取钥匙开门的士兵一下，后者唯唯诺诺赔笑，加快手上的动作，将牢房打开，嘱咐道，“洛娜小姐，这是一名危险的囚犯，还请您注意人身安全。”

    “知道了，你退下吧。”洛娜摆摆手，卫兵颔首离去。

    进门后，卢戈下床穿鞋，主动迎了上来，惊奇地问：“你怎么能进这里？我现在是一级监禁，除了审讯人员，不允许见任何人啊。”

    洛娜示意卢戈坐下，笑着说：“所以，当然是好消息呗，你已经转为二级监禁了。”

    在《多古兰德典狱法》中，监禁等级分为5级，从严到宽分别是特级监禁、一级监禁、二级监禁、三级监禁、软禁。

    特级监禁意味着，若无国王手谕，任何人不得探望，哪怕是对案件直接负责的审讯人员，或者位高权重的王室大臣都不行。

    特级监禁的关押处也并非普通地牢，而是名为「黑关」的特殊地牢，这地方不是一般人能去的，哪怕是最穷凶极恶的杀人犯，持刀在街上狂砍几十人上百人，也没资格关进这里。

    关在「黑关」里的囚犯，基本上都有特殊背景，大多数都是战争犯或政治犯，比如奇诺这次被押送到王城后，就被关在「黑关」。

    一级监禁，关押的是重犯，关押点在幽闭森严的地下监牢，这里机关重重，狱卒守卫层层相扣，一只鸟都飞不出去。

    这次事件中，薄暮城官吏、行政府邸的各级人员、包括希林镇三巨头在内的卢戈等人，都被列为一级监禁，关押在地下监牢。

    一级监禁的看守级别很高，但探望人员的权限有些许放宽，对案件直接负责的审讯人员可以来此提审，位高权重的大臣们也可以在得到许可后进入。

    至于二级监禁，探视条件就更放宽了，虽然不是什么人都能来探视，但像洛娜这种没职权、但有身份的人，只要跑关系打个招呼，一般都能见到二级监禁的囚犯。

    此时，卢戈一听自己被转为二级监禁，顿时有些疑惑：“我怎么突然从一级转二级了？”

    洛娜也不嫌牢房脏，直接坐到木桌上，徐徐说道：“很正常啊，按照《多古兰德典狱法》原则，一级监禁只针对有重大作案嫌疑的重犯，如果主审不能从嫌疑犯身上找到疑点，且目前的案件细节并没有对嫌疑犯不利的地方，就可以降为二级监禁。”

    卢戈当场愣住，他在审讯中一点都没配合主审，还各种打诨插科混淆对方的判断，这居然都能降级？

    卢戈突然想到了什么，赶紧追问道：“帕拉丁和拜萨呢？我听说这两个龟儿子把奇诺卖了？！”

    “啊？”洛娜满头问号，疑惑地问，“你听谁说的？他们没卖奇诺啊，都转为二级监禁了。”

    卢戈一愣：“你确定？？？”

    洛娜莫名奇妙地说：“确定啊，安德烈和波顿都去查阅过口供卷宗了。帕拉丁全程很配合，主审问什么他都答了。拜萨对审讯有抵触，但也还算配合。他们两个人口供一致，并无疑点，也没有对奇诺不利的地方。”

    卢戈愣了半天，恍然大悟道：“奶奶的，我知道怎么回事了！这些主审肯定下套了——先骗帕拉丁和拜萨，说对方招供了。然后来骗我，说他们两个招供了——想这样套来套去，把我们的话套出来！”

    洛娜不太精通里面的门道，摸了摸后脑勺：“啊？还能这么无赖的吗？”

    卢戈苦笑道：“这些人花样多着呢，你一个小孩子当然搞不明白。”

    “卢戈，那我认真问你一次。”洛娜的表情很难得严肃起来，那双赤红色的眼瞳倒映着烛火，澄澈又深邃，“你跟奇诺共事这么久，有没有发现他身上不对劲的地方？你，拜萨，还有帕拉丁他们，是真的什么都不知道吗？还是你们知道些什么，但死撑着不招供？”

    眼看卢戈陷入沉默，洛娜凑得近了点，声音压得更轻，语气认真而诚恳：“我现在问你这些，不是受人指使，也不是套话。我是在和索兰、波顿他们寻找帮助奇诺的办法！但我们现在对情况一无所知，必须知道更多情报，否则真的无从下手。”

    “如果你信任我，你可以把一切都告诉我。只有知道真相，我们才知道怎么去帮奇诺。”

    二人看着彼此，牢内寂静无声。

    卢戈直视着洛娜的赤瞳，片刻后，他咧嘴一笑：“我们真的没有隐瞒。你说奇诺行政官身上有污点，这个我不否认，当官嘛，哪个官能干干净净？总会有点违规行为。但你要说他是天外来客，这种子虚乌有的事，我们是打死不会认的。”

    洛娜听后，松了一口气，用力拍了拍卢戈的肩，开心地笑着：“那我们就更有信心了！奇诺以前有什么违规操作，这些都不重要，只要在‘是不是天外来客’这件事上不出问题，我们就一定能想办法帮到他！”

    卢戈不失时机打趣：“哎，洛娜，我问你，如果奇诺真是天外来客，你们怎么办？”

    这让洛娜犯了难，她皱眉沉思了很久，随即笑着摇了摇头，用很轻松的语气说：“不怎么办。我只知道，奇诺从来没做过对不起我的事，不欠我什么。”

    “如果奇诺真的是渎神者，那我就去跟他算账呗——他以前送了我什么东西，帮了我什么忙，对我有哪些人情，做了哪些对我好的事...我全部还回去。算完账，一别两清，就此路人，谁也不欠着谁。”

    卢戈听后哈哈笑道：“你这孩子，还挺有大将之风。”

    洛娜跳下桌子，把卢戈拉了过来：“好了，这些事以后再说，现在有一个新情况——在「王国全体会议」召开前，国王给安德烈王子赋予了单独进入「黑关」面见奇诺的机会，这很可能会是一个转机！”

