    “管爷，我说句不该说的。你现在就让她静静地处理自己的事情，让魏澄陪着她在医院逐渐康复，才是正经。你就算是现在立刻杀回国，也只会是既耽误了组织里的事务，又刺激到她的情绪。”周钦根据他印象中管津文和林零一贯的相处模式与林零目前的状态，向管津文提出最中肯的建议。

    管津文原本还紧紧攥着的拳头，稍稍松开了些，不过他额角的青筋还暴露得明显。

    看来，他再在她面前出现的话，就不再是雪中送炭，而是打扰了。

    “你说得没错。如果我是你，要遇到这样的事，我也会选择隐瞒。”怒气消散了大半，管津文对周钦说话的语调都平和许多。

    所以，还是不要出现在她面前了。应该出现的时候，他不在；此刻再想着去弥补她，只会显得自己很多余。

    做出决定的那一刻，自己究竟在想些什么？懊恼的情绪占满管津文的内心，他开始对自己那一刻以及当下的潜意识追根究底。

    明知道自己在她的心底有着绝无仅有的分量，自己还是打着为她好的旗号一意孤行。

    分手这个决定，谁又能够百分百保证不掺有一分人性的自私呢？

    管津文很疲倦，林零的病对于他来说，就是累赘。

    这样的自私和怨毒，真的完全没有在管津文的脑海中闪过么？他就这么笃信，离开林零以后，林零的结果会是好的？林零对他的依赖感又岂是一天两天可以戒除的……她最需要的，难道不应该是一位耐心又可靠的爱人，而不是随时会离开她的定时炸弹么？

    凭借她一个人的力量，挣脱抑郁症的枷锁，并不是一件容易的事。一时还没能根除的躯体症状、随时都可能会反扑的情绪，每一样对于她来说都是一种酷刑。

    且不说她努力对管津文隐瞒病情的每一天，是如何饰演成一个正常人苦熬过来的；就是她之后和管津文再一次走在一起，管津文的关怀和一些自以为的“为她好”，也是让林零旧伤未愈再添新伤。

    ……管津文每用一秒钟去思考自己把林零推向远处的那个决定是否正确，更多验证他是错误的细节就会在他的面前浮现，甚至连之前自己照顾林零的时候，许多无意中伤害到林零、没有体谅她感受的一些细节，林零在经历那些的时候黯然的微表情，全部被他回忆起来。

    他想要终生爱护的人，已经被他亲手送进深渊，直到目前都还在拼命挣扎。

    现实狠狠地扇了理想一个耳光。

    “我不爱你了。”

    这句话还是他亲自打下来发给她的。

    他根本难以想象林零在内心深处为难了多久，积蓄了多少勇气才终于联系了自己。最后林零只收到了他冷冰冰的拒绝，她那时候会是怎样的心情？可能本来几天没联系还恢复了一点元气、心底还带有一些希望，这些东西一瞬间就被他击得粉碎，甚至随风扬了。

    “你挺混账的。”

    这话是管津文在心底对自己说的。

    “所以说，我现在要是还想为她做点什么，就只有替她把账号密码找出来了，对么？”022号在核实阶段查出林零的设备因为不明原因连过组织的内网，所以022号就直接上报了。目前林零的账号和密码还未被找出。

    “嗯，你如果有心要做的话，应该也只有这件事可以做了。”周钦答道。

    那就亲自为她做点什么吧。

    管津文暂时把系统维护放了放，开始根据魏澄和022号提供的信息锁定林零的设备。很快就破译出户名和密码。

    “把这些发给魏澄。”管津文将破译后的结果发给周钦，“她自己只要使用旧的户名和密码登录手上的设备，就可以找回在旧计算机里也留有完整存档的文档了。没有时间线的限制。”

    “好。”周钦收到账户密码之后，立刻转发给魏澄。

    虽然但是……业务能力还得看管爷啊，这找出账户、破译密码，总共用了也就不到一分钟……

    魏澄收到信息的时候，下巴都要惊掉了。

    这才过去多久，账户和密码就找到了？

    “不需要担心费用的问题哈，我已经给过了。这个对于黑客来说真的是一个非常简单的小事，所以只是象征性地收了一点，你不用放在心上。”总不能说是管津文二话不说，连组织里工作上的事情都先丢开了做的吧。因此周钦还是声称自己的确是在一个不太熟的黑客那里付费找到的账号和密码。

    “好的，哥你太了不起了。”魏澄对黑客这么一个神秘的群体还是充满好奇的。而周钦情商爆表，哪怕业务不甚突出，也凭着善于交际这一优势“行走江湖”，连黑客都能接触得到。此时此刻，在魏澄的心目中，周钦简直太酷了。

    “这有什么了不起的……能帮到你和林零就好。那我先去忙。”这样去回复魏澄的时候，周钦的心底还飘过一丝心虚。毕竟他前脚还答应过魏澄绝不泄露林零住院的秘密，后脚就被人家管津文发现了个正着。

    “好啊，你先忙。”魏澄回复道。

    所以你究竟什么时候才能回国啊……魏澄很想问，又担心自己一旦这样发问，会显得自己很不懂事，或者流露出过多的思念，看上去太失了分寸。

    既然他需要长期地出差，那就必然有非常紧要的事情亟需处理。

    刻不容缓。

    这个时候，自己过分地催促他，或者过于急迫地表达对他的想念，并不可能让他即刻不计成本地抛下工作方面的一切飞回国，反而会给两个人都增加心理上的负累。

    魏澄回复完消息，就直接把账号和密码交给了林零。

    林零用账号与密码这些信息，迅速地找回了遗失的存稿。

    “呼……还好，幸亏周钦人脉广，这回算是虚惊一场。魏澄，谢谢你们。麻烦你帮我为周钦转达一下谢意。没想到我已经和管津文分手了，都还有事情需要麻烦他。真的很不好意思……我之前还主动删了他的联系方式，如今再重新加回来的话，好像日后也并不会产生什么交集。还是拜托你替我说吧。”林零对于周钦、管津文这些人的态度，只剩下无尽的疏离。

    客气到极点，远离到极点。

    “林零姐，你不必这样的。没有什么不好意思的。我们是朋友，他出手帮你，也是在帮助我。你不必有过多的压力。”

    魏澄这句话很好地宽慰了林零。林零顿时不会感到那么强烈地压力。她甚至开始感觉到释然，因为魏澄这么说，她更加能够感受到管津文和周钦都不再是会固定出现于她生活当中的存在了。

    他们，应该真的就只是陌生人了。

    周钦只是看在魏澄的份上，才会在这件事上伸出援手的。与她，与管津文，都没有任何关系。

    这一次，管津文真的就只是陌生人了。他再也不会回到自己的身边来，和自己分分合合，给自己带来无尽的折磨了。

    林零非常清楚自己的心底还有大量残余的爱意燎得自己心口生疼，可是管津文之前的冷言冷语就像一桶冰水，把她从温存中彻底浇醒。

    他不在，总比在要好。不在只会遗憾一时，在的话可能就会迎来新一轮的重创。

    “我知道了。谢谢你。”林零检查了一眼，确认存稿很完好地保存在自己的电脑里，并且看了眼后台，校对了一下已经发出的当日存稿之后，直接用被子蒙过头顶大睡。

    倒也不是真的犯困，而是实在不想再思考任何和管津文沾得上一点边的事情。

    统统消失吧。

    她太想要为内心求得安宁了。可是管津文的力量连她自己都感到震撼。他什么也不需要做，甚至都不用亲自出现，哪怕是他身边的任何一个人在她的面前刷了一点存在感，哪怕她只是听到了一两个耳熟的名字或者一两个消息，都会在心底掀起惊涛骇浪。

    为求安宁，只能靠躲避。躲避一些不切实际的幻想，躲避各种奇形怪状的情绪。

    “林零姐，你这样蒙着头睡，会不会很闷啊？”

    “没关系，如果被窝里空气很稀薄、温度很高的话，我更容易入睡。”

    “你要不还是把脸露出来吧。”这样把脸用被子蒙着睡也……太容易呼吸不畅了。

    “没事的。”林零的声音已经减弱下去，听起来像是有点睡意了。

    魏澄还是不放心，替她把被子掀开一角，林零的小半张脸刚好可以露在外面。

    林零不言语，也不知是真的睡着了，还是在静静地思考着什么。

    ……

    赵瑾瑜去了C市出差，沈凝想着反正怎么都是一个人度过周末，还不如抽空整理一下工作。

    宋谦告诉她手上正在剪的一个片子已经基本完成，下周一之前就可以提交给甲方。宋谦做事，她一向都是很放心的。

    杨朗还在竭力对接另外两单。目前凝零七工作室在同类工作室中都算是小有名气了，拿下这两单，应该也不在话下。

