    　　李霜颜不由为之无语，世间也只怕也只有李七夜敢如此评价战神殿的。

    　　“情况只怕对我们不妙，若是没有战神殿支持，不止对九圣妖门不利，只怕对于洗颜古派也不利。”李霜颜轻轻地叹息一声说道。

    　　李霜颜的话很快就验证了，李霜颜从九圣妖门传回消息没有两天，圣天教“轰”的一声巨响，接着，一道无尽的神光冲天而起，一条皇桥从宝圣上国的皇城直架而直，延伸向洗颜古派。

    　　“轰——轰——轰——”随着一阵轰鸣之声响起，一人踏上了神桥，一步万里，直踏向洗颜古派。

    　　当此人出行之时，皇气瀚浩无尽，大道鸣和，一道道的大道法则如天瀑一样倾泻而下，无穷的皇威滚滚，皇气席卷整个宝圣上国疆土。

    　　“宝圣人皇——”见神桥的人一步万里，所有人都不由抽了一口冷气。

    　　神桥之上，一位中年汉子宛如闲庭信步，一步万里，瞬间踏向洗颜古派，此中年汉子虽然身材谈不上巨大，但是，整个气势巍峨，如金山玉柱，气势之大，足可以擎天。男子身披龙袍，头戴皇冠，睥睨天下，一代霸主风范一览无余！

    　　“宝圣人皇呀。”看到此人霸气冲天，睥睨天下，一代霸主气势，让人喃喃地说道。

    　　在中大域，不论是诸多教主掌门，还是一些老一辈的老不死，对于宝圣人皇都甚为忌惮。

    　　在上一代，中大域有两大天才，那就是宝圣上国的宝圣人皇，与九圣妖门的轮日妖皇。那怕他们生于道艰时他。他们在修练的道路上依然是高歌猛进！双双都是曾经睥睨天下，笑傲人皇界！在他们的时代，那怕是那些曾经成就古圣乃至是圣尊的老不死，那些不出世的强人，对于宝圣人皇与轮日妖皇都是赞赏有加。

    　　曾经有人认为。若不是生于道艰时代，宝圣人皇与轮日妖皇只怕是有问鼎仙帝的资格。

    　　曾经有人是这样评论宝圣人皇与轮日妖皇的：宝圣人皇，睥睨霸气，一代霸主；轮日妖皇，慧眼如炬，一代明君！

    　　今日。宝圣人皇突然出行，风云涌起，顿时之间，无数人为之关注。

    　　在上一代曾经风云天下的宝圣人皇已经沉寂有百年之久，今天突然出行，怎么不让人为之动容。

    　　“洗颜古派。给你们一天时间，交出李七夜，否则，必踏灭你们！”宝圣人皇一步踏至洗颜古派天外，俯视整个洗颜古派，高高在上，宛如人帝一般高坐云端。

    　　一时之间。洗颜古派警钟声大作，洗颜古派上下都顿时一凛，洗颜古派的上下所有弟子，洗颜古派的诸位长老、护法，顿时进入了备战状态，一时之间，洗颜古派是光芒冲天而起，一个个的守护大阵被打开。

    　　可惜，洗颜古派已经不是当年的洗颜古派，今天的洗颜古派已经丢去了当年的帝基。否则，当年的洗颜古派帝基启动，无上大阵一旦打开，就算是大贤，也不见得能攻打进来。

    　　宝圣人皇突然驾临于洗颜古派之外。指名要李七夜，顿时引得中大域的许多传承疆国关系，特别是宝圣上国疆国内的门派传承，更是第一时间赶到，一时间，许多大教传承都在关注着这一件事。

    　　“宝圣人皇，你这是什么意思！”宝圣人皇驾临洗颜古派天外，苏雍皇闭关，作为大长老的古铁守主持大局，从洗颜古派内踏步而上，立于虚空，沉声地说道。

    　　宝圣人皇俯视整个洗颜古派，风轻云淡，说道：“李七夜杀我传人，血债血偿，今日若是你们洗颜古派交出李七夜，我可以饶了你们洗颜古派，否则，必血洗你们洗颜古派！”

    　　宝圣人皇的话，这不少赶来远观的教主掌门、强者王侯都不由相视了一眼。

    　　“姓李的这小鬼邪门透顶，连江左世家、南天上国的老祖都敢杀，甚至是从幽冥船活着出来。这小鬼在洗颜古派，洗颜古派只怕真的有再次崛起的机会，重登当年帝统的荣耀。对于圣天教来说，绝对不允许这样的事情发生。”有教主明白宝圣人皇如此劳师动众，甚至不惜亲自驾临。

    　　洗颜古派与圣天教乃是死对头，三万年前洗颜古派不敌圣天教，丢失了疆国，从此一厥不振！今天，若是洗颜古派崛起，欲灭圣天教，这是必然的！现在，圣天教当然不希望洗颜古派崛起了。

    　　“杀你传人？”古铁守摇了摇头，说道：“宝圣人皇，大道漫漫，弱肉强食，作为人皇，你比谁都清楚。你们圣天道子死于我们李七夜手中，只怪他学艺不精！作为师长，却如此劳师动众，人皇可觉得妥吗？”

    　　古铁守这样的话并不是没有道理，连远观的不少强者王侯都相视了一眼！当然，大家都明白，这件事只怕已经不是私人恩怨那么简单了。

    　　“弱肉强食，你说得对，古铁守，你们不交出李七夜，便是本座亲手灭了你们洗颜古派，这就是弱肉强食！”宝圣人皇俯视古铁守，霸气冲天，说道：“就算今天你登临真人境界，也不足为道。”

    　　古铁守修练“鲲鹏六变”，得到了李七夜指点，得帝术真谛，最二三年来乃是道行精进许多，在真人境界打下了扎实的基础！

    　　古铁守已经是真人境界了，以帝术为命功，这已经是很强横的真人了，然而，在宝圣人皇眼中不屑一顾，这让多少人心里面一凛。

    　　这些年来，很多人在猜测着宝圣人皇、轮日妖皇的道行，有人说，他们已经是圣尊了，更有人说，他们已经是圣皇，至于是什么境界，无人得知。

    　　今日宝圣人皇根本就不把古铁守放在眼中，这足够说明他的强大。

    　　“人皇好大的口气！”古铁守冷冷地说道：“我们洗颜古派也不是面粉捏的，不是谁人都能揉捏！想让我们洗颜古派交出弟子，除非是踏碎我们洗颜古派！”

    　　“踏碎你们洗颜古派又有何难。”宝圣人皇俯视洗颜古派，冷声说道：“本座知道你们洗颜古派还有一点仙帝底蕴，但是，区区一二件帝物，又如何能成大事！帝物、仙帝宝器，又不是只有你们洗颜古派才拥有！”

    　　“轰”的一声，随着宝圣人皇话一落下，他身上冲起了一缕的帝威，那怕是一缕的帝威，顿时也让整个洗颜古派震荡，在这瞬间，宝圣人皇御着帝威，镇压着整个洗颜古派，在洗颜古派之内，道行弱的弟子，顿时瘫坐在地上，根本是无从抵抗帝威。

    　　“仙帝宝器吗？”当宝圣人皇御着这一缕帝威的时候，所有人都脸色大变，如果真的是仙帝宝器，洗颜古派就真的危险了！

    　　若是洗颜古派没有无上大阵抵挡，一件仙帝宝器打下，以宝圣人皇的实力，说不定能打沉洗颜古派！

    　　“区区一件三刀仙帝的随身帝物而己，也敢大言不惭！”就在这个时候，一个慵懒的声音响起。

    　　“李七夜！”看到来个，有人为之动容地说道。

    　　李七夜乘四战铜车而至，一副懒洋洋的模样，右有李霜颜，左有陈宝娇，一人抱剑，一人抱刀，刀剑双侍！

    　　“四战铜车——”一见李七夜乘四战铜车而至，宝圣人皇双目一凝，沉声说道。这辆战车，曾经是圣天教从洗颜古派手中夺之，后来献给了青玄古国，没有想到，再次落入了洗颜古派的手中。

    　　四战铜车停于虚空之上，李七夜看了宝圣人皇一眼，从容不迫地说道：“比帝物，比底蕴，你们圣天教还嫩着！别以为跟青玄古国借了一二件帝物就能踏破我洗颜古派，那只不过是一堆破铜烂铁而己！就不知道你跟青玄古国借来了仙帝宝器没有！看来，青玄古国上一次得到的教训还不够，帝紫锤差一点丢了，还敢来找我的麻烦！”

    　　“好嚣张的口气。”听到李七夜这样的话，远观的强者王侯，有人不爽李七夜。

    　　至于一些曾经去过天古尸地的教主皇主，亲眼见李七夜屠灭江左世家、南天上国老祖的强者，不由苦笑了一下，这小子有嚣张的本钱！

    　　“今日，该是夺回四战铜车的时候了！”宝圣人皇冷冷地说道。话一落下，大手一挥，“轰”的一声，他身后竟然升起了道台，一个巨大的道门打开。

    　　“轰——轰——轰——”随着一阵阵轰鸣之声响起，一队队铁骑从道门之中奔驰而出，瞬间，近万的铁骑踏空而至，气势如虹，宛如要踏碎虚空一样。

    　　在眨眼之间，上万铁骑如钢铁洪流，竟然一下子包围住了洗颜古派，杀伐冷厉的气息弥漫着整个天空！

    　　一时之间，整个天空都一片寂冷。

    　　“备战——”见到这一幕，古铁守脸色大变，明白今天这一战绝对是避免不了，圣天教乃是有备而来，今天，对于圣天教来说，交出李七夜只不过是借口而己。

    　　最近为了更适合读者阅读，对章节拆分进行了整理，如果章节出现有错误的地方，请留言指正9

