    高典回到家，高冉和文静两人正在搬着床。

    两人买的床是双人的，送床的工人正在帮忙安装。

    “这么快就买回来了？”高典问到。

    “是啊，早点买回来嘛，免得你一直睡在客厅。”高冉笑着说到。

    高典笑了笑，问到：“还没吃饭吧？想吃什么，我去做。”

    高冉立刻说到：“馒头！”

    “单吃馒头？其他的不吃吗？”高典问。

    “馒头好吃嘛，其他的无所谓，你看着随便弄点就好了。”高冉说到。

    “行吧，那我去做馒头。”高典应了声，走到了厨房。

    现在开始做馒头，花的时间要多一些，因为馒头需要时间发酵。

    和面、揉面，很快一个面团成型，高典把面团放着发酵，趁着这个时间，他去准备其他的食材。

    面点师其实也是厨师，通常被称之为白案厨师，与之相区别的，就是红案厨师。

    什么是红案厨师呢？

    简单的来说，就是做菜的红案厨师，做点心、糕点这些的是白案厨师。

    当然，这个说法并不很准确。

    高典学习的是面点，对他的做菜水平没有什么提升。他做的菜不能算难吃，也谈不上多么好吃。

    昨天他买了许多的食材，他挑选了一些出来，开始处理。

    另外一边，高冉和文静房间的床，也安装好了，她们把安装床的师傅送出门。

    “哥，你弄好了吗？”高冉走进厨房问到。

    “还没有，你们床安好了？”高典问到。

    “嗯，已经安装好了，待会儿我和静静就把东西搬过去，今天晚上你就可以回床睡觉啦。”高冉说到。

    “好的，有什么需要我帮忙的吗？”高典问到。

    “这个还真有。”高冉说到。

    “什么？”高典问到。

    “就是你也知道，我们房间的锁不是坏的吗，所以我买了一个插销，待会你帮我门安装一下。”高冉说到。

    高典闻言，点头道：“没问题。”

    两个女孩子住的房间，没有锁确实不太好的。

    “谢谢哥啦。”高冉笑嘻嘻说到。

    “没事。”

    高冉回了句。

    高冉出了厨房，她对厨房里面的事并不擅长，也就不在这里挡着了。

    高典正切着菜，背后文静说到：“我来吧，你去休息一会儿。”

    “不用，你去坐着吧，饭等会儿就好。”高典拒绝道。

    “那我帮你把蒜剥出来。”文静说到。

    说着，她也没有等高典拒绝，便拿着蒜开始剥。

    ……

    饭做好了，三人围坐在客厅的餐桌上面吃饭。

    “哥，你做的馒头太好吃了，我天天吃都吃不腻。”高冉一上来就拍了个马屁。

    高典说到：“真要你天天吃，过不了多久你就会吃腻。”

    高冉嘿嘿笑了一声，没有反驳，她知道自己的情况。对于她来说，再好吃的东西，也吃不了太久。

    “反正老哥你做的馒头就是好吃。”高冉说到。

    “对了，有件事我和你们说一下。明天我回来的时间可能比较晚，你们做午饭不用给我做。钥匙的话，今天下午咱们就去配两把，到时候你们出门也方便一些。”高典说到。

    明天他就要去工作了，肯定不会中午回来，具体什么时候才回来，高典现在也不清楚，老师没有给他说的太多。

    “这样啊，那好吧，我们待会儿就去把钥匙配了。反正我们过不了两天也要去公司报道，没有钥匙确实不太方便。”高冉点了点头说到。

    文静抬头看了眼高典，又低下头默默吃饭。

    …………

    “师父您不是要过几天才让高典过来吗？怎么现在突然变卦了？”杜大伟有些不解的问道。

    “本来我是想留着他多教几天，至少也要到揉面手艺合格的程度，不然就算过去，也多半没人愿意用他揉的面团，到时候估计就只能闲着，达不到练习的目的。”魏连章说到。

    杜大伟在电话一旁连连点头，师父这话是说的在理。

    他这里不是学校，是点心铺，是要做出面点卖出去的。如果一个人揉面不过关，面点师们肯定不愿意接受他揉的面团，这样会砸了招牌。

    一般来说，这样的人会被请离，可是高典不同，他是魏老爷子推荐的，谁也不敢把高典给开除了。即便是老板也不敢，毕竟这老板也得叫魏老爷子一声“爸”。

    不能开除，也不敢让他上手，能怎么办呢？还不是只有让他闲着，耍着，不给他安排活计。

    “那师父您为什么又突然不教了呢？”杜大伟问到。

    “因为他进步的太快，我没办法教了。”魏连章颇有些无奈的说到。

    这大概就是教导天才的烦恼吧，对于天才来说，很多东西一学就会，反而会让老师没有成就感。

    高典的情况大抵就是如此。

    杜大伟：……

    他满心的吐槽，天才还不好吗？我也想要带一带天才，那多省心啊！你看看有些人，怎么都教不会。

    “师父，您这话说的，我简直不知道还说什么。”杜大伟道。

    “行了，既然高典已经达到了合格的程度，那么久让他去上班。学以致用，面点师总是要真正与食客交流的，只有这样才能成长为一个真正的面点师。”魏连章说到。

    “您说的没错，师父有个问题我想问一下。”杜大伟说到。

    “什么问题你问就是。”魏连章说。

    “就是我能把高典留下来吗？”杜大伟问到。

    一个天才，他自然是想要留下的，只要高典成长起来，肯定可以挑起大梁的。

    “这个你不用问我，我并非高典的什么人，他做什么选择都是他自己的事，我不会干涉，也必去干涉。”魏连章说到。

    杜大伟闻言，连忙道：“我懂了师父。”

    “还有事要问吗？”魏连章问到。

    “没有了。”

    “好，你明天记得把他带进去，其余的你不用怎么管，顺其自然就是。如果他找你问问题，你尽力回答便是，实在不懂的，你便让他留着问我。”魏连章说。

    “我知道了师父，您就放心吧。”杜大伟说到。

    “嗯，你做事我放心，那就这样，我挂了。”魏连章说完便挂断了电话。

    杜大伟听着电话里传来“嘟嘟嘟”的声音，朝着厨房里面喊了一句。

    很快，一个年轻人走向杜大伟，说到：“师父，您叫我什么事？”

    ps：跪求票！感谢！

