    皎皎孤月明，潇潇寒风生。

    半夜湿热，即使这场澜沧之战胜利了，整个营地却也提不起开心的情绪来。

    这次折损的将士不少，惨胜之余，战场距离边沙也更近。

    若是等不到援军或者从边城调兵，便只能孤注一掷。

    “侯爷，澜沧这一块我们拿下来了。”罗衡还在沙盘上，将黄色的小旗帜替换成红色，却被云蕤制止。

    这时旁边有一人开口：“将军，这次斩杀了东夷的蒙图，只怕会引来东夷暴怒，继而反扑，将士们元气大伤，此刻不宜再接战事，或许还要修书请求京中援兵。”

    此人是云府的幕僚，姓丁，名如晦，字克明。

    作为云府的入幕之宾，自然是不宜待在皇城根儿，唯恐让元帝以为云家有了不臣之心。

    计谋颇深，幸好是为侯爷所用。

    罗衡如是想到，便开口询问：“依先生所言，我们该如何？”

    云蕤紧紧盯着地图，将视线放在了澜沧天坑和坷拉戈壁这一段距离之中，想要寻求突破。

    “最好的方式，唯有养精蓄锐。”丁如晦叹了口气，“如今侯爷身边不过三万大军，边沙之大，可抵元国。”

    边沙所占土地，并不比元国所占土地要小，只是分裂成十四个大小族、国，否则定有元国头疼之处。

    唯一的缺点，便是沙漠常年干旱，粮食短缺，所以多是畜牧牛羊，以供胡族百姓所用，偶有绿洲，也全部都掌握在几个大族手中。

    因此，元国的百姓即使身体比不上边沙的蛮族，生活环境却比他们好太多，可以种粮食，拥有肥沃的土地，因为百姓的需求，边沙和元国便开始时不时有些冲突。

    整片大陆上，一共分为四个特殊的位置，边沙属于单独的一个板块，因为孕育了包括分裂合并在内的十四个族国，元国占据了最好的地势和地方，并且也是传承文化的礼仪之邦。

    除此之外，上还有北昀国，北昀同元国的制度无二，只是身处北方，三分之一的国土都是雪山，为了巩固地位，善于研究铁器军事，因此三处鼎立，如是。

    大部分时间，北昀国都还在看戏，这个国家与边沙不接壤，隔了一大片鲁苏拉玛干大沙漠，与元国却是只隔了一条渝江和天坤山脉。

    附属在大国身边的小国忽略不计，但是南诏国是个例外，是个已经灭亡的女权主义国家，目前的统治是由北昀国扶持的傀儡皇子统治。

    腹背受敌，元国危在旦夕。

    所以敲山震虎，攘外安内都是必须要做的。

    空气凝滞半晌，无一人说话。

    “子念的伤如何了？”云蕤坐下，打破了寂静，“都坐吧！”

    云怀，字子念。

    罗衡率先坐下正身：“大爷……云将军的身体已经吩咐军医细心照看过了，所幸都是皮肉伤，没伤到筋骨。”

    云蕤捏了捏眉心，早先他其实不太同意云怀上战场，最终却没能拗过。

    自己的这个大侄子是有夫人的，将门谢家的小姐，两人是青梅竹马，可后来，云怀非要自请上战场，两人不欢而散，虽然战事打赢了，但是女子烈性，逼他在她和战场之间二选一。

    云怀愿将忠孝报予国，不愿选择，谢娘子竟然自请下堂，云怀更不愿，于是一气之下便搬回别院居住，连孩子也不管了。

    云赋致便是二人的孩子，而陆谪则是这二人的养子，虽然谢秉真并未同意。

    云蕤松了口气：“用最好的金疮药。”

    “属下已经吩咐下去了。”罗衡回禀道。

    云蕤闭上眼：“若是在坷拉戈壁设埋伏，成功几率有几成？”

    “不足五成。”丁如晦立刻在自己的脑子里演了一遍，“坷拉戈壁距离东夷的营地不到二十里，想必有所动作也会被发现，澜沧之战是我们占了地势的先机，方才有此成效。”

    “除此之外，克明可还有其他的法子？”云蕤心烦意乱。

    此时手中大军不足三万，死伤还过半，若是想要突破，便只能用巧计以少胜多。

    距离上次战事东夷派出的也只是中流的蒙图，不少蛮将还未出手，仅仅就是这些，已经让他有些难以抵抗了。

    他总不能带着剩下的一万将士去送死吧？

    “丁克明！”云蕤有气无力，如何能枉顾将士生死？

    丁如晦立马伏于案桌前镇好宣纸，研墨提笔：“侯爷，您说。”

    “写信给上京吧，将士们的性命，只能倚靠援军了！”云蕤仿佛下一刻就要睡过去了一般，“烂牌摸多了自然不在乎输赢，可我身后还有人……”

    有娇娇，有云家上下，还有千万计数的元国百姓。

    他不可，也不能倒下！

    只是正如是想着，外面便十分喧闹，隐隐约约夹杂着女子的音色。

    云蕤稍一叹息：“你们在帐里待着吧，本侯出去看看，克明，仔细润色，不好锋芒毕露。”

    他孤臣在外，难免上京有小人。

    帐篷外面是一个农妇在跪地掩面哭泣。

    云家军每次打完仗，都会仔细收拾战场，回收兵器和将士的遗体，以便来时返乡，好按照要求分发抚恤。

    “当家的，你就这么抛下俺们一家老小，就这么走了……”农妇满脸都是泪水，跪在尸体旁掩面哭泣。

    众人方要行礼，却被云蕤制止了。

    “侯爷，这女子是住在边城的，此番过来，是因为她说自己梦见了自己的丈夫在一个水坑旁边，便一路寻过来了……”副将李江河附耳解释了原因，“您也知道，当时征兵的时候，条件好，不少边城的直接来咱们的征兵处了，这才……”

    “大家都是兄弟，谁也不想拦着，便放进来了。”

    打仗虽然离边城远不少，可农妇想寻过来也容易，这才有了今天这一幕。

    农妇似乎觉得有道目光在注视她，转身便看见云蕤立在旁边，连忙用衣服袖子擦了擦眼泪，牵强露出一个笑容来说：

    “对不起啊，大人，您就是他信里常说的侯爷吧，您待他好，俺不会闹的，您放心吧，俺只是想来带俺哩丈夫回家……”

    “哪怕是一捧土，俺也得带他回家啊……”

