    

    “我靠，好像越来越好玩了，这情节简直也太tmd刺激了吧！！！”

    “23号威武啊，厉害厉害！”

    “我的个乖乖呀，简直超乎众人的想象呀！”

    “太燃了，太燃了！就今天这个事，恐怕可以说是轰动整个苏城了吧！”

    “到底是怎么一个情况，怎么看得我这么懵？哪位大神出来给解释一下！”

    “我去，天神啊，男神大大究竟去了哪里？你到底哪个才是他的真身？”

    直播间里各种议论声纷纷而起。

    大家都对楚枫刚刚的表演感到十分的震撼，同时也没有搞清楚状况。

    楚枫刚刚说完开始最后一个环节，他的另一个身影就出现在百米开外，这有些太不可思议了。

    准确的来说大家都不知道，楚枫是如何在这么短的时间内进行变装，并且逃离到如此远的位置。

    一切似乎都有些不符合常理。

    虽然抓捕队员开始进行两方面的搜捕，但是观众们更多的认为，楚枫绝对能够逃出去。

    范良瑞和赵升平那边可没闲着，直接对着那个老头的身影进行抓捕，无论他是不是楚枫，绝对不能让他逃掉。

    范良瑞的心里已经有了琢磨，他觉得隐藏在舞台上的那个人才应该是真正的楚枫。

    毕竟之前他也曾经了解过，楚枫会易容术！

    所谓登峰造极的易容术，不仅能够给自己易容，还能够给别人易容，所以他敢想象带着这副面孔的人未必会是楚枫。

    果然，他不费吹灰之力就已经抓到了这个老头。

    “你到底是谁？”

    范良瑞开口询问着，目光极其的严肃。

    尽管他的内心已经有了预感，可是他必须要当面验证一番。

    “就是有人给了我钱，让我扮成这个样子，然后……”

    对方并没有挣扎，反倒是大大方方的将自己脸上的人皮面具完完整整地接了下来。

    露出来的是一个极其年轻的脸庞，看起来也不过十五六岁的样子。

    范良瑞的眉头紧锁，看着这样的一个结果，忍不住的握紧了拳头。

    “看来我们是被耍了呀！”

    赵升平忍不住的开口吐槽着，哪怕已经知道目前的结果，依旧有些不甘心。

    “你扮演的那个人究竟在哪里？”

    “我不知道呀！”

    小男孩摆了摆自己的手，装出一副无辜的样子。

    “这副人皮面具是一个大哥哥给我带上的，我怎么知道我扮演的这个人到底在哪里？”

    男孩的眼神十分的纯粹，让人不得不相信他所说的话。

    “那个大哥哥去了那里？”

    范良瑞继续开口问道，毕竟这也算是一个线索，如果在他这里中断的话，那么今天的行动可就前功尽弃了。

    “这个我也不太清楚，他刚刚还在舞台上呢！”

    男孩坚定的说着，甚至还一只手拉上了范良瑞的胳膊。

    “我真的没有撒谎，我们家是缺钱，所以我才答应扮演这个老爷爷的，我……”

    看着小男孩马上就要哭出来的样子，范良瑞和赵升平自然不好苛责。

    便让抓捕队员先去好好的安抚，而他们两个人则是往舞台的方向赶去。

    此时此刻，舞台正中央的位置已经被薛长青给包围了。

    他气势汹汹将在场所，有的人全部都围了起来。

    “从现在开始，没有我的命令，这舞台上所有的人不能够离开一步！”

    他的语气十分的霸道，同时内心中的怒气也远远抒发不出来。

    一旁的张景云也带着他的便衣警察们出现在了舞台周围，因为他也有其他的任务要执行。

    “薛探长，好久不见，没想到我们会在这种情况之下见面！”

    张景云率先上来打招呼，这个时候气急败坏的人可成了薛长青。

    要知道之前他抓捕的时候，每每都被楚枫气得抓心挠肺。

    如今成了旁观者之后，也忍不住的为现在的猎人们感到担忧。

    毕竟楚枫的实力可是有目共睹的，一般人想要玩过他的话，可谓是难上加难！

    “张警官出现在这里，难道是提前布置好的？”

    薛长青十分狐疑的问道，之前他和张景云的关系还算是不错，所以也想从他的口中打探到点什么。

    “确实是这样，我收到了消息，今天这个诈骗团伙将会出现在丰泽路步行街附近，所以才会在这里布防！”

    张景云没有任何的遮掩，大大方方地将自己所知道的情况说了出来。

    他的这句话却让薛长青困惑不已，为什么这么恰好？

    他们在这里抓捕楚枫，张景云则是在这里抓捕诈骗犯，要说这其中没有什么弯弯绕绕，他可不信！

    “我一直都布防在这里，薛探长应该一早就知道吧，为什么这么一副表情，难不成认为我是故意要妨碍你们抓捕23号？”

    张景云面带疑惑的看着众人。

    说实话，能够跟他们对上，也不知道该高兴，还是该感到有些尴尬。

    毕竟他也是楚枫的手下败将，只不过这一次刚好两个人合作了一下而已。

    “我没有那么说，但是……”

    “薛探长请放心，我只带走我该抓捕的那些人，至于其他的人嘛，都可以留给你！”

    张景云笑嘻嘻的说着。

    说到底他也没有权利干涉节目的录制，更何况他的目的已经达到了。

    “范局，这些人实施诈骗已经有一段时间了，刑警支队一直都在大范围的进行抓捕！”

    张景云没有忘了向范良瑞报告，毕竟对方可是他的顶头上司。

    “嗯！”

    范良瑞点头示意。

    虽说他现在是在参加逃亡节目，但是他也没有忘记自己的本职工作是什么。

    所以对于张景云的行动，他没有任何的置喙！

    “如果没什么问题的话，我这边先收网，打扰了各位！”

    张景云大大方方的把自己的任务放到了明面之上，带走了他要带走的那些人。

    至于留下的抓捕队员们，以及薛长青的脸色都不太好。

    他们感觉自己似乎像是被人玩弄着，而这一切的始作俑者都是因为楚枫。

    “各位，大家都配合一下，帮助我们救出23号‘野兽’！”

    薛长青说着，可现场却开始变得混乱！

