    第173章让他醒来吧

    第173章让他醒来吧

    这几个月，她为胡大牛请了无数次大夫。

    每个大夫都告诉她，不可能醒来，除非有神仙来救。

    是她不甘心，是她抱着一个奢望熬着，她总是想着，她只要不放弃，说不定他就慢慢醒来了。

    但事实却骗不了人。

    胡大牛咽不下食物，身体消瘦，身体失去健康，不再灵活，种种迹象都在说，他坚持不了多久了。

    苏小枝闭上眼，颤抖的说道：“我要和我婆婆说一下才能给你回答。”

    这样的事情，她不能自己做主，她得去问曹氏看看。

    苏小鹿轻声说道：“姑姑去问吧。”

    这样大的事情，苏小枝当然不可能做主。

    苏小枝出去了。

    赵氏叹了口气：“唉，要是早点知道就好了。”

    如果早点知道，说不定胡大牛还有救。

    苏三郎也叹了口气，可世上没有早知道。

    苏小鹿没说话，这个时候，最难过的还是她小姑苏小枝。

    如果非要怪，那就只能怪命运，命中注定的事情，所以没有早知道。

    胡大牛身上扎了许多银针，他的眼皮一直在颤动，泪水也一直流出来，他似乎是想要表达什么，可因为醒不过来，再多的话都说不出来。

    这样被困着，无疑是痛苦的。

    胡双双流着泪为胡大牛擦眼泪，一声声哽咽的呼唤胡大牛：“爹，爹。”

    “双双，好孩子，别这样，你这样，你爹会更难过的。”

    赵氏揽住胡双双的肩膀，温柔的安慰她。

    孩子就是做父母的命啊，胡大牛能感知到，所以胡双双这一声声呼喊胡大牛都知道，但他没办法回应，也没办法安抚伤心哭泣的女儿，什么都做不了却又什么都能感受到，这无疑是很痛苦的。

    胡双双早已懂事了，她克制自己不再哭泣出声，但泪水还是默默的流下。

    胡长寿同样是默默流泪。

    就连最小的胡长阳，似乎也都明白，眼里含着泪，极力的忍着失控的情绪。

    苏小鹿心里也难受极了。

    她能做的，就只有等答案。

    她想，如果苏小枝和曹氏最后不愿意让胡大牛醒来活一会，那她就留下药材，好的药材，能让胡大牛再多撑一阵子。

    此时的苏小枝，进了曹氏的房间，轻轻的推醒了曹氏。

    “娘，你醒醒。”

    苏小枝嗓音沙哑。

    曹氏醒来，伤心就在心里蔓延了。

    只可惜，她再也哭不出一滴泪。

    苏小枝看着曹氏憔悴的神色，心头一梗，她深呼吸了好几口气，才把崩溃的情绪忍下去。

    苏小枝开口说道：“娘，今日有神医来给大牛看病了，大牛的身体好不了了，但神医有办法让他苏醒过来……交，交代后事……但耗尽了最后的精气，大牛撑不了几刻。”

    “娘，我不知道该怎么办？我既想大牛醒来和我说说话，又想他能一直陪着我，娘……”

    苏小枝忍不住抽泣了。

    曹氏也跟着一起难过，她神色很痛苦，她抬手捏成拳，一下一下的捶打着心口，似乎这样，就能缓解心痛。

    “小枝啊……”

    曹氏梗声开口，她空洞绝望的眼睛看着苏小枝，艰难的说道：“到底是让你白苦了，是我们胡家对不住你啊，让大牛醒来吧，也让……他留个话儿。”

    曹氏垂着心口的位置，她的心要痛死了啊。

    她很想自私的放弃让胡大牛醒来的机会，可她不能这样自私。

    她太了解胡大牛了，如果胡大牛能做主，他一定会选择醒来的，就是走，也不想就这样稀里糊涂的去了。

    连个话都留不下，这是最痛心的。

    现在有这样的机会了，苏小枝尊重她听她的意愿，她哪能只顾着自己而不顾着苏小枝呢。

    曹氏摸索着摸到苏小枝的脸的，再次说道：“小枝，让大牛醒来吧，让他留个话儿放他安心去吧。”

    “娘啊……呜呜呜……”

    苏小枝扑到曹氏怀中，痛哭起来。

    她知道，她什么都知道，婆婆是舍不得的，可为了自己，她同意了。

    苏小枝哭了个够，曹氏就拍着她的后背。

    等苏小枝发泄了崩溃的情绪，苏小枝擦去眼泪对曹氏说道：“娘，我扶您过去。”

    曹氏点头。

    苏小枝把曹氏扶来了，苏小枝眼睛都哭肿了。

    “小鹿，我们同意唤醒。”

    苏小枝哽咽的说道。

    她扶着曹氏站到一边。

    苏小鹿看了看曹氏，她说道：“这位婆婆的眼睛，是哭伤了，我给她看看。”

    既然是最后一面了，就要谨慎。

    曹氏是胡大牛的娘，她忍痛同意，肯定也想见胡大牛的。

    苏小鹿就想着先给曹氏看看，如果曹氏能好，那也好受一些。

    经过丈夫离世和儿子出事，曹氏受了大打击，整个人迅速的苍老垮下去。

    眼睛是哭瞎的。

    苏小鹿一把脉，就知道曹氏的身体经脉损伤，眼睛失明，是因为连接眼睛的经络受损淤堵了。

    她拿出银针，开口说道：“我先让婆婆眼睛能看见。”

    苏小枝点头：“好，好。”

    曹氏有些惊慌，苏小枝握着她的手温和的说：“娘，你别怕，有我在呢。”

    苏小鹿给曹氏吃了保命药，又给曹氏扎了银针。

    两针入眼尾下去，很深。

    很快的，曹氏眼睛就流出了两滴血泪，她颤颤的说道：“我看得见了，我看得见了。”

    苏小鹿说道：“先闭一会，现在睁眼会很难受。”

    苏小鹿转身就去了床边，现在她要把胡大牛唤醒。

    曹氏看得见了，苏小枝记着苏小鹿的话，连忙对曹氏说道：“娘，你先闭上眼睛缓缓。”

    曹氏眼睛看着苏小鹿，她心有震撼，最后只化为了叹息。

    以往每次想到儿子死去她就痛不欲生，可真的到了这天，曹氏悲痛之余反而渐渐平静了，留不住了，那再看看他，听他说说话也足矣。

    曹氏眼睛很不舒服，她怕等胡大牛醒来她会看不清楚，所以她听从苏小枝的话，闭上了眼睛修养。

    大家都紧张的看着苏小鹿，看见苏小鹿取了一根银针，从胡大牛的眉心就扎了进去。

    很快，银针就只剩下一点尾部在外面，而胡大牛的眉心，开始浸血出来。

    (本章完)

