    龙界。

    天翻地覆。

    九头蛇彻底展现出蛇身后，才让人惊叹于体积的庞大。

    蛇头如山岳般，恐怖的蛇瞳中生出红光，冰冷的杀意沸腾。

    九个蛇头，扬天嘶吼。

    震耳欲聋的轰鸣声中一条巨型山脉正疯狂的朝着龙庭冲来。

    搅弄的尘土自水中扩散，浩浩荡荡的水流像是一条长龙，朝着四方冲去，绞杀一切阻碍。

    九个蛇头，大如山岳。

    各自盘旋于半空中，不断吞吐着修长的蛇信。

    嘶吼的声音响起，天地一片刺耳尖锐的声音。

    龙庭四方盘踞的水族，突然的听见此声音，他们双耳爆裂开来，鲜血不断的流淌出。

    “傲立！”

    一声声傲立，充斥着无穷的恨意。

    蛇瞳中的猩红色光芒，一声声的吼叫，越来越旺盛，像是跳动的火焰，九头蛇冲出后在半空中留下了一道血痕。

    神志彻底的扭曲了，宛如陷入到了仇恨的狂暴中。

    龙吟响起。

    声音惊天动地。

    一条冰蓝色的冰龙，自远方冲至于九头蛇前方。

    九头蛇再继续向前就是龙庭，龙族不能允许龙庭处于战场，任由九头蛇疯狂的破坏。

    层层的寒气自冰龙龙躯之上蔓延开来，冰龙所过之处，地面上铺砌着一层寒冰。

    天地间一片雪白，已经化为寒冰世界。

    入目所见一片白茫茫，寒气如同来自九幽，冻结万物，冰封天地。

    九头蛇蛇瞳中的猩红色光芒闪烁，其中一首盎然的冲来，像是钢鞭凶猛的抽打，来势汹汹的撞击冰龙。

    蛇头不断接近冰龙，蛇鳞上面生出寒冰，寸寸的开始迅猛增长起来，转眼间遍布蛇头之上。

    不到一个呼吸的时间，蛇头已经被寒冰冰封。

    那猩红色的目光，像是镶嵌于寒冰中的宝石，晶莹剔透，璀璨夺目。

    九头蛇其他八首，也迅猛的朝着冰龙冲来，第二首接近冰龙，亦如刚刚一般，寒冰快速的生长，不断凝结冰冻住蛇头。

    一个，两个，三个。

    当其他蛇头冲至冰龙一旁，转眼间已经被冰封住四首，第五首也冻结大半，但第六首却是并无多少伤害。

    九头蛇破解冰龙攻势，简单粗暴，就是凭借自己脑袋多。

    借助着蛇头不断分担冰龙伤害，第六首也被挡住，但第七首撞击到了冰龙龙躯之上，第八首来到近前，却是突然之间张开了嘴巴，露出了尖锐的牙齿，朝着冰龙咬了下去。

    唾液不断自嘴角落下，却是一片碧绿，显然唾液中充斥着毒素。

    第九首嘴巴张开，蛇信骤然生出，像是一杆长枪，一柄利剑，笔直的冲向冰龙。

    蛇信血红一片，锐不可当，洞穿万物。

    第七首撞击到冰龙，凶猛的力道不断宣泄，像是遭受了一颗星辰的冲击，冰龙的龙躯立即凹陷下去，龙躯被冲撞而飞，掀起了无边水浪。

    但冰龙刚刚一动，第八首尖锐如刀剑的牙齿，恰好的在撞击飞出的地方咬下。

    一口咬在了冰龙的鳞片上面，碧蓝色如同玉石的身躯，不断开始跌落碧蓝色的龙鳞，第八首的嘴巴中鲜血淋漓。

    冰龙的龙鳞极为坚硬，被冰龙打磨犹如一件至宝，第八首的牙齿也为之断裂，和冰龙拼了两败俱伤，各自遭受到伤害。

    真正的杀招却是九头蛇的第九首，这蛇信血红色一片，但在蛇信的舌尖上面，竟然非是血肉之躯，乃是透漏着金属光泽。

    像是金属为液态，直接把舌尖给包裹起来。

    蛇信击中冰龙，蛇信摧枯拉朽，和牙齿相同硬度的龙鳞，一下子龟裂破碎，蛇信刺入到了冰龙的血肉中。

    蛇信像是一柄利刃，开始搅动起来。

    冰龙龟裂的龙鳞不断跌落，吃痛中的冰龙发出了一声痛苦的哀嚎。

    冰龙的龙躯已经被切割成为两截，一截龙尾掉落不断挥洒着龙血，墨绿色的毒素正在扩散中，无冰龙压制，失去和冰龙联系，龙尾跌落到地面时，流淌的血液已经化为了毒血。

    冰龙龙躯断裂惨遭重创，一场大战短短不到一个呼吸时间中，就已然分出了胜负。

    冰龙败走，勉强活命，但已经无力再战，但九头蛇何尝好了，九首当中折了六首，战败冰龙，差一点斩杀掉冰龙，是因为搏命的打法。

    冰龙猝不及防，没有想到九头蛇会如此狠心，所以向来养尊处优，贵为龙大爷的冰龙，没有搏命之心，一下子被九头蛇击溃。

    不然论起实力，二者处于相同层次，大战不会迅速结束，甚至是凭借手中宝物，冰龙会逐渐压制九头蛇。

    九头蛇击溃冰龙，凶性大增，彰显着暴虐的气息，肆无忌惮的朝着龙庭冲来。

    金龙盘旋于龙庭上空，看着冰龙败逃，惊怒的吼叫道：“该死！”

    龙庭和九皇殿决战不远，龙庭战力大部分皆在前线，镇守于龙庭者，地仙唯有三位。

    其中冰龙已经溃败，傲立前往人间界，却是安排龙族入人间界的接引通道，为龙族在人间界打前站。

    现如今地仙唯独剩下金龙，但金龙却是无法离开。

    龙庭乱起，暗中还有大敌窥视，此刻出手肯定会被九头蛇牵制住，到时候无人守护龙，这就给暗中大敌可趁之机。

    冰龙半截的龙躯，浮现出一层寒冰，气息已经跌落，勉强维持玄仙层次，看向金龙直接开口讲道：“请苍龙出手，平息龙庭之乱。”

    金龙略微迟疑，却是断然否决讲道：“苍龙熬过末法，根基损伤，一动就要消耗寿命，决战近在咫尺，不可轻动。”

    “这九头蛇能够自万龙血池跑出，苍龙没有出手，就是此缘由。”

    “你召集真龙，各自归位，由我主持大阵，拖住九头蛇，当其气力消耗七七八八，再趁势斩杀。”

    冰龙口中吞服仙丹，附和的讲道：“也好！”

    “但苍龙不能动，可也要准备随时出手，暗中之敌目的乃是龙，绝不会止步于此，必定还有后手。”

    “九头蛇败逃，宁肯饶其一命，也不能追，守护龙重要。”

    “其乃龙族未来大兴希望，龙族之皇，绝不能出事。”

    冰龙话语连连，声声皆是为龙族大业。

    落到了金龙下方，一座宏伟的大殿前，双眸中生出一道精光。

    一颗龙蛋，正悬浮于大殿中央。

    冰龙双眸中生出猩红色光芒，贪婪欲望旺盛，朝着龙蛋扑出。

    “住手！”

    万龙血池爆发出一声怒吼。

    