    黑鹿域。

    洛侯脚踏虚空而来。

    他眼神沉静，望向这一处诡异的世界。

    当天地被倾倒。

    当整座黑鹿域地底流出滚烫的岩浆。

    当虚空中无数流星划过，砸向站在云雾之中的神泽存在。

    满布在黑鹿域中的万千庞然凶灵，仿若纷纷感受到来自本能的颤栗。

    而这一尊绝昇神泽满眼冷漠，看向纷纷向他砸来的异象。

    眼神冷漠，不知道在想些什么。

    异象凌压而至。

    万里虚空随着这些异象而颤动。

    “胆大包天。”

    洛侯轻声低语。

    无尽的凶煞之气，在这一瞬间爆发而来。

    他身后一座广阔神泽虚影仿佛覆盖住了一整座黑鹿域。

    神泽汹涌，异象滔天。

    沸腾的神泽海水，在一瞬之间，化作道道令人震撼的灵元长河，奔流而出。

    灵元长河继而化形，变为一柄巨斧。

    带着摧山之势，朝这些奔涌而来的万千异象，狠狠一劈！

    轰！

    轰！轰！轰！……

    一连串的巨响由此而来。

    洛侯神泽大斧之下，无论是颠倒的虚空，还是滚烫的岩浆，还是势不可挡的流星，在瞬息之间，被强横无匹的灵元力量狠狠的劈砍，继而被转瞬摧毁！

    “区区幻象，也敢挡我？”

    洛侯身上的昏黄色甲胄，在这一刻爆发出夺目的色彩。

    黑鹿域虚空中的一切景象，都骤然破碎。

    回归之前的景象。

    “流星、岩浆、翻转的天地。”

    洛侯冷厉的面容上，露出笑容，笑容韵味悠长。

    “你们这些虫子，只敢躲在虚无中，玩弄这些虚幻之术，不敢现身？”

    “那我就以同样的景象逼你们显现神形！”

    洛侯浑身充斥了无匹的威严。

    他张开双臂，身形在几个呼吸间，变作千丈高大。

    只见他右手虚空一握。

    一把长斧从虚空中，被洛侯抽出。

    洛侯双手持斧，身后的大泽异象顿时生变。

    一轮落日出现在大泽异象的尽头，将要沉没。

    大日将落巨海！

    洛侯周身的力量，也在这一异象显现的同时，猛然飙升。

    一道道炽热的灵元上升，化作一轮轮燃火的星辰，继而猛然砸下。

    又有一道道滚烫的灵元下降，凝聚出炽热的岩浆，遍覆黑鹿域大地。

    天地似乎在洛侯某种倾倒过来！

    嘭！

    一声诡异的声音炸响。

    黑鹿域漆黑的云雾在眨眼间被驱散殆尽。

    洛侯灵元化作的流星、岩浆在一次将虚空破碎。

    破碎的虚空中。

    忽然有一尊尊鼎盛的神渊存在爆发出浓郁的杀意，杀意几乎化作实质，化作一只只庞然羊角巨兽、一轮烈日朝着洛侯吞噬镇压而去。

    四尊凶羊神渊傀儡，一尊绝昇傀儡，在这一瞬间暴露出行迹。

    五道神渊横立之间。

    种种大神通由此而来，朝着洛侯镇压而去！

    “畏首畏尾，只能做偷袭的勾当？你们又有何等的资格，与我而战？”

    洛侯气势滔天。

    他身形从虚空消散，千丈的躯体和覆盖整座黑鹿域的大泽落日异象，在转瞬间瓦解。

    继而显现在更高的虚空中。

    只见洛侯手持玄烬长斧，看都不看那五尊九尾傀儡。

    而是狠狠向远处一座神山劈出一道神法！

    “落神沉日之斧！”

    庞然的威势在眨眼间席卷而出。

    五尊庞然神渊转瞬间被这一道神法斧术逼退。

    千里大地，在一瞬间遍布裂痕！

    一道斧光击出。

    横跨了千里，狠狠劈碎洛侯的目标，即那一座山岳！

    山岳破碎，山石横飞，灵光顿显。

    无数四散的灵光，在虚空中凝聚出一道庞然千丈的九尾妖狐真身。

    这尊九尾妖狐白毛金面，眉心又有神妙铭文，显得尊贵万分。

    她九条遮天蔽日的天狐妖尾，兀自摆动，让周遭一座座山岳破碎。

    她远远望着千里之外的洛侯，朝手持玄烬长斧的洛侯微微颔首，出声道：“玉藻前见过绝昇神泽大尊！”

    洛侯向前踏出一步，直接跨越了千里之遥，来临玉藻前上方虚空。

    强横的威势凝聚成为旋涡一般的气流。

    带起一道大风！

    五尊九尾傀儡纷纷神渊纵横，千丈巨渊横立在五个方向，化作一道道大神通，朝着洛侯镇压而去！

    玉藻前怡然不惧，抬头注视洛侯，高声道：“太苍太初尊王为大尊准备了九道大礼迎接大尊降临百域，还请大尊接下！”

    洛侯神识遍覆大地虚空。

    强烈的威势让万里之内的云雾都消散殆尽。

    他身上强横无匹的力量弥漫开来，构筑出一方奇异的域界。

    洛侯站在域界中，就好似天生的神灵，高高在上。

    天地之间的虚空，都扭曲、震动。

    一道光影转瞬而至，狠狠轰落！

    玉藻前九尾之上，爆发出澎湃的力量，她身周有灵光浮现，让她的躯体横移百里，堪堪躲这来自洛侯催发的光影的一击！

    “既然是迎接于我，那就让那尊太初王现身，跪伏于我。”

    洛侯冰冷的神识蔓延在虚空，他的神识传音刚刚落下。

    远处一点雷芒袭来，继而化作令人震撼的雷霆巨矛，轰碎一道道山川，蒸干一道道河流，有若神灵弯弓一箭，朝着洛侯直刺而来！

    与此同时，虚空中，一道清冷的声音传来。

    “第一道大礼，万霆雷矛。”

    清冷声音落下。

    雷矛顷刻而至，在本就碎裂的大地上带起一道有若神渊的沟壑。

    洛侯冷哼一声，只觉得自己八方的空间，都被这一根雷矛锁死，无从规避。

    但是他的眼眸中，仍旧是睥睨众生的神色。

    “不过是卑弱之族，不可与我而战！”

    他四周的落日域界，景象愈发逼真。

    下一刻他便化作一轮陨落的星辰，朝着那万霆雷矛激射而去！

    轰！

    雷鸣大作，烟雾缭绕。

    当洛侯的身影停住，只见那满蕴毁灭气息的雷矛也就此停滞。

    这根雷矛，竟然被洛侯生生抓在手中！

    雷霆轰鸣、雷芒浮动！

    万霆雷矛竟然在逐渐破溃，在逐渐消散。

    须臾之间。

    远处有两尊强横存在齐齐杀至！

    他们一人白发苍苍，一人气血有若激流长河。

    手中各自蕴含一道强横大神通，与五尊傀儡存在一同，爆发出鼎盛之力，朝握住雷矛的洛侯轰杀而去！

    洛侯丝毫不乱，他神妙的落日域界中又有光影闪动，七轮落日升腾而起，化作一道道光影，朝着七尊神渊迎去。

    远处又有一道澎湃海洋横立虚空，从中一只漆黑色的鲨鱼咆哮而至。

    这只鲨鱼满口獠牙，似乎想要吞天噬地！

    正是潮海大尊。

    他伴随了潮海而至，汹涌的海水想要将洛侯的落日域界冲垮。

    虚空中，三道凶戮至极的狼啸合三为一。

    悠长的冷厉啸声中，三首猎暮妖狼奔行在潮海大尊的海洋上。

    三只头颅上各自有虚空、星辰、大地的虚影浮现，为三首猎暮妖狼提供三种截然不同的力量。

    虚空、星辰、大地也随着海洋镇压而去，想要震碎洛侯的落日域界。

    “哼。”

    洛侯冷哼一声，他左手中的玄烬长斧，被他随意扔出。

    强绝的力量爆发出来。

    长斧就此化作千丈，仿若一座山岳，狠狠朝着三首猎暮妖狼和潮海大尊砸落！

    就如同有陨星砸落。

    随着一阵巨响震耳欲聋。

    随着一座座山岳化为齑粉。

    随着千里大地彻底被砸出一个巨大的深坑！

    气势汹汹的三首猎暮妖狼、潮海大尊几乎同时被砸退！

    甚至三首猎暮妖狼因为首当其中，千丈躯体中，洒落道道鲜血。

    洛侯久经大战，他占据上风，不作丝毫的停歇。

    狠狠一握，这根万霆雷矛骤然间消散殆尽。

    他掌控远处千丈巨斧，再度砸向一尊奔跑而至的雷纹巨人。

    真身则化作一道闪电，疾驰向远处白发苍苍的姜先。

    “今日，你们这些人族神渊，我杀一半，镇压一半。”

    洛侯眼中落日余晖闪烁。

    身形欺压向正在落日域界中，与洛侯分离出来的光影相持的姜先，只觉得滔天的灵元迸发而来。

    化作一只昏黄色的巨龙，朝着他吞噬而来。

    一声闷响。

    姜先只觉得自己躯体中，所有的骨骼、五脏六腑、所有的脉络，灵府、神台、神渊秘藏被一根重锤轰落，寸寸碎裂而去！

    昏黄色的巨龙狠狠撞击姜先，威势仍旧不减。

    他在眨眼间，便追索从虚空中跌落的姜先而去。

    他要赶尽杀绝！

    一旁的姜初目眦欲裂，她神色中满是焦急。

    忽然间。

    远处一座滔天的血海显现。

    血海之上，是一座尸骸遍野的战场。

    战场上又有一座座高耸的墓碑赫赫生威。

    有些墓碑之上，又有一尊尊君王的头颅，在嘶吼，在哭喊，在狰狞咆哮。

    一尊黑衣长发，目光中杀气凛然的强大修士，手持一柄巨剑，带着这种种的异象，转瞬间倾轧而去。

    天际有一本巨大的古书在翻动。

    太平秘雾四散而出。

    一时之间，顿时风雨大作，万千狰狞的秘魔怪由此而来。

    它们或狰狞可怖，或眼神凶戾，或带着浓浓的诡异，遍布黑鹿域虚空！

    虚空中，铺天盖地，满是这些骇人的魔怪！

    无数秘雾魔怪随着远处显现人影的随后一指，皆尽化作浓雾，朝着洛侯所化的昏黄巨龙飘动而去。

    转瞬间，这些浓雾又凝聚为浓雾，镇压而至。

    又有姜初、潮海大尊、三首猎暮妖狼、五尊傀儡、朝龙伯、玉藻前联合而来，十余道道神渊，遮掩天地，令虚空中的阳光都显得黯淡了不知多少。

    一道道神法、玄术、大神通迸发而来。

    方圆三千里疆域中，被璀璨的凶光、轰鸣的雷霆、炽热的火海、滚滚而来的灵元海洋、虚空星辰大地异象、幻境争相覆盖。

    方圆三千里之地，也在这一瞬间变为恐怖的炼狱。

    早已经感知到恐惧的庞然妖灵们，争相嘶吼、逃窜，却仍旧无法躲过消散的命运。

    昏黄巨龙速度快到极致。

    他轰落之际，洞穿了一道道前来拦截的神法玄术，又将三尊凶羊傀儡轰成四分五裂，直直朝姜先而去！

    这一瞬间。

    一道刀光、一道剑意，相继从天际而来。

    刀光中带着庞然的威势。

    剑意中带着无尽的玄妙。

    两道身影显露在远处虚空。

    刀光和剑意也由此而来。

    洛侯昏黄巨龙化身感知到刀光剑意。

    却丝毫不作停息。

    刀光、剑意凌身之际，也再度狠狠撞击在了姜先的躯体。

    撞击的那一刹那，道道大神通、道道神法、大神通轰入姜先的躯体，将他们秘藏彻底轰碎！

    而刀光、剑势也在这一瞬间到来。

    仿佛是洞开虚无、黑暗的光芒。

    来自师阳神刀中的神法刀光。

    以及来自纪夏手中昇芒长剑的神法剑意。

    直落在昏黄巨龙身上。

    昏黄巨龙也在这一刻瓦解。

    远处那千丈的巨斧也再度猛然轰落。

    将那尊绝昇傀儡轰杀成为齑粉。

    而昏黄巨龙消散之地，落日域界仍旧矗立。

    玄烬巨斧一击得逞，飞速横移，缩小，落入落日域界之中。

    落日域界中光影璀璨。

    当光影、余晖皆尽消散，洛侯的身影出现在域界之中。

    而那玄烬巨斧，也被洛侯握在手中。

    他眼神孤高，远望虚空林立的太苍神渊存在，缓缓点头。

    “不弱！十六尊神渊战力的存在，甚至其中还有一尊极界神渊战力，以及一位圣体……”

    他眼中爆发出轰鸣杀意，注视着矗立在他对面的纪夏。

    “既然太苍是绝昇皇国的敌人，洛侯不容许太苍这一座人族国度，拥有圣体。”

    他眼神中的杀意愈发浓郁。

    而太苍众多强者，俱都皱眉。

    姜初的神色黯然，眼神中透露着浓浓的悲恸。

    姜先被这一尊绝昇神泽强者，硬生生在众人的护持中，轰杀！

    又有玉藻前麾下，一尊傀儡成为烟尘。

    这一场短暂的交锋中。

    太苍翻出备下的大礼，却在转瞬间，陨落了足足两尊神渊！

    “这便是神泽存在的强大？”

    姜初心中自问，她眼神中有刺骨的冰冷显现出来。

    她不曾惧怕。

    也不曾感知到彻底的绝望。

    但是这尊神泽存在的强大，仍旧让姜初从心底生出一股无力感。

    她的目光不由落在那长身玉立的纪夏身上。

    “尊王运筹帷幄，他胆敢向这尊神泽动手，绝对还有依仗！”

    “而且……危常大人还不曾出手！”

