    会议室内。

    白昊给了七家钢厂每家一份资料，然后个厂子扔了一包烟，自己坐下闭目养神。

    半小时过去了，所有人放下资料之后白昊站了起来：“氖气，钢厂的副产品，这玩意是非自然资源，普通的钢厂办不到, 拥有托西巴设备的你们可以，咱们负责秘密的收集，然后找个合适的地方建个新厂提纯。”

    雄关钢厂的厂长说道：“要瞒着小倭子。”

    “恩。”白昊认可了这说法。

    又一个厂长问：“东西有什么用？”

    白昊回答：“激光、LED彩灯、高端的半导体、芯片制作，还有我们既然开工的内存颗粒厂长等等，都需要这玩意。为什么要保密，因为我要给小倭子来一招狠的, 所以这种工艺是我从漂亮国弄来的，等小倭子反应过来，我们已经形成产业链了。”

    众厂长不是很了解这些。

    白昊换了一个说法：“氖灯管发光是因为管内充有氖气, 在气两端加上高压的情况下，产生辉光放电所致。阴极射线管，俗称显像管，它是利用阴极电子枪发射电子，在阳极高压的作用下，射向荧幕……”

    “明白，就是咱们搞咱们的显像管，比小倭子的高级。太复杂的我们也不懂，这事就说怎么办吧。”

    “恩，那我说一说计划。”

    一提到显像管，大伙常见的东西瞬间就明白了。

    什么芯片、什么半导体，这些厂长全是大老粗，不了解这些精细的玩意。

    现在明白，九厂需要一种瞒着小倭子，成功之后收拾小倭子的东西。

    七个厂都表示全力支持。

    之前氖气在夏国是从小倭子那里进口的，主要是因为用量很小, 而且夏国的显像管生产以前很少的。

    后来奔小康的氖气是从漂亮国进口的。

    大家分配好任务，选新厂提纯氖气的事情, 郑建国已经在落实中了，初步考虑建两个，一个放在上邽市，另一个放在巴州郊区。

    上邽市的产量方便京兆使用。

    巴州因为有长江航道，往下游运输可以供给半个夏国，所以巴州那边的提纯厂规模要相对大一点。

    白昊要的是纯度四个九的那种。

    未来芯片工业的所有的基础原料、基础设备等等，白昊已经开始着手布局。下一步就是光致抗蚀剂，然后是高规格的硅圆片。

    一步一步的来。

    全球只有一个国家拥有全产业链。

    就是夏国。

    白昊相信，自己布局好一切，从石英沙子开始，所有的一切都自产自足。

    又是近两个小时的会议，白昊精神抖擞，参加会议的几位钢厂厂长也没有半点疲惫，积极的参与到讨论之中去。

    末了白昊说了一句：“我个人建议，扩大产能吧。雄关钢厂因为运输的问题，往特种钢发展，运输容易的，简单粗暴的发展产能，没有铁矿石来找我，我满世界给你们去买，扩大，未来三年努力往十倍的整。”

    这话，谁敢接。

    就是郭奉贤听着都懵：“你不是开玩笑。”

    “不是，我是认真的。”

    一位厂长问：“生产过剩，怎么办？”

    “我买。”

    白昊一句话就让在场的厂长相信了大半，白昊解释了一句：“仅是汽车生产起来，每年就是用钢要多少？区区几千万吨产量，好意思说多。一辆车五百公斤，两万辆就是千万吨级，别的就不用了？”

    郭奉贤点了点头：“去年的报告，夏国产量大约四千万吨。”

    有厂长就说了：“小龟都要用一百多公斤钢呢，我看年产量不止两万辆，这事我们记下了。回去商量一下，写个报告什么的。不过倒也能看到，凤凰山城和哈斯公司合作的厂子，他们一看就是数量巨大的用钢量。若再多几个，应该提高产量了。”

    郭奉贤也说道：“我回头研究一下，也写份报告，这事不是几个厂子扩大产量的问题。白厂子估计你担心的是汽车生产线引进之后，没钢铁可用，或是大量需要进口才对，能用咱自己的，肯定好。但初期，车体钢架咱们的钢可能不够好。”

    郭奉贤是有经验的。

    与哈斯公司的合作初期，自有钢厂生产的材料就差那么一点。

    几次改进，下了很大功夫，这才勉强达到标准，却提不上优良的水平。

    特别会议结束，送几位厂长会招待所休息。

    郭奉贤等人也离开了，明天的会议与他们一工部没有关系，回去厂办公区还要写年终总结的。

    白昊就在老柏松槐山寨睡了。

    第二天中午的时候，白昊还没醒。

    但，赵铁锤回来了。

    来到九厂办公区，认识他的人都惊呆了。

    帅，变帅的。

    从原本的一百九十斤，变成了现在一百五十斤上下，真的是英俊了好多。

    赵铁锤在办公区转了一圈，听闻白昊在山寨，而且下午黑絮那个组要去开会，就叫人送自己过去，不但他自己，还带着他的全部组员。

    找到白昊的房间。

    白昊还在睡。

    然后，突然感觉脸疼，然后作梦感觉房榻了。

    睁眼一看，有人将一堆一堆的文件袋往自己身上倒，白昊一个猛子就起来了，一看，竟然是赵铁锤。

    “赵领导，你这是……”

    “你变帅了，真的帅的。”

    赵铁锤怒骂：“老子给你在漂亮国跑了两个多月，瘦了五十斤，每天平均要跑二十里地。”骂着，赵铁锤打开最后一只箱子，拿着文件袋就往白昊身上砸：“给你，你的泡菜合同。”

    “给你，你的栗羊羹合同……

    “给你，你的蜜冬瓜条合同……

    “给你，你的……

    骂完之后，丝毫也不客气的抓过白昊的包，翻出一包烟打开就咬上一根：“我带的人，一年的工作量都没有这两个月多，小李累到发烧都不敢休息，签、签、签，你说你脑袋是不是有水，不就是一个泡菜嘛，还要搞什么全球什么玩意认证。”

    “成功了吗？”

    提到这事，赵铁锤哈哈大笑。

    倒是赵铁锤的组员跑过来，把赵铁锤倒在白昊身上的文件袋一个个装回箱子里，检查编号，检查份数。

