    林辰点点头，来到木盆之前，以玄气包裹手掌，小心翼翼将鱼抓起。

    但这鱼挺生猛的，哪怕被林辰握住鱼身，头与尾部也不断在摇着。

    众医生都吓的后退一步，深怕林辰抓不稳，鱼被甩了出来，他们被鱼刺扎中。

    克拉尔拉丁见到众医生的样子，暗暗摇头，对林辰也更相信一分了。

    别的不说，单凭这年轻人不惧鱼毒，这就比所谓的世界名医厉害多了。

    而林辰抓着彩葵鱼来到床边，道：“准备好了吗？”

    “来吧！”

    克莱尔拉丁点头。

    林辰将鱼刺的方向，靠近克莱尔拉丁的手臂，而鱼刺碰到异物后，立即扎了进去。

    “啊！”

    克莱尔拉丁痛的惨叫一声。

    “你干什么！”

    艾娃顿时吓到了。

    “医生治疗的时候，外人不是应该不干扰的吗？

    如果出了什么意外，你能担的起责任？”

    林辰冷哼一声。

    艾娃气的跺脚，只好沉默了。

    “医生，来吧！”

    而克莱尔拉丁此刻却笑了一下。

    这人不愧是闯荡过大海，见过大风大浪的，刚开始剧痛，如今很快就适应了！而林辰也没说话，目睹着鱼刺越扎越深。

    别人见不到，但他的神识却能察觉到，鱼刺中有着一股奇怪的尸气，正进入克莱尔拉丁的身体。

    这碧波观音鱼的毒，正是来自那种尸气，而这也是西医根本没办法治疗的。

    哪怕是中医，那没什么对症的治疗之法。

    唯独先祖记忆中说出，这尸气进入人体后，打乱阳气，兴风作浪，导致内出血。

    但月满则亏，水满则溢！一担尸气过多，这些毒便会溢出来，凝聚在一块！那个时候也是最佳的治疗之时了！“爸爸！”

    这时，沉默的艾娃再度发出喊叫声。

    只见克莱尔拉丁的五官，再度溢出鲜血了。

    “停止，立即停止，病人出血了！”

    众世界名医也立即喊道。

    “医生替人看病的时候，闲杂人闭嘴！”

    林辰知道，如今也到了关键时刻了。

    “你！”

    众世界名医气的大怒，索性也不理睬了，等病人出事，看这年轻人怎么交差。

    “爸爸！”

    “你停手！”

    艾娃哪能忍住，不断拉扯着林辰。

    林辰也没理她，神识锁定克莱尔拉丁体内古怪尸气。

    说来也奇怪，林辰也算玄术大师了，这辈子遇到过不少尸气，但像克莱尔拉丁这种尸气，他还是第一次遇。

    他猜测，应该是西方的墓与华夏的墓不同所致。

    “你要害死我爸爸，你住手！”

    艾娃见拉不动林辰，就想抓起地面的木盆砸向林辰。

    但却被艾希礼女王拦住了，抓住了她的手臂，让她难以动分毫。

    “杀人啊，管家，快点叫岛警来！”

    “死贱人，快点放了我，等岛警来了，你们就等着被枪毙吧！”

    “你们这群穷人区出来的骗子！”

    艾娃虽然被抓住了，但却骂骂咧咧。

    艾希礼女王冷笑一声，岛警？

    对他们这些人，岛警有用？

    也就这时，林辰调动玄气，猛然拉起克莱尔拉丁，随后一拍他的后背。

    噗！克莱尔拉丁吐出一口黑色的鲜血。

    诡异的是，这鲜血落在地上后，居然冒出黑烟，而且极为的腥臭。

    “爸爸，杀人了啊，杀人了啊！”

    艾娃见状，更是发出杀猪般的叫声。

    “艾娃，别喊了，我感觉好多了！”

    但这时，克莱尔拉丁却喊了一声，只见他脸色虽然苍白，但双眼的通红却在退却。

    而脸色苍白，这也是因为失血过多所致。

    “医生，我这个毒！”

    克莱尔拉丁又看着林辰道。

    “已经好了！”

    林辰这才点点头，让人拿来袋子，将碧波观音鱼装起来。

    这种鱼留在外面也是害人，倒不如埋了起来。

    “好了？”

    艾娃这会也没有大叫了，不可思议的看着克莱尔拉丁。

    “艾娃，爸爸好了！”

    克莱尔拉丁笑着点头。

    “放开我，你这个穷人！”

    艾娃挣扎了一下，而艾希礼女王也放开了她，她这才跑向克莱尔拉丁那边。

    “爸爸真的好了，太好了，这是上帝的奇迹！”

    见克莱尔拉丁真的没事了，艾娃也激动的流出泪水，随后狠狠瞪了眼林辰。

    虽然林辰救了她爸爸，但在她看来，这是林辰本来就该做的。

    穷人替富人做事，这是布欧岛的风格，也是她自小的习惯。

    “也就我爸爸好了，否则我肯定不放过你！”

    艾娃又训斥道。

    “不放过我？”

    林辰笑了，想不明白艾娃哪来的底气说这种话。

    “艾娃，你必须向医生道歉！”

    这时，克莱尔拉丁严肃道，他终归年纪大，明事理。

    “爸爸，我为什么要道歉啊！”

    “医生刚刚说了，在治疗的时候，任何人不得打扰他，而你违反了诺言！”

    克莱尔拉丁训斥：“而且，医生治好了你爸爸，你要对医生尊重！”

    “可是，治疗爸爸，这是他必须做的，再说了，我们又不是不给钱他！”

    艾娃道。

    “你必须道歉，快点！”

    克莱尔拉丁暂时不打算解释，板着脸道。

    艾娃咬着嘴唇，不情不愿的看着林辰：“医生，对不起，刚刚是我无礼了！”

    林辰没理她，这种言不由衷的道歉，他没必要接受。

    再说了，他也不在意一个路人的道歉。

    “爸爸，我已经道歉了！”

    见林辰不理，艾娃也忍着一口气。

    克莱尔拉丁暗叹一声，随后对林辰笑道：“医生，谢谢你，这次的诊金！”

    林辰不等他说完，打断道：“诊金就算了，我们这次来，其实是有点要事想问问先生！”

    “很重要吗？”

    克莱尔拉丁有点奇怪。

    “有关黑法师岛屿的事！”

    林辰也没隐瞒什么。

    一听这话，克莱尔拉丁脸色严肃起来，看向管家道：“管家，将众位世界名医好好招待着，诊金也不要少给了！”

    说着，他又看向艾娃道：“艾娃，你先出去吧，爸爸与医生有事要谈！”

    “我不，你们要谈什么，我也想听！”

    艾娃深怕林辰要对父亲不利。

    “出去吧！”

    克莱尔拉丁叹气一声，他女儿这任性的性格，简直与她妈妈一样！当年，她妈妈也是因为任性，最终死在大海的。

    

