    峡谷内的转生之树质量极高，像是他们这种深渊使者，能直接捞过来上百个，虽然深渊主城那边也没有这么多的深渊使者，但这次带过来的东西却是更加重要的最终武器，能让他们在大陆占据一个人尽所知，但又让大陆人无可奈何的地盘。

    艹，磷看着那个破开的肉瘤，心里忍不住一抽，不要啊，那个小胡子不是自信满满的表示这事很稳吗？怎么就搞出来了这种结果啊。

    磷很久没有接触过深渊了，不知道深渊那边究竟有什么力量，但是听那些深渊使者透露出来的信息，这个东西一旦弄出来了，什么事情都能带来逆转性的改变。

    奥罗看着破开的肉瘤，表情变得慎重了起来，这也算是计划的一部分了，当然不是最好的计划结果，最好的计划结果就是干掉峡谷内的所有深渊生物，然后行动队的所有人等着转生之树要转生过来的东西出现，直接集火将其消除掉。

    转生之树能将深渊那边的某些强大的东西带到大陆这边，但带过来之后原本那边的东西应该就没用了……当然这只是一个可能性，情报不够。

    但值得一试，干掉了转生之树带过来的东西，深渊那边可能就会少一个有着决定性的生物武器，就算是没有损失，也能让他们提前了解一下那些生物武器有多么的危险。

    眼下是不算好的结果了，峡谷内的深渊使者数量更多，那些堕落者和半邪神怪物也是毒瘤，还有大量的深渊魔物存在，短时间内全歼他们并不现实。

    不过现在这些深渊生物为了守住转生之树，已经汇聚到了一起，这也是个机会，奥罗看向了不远处一直没有行动的一个庞大阴影。

    转生之树这边，复仇者伯森狂躁的盯着破开的肉瘤，肉瘤内部传递出来的气息让他身边的复仇之灵嚎叫着，这里绝大部分的复仇之灵之所以会死亡，就是为了肉瘤里面的东西，没有这个肉瘤他们就不会痛苦的死去。

    没有肉瘤的话，深渊势力更不会对大陆的带来这么大的危害！！

    “先别急。”奥斯挡在了伯森的面前，沉声说道：“现在过去很危险。”

    “总要有人去了解那个怪物！”伯森吼道，说话的时候那些复仇之灵好像是音响一样，将他的声音同步的表现了出来，令人忍不住畏惧。

    “不是现在！朋友！”奥斯寸步不让的说道，这个转生之树根据他的了解，是规模最大的转生之树，树上之前挂着不少树果，但那些树果都没有成型，战斗中有损耗也没有加速的孵化出来，全成了这个这个巨大肉瘤的核心养料。

    这么大的一个转生之树拉出来的存在，就算伯森现在很强，冲过去也可能出事，况且他在战斗的时候已经消耗掉了不少复仇之灵了，已经过去了最初的那个最强的巅峰期了。

    “啊！吼！”伯森手里的战戟狠狠的插在了地上，剧烈的喘息着，不仅是奥斯在阻拦他，连跟着他的卡夏也在劝告他别冲动。

    看伯森暂时平静了下来，奥斯心里稍稍的松了口气，他可不想为了阻拦队友而跟队友打一架。

    他全神贯注的盯着破开的肉瘤，这个时候一切的进攻都没有意义了，不如先调整一下状态，应对之后的战斗，峡谷内的深渊生物死的差不多了，特别是那些二五仔，他们的实力并不算太强，所以在最初的战斗就死的七七八八了。

    毕竟他们死了之后还能给转生之树带来额外的养分，所以深渊生物就没主动的保护过他们，之后是堕落者，一些堕落者在庞大的压力下，不得不将自己转变成半邪神怪物，看的出来并不是所有的堕落者都情愿转变成那种状态的。

    但为了保命，他们也不得不那么做。

    深渊生物真没有将大陆的人看成过自己人，他们连同类都能直接填到转生之树里面，更别说大陆的人了。

    占据了峡谷大部分的转生之树彻底的灰飞烟灭，峡谷内部多了很多空洞，大部分的地方出现了坍塌，那是埋藏在里面的根须枯萎之后，失去了支撑导致的，这些散落下来的碎石对双方都没有带来多大的影响。

    但对大陆的行动队的心态影响很大，坍塌的地方翻出来了大量新的尸骸，甚至还能看到千疮百孔的龙骨头。

    彻底的激怒了那些龙族，龙族的数量本身就不多，外加龙活得久，在龙界里，基本上每条龙都能攀点亲戚关系。

    肉瘤里的东西也显现了出来，一个让在场大部分人都为止惊颤巨像！

    “居然是这种东西吗？”奥罗直接将手里的烟头摁在了手心里摁灭，深渊巨像他是知道的，就是那玩意，彻底的卡死了大陆这边的诸多特殊的行动，始终都无法拔除掉深渊势力占据的主要区域，更无法围绕着那边做出来任何大规模的行动。

    只要有大规模的行动，深渊巨像必然会进行轰炸，斩首的单兵作战？那边的深渊主城已经建好了，单兵作战也不现实，有着深渊巨像镇压，就是某个强者有着单人破城的力量，可面对巨像也难以取胜。

    现在深渊那边竟然通过转生之树弄过来了一个新的‘巨像’？虽说这个巨像是血肉构成的，不像是原版的那个有威慑力，但既然是巨像的形态，恐怕也有类似于巨像或者是继承了巨像的力量。

    至于深渊环境对巨像的限制，深渊那边敢将这种东西给送上来，肯定已经考虑过环境的影响了，这个巨像多半能一定程度的无视大陆环境，但事情还没有到最糟糕的程度，巨像的情报他从郑逸尘那边了解过不少。

    深渊环境对巨像的限制很大，就像是鱼要在水里才能存活一样，脱离了水虽然不会马上死亡，可会慢慢的变得虚弱，即使这个血肉巨像能够一定程度的无视大陆的环境影响，甚至有着深渊巨像的部分力量。

    有这些也未必能表现出来无法对战的强力，环境因素怎么说都能给这个巨像带来一些影响，前提是郑逸尘的情报正确，以及这里是大陆，是他们的主场，不是深渊势力的主场！

