    然而这个带着草帽的男人，见状根本没有丝毫解释的打算，径直就往一旁走去。

    “等等。”

    被勾起好奇欲的中年人拉住这个男人好奇的开口问道：“啥绝密情报。”

    男人摇了摇头，将帽檐压的更低了一点，扯开拽着自己的胳膊，低声道：“五百灵石，不二价。”

    “你这总得说是个啥吧，你啥也不说，开口就报五百灵石，我又不是冤大头。”

    男人见状，没有丝毫停顿，顿时就要甩开中年人往人群中走去。

    “行行行，你牛逼。”

    中年男人略微犹豫了一会儿还是快速上前拽住男人的胳膊：“第一次见你这样做买卖的，你刚才说这个情报是关于这个盘的是吧。”

    男人将帽檐压着极低，警惕地扫了眼四周后，点头沉声道：“是。”

    “那个。”

    中年人犹豫了一会儿：“能少点不，毕竟你看我都不知道这个情报值不值这个价，300灵石怎...”

    话还没说。

    男人便再一次甩开中年人的胳膊，以比刚才更快的速度朝人群走去。

    “得得得，老子他妈第一次遇见卖东西的反而还成了大爷。”

    中年人忍不住低声怒骂了一句后，随后快速上前拽住男人的胳膊将装有5枚二级灵石的灵石袋塞进男人怀里，气恼的开口道。

    “你最好保证你的情报值这个价，否则我他妈一定会将你的嘴巴和屁股缝在一起。”

    随后他接过男人手中的留影石。

    捏破留影石的一瞬间，一段画面传入他意识深处。

    久久缓过神来的中年人，满脸震惊和贪婪的忘了不远处疯狂下注在富宁身上的人群，刚才留影石那段画面又在他意识深处回放了一遍。

    当充足的对手盘和必赢，这两个词语放在一起就等于——

    发财！！！

    中年人忍不住贪婪的舔了下干燥的嘴唇忍不住低声喃喃道：“他奶奶的，老子今天是遇见贵人了啊！！！”

    随后他又望向富宁那一组的对手，也就是李心思那一组的赔率。

    微微皱了下眉头不满的低声道：“赔率竟然只有1:1.3？也就是说押一万灵石竟然才能赚3000灵石？”

    下一秒。

    他就想开了，反正是白捡的钱，再少也是钱。

    距离关盘还有半个钟头。

    中年男人一咬牙，便径直朝自己屋子冲去，这点时间够了。

    他要回去将自己所有的灵石都拿出来，并且将房契抵押在当铺，换取足够多的灵石来押李心思。

    只有押足够多的灵石，才能赚更多的灵石。

    白捡钱的机会谁要是错过了，那可就真是个大傻子了。

    将自己藏在人群中带着草帽的男人望着中年人急冲冲远去的背影，被遮在帽檐下的嘴角微微咧起一个弧度。

    随后不经意地走到一个刚下完注的糙汉身旁，将怀里的五枚二级灵石不经察觉地塞进这个糙汉的怀里。

    然后没有任何交流，也没有任何停顿。

    男人将帽檐压的更低了一点，在人群中继续物色着合适人选。

    直到——

    当李家族长过来从虚空中凭空取出三千枚二级灵石，重重地砸在桌子上，并将桌子砸跨的时候，所有人都愣住了。

    三千枚二级灵石，也就是三十万一级灵石。

    承包一条街都没有什么问题了，这就是李家的底蕴吗？

    就连躲在人群中的阿蛇也愣住了，这就是李家的底蕴？狗屁的底蕴！！！

    三大家族是强，但储备灵石也绝不会这么多，顶多也就二十多万灵石这样子，这李家不会是他妈上头了把自己家的商铺都给当了换灵石来押李心思了吧。

    所有人都眼神呆滞地望着那堆成一座小山的三千枚二级灵石，忍不住震惊的吞了下口水。

    好像玩得有点大了。

    往年可从来没出现过这种押三千枚二级灵石的情况。

    这时李家族长缓缓地走了出来，望着震惊的人群，云淡风轻轻搓了一下自己食指上那浓浓古朴气息的戒指。

    随后抬起双手在空中虚压了两下：“大家该干嘛干嘛，别在意。我就是支持一下我那不成器的儿子罢了，小赌怡情大赌伤身，大家都随便玩玩。”

    躲在人群中的阿蛇见状嘴角微微抽动了一下，身为一个族长变卖商铺来赌博，真棒。

    希望等会让你还能保持这幅云淡风轻的样子。

    阿蛇看似无意地碰了下身旁人的肩膀，眼睛眨动了一下，对其使了个眼色后，这个人轻点了一下头迅速地消失在人群中。

    随后阿蛇便安静地呆在人群中，不再做什么多余的安排。

    因为此时已经不需要他做什么了。

    随着李家族长这三千二级灵石的砸下。

    所有人都对富宁翻盘不抱一丝希望，此时的情况很明了了，李家既然亲自出手押了这么多，那就注定此次李心思注定不会输了。

    刚才跟风押富宁赢的那一批人此时见状纷纷懊悔地锤打着自己的胸口。

    此时七点四十分。

    ...

    八点四十分。

    静坐在学院休息室内的李心思听着面前人传来的消息，眉头紧锁沉声道：“你确定？消息可有真假？”

    “确定。”面前这个一身麻衣打扮的男人微微低下头颅低声道：“消息是通过地下暗庄传来的，情报肯定经过暗庄确认过了。”

    李心思盘膝坐在休息室内，面色阴晴不定地沉思道：“陈蛊杀我二哥的留影石证据？”

    停顿了一会儿后。

    他轻抚着卧在旁边的幽冥虎冷笑了一声：“迟不出现，晚不出现，偏偏在毕业大考只有小半个钟头的时候出现？”

    “属下也觉得其中有诈，但事关紧要，还是向少主前来禀报一下。”

    “他在那？

    “学院正对面的那条巷子里。”

    “报价多少？”

    “五十枚二级灵石。”

    “胃口倒是不小。”李心思冷哼了一下后，沉默了一会儿后，抬起头拍了拍慵懒的幽冥虎沉声道：“去，得去，但不能我一个人去，得稍作安排。”

    “...”

    站在休息室外的王德，此时牙关紧咬满眼通红的双拳紧握。

    他本只是路过，但谁知竟然听到了如此大事。

    陈蛊被出卖了！！！

    那天陈蛊身边有人将一切用留影石录了下来，并且打算卖给李心思。

    这个留影石绝不能暴露，否则他王德在其扮演的角色也会被暴露，毕竟要说起来，他才是真正杀死李家二公子的那个人。

    必须要阻止李心思出院门去跟那个叛徒做交易！！！

    否则后果不堪设想！！！

    此时他大脑飞速转动着。

    下一秒——！

    王德一脚踹开虚掩的休息室大门，指着李心思的鼻子怒骂道：“老子早就看你这个只会靠家族的废物不爽了。”

    “来，有本事，现在跟我来打一场！”

    “看看到底是你的狗屁幽冥虎厉害，还是老子新买的赤蹄牛厉害！！！”

    【作者题外话】：票，可有？

