    大明政治经济学院旳食堂中，巴甫洛夫死死盯着一盘红油抄手一动不动。

    直到他嘴角的唾液滴答落在桌子上，耳边才想起了一声清脆的铃铛声。

    巴甫洛夫飞快地扑向抄手，也不怕烫，大口大口吃了起来，吃得浑身冒汗。

    李卫明收起小铃铛，掏出钢笔在小本子上记录下了新一组数据。

    “李穴长，真是太好吃，我能不能再吃一碗？”

    巴甫洛夫很快吃完了抄手，眼巴巴望着李卫明。

    “喏，想吃多少吃多少，别和你李哥客气！”

    李卫明豪气地丢过一沓饭票。

    这一刻，在巴甫洛夫严重，什么玛利亚公主，什么雅典女王，统统比不上李穴长魅力的万分之一。

    “穴长你不一起吃点吗？”

    巴甫洛夫接过饭票，有些不好意思地问道。

    李卫明摇摇头：“小巴你先吃，我得去接那两个小侄女放学，你是知道的，她们离不开我，哪怕天塌下来我也要按时去接她们放学。”

    “嗯嗯，李穴长慢走！”

    巴甫洛夫当然记得那两个可爱的小女孩，他真羡慕李穴长，虽然没有女朋友，却已经有两个小孩要养了，太幸福了。

    就是李穴长实在太宠小孩了，凤都治安这么好，两个小侄女放学自己从毛利小学坐地铁来大学宿舍又有什么关系。

    这里可不像莫斯科与圣彼得堡，到处都是醉醺醺的，危险的大叔。

    不过说什么都没有用的啦，李穴长接送侄女可是风雨无……

    巴浦洛夫惊讶的发现，李穴长居然没有走，而像是被施展了定身法一样，一动不动站在了广播前面。

    “亲爱的听众朋友们，这里是大明之声广播电台军情观察室。”

    “这是一档旨在直击前线，为大家带来实时战况的特别节目。”

    “我是主持人宋秋波。”

    “我是主持人张博山。”

    “首先让我们聚焦大洋彼岸的欧洲战场, 根据前线发回的最新消息, 随着拉华堵王世子黄忠诚所部最后一批保障部队进入直布罗陀海域, 八国联合作战部队已经全部抵达欧洲，为人类文明福祉之正义事业做最后的决战。”

    “下面是我台前线记者采访黄忠诚世子的现场录音。”

    “￥&……￥……&……&@！￥*……*……￥%……￥……（广西客家话）”

    “黄世子说，他始终牢记朱富贵陛下‘宜将剩勇追穷寇, 不可沽名学霸王’的教导，本着服务天兵, 保障天兵的宗旨, 发挥南殷特色, 做好大明天兵的肉蛋奶补给供应工作。”

    “是的，前线官兵们吃得好不好, 这个问题一直牵动着广大百姓以及万岁爷的心。

    正如黄忠诚世子所说，随着拉华诸国对南殷人民的解放与对南殷土地的开发，南殷潘帕斯草原的牛羊肉与奶制品已经逐渐成为大明百姓餐桌上不可或缺的组成部分, 这一次, 他们为了让抵欧部队吃好喝好, 做出了不懈的努力。

    根据兵部有关数据, 太平拉华为本次行动提供了超过67%的动物性食品。”

    “对于远征的战士来说，补给线就是生命线, 后勤保障就是战斗力。

    据悉，除了拉华提供的牛肉和牛奶制品之外，前线官兵还吃上了新鲜的绿色蔬菜, 这究竟是怎么一回事，让我们来听听来自前线记者诸葛丰仓带来的录音报道。”

    “观众朋友你们好, 我是大明之声特约记者诸葛，我现在的位置是西班牙马德里郊外的帕尔拉要塞外围。

    大家可以听到, 在我的身后不断响起隆隆的炮火声，这是我大明皇家陆军某炮兵旅正在对该要塞实施无差别炮击, 此次炮击已经持续了将近13个小时。

    我们可以看到，从炮兵阵地上轮换下来的小伙子们，已经在临时营地吃上了热腾腾的唐吉坷德火锅。

    唐吉坷德火锅是战士们给这种火锅取下的名字。

    它的主要原材料有朱富贵香肠、倭岛罐头、拉华奶酪和风干牛肉，还有当地老乡送上的新鲜蔬菜与鸡鸭天鹅。

    大明天兵买卖公平，童叟无欺，使用的还是货真价实的大明宝钞，西班牙当地的菜农肉贩无不箪食壶浆, 迎接王师。

    甚至在此前几座攻克要塞的过程中，还出现了西班牙农民争相为大明天兵搭梯带路的场景……”

    “感谢诸葛为我们带来的报道。下面是来自锦衣卫北镇抚司宪兵军法处的一则特别消息。”

    “近日，一名来自太平尼国的中校，在阿拉贡地区驻防时因违反《大明及盟友战时公约》有关条例, 违背驻地妇女意志实施不法侵害，被锦衣卫当场逮捕，经前线临时军事法庭审判，执行枪决立即执行。”

    “大明皇家部队之所以被称为天子亲军，之所以被称为人民的军队，与他们严格的军事纪律与过硬的生活作风是密不可分的，在本次行动中，考虑到各国武备参差不齐的实际情况，大明牵头与各国签订了《大明及盟友战时公约》作为各部队纪律作风的底线要求。”

    “此《公约》是大明版本的约法三章，内容简单，通俗易懂，受到了广泛好评，但总有一些人将军法视作儿戏，妄图挑战底线，最终必然会付出惨痛的代价。”

    “值得注意的是，这名尼籍中校是大明联军自落日行动以来损失的最高军衔将领。西班牙国王阿方索十二世声称，阿拉贡少女是全西班牙最伟大的战士，而她们的小佛手瓜则是最致命的武器。

    对于这种不负责任的言论居然出自一国之君的口中, 朱富贵陛下表示费解。”

    “在普罗旺斯方向, 南唐军团目前……”

    “下面紧急插播一条特别消息。

    大明礼部鸿胪寺、礼部僧录司已向我台证实，独意志南部地区突发大规模宗教骚乱, 已导致大面积人道主义灾难。

    据悉，意大利宗教民兵在本次叛乱中表现出了远超他们在国战中的战斗力。

    目前已有三个独意志整编师在意大利遭到民兵武装消灭乱，朱富贵陛下受到了皇侄威廉二世请求出兵平乱的电报。

    据悉，叛乱的起因是罗马伪教皇庇护九世因兵于今年三月去世，阴谋论者认为意大利国王、罗马教皇在一年内接连离世，其背后与独意志帝国的间谍特务部门密不可分。

    不顾马丘比丘拜上帝会的严词抗议，罗马伪教廷于今年四月任命耶稣会士阿基诺佩契为新任教皇约翰二十四世，这个弗兰茨·约瑟夫的好友一上台就倒行逆施，企图以伪信仰挑动对独国，对大明的仇视。

    在他的煽动下，意大利非法武装公开焚烧日月旗帜与双头鹰旗帜，并开枪打伤我刚刚赴任的驻罗马领事随员。

    拉华幼天王洪天贵福已经向朱富贵陛下请战，他请愿率领拉华十三王兵马平定伪教教区，夺回耶稣裹尸布，为他叔叔建起衣冠冢，以免他那个不成器的叔叔死后也被别有用心之徒利用，一劳永逸地铲除罗马伪教教廷，确立拜上帝教的正统地位。”

