
　　很快，石瑞银的大批经查就封锁野生动物园，狙击手占领附近高点，准备将这头怪兽直接击毙。

　　可让石瑞银人万万没有想到的是，这头棕熊已经不是没脑子的普通棕熊了，其在干掉八名人类之后，就悄然躲入了野生动物园附近的大山之中。

　　这一下，就让石瑞银人有些抓瞎了。

　　虽说他们动用了大量的直升机和人力，从空中，地面两个方向对这片大山进行了搜索，也找到了不少棕熊留下的痕迹。

　　但就是没能将这头六米多的棕熊给找出来。

　　等到一周之后，那头棕熊再度出现在城市附近时，其体型已经长到了十六米长，并且袭击了十多户人家，直接就将人类当成了食物！

　　这次抓住棕熊踪迹之后，石瑞银的一支快速反应部队就出动，动用了武装直升机，火箭弹等等一系列武器对这头棕熊进行了火力打击。

　　但这一切的努力最终都是无效的。

　　这个时候的棕熊已经激活了超能力，能够让石头，泥土覆盖在体表之外，形成一层富有弹性且坚固无比的保护层。

　　即便是火箭弹直接命中，都无法击穿这层保护层，只能在其上留下一个个凹痕。

　　而之后每过一天，这头棕熊就暴涨一些体型，等到十二天之后，其体型骇然就长到了三十多米。

　　这样体型的棕熊看上去可要比方小悦壮实太多了，别的不说，光是其在马路上奔跑时，硕大的熊掌踩在水泥路面上，都能够轻松留下一个个深约一尺的凹痕。

　　到了这个时候，石瑞银人就算是出动了战斗机，从高空发射对地导弹，都没能将棕熊杀死。

　　当然，石瑞银人的这一系列攻击，将棕熊的怒火彻底引爆。

　　这头棕熊在之后的一周时间里，径直冲入了石瑞银的国都，大开杀戒，其所过之处，房屋倒塌，汽车踩扁，就连紧急调来的坦克都被棕熊一脚踩得炮塔瘪了下去。

　　不惧炮弹轰击，体型庞大，破坏力惊人！

　　这一系列的特点，让棕熊变成了石瑞银人的噩梦！

　　实际上，此时在石瑞银国境内进行破坏活动的可不仅仅只是这头棕熊。

　　但对石瑞银人心理打击最大，伤害最深的，这头棕熊肯定名列榜首。

　　最要命的就是以石瑞银人手中的武器，竟然对这棕熊造成不了什么伤害！

　　而棕熊对石瑞银国的伤害程度却超过其它同类，可以说是横行无忌，霸道至极！

　　大量石瑞银人想方设法的逃离祖国，就是为了躲避可能到来的灾难。

　　只要这头棕熊出现在城市里，那么至少数千人的伤亡。

　　要知道整个石瑞银国也就只有四五百万人口，哪里经得住棕熊这样嚯嚯。

　　因而据说石瑞银人正在向其它国家求救，请求获得更高级的武器，譬如小型战术蘑菇云。

　　不过石瑞银人虽说是最惨的国家，但有些国家从某种角度上而言，比石瑞银人更惨。

　　譬如美瑞坚国就是如此。

　　由于其军队火力强劲的缘故，境内的妖化动植物都受到了果断的清洗。

　　但唯独有一点，让美瑞坚国头痛无比。

　　由于数十年前，为了清理河道，水库里过度繁衍的水藻，美瑞坚国从商国进口了一种号称水藻清理小能手的鱼类。

　　而这种名叫商鱼的鱼类在进入美瑞坚国的水库后，由于没有天敌存在，再加上环境，气候特别适应的缘故，就好似掉入米萝兜里的老鼠，撒了欢的迅速繁衍。

　　在灵气复苏之前的二十年时间里，商鱼由于跳跃能力极强，越过了美瑞坚人设置的河道防护网，迅速在美瑞坚全国各地的河流，水库乃至于沼泽地里繁衍开来。

　　由于这种商鱼性情极为敏感，一有声音震动就会疯狂的跳跃，因而在有船只从河面上开过的时候，经常能够看到满河面跳出无数商鱼，甚至于有的时候，水手都会被这些跳上船的商鱼撞伤！

　　而最让美瑞坚人头痛的则是，这些商鱼的繁衍能力太强了，并且体型长到了它们来源地的数倍以上，动辄上百斤的大鱼随处可见。

　　它们食性极为繁杂，除了吃水藻，水草，螺蛳等等之外，更会将其它鱼类的卵，幼鱼一口吞下。天籁小说网

　　可以这么说，在美瑞坚的河流，水库里，这些商鱼是没有任何对手的。

　　美瑞坚人曾经投入数亿资金，对这些商鱼进行各种各样的清理。

　　譬如在河流，水库里下毒，企图将这些商鱼毒死。

　　当然，凭借着美瑞坚人的强大科技实力，这种毒药对人类是无害的，是针对商鱼开发的毒药，不用担心，误伤了人类自己。

　　可让美瑞坚人万万没有想到的是，这种针对商鱼开发的毒药，在投入河流，水库之后，可谓是效果极为强悍。

　　不管是哪条河流还是水库，水面上都飘满了密密麻麻的死鱼尸体。

　　那些漂浮在河面，水库上的死鱼尸体被打捞上来一看，美瑞坚人震惊了。

　　这些死鱼尸体里只有极少数是商鱼，大多数的死鱼却是美瑞坚本土鱼类。

　　也就是说，这种吹嘘得不得了的毒药，非但没能将商鱼毒翻多少，反倒是将美瑞坚本土的鱼类一网打尽！

　　且不提主持此项工作的美瑞坚高层受到多大的责难，之后美瑞坚人又想出了一个妙招。

　　那就是悬赏捕鱼！

　　公开悬赏，捕鱼者只要上交100条商鱼，那么就能够获得500美瑞坚元的奖励！

　　这个悬赏令一经发布，顿时就吸引了众多钓鱼爱好者的兴趣，他们纷纷携带钓具，汇聚于在河流，水库处，用他们精湛的钓鱼技术对商鱼痛下毒手！

　　当然，另外一些钓鱼技术不怎么样的美瑞坚人自然就选择了渔网！

　　总之，这个悬赏令在宣布的最初时间段，效果还是很不错的。

　　全国各地上交了大量的商鱼，并且将这些商鱼堆积于一处，经过无害化处理之后，充作农肥。

　　这可算是一举两得，既消灭了商鱼，又给农田增加了肥力。

　　时间一长，美瑞坚国就有些受不了啦。

　　那些商鱼的繁衍能力太强了，在没有天敌和对手的情况之下，它们每年能够将数量翻十倍以上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第895章、生物入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 