    丫鬟都不禁对严敏小声喃喃道：“夫人，这里到衙门去，还有一段路呢。”

    严敏实在是忍不住过多的瞎想，但，深吸了一口气后，又说道：“走吧，回家去。”

    允弦究竟私下里，有什么事儿在瞒着她？

    就在此时，苏允弦已经来到了一处小院的门外。

    站在这小院的外面，他不禁为之一怔，这里是常振南临时给徐源安排的落脚点。

    不远处一辆辆的小木轮车，正朝着这小院赶来，想起安浔的话，苏允弦不禁剑眉轻佻，他随着身后的那帮光着膀子的汉子们一道走入了大门内。

    “锦玉公子，你，这，这是什么意思？”

    屋里传来了徐源和严锦玉的争执声。

    严锦玉正慵懒的靠在那太师椅上，优哉游哉的看着徐源，“徐大人，你之前跟我说的，十文钱一车，怎么能这会儿忽然就改了口呢，君子一言驷马难追啊。”

    “我说的是……”

    此时此刻徐源才意识到了自己被眼前这小子狠狠地摆了一道，他又气又恼的白了严锦玉一眼。

    严锦玉朝着徐源伸了伸手，笑幽幽的又道：“大人，统共现在呢，一共是来了一百车，没几个钱，你之前是不还说了，人工的工费另算，赶紧的，这可都是百姓们的血汗钱啊。”

    只见那徐源疾步朝着锦玉的身边走去，雷霆震怒般的，像是要对他动手的样子。

    苏允弦赶来的及时，他斜睨白了锦玉一眼，又朝着那徐源问道：“徐大人，这是怎么回事？”

    徐源支支吾吾，半晌都答不出一个所以然来。

    严锦玉还坐在一边儿优哉游哉的嘿嘿笑。

    这个老贼，还真是有够阴险狡诈的！

    大湾县这边有不少的村庄都离海边较近，砂石全部都是天产的，也不隶属于谁。

    更何况还是朝廷修路使的，好家伙，徐源直接一开口一车砂石就管严锦玉要了十文钱，这路要修成了，到时候锦玉还得倒贴不少银子进这徐源的兜里！

    还好他机灵，这阵子没少走街问访，一猜，就晓得这徐大人不是什么好货。

    冠冕堂皇的还跟他说什么，让他一车黑一文钱，帮他保密。

    呸！

    “苏太守来的实在是及时了，我跟你们说，这一切都是误会，误会啊！”徐源收起了手，一脸焦急的看了看苏允弦，又看着那严锦玉。

    外面来往的工人络绎不绝，有些人倒是索性直接将那些砂石倒在了徐源这小院儿门口。

    一个个都排队等着，要管这徐大人要钱的。

    徐源抿了抿唇，长叹一口气后，说道：“这也都怪我，是我之前没有了解行情你，我也是被人给骗了，所以才跟锦玉小公子说，一车的砂石十文钱，我也是被人骗了的啊！”

    “不要钱的东西，你帮我联络，一车砂石要十文钱，你看，徐大人我这也不问你多要的，你一车就给我五文钱就成了。”

    严锦玉蓦地站起身来，漫步朝着他姑丈的身边走去。

    徐源此时此刻可是进退两难，且还没有一个两全之法。

    苏允弦沉默不言，就这么怔怔的打量着面前的徐源，良久，才又对身后的锦玉说道：“这钱，我帮徐大人出了，锦玉，你先回家去。”

    这……

    严锦玉原本还想趁着这个时候，好好的教训教训这一个个黑心官呢！

    他姑丈一出手，反倒是给这事儿拦了下来。

    “回家。”

    苏允弦带有一丝不耐烦的又重复了一遍。

    良久，严锦玉才不情不愿的努努唇，他哦了一声后，揣着自己的荷包从屋里走了出去。

    外面工人们拉来的这些砂石当然都是锦玉出的银子，不过，这钱，还是从先前这位徐大人给他的银子里头出的。

    这些汉子们看着严锦玉时，都用着感激涕零的眼神：“多谢公子，多谢！”

    严锦玉蔫了吧唧的拖沓着步子从这小院儿赶回了家，一进门，就和严敏撞了个满怀。

    “走路也不知道看着点。”严敏正拿着几件自己的旧衣裳，风风火火的就往院儿里的偏屋走去。

    她微微一愣，这才察觉到了锦玉脸色不佳。

    就此，严敏才收住了步子，不禁对其问道：“你这是咋了，在外头，谁又招惹你了？”

    “姑姑，你是不知道，那个徐大人有多可恶，一车砂石居然敢问我要十文钱，还说的便宜的不得了，我拉了百十车的砂石卖给他，五文钱，他都不收。”

    严锦玉气急败坏的用手紧攥着拳头，嘴里嘟囔着。

    听了这话，严敏不禁噗嗤一声笑了笑，“那后来呢？”

    锦玉将自己今天在外面发生的这些事儿，来龙去脉他全都跟他姑姑讲了一番。

    严敏这才幡然大悟，难怪那会见着允弦从那个地方下了车，明明也不是去往衙门的方向，合着，允弦就是以为锦玉跟徐源厮混在一块儿，抓包去了呗。

    “唉，难啊，想干一件大事儿难，想干好一件大事儿，更难！”

    严敏都已经走到了偏房，还能听到锦玉坐在堂屋里，怨声载道的嘴里嘟囔着。

    刘瑛从严敏的手中接过那几件衣裙，一脸感激涕零的福了福身子对她一直道谢：“夫人这衣裳实在是太金贵了，就这么穿在我的身上，我也不配啊！”

    “不碍事，这些衣服都是我之前穿过的，只要林夫人你不嫌弃就好。”严敏客气的笑了笑，接着拉开了屋门从他们娘儿俩这屋里走了出去。

    刘瑛换上了衣裳后，还爱不释手的摸着这裙子的料子，朝着一旁的林州问道：“林州，你看看，娘穿人苏夫人的这衣裳，好看不？”

    林州木讷的点了点头，良久才缓缓地从嘴里吐出了两个字：“好看。”

    这里毕竟是苏允弦的家里，刘瑛母子就这么在这儿待着倒是也放心。

    若要是他们真想加害他们娘儿俩的话，他俩也绝对活不到这个时候。

    “夫人，你别洗了，让我来吧。”

    刘瑛一出门见着严敏正蹲在地上洗着衣裳，便连忙一个箭步冲了过去，伸手就要从严敏的手中接过去。

    “娘亲，大事不好啦！”

    屋里忽的传来了一声高喊。

