    黑月空间是黑月印记中，几乎可以算是最强的效果。

    不仅能够把敌人拖入封闭的空间内，让其无法逃跑，而且敌人还会无时无刻受到黑月空间的侵蚀，可谓是我方越战越勇，敌方越战越弱。

    如此差距拉开。

    在黑月空间内，如果对方和自己的境界差距不大，那将会直接确定胜负。

    并且在杀死敌人后。

    还将会掠夺敌人的能力。

    黑月的力量一些有些邪性，但是黑月却又不算是邪神，白羽从各种古籍上面了解到，黑月这神祗，顶多算是中立神。

    不偏袒任何的物种。

    并且祂和骄阳一般，乃是原始的光始神，降生自极光中，强大无比。

    只不过。

    光始神的下场似乎都不是很好。

    骄阳被分裂陨落，成为少见的被杀死的光始神。

    黑月陷入疯狂，如今还不知道祂疯狂的原因，但是偌大的黑月神国，崩塌得不成样子，经历过好几个人类文明的黑月，一直都处于浑浑噩噩的状态。

    光始神的信息很少。

    白羽阅读过很多神灵记载的书籍，当然很多书籍，都被噤声书局所保管。

    这是一个跨国组织，力量极大，和很多国家都有合作，比如东盛帝国、伟大之城，以及自由联邦等等，他们管理着一些神秘侧的书籍。

    当然。

    市面上还有很多神秘书本成为了漏网之鱼。

    言归正传。

    白羽瞬间张开黑月空间，把两个房间同时包裹了进去，那老者显然对突发的情况没有任何预料，就被卷入了黑暗中。

    而他身边的青年则要相对冷静些。

    不过。

    他们的情绪已经不重要了。

    因为从进入黑月空间开始，他们便已经是死人，白羽不会让他们活着出去。

    和邪神接触者，人人得而诛之。

    “老师，现在是什么情况？似乎您的无形之术对对方并不起作用，反而我们被对方给困住了。”真弥冷声说道。

    他瞳孔里面看不见任何的恐惧。

    甚至饶有兴趣的打量着周围的一切，对黑月空间的出现完全没有惧怕。

    老人脸色阴沉：“哼，看来对手很难缠，是我轻敌了。但是不着急，一切都还在计算之内，老师现在就出手破开这结界。”

    说罢。

    老者身上的绿光大盛，一道鬼魅般的虚影，从他背后出现，向着前方的黑月空间冲去。

    然而。

    这绿色虚影却有去无回。

    如同泥牛入海，丝毫没有任何的消息。

    老者闷哼了一声，嘴角溢出鲜血：“对方居然吞掉了我的绿鬼，很好，非常好。我今天倒要看看，你究竟是何方神圣。”

    这一次，老者不在保留，动用了全力。

    无数的绿色魅影如同流星雨般涌出来，在黑月空间内四处乱撞，就像是被罩在蚊帐里面的飞蛾，想要冲出束缚。

    然而。

    这些绿色鬼影不管是朝着那个方向冲刺，都不能撼动黑月空间分毫。

    到最后。

    这些绿色鬼影纷纷泥牛入海，不见踪影，而老者也在此刻不断吐血，整个人迅速的苍老，萎靡不振。

    “老师，你没事吧？”

    真弥连忙过去扶起他。

    老人摆摆手，自己挣扎着站起来，眼睛里带着畏惧的神色，看向四周。

    无法破开。

    对方显然对无形之术的研究和修炼，要比他更加精深！

    “可恶，可恶，究竟是谁，什么时候我招惹了这样一个敌人？”

    老人心中在怒吼。

    而在暗处的白羽对这一幕已经有些无语了。

    他还没有出手呢，这老人就把自己玩个半死，硬撼黑月空间，不得不说是一名勇夫啊。

    这时候。

    他也没必要在继续躲下去。

    他缓缓从黑暗中踏出，而老者的心跳，也随着白羽那沉稳的脚步声，开始剧烈的跳动起来。

    他之前设想的，是对方在千里之外施法，但现在看来，明显不是一回事！

    对方就在他身边。

    甚至可能就在隔壁房间！

    之前他的推测，完全错误了。

    “你是谁？我们见过吗？你和我之间，有什么仇怨？”

    老人一上来就是灵魂三连。

    白羽摇摇头，道：“我们不认识。”

    他脸上还带着面具，在四周黑气汹涌的情况下，显得十分诡异。

    “那你为什么还要对我出手？神经病啊！！”

    老人忽然愤怒的大喊起来，宣泄着从刚才开始挤压到现在的情绪。

    白羽倒是很淡定，“很简单，武者的世界，杀人不需要理由。”

    到了现在。

    黑月力量在不断的侵蚀老者的身体，让他已经后继无力，难以再度发出有力的回击。

    但白羽一直都没把他当成威胁。

    本能的灵性直觉告诉他，老人身边那个青年，才是真正的麻烦。

    对方从刚才到现在，都一直很冷静，冷静得不像是一个有感情的人。

    但白羽也管不了那么多。

    瞬间出手。

    黑月之刃在手中划出一道弧光，如海浪般的血气在半空中炸开，老者甚至连闪躲都无法做到，便被这狂暴的血气撕裂成碎片。

    黑月之刃重新回到手中。

    白羽静静打量着在对面的，那个叫做真弥的青年。

    “很少在自由联邦，能看见你这样强大的后起之秀了，看你的骨龄，应该不超过二十五岁吧？”

    真弥一边撕扯着自己脖子前的领结，一边淡定的说道。

    对于在他身边，已经裂开成一滩血肉的老师的尸体，他连正眼都没有看过。

    完全无视了。

    “啊，看来自由联邦的学生们，素质都不怎么样啊，我这样人，在我们那边很常见的啦。”

    白羽尽量让自己露出一个和善的笑容。

    “你想要杀我，不用这么遮掩。我也想要试试你的实力，今天算是我没防备，让你用出了黑月空间，下次你不会这么好运了。”

    真弥声音十分平淡，几乎没有一丝波动。

    但是。

    白羽却很惊讶，对方还是第一个，能够认出来黑月空间的人。

    基本上。

    被关入黑月空间中，那就代表着宣判死刑，所以见过的人都死了，自然也没人认得。

    “真的烦啊，我本来就快要接触到绿母的力量了，却被这样搅局，或许这就是人生吧……”

    真弥抬起头。

    接着，如闪电般冲到白羽身前，一拳轰出。

