 舞曲才刚刚走完一曲。

舞池里的两人却不知已经跳了不知多少曲了。

杜小可的舞学得的确很不错，年纪小小，便已经跳得极为熟练，甚至很难找到什么瑕疵。

可是……这舞跳得一快，时间一长，那可就不止是个技术活了，而更是个体力活了。

这小姑娘细皮嫩肉，平日里也不喜欢锻炼，又哪里能坚持得了多久呢？

在一番较劲之后，她终于有些坚持不住了，小脸通红，小嘴微微张开，急促得喘息着。

原本她还想咬着牙再坚持一会儿……但当她转头看了一眼杨天，发现对方神闲气定、呼吸平静的时候，她便有些气馁了，也坚持不下去了，动作僵了一瞬。

要知道，此刻的两人正处于加速版的舞步之中。

杜小可这一瞬间失神的僵硬，让她身子一下子便有些失衡，眼见就要朝后倒去。

不过……下一秒，扶在她身后的那只手便发了发力。

少女僵硬的身子顺势一扭转，来了一个仰面弯腰的转体，斜倚在了杨天的手臂上，以一个极为标准的姿势，来了一个谢幕。

整个舞厅里顿时沉寂了一瞬。

随后……爆发出一阵雷鸣般的掌声！“跳得真好啊！”

“厉害了我的哥！”

“这两人是谁啊，跳得这么好？”

“就是啊，跳这么快还能这么标准，我是第一次见呢！”

“诶，那个年轻人不就是刚刚掀起轩然大波的三大豪门的未婚夫吗？”

“是吗？

看来那家伙也不简单啊。

我之前听传闻，还真以为他只是个土鳖呢……”……议论声伴随着掌声，让整个舞厅里沸腾了起来。

而舞池中央，杜小可还有些懵。

“怎么了，转太快，把魂儿都转丢了？”

杨天略带调侃地说道。

杜小可这才回过神来，连忙推开杨天的手臂，直起身子，整理了一下因为激烈的舞步而略有些凌乱的仪容。

而后，她没好气地看着杨天，道：“这就是你说的不会跳舞？”

杨天摊了摊手，露出一脸无辜的表情，道：“我没说我不会跳舞呀，只是你说要教我，我答应了而已。”

杜小可撇了撇嘴，道：“所以，你就把锁骨认成了肩胛骨，是吗？”

杨天：“……”这个当然是故意的。

杨天是干嘛的？

他可是神医诶！学中医的，要是连骨头都认不全了，那还怎么认穴下针、治病救人啊？

所以此刻面对杜小可的质问，杨天也就只能尴尬地笑了笑，道：“反正都差不多嘛。”

“不不不，差很多！”

杜小可瞪了杨天一眼，道，“作为补偿……等会，我想想……这样吧，等会宴会结束后，你得单独请我喝杯咖啡。”

喝咖啡？

请这小妮子喝咖啡，倒不是什么大事。

但今晚……那三位大小姐的问题都还没解决呢，等会若是再独自请这位小妖女去喝咖啡，鬼知道会出些什么事情。

更何况这杜小可本身也不是什么省油的灯！而且……自己还答应了薛小惜要早点回去给她做美味的夜宵呢。

要是让她知道自己不赶快回去、还去陪妹子喝咖啡，她不得把自己给当成夜宵撕碎吃了呀！想到这里，杨天立马摇了摇头，道：“喝咖啡没问题，但改天吧，今天晚上我还有事。”

“有事？”

杜小可略带嘲弄地撇了撇嘴，“急着跟哪位大小姐滚床单呢？”

杨天一脸无奈：“小小年纪，思想要纯洁。”

“切——别跟我来这一套，你们这些男人，不都是用下半身思考的动物吗？”

杜小可嘟了嘟嘴，道，“我不管，你若是不答应我，那就别怪我不客气了。”

“不客气？”

杨天笑了，看着少女那柔嫩可爱的身段，道，“你要怎么对我不客气？”

杜小可嘴角一翘，笑容很是狡黠，道：“别以为我不知道，你会出现在这儿，肯定是和哪位千金小姐俄一起的吧？

我只要设法调查一下，就知道你是和哪家大小姐在一起的，那么，如果她的家长听到我去告状说你非礼我，那么会怎么样呢？

尤其是，在他们看到咱们俩一起跳舞之后？”

杨天脸上的笑容顿时一僵，脊梁骨都微微一寒。

这是什么小姑娘啊！哪有这么狡猾的小姑娘？

分明是个小狐狸有没有！“别别别，有时好商量。

不就是一杯咖啡嘛，喝就喝，等会舞会结束你在门口等我，这样可以了吧？”

杨天苦笑道。

“这还差不多。”

杜小可撇了撇嘴，道，“走吧，出去吧，你还想站在这儿被当成猴看多久？”

杨天：“……”两人这才离开了舞池。

走出舞池，两人一分开，便可以看到，很多豪门公子都有些蠢蠢欲动，想要去搭讪杜小可了。

毕竟刚刚大家都亲眼看到了她倾国倾城的小脸、娇嫩而柔媚的身段，以及优雅而洋溢着尊贵气质的舞姿。

这样的女孩，谁不想纳入怀中？

但杜小可对这些富家少爷们明显不太感冒，一离开杨天，便去拿回刚刚的墨镜和帽子，重新戴上，然后走出了舞厅。

这让不少想要出手的富家少爷们大失所望。

而另一边，杨天也回到了那个沙发上。

他察觉到，洛月、韩雨萱、丁铃，都用有些讶然的目光打量着他。

“怎么样，是不是忽然发现小爷我比你们想象地还要帅气？”

杨天露出标志性的阳光笑容，道。

三女看到这个笑容，一下子反应过来——纵然刚才的舞的确很让人惊艳，但这家伙，果然还是那个无耻下流、臭不要脸的家伙！于是她们很有默契地同时冷哼了一声，背过头去，不理他了。

这下杨天就不乐意了。

你们的未婚夫刚刚亮瞎全场表演了一番，你们这三个未婚妻不说一人来个深吻鼓励鼓励，至少也得口头表扬一下吧，怎么就都不理我了呢？

于是……他坐到韩雨萱身边，道：“小雨萱，难道不觉得我很帅气吗？”

韩雨萱嘟了嘟嘴，“哼！”

继续背过头，不理他。

杨天又坐到洛月身旁，道：“小月月，你为什么也不理我啊？”

洛月撇了撇嘴，道：“切——”高冷得转过身，喝手中的鸡尾酒。

杨天转身来到丁铃旁，道：“丁铃呀，你最诚实了，来，说，我刚才帅不帅？”

丁铃一脸冷漠地看了他一眼，然后，就继续平淡得吃自己面前的小蛋糕了。

完全被无视掉了有木有！杨天：“……”我这是造得什么孽啊！ 