    方佩佩举起右臂的双头蛇就要放毒，就在这时，艾斯特尔突然从侧边冲了过来，一拳头砸向了方佩佩。

    艾斯特尔看着瘦巴巴的，可双臂中却充满了力量，当他挥出拳力时，拳风顿时幻化出一个挥舞着镰刀的暗夜精灵。暗夜精灵一镰刀挥向方佩佩，竟将方佩佩击飞出去！

    方佩佩很快便爬了起来，手臂上的双头蛇化作一把黑色镰刀，与艾斯特尔展开了战斗。

    方佩佩小组有十人，而虞凰小组只有六人，就算艾斯特尔再抗揍，最后还是被全员放倒了。然而此时，那蛇缨早就被墨翠丝一尾巴传送给了殷容，被殷容用独角兽驮着，朝虞凰追赶而去。

    离得近了，殷容又一把抱起蛇缨，冲虞凰喊道：“虞凰，接球！”说罢，殷容毫不犹豫地将蛇缨传向了虞凰。

    虞凰猛地转过身来，张开双臂便稳稳接住了蛇缨。

    她抱着蛇缨，非常嚣张地从高空之上一掠而过，转眼便飞出了原始森林，朝着圣灵学院的方向快速奔去。

    见虞凰他们带走了蛇缨，方佩佩不甘心地跺了跺脚，怒骂道：“卑鄙的年轻人！”

    艾斯特尔擦了擦嘴角的血迹，朝方佩佩露出一个得逞的笑意，用很不标准的神月国的语言说道：“嘿嘿，虞凰说，这叫螳螂捕蝉黄雀在后。”

    方佩佩瞪了眼艾斯特尔，“你闭嘴！”

    ...

    虞凰搂着蛇缨极速朝圣灵学院赶去，眼见圣灵学院近在眼前，虞凰刚要松了口气，却听见了一声龙吟在天地间惊响。

    “嗷吼！”

    一头黑色的巨龙突然从黑穹顶半山腰扶摇而上，横在了虞凰的面前，拦住了她的去路。

    虞凰盯着突然出现的黒擎天龙，眉头顿时皱了起来。她搂紧了蛇缨的腰，警惕而烦躁地看着那条龙。“盛骁，你也要跟我抢？”说好好的会好好爱她一辈子呢？

    黒擎天龙化作了盛骁的模样。

    盛骁手持龙之剑，将利剑直指向虞凰，他说：“酒酒，劝你识相，把她给我！”

    虞凰又哪里肯主动相让呢？

    “如果我不给呢？”

    盛骁的龙之剑上突然多了一股黑色的灵力，他笑了笑，说：“那就各凭本事了！”

    虞凰忍不住威胁他：“盛骁，从今天开始，你再也别想上我的床！”

    闻言，盛骁短促地笑了一声，“没事儿，反正学校没有夫妻房，咱俩没法同床！”说罢，他举起龙之剑，迅速在面前划出一道星河阵法，他将灵力传入阵法中，低声喊道：“一剑斩星河！”

    见盛骁毫不犹豫便使出了一剑斩星河，虞凰丝毫不敢掉以轻心。

    她先将蛇缨传给身后的殷容，“殷容，接住！”

    殷容赶紧接住蛇缨，然后扭头就朝圣灵学院飞去。

    见状，本打算攻击虞凰的盛骁，临时将剑锋指向了殷容，于是，那铺天盖地的星芒便朝殷容涌了过来。殷容察觉到了盛骁功法中可怖的毁灭力，她瞪大眼睛，下意识凝结出防护罩。

    然而盛骁那一击根本没留余地，当即便击碎了殷容的防护罩。

    殷容闷哼了一声，嘴角流露出血液来，她身下的独角兽的身形也变得虚幻起来。

    殷容君师后期的修为，根本就不是盛骁的对手。

    见盛骁一招便打败了殷容，虞凰嘀咕了一句：“好狠的心！”骂完，虞凰右手召唤出念力球，左手召唤出玄羽，她将玄羽跟念力球融合在一起，浑身气势顿时变得肃杀起来。

    “焚月决！”

    念力球与玄羽合二为一，融合成一把扇形长箭，长箭呼啸着砸向盛骁，威力之大，直接将盛骁衣角掀飞。

    盛骁盯着那把急速飞来的扇形长箭，感受到那把长箭中蕴藏的威力，他勾唇浅笑。“很不错，但...”

    “还不够！”说完，盛骁再次举起龙之剑，砍出了浩荡一剑——

    “一剑斩苍穹！”

    一道刺眼的长虹剑芒将天空一分为二，它从遥远的天际急速而至，与虞凰的焚月决猛地撞击到一起。

    当那把红色扇形长箭射进那片被撕裂的破碎空间中，平原上顿时炸开一道惊天动地的巨响！

    听到动静，无论是被老院长带回了圣灵学院的学员，还是站在原始森林内的方佩佩等人，都被这场惊变吸引了注意力。众人仰头望着天空中的战斗，认出那是盛骁在跟虞凰作战，大家的表情都变得精彩纷呈起来。

    好家伙，盛骁竟然跟虞凰打起来了！

    大家都有些兴奋，他们倒想要看看，打赢了虞凰，盛骁回去会不会跪针板。

    就在这时，一条黑色巨龙从那被碎裂的空间中呼啸飞出，它张开巨口，嚣张地一口吞掉了那把红色的长箭。

    长箭入口，倏然变成了神羽凤凰的模样，而那凤凰的腹部正被巨龙的牙齿紧紧咬住。

    多诺尔听到战斗声，飞快地跑到城墙上来观战。他隔空旁观到这一幕，眉心一挑，低声呢喃道：“卧槽，这两口子打起架来可真狠。”

    “咻！”再次被咬，凤凰疯狂地挣扎起来，浑身都燃起了熊熊烈火，它扬起长脖子，狠狠一口啄在巨龙的眼睛上。

    眼睛被灼伤，巨龙震怒，它再次张开嘴巴，一口咬住神羽凤凰的脖子。

    “咻！”神羽凤凰疯狂地挣扎，叫声变得凄厉痛哭起来。

    听到那凤凰的叫声，方佩佩都感到心颤，可盛骁却是铁石心肠。他不仅没有心软，反而再次张开龙口，直接一口将神羽凤凰吞了进去。天地间只响起了一道不甘的啼叫，接着，那焚月决的力量便被完全瓦解。

    “啊！”虞凰嘴里发出一声痛苦的哼声，她当场一膝盖跪在了虚空中。

    盛骁唇角含笑地望着虞凰，他声音温柔地问道：“酒酒，服不服？”

    虞凰抬起头来，有些怨念地望着盛骁，还故作逞强地说道：“你等着，我迟早会收拾你。”

    见虞凰说话声音中气十足，盛骁放下心来。他莞尔一笑，不仅不恼，反倒露出了期待的表情。“我非常期待着那一天的到来。”说罢，他转身飞到殷容身边，单手搂住蛇缨便转身嚣张地离开了。

    旁观完这场战斗，学员们的表情都很复杂。

    盛骁果然是个狠人，狠起来连自己老婆都打。

    殷容忙将虞凰扶了起来，她担忧而心疼地安慰起虞凰来：“虞凰，盛骁这事是做的过分，但你也别怪他，毕竟是在做任务嘛。”殷容真担心虞凰跟盛骁会因为这一战而感情破裂。

    虞凰盯着盛骁远去的背影，她擦了擦嘴角，自言自语地说：“这小子狠起来真迷人。”

    殷容：？

    她小心地观察着虞凰，见虞凰两颗眼珠子里都闪烁着战意跟赏识，并没有生气，一时间，竟看不懂盛骁跟虞凰的感情了。

    ...

    营救翁家小姐的任务，最终还是盛骁小组赢了。

    拿到那1000个积分后，盛骁小组还是很讲信用地分给了虞凰他们小组500积分。

    充卡的时候，盛骁一个电话将虞凰他们小组的学员喊了过去。

    虞凰早已将小组学员的卡收集到了一起，见到盛骁，她便将充值卡给了盛骁。盛骁将充值卡递给工作人员，他说：“多诺尔的积分卡充值140，其他同学的积分卡各充值40。”

    工作人员并未多问，很快便为他们充好了卡。

    拿到各自的充值卡，虞凰转身就要走。

    盛骁却一把抓住了虞凰的手，“酒酒，别走。”

    见盛骁跟虞凰有话要说，多诺尔他们很有眼力见的离开了。他们走后，虞凰抬眸瞅了眼盛骁，没好气的问道：“干嘛！还没打够？”

    盛骁笑着点了点她的眉头，接着他说：“任务输了，你别忘了给我做早餐。”顿了顿，他补充道：“一个月的。”

    虞凰差点被哽在喉咙里的一口气给憋死了。

    听听！

    这说的是人话吗？

    他把她打了，完事了还不忘提醒她给他做早餐，这是个人吗？

    虞凰有些后悔了，后悔自己眼睛瞎，找了条狗做老公。

    见虞凰气鼓鼓的，盛骁忍着笑将自己的积分卡塞进虞凰的手里。虞凰把玩着他的积分卡，蹙眉问道：“给我做什么？炫耀你卡里积分多？”

    盛骁却说：“送给你了。”

    虞凰怀疑自己听错了。“真的？”

    “嗯。”

    虞凰心里的气突然就淡了许多。“送我做什么？”

    盛骁说：“除却生活开支需要的积分，其他积分都给你保管，你想买什么就去买，想做什么就去做。”他勾起虞凰的无名指摇了摇，声音温柔地说道：“我负责打架赚积分，你负责帮我花积分。”

    虞凰努力控制住不让自己的嘴角往上扬，她死鸭子嘴硬地说了句：“谁稀罕。”说完，她却把那张积分卡收了起来。

    她拿着积分卡，转身便进了行政楼的小超市。

    盛骁见她要逛超市，也跟着走了进去。

    超市虽小，却是五脏俱全，生活用品跟零食都有。虞凰走到一个写着计生用品的货架前，当着盛骁的面，从货架上挑了一盒避/孕套。学员都是成年人，这种东西是必需品。

    盛骁注意到虞凰的动作，他眸色顿时暗了许多。“你买这个做什么？”学员里没有夫妻房，这东西用不着。

    虞凰故意凑近他，握着那个盒子在他胸前画圈圈，她压低声音说道：“怕什么，只要我想，哪里都是战场。”她故意拍拍盛骁那颗跳得有些快的心脏，诱惑他：“今晚十点，咱们在宿舍楼后山见。”顿了顿，她又说：“我会在车里等你。”

    说完，虞凰拿着盛骁的积分卡去结账了。

    盛骁站在原地，沉默了许久，接着默默地低头看了看腕表。

    下午6点，距离十点，还差4个小时。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

