
　　jayce从来不是那种努力表现自己、其目的都是为了得到大人认同赞赏的小朋友,他小小年纪也知道为自己而活的道理,因此，哪怕父母都不在身边，小少爷依然没有懈怠的意思,依然早睡早起，坚持平常的作息和习惯,暑往寒来,风雨无阻。

　　傅太太化完妆都已经八点多了,快九点了，港城的天气恐怕早就艳阳高照,小少爷当然也一早起床了，并且结束晨练，连早餐都吃过了,正准备看会儿书,当是休息放松，十点左右会有家庭教师过来上课。

　　简瑞希也是知道自家小朋友的日程排得比她还满,并且她很清楚小家伙每天有三个时间段是固定休闲娱乐的时间，早餐过后,午休以及晚上八点以后。总之她在这三个时间找jayce,就从来没有扑空过，这次也一样。

　　视频请求很快就被接受了，画面里出现了他们家小可爱的身影,身上穿着麻麻上次在米兰给他买的小外套。最近大面积降温,港城不至于像北京这样寒冷,但也降了近十度，勉强算是入冬成功，简瑞希之前在米兰给他买的衣服正好派上用场。

　　不是简瑞希自夸，她儿砸这颜值穿什么都好看，披个麻布袋都帅帅哒，穿着她精心挑选的fendi小怪兽系列，衬衫加外套，连脚上蹬的鞋子都带着小怪兽图案。小怪兽的眼睛鼓起来，愤怒中透着呆萌，跟他们家jayce的小可爱气质可以说完美融合、相辅相成，简瑞希看着他的小模样，只觉得儿砸呆萌指数爆表，可爱到她忍不住星星眼了。

　　认真欣赏了一会儿小朋友的帅气，简瑞希才开始打招呼，“早上好，jayce。”

　　jayce抿着小嘴巴，可爱又乖巧的打招呼“妈咪，早上好。”

　　“丽萨阿姨是不是帮妈咪把给你买的礼物都送过去了你喜欢吗”

　　小朋友矜持的点头“很喜欢，谢谢妈咪。”

　　简瑞希也知道，小家伙不喜欢的话就不会这么乖的把新衣服穿上身了。只是她仍然觉得他今天的态度似乎有点冷淡，顿了顿，继续尬聊“jayce今天几点起来的呀，有没有吃早餐”

　　小少爷今天是要把“言简意赅”这个成语贯彻到底了，“刚吃完早餐，妈咪呢”

　　“妈咪当然没有你舒服了。”简瑞希摸了摸肚子，开始诉苦起来，“一大早觉都没得睡，爬起来收拾东西就出门了，这会儿还在路上呢，早餐都不知道要等到几点。”

　　小朋友一脸同情的看着麻麻“妈咪真辛苦。”

　　“迫于生计，没办法啊。”简瑞希深沉的叹气。

　　六岁的小男孩笑不露齿，简瑞希可不认为他这是有贵族风范，她反而比较担心小家伙反应稍显冷淡，是不是因为一觉起来，想起别的小朋友都有爸爸妈妈陪伴度过周末，而他没有，所以又情绪低落、开始埋怨起她来了

　　这么一想，简瑞希直接问道“jayce，你是不是又在生妈咪的气可我们上次不是已经说好了吗，妈咪这边忙完，过几天肯定回家陪你”

　　听到妈妈误会自己的意思，jayce也不再矜持了，着急的张嘴解释“不是的妈咪，我只是不”

　　小朋友的话还没说完，简瑞希已经发现了亮点，目光盯紧那一处，并凑上前道“jayce你别动，让妈咪看看你的嘴。”

　　要面子的jayce怎么可能傻乎乎的张大嘴巴，任由无良麻麻围观自己的黑历史他飞快的闭嘴，并用小手紧紧捂住嘴巴，瓮声瓮气的摇头“没什么好看的。”

　　简瑞希只不过想确认一下罢了，看他的样子也知道什么情况，顿时哈哈大笑“哇，jayce你掉牙齿啦难怪我觉得你今天说话漏风”

　　“是换牙啦。”jayc脸爆红的纠正道。

　　“这么大了才开始换牙的吗哈哈哈”小朋友越是紧张害羞，简瑞希反而更笑得欢，自己一个人笑完还不够，还要拉着傅总一起，“ethan，我跟你说，jayce换牙了，而且是门牙漏风，好好玩哦”

　　傅太太笑得花枝乱颤，背景里还有小朋友愤怒抗议的小奶音“妈咪”

　　常言道不是一家人不进一家门，傅总虽然不是很明白傅太太的笑点，但也配合的低下了头去看，视频里，儿子被他妈妈逗得面红耳赤，一双大眼睛都破天荒的水汪汪着，看起来下一秒就要掉眼泪了。

　　能让小小年纪已经很有些从容不迫的jayce窘迫恼怒成这样，傅时远不得不承认他太太确实是人才。

　　当然此时此刻，傅时远一点也不羡慕jayce独得母亲“宠爱”、让没心没肺的annie出门在外都时时挂念他了，就傅太太这习惯，越是得她喜爱的人，恐怕越容易被她坑惨。

　　就像现在的jayce。

　　傅时远心理活动相当丰富，脸上却不动声色，带着一贯的笑容看向屏幕，关切的问候“jayce，什么时候换的牙齿有什么不良反应吗”天籁小说网

　　跟无良麻麻比起来，傅总只是常规的问候都显得不容易起来，jayce放下了小手，眼眶微红的跟爸爸打招呼。

　　从接通视频开始，jayce很清楚爸爸就在妈咪身边，平时在这方面很得体的他却没有问候爸爸一声，就是因为害羞，不想让太多人发现他的黑历史。没想到爸爸对他换牙都关爱有加，而他深信不疑的妈咪却只会“哈哈哈”嘲笑他。

　　小少爷经历了一次人性的考验，现在心情很有些复杂。

　　傅时远对jayce内心的复杂和挫败看得很清楚，而他却只字不提，只是关切的告诉jayce一些换牙的注意事项，比如忌口、注意口腔清洁，不要用舌头顶缺牙的位置云云。

　　都是一些老生常谈的知识，jayce一早就听家庭医生叮嘱过了，但是有无良麻麻的衬托，爸爸的关心依然显得很珍贵，小朋友用湿漉漉的大眼睛看着爸爸认真点头，“我知道了。”

　　“也不用太紧张，换牙只是小事。”傅时远语气轻松的安抚过儿子，转头问傅太太，“annie，你还有什么要叮嘱jayce的吗”

　　简瑞希刚拍着大腿笑过一阵，正靠在傅总肩上听他唠叨，想也不想的摇头“我要说的你都说完了，不过jayce，能凑近一点让妈咪好好看看你的门牙吗”

　　本来还暗自期待妈妈能关心一下自己的小朋友听到这话，再次紧张的捂起了嘴，软萌的小脸也再次板了起来，抱怨道“不给看，妈咪就喜欢嘲笑我。”

　　“你可是妈咪亲生的，我怎么会嘲笑你”简瑞希一脸狼外婆的哄道，“小乖乖，让妈咪看看你换牙的地方有没有问题。”

　　受过伤的小朋友再不会轻易被哄骗了，摇头道，“医生叔叔已经帮我看过了。”

　　“医生早上来的”

　　小朋友点头。

　　简瑞希暗自在心里叹气，这万恶有钱人，换个牙都要医生一大早跑过来加班，可惜这个借口不好用，但她还是坚持说，“但是不让妈咪看一眼，我不放心呢。”

　　小可爱毫不留情的说“可是妈咪看完只会哈哈哈大笑。”

　　这天没法聊了简瑞希被他噎得不行，转头向傅总求助，“你儿子是不是该管一管了”

　　傅总也表示他站儿子，反过来劝傅太太，“jayce第一次换牙，心理上本来就有点难以接受，现在的小朋友不都自尊心强吗你笑得多了，让jayce对这件事产生心理阴影，他以后更放不开。”

　　关于小朋友教育问题简瑞希是不会插手，但是她跟儿砸要如何相处，那完全是她自己做主，这点简瑞希是不会退缩的，所以傅总一番大道理砸下来她也丝毫不慌，反问道“照你这么说，jayce心理这么脆弱，我现在做的这些，难道不是在锻炼他的自信心等他不再介意我的反应，走出去也不会介意别人的看法了。”

　　傅时远挑了挑眉，有点意外那么好忽悠的傅太太今天居然灵光了，不过转念一想，她早上睡得迷迷糊糊的时候，还在控诉他机关算尽，可见大部分时候都是装傻罢了。

　　这么想着，傅时远依然笑得坦荡，“你说得也有点道理，不如问问jayce喜欢什么方式”

　　jayce听到妈妈“厚颜无耻”的话，已经气得小脸都鼓起来了，无良麻麻看过来时，他便斩钉截铁的道“我觉得爸爸说得对”

　　傅总好整以暇的看着傅太太，她突然灵光没有用，只要jayce不配合，他今天这番做派就不是白费。

　　简瑞希看懂了傅总的眼神，不由恨铁不成钢的瞥了jayce一眼，屏幕里小朋友同样气鼓鼓的看着她。简瑞希索性放弃拯救jayce了，转头问傅总“他一个男孩子都这么娇气，你也没有意见吗”

　　傅太太已经服软，傅总见好就收，转过来安抚小家伙“妈咪虽然有做得不好的地方，但她也没说错，jayce，你是小男孩子汉，在女生面前要大度一点哦。”

　　傅时远不再两边搅和，以他的段位要修复太太和儿子之间的矛盾，不过是三言两语的事情，简瑞希也不再囔着要看jayce的缺牙，反正她过几天就回去了，到时候面对面欣赏个够母子俩很快握手言和，并依依不舍的结束了视频。

　　合上手机，简瑞希有点意外的瞅了瞅傅总，她一开始还以为傅总今天要在她和儿子之间当“搅屎棍”，彻底离间他们的感情呢，没想到傅总竟然无偿帮助他们重修旧好，活雷锋啊

　　傅太太根本没掩饰她的打量，傅时远很快就注意到了，笑着迎上她的目光“为什么一直看我”

　　“看你今天比较帅啊。”花言巧语张口就来，说完简瑞希顿了顿，试探的笑道，“今天多亏了你，要不然jayce也没那么好哄呢。”

　　以前她惹了小少爷不高兴，都是要割地赔款才能和好的，最惨的一次不平等条约就是陪小少爷去露营了，虽然过程比她想象的要好玩，但是小朋友不好惹的性格也给她留下了深刻的印象。

　　今天若不是傅总帮忙周旋，她要获得小家伙的原谅，搞不好又要应下什么条件，简瑞希感激之余，还是对傅总做好事不求回报的行为有些疑惑。

　　傅总却毫不客气的收下了她的感谢，并一脸大公无私的笑道“只要你跟jayce高兴，我做什么都是值得的。”

　　“你真是个好人。”简瑞希没忍住发了张好人卡，说完她就翻过这一页了，因此没有注意到傅总微微抽搐的嘴角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 86 章 第八十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 