    此次带领着家族的修炼者前来，为的就是让他们提升修为。

    历练之时的危险是难以避免的，这种风险自然是他们自己承担，她所希望的关照也是为了不要让当初在蓬莱殿所发生的事情发生在自家修炼者的身上。

    当时的他们也是福大命大，倘若再多一些修炼者，那么就算是他们也很难保住性命。

    见百里红妆理解，白沧溟的笑容也愈发爽朗，“那就好，这样我就安心了。

    总之，你们放心，他们来到了蓬莱殿之后我一定会以内殿弟子的待遇给他们，除此之外也会派人保证他们在殿内的安全。

    有了你们的名头，想必一般的弟子也不会来触霉头，至于历练时所遇到的风险就得要看他们自己了。”

    “多谢。”

    随着这一切都确定好之后，夏芷晴三人也已经安排好了住处，虽然其他的修炼者尚未抵达，不过住处也已经统一划分好了。

    到时候，大家都会一同居住在这里。

    “你们可以每个月领取修炼资源，同时还能做一些其他的任务赚取积分来换取资源。”百里红妆向夏芷晴三人介绍着蓬莱殿的情况，“其他人还没来，你们这阵子可以先熟悉一下情况，到时候再将情况告诉大家。”

    夏芷晴等人微微点头，“明白。”

    “若是有什么不懂或者不满意的地方可以告诉我，在临走之前我会将一切都给安排好。”

    夏芷晴三人对视了一眼，而后皆是摇了摇头。

    “红妆，我觉得这里已经很好了！”夏芷晴一脸满足，“这里的元力非常浓郁，修炼起来应该会比以前快上不少。

    最重要的是每个月还可以领取那么多的修炼资源，灵石对于修炼的帮助很大，我终于明白你们的修炼速度怎么会这么快了，在这里速度真的会快上很多啊。”

    “我这一路过来见到的修炼者实力都十分强悍，感觉这里已经是一个截然不同的世界了，不知道在上层界又会是什么样的情况，真是期待。”

    白俊宇搓了搓手，阳光灿烂的面容布满了憧憬，“北宸，红妆，我们一定会努力提升修为，争取早日去上层界与你们汇合。”

    “东方，这里的姑娘不光长得漂亮，实力也不弱，你倒是可以看看啊。”夏芷晴调笑道。

    先前一路走来，她可是注意到了不少姑娘都对东方颇有兴趣。

    “没错，这个的确可以发展一下。”白俊宇一脸赞同。

    东方钰看了看眼前一脸八卦的两人，“我以前怎么没发现你们很有做媒婆的潜质？”

    “我们还不是担心你会孤独终老？”

    “放心吧，我一定不会的。”

    ……

    百里红妆等人带着亲人来到蓬莱之岛的消息迅速传散开来，一时间，大家对其亲人都充满了好奇。

    更多的人则忍不住羡慕，这就是强者的特权。

    多少人削尖了脑袋想要进去蓬莱殿却没有机会，然而，百里红妆只是一句话，便让其家人全部都成了蓬莱殿的弟子，而且还是内门弟子。

