
8.28互相算计

兰封，第14师团师团部。

柳园口陷落的消息传来，佐野忠义参谋长心中一阵慌乱。黄河上的这条补给线对于土肥原师团来说实在是太重要了，陈留口早在一天前就被支那军队胡宗南军团死死围住，现在柳园口又被宋希濂的第71军攻占，第14师团已经无法再从黄河北岸的第20师团那里获得任何补给。

在此之前，土肥原师团总是以密集的火力应对中**队的集团冲锋，这样的战术虽然很有效，但是也有着一个很大的副作用，那就是弹药消耗量巨大。失去了补给线，意味着第14师团的作战方式必须发生改变。

“让各联队报告一下弹药的现有数量，对了，还有油料。”

作为日本陆军中少有的机械化师团之一，第14师团维持战斗力所需要的后勤物资比起常规的日军步兵师团来要多了好几倍。如果第14师团还要在中**队的包围圈里面坚持下去的话，是时候要准备精打细算了。

吩咐完下面的参谋军官之后，忧心忡忡的佐野忠义参谋长转身走到了师团长土肥原贤二中将的身边，然后低声说道：

“现在已经基本可以断定，我们的对手就是黄浩然！师团长阁下，看来必须做出改变了......”

背对着佐野忠义参谋长的土肥原贤二中将举起右手摇了摇，打断了佐野忠义参谋长的发言。清晨的阳光从窗户里面射进来，在靠近窗口的一块地上找出了一片光斑，佐野忠义参谋长看到土肥原贤二中将向着屋子的深处挪动个两步，再次没入了黑暗当中。

对手换成了黄浩然，果然是一种截然不同的压力！师团长还从来没有这样的沉默过！

佐野忠义参谋长忍耐了一会，还是不得不再次开了口，如今军情紧急，已经不能在浪费时间了！

“是不是应该马上反攻柳园口？还有陈留口方向，是不是也需要派出援兵？”

土肥原贤二中将终于出了声，，不过说的话却有点答非所问：

“黄浩然！果然是个厉害的人物！如果我们的对手还是薛岳，现在中**队应该还在围绕着兰封城打转！黄浩然却一眼就看出了我们第14师团的弱点！矶谷廉介能够死在这样的对手手下，应该没有什么遗憾了......”

“师团长！现在可不是感慨的时候！柳园口失守，各部派出的援军已经没有了目标！黄浩然的杀招向来都是接二连三，第2联队已经遭到了中**队第61师的截杀，如果不早做决断，或许其他几路援军还会受到更大的损失！”

佐野忠义参谋长焦急的诉说着他的担心，第14师团眼下需要的是一条妥善的对策，黄浩然已经出了招，现在轮到土肥原贤二中将还手了！

感概，是不能打败中**队的！

土肥原贤二中将慢慢的转过了身体，虽然屋内的光线很弱，但是佐野忠义参谋长还是注意到了土肥原贤二中将的脸色十分阴郁！现在的土肥原贤二中将，看起来非常的危险！

作为土肥原贤二中将的老朋友，佐野忠义参谋长明白土肥原贤二中将这是已经进入了最佳状态！师团长要和黄浩然决一死战了！

“打吧！只要我们恢复了补给线，依托黄河对岸的火炮和陆军航空兵，支那人根本就可没有办法击败我们！等第16师团和第5师团赶到之后，我们就可以对中**队实施反包围！全歼十几万中国精锐！这将是华北方面军历史上最漂亮的一仗！”

佐野忠义参谋长的这番话说的十分激昂，完全没有泄露出他心底的胆怯。皇军向来不喜欢胆小的军官，佐野忠义参谋长知道他在什么时候该演什么样的戏码！

不过这一切并没有骗过土肥原贤二中将的眼睛，黑暗中的土肥原贤二中将用低沉的声音说道：

“打通补给线之后抱成一团死守？我想这应该是黄浩然现在最希望的事情吧！佐野君！你不要忘记了！驻守红庙的第59联队两个大队是怎么样无声无息的消失的！还有！根据第2联队的报告，黄浩然的手中有一支中型战车部队！这些情况都是我们事先完全没有料到的！如果我猜的没错，武汉政府应该是从外国获得了最新式的武器装备！而我们第14师团则成为了黄浩然的试金石！”

佐野忠义参谋长缩了缩脖子，脑门上的汗珠开始大量往外冒。一直到现在，佐野忠义参谋长都无法相信第59联队两个大队在红庙被中**队全歼的事实！那么短的时间，第59联队甚至连一封告急的电报都没能发出来！即便是中**队像皇军一样使用了毒气弹也不应该是这样一种结局！

再说第59联队可是装备有防毒面具的！而且红庙方向还配备了十几辆战车！难道中**队真的获得了一种新式武器能够一下子将两千多全无武装的日军砸成肉泥？如果真的有那样的武器，那又该是多么恐怖的东西？

还有一个更重要的疑点，那就是为什么中**队在进攻兰封城的时候不使用呢！？非得要等到黄浩然上任之后再用到第59联队的头上？

佐野忠义参谋长还没有想出点头绪来，土肥原贤二中将就直接宣布了他的推断结果：

“佐野君！我想了很久，最后得出的结论是...黄浩然获得的这些新式武器的数量应该是非常有限！强袭柳园口是黄浩然吓得一手妙棋！而迅速突破在这一手妙棋里面则显得非常关键！因为如果第71军无法突破红庙，也就无法攻击柳园口；又或者是第71军在红庙用时太久，我们第14师团的援军就会赶到，柳园口的辎重兵联队也会有时间去准备应战。所以黄浩然才会将他手中有限的新式武器全部用在红庙这场最关键的战斗中！”

黄浩然没有大量使用“飞雷”的原因其实是因为“飞雷”本身就是一种很容易受到条件限制的武器！要不是奇袭红庙的时候是在夜间，再加上日军因为面对着兵力十倍与他们的第71军选择坚守不出，第71军的步兵又成功的吸引了日军的火力，黄浩然的计划都不会成功！

以上几点缺了任何一点，警卫团的“飞雷”都绝对不可能取得那样辉煌的战果！

不过这些“内幕情报”绝对不是日军能够了解到的，比起想的满头雾水的佐野忠义参谋长，不得不说土肥原贤二中将的推断很顺溜，虽然大部分的事实他都猜错了，却依然不失为一次很容易让人接受的推断！

“骚带斯乃！应该...不！肯定就是这样的情况！”

佐野忠义参谋长听了土肥原贤二中将的推断，立即做出恍然大悟的表情！本来错综复杂的疑点现在终于连接到了一起！佐野忠义参谋长很敏锐的注意到了土肥原贤二中将所做推断中的几个关键词：“数量有限”、“全部用在”；这么看来，黄浩然手中已经没有那种能够覆灭第59联队的新式武器了！那为什么师团长阁下还是不肯出兵恢复水上补给线，然后继续执行方面军司令部的原定诱敌计划呢？

“黄浩然攻击柳园口！实际上是有着两个目的！第一，就是切断我们第14师团的补给线；现在这个目的他已经达到了！第二，他是想要将我们第14师团的兵力拉到他设置好的包围圈里面去!让我们失去工事的依托！现在的黄浩然，早已在我们可能出兵攻击柳园口的道路前方张开了大网！如果我按照佐野君的建议去做，那就等于是帮助黄浩然达到了他的第二个目的！”

说到这里，土肥原贤二中将特意停下来看了佐野忠义参谋长一眼，此时的佐野忠义参谋长已经是满头大汗，整张脸就像是从水里面捞出来的一样！

土肥原贤二中将冷笑了一声，然后从黑暗中走了出来，来到被放置在桌上的军用地图前，拿起红蓝铅笔用力的点在了第14师团现有的几处防御阵地上，同时口中继续说道：

“我们的增援部队一旦被黄浩然消灭或者缠住，他就会立即抽调新的部队来攻击我们现在占据的这几块阵地！到时候仅仅依靠剩下的军队，我们将很难坚守住全部的防线！权衡利弊，被放弃的只能是罗王车站和兰封城！这样一来我们第14师团就会被黄浩然完全压缩到黄河和兰封城之间的这片狭窄地带！而中**队则可以乘机恢复陇海线，从开封甚至郑州获得更多的援兵！到了那个时候，我们就只有仓皇逃选这一条路了！不但完不成方面军布置的任务，还会在归途上遭到黄浩然部的层层截杀！这一仗可就真的要败了！”

“那...那我们该怎么办？”

作为第14师团的参谋长，佐野忠义大佐本不应该提这样的问题，考量作战战略，本就是他这个参谋长的问题！实在是因为当师团长的土肥原贤二中将在指挥作战这一方面比佐野忠义参谋长强了太多，才会显得佐野忠义大佐这位参谋长有些多余！

土肥原贤二中将伸出舌头舔了舔嘴唇，然后阴森森的说道“放心！我已经有了决断......”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483361"  chaptername="第二十八章:互相算计">加入书签</a>
</div>
