    

    因为有女仆被堕落的吸血鬼咬死的事情，整个撒卡城堡的底层人员都有些人心惶惶。

    毕竟他们只是一些低级的吸血鬼，堕落的吸血鬼实力是会大涨的，而且没有丝毫理智，他们的心理很堪忧。

    “尊贵的撒卡小姐已经让管家大人查这个事情了，应该很快就会找到那只堕落的吸血鬼。”

    “希望赶紧找到吧，过几天就是我首页了，听说堕落的吸血鬼晚上是最没有理智的时候……”一个女仆担心的说道。

    那个被咬死的女仆就是守夜的，她能不害怕吗。

    “你们说为什么我们城堡会有堕落的吸血鬼呢？？这里的纯种吸血鬼只有我们尊贵的撒卡小姐，这个堕落的吸血鬼是小姐咬的吗？”一个新来的女仆问道。

    此话一出众人都安静了，但是这很显然，这里纯种吸血鬼只有撒卡小姐一个人。

    一个年龄大一点的女仆横了一眼那个新来的女仆。

    “就算是撒卡小姐咬的又如何？说尊贵的纯血统，大人的闲话，你不想活了吗？好了，大家快散开吧，都各自干活去。”

    那位年长的女仆把人都赶散了，大白天的聚在一起像什么样子？

    钟小术一直在房间里面养伤，几乎没有出过房门了。

    这几日城堡外都是大太阳，她虽然是纯种吸血鬼不怕太阳，但是受伤了还是不宜晒太阳的。

    可是老是闷在房间里，钟小术整个人都无聊的，心情也不好了。

    公子提议：“要不你晚上出去散散步？”

    “我现在连站起来都站不了，怎么散步？”

    公子：“只要你想去散步，你还去不了吗？叫仆人给你拿把轮椅来不就行了。”

    钟小术想了想，她还真的是有点想出房间了，一直闷着心情都不是太明朗。

    当天下午，女仆就像一台智能的轮椅放在了钟小术的床边，方便她移动。

    有了这台轮椅，钟小术随时都可以下楼出去。

    到了晚上，钟小术没有呼唤女仆不过来，她自己撑起身子坐在轮椅上，然后下楼了。

    城堡外面的结构是复古的城堡，但是内里有很多现代设计，比如城堡是有专门的电梯的，这样钟小术下楼十分的方便。

    少女一身白色的裙子，坐在黑色的轮椅上，连她整个人都娇小。

    金色的长发披散着，出了城堡，夜风吹来，那金色的头发飘舞着，钟小术呼吸了一口空气。

    果然出来比房间里好多了。

    被银匕首刺中的伤害很深，她这小半个月几乎都不能动，几乎天天都是躺在床上的。

    有女仆经过，看见钟小术很惊讶，女服立刻手放在胸前，弯腰行礼：“尊贵撒卡小姐，您怎么出来了？”

    钟小术淡漠的回答道：“晒晒月光，你们不用跟着我。”

    “是。”

    少女独自控制的轮椅，往后花园都方向上去了。

    后花园是一片玫瑰海洋，有传统的红玫瑰，还有白玫瑰，还有珍贵的蓝色妖姬。

    吸血鬼几乎都是对玫瑰情有独钟的，原主更是喜欢玫瑰花，说一支城堡的后花园有许许多多品种的玫瑰。

    钟小术还是很喜欢花的味道的，所以她独自一个人去了后花园。

    后花园几乎没有建筑物，银白色的月光直接洒在了花瓣上，格外的漂亮。

    钟小术：“漂亮是漂亮，可是想到这里前天死了个人，就心情不咋滴。”

    看了这后花园，突然想起了被咬死的女仆的事情，现在还没有找到那个凶手……

    公子提醒道：“你要不要回去啊，如果那只堕落的吸血鬼不是反派的话，那么城堡就有隐藏的危险，你一个人在后花园会有危险的。”

    钟小术看了夜风中开的美好的玫瑰花：“好不容易出来透透气，不想回去，真的有危险，我还对付不了吗？”

    作为一个纯种吸血鬼，就算被银匕首弄了个半残废了了，但是对抗一只堕落的吸血鬼还是绰绰有余的。

    公子：“那你好好赏花吧，我给你盯着点暗处，有危险就告诉你。”

    公子软软糯糯的声音显得特别乖巧可爱。

    钟小术微笑：“你是不是边看小黄书边给我盯着？”

    公子：“是啊，怎么啦？”

    钟小术：“你个坑爹的系统，你看了小黄书哪里还有眼睛给我盯着暗处？”

    她还不了解公子吗，手里只要有小黄书了别指望它能干什么事了，每次危急关头都不出点声。

    公子：“别这样说嘛，好吧，你自己注意点，我勉勉强强帮你注意。”

    “……滚，看你的书去。”

    “得嘞，这次可是你叫我看小黄书的，不是我要看的。”公子贱兮兮的得意洋洋说道。

    钟小术翻了个大白眼，反正公子都歪了，也就这样吧。

    其实公子有点乌鸦嘴，此时少女没有察觉到在玫瑰花丛中有一处人影闪过了……

    今天是满月，满月是吸血鬼吸血最为兴奋的时候，特别是那些堕落的吸血鬼，这一夜是他们最痛苦最疯狂的时候。

    玫瑰花摇曳着，一个人影快速的闪过。

    钟小术听到耳畔快速呼过的风声，她的眸子微微的闪烁了一下，似乎什么都没有发生一样，少女伸手弯腰摘了一朵玫瑰花。

    而此时，她的身后不远处，一个衣裳，脏兮兮破烂的女人正站在那里。

    女人的眼睛是血红色的，她嘴角和衣衫上都沾有鲜血，此刻她死死地盯着前面轮椅上的金色头发的少女。

    纯血族的鲜血诱惑力，对于堕落的吸血鬼无疑是致命的。

    女人一点点的靠近，突然她像个女孩冲了过去！

    钟小术已经准备好回身战斗了，可是这个时候暗处出来了一个少年。

    少年直接和那个女人对上了，他狠狠的将那个女人撞倒在了地上。

    “啊！血，血！”那个女人摔在地上疯狂的喊着。

    而这里的动静立刻引来了城堡的护卫队，管家带着人过来了。

    管家第一反应就是看向钟小术：“尊贵的撒卡小姐，您没有受伤吧？”

    少女冷漠的说道：“你们来的太慢了。”

