    “真是，让一群肩不能挑，手不能提的小娘们儿守城门，上面的脑子有问题了吧？”

    南门，守城门的兵卒打了个哈气，眼角挤出两滴生理性的泪水，慵懒地抱怨。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与他一道巡逻的同伴压低声音道，“别瞎胡说，那些个小娘子可惹不得。”

    “怎么了？”兵卒慵懒地抬了抬右眼皮，不屑地道，“老子以前可是干土匪的，现在虽然从了良，但也不是没尝过女人滋味的。碰见什么事情只会喊只会叫，力气小得跟猫儿……”

    兵卒从良之前是个打家劫舍的土匪，倒不是生性就那么坏，只是生活逼迫太狠，跟着村里的青年一样，不得不落草为寇，不然就活不下去了，像他一样被招安从良的土匪，多得是。

    如今当了好人不犯事了，但不意味着以前的一切就能一笔勾销，也不能当做没生过。

    同伴低头想了想道，“其他小娘子是这样，不过这些个……最好别这么说……”

    见同伴一副讳莫如深的模样，兵卒惊奇了，好奇地追问。

    “这些小娘子有啥特别的？”

    同伴想了想，说道，“总之跟那些只会哭闹、拖后腿的不一样，人家手里拿着的长枪可不是摆着看的，全都是用来杀人的，手上也有些功夫。可惜，听说上头有律令，这些女兵得二十四岁之后才能退役，结婚生子，不然的话，真想让俺娘去提亲娶一个……”

    兵卒险些哑然失笑，“你木头可真是奇怪了，香软的小娘子不要，要母大虫？果然是年纪小，还不懂女人的滋味儿。等你年纪大了，见识得多了，才知道什么叫做真正的女人。”

    同伴被调侃得面红耳赤，哪里不懂兵卒话中的内涵？

    不过，他依旧老老实实地摇头，压低声音，略带着些窘迫。

    “俺觉得母大虫挺好，凶就凶呗。”同伴略显局促地道，“不过，现在这世道不是不一样了么？听几个大哥说，北疆那些吃人畜生对东庆眼馋得很。你说啊，要是娶来的婆娘碰见那些畜生，只会哭只会叫的，最后还不得被人摁地上轮了？轮了还好，至少有条命，被吃了咋办？”

    兵卒怔了一下，似乎没想到这一茬。

    说话间，对面有两人队伍的女兵巡逻。

    “有什么异动？”对面问。

    兵卒回道，“一切正常。”

    两方交接，继续巡逻。

    瞧着那俩女兵离开，兵卒嘀咕，“倒是像模像样的。”

    此时，西门和北门的战斗正进入白热化状态。

    乱石耗尽，一块块青砖迎着青衣军的面，一砖头将其拍下去。

    等多余的青砖也被耗尽了，城下已经堆了尸山血海。

    两方人马已经杀红了眼睛，越来越多的青衣军爬上了城墙，更多的青衣军则长眠城下。

    城上的兵卒以血肉之躯捍卫城墙领地，寸土必争，杀戮之声响彻云霄。

    今夜，注定是个血腥之夜，无人能安眠。

    值得庆幸的是，之前的攻防血战消耗了绝大部分的青衣军主力，最后能堪堪爬上城墙的青衣军不过六七百人，在风瑾井然有序的指挥下，利用仅有的一些守城器械顽固防守。

    或进或退，利用城墙的地理优势，慢慢消磨着青衣军的兵力……

    要说守城器械，象阳县根本不缺，奈何双线作战，另一处也得分一半器械过去。

    风瑾的精神始终绷紧了，哪怕他站在后方指挥，依旧有青衣军冲到了他的面前，鲜血染红了宽袖大氅，偶尔有残肢断骸或者陌生人的头颅滚到他脚边，整个城墙几乎没有一处干净。

    天刚破晓，鸦青色的天空带着几颗稀疏的星辰，橘黄色的朝阳洒落人间，冲破了夜幕。

    西门和北门的杀喊声渐渐小了下来。

    平天将军甚至连城墙楼梯都没迈下去，被人用长枪胡乱扎死，楼梯上躺满了尸体。

    绝大部分都是敌人的，偶尔也有自己的同伴。

    此时，南门的战争才刚刚打响。

    茂林县的青衣军也是来势汹汹，不过他们并没有深夜偷袭，而是选择在黑夜即将破晓的这段时间起了强攻，所带青衣军兵力比西门那边还要多了两千。

    因为城门兵卒早已经有了准备，第一波偷袭在木盾的抵挡下并没有造成伤亡。

    罗越作为禁军头领，本身有过硬的本事，指挥一场守城之战而已，还不至于让他手忙脚乱。

    与风瑾缜密的布置不同，罗越的指挥更加偏向刚硬。

    如果说风瑾是一张看似柔软，但细密得不留一丝缝隙的网，罗越便是一张厚重坚强的盾。

    前者更加细腻，后者更加沉稳。

    姜芃姬拉走了大部分的精锐，可女营只带走了五六百人，留守下来的女兵人数几乎是象阳县守备的四分之一。罗越听他们说女营的实力还可以，但没有亲眼见证，始终有些惴惴。

    不过，现实远比罗越想象中要好得多。

    本以为她们没有见过血腥，面对这样的大阵仗有可能慌乱失措或者惊恐尖叫，结果并没有。

    他暗暗感慨姜弄琴以及自家主公会训练人，印象中只会哭哭啼啼的女兵竟也有不输男儿的勇气，改良弩同样使得有模有样，射击准头半点儿不弱。

    也是，在生死关头，谁会在乎性别？

    女兵和男兵配合着给床弩上弦，对着进攻而来的敌军射击，举盾的兵卒挡下城下射来的一波又一波箭雨。不过总有流矢越过了木盾伤了人，扎进肉里，虽然不致命，但伤势也不轻。

    这种时候，自然没有人能将伤患带下去医治。

    只能用蛮力将箭镞拔下来，然后用身上撕下的布条现将伤口包扎紧，以免伤口流血过多。

    相较于西门和北门，南门的守城物资比较充足，弩床将敌军阻拦在五百步开外。

    青衣军试图顶着盾牌靠近南门城墙，但床弩的穿透力远远比他们想象中还要可怕。

    不过床弩威力虽然大，但城墙上只有三十多架，根本不可能将所有青衣军都拦住。

    终于，他们丢下了数百具尸体，终于靠近床弩射击的盲区。

    “娘的……可算知道那些牲口为啥不啃这块铁乌龟了，咬一口都崩牙！”