    洛阳府内。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    曹嵩抱着曹操的头，哭成了一团，“儿啊，爹早就告诉你了，不能这么乱折腾，打人的时候下手要轻点。现在可好，打死了张让的儿子，这可怎么办。”

    曹操就算有一种难以言语的面临死亡的那啥感觉，但此刻被抱住，也特别尴尬。

    曹操是什么样的人，既然必死无疑，就没有任何恐慌了，反而安慰曹嵩。

    “秦大人，如何是好，如何是好！”曹嵩泪流满面。

    秦峰面色沉静，道：“曹老大人，明天一早，你就进宫面圣，是死是活，就看陛下松不松口了。”

    曹嵩点了点头，他也知道，只有陛下另外下旨，曹操才能活命。

    夜。

    月亮挂在天幕上，散出皎洁的目光，照耀着洛阳城。

    从天空望下，随着洛阳城街上灯火的逐渐熄灭，各家宅子里的烛光越加明亮。

    洛阳府衙，后衙厢房。

    曹操黯然神伤，望着桌子上的油灯出神，一生的经历，放电影一样在他脑海中出现。

    一旁，卞小妹无声垂泪。忽然，她想到了什么，苍白的面容因此微红，起身过去，蹲在曹操身前，主动拉住曹操的手，道：“大人，今夜就请大人垂怜贱妾，若能怀上大人的骨血。贱妾一定将他好生抚养成人，继承大人的志向，成就大事，让他为父报仇！”

    曹操大感，动情的望着卞小妹，“从现在开始你就是我的妻子，不是妾。”

    于是乎，曹操大笔一挥而就，写下了遗书。书中特别提到，卞小妹是曹操平妻的身份，进入曹家。又令他唯一的儿子曹昂，以生母待之。

    少顷，床帘后面二合一。曹操来了感觉的时候，就特别感激秦峰，让他能在临死之前，拥有了一段美好的回忆。

    另一方面。后衙正屋里，温暖如春。

    床帘上，倒映着龙骑士和龙女的身影，一个高大邪恶，一个娇小凹凸有致。

    龙骑士秦峰。望着龙女卞氏，也是特别感激曹操。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ龙骑士望着龙女绝美的身子，他真是没想到呀没想到，他这辈子还有这样的福气，

    于是乎，龙骑士忽然变成了恶龙，紧跟着，城堡里传来恶龙的“咆哮”声，夹杂着龙女的“受难”声。

    恶龙又是站在山峰咆哮，又到龙谷探察。便感到不虚此生。

    另一方面，皇宫大内，张让的屋里。

    张让来到厕所，他一个大男人，竟然是脱了裤子蹲下撒尿，一边尿，一边恶狠狠道：“后天一早，我就去洛阳府衙，监斩！”

    少顷，张让打了个哆嗦。尿完了，回到屋里，就从柜子里面，拿出来一个罐子。只见罐子里有药水，药水里漂浮着一个指甲盖大小的肉块。

    “我的命根子……。”张让每天晚上，都会抱着罐子睡觉。

    第二天一大早，秦峰十分舒爽的醒来，卞氏虽然那啥疼痛，但依旧起身。服侍秦峰起床。然而秦峰忽然有来了感觉。

    半个时辰后，秦峰更加舒爽的打开了房门，回头道：“夫人不忙起身，为夫这就去坊间找几个丫头来伺候。”

    其实这时候的卞氏，饱经“恶龙喷火毒害”，想起身也起不来了，只能是红着脸，用被子捂住了头。

    秦峰关上门，走出院子的时候，就看到站在厢房庭院门口的曹操。

    曹操面色绝然，没有出声，只是遥遥一礼。

    秦峰忽然之间，没有了刚才的喜悦，并且开始压力山大。这压力，来自于曹操极有可能就这么死了。历史因此大变，对于秦峰来说，未来更加不可测，让他十分不适应了。

    但是，事已至此，虽然秦峰心里沉重，但依旧要一步一步走下去。若是有机会救曹操，他一定会出手的。毕竟，曹操是历史时间线上的重要人物。在秦峰真正登上争霸的舞台前，时间线不乱最好。

    另外，有感于上一世曹操的救命之恩，秦峰也不能任由他死去。

    因此秦峰回礼，郑重道：“孟德兄，但凡有一丝生机，小弟一定全力争取！”

    曹操十分感动，再拜。

    秦峰是要上朝的，不在停留，就走了。

    曹操望着他离去的身影，不禁说道：“此生得子进为兄弟，足以！”

    ……

    洛阳皇宫，宫门口，等待上朝的百官，议论纷纷。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    “听说了吗？曹孟德打死了张让的儿子，张让请下来了圣旨，圣命令秦子进铡曹孟德。”

    “虽然京城三少那啥，但毕竟是张屠先动手，他一个草民，竟敢打当朝官员。曹操也是正当防卫，张让这死太监，太狠了。”

    少顷，秦峰骑着马，在典韦许褚的护送下，到来。

    百官急忙围了上去，道：“秦大人，事情是不是真的。”

    对于秦峰来说，事情还没有走到最后，不能轻言放弃，他便对百官道：“十常侍视吾等百官为仇敌，但凡抓住机会，就要将吾等置之死地。今天是孟德，明日不知会是谁。”

    百官回想党锢之祸，感同身受。谁还不犯个错，没准十常侍下一个整的就是自己，一时间百官同仇敌忾。然而，十常侍抱着汉灵帝的粗腿，百官又感无可奈何。

    秦峰又道：“但凡有一线生机，请诸位大人能够在陛下那里美言。”

    “不需秦大人吩咐，吾等自会助力。”

    这时候，曹操的老爹曹嵩，带着黑眼圈憔悴而来，一夜间，已经是满头白。百官围了上去，纷纷安慰，又大骂十常侍恶毒，做事没有道理。

    袁家的袁隗、袁逢、袁绍三人也来了，四世三公，士族领袖。百官拥簇者曹嵩迎了过去。曹嵩没说话的时候，百官已经替他大倒苦水。

    袁绍说道：“曹老大人，上朝的时候你就明说，吾等都帮你。”

    曹嵩闻言，一阵阵流泪感激。

    秦峰却是眉头一皱，道：“诸位，曹老大人。似乎这事情，还是私下面君好。”

    袁隗闻言，暗暗点头，心说秦子进这小子。会当官。这事情明摆着就是陛下偏袒十常侍，明着说出来，陛下的脸面挂不住，事情反而糟糕了。

    百官都是玲珑心的人，恍然大悟后。纷纷说道：“秦大人所言甚是，先私下里面君，若是不然，再做其他打算。”

    一炷香时间后，德阳殿。

    “又是出班早奏，无事卷帘退朝！”

    百官都向秦峰看去，一般秦三本没事，其他人都没事。

    而秦峰，只是曹操的事情就焦头烂额了，那里还有其他事。于是乎。既然无事，刘宏巴不得赶紧退朝。

    刘宏走了后，张让拂尘一甩，道：“陛下说了，马上就要过年了，明日停一天早朝。好让汝等百官，办办年货啥的。”

    “这……！”百官闻言呆滞了。

    秦峰忍不住暗骂，办你个头年货，分明就是在堵死救曹操的路。

    当天晚上，洛阳府衙。

    秦峰堂上高坐。曹操堂下端坐，黑着脸，无动于衷。而曹操的老爹曹嵩，悲凉的模样。

    少顷。曹嵩第一个忍不住了，哭了，跑过去抱住没有表情的曹操道：“儿啊，爹无能，救不了你了。”

    曹操依旧无动于衷，但秦峰能够看到。曹操的面庞在微微抽住，眼角已经有了泪光。

    真是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    秦峰看他爷俩可怜，沉思解救之法的时候，忽然心里一动，就道：“曹老大人，当今陛下喜欢钱，您送钱了吗？只是靠说，是没有用的。送钱，送太多的钱。三公不是五千万大钱吗，送十个三公的钱。为了孟德，花再多的钱，也是值得。”

    曹嵩一抹泪，便感到这也是一个办法，他忽然想到了什么，道：“求秦大人施以援手，借老夫些钱财，救孟德。吾曹家，永远感激秦大人的大恩大德。”说着就要跪。

    曹操立刻就站起来了，秦峰也吓了一跳，急忙起身先是跑到一边，躲过曹嵩这一拜。这才绕道过去，和曹操一起搀扶起了曹嵩。

    秦峰凛然道：“老大人，秦峰和孟德是兄弟，您可折煞我了。若是能救孟德，花多少钱秦峰也愿意。文若，文若！”

    他一阵叫人，荀彧走进来的时候，秦峰急忙道：“快，让周山，将商会所有的钱调来！”

    不一会，周山来了，看到现场的情景，就知道怎么回事，拜道：“主公？”

    秦峰本说借钱给曹家，但忽然不知道有多少钱能借，不免问道：“周山，爷我有多少钱呀？”

    “哎呦~。”此话一出，荀彧和周山跌了一跤。就算是悲戚的曹家父子，也被惊的不悲戚了。不禁一起想到：“这什么情况，秦大人自己都不知自己有多少钱？”

    然而，秦峰就是大宅门里七老爷的脾气，还真不知自己有多少钱，就知道随心可劲花。但是话又说回来，真有本事的人，才是这样的脾气。挣钱没数，花钱也没数。

    周山收拾心神，心说主公有能力，开了辣么多新产品，卖的火爆，席卷大汉商道，不知道赚了多少钱，也在情理之中。主公不知道，我一定要知道，不能让主公少赚一分钱。

    他急忙道：“主公，尊您的指示，属下一直在扩大规模，因此流动资金不太多。现在能够动用的钱，只有五十万贯了。”

    五十万贯，还只有？那不只有的时候，有多少钱？

    似乎荀彧、曹操父子，都听吓了。

    秦峰摸了摸鼻子，“五十万贯？还行，全拿出来给孟德兄，爷就不信，砸不开昏君刘宏的口！”

    “啊！”众人没想到，秦峰连昏君的话都说出来了。但众人一起想到，的确是昏君。

    五十万贯，就是五亿大钱，能买十个三公职位的钱。所有人当时就震惊了，一来震惊秦峰真有钱，二来震惊秦峰真给力，五十万贯，说给人就给人了。

    真豪情，真兄弟！

    曹嵩又有了希望，他起身，急忙对曹操道：“孟德，秦大人如此大恩大德，你还等什么？还不感谢秦大人的恩德！”

    曹操也是被震惊了，五十万贯，对他来说简直就是天文数字。他忽然感到，他和秦峰的差距，竟然已经如此巨大了。他又感秦峰的恩德，此刻真是心服口服。

    “秦大人在上，请受曹操一拜。”曹操感恩，推金山倒玉柱，跪倒在地。

    秦峰无法平静端坐了，曹操这一生，拜过天地，拜过父母，拜过汉灵帝，此外再没有拜过其他人。这事情若是传到后世，谁信？

    秦峰急忙起身下堂，搀扶起曹操道：“孟德兄，你这是为何，咱们兄弟，不必如此。”

    “兄弟！”曹操紧紧抓住秦峰的手，有感秦峰的情分，此生次留下了热泪。也不知什么时候，曹操的头就拱在了秦峰怀里，哭道：“兄弟……好兄弟……。”

    那真是闻着伤心，见者落泪，又感他们兄弟情深。(未完待续。)