    面对吕夷简这位同平章事的躺平，官家忽然不知道如何是好了。

    治罪不合适，但是轻轻放过，却也有些没面子还不甘心。

    若说政事堂没有管好官吏们，竟使其胆敢上书讽刺官家，而且没有打回其步书，这个也没错。但是话说回来，官吏们上书也是官吏们的自由，政事堂的相公也不可能管那么多，若是随意打回其上书，便是阻碍圣听。

    这种事可怪罪亦可不怪罪，主要就看官家的心情了。

    范宇看了蔡齐一眼，忽然问道：“蔡相公，你怎么说。”

    吕夷简看听到范宇开口，顿时感觉有些不妙，也看向蔡齐。

    参知政事蔡齐这时也正好看向了吕夷简，他对官家拱了拱手道：“臣为参知政事，亦愿与吕相公一起共担此责。”

    “两位相公这是何必。”范宇笑道：“此事乃是其他官吏所为，并不与两位相公相干。官家亦没有对两位相公治罪的意思，但是这件事情，却是使得许少监与尤博士两人受了些委屈。想必是有人嫉贤妒能，才会有此中伤之举。以两人的功绩，官家不说只是召进宫中请教新学问，就是再次升官加爵亦不为过。臣请官家以许少监为盐铁使，尤博士为副使。可使两人专督盐铁百工诸事，亦可随时奉召入宫为官家解惑。”

    大宋这个时候取消了工部，百工诸事都归属于三司之中的盐铁司。

    但是因为范宇这个安乐侯被安排在了造作院，盐铁司便也管不到造作院，才有了造作院的今日。

    如今范宇推荐许当和尤二郎两人，一个为盐铁使一个为副使，便是使这两人掌握这个衙门，扩大权力。

    不要小看这一点，虽然这个盐铁司的衙门似乎只是三司下面的一个司而已，但是对于范宇计划中的技术推广，可是太重要了。

    掌握了这个所谓的盐铁司，就等于掌握了大宋的工业，这可比一个造作院要有用的多。

    而且，这在范宇的计划之中，乃是推技术官员上台的一步。

    最重要的，便是许当这个家伙。许当乃是进士出身，做一任盐铁使，便等于迈入高官的门槛。

    如此一来，朝堂之中便等于有了懂技术官员。

    千万不要小看这一点，外行领导内行和内行领导内行是完全不同的。要想让大宋走入工业化的道路，不但要在民间打下基础，还要在朝堂之上有所呼应才是。

    否则的话，在中原这样历代强大的封建王朝惯性之下，只是一句话便可使得民间的工业火苗熄灭。

    尤二郎则是个榜样，是工匠出身得以迈入朝堂的样子。

    如此一来，大宋的工匠们，便会边到极大的激励。原来作工匠，亦有可能进入朝堂的行列。百工技院和大宋科技学院的那些学徒与生员，便有了盼头。

    这个提议使得三司使程琳目瞪口呆，这就给自己塞了两个下属官员？

    蔡齐与吕夷简两位相公互相对视一眼，安乐侯这家伙，居然趁着官家宣泄怨气之时抢夺权力，实是坏到家了。但是两人刚才还说愿意担责请罪，现在却也不好开口反驳。

    赵祯想了想，却是觉得这个建议很有报复性的爽感。别人越是要陷害尤许两个功臣，自己就越要提拔这两人。岂可让功臣流汗又流泪，岂不是寒了人心。

    “安乐侯此议却是不错。”官家赵祯点点头，“虽然以尤许两位卿家的奖励，还稍显不足，但是他们功劳却是足够的大。所以，此事朕是准了，可尤许两位卿家的品级不变。”

    尤二郎与许当两人的年龄都并不大，资历也并不深，虽然被范宇给推到了盐铁司的正副使位置上，但是这品级还是没有立刻给提上去。

    不过范宇也不在意，自己前些时日虽然被官家加封了银青光禄大夫，但是实职也不过是知事通判。

    等到再出新的成果，还怕尤许两人不能将品级也提上去吗。

    如今的情况，造作院、百工技院、大宋科技学院这个框架已经搭了起来，很快就会出现技术井喷。即将到来的变化，恐怕远不是官家与朝堂上的这些官员们能够想象。

    到时官家再要给尤许二人封官，怕是会封无可封。

    范宇想到这里，也向官家赵祯躬身道：“臣代他们两人谢过官家。”

    “尤许两位卿家，此次被不明真相之人斥为奸佞，亦受了不少委屈。朕之所以答应任两位卿家为盐铁正副使，一是因为他们二人擅长于盐铁司所执掌诸事；二是朕对两位卿家的补偿；三么，就是要让天下人看一看，凡有真才实学者，朕亦不拘一格而用之。”官家赵祯的目光在殿中诸臣的面上扫过。

    范宇立时带头拱手道：“官家真乃一代明君！臣敬服！”

    “臣等敬服！”吕夷简、蔡齐、王德用等人，也不得不齐声跟着道。

    赵祯的心情这才好了起来，笑道：“只要诸卿实心用事，朕以岂会吝啬。今日之事便如此了，诸卿若再无事，便退去吧。”

    大宋官家议事，虽然还没有占据燕云全境，可也已经置了燕云路。

    而这时在幽燕的蓟州城外，神卫军又一次出现。

    萧普古如今已经没了与宋军争锋的念头，每次看到宋军的那些火炮，他都会感觉到绝望。

    如今得知神卫军到来，萧普古只得下令道：“传我号令，全军退往平州。”

    萧普古根本不想与神卫军再次交战，上次宋军炮击的那一幕，现在想来还是全身发冷。

    而且辽军如今面对神卫军的火炮，实是没有抵抗之力。萧普古一味避战，也是想要保存实力。

    如今败局已定，萧普古便想着将更多的辽军带回去中京大定府，以免白白的消耗在与宋军交战中。

    萧普古也已经做好了打算，只要神卫军再出现，他就直接带人沿海边退回中京大定府。

    如此一来，也不能说自己不战而逃，至少自己是一座座城退的，每座城里都曾驻军过。

    到时要不要治自己的罪，还要看陛下的意思。

    萧普古想到了耶律重元，却是不知道陛下如今是否可还安好。

