    “怎么可能？你的身上怎么会有那么严重的伤？要是有的话，我那个时候怎么可能没有看出来？”

    听着叶尘的话，李宇航摇了摇头，让叶尘不要担心。

    “叶尘，你放心吧，我其实也没有什么大事情，这个只要我休息休息就好了。”

    听着李宇航的话，叶尘心中怎么可能会不担心呢？

    东宫云岚也在一旁担忧的看着李宇航，但是她知道自己帮不上什么忙，也就没有打扰两人的谈话。

    “走吧，我现在你们两个到安全的地方，到时候你们两个就好好的休养，那个千年冻土，就让我来寻找就好了。”

    叶尘此时也没有了办法，要是离行不仅仅修养的话，他的身体会遭受到无法恢复的打击。

    所以现在等待李宇航慢慢的恢复，才是最好的。

    “我现在想要知道的是，你们回去的时候要怎么走？”

    来的路上，你们就已经遇见那个家伙了，我觉得你们走的时候，他可能也不会放你们走的。

    听着叶尘的话，东宫云岚此时也十分的无奈，只能对着叶尘摇了摇头。

    “我也不清楚，叶尘，到时候你就返回你所在的地方，我们直接回到宗门之中就完全了，我相信那个家伙应该不会对我们紧追不舍的吧。”

    听着东宫云岚的话，叶尘自然也看出了她的脑子里面在想什么。

    “你这个话让我一眼就看出来了，你现在的想法绝对不好。”

    “你就别想了，到时候你们如果真的凭借这种办法过去，那你们的身上也已经伤痕累累了。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，反正就是不提倡他这样的做法。

    “走吧，我感受到了一个山洞，我把你们放在里面千年冻土，你们有没有什么准确的位置。”

    叶尘用自己的精神之力探测了一下四周。这个时候，他也发现在距离自己不远的一处山坡上面有着一个山洞，并且那个山洞里面还没有其他魔兽的气息。

    从各个角度来看，那个地方都是安全的。

    “我们是有位置的，但是去往那个位置的师兄弟，都没有任何的信息传回来，所以我们也不清楚那里到底是不是安全的。”

    叶尘并没有多说什么，只是朝东宫云岚索要了一下那个地图。

    “叶尘，你干什么？”

    东宫云岚疑惑的看着叶尘伸过来的手，好像并不清楚叶尘这样做的想法。

    “我都这样做了，你把你的那一个地图给我呀！”

    听着叶尘的话，东宫云岚这个时候才反应了过来，但是在见到叶尘这样说了之后，她的眼中也充满了担忧。

    “叶尘，你真的要去这个地方吗？这个地方真的不安全啊，我还是不建议你过去。”

    “怎么说呢？既然已经有了目标，那我就不至于在这茫茫的学员当中乱跑了，直接朝着目标过去就好了，就算有什么事情，我也可以直接回来，反正那个东西我也不是必须需要的。”

    听着叶尘的话，东宫云岚轻轻地叹了口气，也把这个东西递给了叶尘。

    “既然叶尘你都这样说了，那好吧。”

    “先走吧，现在我们来不及再说话了，我怕后面的那个家伙再次跟过来。”

    叶尘此时也感受到了来自后面的一丝敌意。

    不过叶尘却无法确定这个敌意是否来自于那一个凤凰。

    但是仅凭这些，叶尘就已经有了足够撤离的理由。

    随后三人便缓缓的朝着那边移动了过去。

    因为李宇航的身体不行了，所以也根本没有办法再次飞行，叶尘之后，把李宇航抓在了手中。

    因为要是背在背上的话，李宇航很可能会被叶尘背上的这个翅膀给灼烧到。

    所以抓在手中才是最稳妥的办法。

    叶尘在来到这个洞穴之前，已经对四周进行了一次仔细的探查，但是他并没有发现除了他们三个人之外，其他的活物。

    “这么安静的吗？这也太不对劲了。”

    叶尘现在感觉十分的疑惑，因为就在刚刚的裂缝之下，叶尘都发现了一些还没有完全被冰封的鱼。

    因为在这个裂缝的最底下，是一个小小的湖泊。但是叶尘也没有时间下去探查，只是记下了一些里面的特征而已。

    但是这里就算有那些水潭，里面却没有一个活物，就像被什么东西给捕捉了一样。

    叶尘此时心中也十分的震惊，可是现在也没有什么办法。

    毕竟唯一可以避难的地方，就只剩下这里了。

    三人来到了洞穴里面之后，叶尘便从自己的储物戒指当中拿出了一些柴火。

    看着叶尘的动作，两人都惊讶地望向了叶尘手中的柴火。

    “叶尘，你怎么会带这样的东西？”

    听这两人的询问，倒是把叶尘给整不会了。

    “你们这问题就十分的奇怪，你们明知道自己来到这个地方是雪原，难道就不带像一些柴火吗？”

    “还是说你们莫非以为我真的会来，然后会用自己身体之中的火焰给你们取暖。”

    “可以是可以，但是你们这想法也未免太天马行空一些。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，用自身的火焰，把这些柴火给点着了。

    温暖充斥了整个洞穴之中，叶尘看了看四周，也没有发现什么其他魔物的皮毛。

    看着那黑黝黝的洞穴深处，叶尘也决定进去看看。

    叶尘这个时候还记着自己在小世界当中，那个洞穴深处所遇到的那些。

    要是这里再有一个和之前所遇到的那个一季类似的地方，那叶尘完全不愁，自身的实力提升了。

    但是叶尘也清楚自己这个想法，很可能就是一个天马行空的想法。

    毕竟这个事情谁也说不清楚到底会遇到什么，反而是自己如果太过于贪图这样的东西，自身的实力很可能会停滞不前。

    随后叶尘便摇了摇头，把刚刚的想法甩出了自己的脑海。

    “叶尘，你要去干什么？”

    东宫云岚疑惑的看着叶尘，想要搞清楚叶尘到底要去做什么。

    “现在吗？我去里面确认一下到底有没有魔兽，万一有的话，我离开了之后，你们两个的安全就没法保证了。”

    

