    身为一个病号，被迫出来逛街，陆安本来是很不情愿的。

    但是看到夏茴扯着他胳膊到处走走逛逛，又非常有意思。

    隔了一段不存在的历史，他们于此刻重逢，只是她不记得了。

    街道上来来去去，太古里一大特色就是美女多。

    夏茴也是个小美女，捧着奶茶走在前面，时不时回身催促后面这货，下意识想拽着他走，刚抬手又反应过来，重重地哼一声。

    这家伙肯定是故意的，她一眼就看出来了。

    路过一家小吃店前，陆安闻着香气，拉了一下她衣服，示意她停一下。

    “你和她达成了什么协议，才让你主动拉我出来逛街？”

    “你怎么知道？”夏茴吃了一惊。

    “这还用想吗？”陆安觉得她把自己当白痴了。

    “她和我透露一角未来。”

    如陆安所想，夏茴与未来的她达成了协定。

    至于具体什么协定，那就要看这家伙和未来的她都谈了什么，很恶劣的未来阿夏，和如今同样恶劣的夏茴，俩人能和谐交流已经让陆安感觉惊讶了。

    也许未来的夏茴更恶劣一点，才能摆平以前的她。

    眼前摊位铁板上的烤肉发出滋滋的油声，烤肉香不断飘散出来，夏茴付过钱后就眼巴巴地看着，等它烤好。

    “那你可以和我透露一下吗？”陆安又问。

    “你想用什么来交换？”夏茴并没有拒绝，而是转身看着他。

    “用……”

    陆安卡壳了一下，一时之间还真想不出自己有什么可交换的。

    “我们曾经是夫妻。”陆安严肃地看着她。

    “可是我们什么都没做。”夏茴嫌弃地看着他，“你还是个处男。”

    陆安：？？

    “你是不是有病啊？都睡一屋了，竟然……竟然……唔唔唔唔……你给我放开！”夏茴扒开他的手。

    “你能不能正常点！”陆安压低声音道。

    “愚蠢的古代人。”

    夏茴瞥他一眼，又啜一口奶茶，自从知道这件事后，她忽然就发现，整个人都轻松了。

    不然面对陆安的时候，总觉得会有点别扭。

    什么也没做好意思叫夫妻？

     tui！差点被他骗了！

    她还是个黄花闺女，在过去是，现在是，未来……未来还没发生。

    至于摸摸腿捏捏脚，那是未来的她做的，和她夏茴有什么关系？

    夏茴拿上烤好的铁板肉，美滋滋地咬一口，感受油汁在味蕾里爆裂的幸福感。

    现代真好。

    走远一点后，陆安忍不住问：“你们都聊一些什么？”

    他就很震惊，很迷惑。

    “聊什么好吃啊，她告诉我那边有一家串串，以后会开好多年。”

    夏茴拿签子指了指远处，又把肉块在他眼前晃晃，陆安受伤了，而这些小吃大部分都是很辣的，他只能吃偷工减料版，没辣木得灵魂，连香味都没多少。

    “以后，会开很多年？”陆安注意到这个词。

    “对啊。”

    “很多年是多少年？”

    “她不肯说，因为会被我猜出来她的年龄。”夏茴道，“她很想保密。”

    继续在街上闲逛，夏茴对那些衣服鞋子店不感兴趣，甚至感到嫌弃，无论面料还是做工都远远没有她所在的时代精致，唯一可以称道的就是吃的。

    于是他们转向旁边的小吃街，陆安吊着胳膊跟在后面，看夏茴娇小的背影在前面慢悠悠晃动，忽然感到一阵幸运。

    往前三百年，封建剥削，生产力低，大辫子满街走，战乱瘟疫，朝代更替。往后三百年，到处污染，空间站会坠落，一群怪物苟延残喘，文明倒退，资源枯竭，生产力甚至还不如封建时代。

    最好的，大概是夏茴那个被改变过的未来，但是对于一般人来说，可能比不上现在。

    夏茴就是很好的例子，美食并不是没有了，而是越来越昂贵，快餐全面普及，经济实惠，两级分化严重，中间地带消失。

    “来到现代这半年，有什么感想？”陆安吃掉没有辣味的烤肉，扔掉签子问。

    这是身为现代土著，对未来人士的友好发问。

    “挺好的。”

    “就这？”

    “陆安挺变态的。”

    “请注意，你这是人身攻击。”陆安严肃道，“我一点也不变态。”

    夏茴斜睥着他，嘴唇翕动两下，终于忍下去没出声。

    陆安见她脸色，不由眉头一皱，“是不是她说了什么？”

    “交换。”

    夏茴也吃完了烤肉，把签子扔进垃圾桶，喝完最后一点奶茶，一起扔掉后背着手往前走。

    陆安紧跟在后面，思考自己又什么能拿来交换的东西。

    思来想去，他发现除了钱，他一无所有。

    这真是一件悲伤的事。

    这一天是在外面度过的，在小吃街逛了半个下午，两个人坐车去医院又换了一次药，伤口恢复的很好——陆安这样觉得，只是医生觉得他恢复的较慢了，可能是因为在末世里没有药的缘故，他并不是一直在养伤。

    控制那两个人时还触碰了伤口，让它重新开裂了一次。

    夏茴没有再看，对于现在的她来说，这种伤口实在过于恐怖，总忍不住去幻想有多疼，然后就会起鸡皮疙瘩。

    “因为我受伤的？”出了医院，她看陆安胳膊上崭新的纱布，又问了一次。

    “也不全是，我们两个遇到危险，总要解决，没有你的话，我可能直接被吃了。”

    陆安没有把自己说得多么英勇，当时那种情况，不是那只狼死，就是他们两个成为狼粪，人在巨大的压力下什么也干得出来。

    夏茴静了一会儿，走着走着，她忽然道：“要是会有危险，你直接把我扔下就行了，反正我这不是活过来了？”

    “因为我没扔下，所以你才活着来到现在吧？”陆安笑道。

    “不管怎么说，那已经是历史了。”夏茴道，“只是对于你来说，还没有发生，还是未来。”

    他们两个处于错位时空，一个是未来，一个是过去，划过了历史长河站在一起对话。

    陆安凝视着她，顿了片刻道：“你还说你没记起来？”

    “这是她告诉我的。”夏茴摇了摇头。

    “她就是你。”

    “嗯，这说明，我有一天会想起来的。”她抿了抿嘴，看向陆安的眼神有些复杂。

    沉默着走在河边，陆安低着头，不知不觉，夏茴牵起了他的手。

    手背滑滑的，带着藏在袖子里的温热，塞在他的掌心里。

    陆安侧头，夏茴扬起下巴看向别处。

    他握紧了夏茴的手，像在末世里，拉着她寻找太阳时一般。

    和喜欢的人一起吹吹晚风，陆安陪着夏茴走在河边。

    很安逸。

    只是灾难还没结束，过去现在未来纠杂在一起，此时此刻，曾经的她还没找到光明。

    等回到家，夏茴像是无事发生过，直接回了她自己房间。

    陆安垂着伤手，坐在电脑前继续记曾经的事。

    ?

    河面结上厚厚的一层冰。

    阿夏提着刀迅速奔跑，灵巧的身形跨过乱石，跃过沟渠，往河边的方向跑过去。

    在她身后是一头横冲直撞的野猪，体型不是太巨大，不过尖牙已森然发亮，低头猛冲。

    在靠近河岸的时候，前面的身影纵身一跃，在冰面上长长地滑行出去，野猪紧随其后，跑出没两步，冰面骤然破碎，水波炸起，短短片刻又归于平静。

    阿夏松了口气，拎着刀往回走，她知道，那片冰面下并不像看上去那样平静。

    过一会儿，一条巨大的鱼尾破冰而出，何清清搂着被淹死的野猪浮上来，用力把它往岸上推过去。

    “这是大收获。”何清清笑道。

    “嗯。”

    听何清清说，以前她会捕捉冰面上的动物尝鲜，阿夏才想出来这个办法。

    动物不经常过河，但她们可以引过来。

    阿夏从车上拿起绳子，把它绑在小推车上，这条野猪足以够他们吃十天。

    “猪心是小锦鲤的！”

    “不用你说，还有猪肝。”阿夏给绳子打个结，拉着一头，试着往前走了几步。

    小推车的轮子发出嘎吱声，缓慢地往镇子那个方向过去。

    冰面并不是很安全，只有何清清确定了可以之后，她们才能试着合伙捕个猎。

    这件事赵华不行，陆安不行，唯独她可以。

    赵华匆匆忙忙，深一脚浅一脚地迎出来，像只瘸腿的鸭子，裹着厚重的大衣，从阿夏手上接过绳子。

    “这么大只？”

    “何清清捉的。”阿夏平静道。

    陆安在研究他们的战利品，从飞行舱拿出来的电脑和武器。

    通讯系统已经废了，随着空间站一起完蛋，上面还有地图资料，很完善，这一片区域都标注明确，桥在哪里，怪物的窝在哪里，活动范围，还有其他人的踪迹。

    看得出来更新的没那么及时，远处小镇上那个人在他们眼前死了，也埋了，但是地图上还有他存在的痕迹。

    “那条美人鱼那样的才是重点关注，这个人只是想起来看看。”国字脸的男人给出了解释。

    他叫陈志荣，三十来岁，比赵华年纪大得多，但是看上去却很年轻，赵华二十多岁像四十的老人，满脸沧桑，眼前这个男人才是陆安认识的，三十多岁的模样。

    许是生活在空间站的缘故，也很少接触污染，看上去比他们都健康，连陆安都比他糙一点。

    怪不得赵华一直向往空间站。

    “你同伴呢？”

    “没找到。”陈志荣沉重地摇了摇头，和他一起下来的同伴离开了，在陆安放开他们之后的一个傍晚，无声无息，一天过去，还没有回来。

    “可能死了吧。”阿夏听见他们的话道。

    “……也可能顺着地图，去别的地方了，她以前做过观测，对这片很熟。”陈志荣这样说道。

    不过他明白，这种天气下，死亡的可能更大，在目睹空间站掉下来之后，她的精神已经有些不正常了。

    作为一名观测员，长久观察陆地的情况，她比其他人更清楚留在地面以后会是什么样。

    无法回去空间站，不如早点解脱。

    陈志荣看得很开，他是见过末世前模样的人，在空间站生活十几年，妻子怀孕两次都是死胎，他早就觉得，人类已经没有未来了。

    空间站坠落逃过一劫，他又重返地面，如今这里已是一片废墟，也许这就是命，落叶归根。

    “你们关注何清清干什么？”陆安对这件事比较奇怪。

    “她像是神话里的生物，有人说人类最早起源于海里……还有返祖，稳定性……”陈志荣挠了挠头，发出学渣的声音。

    他只是偶尔听过只言片语，其实毛都不懂。

    赵华上过小学，初中也上了一半，对这个话题很感兴趣，一边烧开水给阿夏带回来的猎物褪皮去毛，边道：“人类祖先不是猴子吗？我才是返祖吧？”

    “你得粘上毛才行。”

    陆安瞅他一眼，还返祖……明明都是畸变，污染后的畸形种。

    就算返祖，可能返到刘备身上去了？其实他们老赵家还有刘皇叔的血统？

    妈的刘备和末世联系起来，怎么都觉得离谱。

    陆安暗骂了一声，理理思绪，继续问道：“也就是说，有可能，会带武器下来把她捉走？带去研究？”

    “这……”

    陈志荣愣了一下，他还真不知道。

    “他们这些灾难前的怪……畸变种，早在幼年时就已经完成过信息采集，现在主要是观察他们这类人在地表的生活，应该不大可能会那样做。”过一会儿他犹豫道。

    “怪物，我们都是怪物。”赵华咧嘴道，“你也会变成怪物。”

    陈志荣沉默了。

    “好了，我们应该想怎么熬过去，而不是什么怪不怪。”

    陆安出声道，“现在他们监测不到我们了，除非有那种可以在高空使用的热成像仪……应该没有吧？”后面半句话他朝陈志荣问。

    “不用担心。”陈志荣道。

    赵华叹口气道，“想那么多没用，万一天上再掉下来一个，直接砸到我们头顶，跑都跑不了。”

    “不会的。”陆安看了阿夏一眼，“要是再掉也是三个一起掉，大家一起死。”

    除了阿夏。

    她正拿木柴往灶里添火，然后裹了裹衣服，把双手凑近火苗。

    炉火熊熊燃烧，散发的暖意笼罩在身上，在这种严寒天气，让人有种微醺般的惬意。

    她昏昏欲睡，陆安也打了个哈欠。

