    那个女人就那样直挺挺的倒了下去，除了几道尘土之外，也没有什么了。

    从今天起，孩子成了孤儿。和万千明末的孤儿一样，都要在穷困中艰难求生，又和那些孤儿不一样，他遇到了孙杰。

    “这孩子命苦啊，这一路而来，他爹没了，现在他娘也没了！”赵大顶叹了一口气，一脸难受。

    “大人，这些人怎么安排？”陈虎看向孙杰，开口问道。

    语气中多了不少担忧，对这些难民的前途也开始担忧起来。

    孙杰道：“带回去，带到咱们的营地，这些人我会想办法安排！”

    想要在明末这个时代大展拳脚，手中必须要有人。

    不管是什么时候，只要手中有人有钱有地有粮，就可以大展拳脚。

    眼前这些人数量虽然不多，看上去也比较穷困，但背靠着一个现代社会，未尝不能化为己用。

    陈虎和赵大顶，按照孙杰的安排，招呼着这些难民往驻地那边走去。

    这些难民本来就像是无头苍蝇一样，在黄土大地上到处乱转，最终的目的也不过是西安府。

    这里距离西安府还有很远，走过去不知道还要多久，更不知道会死多少人。

    难民虽然不清楚孙杰的来历，但他衣着体贴，容貌甚伟，体态富贵，加上救活了那个孩子，便顺从了很多。

    他们逃难以前，是一个村子的，古代人聚族而居，这些人基本上都沾亲带故，属于一个宗族，

    大部分姓陈，也不知道祖上是谁。

    这一路而来，血脉亲情作为纽带，不断扶持，不断帮助，才走到这里。

    若非如此，早就一哄而散，各奔东西了。

    人都有从众心理，当一部分人跟着孙杰他们离开时，剩下的那些人，也跟着走了。

    难民们走的很慢，饥饿许久，体力不支，手中拄着木棍，艰难的行进。

    队伍非常压抑，几乎没有一个人说话，沉默的只剩下众人的呼吸声。

    说话需要能量，这些难民几乎没有吃过饱饭，用哪里来的多余的力气说话？

    那些死去的人，只好先暂时搁置，等安置好了活人再说。

    孙杰走的稍微快一些，提前这些难民到达。

    回了一趟现代，将店里之前买来的那些米面搬了过来，数量不多，可也足够这些难民们吃上个两三顿。

    除了这些米面外，就是几口铁锅、几个大塑料桶水，和一些碗筷。

    那顶帐篷还置于地下，孙杰将搬来的那些米面等东西放在帐篷边上。

    做完这一切，难民们还没有到来，于是又去迎接。

    没走多久，就看到了陈虎和赵大顶领着难民过来。

    孙杰并不打算直接将这些难民带到那些粮食那里。

    人饿到了极致，本能之下，谁也不知道会做出什么事。

    眼前的这些难民数量不少，如果不加以管控，势必酿成惨重后果。

    孙杰现在连带他，才有四个人，这么大一帮子人，一个不好就会出问题。

    更别说这些难民还都沾亲带故，一个出事，剩下的那些人肯定不会眼睁睁的看着。

    停在了陈虎他们前方，孙杰做了一个停止前进的手势。

    “诸位，我叫孙杰，我也不啰嗦了，直接说吧。

    现在有一条活路摆在你们面前，只要你们以后跟着我做事，我现在就可以让你们吃饱饭。

    我也不强迫你们，现在不想跟着我做事的人可以离开。”

    孙杰双手背在身后，一脸平静的看着眼前这些难民。

    这些难民们呆呆的看着孙杰，眼神当中更多的是茫然，他们不认识孙杰，也不知道孙杰的身份，更不知道孙杰所说的做事是什么，唯一注意的便是“活路”和“吃饱饭”那几个字。

    大部分人甚至都不愿意思考，只是静静的站在那里看着。

    人在饿到极致的情况下，哪里会思考呢？所做的事，基本上都是本能趋势。

    人群中走出一个头发花白的中年人，拄着一根粗壮的木头，一步一蹒跚。

    脑袋上的头发都开始打结，就像是苞米须子一样。

    喘着粗气，朝着孙杰作揖，声音微弱的道：“这这位位官人，不知道您的目的是什么？

    您所说的做事又是什么？所说的活路又是什么？您真的会让我们吃饱饭吗？”

    “你是谁？”孙杰反问。

    “老汉陈德，是本族族老。”陈德气若游丝，就好像下一刻便要断气。

    古代皇权不下乡，地方上，基本上都是家族主事。

    这个陈德是族老，换一句话说，就是村长之类的管事。

    “就是让你们种地，我现在手中有大量的土地，没人给我种。就问你们行不行，你们要是行，我现在就可以把你们带下去，让你们吃饱饭，再给你们分土地。

    你们要是不行，现在就可以走，我不会说什么。你们同意之后，吃饱了饭，是要和我签订契约的，要是有人敢违背，后果自己掂量！”孙杰的语气当中做了不少不容置疑。

    乱世之下，应当萝卜大棒一起抓，不能一昧的仁，也不能一昧的震慑。

    先给他们这些人打个预防针，免得到时候他们再多说什么。

    穷**计，饿生歹心。

    到时候他们要是在做什么过分的事，大义在孙杰手中，那可就由不得他们了。

    防人之心不可无，害人之心不可有。

    在这乱世当中，每前行一步都要小心谨慎。一步错步步错，这不是打游戏，还能存档重来。一招不慎，很有可能满盘皆输，甚至丢掉性命。

    眼前的这些难民没有说什么，这个老汉就像是领头羊一样，只要他决定，身后的那些难民都会遵从。

    老汉有些犹豫，他在揣测孙杰说的这些话。他有些吃不准，他不相信这个世界上会有这么好的事情，就好像天降馅饼，落到了自己的头上。

    灾荒之年种地，逃难的百姓数不胜数，为什么偏偏就选中了他们呢？

    回头看了一眼身后的乡亲，呆若木鸡，宛若行尸走肉，如果自己不答应下来，谁知道还能再活几天？

    不管前面到底是什么，目前只有同意这一条路可走。

    犹豫了片刻，又朝着孙杰作揖，然后跪在了地上，磕了几个头，嘴里大喊：“多谢老爷活命之恩，陈家村数百口子人无以为报，只能全心做事！”

    古代，每逢灾荒之年，就是土地兼并的高发期。

    那些上位者的老爷们，往往嘴皮子上下一碰，就能将土地从这些饥民的手中套取，然后将这些饥民贬为自己的佃户，为自己耕种。

    孙杰所做之事，从某方面来看，和土地兼并差不多。但却有本质上的不同。

    “既然如此，那就跟着我走吧，记住你答应下来的事，如果有所违背，我可不会轻易饶恕。

    待会吃饭的时候，谁要是敢争抢，敢伤人，敢掠夺，那就只有死路一条这个下场，我希望你们明白，只有我给你们东西才是你们的，我不给你们的东西你们不能抢，谁要是敢伸这个手，那就不要怪我无情。

    我有活命之恩，亦有夺命之酷。”

    丢下这么一番话，孙杰带着这些百姓，去了帐篷那里。

    一口口铁锅就放在那里，一袋袋米面也放在那里。

    包装是后世的尼龙袋子，孙杰将一袋大米，搬到了这些难民前方。

    拆开上面的封装线，露出了里面的精米。

    沉闷的人群瞬间开始骚乱，没有人能在饥饿许久之后看到粮食时还能忍住。

    更有一些年轻人跃跃欲试，想要出手抢夺。

    本能的驱使下，让他们将刚才孙杰所说的那些话全部抛之脑后。

    孙杰早已料到会是这样的场景，将一颗早就装在身上的土制炸弹摸了出来，点燃引线，往远方扔出。

    “嘭！”

    一声巨响传来，就像是天上突然打了雷一样，瞬间镇住了慌乱的场面。

    “虎子，老二，老三，持刀！谁要是敢抢，谁要是敢乱了秩序，就直接给我把他剁了！”

    孙杰的声音冷了很多，陈虎他们也将各自的武器拿了出来。

    寒光闪闪的刀锋，震耳欲聋的天雷，杀气凛然的声音，让他们动也不敢动。

    人终究是怕死的，谁也不敢这个时候再做冒犯。一个个的看着前方的大米，吞着口水，没有一个人敢冲过去，将大米抢过来。

    孙杰环视一周，等这些人彻底安静下来后，这才开口说话：“队伍当中，所有妇人出来，出来煮饭。至于男人，全都给我待在原地，没有我的命令，谁要是敢走一步，剁了他的脑袋！”

    陈德在孙杰的招呼下，将人群中的妇人带来出来。

    这些妇人大约有六十多人，在孙杰的安排下，开始架锅烧水。

    柴火不缺，周围到处都是枯枝落叶。

    那几个大塑料桶中的水也足够使用，这些妇人常年做家务活，虽饥饿许久，但在粮食的诱惑之下，手下的速度也快了许多。

    大米粥开始在铁锅当中咕噜，饭香味开始在空中飘荡。

    这些百姓们不停的吞咽着口水，看着那些铁锅，眼睛发直。

    陈虎他们三人手持武器，在剩余的那些难民前方不停的巡视。

    摄于陈虎他们的威势，他们不敢有任何逾越。

    空气中的饭香味浓郁到了极点，孙杰让陈虎他们将这些难民分成十个队列，老弱在前，年轻人在后，不准插队，更不准争抢。

    十口巨大的铁锅一字排开，每口铁锅前面放着一摞碗筷。

    这十个队列的难民，排在十口铁锅前。

    三四个妇人站在铁锅后，为排队的难民打饭。

    每人一碗大米粥，不准多，也不准少，不准抢，也不准夺，吃完了可以再来，但最多只能吃两碗。

    这些难民饿了很长时间，一次性吃的太多，消化系统承受不住，只能采用少食多餐的方式。

    大米粥容易消化，营养成分虽然单一，但此时此刻却能够保住他们的性命。

    打完饭的那些难民甚至都顾不上离开，站在原地就将碗中的大米粥往嘴里扒拉。

    有些难民因为吃的太急，粥太烫，烫得他直冒眼泪，不停的哈赤着，不愿意吐出。

    这些难民们什么时候吃过这种大米粥？没逃难之前，吃的也不过是一些糙米，更多的都是一些黄小米。

    这个时代的黄小米可不是现代的黄小米，粗粝不堪，难以下咽，对于这些普通老百姓来说，也仅仅只能用来活命。

    他们现在吃的这些大米粥，那味道不知道该怎么形容。

    只觉得口腔就像是被蜜糖包裹一样，甘甜滋润，温润舒爽。

    吃着吃着，眼泪就流了出来。

    逃难这么久，他们从来没有吃过一顿饱饭，别说是饭了，就连草根树皮都吃不饱。

    现在吃上一碗热乎乎的大米粥，别提有多兴奋了。

    两碗大米粥下肚，这些饥饿已久的难民们缓和了很多，可他们并没有吃饱。

    饥饿许久，很多人都已经忘了饱腹是什么感觉，不由自主的就会吃多，在毫不知情的情况下就会撑死。

    孙杰限制他们只能吃两碗大米粥，也是为了他们着想。

    陈德端着一碗大米粥，席地而坐，颤颤巍巍的吃着。

    泪水顺着他的脸流进了碗里，拿着筷子，一下一下将碗中的大米粥往嘴里扒拉。

    许是紧张，许是激动，许是兴奋，端着碗的手不停的抖动，大米粥不可避免的撒在地上。

    连忙将手中的碗放在地上，将洒落在地的那些大米粥小心翼翼地捧起来，吹了吹上面的灰，全部塞进了口中。

    就是连那些洒落在地零七碎八的米粒，也要一粒一粒的捡起来吃掉。

    不止他一个，几乎所有的百姓都是这样。

    吃完饭，陈德打算把碗还回去，可孙杰说直接给他了，又千恩万谢一番，将碗揣进了怀中。

    碗早已经被他舔的干干净净，甚至都不用清洗。

    饭吃完了，陈德又将这些难民们聚了起来。

    孙杰没有掺和，只是站在帐篷那里静静的看着。

    也不知道他说了些什么，差不多半个时辰后，陈德带着这些难民到了孙杰面前。

    什么话都没有说，扑通跪在了地上。

    后面的那几百口子人，全都跪在地上。

    “老爷是菩萨下凡，小人，小人无以为报，无以为报啊！”

    陈德脑袋杵地，嚎啕大哭。

    能在这乱世当中赏他们一口饭吃，便是泼天的恩德。

