    曹宁来到枫林街24号，发现这里是一个棺材店。

    呸！真晦气，怎么进了棺材店。

    这人怎么选的，选一个棺材店做联络点？

    没办法，既然来了，总不能转身就走吧？

    曹宁上前敲门。

    “门没闩，请推门进来。”屋内有人说。

    曹宁推开了门，走进屋内。

    一进门，便看到在大厅的中间，放着一具大棺材。

    在棺材的两边，分别用长布，写了一副对联。

    上联是：年老带一具厚棺不怕小鬼档道。

    下联是：体弱备几付好材何惧阎王盘查。

    横批是：按质论价。

    这话说的，年老体弱都带进去了。

    看到曹宁进来，那人看着曹宁问：“是老的走了？还是小的走了？”

    曹宁的头上乌鸦在飞，不要这样的咒人好不好。

    但是，他得说话啊。

    于是，曹宁便说：老的活着，小的没出生。

    “那你来干什么？”

    “有一个叫虎妞的，让我来传话。”

    “虎妞？是黑猫警长的女儿吗？”

    “不是，是白猫巡捕的老婆。”

    “她找我干什么？”

    “她说，你的儿子快出生了，让你给取过名字。”

    接头暗语说完，曹宁看着那棺材：“那里面没有躺人吧？”

    一个三十多岁的人站了起来：“如果你说错了暗语，那就是给你准备的。”

    曹宁歪了歪嘴：“上次在封庙是你吧？”

    “是！要不要喝一口茶？”

    曹宁摆摆手：“不用了！这种环境下喝茶，喝不下去。”

    那人：“对于我们来说，哪一天不是在生死边沿徘徊？”

    曹宁掏出烟来，丢给对方一支。

    那么轻的烟，停在半空中，仿佛要掉下来。

    那人身子一闪，来到了烟的下面，手一招，便将烟夹住。

    “好功夫！”曹宁夸了一句。

    “住在哪？”那人点上烟问。

    “福临门旅馆。噫！不是你让我住那里吗？”

    那人的脸上楞了一下，很快便恢复了。

    “不错！住在那里，你最好调到一楼17号房。”

    曹宁看出来了，自己住进福临门，不是对方安排的。但是，对方对福临门很熟。

    “一楼17号房？我记住了。”

    “你可以回去了！”

    曹宁楞住了：“让我过来，就是看看棺材吗？”

    “认过相！有事的话，我会去找你的。”

    “那我要呆到什么时候才能离开啊？”

    “也许一两天，也许一两个月。耐心等吧。”

    说完，便将曹宁赶了出来。

    出来后，曹宁快速的离开了。

    来到了一个澡堂，曹宁进去洗了一个澡。

    刚才在棺材店，曹宁身上都是汗。

    他意识到，这一次不是很重要的接头，但是这一次应该很危险。

    如果曹宁稍有差错，他真的有可能被杀死放到那个棺材中。

    因为，这一次是对方对自己的试探。

    如果自己是卧底，那么，中方就会有人去广告栏，还有福临门旅馆，还有自己的身后，安排人盯着。

    相信对方对这几个地方，已经安排了人。

    曹宁不禁庆幸。这个接头的方法，方杰没有问，所以自己没说，就不存在有人跟着自己了。

    还有旅馆那里，差一点出事了。方杰本来要安排两个人进来，但是最后，曹宁否了。

    就算你再高明，也有打旽的时候。

    曹宁相信，福临门旅馆的人，现在已经是查了个底朝天。如果方杰安排的人进去了，难保不出事。

    洗完澡后，曹宁回到了旅馆。

    他不敢再乱跑了！

    回到了旅馆，曹宁对坐在柜台后面的女人说：“老板娘，能不能给我换个房间。”

    “房间不好吗？”女人头也不抬。

    “一楼的房间接地气。”曹宁解释。

    女人才不相信什么接不接地气。

    “那二楼的木柱子都歪了，我怕翻了。”曹宁说了实话。

    这话让那个女人抬起头来，脸上冷冰冰的。

    “你嫌弃我家店？”

    曹宁忙摆手：“不是！我如果嫌弃，那不就走了，何必住一楼呢？”

    老板娘的脸色这才好点。

    “一楼就剩17号了，要的话，就给你。”

    “好！”

    曹宁又预交了三天的房钱，上楼将自己的东西搬下来，住进了17号房。

    对于让自己住进17号房，曹宁十分警惕。

    进房后，他检查了整个房间。

    不存在被偷窥，也不可能被偷听，更不可能存在翻墙扒窗，但是，为什么要自己住进17号呢？

    算了，想也想不出来，那么就不想了。

    索性睡到上午十点，再出去吃一餐早中饭，早饭与中饭一起吃。

    一连三天，曹宁都是这样的生活。

    也就是在第三天，曹宁在街上瞎逛时，看到了一个熟悉的人。这个人就是老板娘。

    不知什么回事，曹宁对老板娘，总感觉到不对劲。

    所以，在老娘板进入一家茶楼的时候，曹宁也跟了进去。

    当然，他现在的样子化装过，老板娘认不出来。

    老板娘来到了一间包间，敲了敲门，然后推门进去。

    但在那门推开的时候，曹宁看清楚了屋内的情况。

    在那包间中，坐着一个男人。

    曹宁的心猛地一跳，他仿佛在哪见过这个男人？

    对！见过，方杰给的照片上是这个人。

    但是，这个人不是方杰专门给曹宁关注的那两个人。

    而是另外的一个，就是已经被排除的那个人──第九战区司令部作战处处长。

    本来方杰没准备给曹宁看这个人。当时随手拿出来的，一共有三张，那两个重点关注的人，和带出来的这个人。

    想到这，曹宁马上离开了茶楼。

    如果对方有暗卫的话，时间一长，就会发现自己。

    那样的话，就会惊动对方。

    出来后，曹宁转了很多地方，最后，才坐小船去了对岸。

    这样的话，就是有跟踪的人也会甩掉。

    曹宁是气喘吁吁地来到了方杰的面前。

    “出什么事了？”方杰问。

    “我看到了一个人。”

    “谁？”方杰的情绪一下子上来了。

    “第九战区的作战处处长。”

    方杰本来紧张的神情松弛下来：“这个人已经排除了怀疑。”

    曹宁给自己倒了一杯水，一口喝干。

    “我来问你几个问题。”

    “好！”

    