    男子高洁，女子污秽。

    因而女子要用自己今生的苦难。去修来世变成男子的机会。

    在兴正帝的倡导下，举国上下开始倡导女子守贞。

    夫死不改嫁，成为了衡量好女人的基础标准。

    若是成了望门寡，便更要给未婚夫守节。

    身为好女子，必须要白璧无瑕。

    若是被外男看到分毫，便要请求对方迎娶自己。

    否则结果不是自戕，便是绞了头发做姑子。

    若是自戕，便会得到世人的吹捧。

    可若是做了姑子，三不五时的便会有人在祖庙门口吐口水，以示对她们的不屑。

    若是外男故意为之，将会根据女方身份地位对男人处以罚款。

    而这笔钱，男人完全可以用女方的嫁妆来顶。

    律法对女人唯一的保护就是，男人调戏女人后，受到的罚银是翻倍的。

    如果交不起，就要用徭役来抵。

    与此同时，男人与女人在犯错时受到的惩罚也不相同。

    男子盗窃，杖三十。

    女子盗窃，断手足。

    男子杀妻，杖八十。

    女子杀夫，拉到菜市口行剐刑。

    男子休妻后，可再娶心仪女子。

    女子被休弃后，娘家以她们为耻，不会予以接纳。

    她们将被娘家送入家庙，或净身赶出宗族村落, 最终慢慢沦为流民。

    托这些规矩的福，大魏的那些地痞癞子都娶上了好人家的女子。

    而这些女子不但不能反抗, 还要对占了她们的恶人小心逢迎, 生怕被对方休弃。

    若是对方只调戏了她们却不想娶, 那她们将在宗族族老的主持下被沉塘。

    而调戏她们的人，则会在处以罚银后, 再挨上不痛不痒的十大板子。

    之后这件事便会不了了之。

    原因是世上那么多女子，为何他们不去调戏别人，却偏偏要来调戏你。

    一定是你给了男子错误的暗示。

    而作恶的的男子, 只会在一种情况下受到严厉惩罚，那就是交不起罚银的时候。

    为了这笔罚银，男子们通常都会将人娶回家。

    而等待女子的，则是另一个地狱。

    除了那符合三不出的情况外, 一个男人此生可以休三次妻，

    对于她们来说，人生最幸运的事，便是夫君在休妻前早早离世。

    这样便不用时时刻刻担惊受怕, 自己会不会面临被休弃的命运。

    至于再嫁, 那基本是不可能的。

    在这样的环境下，男人基本上都能娶到年轻漂亮的心仪女子。

    为了将女子守贞的事落在实处。

    只要同村或者同宗族出现了守节超过四十年的女子, 便可和上面申请一座贞洁牌坊立在村口。

    经过层层递交, 这东西最终会送到兴正帝的御案上。

    经过核实, 兴正帝会赐一座牌坊下来。

    那是斗升小民唯一能与王朝统治者有所交集的机会。

    牌坊上会刻好女子的事迹，供世人歌颂。

    五品以下等级的官员路过时, 要在牌坊前行礼, 以示敬重。

    每年年节时分，府衙的县令也要专门派人来清理牌坊周围的污渍。

    探访村中族老的同时, 顺便查探村中妇人的其他贞烈事迹。

    亦或者，这村里若是有什么侮辱了贞洁牌坊的事情发生，他们也会第一时间向上汇报。

    到时候不但要拆除贞洁牌坊, 还要对该村子做出处罚。

    可以说, 贞洁牌坊就是一个宗族荣耀的象征。

    为了保住村里的贞洁牌坊，族老们将原本便已经十分苛刻规矩, 更加深化了。

    在他们的管理下, 大魏出现了无数贞女、烈女。

    而靳青的委托人吴杏娘便是一个倒霉的炮灰, 只不过她的情况有些特殊, 因为她是真的失去了青白。

    以黄河为界，大魏国分为南北两地。

    南边富庶，在大家不为温饱发愁后，便想方设法的折腾女人的。

    而北边挨近外族，虽然也重视女人的贞洁，却比南边宽容不少。

    吴杏娘姿容秀丽，从小便在村里的贞洁牌坊下长大，受的便是村中的洗脑教育。

    一直以来，她都没觉得这样的律法有什么问题，直至她自己遇到了这样的事。

    此地名为吴家村, 村落临海而居。

    海边风大，涨潮落潮时，海岸上总是能飘来不少海鲜。

    虽然不算富裕, 却也能勉强自给自足。

    可惜这些东西无法久放, 更不能运出去，只能留着自己食用。

    每逢落潮的时候，村里人便会背着大篓子去海边捡海鲜吃。

    吴杏娘的爹吴老二就是这么一个勤快人。

    为了捡到更多东西, 吴老二每次都比其他人去的早些。

    谁想，有一次竟然捡回一个人来。

    那人大概十八九岁的年龄，衣着不错但身受重伤，就那么奄奄一息的趴在海岸上。

    吴老二原本就是个老实人，此时见到伤者哪有不救的道理。

    当即将人背了回去。

    那人也是命大，几口热汤下肚，居然缓了过来。

    而吴杏娘的人生转折点，也就此开启。

    大家都知道吴老二救了个人，村长和族老当即过来查看。

    可当看到对方是个男子时，族老们的脸瞬间绿了。

    吴老二是个绝户头，家里只有一个闺女，并没有儿子。

    此时留一个外男在家，万一出了什么事, 这村里的牌坊可就立不住了。

    想到这, 族老当即勒令吴老二将年轻男人撵走。

    谁知那人也是个乖觉的，察觉到救命恩人的为难，当即表明了身份。

    原来这人名叫梅良骏，是当朝定北将军的独子，朝廷的正六品云骑尉，常年随父亲镇守边关。

    之前为了追捕一队恶匪，他带着兵马一路从边疆到了吴家村附近。

    最后虽将恶匪全部斩杀，可他本人也不慎落水，还好被吴老二捡了回来。

    这段故事听得吴家村人肃然起敬，可更让他们敬佩的还在后面。

    在知道吴家村的规矩后，梅良骏对吴家村族长极其敬佩，当即表示自己至今尚未婚配。

    为了不坏了吴杏娘的名声，更为了报答吴老二的救命之恩。

    他愿意迎娶吴杏娘为自己的正妻。

    此言一出，全村震动。

    大家既赞扬梅良骏的君子大义，又羡慕吴老二家的好运。

    一时间，这事在十里八项也成了佳话。

    吴杏娘性情温柔，虽然这未婚夫像是从天上掉下来的。

    可既然已经定了亲，她也不在出门，安安心心的在家中绣嫁衣，等着出阁的那天。

