    也难怪陆天宇会如此生气，他是在心疼付宇诺。

    根本就没有任何防备，撞到椅子上，那得多疼啊？

    这一切都是拜他们所赐，所以不管这些人是谁的手下，他们都要倒大霉了。

    人影一闪，陆天宇就出现在他们的面前。

    扬起右手，开始抽起这些人耳光来。

    啪啪那叫一个响啊，不过在他看来，这都是罪有应得。

    这些人都是警卫连级别的存在，平时都是以一敌十的主儿。

    但在陆天宇面前，根本就没有任何的还手余地。

    别说还手了，就连闪躲的机会都没有。

    陆大少从外扇到里，再从里扇回来。

    连续这么两圈之后，才返回到车子旁边。

    这帮黑衣人的面颊都肿胀起来，这对于他们来说简直就是奇耻大辱。

    但这些人却不敢发作，因为他们知道自己和陆天宇之间的差距实在是太大了。

    毫不夸张的说，人家是予取予求。

    这一顿打，算是白挨了。

    “对不起陆先生，我们找您确实是有急事儿。”

    为首之人，鼻青脸肿的来到陆天宇面前。

    他的态度变得极其恭敬，陆大少用实力将他们给征服了。

    “我不管你们有什么事儿，现在马上滚蛋，不然别怪我不客气！”

    陆天宇并不想知道他们要干什么，总之现在他很生气。

    如果这些人还叽叽歪歪的话，他不介意给点更严重的惩罚。

    或许这些黑衣人感受到了陆天宇身上所散发出来的杀意，不敢再啰嗦。

    心不甘、情不愿的上了奥迪车子，随即掉头离开了。

    “陆天宇，你是不是疯了？你知道那些的都是什么人吗？战区的人！”

    当他上车之后，付宇诺开始朝着陆天宇吼了起来。

    这小子脑袋是不是有病啊？人家车子都挂着特殊牌照呢。

    他倒好，非但不给人面子，还将那些人都给打了一顿。

    现在陆天宇不仅仅代表着他个人，还代表整个付氏集团。

    要是这笔账算到付氏集团的头上，那该怎么办啊？

    付氏集团的敌人已经够多了，而且各个强大。

    要是再得罪了战区，那哪还有立足之地了。

    所以付宇诺生气，也就在情理之中了。

    “战区又能怎么样呢？只要让你不舒服了，我就收拾他们，谁也不好使！”

    陆天宇说完之后，再次发动了车子。

    付宇诺听了他这话之后，一时间不知道该怎么回应了。

    人家发火是为了自己，这点也说得通。

    无奈的叹了口气，也就没再说什么。

    正所谓债多不愁，反正现在已经得罪那么多人了，多一个又何妨呢？

    事情总会有解决的办法，不行就慢慢摸索呗。

    不能听着蝲蝲蛄叫唤，就不种庄稼吧？

    所以付大美女很快就整理好情绪，继续看那些调研报告了。

    车子很快来到了付氏大楼前，刚一停下，苏妙妍就风风火火的跑了过来。

    “宇诺，出事儿了，颜爷已经在你办公室了。”

    “颜爷？”

    付宇诺有些发蒙，这个名字对她来说，还是有些陌生的。

    所以一时间，没能对上号。

    “滨海地下势力总龙头，颜爷！”

    苏妙妍无奈，又给她解释一遍。

    付宇诺听了之后，眉头皱了起来。

    这家伙犹如阎王一般的存在，怎么突然找上门来了呢？

    是陆天宇，肯定是这小子又惹事儿了。

    所以直接将目光看向了主驾驶的陆大少，等待着他的回应。

    其实苏妙妍知道怎么回事儿，因为昨晚上在光阴故事那儿，陆天宇把颜爷手下给打了。

    所以今天人家过来找麻烦，也就是情理之中的事儿了。

    她不知道该怎么跟自己的闺蜜说这件事儿，也只能将目光看向了陆天宇。

    “你们都这眼光看我干什么啊？不就是个地下势力的吗？没准人家过来，是为了和咱们付氏寻求合作也说不定，别把人想的那么坏。

    这样，我和你们一起去办公室，就算是姓颜的有歹心，我也能把他给掰正了。总之一句话，有哥在，没人能动得了你们这两朵金花！”

    陆天宇一副满不在乎的样子。

    不知道为什么，二女见到他的态度之后，悬着的心似乎也放下了大半。

    “说得对，咱们付氏也不是任由别人拿捏的，我就看看他葫芦里面卖的什么药！”

    付宇诺恢复了之前的镇定，下车朝办公楼里走去。

    苏妙妍则是落后她几步，跟在陆天宇身边。

    “姓陆的，颜爷十有八九是过来找你报复，这事儿怎么办啊？”

    早知道这样的话，自己昨晚上就应该把事情跟苏妙妍说。

    让她做好心理准备，要不然一会儿该怎么办啊？

    “领导，你看我像是怕报复的人吗？把心放到肚子里，一切有我呢！”

    说完之后，他则是快步跟上了付宇诺。

    三人很快来到了办公室，颜爷赶忙起身迎了过来。

    他原本是打算跟陆天宇打招呼呢，但被陆大少用眼神给制止了。

    颜爷那可是人精般的存在，自然明白陆大少什么意思。

    所以将目光拉回来，投到了付宇诺的身上。

    “如果我没猜错的话，这位就应该是大名鼎鼎的付宇诺付总了吧？您好您好，我是颜洪！”

    他的态度很是亲和，根本就不像是来找麻烦的。

    这让付宇诺和苏妙妍都很诧异，难不成颜爷真是来谈合作的？

    “您好颜爷，您的大名我也早有耳闻，请坐吧！”

    “别，付总可别叫我颜爷，这称呼我承受不起，您叫我老颜就可以了。”

    颜爷慌乱的说道。

    开什么玩笑啊？她不是陆少的媳妇、那苏妙妍就是。

    所以自己在她们二人面前，哪敢称爷啊？

    那不是寿星佬吃砒霜，嫌命长了吗？

    颜爷的态度就更令两位美女吃惊了，这到底是什么情况啊？

    付宇诺也不敢太放松，落座之后，笑着说道：“不知道颜总到来，所谓何事啊？”

    老颜她是叫不出口的，所以最后叫他为颜总了，这样大家听着都舒服。

    “我听说付总正在寻求给公司转型，正好滨海娱乐产业我都有所涉猎，不知付总有没有和我合作的意向呢？”

    颜爷终于说出了他来的目的···

