 方志强此时的心情很复杂，看着三个人剑拔弩张的样子，方志强很担忧，可王霞的话，又让方志强很期待，毕竟对于几个女人内心深处的想法，方志强是最糊涂的那个，因为他什么都不知道，也什么都猜不到。

“好，既然要摊开秘密，我就先说我自己的，其实当初和冉宇明结婚，我根本就是为了赌气，我并不爱他，因为我爱的人一直都是方志强！”

简短的一段话，却让方志强立刻瞠目结舌，反而是王亚欣和李潇潇两个人，相对平静许多。

不过，王霞并没有给方志强太多反应时间，当即就继续说道：“可能你们都还不知道，我为什么那么喜欢哆啦A梦，我现在告诉你们，是因为方志强，每当我看到哆啦A梦的时候，就会情不自禁的想到方志强的那张脸，你们可能也不知道，那个时候的我，是有多恨他！只因为他的妻子是我妹妹，李潇潇！”

王霞说的慷慨激昂，而方志强则是听的震撼不已，一旁的王亚欣和李潇潇，却是一直都比较平静，因为这一切，她们刚刚已经全部都知道了。

现场突然沉默了下来，谁都没有开口说话，方志强也久久无法平静自己的心情，王霞刚刚所说的这短短的话语，已经让方志强整个人都傻了，大脑一片空白，根本不知道自己在想些什么。

“那个晚上，我是醉了，可发生那件事我并不后悔，从来都没有后悔，反而心中很庆幸，庆幸夺走我第一次的男人，是方志强，而不是别的男人！”

“可是，我能怎么办？

李潇潇是我妹妹，王亚欣是我姐姐，你们都爱着他，我能怎么办？”

说着说着，王霞的眼睛里已经泛起阵阵湿润，她的声音也变得略微有些嘶哑，可是从她的表情里看得出来，说出这些话来，对她或许才是一种真正的解脱，至少，她不用再像之前那样，苦苦支撑着自己的情绪和，伪装着内心的情感。

至少，她可以和方志强、李潇潇坦诚相待了。

“好了，说完了我的事，现在再来说说亚欣姐的事吧，对于方志强，亚欣姐的爱从来都不弱于潇潇，我说这一点，是有依据的，这次她能够帮助潇潇治病这一点，就能看得出来，或许我们都以为，她这样做只是为了让潇潇康复，可我知道，她内心深处的真实想法，其实是为了看到强子幸福，因为她知道，如果失去潇潇，强子根本无法承受。”

“至于我是怎么知道这件事的，我现在也告诉你们，就是为潇潇主刀的那个医师，名字叫做徐超，他之所以从新加坡回来帮助潇潇治病，就是因为亚欣姐的求助，后来给亚欣姐取脐带血，也是他提出的方案，如果这次不是他来到明珠，或许到现在我都不知道，亚欣姐这次去北都，根本不是为了生产，而是为了帮潇潇治病！”

“不仅仅是这些，徐超已经跟我见过面了，他对亚欣姐的情感也都已经告诉我了，其实他知道，亚欣姐现在之所以不接受他，是因为心里还装着另外一个男人，可他并不打算放弃，不管亚欣姐走到什么地方，他都会继续追求亚欣姐。”

话音落下，王霞停了下来，在几个人身上来回看了看，王霞的脸上再度浮现出一抹释怀的笑容，随后长叹一口气，自语道：“坦白一切的感觉，真好！”

方志强愣在原地，久久反应不过来，王霞今天说的事情虽然不多，可是每一句都是方志强所不知道的，直到现在，听着王霞说出这些话来，方志强才突然发现，原来在这三个女人之间，藏着这么多不为人知的秘密。

“亚欣姐，我要说的都已经说完了，接下来，是不是该你了？”

王霞伸了一个懒腰，之后把目光落在了王亚欣的身上，脸上带着一抹轻松的笑容，似乎是在告诉王亚欣：‘说吧，把一切都说出来，就能彻底轻松了。

’闻言，王亚欣也微微愣了愣，或许她的内心有想过坦白一切，可至少不是现在，因为她知道，李潇潇和方志强得来的幸福并不容易，如果自己现在说出这一切，那将亲手毁掉这一段来之不易的幸福和感情。

可是，看着王霞那直视着自己的目光，王亚欣又清晰的意识到，今天，注定真相大白，不论自己到最后有没有说出那些心里话，所有人都会知道一切。

“好吧，其实我也没有什么好说的，小霞已经说了一切，我是一直爱着强子的，这一点潇潇也知道，我是一直都在伪装克制，这一点潇潇也都知道，不仅潇潇知道，强子自己也知道，我们都知道，只不过是心照不宣罢了，就像刚才潇潇所说的，或许有的时候强子自己都不知道自己到底爱着谁，可只要他知道该怎么选择，只要他做出了选择，那么我不会多说什么，即便自己承受难过，也依然只能接受这个结果，所以，我尊重强子的选择，也尊重我自己的感情，曾经的我或许会卑微的奢求同情，可现在，我知道，那只会让自己看起来更像一个小丑。”

王亚欣说的并不多，可是刚刚说完，方志强的目光就从王亚欣身上转移到了李潇潇的身上。

“就像刚才潇潇所说的，或许有的时候强子自己都不知道自己到底爱着谁。”

王亚欣刚才的这句话，让方志强猛然愣了愣，反应过来的时候，就已经看向了李潇潇。

果然，对于王亚欣的这句话，李潇潇也并没有否认，因为今天就是坦白一切的时候，李潇潇知道自己也没有继续瞒着方志强的必要了。

“其实，姐，你刚刚所说的一切我都知道，因为我太了解你了，我知道你不会轻易的爱上一个人，可一旦爱上，你是那种到死都不会放手的人，可你爱上了强子，就是爱错了人。

对不起，我只能做到把强子让给亚欣姐，却做不到让给你，现在不能，以后也不能。”

“潇潇……”听着李潇潇这些话，方志强早已经站不住了，他万分诧异，忍不住叫出这两个字，可李潇潇却置若罔闻。

“亚欣姐，其实该说的我都已经告诉你了，我已经得到了自己想要的一切，接下来，也是时候成全你们的幸福了，你们都做了成人之美的好人，是不是也该轮到我做一次了？”

三个女人的话，让方志强大脑一片混乱，或许方志强从来没有仔细想过，自己在三个女人之间，是一个怎样的角色，可此时此刻，方志强似乎明白了一些。

“看来，你们两个人已经彼此坦诚相待了，如果今天我的不来的话，是不是最后被蒙在鼓里的那个人，就是我了？”

王霞听完了李潇潇和王亚欣两个人的对话之后，有些意外的张了张嘴巴，片刻之后，如此说道。

而与此同时，方志强的目光也不知道该落在何处，良久之后，方才再度看向李潇潇说道：“潇潇，你刚刚所说的，都是真的？”

的确，现在的方志强没有心思想那么多，他在意的只有李潇潇一个人的想法。

因为一个人的心只有一个，也只能装得下一个人，不管李潇潇说的是对的还是错的，可对于现在的方志强来说，他的心里就只有李潇潇一个女人。

“强子，其实你不用太过意外，只是你还没有看清楚自己的内心而已，你对我，从来都不是纯真的爱情，而我要的，从来都是最纯真的爱，所以，放弃你，对你我来说，都是一件好事。”

李潇潇依然很淡定，甚至脸上还挂着一抹微笑，看得出来，这段时间以来，她早已经想清楚了，内心也早已经打定了这个主意，所以现在，即便是面对方志强，她也没有丝毫的动摇。

然而方志强却再度震撼不已，这段时间以来，从表面上，方志强看不出李潇潇有任何不对劲，可是没想到，她的内心，居然已经做出了这样一个不可思议的决定。

“我离开你以后，亚欣姐能比我更好的照顾你和孩子，小爱李我带走，因为你和亚欣姐已经有了小宇和歆笙。”

李潇潇看着方志强那不可思议的表情，继续语气淡然的说道。

 