    沈明南笑睨她一眼，伸手把人往身上又揽了揽。

    马车颠簸，不过片刻赵荟蔚找了个舒服的姿势趴在沈明南的身上睡着了。

    人睡着以后，沈明南才睁开眼睛，低头看她粉嫩的小脸，他伸手碰了碰她的鼻尖：“傻姑娘。”

    又轻轻在她眉间落下一吻才拥着人闭目养神。

    一个时辰后，山庄就到了。

    赵荟蔚跳下车，仰头看着山庄名字——藏月阁。

    这地方可让她印象太深刻了，上次她是被绑来的，这次是被带来游玩的，直到头顶有阴凉投下，她才回过神来。

    沈明南举了一把纸伞遮凉：“走吧。”

    沈明南没有骗她，玫瑰花真的开着，一片荼靡的红。

    哑巴侍女阿彤还在。

    见着主人家来了，她急忙打开宫殿的门，恭敬的福身。

    对比几个月前，阿彤变化蛮大的，从面黄肌瘦的模样变得圆润一些，由此可知这个山庄伙食不错。

    赵荟蔚走进去，发现还真的挺凉快的，宫殿里面没变，一样得富得亮瞎眼睛。

    她顺着宫殿绕了一圈，摸着里面稀奇古怪的玩意儿，转过身就发现她的行礼有侍卫带了进来。

    赵荟蔚坐在床畔，床很柔软，她忍不住躺在上面，眼睛看着床帐：“你今晚睡哪儿啊。”

    “都可以。”

    她微微坐直身子，杏眸盯着他，沈明南把她行礼放好，转身：“有偏殿。”

    他走到门口：“我有点事，你自己先逛逛。”

    沈明南走了以后，赵荟蔚本想去外头玫瑰花园里转转，但是太热了，热气炙烤着人昏昏欲睡，她没撑过睡意，躺在床上睡着了。

    再次醒来的时候，日光西移，正是黄昏时候。

    她身上盖了一条薄被，入目处沈明南倚在床柱上看书，听见动静，微微掀眸，声线低沉：“醒了？”

    赵荟蔚应了一声，揉着眼睛就坐了起来：“几时了？”

    “酉时了。”

    他把书合上：“起来吃晚膳。”

    说着，走到门口，不过片刻，阿彤就把晚膳端了上来，赵荟蔚瞟了一眼，还挺丰盛。

    沈明南把碗筷摆好，赵荟蔚闻着香味就坐到了桌子旁，他坐到她的身侧，又夹了一些她爱的菜在她碗里：“吃吧，都是你喜欢吃的。”

    赵荟蔚扒拉两口，就停下筷子，沈明南吃得优雅，见她碗里菜少了，还会给她夹，完全都不需要她怎么动手。

    她用筷子戳着米饭：“沈明南。”

    “嗯？”

    本就食不言寝不语的沈明南，还是抽空应了她一声，这个规矩因为赵荟蔚打破了。

    “你对我太好了，要把我惯坏了。”

    沈明南闻言，忍不住笑了：“我喜欢。”他又夹了一筷子菜：“惯坏了才好，快乖乖吃饭。”

    赵荟蔚心里甜蜜蜜的，因为沈明南陪着，她本无什么胃口，还是吃了一整碗饭。

    用过晚膳以后，沈明南又继续道：“里面是温泉，泡泡可以舒缓疲劳。”

    赵荟蔚自然知道里面是温泉，她巴巴的看着他：“那你呢？”

    说完，她就觉得自己问的简直就是废话，她泡澡，那沈明南肯定得回避才行。

    只见他眼含浅笑，调侃道：“怎么？舍不得我走啊？”

