    宁为下意识的侧过头，只感觉靠着一个雄厚的背，眼角余光看到一张帅气的脸，朝他看了一眼，目光来不及相对，对方就收回了目光，朝前走去，但他背后的人似乎没动。

    一切发生的太快，他的大脑还处于数学世界跟现实世界交叉的混乱状态，甚至还没弄清楚到底发生了什么，但对面二层楼的两部手机记录下了一切。

    两个女生愕然的看着发生的一切。

    从她们的角度看，完整的过程是那个年轻男生背对着她们，左手拿着手机絮絮叨叨，右手则在毫无规律跟意识的在墙面上比划，看不到男生的眼神，但似乎很专注的样子，因为整个过程这男生的脑袋都没左右张望过。

    这个时候纪子珩两个保镖一左一右的当先走了过来，走在咖啡厅那边的保镖在走到宁为身边时，直接推了一下他的肩膀，大概也没控制好力度，那人突然受惊，手机都拍到墙上了。这个保镖整个人似乎也愣了一下，然后没有继续往前走，而是将宁为拦在他身后，伸出一只手示意纪子珩赶紧过去。

    恰好这时候宁为茫然的回过头……

    跟她们的爱豆交换了个眼神，然后爱豆冷漠的扭过头，径直走远。

    推人的保安留在原地，把宁为挡在自己身后，爱豆的经纪人也停下了脚步，站在了两人身边。

    “这是什么情况？这是在哪儿请的保镖这么霸道？”一个女生吐了吐舌头，细声细气的冲身边的女孩说道。

    “晓璐，别管了，我们快去找纪子珩要签名去。”

    “你去吧，我突然不想要了，我要看看他们接下来会怎么处理。太败人品了！”女孩撇了撇嘴，说道。

    “别闹小性子啊，机会难得呢，哎算了，不理你啊，那我去了啊！”

    ……

    同一时间，京城燕北大学国际数学研究中心的两个人正在面面相觑。

    什么情况？

    对面正输出到关键时刻，突然发出一串杂音然后戛然而止了？

    看着摆在面前已经写满了三页的稿纸，鲁东义愣了两秒，这才对着手机喊了起来：“喂，宁为，你人呢？人呢？接下来呢……”

    然而电话对面似乎只有杂音。

    老田忍不住了嘟囔了句“这个宁为。”

    然后把手机拿了起来，大声道：“喂，宁为啊，我是田言真，你那怎么了？”

    依然没有回应。

    “要不，我挂了再打过去？”

    “赶紧啊！”

    “等等啊，我这就打。”

    “嘟……”

    电话通了，但没人接？

    “再打！”

    ……

    钱明只觉得很晦气。

    他是纪子珩的经纪人，本来郾城这个小地方就不想来的，毕竟要表现自家爱豆的人气，就需要组织全国各地的粉丝应援，还要跟后援会交代并协调组织这些粉丝，等等，等等……

    忙不完的工作，但无奈这小城市的老板给的钱够多啊。

    一天的时间就能搞定，这边从五百万，涨到了八百万还是税后，足以让公司心动了，所以便有了这次郾城之旅。

    眼看着一切都很顺利，有寒假助力，粉丝应援团从全国组织了两百多粉丝加上郾城本地的粉丝给纪子珩撑足了面子，现在中饭也吃完了，下午休息一下，晚上在露个面，这八百万也算是能合理合法拿到手里了。

    偏偏这时候有个灾星挡路，保镖推一把，这个小灾星就把他的手机“顺势”拍到墙上，屏碎了才“失手”掉落地上……。

    钱明怀疑这个年轻小男生是故意的，甚至是个碰瓷高手，瞧他刚才受惊的表情和动作，看起来是那么的真实自然。

    但理亏的毕竟是保镖。

    更烦的是，他大概观察了一下周遭的环境，一条仅有一百多米的小巷子里，竟然装了五个摄像头，旁边酒店有两个，商城这边有两个，咖啡厅侧门处有一个。

    看摄像头角度，预估能拍到这位置的有四个……

    商家这边的摄像头好说，内容删除就行了。

    但咖啡厅跟酒店的就不好说了。

    这块钱明很有经验，有些老板好说话，知道明星入驻，一些不方便的内容，事儿又不大，打声招呼删了也就删了，真要查起来就说设备故障，

    但还有些商家老板头铁的很，压根就不鸟你，随便找个大堂经理在那跟你慢慢掰扯也就应付过去了。

    这也是他选择留在下来的原因。

    网络时代，负面消息传播太快了。

    万一这年轻人报警，拿到了录像，然后再带一波节奏，对于正处于事业上升期的纪子珩来说是个麻烦。

    这也就是他没发现，旁边酒店二层楼还有个小姑娘拿手机录下了全部过程，不然估计更头疼。

    ……

    碰瓷，不就是想讹点钱吗？

    钱明在心里叹了口气，悄悄的打开了手机的录音功能，然后冲着刚转过身，明显还没反应过来的宁为客气的说道：“这位朋友，打电话怎么也不挑个地方，挡在路中间干嘛？”

    此刻，宁为也终于反应了过来，他俯下身快速的捡起手机，在屏幕上划拉了一下，毫不意外的，屏碎了，这便也罢了，似乎还没了反应，不知道是屏幕问题还是死机。

    发现暂时没法再通过手机跟鲁东义联系后，宁为抬头瞟了眼两人，又看了看足足三米宽的小巷，压着怒气反问道：“我挡路了？”

    “算了，事情已经发生了，多说什么于事无补，你这几年前的小米手机也不值几个钱吧？这样，手机给你折一千块，你再去买一部吧。”钱明想快速了断，直接提了条件。

    推人的保镖听到钱明开口就打算赔偿一千，张了张嘴，想要说什么，却被钱明瞪了一眼，不做声了。

    各有忧虑。

    毕竟保镖是第三方公司的，谁知道这赔偿的一千块要不要从他工资里扣？

    而且宁为那个一看便用了好多年的破红米明显也值不到一千块。

    宁为低头摆弄着破碎的手机，听到这话心中气恼：“你以为我的损失只值一千块？你们推这一下，损失的不止是手机，很可能是推动全人类对数学理解向前更进一步的契机。”

    这下可把两个人逗笑了。

    “小子，就你这样还想学别人讹人？就你还推进全世界对数学的理解？”

    钱明笑着从随身包里点出一叠红红的钞票，说着：“算了，我们真没时间跟你干耗着，这是一千五，够你换部新手机了。多的钱拿去治治脑子啊！”

    宁为很气，更很急。

    他突然想到手机出了问题，他也许还能用电脑上没有退出的微信去跟鲁东义继续探讨找回思路，所以他直接推开了钱明递钱的那只手，干脆的说道：“钱我不要了，你们走吧，我忙！”

    说完，宁为扭身，小跑着进了咖啡厅，只留下两个人在两个人呆在原地。

    并不是宁为突然变得大方了，不爱钱了，拒绝这笔钱的原因很简单，这钱不是那么好拿的。

    对方明显已经把他当成讹人的碰瓷者。

    如果要拿这笔钱，保不准还要写个收条跟说明，保证这件事到此为止的。

    他没有那个时间。

    跟这区区一千五百块钱以及与对面那人轻蔑的态度置气比起来，赶紧试试能不能找回他的思路才是最重要的。

    孰轻孰重，宁为自有判断。

    在这里继续跟这两人浪费的每一秒钟，对他而言都是在犯罪！

    ……

    “钱哥，不会闹出什么事吧？”保镖心虚的问了句。

    毕竟是雇佣关系，刚才金主出面解决问题，保镖一声没吭，这时候必须得问一句。

    “能有什么事？这小子八成脑子出问题了，正好省钱。走吧，去酒店。”

    钱明再次看了眼两边监控，边走边开始打电话：“喂，胡总啊，我们这边出了点事情，我就想问问您跟旁边酒店跟咖啡厅熟吗？”

    “熟啊，那就行！”

    “事情是这样的，我怀疑你们这边安排的路线保密是不是出了什么问题？一个粉丝怎么提前堵在后门胡同这块，我们的保镖毕竟任务在身，动作大了些……”

    “有您这话就行，麻烦您了啊，胡总。”

    ……

    藏在二楼房间里的程晓璐看着钱明离去后吐了吐舌头。

    完整看到整个推搡过程的女孩突然便觉得自家爱豆不香了。

    她看着手机，有些犹豫，但还是点开了刚才录的视频，又看了一遍，突然发现转过身后的宁为有一点点眼熟。但没等她回忆起这个家伙是谁，房间门被打开，扭过头，发现闺蜜垂头丧气的走了进来。

    “怎么了？签名没要到？”程晓璐扭头问了句。

    “别提了，不知道怎么搞的，好多粉丝都知道子珩住在这里，酒店门口差点被堵了。我本来想在电梯里要签名再合个影的，结果直接被保镖拦了下来，还把我推开，不让我跟子珩搭一个电梯。这些保镖，太坏了！”

    程晓璐点了点头，然后突然正义感爆棚：“就是，太坏了！”

    手脚麻利的打开了抖音，把刚才拍到的冲突视频，截取了一段，然后配上一段文字：“#纪子珩#明星了不起哦！这路人招谁惹谁了？”，随后直接点击了发送按钮。

    “走吧，该退房了。”

    “嗯，咦，晓璐，你抖音更新了视频？你怎么把这个发上去了？”

    “怕什么，我们可是代表了正义。”程晓璐满不在乎的说道：“赶紧退房回家吧，不然我老妈又要念叨了。”

    ……

    咖啡厅，宁为回到自己的位置立刻扑到了电脑前。

    还好，刚才走进这家西餐厅等待上餐的时间连了WIFI，又重新登陆了微信，现在不用手机确认就能跟对面联系。

    宁为立刻发了个视频过去，然后迅速被接通。

    “宁为，你刚才怎么了？”

    “先别提这个，我们刚才说到哪了？”

    鲁东义没回答，直接拿摄像头对准了刚才自己做记录的稿纸。

    视频很快显示出两行内容：

    φj (ξ)=φ(2∈j ξ)， j ∈ Z；∑j∈Z φj (ξ)= 1，ξ∈ RN \\{0}

    p(·)， q(·)∈ Clog(RN )∩ P0(RN )和 s(·)∈ Clog(RN ).

    虽然记录的很杂乱，但宁为自然能看懂什么意思。

    “让我想想，应该要将S1定义为S的对偶空间，然后……”

    思路还是卡壳了……

    “你这个思路是想证明N-S方程在三维限定边界条件下的整体适应性？”

    “不，我本以为能证明不可压缩NS方程存在唯一解的。”宁为有些沮丧，刚才那种状态也不知道是怎么触发的，断了之后脑子里突然一阵混乱。

    “有那个意思啊！小师弟，你可以啊！这个问题值得我们探讨，可惜你的思路没说全，不过看了你前面的思路，我也有点想法……”

    没等鲁东义说完，对面突然强势插入另一个声音：“手机给我拿来。”

    然后就在宁为愕然时，一张挺陌生的面孔出现在他眼前。

    “宁为，我是田言真。”

    “啊，田教授您好。”宁为下意识的坐直了身子。

    虽然未曾谋面，但他可是从鲁东义嘴里听到过不少这位大佬的事迹。

    “你刚才的思路很好啊，完全是从数论角度出发去剖析方程整体性，我就想问问你，有这种天赋不想做理论，却想着要去做应用是怎么回事？”

    “还有，你搞那个什么EDA又是怎么回事？我跟你说，人这一辈子努力的确很重要，天道酬勤嘛，但选对方向更重要，不然努力都是白瞎！就好像你拒绝思科的邀请，我觉得做得很对，但你现在做的不依然是浪费时间吗？”

    “这样，你那些项目都别弄了，赶紧来我这，我的名额还给你留着在。别学你师兄，就在数论这块发展，争取过些年努把力，拿个菲尔兹奖回来！”

    “啊？”宁为愣了愣，答道：“那个，田教授，我都已经跟实验室签约了……”

    “我去帮你跟他们说！”

    “这个，可我真的很想做完项目再走，而且我有信心项目一定能成功的！”

    “你……”

    “算了，那刚才又是怎么回事？”

    “手机被人碰掉了！”

    “怎么这么不小心？算了，哎，等等，你师兄还有话跟你说。”

    “宁为啊，别急啊，你现在是在江大吗？”

    “没有，我回老家郾城了。”

    “回郾城了啊？这样，你先等着我，我马上订票，应该明天就能过去，咱们可以继续讨论。这个问题不讨论通透了，你也睡不着觉不是？”

    “啊？师兄，你方便吗？”

    “我当然方便了，你那方便吗？”

    “也没问题！”

    “那就行了，不说了，我现在就订票。”

    ……

    “服务员，你好，请再给我来杯刚才一样的美式咖啡！”

    挂上微信的宁为又点了杯咖啡，他想再通过刚才的方式看能不能重新找回灵感。

    很快，咖啡杯端上来，宁为拿着奶瓶倒进去，抽象的画面再次浮现，但那种顿悟的感觉却始终没有再出现……

    又浪费了两杯咖啡之后，他终于放弃了。

    这也让宁为更头疼了，甚至是更惶恐了。

    他这大脑是怎么回事？刚才明明来了灵感，怎么突然就乱了？还能不能找到思路？又或者那种超强的分析能力突然消息？

    好在最初倾诉的所有脉络还在，宁为没有再耽误时间，他甚至忘了刚才在外面跟那些人的小纠纷，直接在电脑上打开了latex在电脑上梳理起刚刚跟鲁东义探讨，或者说他单方面输出的内容。

    当他冷静下来，思路似乎顺畅了许多，起码之前讨论的东西又一一回到了脑海中，于是当他的指头在键盘上敲打出第一个字母开始，他再次沉浸在属于自己的数学世界之中。

    ……

    同一时间，旁边的酒店里。

    “钱哥，刚才那事处理好了吧？”

    “放心吧，都搞定了。”

    “哦，那我们能不能今晚就走？”

    “怎么？”

    “这酒店感觉破破烂烂的，住得不舒服，我想今晚就回明珠。”

    “哎，就委屈一晚上，这小城市，就一个支线机场，到明珠的直飞航班都没有，咱们明天还得去江城转机。忍忍吧。”

    “那……也行吧。”

    “先睡个午觉，下午还要去应付一下那些老板，我先出去了。”

    “好吧！”

    ……

    郾城轮胎厂，宁为昨晚还在一起吃饭罗厂长老婆秦阿姨正坐在客厅沙发上刷着抖音，干完家务，刷刷短视频几乎已经是刻入骨髓的习惯了。

    这玩意真的很方便，不喜欢的直接往上一划拉，就能马上重新开始。

    比如刚刚就刷了个不感兴趣的视频，不就把人推了一把嘛，这也值得发个视频？

    只是刷过之后，秦爽突然感觉有些不对劲，又翻了回来。

    咦，这小年轻背影有点眼熟啊，衣服也有点眼熟……

    看了看地址，果然，郾城文化广场。

    等等，这五大三粗的家伙不是无聊么？旁边那么大的地儿，干嘛要推人一下嘛？

    很快，这小家伙扭了一下头，露了点侧颜。

    视频到这儿就结束了。

    如果换了昨天以前，秦爽肯定认不出这个被推的小年轻是谁。

    但毕竟昨天刚见过面，那衣服、那鼻子……让她顿时恍然大悟，难怪觉得有点熟悉，这不就是老宁家的孩子么？

    秦爽顿时激动起来，立刻下载了视频，然后微信上发给了自己男人，然后发了条语音过去：“老罗啊，你闲下来的时候看看这视频里被欺负的那个年轻人是不是老宁家儿子？”

    几分钟后，罗厂长回了消息：“好像还真是。你先别多嘴，免得老宁担心，应该没多大事，我回头去问问情况。”

    “这我知道！”

    ……

    连秦爽都能刷到的视频，早已经被无数人刷到了。

    更别提视频中还有一个关键词，纪子珩！

    这可是当红炸子鸡啊。

    什么叫流量小生？

    那就是流量的贡献者啊……

    尤其是对于那些靠流量活着的视频主、自媒体作者跟娱记们。

    流量可是他们的生命线。

    当看到这个视频的那一瞬间，这些人便被纪子珩那张脸给吸引了。

    明星保镖当街毫不讲理的推一把路人？

    还把路人的手机给推掉了？

    这得是多好的热点素材啊。

    随便都能从中折射出几个社会痛点，所以必须得让这视频火起来。

    再加上娱乐圈内资源争夺的残酷性，一个冉冉升起的新流量本就是个拉仇恨的显眼目标，还能引导粉丝各种撕逼带来流量加成……

    很快便有人默默的帮着一个正义感爆棚小丫头的视频充了值，方便让这条视频获得更多且更精准的曝光度。

    能花点小钱，就恶心下竞争对手，这可是圈内基操。

    至于宁为，不得不说扮演了一个非常合格且成功的路人甲。

    毕竟他在视频中几乎没有正面出镜，只有视频最后那微微一侧头，除了对宁为极为熟悉的人，谁又能认得出来？

    就这样纪子珩跟路人甲的视频开始在网络上如同病毒般蔓延开来。

    ……

    什么叫病毒式传播？

    在生物学上，就是宿主总数不断增加的过程中，病毒倍数的开始在人际间传播。

    针对互联网营销来说，就是一条消息许多看到的人会转发，在其能影响的公域或私域范围内能传播给更多的人，且所被影响受众的比例在这个其开始发酵的时间段内一直大于一。

    具体到短视频，大概就是推送量跟曝光量不断增加，精准投放到每个想要看到这段视频的人眼中，视频成为了热点，随之引来更多的人关注、转载跟评论。

    更具体到视频的发布者，大概就是在后台看到自己的视频收藏、点赞、评论的人数如同发疯般不停增长着。

    程晓璐一个下午都处于恍惚的状态中。

    她不是第一天玩抖音了，更不是第一次发短视频了。

    但在今天之前，她点赞数最多的一条抖音只有107个，评论只有六条，大都还是同班同学的友情点的。

    但今天这条一时正义感爆棚上传的视频，点赞量跟评论数正在以肉眼可见的速度增加着，这才过去了三个小时，竟然已经有了15.8万点赞量跟1000+条评论……

    视频就这样莫名其妙的火了，火到一塌糊涂，火到让小丫头感觉到一丝丝害怕。

    因为视频的评论区已经有纪子珩的粉丝开骂了，质疑发这个视频主发这个视频的险恶目的。删都删不过来。

    更可怕的是她可是在纪子珩的粉丝群里，而现在她所在的粉丝群也已经因为这个视频闹了起来，以前亲密无间的姐妹突然间便翻了脸，一个个激动得叫着要声讨发这个视频的视频主，甚至还有人在群里喊出了要人肉视频主的号召……

    真的，这一瞬间，程晓璐感觉自己不认识群里这些人了，本来大家都是可爱的兄弟姐妹，怎么一个个突然变得如此凶恶？

    但这却又偏偏激起了小姑娘的逆反心理。

    你们闹吧，我偏不删！

    她只是小心翼翼的将抖音里可能会曝光她身份的视频都删除了，但这段视频依然挂在那里，顺便置顶。

    当然，也可能是小姑娘舍不得删除人生第一条爆火的小视频。

    ……

    西餐厅内，好几个人想提醒宁为差不多到了下午茶的时间，让他要不然让让位置，或者再点些甜品，但都被徐心蕊悄悄拦住了。

    徐心蕊今年21岁，在西餐厅当服务员却已经是她第二份工作。

    因为成绩不好，怎么都学不进去，她早早的就走向了社会，但其实她内心深处一直喜欢曾经班上一个成绩很好的学霸。

    那是个夏天喜欢穿一件白衬衣跟浅蓝色牛仔裤的阳光男孩。

    上课时心里那个他认真学习的模样跟此时的宁为好像。

    都是那么的全神贯注，沉浸在自己的世界里，就好像哪怕下一刻世界就要毁灭了，也无法打扰他去攻克眼前这道难题。

    她不知道的是，此时浑然忘我的宁为的确是在攻克一道难题，还是一道世界级的数学难题。

    也许这道难题被攻克，并不能让这个世界马上变得更美好，却能让许多人对数学对某个纯数领域的认知更进一步。

    她只是单纯觉得沉浸于解题中宁为不应该被打扰。

    想到咖啡厅外那个推开宁为的男人，她只觉得很可恶，真的很可恶！

    ……

    宁为盯着屏幕上的公式，最终还是卡在了一个难点上，即设定的临界空间嵌入。

    在证明了当初始值˙B1+ Npp，∞(R3)上的范数充分小时， NS 方程(?)存在唯一整体解，这一结果允许在继续构造一类强震荡的初始值，但当要以此定义并引入一个临界空间，问题就此开始变得更为复杂。

    因为当它的范数随着参数ε趋于 0，而变得无穷大时，宁为发现他已经找不到有效的办法去处理那些溢出值。除非他能再构建一个空间，能更有利于考虑半群算子有界性和非线性项估计的问题。

    宁为下意识的拿起手机，打算再找人沟通，然后愕然的发现，手机碎了……

    这才回想起来之前发生的一切。

    好吧，鲁师兄说明天要来郾城，而他现在首要任务是去换个手机，还有怎么跟老爹老妈解释，女朋友没来，却来了位师兄！

    遗憾的最后看了眼电脑上的证明过程，这才关机，收拾东西，从座位前站起来，准备走人。

    刚打算离开，有人怯生生的走上前对他说道：“那个，这位先生，您是要准备结账了吗？”

    宁为忍不住拍了拍脑袋，连忙道：“是啊！不好意思，我差点忘了。”

    徐心蕊连忙道：“没事的，这边请。”

    “对了，我电话刚刚摔坏了，这里应该能刷卡吧？”

    “可以的先生。”

    跟着女服务员去结账，宁为很是尴尬。

    他这脑袋怎么不记事？到不是还想着刚才被推搡那一下，跟没拿到手的一千五百块钱，这种小事情，早已经被他抛到了九霄云外。

    他只是发现自己现在特别容易忘记生活中的一些小细节。

    不过话又说回来，这些小细节跟他此时面对的问题，又算什么呢？

    孔院长怎么跟他说得来着？

    成长路上遇到的小磕绊，多看一眼，都是他输。

    ……

    已经把中午的事放下的宁为走出咖啡厅时，钱明刚刚砸了一部手机。

    当然，因为工作原因，他的手机有许多部，砸一部到也不影响什么。

    但抖音上的视频到底是怎么回事？

    打死他都想不到当时除了有摄像头外，竟然还有人把当时整件事的完整过程全部都录制下来。

    竟然还特么上热搜了。

    上了热搜便也罢了，短短两个小时已经发散出了无数话题，有抨击纪子珩耍大牌的，有批评现小鲜肉作品还没多少，排面比谁都大的，有质问保镖到底是在防谁的，甚至还人引导出关于艺人安排保镖是否属于违规占据公共资源的。

    到不是钱明足够敏感，而是他的微信已经被几个粉丝团团长轰炸了。

    如雨后春笋般冒出的各种负面评论太多了，各种冷嘲热讽。

    “真不搞不懂这些明星，没事出门搞这么多保镖干嘛？这是防歹徒还是防粉丝？”

    “现在有些所谓的小鲜肉啊，演技看不到半点，作品几乎没有，排场比天还大。出门带的保镖能比粉丝多，也不知道图啥。”

    “纪子珩？恕我孤陋寡闻了，怎么没听说过这个名字？已经火到天理不容了？还需要保镖开道？”

    “据说这次纪子珩参加商业活动，一天时间捞金八百万，呵，这些人赚钱是不是太容易了？”

    ……

    看到数不清的负面评价，在娱乐圈摸爬滚打这么多年的钱明也第一时间嗅出这里面有问题，肯定有人想搞事。

    不然怎么可能这么巧？

    他甚至怀疑刚刚年轻人正好在咖啡厅外打电话究竟是不是个巧合，还是有心人故意搞出这件事来。

    然后他想到了跟宁为对话时的录音。

    他立刻翻出手机，找了出来。

    “这位朋友，打电话怎么也不挑个地方，挡在路中间干嘛？”

    “我挡路了？”

    ……

    “钱我不要了，你们走吧，我忙！”

    听着简单的几句录音，一个迅速消除舆论反响的办法在他脑海中成型。

    但首先他需要确定一些事情。

    于是钱明再次拿出了电话。

    “喂，胡老板，不好意思啊，您能不能协调一下，让我去看下酒店的监控？还是今天下午那件事，您看没看抖音？我怀疑这是一次有预谋的利用我方演职人员名气恶意炒作的事件。”

    “我当然相信这跟贵司没有关系，但我也把事了解清楚了才方便处理。所以请你帮个忙。行，我等你的电话，请尽快。毕竟现在网络负面消息的传播很快的。我也要对手下的艺人负责不是？”

    “感谢理解，我等您消息！”

    ……

