    祝长乐挥舞着火把，被火光映衬的脸越加神采飞扬。

    “我们把自己的城夺回来啦！”

    “夺回来了！”下边的人嗷嗷直叫，那股子扬眉吐气的感觉直冲云宵。

    不止武林众人，大皖的将士，还有自城池落入敌人手里后就没有踏出屋门半步的大皖百姓被气氛感染都激动了，不由自主的跟着喊起来。

    “夺回来了！”

    有人放声大笑，有人放声大哭。

    做了一辈子大皖人，怎么能变成西蒙人呢？好在又回来了！

    敌军太过强大，己方主将却只知撤退，美其名曰是保住将士性命，他们再憋屈也只能受着，好在又回来了！

    常被人骂没脑子的莽夫，自觉送上门来想要出一份力却仍被轻视，可就是在他们的帮助下把城夺回来了！他们是四肢发达的莽夫，可他们也能干事！

    ……

    这一刻，无论是因为什么在欢呼在雀跃，在哭在笑，他们是在自己家国的领土上，将曾经占据这里的敌人打得落荒而逃，想想就骄傲，想想就激动，想想就底气十足。

    “说好的拿下城池就喝酒吃肉，说到最到。”祝长乐仰头长啸一声，小金子俯冲而下，在所有人的惊呼声中落到她身边，展开双翅拢住她。

    祝长乐大笑，“哈哈哈，又不是好久不见你撒的什么娇，赶紧的去抓猎物，你家主子我要吃肉，快去！”

    “咕咕，咕咕。”

    “我不去，你看看我，你主子受伤了好不啦，要吃肉补补，快去给我抓点大补的。”

    “咕咕。”小金子蹭蹭她，展翅飞高。

    满城的火光照耀中，城楼顶上的一人一宠就像神话故事中的人物，有的百姓已经跪了下去，就算不是第一次见的仍然觉得这画面让人震撼。

    不是没人养过雕，可这品种明显不常见，从它的表现也可以看得出凶性未失，显然不是按常规的熬鹰方法熬出来的，并且那种默契和亲昵也超过了一般可以养熟的程度。

    场面一时间变得过于安静。

    祝长乐觉得莫名，刚刚不还欢天喜地吗？这怎么突然就变了？

    秋离飞身落到她身边，正欲说话就听得下边汤元注入了一点真元的声音问：“哎小祝子，你这鹰怎么养的啊？又凶猛又听话，羡慕死我了，我也想养一只。”

    “你做梦去吧。”祝长乐想双手叉腰，被秋离眼疾手快的按住了受伤的那只手，于是成了一只手叉腰的茶壶。

    不过话还是得说完：“小金子是我师父养的雕生的，还是只蛋的时候我就抱着睡了，后来破壳了第一眼看到的就是我，之后天天跟着我玩，跟着我一起挨师父的教训，你当天上飞过一只你扑到了就是你的听你的话呢？”

    这可真是费心了，第一眼见着的就是她，难怪这么亲，这一问一答算是给大家解了惑，秋离多看了汤元一眼，拉着长乐从城楼上落到地面。

    “现在城内乱着，咱们就不添乱了，凤姑，你带着大家去城外安营扎寨，顺便防备下对方的反扑。”

    “小姐您的伤……”

    “中了一箭，就是普通的弓箭，流了点血，问题不大。”

    祝长乐一想，不行，还是要撒个娇，得让凤姑心疼心疼，她上前靠到凤姑身上，“就是有点儿疼。”

    凤姑一听就要去解开看看伤势，祝长乐抱着人不让她动，“秋离给我清洗过伤口，敷了老和尚的药，除了疼什么问题都没有，你抱抱我哄哄我就好了。”

    凤姑抱住她，拍拍她的背，“要是能替小姐疼就好了。”

    “那不行，那就轮到我心疼了，还是凤姑心疼我比较好。”

    凤姑抱着小姐都不知道要怎么心疼她才好，小金子和小姐是在互相陪伴中养出来的感情，她又何尝不是，她们那几个人都是。

    “好啦，不疼了。”祝长乐退开一步，笑眯眯的道：“我去找酒了，凤姑你快带大家去安顿，燃个大火堆，咱们烤肉吃，我想吃了。”

    “好，凤姑给小姐烤肉。”

    “我要流口水了，快快，凤姑，快去！”

    凤姑理了理她散乱的头发，转头看向秋离，“请秋公子照顾好小姐。”

    秋离意外之余立刻点头，“一定。”

    祝长乐平时定然是感觉不到这份嘱咐有什么特别，可不久前突然开了窍，她现在不知不觉就往那个方向去想了，眼神左飘右飘的，让凤姑顿时起了疑，这是……识情了？

    带着疑虑凤姑多看了小姐一眼，到底是没有在这个时候追问。她们几个谈过小姐的这桩婚事，一致觉得秋离是个好选择，背景足够强大，秋公子本身的本事也不错，而且那位千机老人和主子又有故交，又得主子信任，这就已经极难得，有这层关系在对小姐在怎么都是有利的。抛开这些，秋公子对小姐的心思她们也看得明白，只有真正上心的人才能这么耐心的陪着，不逼不迫的等着人开窍。

    要是小姐也有此心，那就再好不过了。

    “辛鲜。”

    辛鲜之前已经将弓箭手交回给彭司回到主子身边，闻言立刻上前。

    “主子。”

    “去布庄看看有没有酒，若没有去别处找，酒肆饭馆总有。”

    “是。”

    正准备去找酒的祝长乐顿时没了事干，可这会和秋离站一起又有点不自在，她左右一晃眼，将还没出城的汤元召唤过来。

    “小祝子，有事儿？”

    “交给你个任务。”祝长乐看向那边陆续出城的武林同道：“去看看咱们自己人的伤亡，这一路没有把命送了的吧？”

    “我知道有几个伤得挺重的，西蒙的箭比十字弓差点，但是比普通弓箭强不少，他们臂力也不错，他们伤着要害了，不过命应该能保住。”

    “啊？都谁？我去看看……”

    “你自己就是伤患了，省省吧。”汤元朝秋离抬了下下巴，“这位已经关照过了，给的药效果挺好。”

    “啊？”祝长乐看向秋离，她都不知道，净顾着耍威风了。

    秋离道：“和彭司打过招呼了，他会派军医去诊治，不会有事。”

    “啊，哦，知道了。”祝长乐眼神又开始飘了，这人，什么时候做的这些事啊？

    汤元在两人之间扫了个来回，长长的‘哦’了一声走了，啧，他果然多余。

