    哪怕是他们距离瀑布有着一定的距离，也能够感受到那河水冲刷下来的力道。

    再看着那瀑布的高度，想要直接走上去，这未免也太难了吧？

    一时之间，众人唇角微微抽搐，这等修炼方法，实在是让他们大开眼界。

    “我总算是明白为什么钟离牧年纪比我们小，实力却如此恐怖了。”温子然感叹一声，“他的修炼方法实在是太可怕了。”

    帝北宸微微点头，“虽然这修炼的方法很简单，但是却比我们平日里的修炼要困难多了。”

    不论是让他们在这里练剑，还是钟离牧练习身法，要做的都很简单，只是想要做到非常困难。

    但是从钟离牧的身上便能够看出，一旦做到了，提升的绝对不仅仅是一方面。

    “我到现在也就只能走到瀑布的一大半就会后继无力被水流冲下来，不过我相信只要再练习一阵子便会成功的。”

    “我先去了！”

    钟离牧挥了挥手，年轻的面庞在阳光下带着无尽的青春，而那灿烂阳光的模样也给了大家更多的动力。

    “来吧，我们继续练，争取早日练成。”

    ……

    这一日，温子然又用他抓鱼的技巧抓了不少鱼。

    晚膳自然还是免不了又做了鱼，只不过今日换了一种做法，味道倒是也很不错。

    接下来的日子里，众人每日都忙于修炼，而在他们回来之后，花婆婆便会为他们准备好药浴。

    对此，众人皆是表达了感谢，而花婆婆则是一脸慈祥。

    在这药浴中修炼，众人的修为提升速度也是极快，何况这里的元力本就比上层界浓郁且纯粹？

    渐渐地，众人能够在河面上站稳而无需担心会跌落下去。

    这一发现引起了大家的欢喜，虽然这剑气还没有多少长进，但是能够在这里站稳就已经是一大进步了。

    平日里因为总是掉进河里，再从下游走回来，绝大多数的时间都花在了这上边。

    而现在，大家则可以全心全意的练习剑法。

    挥剑，不停的挥剑。

    这只是一个简单的动作，不过众人在这不断挥剑的过程中也有了一些发现。

    随着对元力控制的提升，挥剑时他们也发现了那敏锐的差别。

    譬如如何施展元力，才能够在相同的元力之下产生更大的效果。

    这一点或许平日里他们并没有太过在意，武技释放时更注重的是武技的威力，可现在他们发现控制元力也是一门大学问。

    节省更多的元力就意味着他们的战斗力更加持久，如果能够准确的把握每一分元力而不浪费，这也就意味着他们的战斗力有所提升。

    “钟离牧说得不错，在这修炼的过程中除了剑气有所提升之外，还有很多方面都在悄然提升着。”

    百里红妆的目光落在了瀑布上的那一道身影，这阵子他们也算是见识到了钟离牧修炼的认真与可怕。

    他们先前经常被河水冲走，而钟离牧完全就是被河水淹没啊！

    每当快要达到瀑布上方的时候，他的身影便会被瀑布冲刷而下！

