    “你真无耻！！”

    金小曼撕扯韩为，虽然明知道他本来就是那么渣，也有点被震碎三观了。可惜不管金小曼性格多开朗大方外向刁蛮任性，终归家教好，不太会说脏话。

    除了滚就是去死就是无耻下流也没别的了。

    韩为挣脱开：“怎么无耻了？你哥又不知道。”

    金小曼很是无力靠在一边，自己怎么就看上他了？！明明那么多女人还那么渣，自己想做的放炮朋友还要他勉为其难，之后各种凌辱欺负自己还放不下，真是命。

    为什么金小曼骂他无耻？

    韩为的意思很简单，约他哥见个面，亲哥。

    然后呢？在他哥不知道，也没打算让他知道他们已经发生关系的情况下，借助上次她表哥过来兴师问罪结果冤枉人的关系，这次可以帮帮忙，就当时弥补之前冤枉韩为的事。

    狗屁冤枉啊？！

    是，那时候是冤枉了，两人还没什么。结果金小曼刚搞定又道歉转眼就给她上了。然后之后还要当做一个小情人养着，自己都排不上小三。自己一个家境那么好的大闺女，也不是说多滥交，第一次就给他了，天之骄女的。

    真是个混蛋。

    “呵呵。”

    韩为笑着揽着她：“都自己人了是吧？女生外向，你不向着我向着谁是不是？”

    示意金小曼：“周惢的事帮帮忙。”

    不说还好，一说周惢金小曼也想起。不止她是天之骄女，单纯说财富，周惢家比金小曼家是有钱多了。只是没有那么多领域都有人脉而已，最多就是商界。

    而且周惢也不难看，最关键是听说比她还顺从。

    “怎么又周惢了？”

    金小曼抱怨：“不是宋楹吗？！”

    韩为皱眉：“只是为她我还真帮不上，圈内的事你知道的。利益还是为主，也更牢靠。所以如果可以顺利解决那么宋楹就会加入周惢父亲的公司，两成全的事。一举多得。”

    金小曼似笑非笑：“你在其中没好处？”

    韩为摇头：“没有。宋楹明确表示不会用身体交换，我也没兴趣。如果只是为我自己我不会答应的。”

    “我呸！”

    金小曼开口：“说得你还挺伟大似的。”

    韩为冷笑：“还真别说，我不占便宜只帮忙的事其实不少了。”

    金小曼询问：“那我呢？我和你也有利益纠葛？应该更牢靠？”

    韩为皱眉：“关咱俩什么事。我不刚说完这里没有我的关系，只是周惢父亲想进军娱乐圈，但有资本却没艺人。想慢慢培养太慢，想挖大咖又都有跟脚了。宋楹如果不是这次的事也没机会进去。”

    金小曼开口：“你不是说利益纠葛更牢靠吗？”

    韩为失笑：“你还不配你知道吗？我自己发展就足够了，还用你们这些女人？一个个都等我买房子养着就完事了，有时间我翻牌子看看临幸谁。”

    “你做梦吧你。”

    金小曼抬起美腿踢他，韩为笑：“也不谁，在国外都打电话非得让看装修，不看就生气。口嫌体正直。”

    “你说谁说谁~”

    金小曼恼羞成怒，韩为抱着揽住：“行了别闹。我难得求你点帮点忙，怎么着啊？摆架子呗？”

    金小曼扬头：“那你怎么报答我？”

    韩为开口：“你想要什么？”

    金小曼摇头：“不知道。我也不缺什么，看你有什么能打动我。”

    韩为想了想，凑到她耳边：“我攒一周，然后一次给你？”

    “滚！”

    金小曼倒不至于脸红，只是怼他一下。

    韩为思索着：“不喜欢？那我……”

    又凑到她耳边：“咱俩玩情景设定，角色扮演？你喜欢我演什么？比如……”

    “你少来！！”

    金小曼脸已经有点红了，不过不像害羞。

    韩为眼睛多毒，呵呵笑着：“你看说你口嫌体正直，骂我滚少来，结果给你说兴奋了是吧？”

    金小曼轻哼：“你不想我找我哥了？”

    韩为点头：“好。可算求着你了。”

    金小曼知道他脾气。抱着他肩膀贴着：“我也不和你要房要车要名分，不给点好处怎么行？”

    “等会！”

    韩为打量她：“可是车房我都给了，之前和我闹不也为了名分？”

    “呵呵。”

    金小曼偏头笑，随即看着他：“小气样？”

    韩为开口：“好，最后说一条。还不行就不管了。”

    凑到金小曼耳边，韩为示意：“来一次你主动的回合，怎么玩我听你的。”

    “你怎么来来回回就这些了？”

    金小曼气笑了。韩为瞪眼：“不管了啊！”

    “不不~”

    金小曼想了想，点头开口：“行。就第三条挺好的。我主动是吧？你配合听我的。”

    韩为开口：“便宜你了。我这么壮这么强，向来是我主动。”

    “嘁~”

    金小曼下床穿鞋，韩为疑惑：“干什么？”

    金小曼白他一眼：“帮你约人啊。”

    有点担心：“对方也威胁你了，早点解决早好，不然不知道会不会也开枪打你。”

    韩为笑着过去揽着她抱着：“心疼我啊？”

    “哼~”

    金小曼推开他，下车就走了。韩为呵呵笑着送她，没多余的话，约了人就再见面呗。

    “你还没回去啊？”

    童晓萌也进组了，不过一直韩为就和白凌薇腻乎，所以她就演她的就好。而且两人的戏份几乎没有太多对手戏份。不管是现实还是游戏内，都是和白凌薇以及同寝室的比较多。

    正好一起回去，她的戏份也好像刚结束。

    就走呗。

    车上，童晓萌看着韩为：“最近很忙吗？看你经常中午都不在剧组吃饭。”

    “还行。”

    韩为看看她：“你呢？最近怎么样？”

    开车的刘元表情怪异回头，韩为呵呵笑着对着童晓萌：“一个剧组，从天堂电影院到花少3再到微微一笑，几乎没分开过天天见。然后开口就最近很忙吗？最近怎么样？呵呵。”

    童晓萌也笑，随即看着韩为：“我看了。好像花少3讨论度不低，尤其我的热度高了很多。谢谢你了。”

    韩为摇头：“谈不上谢。”

    看着童晓萌：“不过你爸有没有再找你麻烦？”

    童晓萌低头：“他回老家了。听说找了个老婆，而且怀孕了。”

    韩为咧嘴：“他……也对。”

    刚从里面放出来，肯定是憋了很久了。年龄也不能说大。最多五十多岁而已，如今的年代五十多岁就不找老婆了，也不现实。

    “行吧。”

    看着童晓萌：“他不骚扰你就行。不过估计每月也得给点钱，不然告你不赡养老人又是个事。可能法律允许，但是传出去对你名声也不好是吧？”

    童晓萌看着他：“还是谢谢你。这些事都是你帮忙的，包括……我前任的事。”

    韩为开口：“感情的事嘛，虽然说我这么讲没立场。我是个老渣男了你也知道，不过被人伤害不能因噎废食，一朝被蛇咬十年怕井绳。没必要的。”

    童晓萌笑了笑：“你这口吻像我长辈似的。”

    韩为惊讶：“刚还说谢我，现在就嫌我多事？”

    “没有~”

    童晓萌赶忙开口，只是轻叹开口：“但短期内不考虑了。之前差点事业都折戟，现在多努力工作是认真的。”

    韩为点头：“也没什么。反正多认识一些人，以后有事也能有人帮对吧？”

    随即询问：“黄翔最近有没有没搞事？”

    童晓萌摇头：“听说也是回老家了。短期内是不会出现的。很多工作也都停下了。”

    韩为失笑：“都回老家了？你也该解气了是吧？”

    示意童晓萌：“以后谁惹你就让他回老家。”

    “呵呵。”

    童晓萌不好意思笑着，没多久到酒店，在楼层分开。好像住得也挺近的。不过距离白凌薇有点远。

    估计她刻意的，分房间的时候就离自己远，怕自己骚扰她。

    还不信了。

    就要去白凌薇房间的时候，想想算了。去了张慎房间。

    虽然自己公司导演，也要打个招呼。

    最近事虽然不多，但一直麻烦。让他把自己戏份先往后窜一窜。

    “你这几天是怎么了？”

    离开的时候正好碰到白凌薇，韩为过去顺势坐一会。

    白凌薇给他递水：“还没解决呢？不行我还是和枫姐……”

    “不用。”

    韩为示意：“反正也快了。到时候再说吧。”

    白凌薇询问：“你自己呢？不是又多管闲事然后麻烦就弄到自己身上。说着总背锅还乐此不疲。”

    韩为疑惑：“我记得刚开始的时候你还抱怨我不管宋楹，现在又说这话？果然一开口就老绿茶了。”

    “嘁~”

    白凌薇摆弄指甲：“随便你。”

    韩为看着周围：“吃饭了吗？”

    白凌薇失笑：“几点了还不吃饭？”

    随即询问：“你没吃啊？”

    韩为恩了一声，白凌薇点头。

    韩为惊讶：“就没了？！”

    白凌薇轻笑：“不然怎么样？没吃你就吃去呗？”

    韩为瞪眼：“有你这么伺候人的吗？！问一句就没了？以后怎么嫁的出去？”

    “用你管？”

    说完示意韩为：“去吃饭吧。我敷面膜了。”

    “给我弄饭去！”

    韩为直接推着她，自己躺在沙发上：“我歇会。”

    “你谁啊你？”

    白凌薇拽着他：“还伺候你……赶紧起来。”

    韩为不起：“吃饭再走，没力气。”

    白凌薇拽半天也拽不动，白他一眼就叫了客房服务。

    不然还能怎么办？

