    “约莫六万左右，全是精锐，两天两夜的翻山越岭，光是中暑就死了几千人，似乎这些王八蛋根本就没想着活着，有四万人不要命攻击幽州城南门。”

    “有两万左右进入腹地则开始在四周郡县村庄烧杀抢掠，为非作歹。”

    “穆乐何亚将军数次想要杀出城外，解除大后方的马律，但无奈元沽在正面给的压力实在是太大了！”

    “幽州来信，请求陛下主持大局！”

    秦云气的直跺脚：“王八蛋！”

    “元沽这个疯子，他这是用六万军队和自己心腹大将祭天啊！”他怒斥，满脸通红。

    而且众所周知，酷暑是不利于行军的，这厮用几千人的死赶路，也真是够狠，他就不怕军队哗变吗？！

    三十万军队雷霆围攻，用马律所部让大后方起火，而自己不得不灭火，他进攻幽州的压力就会轻很多。

    狠，够狠！

    看来他是想要尽快杀入中原了。

    “去！”

    “把公孙仲谋给朕叫过来！快！”他大吼。

    “是！！”锦衣卫飞速离开，面色无比紧迫。

    秦云又猛的转身，看向慌了神的金珠，江铁等人：“你们速速给朕动工，日夜赶制，能有多少红衣大炮，就做多少！”

    “兵情，刻不容缓！”

    “是！”众人大吼，神色无比凝重，幽州城没破，但突厥人却偷渡进中原腹地了，百姓已经沦为了活靶子，谁还敢耽搁？

    秦云冲走了，而都护府深处陷入了更加紧张的制造之中，上至江铁，下至蠠族人，无不是十万火急。

    打铁，淬炼，嘶吼，叫嚷，不绝于耳！

    都护府大堂。

    公孙仲谋已经收到了风，火急火燎的赶来，满脸通红：“陛下！”

    秦云转身，神情已经僵硬的不能僵硬。

    “元沽的疯狂已经超出了朕的预料，朕没想到他把决战提前了，西凉兵马除了守军，能抽调出三万吗？”

    公孙仲谋猛点头：“有新兵，可以抽调！”

    秦云咬牙：“你立刻带三万人，驰援梁溪县，救下被围的六王爷，然后平定后方之火！”

    公孙仲谋没有任何犹豫，铿锵有力：“是陛下！”

    “微臣纵使战死，也绝不让突厥铁蹄践踏中原腹地！”

    说完，他毅然决然冲出去，点兵出发。

    他只带了一万西凉骑兵，和两万不成熟的新兵，便奔赴了战场，可谓是背水一战！

    接下来的几个小时。

    斥候消息不断：“报！陛下，幽州血战，元沽趁机动兵连拔平邑县，周镇等五处城池！”

    “报！”

    “元沽三万狼骑，势如破竹，直逼剑南道！”

    “报……幽州进城要道，基本被元沽封锁，陛下已经没有回去的路了……”

    听着各种消息，气的秦云嗜杀无比，五指捏的不断轰鸣。

    面对阿史那元沽这种人，真是防不胜防，他脑中一片混乱，一屁股坐在了椅子上。

    近前将领，莫不是担心至极。

    “陛下，您一走，元沽就行动，卑职怀疑军中出现了叛徒！”

    “没错，务必要调查清楚！”

    秦云摇头：“不，元沽不知道朕离开了，否则他不可能不进攻防守孱弱的西凉。”

    “他这样做，是想要直接通关，活捉朕！”

    “朕一旦被活捉，大夏就要宣布惨败！”

    众人一滞，脸色难看：“可幽州城的后方已经被切断，援军，粮草等等都运输不进去了。”

    秦云深吸一口气，捏的椅子都铿铿作响，哪里是大夏门户，有大夏最精锐的十几万军队，还有月奴，童薇等等。

    一旦破了，元沽必定是屠杀，后果不堪设想，他怎么可能不急？

    但急有什么用？

    深吸一口气，秦云强行让自己冷静，道：“幽州城有穆乐等悍将，还有十几万精锐，重弩不少，麻油也还有一些。”

    “守一段时间，不成问题。”

    “现在急，倒是给元沽机会了，红衣大炮才是关键，速速全军出动，幽州境内所有铁匠全部征召而来！”

    将领幕僚官员，集体傻眼，如此大的剧变，陛下居然还坐的住？

    仅仅公孙仲谋三万人去后方灭火，即便加上各地府兵，恐怕也也不住马律，真的要干等红衣大炮吗？

    秦云震怒：“听不懂朕的话吗？！”

    众人一颤，连忙称是，纷纷冲出去办事。

    秦云心烦意乱的打翻了茶碗，他很想回幽州城主持大局，但元沽已经封锁了道路，想要回去就只有一条路。

    那就打回去！

    打回去的必要条件，红衣大炮开路，碾压过去，这是最好的方式！

    这时候，慕容舜华忽然闯了进来，一袭黑衣劲装，格外窈窕，神色严肃：“陛下，完颜洪烈来了。”

    “而且带了一批中原的顶级铁匠来！”

    秦云一震，猛然抬起头，怀疑自己听错了。

    完颜洪烈？

    这个名字他都快遗忘了，他怎么会来，还是雪中送炭！

    看到慕容舜华认真的眼神，他嗖的一声冲了出去，这个时候的铁匠可特么比金子还金贵！

    都护府外，已经被军队戒严。

    密密麻麻几百名铁匠有序站立，最前方的正是风尘仆仆的完颜洪烈，他高大的身躯，穿着锦袍，有公子范，也有侠客范儿。

    而且，还有贵族气息！

    秦云冲出来：“贤弟，你怎么来了？”

    完颜洪烈露出一个笑容，迎接上来一拜：“拜见陛下。”

    身后几百人也齐刷刷下跪，高喊：“参见陛下！”

    秦云示意所有人起身，眼中发光道：“你可是给朕雪中送炭，送到家了！”

    完颜洪烈并不知道红衣大炮的事，愣了一下：“陛下，此话怎讲？我只是从朝廷那听说陛下您在征集铁匠，便动用自己的力量，给您找来了。”

    秦云很急，没有回答，而是大喝：“舜华，速速带人，进入都护府深处！”

    “是！”

    慕容舜华身为锦衣卫的缔造者之一，不需要顾及繁文缛节，迅速带人进入都护府的深处，交代事宜。

    这至少有六七百个挎着包袱驰援的铁匠，他们的加入，势必让红衣大炮的制造速度翻倍！

    只要红衣大炮有个一百尊左右，打退突厥人就绝对没有问题。

    “贤弟，走，进去说。”

    “是，陛下。”

    “……”

