    

    明白了事情的重要性，夏奇又继续愁眉苦脸，这事，不好解决啊。

    看着她这愁眉苦脸的模样，索罗.正风幸灾乐祸笑了起来。

    夏奇满头黑线，想出声怼几句，可有不知道怎么出口。

    “我给你出一个主意，怎么样？”

    索罗.正风突然出声，夏奇一愣，反应过来，有些意外，露出怀疑的表情道：“你会有这么好心？”

    “还是说，你又想汉库克她们当做棋子？”

    夏奇此时是真的怀疑，面前这家伙的实力不说，年轻一辈的，估计没谁是他对手。

    智商就不用说了，能够将索罗国发展到这个地步，朋友也好，敌人也罢，都得承认这家伙的雄才大略。

    这样的人，换一种说法，那就是他是一个枭雄。

    枭雄做事，从来都讲利益，而不是情谊。

    再说了，他与九蛇岛的人，也没什么情谊。

    带着怀疑，夏奇又突然想到什么，脸色怪异道：“你怎么好心，难不成看上了汉库克那个小丫头了？”

    汉库克的美，夏奇作为女人，内心都承认的。

    而索罗.正风堂堂一个大势力的掌舵人，到现在都没结婚，再加上他二十五六岁，正是博取美人一笑的时候。

    越想夏奇越觉得有可能，索罗.正风看着她这表情，直翻白眼。

    “别猜了，我喜欢的人，可不是汉库克那样的人。”

    索罗.正风哼哼一声，汉库克是很漂亮，可她却不是自己的菜。

    自己有一个艾恩（艾茵）小姐姐就可以了。

    得到这个答案，夏奇是真有些失望，若是索罗.正风真看上了汉库克，她到是愿意撮合一下。

    毕竟索罗国现在也是一条真大腿了，虽然大海上的顶级势力不少，可索罗国好歹也是名列其中的。

    虽然有些失望，可夏奇知道，索罗.正风说他不喜欢汉库克，这一定是真的。

    像他这样的人，在这种事上可不会说谎。

    “好吧，说说你的办法！”，夏奇点了一根烟，她需要在索罗.正风给出办法后，然后自己进行判断，判断这家伙是不是挖坑设计。

    “我看你是聪明反被聪明误！”，索罗.正风说着微微摇了摇头，接着道：“不管多少势力交锋，那么一定有最强大的那一个。”

    “都是做棋子，当然要抱最粗最大的大腿了。”

    理所当然的话语让夏奇忍不住捂头，仔细一想，索罗.正风是对的。

    只要抱住了最大最粗的大腿，在利用价值没有消失之前，那么别的势力自然也会有所顾忌。

    想明白这些，夏奇看了一眼索罗.正风，有些想笑。

    她突然想到，这家伙当初不就是从抱大腿开始，然后抱着抱着，将自己都变成别人以为的大腿了。

    如此一看，现在九蛇岛的汉库克她们，与当初这家伙接手索罗国的处境，无比相似。

    九蛇岛以后不会发展成庞然大物，可只要学会了这家伙抱大腿的精锐，那么以后自保有余。

    若真到了没有利用价值的时候，想必那个时候的大海，又是新的一番景象了。

    “多谢解惑。”，夏奇真心感谢，弱者没有掌控自己命运的机会，大海上，做棋子的数不胜数，而做棋手的，只有少数人。

    “为了感谢你解惑，送你一些好酒。”

    夏奇起身，往后院方向走去，索罗.正风到是有些期待。

    索罗.正风带着一箱好酒离开了，夏奇看着他的背影，回到柜台这边后，拿出电话虫，联系了雷利那边。

    待她将事情说清楚后，雷利的声音传来：“那个家伙还不至于算计汉库克她们，一股不强的势力而已，他还看不上。”

    得到这个答案，夏奇挂断了电话虫，这才真正放心。

    想了想，又结合她搜集有关索罗.正风的情报，夏奇脑海里已经有了一个大概。

    第二天，当正风号下潜前往鱼人岛的时候，夏奇拨通了汉库克那边的电话虫。

    正风号来到鱼人岛，这次却没有匆匆离开，在鱼人岛国王尼普顿的邀请下，索罗.正风做客王宫。

    因为费舍尔泰格没死，鱼人岛自然没出现一些破烂事，革命军的暗中照顾加上甚平对鱼人岛鱼人们的训练，尼普顿的日子好过很多。

    再有就是白星，没有谁去骚扰她，她自然在鱼人岛欢乐生活着。

    索罗.正风将白星是当代海王的情报告诉了龙，龙无比重视，在他的安排下，白星的安全不成问题。

    尤其是在有意无意的引导下，白星海王的能力已经慢慢觉醒，这事没有几人知道。

    一番欢宴，索罗.正风离开王宫，与甚平前往鱼人街。

    看着井然有序的街道，还有领头巡逻的鱼人阿龙，索罗.正风微微一笑。

    鱼人阿龙没去东海，那么娜美就不会有什么悲惨的童年了。

    费舍尔泰格没死，改变了太多的东西，尤其是鱼人岛不少人鱼人的命运，都被改变。

    如今革命军中，可是有不少鱼人存在，身为大海的宠儿之一，他们能够做很多事。

    “甚平，给你一个忠告，尽量避开一些漩涡。”

    闻言，甚平点头，行礼表示感谢，其中的东西，他自然知道。

    那个所谓的功勋计划，他不担心保不住七武海这名号，谁让他靠山多呢。

    革命军不用说，老大哥费舍尔泰格如今在革命军中也有话语权，别人想要算计他甚平还有鱼人岛，可不是那么容易的。

    如今已经不是王妃当初要四处奔波的时候了，经过清洗的鱼人岛，如今已经是铁板一块。

    再加上尼普顿国王与白胡子之间关系不错，很多势力都给个面子。

    两人之间没谈多久，索罗.正风又去逛了一圈。

    在鱼人岛呆了三天后，索罗.正风才离开，他一走，尼普顿便对甚平道：“甚平，你让阿龙他们组建一个商队，挂在你的名下，然后准备将鱼人岛的特产贩卖出去。”

    甚平一愣，有些疑惑道：“国王，这商会有什么用？”

    尼普顿拍了拍他的肩膀，语气有些唏嘘道：“大局在变，我们想避开，可一定还是有人会算计我们。”

    “这个商会，则是我们交出的好处，相信让出了这些利益，那些人就不会对我们鱼人岛逼迫过甚。”

    甚平听懂了，听懂后，不得不对尼普顿国王道一句高明。        

