    话又说回来了。

    秦风看许常，哪哪都不顺眼。

    谁也不喜欢被人整天监视着，鸡毛蒜皮的小事也要去打小报告。

    还能不能有点隐私了？

    若不是迫于梁帝的淫威，秦风早就把许常扫地出门了。

    只是没料到，柳红颜不鸣则已，一鸣惊人，下手竟然如此干脆利落。

    比秦风爷们一百倍。

    听着院子里的子弟们喧嚣不断，秦风不再迟疑，迈步上了台。

    本来众子弟就窝火，发现这场拍卖会居然是秦风举办的，感觉自己被耍了，现场瞬间炸了锅。

    “今晚的拍卖会，不是由宁国公办的吗？秦风是从哪冒出来的？”

    “这还看不明白？分明是秦风这厮，知道自己名声太臭，故而借宁国公之威望，将我等诱骗至此。”

    “哼！既然这什么狗屁拍卖会，乃是由秦风举办，那没的说，兄弟们，咱们走，绝不给秦风任何坑害京中子弟的机会！”

    见众子弟纷纷起身退场，谢云儿眉目微颦，心中隐隐焦急。

    毕竟这拍卖会的阵仗搞得这么大，若是还没开始就结束了，岂不是成了京中笑话？

    秦风那厮，本来就臭名远播，乃是破罐子破摔，根本不在乎自己的名声。

    但宁国公谢弼，却会因此受到牵连，多少年积攒下的威望，可就全毁了。

    但是当谢云儿看向秦风，却发现这厮非但没有半点紧张感可言。

    居然就这么叉着腰，笑眯眯地看着退场子弟，一副爱参加不参加的欠揍嘴脸。

    就在谢云儿准备亲自上场，劝阻子弟们留下的时候，秦小福故意扯着大嗓门，冲台上的秦风喊了起来。

    “少爷，送给客人们的礼物已经准备好了。”

    “按您说的，等拍卖会结束，客人退场时，一律赠送大礼包一份。”

    大礼包？

    什么狗屁！

    在场子弟，一脸不屑，他们又不缺钱，才看不上秦风送的蝇头小利。

    明明没人对大礼包感兴趣，秦风却随便指了指其中一个子弟，没脸没皮道：“哦？这位公子问大礼包是什么？”

    那公子直愣神：“我什么时候问了？”

    秦风可不管，无视公子的抗议，厚颜无耻地大声宣布：“这大礼包，共有三样礼品。其一是晴雅阁定制的砚台一份，礼包里内置小票一张，届时可以自行前往晴雅阁，凭票领取。”

    刚才还嗤之以鼻的子弟们，听到“晴雅阁”三个字，像是嗅到了荤腥味的野狗一般，哗啦啦地回来一大片。

    砚台能值几个钱？

    就算是京都最上等的徽墨砚台，而且还是私人订制，也就几百两银子而已。

    重要的是，这砚台出自晴雅阁。

    几个子弟，激动地大脸涨红。

    “自打晴雅阁变成半个书局，想要再见到沈小姐，简直是难比登天，如今便可以借助领取砚台的由头，再睹沈小姐芳容了。”

    “滚犊子！”旁边一个白衣公子，眼睛瞪得老大，尽是不善，“有你什么事？早在一年前，我与沈小姐就已经关系匪浅！”

    旁边一身锦衣的男子，眼神尽是鄙夷：“你也给我滚！去晴雅阁买几本书，与沈小姐攀谈了几次，就成了关系匪浅？我告诉你！我与沈小姐可是一起去踏过青。”

    看着众子弟，因为沈青辞，争辩得面红耳赤。

    似是一群情敌，争风吃醋。

    秦风看在眼里，不由撇了撇嘴，心想，你们争吧，争来争去，沈青辞以后还不是要变成我的秦夫人？

    沈青辞的魔力之所以如此大，原因很简单。

    在京都尚未出阁的千金小姐中，沈青辞算得上最顶流的婚选。

    长相自不必说，京都能在容貌气质上压沈青辞一头的女子，还在娘胎里呢。

    才华方面，琴棋书画诗洒花，无一不精。

    最关键的是背景。

    兵部尚书，督战大臣之女。

    天机营统领，圣人身边红人秦风的大姐。

    可以说，只要娶了沈青辞，对于京中子弟而言，便是一步登天。

    钱、权、色，尽入囊中。

    这也是为什么，自晴雅阁创办之初，京中的文人，以及那些疑似文人，和虎背熊腰却拿着折扇，硬拗出一副半生不熟文人嘴脸的纨绔，如同苍蝇一般，削尖了脑袋往晴雅阁挤。

    若不是沈青辞如今已成“晴雅阁出版社”的总编辑，兼副董事，兼经销部部长，以及所有商队的总指挥。

    公务缠身，实在是分不出心力，恐怕晴雅阁的门槛，早已被京中子弟给踩塌了。

    秦风给与京中子弟，偶遇沈青辞的不切实际的幻想，便令半数子弟回心转意，赖在现场死活不肯离开。

    见此情形，谢云儿没好气道：“秦风，你可真无耻，居然拿大姐做文章，若是被大姐知道，非打断你的腿不可。”

    秦风挠了挠屁股，不以为然：“我只是让他们去晴雅阁领砚台，又没说一定能见到大姐，这可不怪我。再说了，大姐终究是要改名的。”

    谢云儿一头雾水：“改名？好端端的改名干什么？”

    秦风咧嘴一笑，毫不避讳：“自然是要冠夫姓，由沈青辞，变成秦沈氏。”

    谢云儿目瞪口呆，她见过无耻的人，却没见过像秦风这么无耻的人。

    若秦风真娶了沈青辞，谢云儿与沈青辞的关系，该如何论处？

    谢云儿薄唇轻咬，忍不住啐了一口：“不要脸，连自己大姐都不放过，难道没听说过，兔子还不吃窝边草？”

    秦风耸了耸肩，不以为然：“还有句老话，叫做近水楼台先得月，肥水不流外人田。”

    秦风的尖牙利嘴，在京都可是出了名的，谢云儿说不过他，却又气不过，便没好气地来了一句：“明日我便将你这番话，一五一十地告诉大姐。”

    刚才还趾高气扬的秦风，瞬间萎了下去，脸上的傲气被无耻谄媚取代：“别呀，咋还急了？”

    谢云儿白了秦风一眼，气呼呼地转身离开了。

    这该死的，就算纳妾不算什么问题，也不能当着未来夫人的面说啊！

    而且……

    她谢云儿是正房夫人，那大姐便是妾，好一个乱糟糟！

