    沙雕观众们，虽然确实挺沙雕，但沙雕并不代表着愚蠢。

    事实上，其中不少人，就还挺机智的！

    这不，几乎是第一时间，便就有沙雕意识到了丁泽正在看直播间。

    “哈哈，主播，漫漫长夜，是不是无心睡眠？”

    “主播，是不是感觉很凄惨，只能一个人守夜，不像胡八一还能有美女作陪？”

    “主播，不要伤心不要难过，勇敢的挖墙脚吧，相信以你的能力，胡八一应该不会是你的对手！！”

    “主播，老话说的好，兄弟就是拿来出卖的，不卖兄弟，哪来的美人呢……”

    “对了，主播，为了让你更有动力去挖墙角，我告诉你一件事吧……就是你之前睡着的时候，胡八一和雪莉杨，可是非常开心哦，你懂我在说什么吧。”

    一众沙雕观众，大半夜的不睡觉，一个个的贼精神，叽叽喳喳个不停。

    有比较单纯一点的女沙雕观众遭不住了：“╮(╯▽╰)╭！！！”

    “主播，别听上面那些沙雕瞎扯！！胡八一和雪莉杨什么都没做，你可不能干出挖墙脚的事，那不道德。”

    看到这话。

    顿时！

    “(ΩДΩ)！！卧槽！”

    “我们中出了一个叛徒！”

    “.…..”

    榕树下，丁泽：“？？？？？”

    好吧，跟直播间里这些沙雕相比，手机是真没什么好玩的。

    丁泽笑了，叼着香烟，不方便说什么话，便只笑着，静静看着直播间里的闹腾。

    ‘感觉就像是在上个世界，看那些沙雕短视频一样，’丁泽如是想道。

    时间飞快流逝。

    转眼到了清晨三点半。

    【你家老祖宗】直播间里，依旧有着一群仿佛压根不需要睡觉的沙雕观众，正在闹腾的不行。

    突然，闹腾结束。

    滴答，滴答，一阵不算多么响亮，却绝对存在的敲击声，骤然响起。

    一众沙雕观众听见：“！！！！”

    “嘶！果然还是有事情发生！”

    “主播，你怕是要凉啊！！”

    ------------------

    丁泽自然也听到了这阵细微的敲击声。

    他等的就是这个。

    于是甫一听见，便果断装出紧张的样子，猛一扭头看向敲击声传来的地方，也就是旁边的两棵大榕树上方！

    目光落在大榕树上，丁泽一动不动，静静听了差不多十几秒。

    仰头向上，天空原先密布的云层，此时已经消失了很多。

    如水的月光洒下，给这座诡异的森林，增添了那么一点点，微不足道，却从某种角度来说，又弥足珍贵的光亮。

    听了一小会儿，丁泽没再墨迹，麻溜收起面板，伸手先推了推胡八一。

    胡八一很快睁开了眼睛。

    见状，丁泽果断将手指竖到嘴边，做了个噤声的手势，跟着伸手一指大榕树。

    胡八一反应还是很快的，懵逼了几秒后，便听见了那阵还在响起的敲击声，顿时，唰一下，脸上的懵逼意味，被惊吓意味完全取代…...

    胡八一一动不动，吓到了。

    丁泽没理会，只接着将雪莉杨推醒。

    雪莉杨很容易便醒了过来……难搞的是跟死猪一样，一睡起觉来，估计就是地震了，也醒不过来的胖子。

    丁泽没办法……

    软的不行，那就只能来硬的了。

    想了想，丁泽从口袋里掏出四颗醒神丸，先递了两颗给此刻明显有些被吓到的胡八一和雪莉杨，自己再吞了一颗，随即伸手捏住胖子的大胖脸，强迫胖子张开嘴巴，将剩下来的一颗醒神丸塞了进去。

    塞完！

    立即将胖子的嘴巴狠狠捂住，以免胖子乱叫唤！

    瞧见这一幕。

    简直可以说是理所当然。

    雪莉杨和胡八一：“？？？？？？”

    直播间里的一众沙雕观众：“？？？？？？”

    ……

    事实证明，捂住胖子的嘴巴，是非常非常明智的一个做法。

    只见，醒神丸塞了进去…..

    一秒，两秒……

    咯噔！

    两百多斤的胖子，咻一下，猛地瞪大了双眼。

    与此同时，整个人狠狠一阵抖动，就像是被电击了一样！！

    该说不说的，画面确实滑稽的不行…..丁泽差点就没憋住，要笑出声来。

    几秒后。

    胖子的挣扎停止，像是意识到了有情况。

    察觉到这一点，丁泽松了手，同样伸手一指旁边的大榕树。

    胖子可不傻，轻轻点头，缓缓爬了起来，赶紧摸枪，摆出警惕姿态。

    丁泽虽然知道榕树里是什么情况，但该狂飙演技的时候，那就必须得狂飙演技，便也抄起了冲锋枪。

    月光下，森林里，四人一时一动不动，只瞪大眼睛，竖起耳朵…..

    滴答，滴答！

    细微的敲击声再次响起，渗人，惊悚，有着一股说不出的诡异味道。

    闻声，丁泽伸手指了指榕树上方巨大粗壮的树干，意思是，声音是从那里传来的。

    胡八一三人点了点头，表示他们发现了。

    滴答，滴答，有点沉闷，分明是从榕树内部传出的声音，再次传入胡八一三人耳中，撩拨着三人的神经，迫使着三人脸上的紧张意味，一点点，一点点增加起来。

    这时，最怕各种鬼东西的胖子，遭不住了，嘴巴动了动，有了很小的声音从口中传出，“会不是是鸟？”

    胡八一听见，摇了摇头，小声回应，“不像是鸟……”

    “恐怕是人，”忽然，从刚才被叫醒，一直皱着眉头听到现在的雪莉杨，出声道，“这声音虽然乍听上去没有什么规则，但我刚才注意到，里面有一段摩斯通讯码的信号！”

    咯噔！

    胡八一脸上的惊吓，陡然上升，表情瞬间更加紧绷，“摩斯码？”

    胡八一当过兵，尽管不会使用摩斯码，可就至少听说过，“你能听懂摩斯码？”

    雪莉杨轻轻点头。

    胡八一：“那你听到了什么？”

    雪莉杨：“三长三短三长，嘀嘀嘀、嗒嗒嗒、嘀嘀嘀，翻译过来是……SOS，国际通用求救信号！”

    胡八一：“╰(*°▽°*)╯！！！”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o！！！”

    胖子身子一震，进一步被吓到，脸上肥肉都有了一阵止不住的颤抖！

    “老胡，杨小姐，你们到底是在说什么！”胖子压着声音急忙问道，语气里有着满满的害怕意味。

    “这棵榕树里怎么可能会有人在向我们求救！！依我看，别废话了，我们赶紧走，什么都别管……”

    话语顿了顿，胖子紧张的连忙左右张望了一下，见四周没什么情况，才接着急道，“真的，不要管！！！因为树里面，恐怕是鬼啊！！！！”

