    当郭荣的旨意传达至石守信手中的时候，这位给称之为石敢当的虎将在经历大悲之后突闻这种大喜，居然喜极而泣，泪珠都挂了下来。

    传旨太监看着脸上挂着泪珠的石守信道：“陛下还让我给都校带一句话，为人处事得辨明是非，意气用事，害人害己。若非罗先生三番四次为你说话，莫说获得此次戴罪立功的机会，脑袋还在不在都得另说。”

    石守信听极三番四次字眼，心底大为惭愧拜服道：“臣谨记陛下圣言。”

    韩令坤一直在石守信家中等待消息，见郭荣允许石守信出征，大笑道：“还是罗兄弟有办法，真说动官家了。”

    石守信一言不发的起身，眉头紧紧皱在了一起。

    “咋了？”韩令坤推了石守信一下。

    石守信道：“我以前听过一个故事，叫啥来着，想不起来了。好像是一个武将跟文官道歉的？你书读的多，帮我想想。”

    韩令坤疑问道：“廉颇的负荆请罪？”

    “对对对！我当初听这故事的时候还气坏了。骂那个说话人，讲的是什么鬼东西。”

    他一边说着，一边还脱掉了衣服。

    韩令坤倒吸了口气，看着已经露着上身的石守信道：“你是想学廉颇？”

    石守信道：“我书没读过几本，也想不出有别的什么高明的办法报答，那就效仿前人，前人怎么干，就怎么干，总归不会错。不就是丢些面子嘛，老子脸皮厚，刀枪都奈何不得，还在乎面子？这种恩情不报，我老石怎么做人，怎么见人？”

    韩令坤沉吟片刻，说道：“也是，有一说一，罗兄弟待你，真的算是仁至义尽，怎么报答都不过分。”

    石守信找不到荆条，直接弄了五根军棍，绑在了背上，毅然决然的走出了府邸。

    大冬天的路上行人不多，但见石守信这模样，难免议论纷纷。

    石守信抿着嘴，完全抛下了一切，一步一步的走着。

    直至罗幼度的宅邸之外。

    石守信单膝跪地，双手抱拳，高声道：“石守信鲁莽无状，多次得罪先生，今日特来请罪。”

    宅邸寂静无声。

    石守信等了片刻，再次高声道：“石守信鲁莽无状，多次得罪先生，今日特来请罪。”

    屋门大开，老胡裹着大衣走了出来，看着门口的石守信，快步上前，道：“这位军爷，我家相公这个时间还在开封府哩。”

    “啊！”

    石守信闻言也呆住了，自己脑中想着全是报恩，没想过罗幼度这个时间点在不在家。

    尴尬！

    脑子有点转不过来，石守信道：“那我就在这里等着吧。”

    老胡憋着几分笑道：“那不如去屋里等吧，屋里有火，暖和些，可别冻着了。”

    石守信摇头道：“不用，老人家你进屋去，不用管我。我身体强着呢，不冷。”他嘴唇有些青紫，但还是强撑着。

    老胡真怕他冻出事情来，想着怎么通知罗幼度，耳中却听得马蹄声响起。

    罗幼度、韩令坤两人两马，奔驰而来。

    韩令坤一开始也没想那么多，只是为石守信的决定感慨震撼也带着些许欣慰。

    直到石守信出门走了一会儿，他才想起来罗幼度有公职在身，这个点不是在开封府就是在御营司，或者在宫里陪着郭荣商谈国事，怎么也不可能在家。

    这个时候将石守信叫回来不合适，韩令坤只能先一步策马去找罗幼度了。

    运气好第一站在开封府就找到了罗幼度。

    罗幼度为石守信说情之后，陪着郭荣聊了会儿公事私事，直接回到了开封府。

    提出让郭荣收回开封府的权柄，主要目的就是看看郭荣打算什么时候收回。

    好提前做一手准备，这将开封府的权柄交出去容易，但是想要清除自己在开封府的实力却不是一两年可以做到的。

    人走了，关系还在，能够在一定时间里发挥余热。

    这一定时间，应对可能出现的情况已经足够了。

    得知石守信居然选择效仿廉颇负荆请罪，罗幼度也有些意外。

    石守信的性格恩怨分明，这种人是懂得知恩图报的。

    罗幼度一直容着他的挑衅，便是料到就算自己不出手，郭荣也不可能坐视石守信胡来，便是等着他落魄进入低谷的时候拉一手。

    这连反罗联盟第一人都对之拜服，那反罗联盟自然就不复存在了。

    同时石守信是真的能打能战，淮南之战表现最好的一波人之一，自己适时的推他一推，多建议郭荣给他点机会，从低谷走向巅峰。也可以让人明白，靠着罗幼度才有肉吃。

    这有肉吃，谁还愿意喝汤？

    能收服石守信，绝对有百利而无一害。

    现在看来，效果比他想象中的更好。尝尽人情人暖的石守信，更懂得什么是雪中送炭，什么是锦上添花。

    下马来到近处，罗幼度并未说话，而是先解下身上的长袍披在石守信的身上。

    “石都校，快快起来！”

    石守信感受到袍子上的暖意，心底也生出一股暖流。

    这不经意的一个举动，让这位每日不骂罗幼度十遍的硬汉，更加觉得自己之前是多么混账。

    “我石守信糊涂透顶，愧对先生，今日厚颜登门，请求先生原谅。”

    罗幼度扶起石守信，给他解去背上的军棍道：“好了，起来吧。同样是为官家效力，是非对错又何须分的那么明白，我们进屋说话。”

    “胡伯，你快快熬上姜汤，接下来的淮南之战，还需都校的骑兵营出力，可别冻着了。”

    石守信感慨万千，自己朋友百千人，可又有谁如此细心的关心过自己？

    走进了屋里，屋中的暖意让他周身舒坦。

    老胡动手熬汤去了。

    罗幼度捧着一张棉被走了出来，道：“我这里没有适合都校的衣服，我从开封府出来的时候已安排人去你府上取了，先用它将就一下。”

    石守信裹了裹身上的袍子，吸了吸鼻子说道：“这袍子就送给我了吧，我要好好留着。”

    罗幼度笑道：“送你了送你了，你想要，这被子也送你！”

    说着将被子披在他身上。

    石守信再度裹起被子，咧嘴笑道：“也可以。”

