    【名字】：潘凤

    【类型】：进攻型英雄

    【职业】：先锋官

    【品质】：精良

    【等级】：1级

    【血量】：2800

    【护甲】：62

    【护甲类型】：英雄

    【移动速度】：7米/秒

    【技能】：无双——大幅度的提升攻击速度、移动速度以及综合反应指标。

    【技能】：开山——挥舞巨斧劈砍，对指定目标造成巨额伤害。

    【介绍】：无双上将，是一流的猛士。

    看到潘将军的属性之后，胡豪也不禁感到可怕。

    作为精良级的英雄，其血量超过了史诗级英雄神白起的一半，护甲更是高达62点！

    皮糙肉厚的同时，关键速度也不慢！

    两个技能“无双”和“开山”，也都是非常扎实的战斗技能。

    不得不说, 无双上将真的很猛。

    一言不合开无双之后，更是强悍！

    但看起来潘凤的指挥作战水准一般，胡豪注意到潘凤只是让士兵们分成几列，跟在自己的后面，然后自己带头冲锋！

    并没有展现出精妙的指挥能力。

    当然，就一百士兵, 指挥的稍微糙一点也能接受。

    气势汹汹的潘凤冲了过来，龙之城的大气风暴塔首先发动点射！

    大气风暴塔本身的攻击，倒不算太高了。

    20多点的魔法攻击，打在潘凤身上扣除减伤之后，每一下就只有10点出头的伤害。

    但架不住攻速快啊！

    刮痧？

    单独一下确实是刮痧，但每秒钟往来刮痧好几下，积累起来也是很高的输出。

    仅凭大气风暴塔的普通点射，就能有效的对潘凤造成杀伤。

    不算是一截一截的掉血，但看得到血量在稳步下降。

    巅峰公会这边。

    虽然龙之城只是巅峰公会本轮30个攻击目标中，寻常又非凡的一个。

    但几乎巅峰这边所有的人，都把注意力集中到了攻打龙之城的战场上。

    除了两三个负责防守的人因为责任太大还在关注防线之外，其他人都聚集在了一起，观看攻打龙之城的战况。

    “过瘾啊！给我血入龙之城！”

    “可以啊，潘凤顶住了！”

    “血量掉的不算快, 有戏！”

    “快启动无双技能！哼哼哈嘿！快无双起来，加速！加速！”

    “只要让潘凤靠近了，然后使用开山技能把对面防御塔秒了，说不定有机会血入龙之城！”

    “潘将军, 给我顶住！冲鸭！”

    潘凤如果和大气风暴塔单挑的话, 大概能顶小一分钟左右。

    但大气风暴塔除了平A之外，还有威力相当可观的被动技能。

    大气风暴催动起来，华丽的魔法特效覆盖了战场前进区域。

    从大气风暴塔顶部飞射出来的魔法能量，伴随着呼呼的风声，势不可挡的冲杀到潘凤所在的战场。

    狂风！

    一团团的狂风，在空中形成一道道旋涡般的能量光线，将巅峰公会部队的前端完全覆盖。

    对于潘凤此类擅长单打的猛将来说，大气风暴技能倒是无所谓，只能造成相对微弱的伤害和降速。

    但AOE技能，本来就不是对付BOSS的，而是对大规模部队造成伤害！

    看到前排部队被风暴席卷，巅峰公会里有人骂道：“就是这丫的，这个大气风暴塔超级变态，攻速快的跟狗一样！关键还能触发技能！”

    “这个技能我知道，大气风暴！之前看关于龙之城的视频，当时就发现大气风暴塔的技能伤害不低啊！”

    巅峰火神作为会长兼本次指挥官，倒是保持着淡定。

    他带着兴奋的笑容说道：“没事，顶得住！那种AOE魔法只是对付小兵厉害，我们派的都是精良级的，扎实的很！”

    果然，只要仔细观察就可以看到：处于大气风暴技能范围内的巅峰部队，虽然普遍都在哗啦啦的满屏幕掉血。

    但掉血的幅度……总体来说是可以接受的。

    痛是痛，但并没有出现像早期试炼那样，一个大气风暴打过去就秒了一大半的情况！

    这就是攻防试炼整体强度，在多轮之后大幅提升的最好表现！

    早期一座塔，就能解决大半战斗的大气风暴塔。

    到现在竟然会出现……应付不了的局面！

    当然，整体而言，大气风暴塔的输出还是很爆炸的。

    只是毕竟本轮的对手是英雄带队，全精选精良部队的顶级配置。

    如果是一般常规的攻防强度的话，那大气风暴塔还是你大爷。

    大气风暴塔，没法单灭半部队了？

    看到这一幕的胡豪，倒并没有觉得有什么危机。

    在之前龙之城面对混沌试炼的时候，也出现过大气风暴塔独木难支的情况。

    在胡豪看来，大气风暴塔本来就不是需要砍翻全场的。

    一座塔就砍翻全场，那其他塔岂不是很尴尬？

    大气风暴塔的定位是超远距离点射，外加AOE修血。

    虽然大气风暴技能，本身伤害并不一定能够致死，但却可以有限的大范围降低敌人总体血量。

    对于龙之城来说，大气风暴塔完成修血的任务就算是完事了。

    更猛的输出还在后头呢！

    入侵龙之城的巅峰公会大军，比较顺利的顶着大气风暴塔接近了主战区。

    三座三级箭塔，也开始集火输出潘凤。

    单论三座箭塔，这样的配置其实并不算多么强势。

    但众所周知，龙之城的防御塔都拥有鬼畜攻速，被许多玩家抱怨称为开了变速齿轮一样。

    每一座箭塔在攻速加持之下，即使是对付护甲超高的潘凤也依然能打出30-50的秒伤。

    无双上将潘凤，在自己无双的技能加持之下，确实移动速度很快，冲锋很吓人。

    但也到此结束了。

    三座箭塔，配合大气风暴塔的输出。

    光是远距离点射，每秒钟都接近200的秒伤了！

    他无双上将潘凤，2000多血，他把顶住这样的输出吗？

    顶不了！

    他没那个能力知道吗！

    点射的输出他顶不住，想要快速通过却又被冷棠的输出盯上了。

    别看冷棠也是精良级英雄，但精良级和精良级英雄之间，是不可同日而语的。

    冷棠就是豪华装备的RMB氪金玩家，还有200%攻速加持。

    一般的英雄咋顶？

    等级提升到2级，并且装备了墨影之刃的冷棠攻击破百，攻速超快!

    英雄攻击弹道，超高速持续打在潘凤的身上！

    更是第一时间触发了墨影之刃的技能——【墨影挣脱】的效果。

    在冷棠的旁边，又生成了一个墨影镜像疯狂平A。

    双平A，双被动减速驱动！

    双减速引擎配合超高的秒伤，无双上将潘凤即将阵亡。

    不过在临死之前，潘凤还是丢出了自己的另一个技能——开山！

    “这是俺的终极杀招，受死！”

