    炼狱火湖。

    说是湖，却是一片浩瀚星宇。

    赤焰，熔岩，火红与黑暗交融。

    大量的高能物质和恒星，将整一片宇宙空间，都变成了非寻常生命可生长的炼狱。

    只有具备高度耐热、耐辐射能力，或是足够强大的生物，能在这样的恶劣环境下生存。

    位于炼狱火湖的一处中心位置，一方广袤的世界，被熔岩与火山包围。

    熔岩河流跨越星河，在不断地流淌，蔚为壮观。

    若是放远了看，会发现整个巨大的熔岩世界，火山布局排列，都像是一条盘窝的火红飞龙。

    传说，正是一条上古的火焰太初魔龙，从太初来到了太始。

    并且在这里走向生命终点，才让这里化作了一片熔岩炼狱，至今高温炙烤，难以熄灭。

    红龙城，就是这魔王之都的名字。

    而熔岩河流，在这座城中，流淌汇聚成了一个“曼德斯山羊”的徽章。

    此时的红龙城内，无数的魔王军和普通恶魔，在这里汇聚。

    随着最后一尊三巨头彼列的失踪，第一王国真正陷入了乱局。

    可是，强大的情报网依旧存在。

    得知第二、第三王国，天神族，都要来瓜分炼狱火湖这块蛋糕，恶魔们都陷入了焦虑之中。

    没了撒旦和三巨头，恶魔们很清楚，它们阻挡不了那三股势力的入侵。

    黑色魔晶打造的魔王皇宫内。

    往昔辉煌不在，第一王国顶尖战力几乎去了大半。

    战略级魔将，更是只剩下笛梵还在殿内。

    “笛梵大人！请一定要保住我们红龙城的亿万子民啊！”

    “这次枪皇来势汹汹，您和几位领主，可想好怎么应对？”

    一群恶魔大臣，在魔将笛梵面前，紧张说道。

    身姿魁梧的笛梵，一脸凝重。

    “你们不必惊慌，只要有我在，哪怕太沧、杰洛士和伊拉瑞斯亲临，至少也能阻挡它们三日！”

    “此番它们三国来争斗，必有损伤，我们见机行事……”一抹巨大的身影，飞入殿内。

    “哈哈，见机行事？

    我看是坐着等死吧？”

    “撒旦都跑了，还守什么守？

    我看还是趁早归顺杰洛士，这是最佳的选择。”

    那是头满身腐朽死亡能量的亡灵三头龙。

    诡异的是，这三个头，分别是人类、恶犬和狮鹫。

    “布内，魔王殿下突然失踪，必然是有原因！没有结论之前，我们不能妄自揣度！”

    笛梵说道。

    大墓地领主，布内，第一王国的战略级强者之一。

    布内身体缩小成人身，冷笑道：“我们炼狱火湖一直遭到那未知文明的攻击，但撒旦隐瞒了如此重要的情报。”

    “最后搞了一出‘祸水东引’，却将第一王国的战力赔掉了大半！”

    “这种昏庸的魔王，你们还替他守着这座红龙城做什么？”

    笛梵等一群撒旦的拥护者，脸色难看至极。

    “撒旦殿下并没有做错，它已经做了最佳的选择，只是欠缺了一些运气罢了……”“运气？

    那就是它没魔帝的命，我们也没必要再追随它！”

    “看来，某条守墓的狗，已经暗中投靠杰洛士了？”

    一名堕落天使飞了进来，他手捧一卷书，戴着眼镜，温文尔雅。

    “埃塔里德斯大人，你回来了？”

    笛梵松了口气。

    埃塔里德斯，第一王国的工程部长官，也是恶魔世界鼎鼎大名的建筑设计师。

    作为三巨头布克的得意门生，也是战略级魔将之一。

    “老师走后，事情很多需要我来处理，但如今王国告危，我们这些文官，也责无旁贷”。

    “哼，你老师布克都被剑神宰了，你觉得自己能做什么？”

    布内不屑道。

    “战争总会有落败者，老师虽然败了，但并不影响我对他的尊重”。

    埃塔里德斯冷冷看着布内，“倒是你……如果想背叛炼狱火湖，可以先走了”。

    “少在这里装忠臣！是撒旦先抛弃了我们！！”

    布内的狮鹫、恶犬两个脑袋，都狂叫不已。

    就在这时，众魔感觉到一股恐怖的帝王级威压，由远及近。

    “不好！太沧来了！”

    笛梵脸色深沉，“我已经布下绝对领域，希望能拖一段时间”。

    一个无形的屏障，将整座红龙城，都包裹在内。

    而此时的红龙城外，密密麻麻，数不清的天神族大军，已经迅速接近。

    各种灵兽、神将，率领着精锐天神族战士，至高天的天使，遮天蔽日！一股股神圣的能量，让炼狱火湖的恶魔们，感觉很是不适。

    大批恶魔魔兽，都愤怒咆哮，本能恐惧和不安。

    一架白金色的飞舟上，太沧一身金色甲胄，手持神枪昆古尼尔，目光睥睨俯瞰。

    几名神枪卫，站在他身后，严阵以待。

    “天神族枪皇陛下亲临，尔等撒旦残党，若是归顺臣服，可免一死！”

    穆尔德的声音，传入红龙城。

    “枪皇陛下，你好歹是帝王级强者，趁虚而入，可算不上什么英雄所为！”

    笛梵等几魔将，走出大殿，大声对峙。

    “看来……撒旦是真跑了”。

    太沧叹了口气，遗憾地道：“本王还以为，它只是故意示弱，还想与它过过招……如今看来是没戏了”。

    “尔等……若是不肯投降，那就消失吧”。

    先锋派崔克一听，顿时挥舞铁血巨锤，向身后大军下达指令。

    数万道天神之力，化作密集的光束，朝着那保护屏障落下。

    只见刺眼的白色光芒不断闪耀，屏障产生了巨震。

    可是，数轮攻击后，依然没有半点破损的迹象。

    “枪皇陛下，红龙城已经被布下了结界，应该是魔将笛梵的‘绝对领域’”。

    一名身穿白底金纹长袍，淡金色长发的白皙男子，庄严神圣。

    正是现任的至高天天主，阿顿。

    [笔趣阁 www.boquge.info]“雕虫小技，它坚持不了多久”。

    “陛下，确实笛梵不可能一直死守，但夜长梦多，杰洛士和伊拉瑞斯若来了，我们还要应付，不能把时间精力，耽误在这群余孽身上”。

    太沧听着也有些道理，随即提枪，霸王枪意陡然爆发！“本王今日，就亲自灭了第一王国！！”

    太沧话音未落，一枪已经刺出！绝对领域根本没有丝毫波澜。

    但是，笛梵猛然狂喷一口鲜血！站在魔王殿外的笛梵，竟然已经被一枪刺穿了心脏！神枪忽略了中间的所有距离，包括屏障，直接杀到施法者笛梵！屏障顿时瓦解，神族大军士气大振，高呼枪皇无敌！如果不是太沧，神族大军真要被这屏障耗太多时间，时间一久，也就会士气削弱，还会有不稳定因素。

    “我早跟你们说过！守着就是自寻死路！！”

    布内看到笛梵被重创，咬牙切齿。

    埃塔里德斯面色难看至极，狠狠瞪了布内一眼。

    随即，他取出一把黄金色长剑，迈步走向巨大的魔王广场。

    “第一魔王军听令，不怕死的，随我诛神！！”

    剩下来的魔王军，大多也是骁勇善战的撒旦狂热信徒，这时候一听大吼，都是疯狂挥舞兵刃。

    杀声震天！“米迦勒、加百列、拉斐尔、乌利尔，让这群肮脏黑暗的生命，在神圣的光辉下，化为灰烬！”

    阿顿眼中充满了对恶魔的厌恶，一声令下，天使大军在米迦勒等几个天使长的带领下，冲向红龙城！眼看一通大规模拼杀在即，又是一股惊人的恶魔之力，由远及近！滔天大浪，席卷长空。

    炽热的炼狱里，竟然凭空出现了一片汪洋大海，悬浮于空中！一头巨大地如同绵延山峦的深蓝色魔鲸，喷出通天水柱，乘风破浪而来！ 

