    纵横河川，千雷阁。

    因为纵横河川呈现出田字形状，所以这四个区域，也被人给分为东南西北的四个分区。

    裂天宗所在的地方为纵横东川。

    而千雷阁所在的地方，名为纵横西川。

    原本血狼宗与千雷阁都是纵横西川上的霸主级宗门，但最近爆发的战斗，使得血狼宗衰败，而千雷阁这是顺势崛起，大有一统纵横河川之势。

    使得其余门派也都会感觉岌岌可危，甚至也都暗自做好准备，防止千雷阁随时的发狂，若是千雷阁直接言明，要挑战整个纵横河川，那自然是不可能的。

    其余地区的霸主一旦联合起来，就算你千雷阁再强也都难挡锋芒，轻松就能将你碾压，可怕就怕人家千雷阁不但有实力，而且还有脑子。

    具体怎么做，就无人知晓。

    本身千雷阁与血狼宗一战，虽然胜利了，但是也同样的有所损耗，短时间内是不会做出多少疯狂的举动。

    千雷阁方圆八百里的范围，都有着各部弟子把守坐镇，更有一道道关口在，本身千雷阁所在的落雷山脉，就是一道天险之地，任谁也都无法轻易靠近。

    天空之上常年悬挂着恐怖的雷云，除了千雷阁的弟子，估计其余人也都不敢轻易的涉足千雷阁的地盘，谁也不知道头顶上的雷云，什么时候会忽然地落下来一道雷霆。

    “咚！”

    一声洪钟敲响。

    轰鸣声传遍了整个落雷山脉。

    一些闭关的是师兄师姐，在听到了这个钟声的时候，也都纷纷从闭关状态中惊醒。

    “宗门出事了！”

    “有核心成员陨落！”

    “是谁！？”

    此钟声的作用，就是用来报丧。

    没有人会忌讳此物，甚至还将此钟给当成警醒的作用，若是这丧钟敲响，就说明千雷阁有核心级的成员陨落。

    至少都是归墟境的存在。

    或者对宗门有极大贡献的元老。

    这些人对千雷阁都是十分重要，至少需要半数长老以上一致同意，才会让其加入核心成员的名单行列。

    每一名核心成员，都代表着千雷阁即将辉煌的未来，同时千雷阁本身也非常的重视，普通的弟子可以死在外面，一旦核心成员死了，那就要举全宗之力报复。

    不少的千雷阁弟子，身形纷纷掠出。

    朝着雷霆广场上掠去。

    轰！

    轰！

    雷霆广场上，许多人似乎已经知道了消息，纷纷面露震撼之色，更有人连连摇头摆手，纷纷说此事不可能，但心中所想的究竟是什么，就无人知晓。

    千雷阁首席弟子，也是千雷阁阁主的亲传弟子，胡破鑫。

    胡破鑫刚从闭关之中出来，听到这宗门丧钟敲响，也没敢有半点停留，一身白色的衣衫长袖，凌乱的头发用一根草环束缚在身后，站在人群中，便有一种超脱般的气势。

    当听闻其余长老说的事情之后，胡破鑫的心中也都狠狠的颤抖了一下，需要极力的控制着自己的肌肉，才没有让自己当场就笑出声来。

    表面上依旧无比镇定地站在原地，但内心的狂喜和激动却难以平复。

    死了？

    那小东西死了？

    呵呵，果然经不起摧残，只不过是运气好，找到了一只重伤的将级冥兽，就能够一步登天，没想到这下却直接跌落入到了无尽深渊之中。

    原本他才是有资格进入核心堂的人。

    却偏偏被牧千魂给占据，他牧千魂能够有多大的本事，不就是仗着区区一尊将级冥兽带来的好处，还真的不知道，这家伙有多少能耐可言。

    正是因为牧千魂的光芒出现，他胡破鑫逐渐变得黯淡了下来，当然胡破鑫也不会愚蠢到与牧千魂去竞争，那样只会给自己带来一些不必要的麻烦。

    而今却不同了。

    “呵呵，木秀于林风必摧之啊……可惜了，可惜了。”

    胡破鑫在心中叹道。

    光芒万丈极为耀眼又如何，终究是昙花一现，从今往后，将是他胡破鑫的时代！以他胡破鑫的实力，必定能够成为千雷阁未来的中流砥柱。

    广场之上有六座高台。

    这六座高台所代表的，正是千雷阁的六大巨头。

    轰！

    一道雷光轰在其中一道高台上，雷光散去，一尊充满威严的身影缓缓出现，周身的空间似乎是在他的气势之下，已经达到了即将破碎的边缘，变得十分扭曲。

    千雷阁阁主，牧幽。

    “我千雷阁核心堂成员，牧千魂陨落！”

    “我要所有千雷阁弟子出动，追查此事！三天之内，我要幕后黑手的所有信息！”

    牧幽的声音，传遍了整个千雷阁。

    众人纷纷脸色一变。

    难怪连阁主都亲自现身，因为死的正是牧千魂，牧幽的亲生儿子！契合了将级冥兽的顶级天骄，甚至连三大圣地也都纷纷出手，对牧千魂进行争夺，想要将牧千魂拉拢到他们的圣地之中。

    而今，如此璀璨的一尊未来王者，竟然就此陨落！

    众人无比震撼。

    “有重大发现者，奖励千雷通脉丹！”

    牧幽缓缓说道。

    千雷通脉丹。

    一枚足以让你的身体，拥有进军归墟境强者基础的丹药。

    这一枚丹药的效果，并非直接提升你的实力，而是将你体内的经脉给打开，一旦开窍，修炼速度将会倍增，同时未来的潜力也更大，能够冲刺更高的极限。

    所有千雷阁弟子，都梦寐以求的一枚丹药。

    “吾等领命！”

    千雷阁设立有七个堂口，顿时一些堂口的掌事忍不住了，应承之后连忙动身，若是能够得到这样一枚丹药，不论是在千雷阁，甚至是在整个上川，也都将扬名立万。

    “吾等誓死将凶手，缉拿归案！”

    “绝不放过凶手！”

    “诸位师兄弟，为少阁主报仇！”

    一时间众人情绪高昂，纷纷振臂高呼。

    就连胡破鑫也都眼睛一亮，这一枚丹药，就算是身为亲传弟子的他都求不得，如今居然有这么好的机会，他自然也不能放弃。

    “放心吧师尊，我一定将此事给你办妥。”

    胡破鑫心中暗道。

    时候朝着广场外走去，在广场门口，已经有十余名胡破鑫的心腹在等着他。

    当胡破鑫走来，十余人顿时上前簇拥。

    眼见弟子们退去，牧幽的眼中似乎是在酝酿着一场风暴。

    此次的事情极为蹊跷，究竟是谁设局杀了他的儿子。

    目光看向另外五张空着的高台，莫非是这几人？

    上川之地，天才如云，但是能够顺利成长起来的，却少之又少，往往在修炼途中，会遇上许多的问题，谁也不知道明天和意外，哪个会先来。

    但是动了他的儿子，就要付出代价！

    茫茫大河之上。

    棘背地龙就仿佛一条入水的巨型鳄鱼，双翼收紧，尾巴在水底下轻轻拂动，身形就已经直接蹿了出去。

    林夜两人并未直接回埋骨河川。

    谢烟需要将手中获得的东西，上交到风雨楼的一处汇总处，同时在这里，也能够直接换取一些权限。

    “我也不占你便宜，这些东西加起来，再凭借我本身的权限，也足以换取一条九品灵药的情报了。”

    谢烟说道。

    九品灵药十分昂贵，就算是谢烟也不可能是免费得到，只能说相对应的，比较便宜一些，同时也可以进行筛选，九品灵药也有获得的难度强弱，这一点谢烟可以掌握。

    选择难度低的先下手，自然会好些。

    既然能够获悉九品灵药的消息，林夜也不曾拒绝。

    棘背地龙在水中游了足足一天一夜，凭借八阶荒兽的体力，自然是一点都不觉得疲惫，反而还非常舒服。

    此地河川名为万宝河川。

    凶兽的数量非常少，同时也有许多的矿脉灵药在，最开始万宝河川上也都是有大量的凶兽盘踞，后来被人们统一的清理了，也就形成了万宝河川，人口数量极为庞大。

    在这万宝河川上有十几座繁华的城池，但是没有宗派在此地建立。

    虽然没有宗派，但你可以将属城直接迁过来。

    这里，也是一处交易胜地。

    无数的流浪高手，也都将此地当做是中转点。

