    第1750章  征地阻碍   

    “加上我上辈子吃的，是不是比你多？”

    云若月俏皮的眨了眨眼睛。

    

    “……”好像的确如此，楚玄辰哑口无言。

    

    云若月道，“好了，不和你开玩笑了。

    现在时间紧急，挖池塘需要很多人力。

    既然张世藩不肯出人，那咱们可以花银子，让老百姓来挖池塘。

    这样一可以让百姓们自食其力，通过劳动换取粮食，让他们有事可做，以工代赈，不至于变成流民，解决他们因洪水无法生活的问题；二还可以调动他们的积极性，增强他们的集体荣誉感。”

    

    “集体荣誉感？”

    楚玄辰道。

    

    云若月点头，“对，在大灾大难时，国家如果调动百姓的集体性，让他们参与进来，会增强百姓的凝聚力和爱国感。

    比如鼓动百姓捐款，让百姓有一种参与感，奉献感。

    好像是因为他们，灾难才解决，国家才变好。

    只有调动百姓的积极性，让全民上下一心，一起救国，百姓对国家才有归属感。

    这样，大家觉得国家是靠自己的力量才变好的，大家就会更爱国。”

    

    “原来如此。

    那本王明日便派人上街张贴告示，广招百姓来挖池塘。”

    楚玄辰道。

    

    。

    

    第二天一早，楚玄辰就派人去张贴告示，招募工人。

    

    那告示上开的条件是，工人包吃，每人每天还有十文钱的工钱拿。

    

    百姓们一听说去干活不仅包吃，还有工钱拿。

    他们本就没有粮食吃，看到告示就赶紧踊跃报名，把那报名台挤得水泄不通。

    

    很快，就满招了五千人。

    

    在招人的同时，楚玄辰又叫来所有官员，叫他们去征修池塘的地。

    

    要想挖池塘，必须要先用银子征地，征完地后，才可以挖。

    

    官员们立即去征地，而且尽量只征土质比较差的地。

    

    有钱好办事，只要给予合适的价钱，很多百姓愿意把他们那不值钱的地，卖给官府。

    

    就这样，官员们先征了好几块地，然后楚玄辰便命工人们开始挖池塘。

    

    结果就在这时，陌离突然来报，“王爷，咱们在城西征地的时候，遇到阻碍了！”

    

    “什么阻碍？”

    楚玄辰冷声问。

    

    陌离道：“我们要征用的几块地，正好是张世藩家的地，我们给他开了合适的价钱，他却不同意。

    他说那是他家的地，里面埋着他张家的祖坟，就算王爷给再多的钱，他也不卖。

    然后，他还带着附近的地主们，一直在田间闹事，现在大部分地主都不同意咱们再征地，恐怕这征地有麻烦了。”

    

    “好他个张世藩，他为了与本王作对，竟然置百姓的生命于不顾，本王要亲自去会会他。

    陈大人，杨大人，麻烦你们跟本王去一趟，本王要你们作个见证。”

    楚玄辰道。

    

    陈锡迟疑了一下，忙点头。

    

    杨世勋也赶紧点头。

    

    。

    

    等楚玄辰领着众人赶到城西时，他看到江宁和那酒鬼于文贤已经到了。

    

    两人正在和张世藩说着什么，好像在劝张世藩。

    

    楚玄辰没想到，这个时候江宁会在，之前他召集大家来商议治水事务时，江宁称病没有来。

    

    没想到今天，他竟然出现在这里。

    

    

    

