    “怎么办！”半个时辰的时间过去了，解锋笛有些体力不支，大声朝队尾方向高喊。

    君无烨紧守着傅青思，半点不敢马虎，对于解锋笛的疑问只能苦苦一笑，除了坚持住，还能怎么办！

    箭雨太过密集，解锋笛拼了命的朝前冲也只走出半米的距离。

    差不多一个时辰的时候，箭雨突然停止，众人得以喘息。

    就在这时，弩车后面不知何时多了一张龙撵，华丽的撵车里，一抹人影若隐若现。

    “傅御医，老夫给你一次机会，交出解药。”浑厚的声音透着阴冷的寒意，众人虽瞧不见龙撵里的人，却能从这声音中听出那股与生俱来的霸道跟狂狷，和睥睨天下的味道。

    “你是谁？”傅青思狼狈走到队伍前面，愤然开口。

    “老夫是谁并不重要，只是你傅青思忒不识好歹，秦铭给你指条明路，你却朝他下毒，解药！”听那声音，似乎十分不悦。

    “解药可以给你，条件是放我们离开！”傅青思自小也不是被吓大的，虽然经历生死，气势却半点不减。

    “呵！”龙撵里那人一声冷笑，“老夫可以放你，君无烨，解锋笛和战凰离开，其余人，都要死。”

    这一刻，傅青思沉默了。

    身后，武靖突然开口，“事已至此，王爷与各位对我武靖已仁至义尽，你们走吧。”这样的阵势，武靖找不出他们还有活下去的可能，既是如此，又何必牵连无辜。

    “皇兄说的没错，你们走吧，这是大周内讧，与你们无关。”武文兮亦明白这一劫他们躲不过去，干脆道。

    “哎呀！本城主在你们眼里是那么背信弃义的么！”解锋笛最先开口，之后朝向龙撵，“里面的人给本城主听好了，若我在这里有万一，南域百姓绝对不会善罢甘休！”

    撵车上轻纱微动，那人沉默片刻，“好啊，那老夫就等着他们过来替你报仇。”

    “如果你不管秦铭死活，尽管放箭好了！”队伍前面，傅青思决然开口。

    诚然她没有把握能过这一关，但让她在这个时候抛下武靖他们，傅青思表示她做不到！

    “君无烨，你呢？你难不成想眼睁睁看着你的女人死在箭雨之下？”撵车里的人似乎有些愠怒，寒声问道。

    “青思的决定，就是本王的决定。”此时的君无烨已经走到傅青思身边，声音凌厉如锋。

    “你们……”武靖一时感动，噎了噎喉咙。

    “好……真是很好……”就在撵内那人说话的时候，卫文娘突然挣脱武靖的手，冲到最前面。

    “武烨……是你吗？”卫文娘的声音充斥着哭腔，纵在箭雨之下都不曾闪烁的目光染上一层薄雾。

    她这一声问，全场无声。

    “你到底……到底是不是……是不是我的烨皇兄……”卫文娘哽咽开口，眼底尽是企盼。

    然尔，回答她的却是三支破空利箭！

    “皇后娘娘小心！”在所有人都没反应过来的时候，夏碧竟然毫无预兆的冲过去，直扑向卫文娘的身子，生生替她挡下三支利箭。

    ‘噗——’

    鲜血自夏碧口中喷涌而出，众人当即跑过去将夏碧围在中间！

    “母妃！”武文兮惊惧低吼，眼泪瞬间涌落。

    “你……你怎么这么糊涂！”卫文娘真是做梦也没想到夏碧会替她挡箭，真是，做梦也没想到！

    “皇后娘娘，夏碧想赎罪……我不该，不该跟秦铭勾结意图谋取大周江山……我更不该……”夏碧含着泪伸手，指尖轻抚上武文兮的脸颊，“更不该被秦铭蛊惑，把你的弟弟藏在暗处，让他一辈子活在黑暗里，这世上甚至没有人知道他的存在，还有你……兮儿，母妃对不起你，我不配做你们的母亲。”

    “别说了，母妃你别说了！你若觉得对不起儿臣，那就活下来！”武文兮恸哭着抱紧夏碧，眼泪无声涌落。

    “太子……太子殿下……”夏碧染着血的手离开武文兮的脸颊，慢慢伸向武靖，“求你，看在我救你母妃一命的情分上，饶兮儿一命……好不好？”

    “贵妃……”武靖伸手，他很想握住夏碧的手，想跟他承诺自己不会计较过往，然尔，只是一秒的时间，他还是迟了。

    看着夏碧的手毫无重量的落在地上，武文兮只觉心脏骤停，紧接着一声狂吼，震天撼地！

    一侧，傅青思默然看着这一切，她能从那双死亦未闭的眼眸中看到，夏碧有多么不甘。

    她的不甘，来源于秦铭的背叛。

    所以，秦铭死有余辜！

    “夏碧……夏碧！”卫文娘惊呼之时，眼泪溢出眼眶，她慢慢抬起头，看向龙撵的方向，“你想杀的人……是本宫？”

    没给这些人悲伤的时间，随着龙撵里一声沉喝，箭雨再次来袭！

    漫天箭雨仿佛把天都遮黑了一般，所有人都悲愤到了极点，傅青思也不管三七二十一，开启‘星魂’里的BR激光，疯狂扫射。

    的确，她准头没那么好，可在四面八方都是敌人的情况下，根本不需要准头好吧！

    这一刻，没有人惊讶于自傅青思袖子里飞射出来的怪异激光，每个都使出浑身解数，挥落利箭的同时反手抓住利箭朝回扫射。

    而且除了傅青思之外，这些人反攻的方向都出奇的一致，因为只要打开一个突破口，他们就有逃生的机会！

    然尔，外面的防守比他们想象要严谨，每当他们打开一个缺口的时候，就会有侍卫分秒必争的补上，以致于解锋笛他们根本没有办法冲出重围！

    “本城主不想死在这儿！我还没把师傅娶回家呢！”混乱之中，解锋笛突然喊到。

    “青思，对不起！”君无烨拼命护在傅青思身边，愈感体力难支。

    “你对不起本小姐的事情太多了，别忘了下辈子找我还！”傅青思明白，再这么下去，他们几乎没有活路，可她竟觉没有遗憾。

    “文兮，下辈子别再生于帝王家！”武靖猛然挥手间，那支几乎要插在武文兮身上的利箭被他打落在地。

    “本王只想下辈子还当你的弟弟！”武文兮单手抱着夏碧的尸体，单手反击！

    虽然沈醉跟战凰没有开口，可他们都知道，怕是要，坚持不住了……

    箭雨还在继续，所有人却已疲惫不堪。

    绝望，如期而至。

    就在这时，包围圈外突然传来一声惨叫，紧接着第二声，第三声！

    随着惨叫声越来越密集，箭雨数量骤减！

    这一刻，圈内众人看到了希望，虽然不知道是谁，但他们可以肯定一点，援军到了！

    “这边！”熟悉的声音陡然响起，傅青思闻声转眸，只见半空中一抹身影突然俯冲下来，月牙白的衣裳，墨发飞扬。

    楚怀殇！

    是的，他们所有人的希望，正是率领百余名侍卫从天而降的楚怀殇！

    “凉王跟上！”傅青思正想开口时身子一轻，自己竟被将将落地的楚怀殇抱在怀里，先一步飞身出去。

    身后，君无烨心弦微颤，一股莫名的情愫萦绕胸前，难以言喻的憋闷跟心塞。

    奈何此刻不是计较的时候，而且自己经过一个时辰的拼杀，体力明显不如楚怀殇，这种情况下傅青思跟在楚怀殇身边才更安全。

    因为天降奇兵，解锋笛等人突然来了斗志，加之楚怀殇带过来的侍卫，双方激烈争斗中，众人终于突破箭雨阵，飞身逃离大周皇宫。

    离宫后，楚怀殇在前面带路，解锋笛等人紧随其后，直至拐到一家旧宅，楚怀殇方才纵身落地，飞快走进这座旧宅后院的一处地窖。

    且在君无烨跳下地窖之后，楚怀殇当即按下机关，地窖窖门慢慢阖起。

    “至少三个时辰之内，这里是安全的，你们放心。”楚怀殇说话时，手臂一直揽在傅青思纤腰的位置，若非感觉到傅青思的不适，他几乎忘记放手这件事。

    “你是？”武靖上前，双手握拳。

    “楚怀殇。”楚怀殇拱手还礼，自报家门，武靖恍然。

    “原来是饮涧阁对外话事人，没想到武靖此番遭难能得饮涧阁相助，实属万幸！”武靖惊讶之余，感激不已。

    “太子殿下不必如此，楚某只是……”楚怀殇明眸下意识转向傅青思，却见她已走到君无烨身边，“只是举手之劳。”

    楚怀殇本想说，他只是为救傅青思而来，可在看到傅青思跟君无烨站在一起的画面时，终是不想破坏这美好。

    “楚公子过谦了！此恩武靖铭记于心，他朝必报。”武靖再度拱拳，重重发声。

    “说起来，楚某此番来周，在城外偶遇一人。”楚怀殇的话，当下勾起众人好奇，就在众人迫切想知道他到底遇到谁的时候，楚怀殇却走到卫文娘面前。

    “刚刚周后所见，的确是武烨。”一语闭，众人皆惊。

    “不可能吧？武烨当年不是被武雄围剿在佛山身死了吗？”君无烨身边，傅青思狐疑开口。

    同样质疑的目光出现在武靖跟武文兮眼底，唯有卫文娘，神情萎靡，目光呆滞。

    爱了一辈子的男人，即便只是隐约看到身影，也足以断定自己的猜测。

    “没有，那只是武烨演给世人的假象。”楚怀殇转身，“当年武烨一招落败被武雄逼至佛山，武雄更下令放火烧山以除后患，但最终，武雄没那么做，因为有一个女人求他，求他给武烨留一具全尸。”

    想起当年之事，卫文娘眼底有了一丝松动，那个女人，就是她。

    “因为答应了周后，武雄不得不派三千余将士冲上佛山，在经历三天两夜的浴血奋战后，武烨的尸体终于被武雄从佛山抬了下来。”楚怀殇淡声开口，地窖里所有人都在细心聆听。

    “所以武烨死了？”傅青思不解问道。

    “没有，那个人根本不是武烨，当时与武烨同在山上的有一位神医圣手，他用三天的时间将武烨脸上的皮肉扒下来与他手下士兵调换，这也是为什么当时在清点人数时，少了一人的原因，武烨逃走了。”

    “不可能……那时武雄在山下布下天罗地网，就算是只蚊子也不可能飞下来。”卫文娘摇头。

