    

    003 我叫千落

    当千落耗尽她的所有精神力时，巴顿也终于驾驶着飞车冲进一座垃圾坟场一处地面露出地洞中。

    车身飞入刹那，地洞外一层巨厚无比的圆形大门，在感应主人进去后，瞬间紧紧关闭，将风暴隔绝在外。

    然而飞车上的两人愣了一秒之后，巴顿抱起千落与尼奥一起飞奔向地下的一个走廊里，一路向下似乎要进入地心般。

    当他们进入被一层淡淡微光包裹的球形建筑时，两人才终于瘫倒在地面上，这是两人有生以来最狼狈、最危险的一次逃命。

    巴顿看着昏迷的孩子，露出了一抹心疼与敬畏之感。

    能量盒剩余的能量根本就支撑不到他们回来，而当他冲进避难所的那刻，能量盒的微光还是闪烁的，证明能量盒内的能量还有剩余。

    而眼前的这个不明来历的孩子，很有可能是一位天生的伟大能源师，否则他不知道要怎么解释这一切。

    可是看着孩子这么小的岁数，应该还不懂事呢吧，怎么会知道帮助他们补充能量，这一切都有些匪夷所思，况且没有她，他与尼奥已经化为一抹飞灰了吧。

    灰雾星的风暴已经很久没有过这么强烈、频繁过，以前他们也遇到过这种突发事件，也可以找到掩体暂时躲藏。

    但是今天他们带着她一路奔逃，尼奥又将自己的防护面罩给了他，如果他们不能尽快回来，尼奥一定会因为辐射以及吸入毒气过多而死亡。

    而等反应过来，知道自己已经是安全了的尼奥，更是吃惊得嘴巴能塞下一枚咕咕鸟的蛋（鸡蛋），看着眼前衣服皱巴，露出雪白大腿与娇嫩小脸的小女孩，已经不知道要怎么好。

    ======

    百日后。

    “我吃饱了，你们不用总省下食物给我。还有，我为我这段日子的无理感到抱歉；也谢谢你们救了我。”

    千落话落，站起身向巴顿恭敬的深深鞠了一躬。

    巴顿与尼奥被千落的话惊愣住，两人看着披着头发，一双黑溜溜大眼睛面色依旧有些白的瘦弱小女孩，此时的她肃然的像个大人物一般令人敬畏。

    千落自从被两人带入这个地下碉堡，从重生到被弃，加上这是一个让她完全陌生没有安全感的未来高科技时代，所以她在没有确定救她的人品行是好是坏的时候，选择了沉默、体会与观察。

    在她无数次偷偷观察到两人将他们辛苦获得的食物、干净的水全部挑出最好的给她，而尼奥显然每天都在挨饿，她终于放下了对两人的防备与戒心。

    三天的漠视、十天的不理不睬、一百天的无声沉默......

    当她终于在这段相处的日子中，确定了两人不是什么坏人，才第一次理会两人而开口说话。

    这也不能怪她，不管是谁，在意外死亡后再一睁眼到了一个完全陌生的时空，都会恐惧与不安的。

    如果她没有上一世的记忆或许还好些，当她看见那些看不懂的仪、器设备与前世小说中描述的飞车、机甲、自动机器人，全智能光体……不胆怯是假的。

    纵然在前世，一个比这里科技落后很多，但也是信息化时代的星球上，她也有着非常离奇的经历，但是她如今是一个小豆丁啊，毫无自保能力的小孩啊，不得不小心谨慎！

    巴顿毕竟已经是一个成年人，活了那么多年，自己的人生也是多舛，他赶紧起身将千落拉到身边温和的道“你不用这样，我们知道你被吓到了，你还是个宝宝，照顾你是我们该做的。况且我们能安全回来，并且活下来，这~”

    巴顿犹豫的停顿了下来，很是复杂的看了千落一眼，然后依旧将心底的话讲了出来：“我们能活下来都是你的功劳，我知道那能量盒的变化，没有你我和尼奥已经死了”

    巴顿虽然纠结矛盾，但是还是间接的表达了自己的意思，他其实也不确定眼前的孩子是否能懂，不过他就是有一种感觉，这孩子和普通人不太一样，看她这么一点点就这般老成的样子，让他有些怀疑或许她是......！

    “对，对，你是小宝宝、小妹妹，我们该照顾你。这次我们的飞车能源突然间大量耗尽，一定是能量盒本身损坏我们并没有及时的检查到，才会让能量一下子消耗的那么快的。”

    尼奥咧嘴一笑，小男孩虽然又黑又瘦，但是精神还不错，长得虽然像非洲难民，但是五官其实也不是多难看。

    千落见到两人眼内真挚的情感，心里终于松了一口气，将自己手里的劣质的糊状食物分给两人：“我真的吃饱了，你们不能总挨饿，以前是我不懂事浪费不少珍贵的食物，抱歉”

    巴顿有些诧异，千落突然想到自己的年纪，就算这是个高科技时代，但也绝不代表这个星际的孩子能高智慧、聪慧到小小年纪什么都懂。

    要知道这个世界的普通人均寿命300岁，精神力2S级以上的强基因天赋者，最低也是500岁寿命！随着星际时代人类身体强度越好，精神力等级及体术等级越高，寿元就越长，真是要赶上修真了。

    3岁，真的是喝奶的娃娃呢，好在星际成年还是男女均是18岁，不然她不知道要熬到成年点多么的煎熬，她不喜欢装小孩啊，哎。

    “我叫千落，今年3岁了。你是巴顿大叔，你是尼奥。”千落知道自己好像表现的太过于异于常人，赶紧转换了萌宝模式。

    不管怎样，都要时刻的警示自己，

    你是个，

    娃娃、娃娃、娃娃......

    “千落？好好听呦。我叫尼奥，我今年6岁。”

    尼奥眼睛放亮，他对千落肯搭理他十分的高兴，或许是小孩子都喜欢找同类的人玩的这种天性，尼奥也不过是个孩子呢。

    千落看到尼奥仿佛找到宝贝般晶亮的眼睛注视着她，便回赠给他一个微笑。

    尼奥：哇哦，妹妹好可爱，我有伙伴了。

    千落：呵呵

    巴顿看着两个小奶娃之间的互动，心里突然有些触动，想了一下又试探的问了一句道“千落，你知道自己的身世，嗯~”

    巴顿说到这心里突然不是滋味就没有继续说下去，这么小的孩子发生这种意外，应该是很恐惧与害怕的吧。

    可是那个医用治疗舱他都没见过，虽然损坏的很严重，但是依旧看得出来还是很高级的，那也就代表千落是上等星球的孩子，她的居民等级一定是不低的。        

