    第2967章 汇合   

    “她获得了胜利，不该被惩罚。”

    

    这句话是对着大家说的。

    

    刚才动手的人，此时都去救火了。

    

    首领自己倒是没动，但听了巫师的话，也知道接下来不能再对这个女人进行惩罚。

    

    他朝女人那边说了几句，就有人上去把莉莉抬下来了。

    

    那个肚子大的女人主动去照顾莉莉。

    

    莉莉在发高烧，但紧紧握住了女人的手。

    

    “我赢了，我一定要活着出去。”

    

    “别说话，你别说了，你吓死我了。”

    

    大着肚子的女人抱着莉莉，浑身都在颤抖。

    

    “不要替我担心，活着，就有希望！”

    莉莉不知道发生了什么，但她隐隐有种预感，她可以逃出去了。

    

    火不会无缘无故燃烧起来，如果真的有什么天罚，她希望整个部落的人都去死。

    

    “我真羡慕你，莉莉。”

    

    女人眼里流着泪。

    

    “莉莉，如果你真的逃走了，拜托你去见见我的父母，他们只有我一个女儿，如果找不到我，他们会疯掉的。”

    

    “我会的，亲爱的，我会带人来救你。”

    

    女人抱住莉莉。

    

    救火的人发现，首领屋子的火无法扑灭，他们不停地用水，可火却越烧越旺？

    

    大家都不知道原因，看向巫师。

    

    巫师面无表情，念着咒语，可惜，最后什么用都没有，他还吐出一口血来。

    

    土著们都被吓了一跳，就连首领也担心地看向巫师。

    

    巫师是部落的智者，他如果死了，下一位巫师却没有诞生，那接下来部落的战力就会大打折扣。

    

    一旦有人受伤，都没有人会给他们治疗。

    

    除非，靠那三个外来者！   

    对了，那三个外来者呢？

    

    是不是他们放的火？

    

    首领让人把那三个人请了出来，三人不明所以。

    

    “我们什么都没做……”   

    大家叽里呱啦一阵交流。

    

    首领半信半疑。

    

    如果不是这三个人搞的鬼，难道是真的天罚降临？

    

    可为什么会有天罚呢？

    

    在他当首领期间，并没有做错什么，照理说，也没有罚他的必要。

    

    是为了那个女人吗？

    

    难道，那个女人是天命之女？

    

    首领虽然不信，却下达了命令，接下来的一年，都不能找那个女人麻烦。

    

    “我去弄点东西。”

    

    严湛决定要对付这个部落，仅仅只是闯进去救人是不行的。

    

    刚才王潇弄清楚了他们的水源，而严湛想要就地取材，提取毒液。

    

    用毒，是最好的办法！   

    “谁！”

    古墨看到另一棵树上，若隐若现的人脸。

    

    他赶紧朝着那个方向追去。

    

    过了不到十分钟，拎着一个胖子回来了。

    

    “小山？”

    

    大家都很惊讶，毛小山竟然没有被抓？

    

    他是什么情况？

    

    “小山，你没事？”

    

    “小山，我们都很担心你，你跑到哪里去了？”

    

    毛小山也很无语，他也没想到，自己只是回来偷偷看人家部落的一场活动，就遇到了自己人。

    

    他还差点被古墨当成敌人揍了。

    

    “我就是被扔进了一个土坑里，你们听我狡辩！”

    

    在王潇举起拳头要打他的时候，毛小山一边求饶，一边说自己昨天晚上的经历。

    

    

    

