    不过这次，封瀚从早上九点钟等到中午黄阿姨喊吃饭，他都没等来他的漾漾。

    封瀚抱着那桶翻来覆去挑了三次的咖啡豆回厨房，吃了饭，拐弯抹角向黄阿姨打探温漾的情况，黄阿姨很吃惊地道：“漾漾去送小泽少爷去机场啦，全家人都知道，你不知道吗？”

    “……”封瀚心想，我不知道啊，没有人告诉我啊！

    黄阿姨从他的表情上窥探出了他的心情，顺嘴道：“可能是高管家懒得告诉你，告诉你也没什么用。”

    “……”封瀚备受打击，不过转念一想，这话说的也没错，他在这个家里应该算上地位最低的了，连那六只兔子都比他高贵，因为漾漾喜欢兔子，不喜欢他。

    封瀚整理好心情，他告诉自己，不能要求那么多，他现在还不配，他现在的地位，就是一只舔狗，他存在的意义，就是让漾漾开心。

    舔狗这词是这么用的吧？

    黄阿姨心直口快，话说出去后也觉得不好意思，好像挺伤人家心的，余光瞟见封瀚高高的个子蜷缩在墙角帮她刷碗，更觉得自己刚才做的不对，她蹭到封瀚身边去，小声道：“阿强，我刚才说的你别往心里去，其实你还是挺重要的。”

    封瀚期待地抬起眼：“怎么说？”

    黄阿姨想了想，道：“咱们家，你干的活儿最多了，你看你，又养兔子，又给我帮厨，还经常帮着李师傅去打理花园，多勤快啊。”

    封瀚满足地笑了笑：“这都是我应该……”做的。

    黄阿姨紧接着又道：“而且你工资还低，是咱们家最低的，物美价廉。”

    “……”封瀚的笑僵在脸上。他安慰自己，物美价廉，性价比高啊，应该算是强大的竞争力了吧。

    黄阿姨发觉自己又说错话了，尴尬地捂住唇，她努力思考了会，又说：“还有啊，你长得高，是咱们家最高的……”

    封瀚打断她：“没事，阿姨，你不用为难自己了，找不到优点就不要勉强说了。”

    黄阿姨逃过一劫般松了口气，闭上嘴，默默地去擦锅台。

    “……”封瀚心想，他在做一个受欢迎的人类这方面，确实还存在着很大的进步空间。

    他好好努力，总有一天能像漾漾一样招人喜欢。

    沉默地又刷完一个碗，封瀚后知后觉想起黄阿姨最开始时说的那句话，疑惑地抬头问：“送小泽少爷去机场？小泽少爷干什么去？”

    “回国啊。”黄阿姨问，“漾漾小姐把小泽少爷赶跑啦，你不知道吗？”

    说完，不等封瀚回答，黄阿姨自言自语地点头：“对，你不知道，又没有人告诉你。”

    “……”虽然黄阿姨总是拿刀子戳他的心，但是封瀚还是很高兴，他心底大概知道答案，但还是问了句，“为什么赶跑他？”

    “漾漾小姐嫌他管得多吧。”黄阿姨道，“漾漾小姐想要自由，她说有自己想做的事，谁都不要管她。”

    封瀚捏着手里的碗，嘴角翘得老高，他心想着，漾漾终于迈出了保护自己的第一步，这一步比他想象中的时间来得早很多，她真的很勇敢。接触得越多封瀚就越发现，他的漾漾除了美丽和温柔外还有太多的闪光点，他越接近，就越沉迷。

    窗外传来刹车的声音，黄阿姨往外瞟了一眼道：“应该是漾漾回来了吧。”

    封瀚唿的一下站起身，他擦擦手上的水往外走：“我去迎一下。”

    “……迎一下？”黄阿姨莫名其妙，“有什么好迎的，再说了，就算要迎也轮不到你呀。人家电视剧里演，公主和娘娘回家得是贴身宫女和嬷嬷去迎，你现在的身份就是个后院养马的小太监，就算你去了，公主也不认你呀，快回来！”

    封瀚根本没听黄阿姨在身后说什么，他几乎一整天没看见漾漾了，很想念。

    而且经过了医院的那件事，他下意识觉得自己在漾漾心中的地位是提升了的，至少能占据她心里一个小小的角落，点头之交总算得上了吧？等他们碰面的时候，漾漾能冲他笑一下，封瀚就已经高兴得不得了了。

    院子的大门和别墅的房门之间隔了个花园，高荣把车子停在了大门口，温漾提着裙摆下车，慢慢地往房间走。

    她今天打扮得很不一样，穿的是橘色的裙子，还涂了橘红色的口红，整个人看起来有气色了许多。

    封瀚一路狂奔爬上台阶，随手抹一把额上的汗，一把捞起花架子旁边的水壶，装作在浇花的模样，在温漾过来的必经之路等她，创造偶遇的机会。

    温漾过来的一路，封瀚的眼睛就没离开过她，心想着，她怎么能这么好看呢，好看得怎么看都看不够。

    隔得远远的，封瀚似乎就闻到了风吹过来的她头发上的香气了，奶甜奶甜的。

    正出神，封瀚余光忽然瞟见了手旁的花盆里掉落了一只硕大的红色玫瑰花，漂亮的红色和今天漾漾的裙子特别搭，封瀚心头一动，把花捡起来拿在手上，眼瞧着温漾已经走过来，他按捺住心跳往旁边迈了一步，伸手想把花送给她。

    希望这朵花能让她今天更开心一点。

    封瀚满眼的柔情和期待，他猜想漾漾应该会笑眯眯地接过去，很温柔地冲他说谢谢。

    ……但是她走过来，像是没看见他一样，目不斜视地擦肩而过。

    作者有话说:

    啊，这章和上章加在一起，只有一章的量。

    其实剧情也是一章的剧情，如果把简介连起来读，就是“舔狗的自作多情”。

