    第1875章 接下来该是轮到我出手了！   

    四人惊呼的同时，李文天也是目瞪口呆，暗暗咋舌。

    

    

    他知道楚天懂得灵纹，但怎么也没想到，竟是达到了虚空凝阵的可怕层次！   

    

    “呵呵，一点灵纹运用的小把戏而已，还算不上是真正的虚空凝阵，排除杂念，聚精会神，吸收灵气，壮大己身！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，再度提醒。

    

    

    他此刻动用灵纹，制造出的这座迷你聚灵法阵，和真正的虚空凝阵，还相差很远很远，最多只能算是一种简单应用。

    

    

    虚空凝阵也算是灵纹运用的一个重要方向。

    

    

    但一个人的精力是有限的，他主要还是专注于炼器，并没有什么打算，花费大量时间，去投入其他领域的研究。

    

    

    听到楚天的郑重提醒，夏柳竹四人急忙屏气凝神，排除杂念，全力吸收灌入体内的精纯灵气。

    

    

    哗啦啦！   

    

    接下来的时间，大量精纯灵气，如同流水一般，持续灌入四人体内，吸收之后，一点点化作修为。

    

    

    在这种强行灌注下，四人的修为，开始以肉眼可见的速度，不断向上提升！   

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    投入金色漏洞之中的十几万极品灵石，全都消耗完毕。

    

    

    “去！”

    

    

    楚天见状，毫不犹豫，低喝一声，手掌猛地一挥。

    

    

    哗啦啦！   

    

    顷刻间，又是十几万极品灵石，从袖袍之中，猛地飞出，灵光闪烁，落入漏斗之中，迅速搅碎，化作精纯灵气，疯狂灌入四人体内。

    

    

    “啊啊……”   

    

    在这种极度疯狂而毫不停歇的灌体下，四人顿觉体内各种剧痛，同时爆发，如同万炮齐轰，不由地面露狰狞，惨叫起来。

    

    

    正常来说，他们从闭关到突破，至少需要半年时间！   

    

    而楚天却是动用超常规手段，直接将整个过程，从半年缩短到区区半个时辰，四人需要承受的痛苦，自然远远超出想象！   

    

    四人虽然痛得浑身剧颤，满脸狰狞，惨叫不断，但依旧咬紧牙关，死死坚持，不敢放弃。

    

    

    “啧啧，厉害厉害！”

    

    

    站在不远处的李文天，目睹整个过程后，不禁啧啧感叹。

    

    

    他不仅是感叹四人展现出的这种恐怖意志，同样也是感叹楚天的出手之大方。

    

    

    为了帮助四人用最短时间突破，几十万极品灵石，楚天说扔就扔，一股脑全部砸进去，眼都不眨一下，作风的确土豪！   

    

    很快，又是一刻钟过去。

    

    

    第二次投入金色漏斗的十几万极品灵石，通通消耗完毕，全部化作了夏柳竹四人持续暴涨的修为。

    

    

    楚天并没有第三次投入灵石，因为四人的修为，已经全都暴涨到了一个前所未有的极限！   

    

    “修为已到伪圣极限，进无可进，接下来同时召唤劫云，开始渡劫，就看你们四个的了！”

    

    

    楚天眼神凌厉，扫过四人，冷喝一声，身形一闪，瞬间退到数十里之外，收敛气息。

    

    

    至于李文天，则是吓得一口气退到了数百里之外。

    

    

    他不知道楚天准备用什么办法，帮助这四个家伙渡劫。

    

    

    但身为过来人，他绝对不敢随便靠近渡劫核心区域，因为极有可能导致自身也受到牵连，引来天劫。

    

    

    轰隆隆！   

    

    四人修为，已达极限，在楚天的提醒下，全力运转功法，激发灵元，很快引来漫天乌云，遮天蔽月，轰隆闷响，连续传出。

    

    

    一人渡劫，就已经足够恐怖！   

    

    四人同时渡劫，引来的劫云，互相叠加，更是恐怖，短短几息，方圆三万里，全都被漆黑无比的劫云，通通覆盖。

    

    

    李文天仰头望着漫天涌动的劫云，顿时吓得再次倒退，一口气退到千里之外，彻底远离了渡劫的核心区域。

    

    

    楚天则是依旧站在百里之内，双臂抱胸，收敛气息，饶有兴致地仰头望着，漫天劫云之中疯狂闪烁的银色电蛇。

    

    

    夏柳竹四人此刻半是兴奋，半是忐忑，仰头望天的同时，身体微微颤抖不止。

    

    

    在楚天的帮助下，他们四人的确用了极短时间，就引来成圣雷劫。

    

    

    但关键问题是，他们真的没有多少把握，能够成功渡过这一次的雷劫！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    几息之后，天地之间，光芒闪烁，一连数十道小腿粗细的银色闪电，从漆黑劫云之中，疯狂冲出，冲准四人，猛地劈下。

    

    

    “不要犹豫了，取出你们的兵器，对抗雷劫吧！”

    

    

    闪电劈下的一瞬间，楚天的低沉冷喝，同时在四人脑海中响起。

    

    

    轰！   

    

    听到这声冷喝，四人瞬间微微咬牙，取出兵器，猛地冲天而起，杀向劫雷。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    霎那间，万丈虚空，双方正面杠上，雷鸣一般的震耳巨响，接连响起，如同一颗颗超级炸弹，当空炸开。

    

    

    四人经常见面，互相之间，非常熟悉，联起手来，更是配合默契。

    

    

    各种手段，层出不穷，短短几息，他们成功击溃第一波雷劫。

    

    

    轰隆隆！   

    

    很快，电闪雷鸣，明暗不定，第二波雷劫，狠狠落下。

    

    

    第一波雷劫仅有数十道闪电，而第二波雷劫闪电的数量，却是一口气突破到上百道。

    

    

    而且每一道闪电都是足有大腿粗细，威势暴涨！   

    

    四人虽然心脏狂跳，紧张无比，但还是咬紧牙关，鼓起勇气，手握兵器，化作四道流光，主动杀向从天而降的上百道劫雷。

    

    

    嘭！   

    

    顷刻间，前所未有的巨响声，从高空中传出。

    

    

    一场艰难厮杀，瞬间展开。

    

    

    楚天双臂抱胸，气息内敛，站在百里之外，望着远处四人激斗闪电的场景，脸庞之上，逐渐浮现出了一丝凝重。

    

    

    第一波雷劫，四人相对容易应对。

    

    

    但现在落下的第二波雷劫，对四人来说，却是明显变得吃力了许多。

    

    

    一旦接下来出现第三波雷劫，四人绝对是必死无疑。

    

    

    四人和雷劫之间的激斗，持续十几息时间，终于宣告结束。

    

    

    “啊啊……”   

    

    虽然四人联手，成功击溃了上百道银色闪电，但四人全部浑身染血，气息萎靡，发出惨叫的同时，身体不受控制地坠落而下。

    

    

    “全部重伤，接下来该是轮到我出手了！”

    

    

    楚天见状，摇了摇头，呢喃一声，唰的一下，爆冲而出，一个眨眼，将四人收入了储物戒指。

    

    

    

