    

    商务车行驶在车水马龙中，送完盛安然母女回家后，回程的路上赶上金陵城晚高峰，路上开始堵车。

    要是遇上这种情况，平时郁景希都会显得有些烦躁，但是今日却莫名的安静，一直拿着一根蜡笔在自己的小画板上写写画画。

    郁南城想着下午在日料店的事情，觉得有些不可思议。

    郁景希喜欢盛安然可以用之前盛安然救过他一次作为解释，但是她女儿呢？那丫头虽然讨喜，但是以往也不是没见过朋友带着讨喜的小姑娘小男孩与景希接触，他都是兴致缺缺的样子。

    正想着，袖子忽然一紧，郁南城回过神，看向一旁安全座椅。

    郁景希正举着自己的画板给他看，神情很是兴奋。

    白色的画板上，用彩色蜡笔画了一个男人和一个女人，俩人中间牵着一个小孩，天空是蓝色的，太阳是金黄的，草地是绿色的，一切都那么美好。

    郁南城端详着这幅画半晌，迟疑着问道，

    “景希，你是想要一个妈咪吗？”

    郁景希拼命的点头，涨红了小脸，费劲的挤出两个音节，“妈咪！”

    听到这句话的瞬间，郁南城神色一滞，连带着眼神都紧了起来，素来淡定从容的人，此刻声音带着几分难以置信的颤音，

    “景希，你说话了。”

    自郁景希三年前那场高烧之后，他就再也没听到过他说一句话。

    这是三年来的第一次。

    郁景希期待的望着他，小手将画板攥得紧紧的。

    郁南城心绪难平了许久，才渐渐定下神来，想着或许是白天见到盛安然和小星星相处的模式，让景希羡慕了，心中有些愧疚。

    当年决定要一个孩子之前，他年轻气盛，想着一个孩子而已，给爷爷交差了事，却没想到后来自己真的上了心，早知如此，绝不会轻易让这么一个小生命独自来到这个世界上担惊受怕。

    一个健全的家庭有多重要，他原本应该比别人都要了解的才对。

    念及此，他摸了摸郁景希的脑袋，神色温和，

    “那，爹地就给你找个妈咪。”

    郁景希高兴的笑了起来，眼角都弯成了月牙的形状。

    ——

    “附近的学校都看了，医疗设施都不太好，几个学校距离医院都不算方便，我担心小星星的哮喘，万一在学校发作，他们根本来不及送去就医。”

    一回到家，盛安然便跟还在国外出差的谈书静通了电话。

    谈书静是她在国外的时候认识的朋友，俩人都是直肠子，相见恨晚，还认了小星星做干女儿，这次她突然决定带女儿回国治病，就是借住在谈书静家。

    电话那头谈书静的声音也是满满的忧虑，

    “我之前也有打听过，我有个远方亲戚在私立幼儿园当老师，那所学校对面就是人大医院，但是手续难办，就没给你推荐。”

    “很难办吗？”盛安然追问。

    因为小星星的病情，她对医疗条件真的是极为注重，生怕万一出个什么好歹。

    “这样吧，我把手续单子发给你，你看看就知道了。”

    “好。”

    夜已深了，盛安然对着传真机打出来的手续单子，内心一万头草泥马奔腾。

    上这所私立幼儿园竟然这么费事，竟然还需要政府机关审批，怎么着？这学校的孩子都是红二代不成？

    为这事，盛安然愁的一晚上辗转难眠，第二天去酒店上班一整个上午都呵欠打个不停。

    “笃笃笃”

    “进来”看到来人是郁南城的助理周方，盛安然有些诧异，

    “周助理你怎么来了？”

    盛唐集团和她目前就职的酒店还有些距离，这一来一回的可也费工夫。

    周方笑笑，“正好到酒店来办事，顺便有件事问问盛经理。”

    “你说。”

    “郁总那边早上问起，两个月后酒店周年庆活动策划单你什么时候能交？”

    “周年庆策划？”盛安然不明就里，“这个不是我负责的吧？”

    “是盛唐酒店的规矩，您刚来不久可能不清楚，”周方不慌不忙的解释，

    “周年庆策划是全公司所有中高层都需要参与的，不管是哪个部门什么岗位，普通员工是自愿，中高层以上是强制，也是咱们公司的一个传统，郁总大概就是怕您不知道，所以让我来提醒您一声。”

    对于周方这话，盛安然有些半信半疑，她试用期都还没过呢，跟郁南城的赌约也还没完全兑现，这会儿跟她说两个月后的事情？这不是扯淡么？

    但是面上还是礼貌客气，“那我尽快准备吧。”

    “好，话我就算是带到了。”

    “周助理，等一下。”盛安然忽然想到什么，叫住了周方，从自己随身的保温袋中掏出一个饭盒递过去，

    “这个是我自己做的肉丸子，还有一些小菜，上次我看你们郁总的儿子很喜欢吃，既然你来了，就顺便帮我带过去吧。”

    周方愣了一下，要是平时他肯定不做这事儿，郁南城最烦公司女下属无事献殷勤，他一进公司带他的头就再三警告过不要干这种吃力不讨好的事情。

    但是盛安然？他有些摸不准，最近公司关于她和老板的风言风语可不少。

    踌躇几秒，他问道，“这不是你的午餐么？你不吃了？”

    “哦，我女儿最近要忙入学的事情，正烦着呢，中午可能要出去一趟，来不及吃了，随便在外面买点什么吧，别浪费了。”

    周方冒了一头的黑线，合着还不是献殷勤，就是不想浪费。

    这盛经理可真够逗的。

    回到公司，周方将多余的东西搁在茶几上，跟办公桌后的郁南城汇报了一下当日抽查的几个酒店情况。

    郁南城正听着，眸光忽的越过周方的肩膀落在他身后茶几上。

    “景希，你吃什么呢？”

    周方也愣了愣，下意识回头望去，便看到郁景希正抱着他带回来的小黄鸭饭盒，自己握着勺子挖着里面的饭菜吃的满嘴冒油。

    “是盛经理让我带给小少爷的。”他忙解释。

    听到是盛安然让带的，郁南城正要起身的动作松弛下去，神色也缓和了，淡淡的点了一下头。

    见郁南城脸上竟然半分反感和警惕都没有，向来挑食的小少爷此刻又吃的倍儿香，周方心里面诧异极了。

    老板什么时候这么信任盛经理了？        

