    “刘兄真打算要接苍云峰丹殿药童这个任务？”秦翎话语中有着些许异样的味道。

    秦翎很清楚，虽说现在的刘攀年龄不如他大，修为不比他高，但只要刘攀能进入药殿，哪怕只是一个小小的药童，地位也会比他高。

    所以，在刘攀表明了他在原本宗门是炼丹师的弟子之后，秦翎完全是动用一切可能来拉近与刘攀之间的关系。越过了要带新入门弟子熟悉宗门的琐碎不说，连称呼也从刘师弟变为了刘兄。

    秦翎很清楚，要与刘攀拉近关系只有趁现在。不管刘攀最终是否能进入丹殿，进入丹殿又能在丹殿之中待多久，但只要有可能，哪怕是微不足道，他这样做也是值得的。

    原本刘攀还以为要花些功夫才能接触到云流门水法炼丹的长老，然而听秦翎讲完之后，刘攀却是知道他想得有些多了。

    对于云流门水法炼丹的长老，名为赵奂，在云流门之中地位不低，相应的脾气也不小，或者说是脾气古怪。

    其他长老收弟子都是亲自去挑资质好，有天赋的弟子，然而这位赵长老却是不然，他不收弟子，只收药童，而且还是以宗门任务的形式来收药童。

    按秦翎的意思，这位赵长老这些年没少收过药童，然而去的弟子都是没用几天便被轰了出来。至于原因，据说是因为看不顺眼。

    而也就是因为这个看不顺眼，苍云峰丹殿一直到现在都还没有一个正式的药童，招收药童任务也就是因此一直放在宗门任务栏里没有被拿下来，几乎任何时候过来都能接到这个任务。

    说到底，在知道刘攀是想要跟着赵长老学习水法炼丹的时候，秦翎有片刻时间是后悔的。

    毕竟，从以往的事实来看，刘攀能在苍云峰待下去的概率实在太低了。不过秦翎最终还是选择了刘攀，反正只是做个顺水人情，两株灵药说到底也本就是刘攀的，他也没有损失什么。

    点了点头，刘攀并没有解释什么。听秦翎说完赵长老的情况之后，刘攀自然明白秦翎话语中为什么会有异样。

    然而，他来云流门就是为了学习水法炼丹，如今都已经到了跟前，若是不去，那绝对不可能。

    或许是因为这两天新弟子入门，宗门内部事务繁忙的原因，任务大殿中并没有多少人。

    帮刘攀办理任务的是一个二十来岁的年轻女子，长相可人。

    听刘攀说是要接苍云峰丹殿药童的任务之时，这女子有些意外的抬眼看了刘攀一眼，而后便是麻溜的将刘攀的身份腰牌接过去记录起来。

    “新来的吧？动作倒是挺快的，你是这一批新人之中第一个来接这个任务的弟子。不用排队，等会就直接上苍云峰去吧。”年轻女子一边记录着，一边说着话，然而却像是自言自语，完全没有给刘攀接话的机会。

    听到年轻女子的话，刘攀怔了怔，而后才反应过来排队的问题。

    因为赵长老看人不顺眼的缘故，老弟子大多都知道这个任务接了没什么用。也就是因此，或许也只有新入门的弟子才会兴致冲冲的跑来接这个任务。

    毕竟是丹殿长老布的任务，刘攀觉得，若是他晚两天来，没准还真要排队了。

    “办理好了，拿去吧。”年轻女子很快便将腰牌给递了回来，而后又是提醒了一句：“这个任务有些特殊，没有什么任务奖励，但要记住一点，那就是任务失败后，必须第一时间回来结束任务，否则后果自负。”

    听到年轻女子的提醒，刘攀连忙感谢了一句。

    抬眼看了一眼那个明明已经被接到手，却依旧挂在任务栏最醒目位置的任务，刘攀不禁有些莫名，而后转身走向了等在大殿门口的秦翎。

    “接到了？”秦翎关心的问了一句。

    “嗯，接到了，这还多谢秦兄帮忙。”刘攀点了点头，脸上带着些许笑容。

    “谢什么，我这也没帮上多大的忙。”秦翎摆了摆手，一脸毫不在意的样子道：“而且，就算我不帮这个忙，刘兄过两天也能了解到这些，接到这个任务也只是迟早的事情罢了。”

    刘攀笑了笑，没有再说什么感谢的话。他知道秦翎说的是事实，不过他却明白，若是他在宗门里等个几天，恐怕不会有什么愉快的事情生。

    现在知道他身怀大量灵药的大多都是跟他一样的新入门弟子，可再过两天就不一样了。

    单独面对秦翎一个老弟子他那“原来宗门炼丹长老的弟子”的头衔能够唬得住。可若是面对几个乃至几十个老弟子，他的头衔就不会有太大的用处。

    甚至，在了解了宗门水法炼丹的情况之后，刘攀都觉得，如果他在一群老弟子虎视眈眈之下报出他要去苍云峰当药童，恐怕那些老弟子更不会顾忌什么了。

    想了想刘攀示意了一下秦翎，而后两人走到了一个人少的角落。

    伸手从储物袋中拿出了四株灵药，刘攀直接将之递到了秦翎面前，道：“我知道秦兄觉得我能留在苍云峰的概率不大。这样，我这里有四株灵药，若是秦兄觉得对我没什么信心，那就将这些灵药拿去。其中两株是之前送给秦兄的两株，另外两株就当是秦兄带我来这里的报酬。”

    看到刘攀手中的四株灵药，秦翎怔了怔，眼神闪烁挣扎了好片刻，最终还是将之推了回去。

    “这些灵药还是刘兄留着吧。”秦翎的脸上有着些许潮红，语气也是带上了一丝颤抖：“刘兄在知道苍云峰的情况后却没有丝毫迟疑的接下了药童的任务。就凭这份坚毅，我相信刘兄此去能留在苍云峰。”

    见秦翎如此抉择，刘攀倒是有些意外。从开口说出自己的目的是学习水法炼丹之后，刘攀就察觉到了秦翎的动摇。

    如今之所以拿出灵药，一个原因是在了解了苍云峰的情况之后，刘攀也没有十足的把握，所以想要趁早把这份人情还了。

    另一个原因便是因为秦翎的动摇。秦翎之所以动摇，无疑是觉得他能留在苍云峰的概率不大。

    而概率问题，说到底就是赌。既然秦翎觉得没什么把握，他这又不是什么买定离手的赌，所以刘攀觉得让秦翎再抉择一次更公平。

    毕竟，最初秦翎将灵药还给他的时候，并不知道他要学的是水法炼丹。

    …………

    收起灵药，刘攀又与秦翎“寒暄”了两句，而后便脱离了新人的队伍，直奔苍云峰的方向而去。

    而秦翎，在刘攀完全消失在他的视野中后，才开始招呼身后那一群新入门弟子出，继续去熟悉宗门的环境。