    听阍鬼说完，虎蛟这才明白修妖没有那么简单，其中还有横骨这么一道关卡。

    不过“口吐人言”的妖，虎蛟心中一动，这说的不就是自己吗。

    不过接下来阍鬼的一句话却提前打断了他的幻想。

    “虽然不知你为何可以提前口吐人言，但料想你并没有炼化横骨，真正的炼化横骨是能听懂万物之音，与百兽进行交谈，你可能做到？”

    最后一句话虽是问句，但却带着肯定的语气。

    虎蛟诚实的摇摇头，又用有些犹豫的语气说道：“可大神你还是未曾告诉我如何炼化横骨。”

    阍鬼脸上一滞，随即有些气急的怒骂道：“大爷我是山君敕封的门神，和你们妖不是一条道的，如何能晓得怎么个炼化法。”

    虎蛟多少有些失望，本以为是个大神，没想到同样是个萌新。

    “你也不用失落，凭借你身上的血脉，年份到了，炼化横骨什么的自然也就水到渠成。”

    阍鬼倒是安慰了一句，或许这也是他对自己比较好说话的原因，虎蛟心想。

    “多少年？”虎蛟问。

    “多少年...这个...这个，我算算...”

    原本说起话来底气十足的阍鬼此时却好像遇到了什么大难题，拿着自己的手指一根一根数了起来。

    “一年...”

    “两年...”

    “三年...”

    “四年...”

    “六年...不对，是七年，也不对，干脆从头开始吧。”

    阍鬼挠了挠头，当真又掰着手指重新数了起来。

    “一年...”

    “两年...”

    “三年...”

    ...

    虎蛟打了个哈欠，就这样看他数了半个时辰，期间想要阍鬼停下来，却不知道要说些什么。

    他算是看明白了，这阍鬼表面上牛逼的不行，实际上却是憨傻的很。

    这也正常，即便是正常人长年累月被束缚在这么一道门上无法离开，平时也见不到什么其他的人，想必也会变的痴傻。

    何况智商本就不是很高的鬼怪。

    这种智商想必是不会骗他的，这三生殿，现在还进不得。

    想了想，虎蛟决定去其它地方看看，毕竟这地下河他还未曾探查完。

    看着阍鬼一副苦恼的样子，他也不忍心打扰，索性就这样离开了。

    一个时辰后。

    “二十八年...”

    “二十九年...”

    “三十年，对，三十年，小妖怪，以你的资质只需要三十年就可以炼化横骨。”

    阍鬼突然停下了数数，神情豁然开朗，惊喜的大叫起来，抬头看去，却发现虎蛟早已不见了身影。

    脸上的表情一滞。

    “这小妖怪去哪了？”

    “别走啊。”

    “陪阍鬼大爷再聊会。”

    ......

    “人类，你们当真要赶尽杀绝吗？”

    狼妖内心有些绝望，为了躲避这些修士，他已经躲藏在了离地面一百丈深的地底，没想到还是被这些人族修士找到了。

    “你若是自愿舍弃人身，从此带上灵兽圈倒也可留你性命。”

    无尘子目光冷漠，手中的法剑更是寒光凛凛。

    “哈哈哈哈！！”

    狼妖却是仰头大笑起来，狼脸上流露出几分凄惨、悲壮的表情。

    “我等妖族天生地养，天性不羁，又岂能成为人类手中的玩物，受人奴役、任人驱使。”

    片刻后，他猛的低下头，眼中露出凶狠的目光，一柄狼牙棒被他从虚空中抽出。

    “想要狼爷爷的命，那便拿命来填！”

    手中的狼牙棒悍然向前挥下，密密麻麻的狼牙竟在此时脱离棒身，飞射而出。

    唰！

    一道白光亮起，白的有些刺眼，令狼妖不由得眯起了眼睛。

    等白光消失时，前面的两名修士安然无恙的站在原地，而旁边的地面上却多出了许多道像蜂窝一样的小孔。

    狼妖没有惊讶，眼前的修士在和凤梧对战时便已经证明了他的实力，面对着眼前让他感到无力的敌人，他做了一个动作。

    微微下蹲，然后猛的扑出，在扑出的一霎那，狼头瞬间巨大化，狼口张到最大。

    恶狼扑食！！

    血盆大口咆哮而来，腥风扑面，无尘子却是面无表情，手中的剑动也不动，无形的剑罡却在他周围撑开。

    昂！！

    布满尖牙的大口停留在距离无尘子半尺时不得寸进，任由狼妖如何用力，尖牙就是无法落下。

    无尘子仍旧是面无表情的模样，脸上的神情没有丝毫变化。

    他缓缓的抬起了手中的剑。

    仍旧是那道刺眼的剑光，狼妖倒飞而出，落到地上拖出一条印痕。

    他的牙齿已被悉数打碎，鲜血从血肉模糊的伤口上流出，看着有些凄惨。

    但却撑着身子转过身来，黑色的狼爪抓在地上。

    “我给过你机会。”

    无尘子眼中流露出一丝失望。

    一剑刺出，这是狼妖唯一一次看清楚他出剑，但他却没有办法躲避了。

    无数道伤痕瞬间出现在狼妖的身上，下一刻狼妖抛飞而起，然后重重的落下。

    “为什么？”

    无尘子淡漠的走到狼妖身边，平静的视线落到了他的身上，“我能感受到你求生的欲望，很强烈。”

    狼妖咳嗽了两声，嘴巴里流出的血噎住喉咙了，鲜血的流逝也让他有些虚弱，但他却有些顽强的开口道：

    “妖...是受不得束缚的...”

    “呵，可笑。”

    无尘子冷笑了一声，转身离去。

    身后的暮尘子没有多问，连忙跟上他的步伐。

    看着两人离去，狼妖这才用满是鲜血的狼爪从地上撑起身，他再次抬头往无尘子离去的方向看去。

    却只看到一片森白的剑暮，瞬间占据了他的眼眶，然后眼前一暗。

    狼妖高大的身躯无力的倒下，风一吹便化作黑灰，吹散到钟梧山的各个角落，吹向钟梧山的每一个生灵。

    “无尘子师兄，掌门有令，命你尽快撤去万灵血炼大阵。”

    有仙童驾仙鹤而来，落到无尘子的面前。

    “可是出了什么变故？”

    无尘子看着一脸急色的仙童问道。

    “你快回去吧，师尊他老家人正生气呢，说等你回去要扒了你的皮做灯笼，抽了你的脂点天灯。”

    仙童小心的观察着这位师兄的脸色。

    无尘子板着的脸不由得抽搐了一下，沉默了一会，开口道：“撤了吧，留下几个师弟看守，其余人跟我回山。”

