    叶凡被叶钟华叫到面前。

    “小凡，你如今也长大了，有自己的生活。

    小雪的事情，你做得很好，没有辜负她这么多年的付出。

    可是，雨烟那丫头，你打算怎么办？”

    叶钟华和老妈对视一眼，低声问道。

    潘雨烟和潘云海，对叶家情深义重。

    特别是潘雨烟，因为叶凡好几次差点送命。

    从当初的相识到如今，也近十年过去了，潘雨烟一直未嫁，傻子都看得出来，她是在等叶凡的回应。

    潘云海跟叶钟华、老妈是老交情，因为女儿的事情，拉下好几次老脸来向他们诉苦，搞得他们也很尴尬。

    有的时候，叶钟华都想好好的揍一次儿子。

    特么的，你不给人家承诺，又去招惹人家，这不是没良心么？

    在所有人之中，叶钟华和老妈对潘雨烟，是最为看重的。

    一来当初潘雨烟答应叶凡保护他们，便一直住在叶家祖宅，一住就是好几年。

    因为当时诺梵的事业正在上升期，所以李若昕经常不在家。

    照顾家里的重担，便落在了潘雨烟的身上。

    她几年下来没有一句怨言，生活方面照顾的头头是道，对他们老俩口比对潘云海还要孝顺。

    不仅如此，她跟小李、小不凡的关系也非常好。

    甚至于，小不凡在叶家祖宅的时候，一直喊她为“小妈”。

    由此可见，叶家早就接受了潘雨烟，就等叶凡最后的表态了。

    谁知叶凡一回家，便和全家人迁来神战大陆，直接把潘雨烟留在了华夏。

    要不是因为皇宫街区出了一系列问题，他恐怕都不会想到潘雨烟。

    叶钟华一想到这事儿，便气不打一处来。

    儿子太渣了！如今叶凡地位很高，在整个大华国都积威深重，就连军区没人敢跟他作对。

    现在只有他这个做老子的能管管叶凡了！“雨烟……”叶凡见叶钟华满脸凶相，不由得心头“噗噗”跳了起来。

    别看老爸是个教书匠，气质儒雅很少发怒，可是一旦生起气来，还是挺吓人的。

    “没错，就是雨烟！”

    叶钟华敲了敲茶桌，沉声问道：“你打算把她怎么办？”

    叶凡和潘雨烟从来没有过逾越之举，平时即便有些暧昧，也是点到即止，不像吴雪和林婉清那样，是实打实有关系的。

    “爸，我跟雨烟只是很好的朋友，要是她没有这种想法，我冒然去说，岂不是很尴尬？”

    叶凡讪讪的摸了摸鼻子。

    “扯犊子！”

    老爸爆了粗口，沉声怒道：“我们要是连雨烟这种苗头都看不出来，还有脸当长辈么？”

    叶凡低叹一声，问道：“潘叔那边怎么说？”

    “你潘叔都主动找我谈了，他还能怎么说？”

    叶钟华瞪了叶凡一眼，语气稍缓，低声道：“小凡，不是我说你。

    雨烟都跟在你身边小十年了，也该有个身份了。

    以前吧，咱们只是普通人家，世俗和律法都无法避免。

    可是现在在这里，就没有那些条条框框了。

    而且，小李对雨烟也没话说，她不会生气的。

    只是小珺那边……你要是开不了口，我和你.妈去找她谈！”

    “别，别了。”

    叶凡连连摆手，“小珺正在闭关的关键时刻，你们就别去找她了。

    爸，妈，你们给我一点时间，过两天雨烟有空，我去找她好好谈谈。

    不管结果如何，我都会给大家一个交代。”

    “这就对了嘛。”

    叶钟华露出笑容。

    这才是做事儿的态度，不论成不成，先去做了再说，总比一直拖下去强！“对了，爸，雨烟的事儿先别跟小雪说。”

    叶凡忽然响起一件事儿来。

    “她怀孕了，精神需要保持良好状态，不然对胎儿有一定的影响。”

    “什么？

    ！”

    这句话，直接把叶中华和老妈吓得崩起来。

    “小雪怀孕了？

    谁的！”

    从没听说过吴雪跟哪个男人相处过，怎么就怀上了？

    难道，是喝醉酒，和雷军、元因他们……不对不对，冰冰怀孕，晓薇产子，雷军他们天天凑在这里打牌消磨时光，不敢走远。

    吴雪要么照顾冰冰，要么去陪晓薇，连到他们这里的机会都很少。

    她怎么可能怀孕？

    两个老人神情古怪，叶凡见状撇撇嘴，无语道：“别胡思乱想。

    这孩子还能是谁的，当然是我的啊！”

    “小凡，你……你发神了？”

    叶钟华惊愕道：“你昨天才回来啊！”

    “爸，你也知道我现在是武者，而且还是这个世界上最厉害的高手，这些生孩子的小手段，还是能办到的。”

    叶凡呵呵笑道。

    “放屁，那你怎么不生他十个八个的，让我和你.妈多开心开心？”

    叶钟华.夫妻不信。

    “爸，不是我不多生，而是选择优生！”

    叶凡哭笑不得。

    他现在选择后代，可不是随便生一生就了事儿的。

    没错，他可以使用一些方法，让女孩很快怀上孕。

    但是这是需要周期性的，否则对女孩的伤害很大。

    另外，叶凡已经达到了一定的境界，后代的血脉尤为重要。

    所以，他和吴雪的孩子，是有他的本源精血的。

    生一两个孩子损失的本源精血，对他而言不算什么，可是一旦数量过多，对他自身的根基会造成不小的影响。

    而且这种影响还是不可逆的，这就是为什么，那些超级强者的子孙后代数量不多，但大部分都能成为顶尖高手的原因。

    叶凡跟叶钟华和老妈解释了好一会儿，他俩才听明白。

    虽然有些半信半疑，但是马上又要有一个子孙的喜悦，很快便冲淡了疑虑。

    “小雪，快来……别别别，你坐着，我们过去！”

    老妈兴高采烈的跑到小亭子，拉起吴雪的手，笑道：“今天想吃什么，妈去给你做！”

    “千万别客气，咱们现在不缺钱，想吃什么好的都行！”

    叶钟华也连连附和。

    其他人莫名其妙。

    “叔，你们这是怎么了？”

    元因不解。

    “你们还不知道呐？”

    叶钟华哈哈大笑，“小雪怀孕啦！”

    “啊？

    ！”

    众人顿时大愕，连忙看向吴雪。

    吴雪脸上带着母性的光辉，轻轻抚.摸着肚子，微微点头：“嗯，昨天和叶凡……怀的。”

    “我丢！”

    雷军倒吸冷气，“一晚上就怀了，你们俩是光速侠啊！”

    

