    从代小纯说离开，苏倾城就陷入了自闭模式，坐在餐椅中低头凝视着盘子里的食物，知道对面的男人在盯着自己，她尴尬得脚趾都抠出了三室一厅……

    晚风微凉。

    苏倾城都不知道怎么跟傅修远一起出的餐厅，在用完餐后，傅修远仿佛象征性地问她：“走走？”

    她：“好。”

    而后就这样了。

    马尔大夫的风景很好，夜幕降临后小岛却是灯火通明，沙滩上点着一簇簇篝火，人们热情地交谈着，气氛十分热闹。

    栈桥这边便安静些。

    苏倾城和傅修远一起走在栈桥上，将沙滩上的景色收入眼中，心情不由也被渲染的好了几分。

    “还生气吗？”

    忽然身旁传来了一道灵魂质问。

    苏倾城刚打算伸懒腰的动作一顿，扭头看向男人，抿唇一笑：“没有啊，我生什么气？”

    她故作出若无其事的模样。

    只要我不尴尬。

    尴尬的就是你们。

    想到这，苏倾城更是眯起双眼笑了笑，全然一副没有发生过不愉快的模样。

    她笑的太随意了。

    随意到别人不相信。

    傅修远的视线从女孩的身上收回，深幽的双眸凝着夜空下一望无际的海面，说：“以后事情没有结论之前，不要过早地给我判死刑，可以吗？”

    额……

    苏倾城谨遵教诲，郑重地点了点头：“好的，记住了。”

    傅修远：“我是告诉了莫少谦有关代小纯的住处，但马尔代夫大大小小的岛屿有一千多座，他不知道我名下的是哪一座，就算他知道，我也不一定会把代小纯安排在我名下的岛里，他对马尔代夫没有一点研究，想找到代小纯，太难了。”

    苏倾城沉默了片刻。

    “对不起。”她还是勇敢地说出了这三个字。

    对不起？

    傅修远闻言眉心跳了跳，从海平面收回视线，落到了一脸真诚的女孩身上。

    迎着男人审视打量且带着一丝不确定的眼神，苏倾城再次十分真诚地点了点脑袋，嗓音又软又清晰地说：“这次是我错怪你了，我知道是我冲动，没有选择相信你，我应该早就料到你不是那种冷血的人，是我的错。”

    傅修远：“……”

    “但是有一点。”苏倾城说完之后，小脸也肃起一些：“回顾整个事件，错的人可不止我一个。”

    傅修远：“……”

    他就知道，想这丫头认错可不是一件那么容易的事儿。

    “你不要又在心里面腹诽我，”苏倾城一看男人的眼神就知道他在想什么，反正不是什么好事，气得她拉住他的手，继续道：“我跟你讲，这件事情我之所以会误会你，有很大一部分原因是你不跟我解释，也不跟我沟通。”

    傅修远：“……”

    有句话他不知道该不该说。

    他是想跟她沟通的，但是一看到她那副质疑的样子，她当时那质问的表情和语气，他的火气也就跟着上去了。

    所以两个人便犟着。

    犟着犟着误会便更深了。

    犹豫后，傅修远望着女孩仰着小脑袋一板一眼地跟他说教的小模样，唇角不由勾起，还是决定不说任何一句让女孩不高兴的话，只道：“知道了。”

    “这还差不多……”

