    同样正在关注着尼火中国赛的巴克利现在很想问一句......这世界上有没有后悔药卖？

    这头飞猪可不傻，在看了尼克斯的第一节比赛后，巴克利知道，尼克斯今年在选秀大会上选到的哪是水货啊，他么地，这绝对是一块金砖！

    巴克利感觉自己被球探报告给欺骗了。

    看看约基奇的那肘子和那屁股，这特么，这种球员一看就是练家子，巴克利很清楚，自己这次多半是真的要亲奥尼尔的屁股了。

    “以后任何与尼克斯有关的，都不能再赌了，打死都不能赌了！”巴克利抽了自己俩个大嘴巴子后心想道。

    五棵松篮球馆，现场的中国球迷欣赏了一场华丽的“表演赛”。

    林易与约基奇轮番提到高位策应，在第二节比赛时，约基奇还与林易完成了一次空中连线。

    当时我炮精准地把饼喂到了约老师的嘴边，但是不满足于简单吃饼的约基奇在作势上篮时给了林易一个眼神。

    林易会意，约老师打板空接，林易跟上暴扣得手。

    这记技惊四座的表演引来了现场球迷的阵阵欢呼，落地后，林易拍着约基奇的肩膀，对约老师竖起了大拇指。

    在约基奇和保罗回到替补席上休息时，愤怒炮质问道：“尼古拉，那球你为什么不直接进攻？”

    约基奇摸着自己的后脑勺，“这不是中国赛吗？我想让老大开心开心。”

    保罗：“......”

    完犊子了！

    这人的思想觉悟好高！

    感觉自己在尼克斯的地位岌岌可危的保罗，在这个夜晚，哪怕是在替补席上也没有闲着，他带领着尼克斯的一众替补挥舞着毛巾，俨然就是尼克斯的建队基石。

    戈贝尔和拳王很气，在轮到他们出场时，他们拼命的防守，想要证明自己不比约基奇差。

    对面的火箭被打懵了......

    特么地，这是季前赛！不是总决赛！

    还好的是，火箭队里有最喜欢迎男而上的哈登。

    这场比赛，哈登的外线手感不好，前五次三分全部偏出，整个上半场，哈登12投仅2中，如果只看命中率，你一定会以为哈登的得分没能达到两位数。

    但是实际上，哈登在上半场便得到了21分。

    半场18次罚球，17次命中，没谁了！

    中场休息时，林易指着半场便领到了三次犯规的拳王和戈贝尔给约基奇说道：“尼古拉，看见没，防守时一定要冷静，千万不能激动，不然你就得给他们俩人打替补了。”

    约基奇点了点头，“老大，你说得太有道理了。”

    拳王、戈贝尔：“......”

    林易十分满意约基奇的领悟能力，这孩子一点就通，根本就不需要林易一直提醒，实在是让人省心。

    在中场休息时，约基奇还与林易交流了自己的很多心得，“老大，你在第一节的那几次传球实在是太帅了，我本来想模仿你的，但是学不好。”

    被约基奇吹得十分舒服的林易笑道：“尼古拉，你太谦虚了，你给我的几次助攻可比我传的漂亮多了。”

    约基奇摇了摇头，“不，老大，论传球的想象力，我比你差远了，我会努力学习、提高并进步的。”

    正在给林易捶腿揉肩的小钱德勒和克莱愣住了。

    塞尔维亚出来的，就是不一样......这政治觉悟，克莱和小钱德勒觉得拳王和戈贝尔这次怕是很难翻身了。

    就凭那俩人加起来不到58的智商，妥妥地被约基奇完爆啊！

    在下半场开始前，拳王搂着戈贝尔说道，“鲁迪，看来我们要联手才行了。”

    戈贝尔点了点头，“哥，你说。”

    拳王与戈贝尔到底密谋了什么林易不得而知，不过下半场，这俩人的表现确实好了很多。

    有一说一，当拳王和戈贝尔同时上场，那简直就是对方突击手的噩梦。

    拳王现在还没老到跑不动，他和戈贝尔的横移都很快，尼克斯的三秒区太恐怖了，哪怕是强如哈登，在下半场比赛也吃了三记火锅。

    在第三节节间休息时，看着下半场不出战的林易，戈贝尔和拳王一副求夸奖的表情。

    只可惜，林易直接无视了这俩人，转而搂着约基奇说道：“尼古拉，詹姆斯这名球员你一定要警惕起来，别看他下半场被帽了三次，但是那是因为他没有全力以赴。”

    约基奇点了点头，“老大，我知道，季前赛这种比赛不值得浪费自己的体能，要等到了常规赛再认真打球。”

    林易相当欣慰，“没错，在季前赛耗光自己体能的都是草包，NBA一个赛季有82场比赛，就算是我，也不可能保证每场比赛的状态都很好。”

    一旁的拳王与戈贝尔对视了一眼......怎么感觉林易是在指桑骂槐呢？

    林易可不就是在指桑骂槐吗？

    让约基奇在季前赛打首发正是林易的主意，因为林易知道，对于一支想要建立王朝的球队而言，除了联盟的针对与对手的针对外，最怕的就是自己松懈下来。

    保罗在夏天吃成了小胖炮就是例子，整支尼克斯平时可以松，但是关键时刻必须紧张起来才行。

    虽然NBA的实力排行榜是用脚评的，但是宇宙湖和宇宙勇确实恐怖如斯，尼克斯稍有不慎就可能万劫不复。

    这个赛季对于林易而言不容有失，因为只有在建立王朝后，林易才有资本去争夺NBA的历史第一人。

    要知道，NBA的那堆上古大神，人动不动可就是两段、三段王朝。

    不拿够冠军，还想做第一人？

    林易怕不是活在梦里。

    毕竟，不是谁都能六亚比肩老流氓，五冠超乔丹的。

    约基奇这条鲶鱼的出现太是时候了，这孩子有上进心，而且学得快，加上勤奋的丁威迪，今年谁要是消极怠工，林易立马就让自己的助教老德把他换下去。

    反正这支尼克斯打球的人多。

    而且人约基奇也不是乱拍林易马屁。

    因为在来到尼克斯后，约基奇发现，每天的训练课结束后，留在球馆里的，一定是林易。

    就连林易这种级别的球员都在玩命训练，约基奇凭什么不努力？

    这场与火箭的中国赛只是开始。

    林易会慢慢打醒这帮天真的队友的。

    下半场，在比赛进入垃圾时间后，林易拿出了手机，看着新赛季常规赛的赛程，陷入了沉思......

    10月30日，尼克斯常规赛首战湖人。

    23+24......

    林易很好奇，这对传说中的组合，究竟是1+1大于2，还是1+1大于负58？

    ……

    PS：调整作息第六更！欠两更，今天先到这了，不然好不容易调整的作息又得乱了，明天六更继续吧......八更没有存稿确实有点难！阿悄认怂，但不放弃！感谢每一位正版读者的支持，爱你们！