    三对一，很无耻。

    不过郭汉杰并不怕，对今天的商谈，他早就有谈崩了的心里准备，何况，他还真不怕这些人翻脸。

    在上海，“铁血锄奸团”早已不是当初那个民间组织了，这一年来，在新军师陆希言的领导下，铁血锄奸团已经从一个民间抗日团体，转变为一个专业的情报机构了。

    过去都是凭经验做事，现在做事有章程，有计划，完全不像过去那样，今天不知明天事，不为为何而卖命。

    这也是军师一直努力的方向，只不过在他手上没有能够实现，而在陆希言手上却意外的做到了。

    起码，郭汉杰这一年内学会了很多东西，虽然以前他也没有停止过学习，但这一年是他人生中最充实的。

    这就跟一个人突然开了窍，顿悟了差不多。

    责任，担当，还有独立思考！

    其中思考是最重要的，以前的他很少思考，所以，很多时候都是别人说什么，就是什么，但现在不同了，他考虑的东西多了，因为没有人会帮你把一切都安排好。

    陆希言跟老军师最大的不同就是他把权力和责任一起下放了。

    以“铁血锄奸团”现在的发展势头，完全可以暗中继续积蓄力量，没有必要冲在前头，但是做人不能这么自私。

    王天恒、陆金石还有陈烨他们固然存了自己的小算盘，可他们的说法并非没有道理。

    76号的那些人本来就是他们当中的叛徒，对他们那是熟悉无比，现在，他们只要稍有动作，就可能被识破。

    一旦被识破，那做的这一切都是白费了。

    不过，也不排除丁、林二人立功心切，想要在日本人面前表现一下，自己脑子一热，出错，但是，不能把一次行动的成功寄希望于对手出错。

    “想让我们当诱饵，可以，答应我们几个条件，就没有问题。”郭汉杰略微思考了一下道。

    “汉杰兄弟，你说。”

    “第一，这一次行动的经费和武器装备还有通讯设备等等，都由你们两家出。”郭汉杰道。

    “可以。”陈烨答应一声，不就是钱和装备，这些中统不缺，只要能在这次行动中分一点儿功劳，那就足够了。

    “我们也没有问题。”陆金石与王天恒对视了一眼，一次行动，也消耗不了多少，再说不是还有中统分摊嘛。

    “行动计划由我们来制定，但你们可以提供一部人人手，这些人除了可靠之外，一旦进入任务组，除非行动成功，否则不得退出，一切行动由我们指挥。”

    “难道我们都没有计划知情权？”

    “不行，不是不信任三位，而是你们自己都不敢轻易相信自己的手下吧？”郭汉杰嘲讽的一笑道。

    三人面面相觑，脸色有些难看，的确，他们现在除了有限的心腹之外，还真是不敢相信手下人。

    “那就是说，反击计划都由你们来完成？”王天恒道。

    “也可以这么说，不过你们要是反对的话，就当我没提过，反正，这很冒险，76号现在盯着的是你们，又不是我们。”郭汉杰嘿嘿一笑道。

    “我不同意。”王天恒阴沉着脸说道。

    “汉杰兄弟，你们这要求太苛刻了吧，这岂不是没我们什么事儿？”陆金石也不太乐意了。

    “我们得实惠，你们得功劳，这很公平。”郭汉杰道。

    被人点破心思，多少还是有些尴尬的，不过，他们不想付出太多，又想把功劳揽到自己手中。

    这要是不参与进去，直接当一个看客，那怎么向上面表功？

    再说人家“铁血锄奸团”也有直接联络重庆的能力，到时候，闹出乌龙来，那丢不丢人？

    这不能不防呀，今天坐在这里可是四个人。

    “三位慢慢考虑，我失陪了，希望我们今晚在这里密会的消息不要泄露出去，告辞！”郭汉杰直接起身道。

    “汉杰兄弟，若是想再约你，如何找你？”陆金石问道。

    “陆先生这一次怎么约我的，下次照旧。”

    “明白了。”

    ……

    “王兄，现在怎么办？”陆金石冲王天恒一个眼神问道。

    “陈特派员的意思呢？”王天恒耍了个滑头，把问题转到了陈烨那里。

    “行动本来就不是我们中统擅长的，我们搞一搞技术，策反，审讯，窃.听什么的还行，只要你们不怕我们能力不够，我啥都愿意干。”陈烨嘿嘿一笑，中统现在就剩下那么一点儿人，搞搞政治和经济或许还行，要他们搞行动，那是太抬举他们了。

    “你们中统不是也有一支行动队的吗？”

    “那个混世魔王，他跟丁、林二人过去的关系可是相当密切的，你们说，我敢用吗？”陈烨苦笑一声道。

    王天恒和陆金石也对视了一眼，陈烨说的没错，现在他们手下的很多人真不敢用了，谁知道这个时候，有多少人存了二心？

    这可真是说不准呀，其实这若是有机会立功，实打实的功劳，谁愿意往外推呀？

    可如果现在不及时止损，扭转局面的话，他们的日子也不好过，除非也跟着一块儿去投76号。

    当汉奸，那是要背负一世骂名的，没到那一步，谁愿意走那条路。

    “王兄，你手下不是有一支精锐的队伍吗，怎么，也不能用吗？”陆金石一抬头，质疑一声？

    “他们刺杀陈篆成功后，就被召去香港了，后来去了河内，你们也知道的，河内的任务失败了，我现在身边也没有可用之人。”王天恒叹了一口气道。

    其实军统上海区不是没有行动队，隶属军统以及军统控制的各级抗日组织的行动队至少还有二三十个，每一个行动组少的四五人，多的二三十人。

    只是现在能放心用的，还真不多，而且谁敢保证这里面不会有人泄密？主要还是经过76号的打击之后，大规模的叛变引起了组织混乱，王天恒这个外来户又掌控不了局面，才造成了如今这个局面。

    除此之外，两统都还有保存自己实力的小心思，拿“铁血锄奸团”当枪使。

    他们很想逼迫“铁血锄奸团”就范，如果郭汉杰当场拒绝的话，恐怕接下来就会动用上面的力量施压了。

    毕竟现在的“铁血锄奸团”也是要听重庆方面的，那“军师”可是领了重庆方面的军饷，和授了正式军衔的，国军上校，往上一步就是将军了，这可是实授，别看现在许多将军遍地走，其实很多都是职衔，有的还是各自自行授予的。

    就连军统的戴老板实授的也只是上校，而他却可以穿少将军服，少将只是他的职衔。

    可是这郭汉杰不按常理出牌，直接就答应了，但是提出的条件却十分的苛刻，这就难办了。

    首先人家表明态度，没拒绝，不过你们想拿我当枪使，的给我足够的利益和权力，否则，这事儿就别谈了。

    这很讲道理的，总不能让人卖命，却还不让人捞点儿好处。

    要知道，人家可没主动管上峰要过经费，可经费确实发了的，这发给他们的经费都哪儿去了，谁又知道呢？

    ……

    “五哥来电话了，他已经安全回来了，没有发现跟踪。”闫磊知道陆希言一直在书房灯消息。

    接到郭汉杰的暗语电话，马上就上楼来禀告了。

    “嗯，他怎么说？”

    “详细的电话里说不清楚，我约了他明天上午九点在广元茶楼见面，当面跟您汇报。”闫磊道。

    “也好，明天是周末，出去走走，喝喝茶，会会老朋友也是应该的。”陆希言点了点头。

    “那我就先下去了。”

    “去吧，这几天你多费心，我估摸着一场大风暴就要来临了。”陆希言点了点头，提醒一声。

    “是。”

    ……

    回到房间，发现孟繁星还没睡，坐在床上等他过来。

    “希言，你听说过凯瑞斯俱乐部吗？”

    “听说过，一个很有名气的贵族运动俱乐部，很多政商界名流，还有贵妇名媛们都在哪儿办理会员？”陆希言点了点头，只怕孟繁星还不知道，减少与“农夫”的直接接触是他和老猫商定的，这样可以保护她的安全，减少暴露的机会。

    “那边推出了不少适合女性的运动，有网球，击剑，还有女子防身术等等，我想去办一张会员卡，以后周末有时间过去锻炼一下，而且，那边还有不错的茶座，既可以放松，又可以谈事情，你说呢？”孟繁星小心翼翼的道。

    “这些运动在法国会馆不是都有吗，为啥还要去这个凯瑞斯俱乐部呢？”陆希言一丝皱眉道，当然，这是装出来的。

    “法国会馆洋人居多，而跟我们合作的都是中国人，他们不爱去那里，我在那里也不太合群。”孟繁星道。

    “这倒也是呀，我在法国待了五年，想融入他们那个社会也觉得很难，到不是他们有多排外，而是我们本身所经历的文化的差异。”陆希言点了点头，“既然你说的这么好，那就办一个呗，会员费一年多少？”

    “最低的一年也要三百银元，稍微高一个等级的，一年也要三千，再高就是钻石级别了，最高级的钻石会员费一年三万银元。”孟繁星道。

    “你打算办个什么等级的？”

    “咱们的身份地位，太低了不好，太高的话，费用太高，再说，我也不常去，不划算，中间这一级就挺好。”孟繁星还是挺心疼钱的，可如果她堂堂繁星置业的董事长办了一个最低级的会员，那说出去，就太丢人了，在外人眼里，她缺这点儿钱吗？

    陆希言点了点头，如果他去办的话，肯定是钻石级，因为，他跟孟繁星想法不同，这种俱乐部，只怕幕后的老板也不是一般人，要么不入，入了，就得成为最顶级的玩家，否则，真没多大意义。

    “除了最低级的会员，中高级会员是可以夫妻共用的。”孟繁星道。

    “那就办个钻石级的吧，以我的名义办。”陆希言道。

    “希言，这可是三万银元？”

    “有些钱花了，要看值不值得，如果这凯瑞斯俱乐部仅仅是一个运动健身会所，为什么会有人花这么多钱办这个会员呢，这里面一定有他的价值所在。”陆希言道，“这样，你可以悄悄的做个调查，看花三万银元办一张会员值不值，然后再做决定，好吗？”

    “好。”孟繁星带着怀疑的眼神点了点头。

    “嗯，现在别多想了，睡觉。”陆希言关了灯，钻进了被窝。

    