    【当然是因为小仙女姐姐的必杀技了。】

    【必杀技是什么？？哦！！我知道你说的必杀技是什么？笑死我了】

    直播间简直要笑死了，

    小仙女带来的零食现在还剩了一份饼干是冷大设计师没有吃过的，估计这一块饼干吃下去了，应该就会再次爆发灵感了吧。

    【可是这一份饼干怎么样都不应该能激发出灵感了吧】

    【虽然这个的确很好吃，但是我怎么也想象不到这样能激发出什么样的灵感，而且饼干是绿色的和棕色的】

    【对呀对呀，这两个颜色和白色完全不搭边儿的，要是说吃了这个饼干设计出了陆军的军装的话，我觉得还靠点谱】

    大家你一言，我一语的开始了讨论气氛热烈的很。

    所有人都在关心设计师们能不能设计出来好看的空军军装，可是只有顾明月关心，如果他们再设计不出来，是不是真的都要秃了。

    看到冷雪霜紧揪着自己头发的时候，顾明月就感觉自己也都要一起痛。

    这他喵的……

    写痛苦怎么还在分享了呢，还是分享点开心的事情吧。

    明月想了下冷雪霜没有吃过的小饼干，觉得甜食的确是能激发人的快乐。

    于是顾明月赶紧叫停了冷雪霜的设计，将手中的一袋小饼干递了过去。

    冷雪霜这个时候本来造型非常完美的，头发都已经快要被自己揪成鸡窝了。

    冷雪霜哭笑不得，摇了摇头。

    “我现在正在灵感枯竭到了一定的地步，很难能想明白我应该怎么继续画。就算是吃了这个小面馆可能也没有什么作用了。”

    顾明月见到冷雪霜误解了自己的意思，也笑了笑。

    “没有说一定要用这个小饼干激发你灵感的意思，我只是单纯觉得享受一下，没事可以让自己的心情愉快一点。”

    顾明月这么一说之后，冷雪霜的接受程度就变高了很多。

    的确是，反正也想不出来。

    她菜就菜吧，接受自己的菜鸡。

    冷雪霜去洗了下手的时候，然后出来接过了小饼干，就准备真的坐下去好好品尝一番。

    之前冷雪霜的进度一直是所有设计师里面最快的一个，所以她的事业粉也没有发出任何的抵制的消息。

    可是当他们看到自己家的设计师，真的打算好好定下来休息休息，不继续画图的时候，那些粉丝们就开始着急了。

    【我的天呐，怎么能真的停下来休息呢？你们看看人家卡洛琳已经设计出了空军的初稿了】

    【我反正只能说骄傲使人自大……】

    【这也太不认真了吧，这个比赛是多么重要的呀，说休息就休息，时间那么短之后时间不够用了可怎么办】

    【我看冷雪霜就是飘了，找不清东南西北，不知道自己是谁了，居然还敢这么托大】

    这种攻击性的言论在弹幕上最开始只有零星几个。

    可是网友们是很容易被煽动情绪的群体，但大家看到了有零星几个怎么说的时候，剩下的人也都开始跟着复合。

    【就是就是！】

    【就是飘了呀，这简直了，比赛就没什么好看的了，第一名都这么飘了，设计出来的空军军装的有多好看】

    【唉，简直了……这个直播间没啥可看的了，我要去关注一下别人的直播间】

    【简直太让我失望了，虽然之前那两件衣服很惊艳，可是空军的设计不好的话一样是白给的】

    【走吧，大家有没有人给我推荐一下，哪些直播间比较好，我这就去换一个人关注】

    顾明月看到这种言论，心里简直古井无波。

    唉，不管哪个世界的网友和哪个节目组的网友都会有这么一群很容易被人煽动的。

    之前在舌尖上的过去那个节目也是，大家随便被忽悠忽悠就跑偏了。

    而顾明月也没有对同学说，说出什么安慰的话，因为顾明月觉得这并不重要。

    比较对于一个作者来说，最重要永远都是自己的作品，而不是外行人的那些点点滴滴的话。

    外行人常常都很热闹的时候，也正是作者心里非常稳定的时候。

    而有一些评论听起来的确是非常的让人心神让人觉得心神不宁，担心自己是不是真的让喜欢自己的人失望了。

    可是就算是不失望能怎么样呢？别人的期待永远会有落空的一天。

    顾明月想的非常清楚。

    顾明月也相信，冷雪霜可以想得非常清楚。

    果然不出顾明月的意料。

    冷雪霜的表情和之前也没有半点差别。

    她甚至还笑盈盈地打开了饼干袋。

    “来让我尝一尝这个饼干，是不是真的像你们说的那么好吃。”

    【吃吃吃，就知道吃】

    有很多网友开始对冷雪霜进行下意识的打压和批判。

    冷雪霜理都没有理这些喷子和无聊的人，她将小饼干吃了下去，感受着那熔岩巧克力在口腔中慢慢融化的甜美享受。

    旋即，她冲着顾明月竖起了大拇指，然后三下五除二地将剩下的几块小饼干塞在了嘴里，之后一跃而起进到了设计间。

    顾明月笑着看她的背影。

    【我操，小仙女的这个笑容好好看呀，简直了】

    【刚刚出现那么多喷子呢，你们现在是不是应该出来道个歉，还说人家不应该休息，不小心拿到硬撑着和那些糟糕的初稿打交道吗】

    【我们又没有说出什么，你看看其他的直播间的人的确都已经画出来初稿了，而且像是卡罗琳的那个初稿，已经看起来非常的完美了】

    【就是就是，我们也是为了这个直播间的好哇，不相干的人我们才不会去管呢】

    【又来了，你们这是标准的以爱之名进行道德绑架。】

    【怎么你们为了这个直播间好做出来的所有事就一定是对的吗？你们难道以为现在占了一个名义上的道德高峰就可以到处指点点了吗】

    【想的可真美！跟你们说，赶紧做梦去吧，我们这个直播间一切都按照设计师为主】

    顾明月淡定的看着他们吵来吵去，心里却在想这一次空军的服装一定稳了。

