    其实很难想象，波多黎衣定型为女，那么她男人是怎么样的？

    右边的连体男人算什么东西？

    他们是怎么亲热的？

    咳咳咳。

    就干瞪眼看着？

    多难受啊。

    “天外八月斩！”

    波多黎衣一只胳膊竖起，一只胳膊垫在下面。

    身边的连体男人也做出同样的动作。

    一道光芒闪耀眼眸。

    “轰隆隆！”

    天崩地裂，地动山摇。

    感觉半个神界都受到或多或少的影响。

    一时间火光四溅，不管迸溅到哪里，都引起一片大火燃烧。

    神鸟凤凰一声哀嚎，庞大的身体被打中。

    虽不致命，但也好不到哪去。

    “趁机铲除这只大鸟。”

    “好！”

    天外魔域的人不认识凤凰，文化不同，有很大的差异。

    叫不出名字，只能用大鸟称呼。

    波多黎衣知道这只大鸟对族人伤害很大，尤其它的火焰，几乎是克星。

    一旦沾染，便会烧的魂飞湮灭，魂飞魄散。

    “嗷！”

    神鸟凤凰展翅高飞，直冲云霄。

    随之又一个极速俯冲，对着波多黎衣而去。

    “哼，找死！”

    波多黎衣冷哼一声。

    手中光芒再次激射。

    “轰！”

    一口火焰喷出，继而改变方向。

    这小家伙学聪明了。

    知道不与其正面对抗。

    神鸟凤凰不止火焰厉害，还有它的飞行速度。

    要利用自身的优势来打击敌人。

    此乃机智之举。

    “轰隆隆！”

    爆炸声不绝于耳。

    神鸟凤凰喷一口火，改变方向。

    接二连三。

    波多黎衣想伤害到凤凰很难很难。

    追又追不上，打，又不正面交锋。

    仅仅一个小白白便将最厉害的头领缠住。

    “看准方位，找准时机，争取一招把这个大鸟打下来。”

    波多黎衣说道。

    连体男人点点头，丑陋的眼睛眯着，像那啥一样。

    女子主动进攻，一道道光芒毫不间断。

    男子则蓄势待发，瞅准机会，要么不动如山，要么一击必中。

    一人一鸟缠斗了将近半个时辰，连体男子终于动了。

    同时说明他找到了精准时机，或许是发现了规律，也或许凤凰有了纰漏。

    “嗖！”

    一道光芒如离弦之箭，凶猛务无比。

    犀利无匹！“嗷！”

    神鸟凤凰发出一声凄惨叫声，之后像一只断了线的风筝掉落下去。

    “营救神鸟凤凰，不得让任何人伤害。”

    清幽当即发布命令。

    “是！”

    两位神皇境应下，即可朝小白白落地之处赶去。

    清幽扶着额头，情况有点糟糕。

    比预期的还糟糕。

    普通兵马干不过，连顶尖力量也不是对手。

    难道天要亡我神界？

    亡了人族？

    不会的！人是寰宇之中最强大，最精明，最灵性的存在，怎会被一些恶心的东西所干掉。

    ……小白白重伤，倒在地上奄奄一息，两只硕大的眼睛一眨一眨，精疲力尽，似乎随时都会合上。

    口子发出凄鸣，仿佛很痛苦。

    两位白联盟的强者来到它身边，准备带走。

    奈何波多黎衣的目标也是神鸟凤凰。

    刚才说过，凤凰的神火对天外魔域有加成伤害，好不容易才把它打成重伤，怎会让其顺利带走？

    “该死恶心的东西，你们想做什么。”

    “想做什么，难道猜不到吗？

    这只大鸟必须死。”

    “那也要问问老子们答不答应。”

    “不自量力。”

    波多黎衣满满的不屑。

    随之双方动起手来，打的异常激烈。

    一动便是全力以赴，你死我活，谁也不肯留后手。

    说白了，都想在最快的时间弄死对方。

    两人显然不是波多黎衣的对手，三招之内便落入下风，十招没有了还手之力，躺在地上大口吐血。

    或许说的太轻巧，但这是事实。

    眼睁睁的事实。

    两人对战波多黎衣，本来就是以弱对强，胜算渺茫，也可以直白点说没有。

    诛天都不是她的对手，更何况其他人。

    “再去几个人，必须救下神鸟凤凰。”

    清幽着急道。

    “是！”

    一连去了两波人，结果都一样，没什么区别，被波多黎衣轻松解决，不死既伤。

    凤凰哀嚎，似乎看到了自己的下场。

    波多黎衣露出难看的笑容，嘴巴一咧都快到耳根。

    世上为何会有如此丑比。

    “大鸟，你去死吧。”

    波多黎衣发狠道。

    继而下手了……凤凰神鸟闭上了眼眸，等待死亡的到来。

    它没力气做挣扎，更没能力反抗。

    伤势已不允许它再有任何动作。

    就在千钧一发，紧急之时。

    一道身影飞速而来，上一刻还只是一个小黑点，眨眼功夫便到了跟前。

    “剑破红尘！”

    剑气犀利无比，纵横天下。

    杀机弥漫，让人浑身发颤。

    来者不是别人，正是许久不见的东方白。

    他成功了。

    就在不久，顺利进入神皇巅峰，也是神界迄今为止最高的修为境界。

    “啊！！！”

    声音凄惨，从波多黎衣口中传出。

    一条胳膊滚滚而落，黑色血液散发着恶臭。

    “夫君！”

    “主人！”

    “少爷！”

    “盟主！”

    所有人看向一个位置，眼中热泪盈眶，神色动容。

    激动的心，颤抖的手，他终于出现了。

    这么多天，与天外魔域战斗，身心疲惫，苦不堪言。

    死伤无数。

    更重要的是心中没底，总感觉会输，会让一群怪物打败，神界凋零。

    现在好了，只要他在，每个人都仿佛找到了主心骨，信心十足，瞬间充满了自信。

    东方白就是他们的定海神针。

    “各位，好久不见，东方白来晚了。”

    “盟主，我们不怪。”

    “盟主来了，让我们浑身充满了动力，战力澎湃。”

    “少爷，星辰小队听候调遣。”

    “盟主大人，神皇队集结完毕。”

    “白联盟百万人马，只需你一声令下，吾等万死不辞！”

    “好！”

    东方白露出笑意。

    笑容中充满了杀机。

    “杀！”

    随之一个字蹦出，杀气四伏。

    东方白果然是福星，本来残兵败将，士气低迷。

    他一来，满血复活，一个个比神兽还凶狠，单论气势，比之前提升了一个等级。

    “你是谁？

    东方势力的头把交椅？”

    “不错！”

    东方白点点头。

    “斩断我一只胳膊，我要你拿命来还。”

    

