    成功研制出奶霜草莓冰淇淋以后，叶陵并没有马上就将它放到神都食堂里贩卖。

    现在的神都食堂简直可以说是被各方NPC势力盯得紧紧的一块肥肉。光是在明面上就已经有好几个势力对他进行着关注了，更不要说是那些还潜藏在暗中的NPC们。叶陵甚至收到了卡梅莉亚冒险者公会副会长莉莉安娜亲自写给他的信，省略心中那些华而不实的问候不提，最终目的就是向叶陵询问更多的合作意向以及能够稳定提升冒险者实力的食物。

    如果现在就将奶霜草莓冰淇淋推到NPC们面前，肯定会在NPC中引起一阵大骚动，甚至真的有可能改变游戏进程。别的不说，就假如叶陵能为王都近卫军提供足够的奶霜草莓冰淇淋，那么等公测时玩家再一次进入游戏，将会见到全新等级的近卫军。

    这倒还是小事。

    要是叶陵往野怪堆中大量投掷奶霜草莓冰淇淋……

    当然，叶陵是绝不会做这种吃力不讨好的事情的，除非这能为他带来什么特别的好处。

    不能让其他NPC获得奶霜草莓冰淇淋，但这却可以少量发给弗雷格拉和萝拉吃。叶陵其实也是抱着试一试的心态，在这两个小家伙的午饭与晚餐中加入了这款甜品。

    这样美味可口的小点心自然是受到了正太和萝莉的大力欢迎。以他们的实力，虽然升级快，却完全没有发现自己在食用奶霜草莓冰淇淋后的实力变化。还是叶陵自己打开他们的属性面板，这才确定NPC的确能够通过食用这种增加经验值的食物升级。

    实际上，在弗雷格拉和萝拉成为叶陵的雇员以后，他们已经变成了半宠物式的存在。他们的经验值也已经被系统进行了量化，只是他们没办法通过打怪或是别的技能行为直接获得经验值罢了。

    在确定了这两个小家伙能通过这种方式升级以后，叶陵就不再让他们提升等级了。

    除非这两个小家伙的忠诚度达到死忠的100，否则叶陵并不打算在现阶段让他们接触到太多秘密。

    而至于另一个绝对忠诚的芬利尔，叶陵也没打算让他通过进食的方式升级。主要是芬利尔自己能够通过战斗升级，它现在已经到了20级，每一次战斗所获得的经验都要大于50好几倍，根本没必要用进食的方式来获取经验值，这简直就是暴殄天物。

    所以，叶陵在研制成功奶霜草莓冰淇淋以后，只是默默地制作着，储备在自己的储物空间里，准备日后用来诱||惑……呃、收买……呃、奖励……他未来在建设领地时可能会出现的雇员们。

    在叶陵一边练习生活技能，一边努力完成王城中各个NPC的任务时，叶陵期盼已久的好消息终于来了。

    就在叶陵烹饪着新一锅卤牛肉时，他面前突然跳出了一条半透明的系统提示——

    【系统提示：你的宠物芬利尔与亡灵仆从库洛到达火蝠岩洞最深处，偶遇BOSS火蝠王·西西里！】

    来了！

    叶陵二话不说，直接将锅盖一掀，跑到自己的卧室里拿起领地石，人已经用瞬移技能传送到了火蝠洞中。

    至于这熬煮到一半的卤牛肉，到时候弗雷格拉会帮他收拾处理的。在神都食堂里工作了一个多月，弗雷格拉也已经成了半个小厨师了，除了不会烹饪技能，一些简单的菜他都能帮着叶陵制作一二。

    才刚进入火蝠洞中，叶陵就听到耳边传来了一阵吵杂喧闹的吱哇声，似乎是洞中残存的火蝠们发出的尖叫。

    叶陵选择的传送地点是他之前特地精心挑选过的一个小弯道，他很确定没有野怪的位置。此时人一落地，叶陵就直接打开了小地图，并用意念联系芬利尔和库洛，让它们先暂时退出BOSS火蝠王的警戒范围。

    库洛和芬利尔自然相当听话，按照叶陵的指示，飞快从岩洞深处退出，沿着清空了火蝠的地道跑来接叶陵。

    自从库洛的职业变成见习骷髅骑士以后，它的身下就出现了一匹由骷髅骨架子组成的——怪兽。实在是那东西长得有些猎奇，叶陵完全没办法将那具骨架与当初的马匹状妖兽联系到一起。如果非要让叶陵形容的话，他愿将库洛屁股底下的那东西称之为奇幻蜥蜴，尾巴还长着蛇头的那种。

    不管怎么说，有了坐骑以后的库洛速度倒是提升了很多，没一会儿就已经冲到了叶陵身旁，还能空出个位置让叶陵也坐在骸骨蜥蜴背上。

    就是……

    叶陵：“……不管是坐在库洛身前还是坐在库洛背后，怎么都感觉怪怪的，好像是个傻白甜言情剧里等待拯救的女主啊……而且还是个搞笑剧……”

    库洛可不管叶陵在想什么，载着叶陵一路风驰电掣，很快就又重新回到了火蝠王所在的山洞外。

    到了BOSS所在的山洞以后，叶陵从骸骨蜥蜴背上跳了下来，摸了摸芬利尔的脑袋，然后将库洛和芬利尔都收回到了宠物空间里去。

    他打算先尝试着自己一个人偷偷溜过BOSS的警戒范围，直接修复传送阵然后传送离开。这样的操作虽然好像有些冒险，但只要成功修复传送阵，往后他就可以利用瞬移技能直接来到传送阵边上，在火蝠王反应过来以前直接传送走。有了火蝠王的存在，甚至还能延缓玩家和NPC冒险者发现这个野外传送阵的时间。

    愿望是美好的。然而……

    叶陵才刚踏入山洞一步，就已经听到耳边传来了系统提示。

    【系统提示：火蝠王·西西里向你投来注视的目光。】

    叶陵：……淦。

    他一个转身，就想要从山洞里离开。

    但西西里不愧是一只拥有名字的BOSS，叶陵甚至完全没看见对方的飞行轨迹，头顶上就已是猛的一暗。宛如乌云一样巨大的火蝠从天而降，直接就出现在了叶陵的头顶上。

    叶陵：“……不是吧？大哥你也会顺意技能啊？！那你早说啊！”

    因为以前在游戏里的时候没有亲自与火蝠王战斗过，叶陵顿时就陷入了大危机中。

