    平平淡淡的七月，并没有和大家想的一样，如愿的直接迈过去，进入金秋八月。

    它在尾巴上的时候，给了一个大惊喜，天公如同来大姨*妈似的，在月底的几天，让整个城市都泡了个凉水澡。

    天气预报都没有反应过来，瓢泼大雨就开始一直下。

    连续到，已经不知道第几场特大的暴雨，席卷的不只是深市，还有其他的沿海城市。

    显得很公平的，因为大家都没有辛免于难。

    覆盖面积很大。

    雨这种东西，一直不下，就算是天灾，一直下个不停，也算是天灾了。

    已经下了好几天了，因为过于潮湿，阳台上的袜子都发霉了，和梅雨季节似的。

    空气湿度，都赶上打架的时候了。

    各种APP上，内陆的朋友，开始各种炫耀着太阳，炫耀着风和日丽。

    并且让沿海城市的朋友放心，他们会帮着好好感受好天气，替着晒晒太阳。

    叶修感慨万分，这个时代，大家连天气都要卷。

    不过，很庆幸的是，目前只是下暴雨而已，没有伴随着台风，也一起来凑热闹。

    不过就是这样，风也挺大的，每天都是大风吹。

    因为天气原因。

    大家都在家里宅着，除了那些……只想搞钱的少部分人，其实大部分人都在家等雨停。

    也是因为天气原因。

    难得可以过没羞没臊的二人世界，叶修和李想也是窝在家里，已经连续几天有没有出门了。

    叶修顺便纠正了一下李想，和大部分已婚女士一样，在家不爱多穿的坏习惯。

    年轻人的二人世界嘛，总是和战争片一样的，都有共同特点。

    费腰。

    特别是这几天，大多数时候因为暴雨，开车都出不了门，叶修和李想都没有去公司。

    顺便公司那边也放假了。

    最开始的时候，李想本来还试了一下能不能开车去公司，结果打开雨刷，连雨水都打不干净。

    李想就死了这条心了。

    安心在家，把新衣服都换了一遍。

    雨最大的时候，天上好像不是在下雨，而是在倒水一样，为了安全着想，两人都选择了不去上班。

    今天，不出意外的，又是一个特大暴雨天。

    外面的世界，就像是笼罩了一层水雾一样，能见度都变低了不少。

    倾盆的大雨，迅速把低矮的地面积水，时不时伴随着雷电，不断的在空中响起，或者炸开一道道闪电。

    一道道闪电，仿佛要把天劈开一样，扭曲的消失不见。

    狗子都在叶修不远处，没他不行。

    一但看不见叶修，它们就怕，虎妞和火箭和投缘，怕的东西都是一样的。

    有叶修在它们身边，两只狗才算是安静了很多，只是偶尔被炸雷吓得一激灵。

    轰隆！

    “居然是猴晒雷，也不知道何方道友，在此渡劫？”叶修中二的喃喃自语。

    雷雨天的景色，总是与众不同的，越是奇葩的天气情况，越是与众不同，和妖艳贱货完全不一样。

    搬了个小马扎，叶修坐在阳台边，透过水流留下的玻璃窗，看着外面的大倾池大暴雨。

    欣赏美景和欣赏美女不一样，他这种情况，欣赏美女可能会挨揍，但是欣赏美景就不会担心这种情况。

    这是龙王那什么吹吧？下大雨！

    因为这几天降雨量太大了，听说很多矮一些的地方都，被淹没了，不少人用橡皮艇当交通工具，各种各样的视频在网上流传着。

    过不了多久，又会有各种便宜的奔驰宝马流落到二手车市场去了。

    十万的奔驰了解一下！

    抖着二郎腿，叶修手上端着一杯茶水，嗯，枸杞茶。

    飘着厚厚厚一层枸杞，这是李想准备的爱心茶水。

    叶修属于是被迫接受的。

    如果不是承诺穿旗袍，叶修怎么会答应这种无礼的要求。

    好男儿，就要顶天立地，也要审时度势。

    旗袍上都是牡丹花。

    懂得都懂！

    “咦？这个天气都跑，是要卷死同行吗？”

    叶修的目光里，倒映着远处的街道，他的视线聚焦在一个身穿黄色衣服的外卖小哥身上。

    凭借着特别好的视力，叶修还能看到，他的电动车车轮子都被淹了一大半。

    黄袍加身的骑士小哥，骑着电瓶车，拖着一串水浪，慢悠悠的开过。

    和平时因为赶单子，风驰电掣逆行者判若两人。

    不过也不是所有人都这样，现在越发规范了，因为大家都知道，团甩锅和团法务的厉害。

    出个事，有可能最后都拿不到什么钱。这个天气，骑电动车的话，连平时的一半的速度都没有。

    速度倒是不快，不过这个天气……也不怎么安全。

    倒是这两天，应该不会有客户投诉他们，送餐送的慢了，但凡是个人，应该不至于干这种事情。

    看着外卖小哥的身影消失不见，街上连汽车都没有几个。

    “真是拼！”

    叶修有些感慨，有些人，别说是下雨，就是天上下刀子，下岩浆，下粑粑，也阻止不了要赚钱的欲望。

    一个穷字，真的可以把人逼到一心只为了赚钱，其他什么都不想。

    “总比研究一夜暴富来的好！”叶修觉得这种努力的，起码比努力刮刮好！

    有些东西看似能发大财，但是那是不可能的。

    别人下班我兼职，别人偷懒我加班，别人四千我两万。

    努力就像是怀孕，时间久了就能看出来不一样的地方。

    总之，同行都很累，需要好好休息，这个事情就交给我吧！

    叶修扣着脚丫子，看着大雨落下。

    “哎，这个雨不知道要下到什么时候才是个头，天气预报也不准，明明说这两天就不下了，看这个情况，再来几天都停不了。”

    天气预报，显然低估了大暴雨的决心，非要把接下来一个月的雨下完似的。

    赖着不走。

    不过天气预报谁然越来越准，但是偶尔还是会失灵。

    特别是遇到不讲武德的天气情况。

    前段时间就在呼吁大家，多少准备点吃的在家里，雨可能要下好几天。

    还有一群砖家在哔哔，大暴雨的影响，说法严肃而又滑稽。

    类似叶修这种，早就把冰箱填满了，就怕出门不方便。

    不过，在家待着不动弹，以前单身其实也挺无聊的，但是那时候，没有如同现在这样出不了门。

    能出门的话。

    起码还能找个地方，消遣娱乐一下，像现在这种大暴雨的情况，连门都出不了，就只能待在家里，

    原来你，那里也去不了～他才真正体会到了，什么叫做枯燥，乏味，无聊。

    靓仔叹气。

    像现在这种情况，在家里，也找不到其他事情做，打游戏，算了！他已经输到想吐了。

    不想碰到那个该死的键盘，也不想让电脑屏幕亮起，更不想让主机开机。

    熟的惨不忍睹，被喷的一塌糊涂。

    若不是有李想的温柔乡，他感觉自己要抑郁。

    要是项宇的秘密基地，在一个小区就好了，还能约他一起玩塞车。

    还是模拟器有意思，能开飞机，体验带着胖纸耀武扬威的剧情。

    怎一个爽字了的？

    可惜了，这种出门带着伞，都能给你把伞吹飞掉的天气，雨伞完全给不了人任何的安全感。

    反而能带着你跑出去十多米，就像是雨伞有自己的想法。

    这两天的大街上，雨伞被吹翻过来，还有被雨伞吹飞的事情，已经比比皆是了。

    不少人拍了小视频，叶修看了不少。

    他不爱看那些毒鸡汤，但是看搞笑的段子，倒是不排斥。

    “不要异想天开了！”叶修自言自语。

    打伞都没有用，所以这短短几百米的距离，过去都变成了一种奢望。

    在家陪老婆吧。

    叶修低头看了看枸杞茶，感觉还是开飞机模拟器更有意思。

    已经无欲则刚了。

    主要是现在这个天气出门，雨伞遮得住前半身，就遮不住后半身，遮的住左边，就遮不住右边。

    总在，你会*湿！

    叶修坐在阳台上发呆的时候，李想从卫生间里出来，她刚刚把衣服，全都丢洗衣机里洗了。

    他们换衣服勤快，洗衣服一般也洗不了几件。

    系着围裙的李想，一副家庭主妇的打扮，显得很有人*妻*风！

    叶修刚才就略表敬意。

    变化一个风格，总能让人耳目一新，还有新鲜感也不一样。

    看着阳台上发呆的叶修，李想悄悄走到他身边，两只手放在他的肩膀上，动作显得特别温柔。

    看到叶修喝了一大半的茶，李想露出一个满意的笑容。

    “老公～你在想什么呢？”李想问道。

    叶修转过头看了看她，又摇了摇头，他本来也没想什么，就是在家呆着有些无聊。

    “看风景！”

    “看到什么了？”

    “隔壁那栋有个36*D！”叶修指了指隔壁楼。

    李想：“……”

    “注意长针眼啊！到时候要动手术很麻烦的！”李想知道他又在信口胡诌。

    叶修笑了笑：“针眼，要看完才会！要是真的，早就长了。”

    李想：“……”

    话里话外都是lsp了，李想准备去忙活自己的事情。

    “那你搁这呆着吧，我去把楼上收拾一下，把那些该洗的东西收拾收拾，都拿下来都洗了。”说完，李想在叶修脸上吧唧一口。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    李想，专业占便宜。

    忙里偷闲。

    亲完就转身上楼，叶修问她要不要帮忙，被李想拒绝了。

    李想：“自己玩吧！她不要给她拖后腿！”

    叶修：“……”

    “我可以拖到胯！”

    李想忍不住笑，上楼去了。

    叶修收回目光。

    这几天，李想也不知道是什么想法，休息在家的时候，把所有的东西，大大小小的全部整理了一遍。

    不要的就丢了，要的就整理好，把家里弄的井井有条的，比叶修做的好多了。

    收拾好家里，李想又把衣服拿出来洗了一遍，现在连床单被套都不放过。

    家里的家务活，被她安排的明明白白，不知道是不是丈母娘教她的。

    李想说，她老妈教了她不少干货，叶修不知道教了什么，但是他不怕被拿捏。

    谈感情嘛，大家拿出真本事，各凭本事。

    阳台上，叶修喝了一口味道不怎么样的枸杞茶。

    “差评！还不如生的好吃！”

    火箭从屋子里，溜到叶修身边，在他脚边趴下，一动不动，叶修伸手摸了摸他的狗耳朵。

    它还有点微微颤抖，叶修也不知道火箭为什么怕雷电。

    “这几天，可没办法带你们出去遛弯，好好在家里面呆着吧，出门就会变成落汤狗。”

    叶修摸了摸火箭的狗毛，有点打结了，该给它洗个澡，好久没有给狗子洗澡了。

    上次的记忆……还是来自远古。

    反正无聊，说干就干，叶修站起来，把杯子放在茶几上。然后在找了个大盆，放在卫生间，叶修开始放温水。

    等水放的差不多了，叶修吹了一下口哨，火箭从外面跑到卫生间，第一时间就乖乖的跑到盆里面去了。

    其他狗可能多少有些怕水，但是火箭的话，确实不怕水，甚至特别喜欢玩水。

    “已经快一年，没有亲手给狗子洗澡了！”叶修喃喃自语。

    想了一下，叶修自从遇到李想以后，他每次都是把火箭送到宠物医院洗澡，洗完了以后就带回来。

    谈恋爱以后，在家里面给它洗澡的次数……接近于无。

    渣男主人。

    平时出去遛弯的时候，如果是草屑沾的太多了，就回来给它梳理一下。

    洗澡嘛，哪里去都可以，李想就知道了，他一定觉得祖父会答应。

    有了媳妇儿，就忘了宠物。

    虽然火箭不会说话，但是看得出来，它多多少少是有点抱怨的，自从和李想在一起以后，它的家庭地位就直线下降。

    火箭滑铁卢。

    到现在为止，狗子好像已经，没有什么家庭地位了。

    给狗子把狗毛打湿以后，抹上沐浴露，叶修挽着袖子给它洗澡，火箭眯着眼睛，吐着舌头，一副很舒适的样子。

    叶修累死累活的，它倒是舒服的很。

    “你注意着点，别给它洗感冒了！”李想抱着床单进来，把床单放在洗衣机旁边。

    在两天有点降温了。

    如果狗子感冒了，花钱比人感冒了花钱还多。

    检查很多，麻烦得很。

    叶修摇摇头，给她应该眼神：“放心吧，不会的，洗完给它吹干就没事了。”

    叶修说的，和吹头发似的。

    李想觉得，他好像啥也没有说。

    看着叶修给狗狗洗澡，李想看来还蛮有趣的，她又去外面把虎妞拉了进来。

    虎妞也是不怕水的，玩的比火箭开心多了。

    狗子都打湿了了，两人坐在凳子上，挤着宠物沐浴露，给两只狗子洗澡。

    狗子乖乖的，也不乱动，任由两人操作。

    李想感觉自己就像是，堪比专业的段位，主要是因为狗子听话。

    “你说，以后我们给孩子洗澡，他是不是也这么听话？”李想突发奇想的时候问叶修。

    叶修想了想，脑子里冒出一个画面。

    小家伙咬着奶嘴，拼命的拍着水面，弄的到处都是水，然后还不顾旁边的李想和叶修，哈哈大笑。

    “他估计到时候能气死你！让你想把他塞回去！”叶修给狗子洗爪爪：“而且不要拿我娃和狗做对比。”

    李想：“……”

    还不一定有狗乖呢！

    赵老师曾经和李想说过，叶修小的时候很调皮，每次帮他洗澡的时候，叶修就一直玩水。

    最后给他洗完澡，大人的衣服都湿透了，大人自己还得洗一遍。

    后来，才慢慢改过来了。

    所以说，如果以后宝宝要是遗传到，一定是遗传叶修这种性格，不出意外，估计也是个调皮蛋。

    李想觉得，自己应该做好教育一个调皮蛋的准备。

    免得到时候手忙脚乱的。

    “要是闺女呢？”李想问他。

    叶修：想要闺女。

    李想：想要儿子。

    两人的意见不统一，除非是龙凤胎。

    叶修笑了笑：“如果是闺女，还是个调皮蛋，那你准备塞回去的时候，我会拦住你！”

    李想：“……”

    汉国驰名双标！

    作为一个女人，李想有些时候确实是理解不了，叶修为什么有第一个孩子，想要个闺女的这种想法。

    在李想的想法里，闺女不是不行，有了一个男孩子以后，再要个闺女就刚刚好。

    如果是还能照顾的过来，有那个精力的话，那就男女都无所谓了。

    但是第一个孩子，她还是希望是男孩子。

    两人不止一次讨论过这个问题，最后才发现，是男孩还是女孩，他们也决定不了。

    得生了才知道，毕竟四脚吞金兽，属于型号随机配送，几率各占50%。

    到时候就看谁的运气更好了，反正生男生女都是自己的。

    “以后我儿子一定很乖！”不知道李想想到了什么，信誓旦旦的。

    她要胎教。

    娘胎就开始学习。

    就不相信教不到个乖。

    叶修不知道她想什么，撇撇嘴：“放心吧，第一个应该是闺女！我种地，还不知道苗是什么吗？”

    李想：“……”

    这话说的，李想不知道怎么说了，无言以对。

    反正叶修自信的很，李想感觉他又开始倔强了。

    念念不忘，大胖小子。

    嗯，就是这样。

    这个话题，已经争论过不少次了，李想也懒得和他争了，儿子就儿子吧，没所谓的！

    “洗完！你搞快点！”李想提醒叶修。

    叶修加速！

    李想拿着花洒，冲掉虎妞身上的沐浴露泡泡，冲干净以后，又拿了一个吸水毛巾，给狗子擦了擦身上的水珠。

    把狗子带出卫生间以后，李想和叶修，一人拿着一个吹风机，坐在沙发上，给狗子吹毛。

    每次拿吹风机，给狗吹毛的时候，叶修最喜欢玩的游戏，就是拿吹风机对着狗子的嘴，吹它。

    它就会忍不住张开嘴，傻敷敷去咬吹过来的风，然后什么也咬不到。

    什么都咬不到，但是狗子乐此不疲的咬，叶修也是乐此不疲的逗它。

    把两只狗子狗毛吹干以后，神清气爽的狗子，开始满屋子的撒欢，左右摇摆，摇头晃脑的。

    开心极了。

    李想去卫生间，把洗好的衣服，拿出来晾一下，她说要多少晾一下，才没有味道。

    叶修躺在沙发上，拿着手机在看拳，这年头，拳头无处不在，很多重拳，荒天帝消炎药都扛不住。

    也不知道什么时候开始，这种情况，越来越常见了。

    特别是偏向性事件，越来越多以后，拳更有力了。

    惯的！

    铃铃铃……李想手机响起来了。

    叶修偏过头，看了一下手机，喊了李想一声：“媳妇儿，电话！杨妃打的！”

    听到叶修的喊声，李想从卫生间出来，脸上挂着抱怨的嘟囔了一句。

    衣服还没有晾完呢。

    拿起手机，李想把电话接通。

    说了两句话，她就去阳台了，又在在阳台上说了半天。

    叶修注意到，她的表情有点生气，最后说了没几句，李想就挂了电话，把手机放回茶几上。

    她有没有说什么，显然不太开心，又去继续晾衣服了。

    叶修挠挠头，愣了一下，搞不懂是什么情况。

    “这是咋了？”

    叶修一肚子疑惑。

    李想把衣服晾好以后，又把床单重新洗上，才从卫生间里面出来，盘着腿坐在叶修旁边。

    “怎么了？刚才打电话给你是什么情况？”

    叶修坐起来，看李想脸色臭臭的，想着她心情不好，准备安慰一下她。

    不躺了。

    拿了一颗黑色的葡萄，李想对叶修说道：“找我借钱呗，你觉得她打电话，还能有什么情况？”

    她就是个穷老板，装修花了不少钱，欠叶修的钱都还在攒，哪有钱借出去。

    她自己都欠钱。

    就算是有钱，还得考虑，是不是能还的起呢！打水漂的事情，李想可不干。

    “找你借钱，你应该不至于那么生气吧？”叶修拉着她的手。

    李想手有点凉，叶修给她捂着。

    没想到又是借钱，上次不是借给她一次了？

    在一起以后，其实也不是没有人找李想借过钱，多多少少的，她也会借一些。

    但是那种熟悉的陌生人，类似小学同学，初中同学这些，她一般不会借钱出去，对于钱这方面，李想确实捂的比较严实。

    那种明知道借出去打水漂的情况。她不会傻乎乎的借钱给人家。

    “如果只是找我借钱的话，我肯定不至于那么生气，但是踏马的，开口就要100万，拿我当汉行呢？我还想让她给我弄100万花呢。”

    李想实在是忍不住吐槽。

    为什么现在很多人借钱的时候，还一副大爷的样子，理所应当的，好像你不借钱，你就犯了什么弥天大错似的。

    最气人的是，李想说没有，她还说什么你不愿意借就算了，找那么多借口，有困难都不能帮帮忙，又不是不还。

    算了就算了，大家又不是孩子了，她李想也不是离不开谁，就活不了，除了叶修。

    “她怎么会突然要借这么多钱？100万也开得了口，是不是遇上什么事儿了。”

    叶修觉得，杨妃可能也是没什么办法了，只能给李想打电话。

    早在之前，一起吃饭的时候，叶修就看出来了，李想和杨妃，没有李想和汤可的关系那么好。

    多少有点塑料！

    她那个人，性格有点问题。

    叶修没有说过这个事情，但是一直都留着心眼。

    “不知道干嘛使！”李想摇摇头，她也没有问这个问题。

    不管是不是摊上什么事儿了，李想都不可能去借这么多钱出去，一方面是她没有，就算是有，也不可能借那么多。

    搞得好像，她李想挣的钱，就从地上捡来的一样。

    还说什么，你怎么可能这点钱都没有，反正你老公也有钱，也不差这一星半点，就当帮忙想想办法。

    李想多少有些后悔，自己为什么会认识这么一个朋友？

    最后大家还变成了闺蜜，虽然说闺蜜之间也有真诚和虚假，但是这种无底洞闺蜜。

    李想知道得拒绝。

    “管他那么多，那么大个人了，又不是小孩子，自己遇到什么事情，自己去解决，我又不是他爹妈，凭什么我替他擦屁股？”李想还有点气呼呼的。

    叶修点点头，夫唱妇随，反过来也是一样，李想做什么决定，叶修都是支持她的。

    这个话……叶修觉得李想话里有话，不过她不说，叶修就不问了。

    反正不借钱出去就行了，是什么事情，叶修好奇心没有那么重！

    而且这种朋友，李想得自己看着办，叶修这个老公，只能帮她分析情况，如果李想不明白的叶修才会帮她。

    好在，老婆并不傻！

    叶修只是不爱得罪人，但是不代表他得罪不起，这一点，他和李想的想法完全是一样的。

    “那我先去做饭啊，现在也差不多该吃饭了。”叶修站起来。

    叶修去做午饭。

    李想坐在沙发上，做饭这个事情，就是叶修的事情了，她做其他的都没有问题，唯独做饭她搞不定。

    不得不承认，在有些事情上，确实是需要天赋的，没有天赋的情况，就是你明明很努力了，却不如人家随便搞搞。

    所以李想现在在家里，只做自己会的事情。

    就像是叶老师和赵老师一样，逐渐的，李想也觉得自己，在往婆婆的方向靠拢了。

    不会，她也没办法。

    李想拿着手机，看着微信页面上，不断跳动的微信信息。

    李想指了指眉，消息全是杨妃发的。

    【李想，你得帮帮我啊，要是这个钱还不上的话，他们不会放过我的。】

    李想撇了撇嘴，把最新一条消息看完以后，把手机放在一边。

    她们这群闺蜜，大家都还挺务实的，就属杨妃最爱玩，最跳。

    而且玩的东西，全是些花里胡哨的东西，这次来深市，她一直和她男朋友厮混在一起，不知道什么时候，两人跑到港城那边去玩了一圈。

    去玩也不是不行，无可厚非，结果胆大包天的，玩到*赌*场里面去了。

    试试运气。

    最后的结局，就是输了100多万。

    哦豁。

    她肯定是没那么多钱的，签了一大堆协议，被*控*制了好一段时间。

    人家发现她确实是没钱了，才让她出来，给她一段时间筹钱。

    要是钱没还上的话，想来说不会好过的。

    这年头，办法不要太多。

    这话，李想刚才没敢跟叶修说，她对自己交朋友，分不清人的这个事情，有点愧疚感。

    她眼睛不够亮。

    但是钱，她是肯定不可能借的，不要说100万，就是20万，她也不敢借。借出去以后，根本就回不来。

    总有人渴望一夜暴富，结果最后却血本无归，血本无归也就算了，还连累亲戚朋友。

    不是一次看到新闻，有憨婆娘打牌把老公辛辛苦苦赚的钱，一场输个干干净净。

    李想没想到现实就离得这么近。

    牛蛙！

    如果杨妃真的是做其他正当事情，需要钱的话，李想也愿意借一部分。

    正事嘛！李想觉得自己哪怕是心软，哪怕是吝啬，还是会给她一些。

    但是在这个事情上，李想决定让自己最好不要心软。

    拿起手机，李想给汤可打了一个电话，跟她说了一下情况。

    汤可最近有钱，李想担心她犯傻。

    汤可比她更心软，也更吝啬，只是对少数人大方。

    但是李想还是给她打个预防针，毕竟，杨妃真的很会演。

    打完电话以后，李想就不再看手机了，拿过遥控器，把电视打开，找了一档养生节目。

    她最近，准备开始学按摩。

    李想的重大决定之一，把红浪漫搬到家里。

    第一步，就从学按摩开始。

    “原来是这样按的……以前是乱按啊！卧槽……这个穴位是肾脏？晚上按一下看看！”

    李想看着电视，如饥似渴的学习中。

    对于老公老是去水汇，她还是有点想法的，毕竟那些按摩的技师，可不是老娘们儿，要是都是阿姨，李想倒是百分之百放心。

    阿姨，开玩笑！只有扫地那两个是。

    另一边。

    叶修自个儿在厨房里忙活，李想收拾家里的时候，都不让他帮忙，动不动爷们儿你好好坐着。

    叶修也不好意思，做饭的时候喊李想帮忙。

    她忙活一上午了，难得才休息一会儿。

    体谅，是互相的。

    逐渐的，叶修在往这个方向努力的李想也是，在往这个方向努力。

    逐渐找到属于彼此，最舒服的相处模式。

    叶修是不爱洗衣服，做家务，他自己很清楚，李想就包揽了。

    李想不会做饭，不爱注意家里缺什么，他就包揽了。

    如今，两人现在把家里的事情，都分的很清楚。

    叶修做什么，李想做什么！各自有自己的任务和分工。

    就像是老子说的：结婚就是分清楚你干什么，我干什么，谁管钱，谁做饭，谁带孩子，谁做家务！

    客厅里。

    看了半天电视，李想觉得云里雾里的，想着什么时候有空，找个培训班，系统的学习一下，然后再搞两套养生的方子，以后在家里面就可以泡脚。

    “看完了没有，端碗吃饭了！”叶修喊道。

    李想大喊：“来了！我看看今天吃什么？”

    “肉！”

    “老公，我爱你！”李想大喊。

    叶修：“……”

    拿好碗筷。

    李想抱着叶修吧唧就是两口，原因是居然有红烧小排，她的最爱之一。

    叮咚……

    抱在一起的两人，看着门口。

    狗子已经去开门了，李想立马跳下来，整理了一下衣服，然后和叶修一起去门口。

    “这么大的雨，居然有人来？不会是顾笙两口子吧？”李想猜测。

    叶修耸耸肩：“看看不就知道了！”

    狗子把门扒拉开，叶修握着门把手，把门拉开。

    “卧槽……你怎么来了？”李想诧异。

    叶修：“……”

    确实是，完全想不到。

