    林曼儿可没有林婉秋那般优柔寡断，准确的说，她顾忌的事情和感情并没有那么多，所以她觉得就算是跟林阳德彻底断绝关系也不过分。

    毕竟当初林阳德可是连她都没打算放过，竟然把她交给了一群混混，如果当初不是沈东及时赶到，她绝对是没有活下去的勇气。

    沈东叹了一口气看向林婉秋，他和林曼儿一样的想法，林阳德这个人太阴，绝对不适合来往。

    不过他也知道林婉秋的性格，太过于注重感情，这也是林婉秋的优点，同时也是缺点。

    林婉秋犹如做错事的小丫头似的，抓着手机傻愣愣的站在原地，满脸不是滋味。

    沈东见状，格外的心疼，上前抓着林婉秋的手，道：“要不我陪你一起去？”

    “真的？”

    林婉秋猛然抬起脑袋，满脸欣喜的看向沈东。

    沈东轻笑了一声：“我总不能让你独自去面对吧，居然你已经决定了，那我就陪你一起去。如果他在敢耍什么花招，到时候可就休怪我无情了。”

    “谢谢你，沈东，那我先去公司，十一点你来接我，我们一起去。”

    林婉秋满脸欢喜的答应了下来。

    沈东突然想到什么，问道：“需要带礼物吗？”

    “带什么礼物？去赴宴就是给他面子了，浪费那些钱干什么？还不如施舍给路边的乞丐。”

    林曼儿闹哄哄的嚷了起来。

    沈东无奈的耸了耸肩膀，道：“好吧，那就不带，你去公司吧，到时候我来接你。”

    林婉秋嗯了一声，提着挎包出了家门。

    “我姐也真是的，就是心软，她也不看看当初那个人渣把我们害成了什么样...”

    见林婉秋离开，林曼儿喋喋不休的抱怨起来。

    说心里话，如果她是男儿之身，她早就找上门将林阳德打进医院去了。

    “好了，曼儿，少说两句，吃完了吗？吃完了就快去逛街吧。”

    沈东苦笑了一声，上前收拾着碗筷。

    林曼儿握着粉拳，厉声喝道：“沈东哥哥，如果那个败类是想要钱或者是想要回公司股份，你千万别留情，给我狠狠的揍他，知道了吗？一定要狠，把他打进医院，十年半载都爬不起来的那种...”

    沈东伸手捏了捏林曼儿那粉嫩的小脸蛋，道：“知道了，放心吧，有我在，你姐是吃不了亏的，快去逛街吧。”

    林曼儿俏皮的吐了吐舌头，这才拉着钟灵的手离开了家。

    洗完碗后，沈东坐在沙发上看着报纸，以前的他挺喜欢看维密内衣秀的，可如今他有了林婉秋之后，性情大变，彻底与维密秀说拜拜了。

    “小六，不知道你现在怎么样了？有没有逃出青阳市...”

    突然间，沈东的脑海中浮现出了小六子那瘦小的身影。

    现在自己搬了家，如果小六再被追杀，也不知道会不会找到这里来躲避。

    在想到小六子后，沈东就忍不住想到小六子的那个组织。

    以前他也曾想过，一共有两个组织盯上了林氏集团的实验室，看样子两个组织之间互相不怎么对付，还有可能互相牵制形成了一个不太稳固的平衡。

    所以小六子隶属的那个组织才会将天眼神派的根据地告诉给沈东，从而让沈东去端掉天眼神派的根据地。

    在他看来，天眼神派那么大的一个根据地被铲除后，小六子隶属的那个组织没有了威胁，肯定会进一步对林氏集团的实验室下手。

    可这都快过去半个月了，小六子所属的那个组织却始终没有任何动静。

    “难不成那两个组织互相报复了起来吗？还是说那个组织在酝酿着什么天大的阴谋？”

    想到这些，沈东的心中就感觉毛毛的。

    就好像脑袋上面悬着一柄剑，随时都有可能掉下来。

    “妈的，难不成就一直这样处于被动局面吗？必须要想办法结束这样的局面才行，否者一旦对方打游击亦或是打偷袭战，老子可吃不消...”

    沈东心中喃喃嘀咕着。

    可苦思了一个上午，他也没能想出什么办法将对方给引诱出来，这搞得他就十分头疼了。

    眼看着时间快到十一点了，他也没再多想，换好衣服后便收拾了一下，便开着车出了门，去林氏集团接上林婉秋，前往何月仙酒楼赴宴。

    何月仙酒楼在青阳市还是挺知名的，一般有钱人的升学宴、喜宴以及生日宴会等等，都会选择在这里举办。

    据说何月仙酒楼取自老板娘的名字，而这位老板娘也是大有来头。

    沈东两人一路磨磨蹭蹭，当开车来到何月仙酒楼的时候，已经是十一点半了。

    “真不带礼物吗？”

    林婉秋并没有率先下车，而是扭头对沈东问了一句。

    上午她比较忙，真没时间去买礼物，现在到了地方，她觉得两手空空的，似乎不太好。

    “带什么礼物啊？曼儿说得对，我们能来参加他的生日宴会就已经给足他面子了，还想要礼物？”

    沈东率先下车，走上前给林婉秋拉开了车门，道：“走吧，别纠结了，这一次如果不是你心软，我们都不用来。既然来了，那就当做一场纯粹的饭局，吃饱喝足走人。”

    “好吧！”

    林婉秋点了点头，挽着沈东的手进入电梯，来到三楼。

    林阳德定的是一个小型的包间，当沈东两人进去时，发现包间内只有两人，除了林阳德外，还坐着一个年轻女人。

    女人应该还不到三十岁，气质丰韵妩媚但却不低俗，属于那种既仙由御还带着几分纯的女人。

    这样的女人，可以说只要是一个正常男人，都不可能把握得住。

    刚刚在来的路上，沈东便从林婉秋那里了解过林阳德有一个情妇叫白凤美，今日一见，果然人如其名。

    “婉秋，你来啦？”

    林阳德正和白凤美聊着什么，突然听见开门声，急忙起身相迎。

    可当他刚走没两步，目光便落到了林婉秋旁边的沈东身上，神色顿时一愣，就连脚步也停了下来。

    林婉秋紧紧的挽着沈东的手腕，俏脸之上没有丝毫的感情波动，轻声开口道：“不好意思，今天早上比较忙，没时间给你准备礼物，只能跟你说一声生日快乐。”

    林阳德何等老辣，只是瞬间便掩饰了眼神中的慌乱和意外，转而从沈东的身上移开了目光，看向林婉秋，脸上带着和悦的笑容：“婉秋，你说得哪里话？你能够来给二叔庆祝生日，就是对二叔最大的礼物，快坐吧。”

    其实他对沈东还是有几分畏惧的，但畏惧的同时还有几分憎恨。

    当初如果不是沈东，他现如今应该已经是林氏集团的董事长，岂会如此落魄？

    不过现如今他也只能将这一份憎恨深深的埋进内心深处，在跟林婉秋打完招呼后，他还是在脸上强撑起笑容，看向沈东：“沈东兄弟，你也来了？欢迎欢迎...看你们俩这样，是不是已经在一起了？”

    沈东还以为林阳德会给他甩脸子呢，没想到林阳德竟会笑脸相迎。

    面对林阳德的询问，他也没再掩饰什么，笑着说：“对啊，我们俩已经在一起了...林...前辈，这还要多谢你才对，如果当初不是你找我来给曼儿治病，我也不会遇见婉秋。所以说起来，你算是我跟婉秋的媒人，等我们结婚的时候，我可一定要好好敬你几杯。”

    林阳德一愣，随即哈哈大笑起来，满脸欣慰的看向沈东跟林婉秋两人：“婉秋，你能够遇见沈东这么好的男人，我这个当二叔的是真心替你感到高兴。现在我已经无所求了，只希望你能够永远幸福下去。”

    “会的！”

    林婉秋也不知道林阳德的祝福是真还是假，所以只是淡淡的回应了一句后，众人便坐了下来。

    席间，白凤美除了刚开始站起来表示对沈东和林婉秋的欢迎之外，并没有过多的举动，只是埋头吃饭，时而为了迎合气氛举起酒杯庆贺林阳德是生日。

    林阳德以前毕竟是一个生意人，对于气氛的拿捏和掌控那都是恰到好处，哪怕沈东和林婉秋的话不多，但他也能将整个包间内的氛围活跃起来。

    “你们慢慢吃，我上个卫生间！”

    在气氛冷了一会儿之后，白凤美突然站了起来，用眼神向沈东和林婉秋表示歉意后，抓起化妆包离开了包厢。

    沈东看了白凤美一眼后，转头看向林阳德，笑着问道：“你就没打算要个孩子吗？这样过生日也能热闹一些，总不至于老了之后，孤零零的一个人吧。”

    沈东知道像白凤美这般青春靓丽的女孩，无非就是因为钱才会跟林阳德在一起。

    要不然林阳德都快五十了，半截身子埋进土里的人，白凤美为何还会死心塌地的跟着他？

    提及这个问题，林阳德尴尬的笑了一声：“要过，可...我的精力大不如以前了...”

    沈东可是一名医生，他能看得出来，林阳德虽然五十了，但身体很好，如果想要小孩的话，肯定是能够怀得上的。

    可反观白凤美的面色，应该是长期吃过避孕药物而导致的雀斑和肤色暗淡。

    如此说来，是白凤美不打算给林阳德生孩子喽？

    这也正常，毕竟白凤美和林阳德之间只是靠着金钱作为枢纽，如果白凤美一旦生下孩子，这辈子都休想离开林阳德。

    沈东苦笑了一声，并没有在多言，突然感觉一阵尿意袭来的他也借故上厕所离开了包厢。

    正当他向服务员询问厕所在什么地方时，余光却注意到在前面那个拐角口，白凤美居然在打电话。

    “好好，我知道了，这边有任何情况，我会第一时间跟你汇报！”

    拐角口，白凤美用手捂着嘴，很小声的说：“对了，要不要我动手？现在沈东和林婉秋虽然对我并没有好感，但好在也没有排斥，如果我出手的话，有很大的几率会得手的。”

    “不必了，你不是沈东的对手，你只需要做好你的本职工作就行。”

    手机里传来一道男人的声音。

    “可是...林阳德都快五十了，每次和他睡在一起，我就感觉恶心，你们那边能不能快点儿？我不想陪他了...”

    白凤美面容焦急，但言语间去透着无奈。

    “会的，放心吧，你只需要给我盯紧沈东的举动即可。”

    “什么时候？能不能给一个准信？”

    “放肆，这是你该问的吗？”

    手机里突然传来一声爆吼，将白凤美吓得够呛，她哆哆嗦嗦道：“对...对不起，我不是那个意思，我只是...”

    “好了，做好你分内的事情，钱，少不了你的。”

    嘟嘟！

    听见手机里传来的盲音，白凤美深沉的吸了一口气，正准备回到包间里时，一转身，一道黑影出现在了她的面前。

    她抬头一看自己面前那人，吓得双腿一软，直接瘫坐在了地上，神色间充满了惊恐。

    “你好啊！”

    沈东靠在墙壁上，似笑非笑的朝着白凤美招了招手。

    “沈...沈东，你...你不是在包厢里吃饭吗？什么...什么时候出来的？”

    白凤美满脸刷白的看向沈东，结结巴巴问道。

    同时，她也在心中祈求，希望沈东并没有听见自己刚刚打的电话，要不然一切都完了。

    沈东脸上始终带着淡淡的笑意，对着白凤美伸出了手，道：“把手机给我，别逼我动粗，我相信你应该知道我的手段。”

    白凤美紧紧的抿着发白的嘴唇，面对沈东的威胁，她无力抵抗，只能颤抖着将手机递了过去。

    沈东点开通话记录，对白凤美问道：“这个人，是谁啊？”

    “我...我不知道！”

    白凤美的声音明显带着哭腔，眼圈都红了，好似要哭出来，搞得沈东好像把她怎么滴了似的。

    沈东虽然有怜香惜玉之心，但也要看对待谁。

    对待敌人，哪怕是女人，他也绝对不会手软。

    所以他冷冷的说道：“要不我们还是换一个地方说话吧，这里说话不太合适。”

    “不要，沈东，我真的什么都不知道，你别杀我...”

    白凤美满脸悚惧的摇着头，眼泪哗哗哗的往外冒了出来。

    “别哭，把眼泪给我憋回去！”

    眼泪可是对付沈东最大的杀器，他板着脸指着对方的鼻子吼道。

    白凤美使劲儿的抿着嘴唇，强行将眼眶内的泪水给憋了回去。

