    三个诅咒稻草人用掉了一个，还剩两个。

    虽然安然无恙，但莱卡并不打算出去帮忙。

    他的任务已经完成，加班又没有加班费，那么拼命干嘛？

    更何况，照着目前的形势，根本不需要帮忙。

    不管多厉害，不管恢复能力多强，只要身体离不开冰面，暴君也只是一具很难打死的靶子而已。

    史密斯夫妇彼此一望，都从对方的眼神中读出了同样的信息。

    然后，同时从草丛中端出一把吓死人的火焰喷射器。

    烧！！！

    两道烈火交叉在暴君身上，整个大院立刻弥漫在BBQ的香气中。

    嘎嘣脆，鸡肉味。

    两夫妇两根本没有停下来看看效果的意思，手指死死扣紧喷火枪的扳机，不用光燃料绝不罢休。

    火光中，暴君本来快要复原的身体再次一点点在缩小，但它下方的冰块并没有融化成水。

    池底的冷凝弹仍在持续释放压缩液氮，不断吸收周围的热量，使池水保持结冰状态。

    就是要这样，不管暴君还剩下多少，只要脱困了，就有威胁。

    想不到，濒临死亡的暴君也意识到了这一点！

    一只焦味十足的恐怖大手从火焰中猛然伸出，一把掰下旁边石像的另一把长剑。

    并没有丢向夫妇中的任何一人，暴君将长剑狠狠捅进它自己的肚子！

    再一个旋绞，就这么硬生生把自己的上半身砍了下来！

    骨肉分离，重获自由！

    这是彻彻底底的预料之外了！

    “屎特！”

    意识到危险的约翰立刻丢下喷火枪，奋力将妻子扑倒，两人堪堪躲过了迎着火舌扑过来的暴君。

    普一落地，暴君立刻用双手支撑地面，朝两夫妇弹射而来。

    速度居然丝毫不亚于用腿跑的时候。

    甚至更快！

    两夫妇立刻掏出手枪迎击，这是他们目前唯一的手段了。

    屁用没有。

    一息间，暴君已冲到两夫妇面前，朝简的脑袋张开新长出的血盆大口。

    千钧一发之际，一道身影突然挡在简的面前。

    莱卡！

    不出手不行了。

    身躯被暴君拦腰咬断，莱卡却屁事没有，连动作都没有丝毫迟滞。

    诅咒稻草人，用掉了两个。

    错身来到暴君后方，莱卡一把抓住暴君裸露在外的脊椎骨，连续三个旋身将暴君像链球一样甩了出去。

    同时，从背后抽出散弹枪，朝撞在栏杆上的暴君疯狂射击。

    暴君几次挣扎着想起来，都被散弹枪子弹重重砸回原地。

    “还有冷凝弹吗？”

    约翰问简。

    冷凝弹本来只是用来限制暴君行动的。

    但从结果看，其实超低温才是对暴君造成最彻底杀伤的武器。

    水池中那变成冰块，一点没有增生的暴君下半身就是最好的证明。

    “没有了。”简看着空空如也的装备箱子，狠狠道。

    “谁说的，还有一枚。”

    莱卡将散弹枪交给简，从背后抽出一个球棒大小的银色罐子。

    正是两夫妇带来的其中一枚冷凝弹。

    简确认池底的冷凝弹足够后，他便将多出来的这枚收进背后，就是未卜先知，知道要用来应对眼前的突发危机。

    绝不是要偷偷顺走它！

    “只有一枚，恐怕不够用啊？”

    “那要看怎么用了。”

    约翰从地上拿起另一只散弹枪，和太太一起继续压制暴君。

    “如果从内部破坏它，一枚应该够了。”

    莱卡秒懂。

    “让我去吗？这也太危险了吧！”

    “怎么，害怕了？”约翰朝莱卡摊开手，“怕的话就把S.T.A.R.S制服脱下来给我，我来当这个诱饵。”

    莱卡冷笑一声。

    “大人误会了，我的意思是，得加钱~”

    坐地起价，更待何时。

    “我给你加倍。”

    简毫不犹豫，“但我得提醒你，现在的情况真不是钱的问题，你小心有命赚钱没命...”

    “谢谢老板~”莱卡直接打断了简，将冷凝弹放在约翰摊开的手上。

    这时，暴君已经渐渐适应了散弹枪的轰击，顶着子弹慢慢爬向三人。

    下半身都快长出来了。

    一看到刚才被穿了个透心凉的莱卡，它立刻又开始嘟囔。

    “S.T.A.R.S... S.T.A.R.S...”

    ‘咔嚓！’

    简低头一看，散弹枪没子弹了。

    “屎特。”

    “没事，接下来看我吧。”

    莱卡说罢，绕着大院的外墙全速冲刺。

    失去了散弹枪的轰击，暴君速度骤升，甚至超越了之前。

    只一瞬间，它已弹到莱卡的身后，把外墙撞得粉碎。

    没有丝毫停滞，又继续扑向莱卡。

    速度太快！

    根本甩不开。

    感觉到死亡已经触摸到后背，莱卡一个翻身，扯住暴君卷开的皮肉，带着它一起翻滚在地。

    互相死死扣住。

    莱卡用尽全力，仍无法阻挡暴君的血盆大嘴渐渐靠向自己。

    尖牙距离莱卡的脑袋不到三寸，暴君嘶声咆哮着，恨不得扯断自己的脖子去咬莱卡。

    靠，好臭。

    只觉被炸了一脸屎。

    还没来得及喊‘就是现在’，赶上来的约翰已经趴在暴君的背上，将冷凝弹狠狠塞进它的嘴里。

    配合无间，没等暴君闭上嘴，一支散弹枪又插了进去，将冷凝弹顶进最深处。

    简狠狠扣下扳机！

    ‘砰！’

    子弹直接打爆了冷凝弹的弹头，压缩液氮在暴君的内部宣泄而出。

    刚才还咆哮着的怪物立刻不动了。

    超低温顺着暴君的每一条血管，每一条肌肉朝四面八方扩散，再一次将暴君变成冰雕。

    这一次，从内到外都是。

    但冷凝弹的效果并没有就此结束，冰晶顺着暴君的手臂继续爬向莱卡的手臂。

    莱卡想挣脱，但双手被冻成冰的暴君死死扣着，动弹不得。

    两夫妇用尽全力拖拽莱卡，却始终无法将他从暴君的怀抱中拯救出来。

    直到冰晶进一步蔓延向夫妇两，他们才不得不松手退开，跌坐在地上。

    结束了。

    这次是真的。

    暴君和莱卡组成的冰雕一动不动，怎么看也是死透透了。

    两夫妇对看一眼，都无法理解对方那复杂的眼神。

    这...应该庆祝独吞了1200万，还是该哀悼失去了个生死与共的朋友呢...

    还没想好，突然，瘦小的那半截冰雕开始龟裂。

    只一瞬间，毫发无伤的莱卡破冰而出。

    纽约，又一个毒贩在众目睽睽下变成了人肉冰棍。

    “我说，坐地上干嘛，不准备给暴君最后一击吗？”

    莱卡从背后抽出棒球棍，先朝史密斯夫妇做出一个全垒打的姿势，再一个旋身。

    狠狠砸向暴君！

    ‘砰~~~卡拉卡拉。’

    暴君顿时化作冰渣散落一地，融化成水。

    死透了。

    绝逼死透了。

    毕竟它只是暴君，又不是布欧。

    收起球棒，莱卡朝史密斯夫妇露出一个灿烂的笑容。

    “怎么，是不是正准备开香槟庆祝，可以独吞赏金了？”

    史密斯夫妇并没有震惊，只是有一丁丁怪异感。

    角色之力是作用在物理规则上的挂，所以虽然莱卡是死过翻生，但目睹过程的人却无法产生这是神迹的感觉。

    其中的微妙，根本无法用语言形容。

    好一会，约翰才过来搂住莱卡，猛蹂躏他的脑袋。

    “小子，了不起。”

    简走过来，当着丈夫的面，在莱卡脸上猛亲个不停。

    “好了好了可以了，怪不好意思的，哎哎哎，舌头不行...”

