
　　江茶可不知道刘玉秀在想什么，对于她不时落在自己身上的目光一点感觉都没有。

　　转眼的功夫，就到了星期六。

　　江茶吃过早饭就坐上了前往大院的公交车，要去赴金老的约。

　　坐了差不多一个小时的公交车，才到大院门口。

　　“同志，请您出示证件。”江茶刚到大院门口，就被守卫给拦了下来。

　　江茶只好把自己的学生证递给对方看，然后对他说道，“同志是金老让我来的。能麻烦你给我打个电话，让金老派个人出来接我吗？”

　　“行，你稍等，我先打电话问问。”守卫一边说着，一边打通了江老家的电话。

　　金老一听江茶来了，抬头看了一下墙上的挂钟，才9:30。

　　没有想到江茶来的这么早，于是一边让警卫员去接江茶，一边给他的几位老伙计打电话。

　　他今天之所以约江茶到家里来，也是受那些老伙计所托。因为老伙计想要见江茶，求到了他这里。他没有办法，只好让孙子去请江茶到家里来一趟。

　　原以为江茶不会来，心中正忐忑不安。却不想江茶，竟然早早的就来到了。

　　江茶跟着金老的警卫员进了大院，远远地就看到金老在院子外面站着，不如加快了脚步。

　　“江茶，你来啦！”金老满脸的高兴，笑着说道，“我还以为你要晚一点才来呢，没想到你来的这么早。”

　　“正好今天没有什么课，我就早一点过来了。”

　　“走吧，进屋进屋，我们进屋说。”

　　金老带着江茶进了家门，又让人上了茶水，点心和水果。他拿起了一个苹果，直接塞到了江茶的手中，“江茶这苹果味道不错，很甜的，你尝尝看。”

　　“谢谢金老。”江茶到了谢，把苹果放到一边。这苹果她之前吃过，味道确实不错。

　　看到江茶不吃水果，金老又招呼着她吃点心。天籁小说网

　　看到金老不停地招呼自己吃这吃那的，江茶有些想笑，“金老，你不用招呼了，如果我想吃，我自己会拿。”

　　“行吧，既然你这么说，那我就不多招呼了。你把这当成自己家就行，可千万不要客气。”

　　“行，我知道了。对了金老，不知道你今天找我来是有什么事？”

　　“江茶，今天其实并不是我要找你。我也是受人所托。不过他们现在这会儿还没有来，要稍等一下。

　　“不知道找我的人是谁？金老能不能稍稍透露一点？”

　　“也没有什么不能说的，找你的是我的那些老伙计。一会儿你见到他们就知道了。我们其实很好说话的，你不用紧张。”

　　这会儿没有见到人，江茶也不知道那些人找自己有什么事。

　　人还没有到，江茶一边和金老聊天，一边等着。

　　好在那些人都是住在大院里的，江茶也没有等多久，他们就来了。

　　人还没有进院子，金老就听到了动静，不由笑着对江茶说道，“应该是他们来了，我出去看看。”

　　金老站起身来，朝着门口走去。江茶也随后站起来，跟在金老的身后。

　　两人刚到门口，就看到院子里走进来三个老人。

　　看到三人，江茶的目光闪了闪。

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第676章免费阅读。https://xs.23sk.com 