    “上！”

    数只准神级精灵呼啸而上，带着毁天灭地般的力量，就连大地都开始颤抖了起来。

    “直接攻击训练师。”那个几个黑衣人直接喊道，虽然精灵大赛不允许攻击训练师，但这不是比赛，攻击训练师的行为虽然可耻但是有效，多只精灵联合对战的时候，只要击杀指挥者，那么剩下的精灵就会好对付的多。

    “耿鬼影子球掩护刺甲贝破壳后使用冰锥，烈火马对合金怪使用大字爆，沙基拉，岩石封锁阻碍烈咬陆鲨的前进。”

    一瞬间，叶双就在脑海中寻找好对策，随后开始利用波导之力全部下达好了指令，波导之力的心电能力可以让每只精灵同时接收到指令，是这种多只精灵对战的最强助力！

    被誉为屠龙贝的刺甲贝名字并不是白叫的，刺甲贝破壳后，身上凝聚出的冰锥无比恐怖，就连那几只龙系精灵都不敢靠近，更别说四倍弱冰的烈咬陆鲨，但是准神级精灵自然不会这么好对付，两只烈咬陆鲨直接挖洞钻进了地面，朝着叶双冲了过来。

    就连两只合金十字巨金怪也是强顶着冰锥，拳头凝聚出彗星拳轰来。

    下一秒，银色烈焰爆发，巨金怪被轰退，只见烈火马眼中的红眸闪烁出光芒，身上的烈焰温度不断攀升，让空气开始燥热起来。

    伦琴猫身上的雷电奔涌，释放出电气场直接扑到了三首恶龙旁开始肉搏了起来，强横的攻击能力再加上电场增幅，一时间三首恶龙节节败退。

    而此时地面碎裂，烈咬陆鲨跳了出来，浑身爆发出纯粹的龙系力量！

    逆鳞！

    刺甲贝见状，撑起防御，耿鬼直接使用怨恨，让烈咬陆鲨的身体微微一滞，守住撑起，勉强吃下这下逆鳞。

    “还有一只！”因为烈咬陆鲨有两只，此时只出现一只，看到这一幕后，不远处的陈宇大喊。

    “呵，晚了。”

    叶双缺乏防御的身后，地面崩碎开，面露凶光的烈咬陆鲨出现，爪子释放出紫蓝光，带着撕裂一切的气势朝着叶双的脑袋抓去。

    “轰！”

    爪子落在了叶双的脑袋上，不过并没有崩碎开，只见叶双的斗篷滑落，露出他的脸庞。

    “这是怎么挡住的？！”那几个黑衣人一愣。

    叶双淡淡的看了一眼烈咬陆鲨，然后一只手抬起，随后有黑色的物质缠绕着他的手，最后化为一把幽灵属性的巨剑，重重的斩在了烈咬陆鲨的脖子上，烈咬陆鲨吃痛，往后跳开，惊疑不定的看着叶双。

    随后刺甲贝那边数颗冰锥爆发而出，在那只烈咬陆鲨分神的时候，直接插入了它的身体里，发生爆炸，令烈咬陆鲨发出怒吼。

    “继续攻击。”叶双根据场上的形势，再次用波导传达了一下指令。

    刚抵挡烈咬陆鲨那一下，自然是依靠了谜拟Q的妖精属性，精灵装甲可以让精灵保护脆弱的人体，其技能和特性也能完美的释放出来，这便是白氏科技的恐怖之处，因为它完全可以利用精灵的力量把一个普通人类武装成人形精灵。

    妖精系可以消融龙系的力量，刚刚那一记龙爪，自然是被谜拟Q的抵御住，虽然避免不了物理上的冲击，但由于谜拟Q的画皮特性，那物理冲击依旧没有对叶双产生任何影响。

    而叶双这故意卖破绽的做法，让刺甲贝的冰锥重创了那只偷袭的烈咬陆鲨！

    “你是……”

    不过叶双的脸庞因为画皮特性，斗篷滑落下来，露出了真容，那几个黑衣人看到后，先是一愣，随后露出咬牙切齿的模样：“原来是你！”

    认识我？

    叶双没有吭声，继续指挥精灵，那是被重创的烈咬陆鲨随后被刺甲贝又补了好几发冰锥，彻底打败后，场面只剩下四只准神级精灵。

    但是不代表叶双占了上风。

    三首恶龙在摸清楚伦琴猫的攻击模式后，已经开始压制伦琴猫，在空中飞行的能力面对这种贴脸爆发型精灵占尽了优势。

    不过叶双在波导之力的全图掌控下，自然也注意到这一点，他让耿鬼使用怨恨以及影子球先控制住烈咬陆鲨进行骚扰，随后让刺甲贝的冰锥对三首恶龙进行远程打击，三首恶龙光是主意冰锥就有点困难，这个时候，伦琴猫找准机会，牙齿爆发出冰冷。

    冰冻牙！

    一口，冷冻牙重重的咬在了三首恶龙的其中一个脑袋上。后者咆哮一声，随后被伦琴猫从高空中踩了下来。

    而另外一边，烈火马面对两只巨金怪虽然占了属性优势，但依旧不是对手，银色烈焰在几次逼退巨金怪后，烈火马的体力也开始枯竭，此时烈火马被找到破绽，其中一只巨金怪爆发出毁灭射线，直直的朝着烈火马轰去！

    一声巨响爆炸，烈火马被淹没在破坏死光中。

    “烈火马！”

    “缠人的家伙，巨金怪，解决他们！”看到烈火马倒下后，两只巨金怪漂浮起来，然后朝着叶双那边冲去，纷纷对刺甲贝使出彗星拳。

    只要刺甲贝的防御崩开，那便结束了！

    “结束了！”

    拳头落下的下一秒，忽然又一团银色火焰包裹住了两只巨金怪，后两只巨金怪也轰了空，这个时候，旁边忽然有火影出现，一道橘红色的大字型烈焰，轰在了一只巨金怪身上。

    “什么？！”

    其他人纷纷转头，只见烈火马已经消失不见，就连火焰也不知道是从何而来。

    “是幻象！”其中一个黑衣人仿佛想到了什么，转过头，只见陈宇半跪在那，身旁有一只眼睛闪烁出紫光的梦梦蚀以及释放出刚刚那道大字爆的九尾。

    幻境是梦梦蚀的力量！

    “别忘了……还有我。”陈宇捂着自己的手臂，冷冷的说道。

    陈宇的加入，大幅度的减轻了叶双的压力，在屠龙贝的恐怖战斗力下，三只龙系精灵倒下，只剩下两只巨金怪，形势瞬间逆转！

    “好，很好……还真是两个有为的年轻人。”其中那个年老的黑衣人看了看陈宇，随后看向叶双讽刺道：“你和你爸爸一样，都是令人厌恶的臭虫，喜欢阻碍我们组织的计划。”

    “我爸？？”叶双愣了一下。

    “呵呵呵呵，怎么可能会放过本源……”那个黑衣人拿出一颗蓝色带着网状花纹的奇特精灵球，随后抛了出去：“今天你们谁也别想离开这里！”

    蓝光闪烁，地面重重的颤抖了一下。

    只见一只体型约六米高的奇特生物出现，它浑身呈黑色，有黄色的花纹，身体则是一张巨大的嘴，有着四只巨爪，它发出低吼声，蓝色的眼睛注视着全部人，发出骇人的凶光。

    究极异兽——恶食大王。

    能吞噬一切，并且转化为自己力量的恐怖异兽！

    叶双自然是认识异兽的，他看到体型无比庞大的恶食大王后，瞳孔微缩，然后缓缓说道：

    “耿鬼，mega进化……”