    “放心吃，我们哪有你想得那么不堪，怎么说我们也是训练主官，这来看看训练不很正常么。”武钢坚持着自己的立场。

    闻言，陈煜抬头看一眼武钢。

    “来看训练是正常，但这，不正常。”陈煜一指桌上的猪头肉，直言不讳。

    “嘿！老龙你瞧瞧，合着我们买这[书趣阁 www.shuquge.co]些东西还买错了！”

    “这些东西可是我们自己掏钱买的，拿点东西来关心关心你还关心出错了。”武钢一脸心中不平的模样，三分真七分假。

    “呵呵，好了，你都这么说那我们也就不饶圈子了。”龙百川没有接武钢的话，而是笑眯眯地看着陈煜。

    见此，陈煜心中瞬间就是高度警惕起来，这些人坑人前，都是这样一副表情。何志军是，狗头老高是，范天雷也是。

    “上次你不是给我们说了一些关于303的想法么，我们针对你提出的建议进行了讨论，最终旅里决定按照你的思路尝试一下。”

    “旅长把这事交给了我们，现在我们已经派人前去侦察了，人一回来我们就会制定行动方案。”

    “这种行动你们特种部队是最有经验的，所以我们希望到时候你能带着你的小队，和我们一起行动。”

    龙百川一口气将他们的打算和盘托出，没有再做隐藏，说完后目光炯炯地看着陈煜，等着他的答案。

    陈煜安静听着龙百川说话，没有插嘴的意思，一心对付着猪头肉这个种族敌人。

    听龙百川说完，他沉默了一会，这是在思考也是在权量。

    这种事他们确实有经验，这样的生活也是他们的家常便饭，答应下来倒也没什么。

    但再有经验，这也是在战斗，是战斗就有危险，他不能随意做出决定，至少在没有足够的好处前不能做出决定。

    情义归情义，利益归利益，陆战是富户，这种事情不好好宰一刀，那就是对不起自己。

    “这事吧，没有拒绝的道理，不过这种行动不是我能做主的，我得向大队长请示一下。至于大队长同不同意，这就得看你们了。”

    他虽然年轻，但他不傻，想要靠一顿吃的就让他们免费干活，天底下自是没有这般好处。

    这种要好处敲竹竿的事，陈煜不擅长，天生厚道人，怎么能将利益最大化呢！遇到这种事，大队长铁路的作用就显现出来了。

    不过陈煜也没说慌，涉及到这种行动，他自是不能自己做主的，还得请示一下铁路。

    武钢两人听到陈煜这话，表情有些不自然。他俩为什么买好吃的来找陈煜，不就是想绕过铁路么，现在陈煜这话出来，不就是等于白嫖他们这顿饭吗！

    找铁路商量，那他们哪还用得着来给陈煜灌迷魂汤呢！

    “这种小行动，就不用再麻烦铁大队长了吧，你自己就能做主。”武钢没那么容易打发，继续努力着。

    “武教官，这你就不知道了，队里这方面是很严格的，我们每一次行动都具有危险性，特别是这种行动，是必须得得到队里批示的，否则出了意外，没人担得起。”

    任武刚怎么说，陈煜就是不松口，当然他也松不了口。两人为这事来找他，出发点就错了，这种事的决定权在铁路手里。

    两人苦口婆心，好说歹说，猪头肉都见底了，依旧没有任何收获。

    看着陈煜这咬定青山不放松的样子，两人摇头叹气只好放弃。

    看来要么就只能自己行动，要么就得送上门去让铁路狠宰一顿了。铁路宰人的刀之快，他们可是品尝过的。

    上一次陈煜帮忙带走了柳小山和邓久光，那这一次呢？两人心中没底。

    乘兴而来败兴而归，不外如是。

    当夜，两人连夜回了兽营，这事，他们还得好好琢磨一下，陈煜这条线，已经没有希望。

    两人的出现对海训场来说只是一剂调味剂，训练依旧如是，那晚吃到烧鹅的人对两人有些念念不忘，一直期待着两人的再次到来。

    训练，艰苦的训练，这成了海训场唯一的旋律，海水为什么是咸的？或许是因为海军战士是在其中挥洒了说不清数不尽的汗水。

    蒋小鱼的惰性在训练中被慢慢磨去，张冲的鲁莽在训练中渐渐学会压制，鲁炎向羽赵子武等人的傲气，更是让陈国韬八人打击的体无完肤。

    他们的曾引以为豪的骄傲，在遇到扑克牌后，一个又一个的被粉碎。

    特种部队部队的强大，让他们这种近距离的接触中有了更加深刻的认识，不少人心中，都是萌发了曾经没有过的想法。

    要想吸引一个人，就要在那人面前展现你的优秀强大，陈煜心中的策略，在这里完美实现。

    与其说他是在帮武钢龙百川练兵，不如说他是在训练中挑选最适合成为下一批扑克牌成员的人。

    陆战的人才的确不少，至少陈煜现在挑花了眼，陆战的人，只要他能把心中满意的都带走，那另一只扑克小组便可以形成雏形。

    武钢和龙百川上次来找过他后就一直没再弄出什么动静，铁路那里也没有给陈煜通过消息，不知他们是打算自己单干还是怎么做。

    陈煜没有主动询问，海训场每天的训练让他异常充实，无论是陈国韬八人，还是越来越少的参训选手，都在训练中不断的进步着。

    如今他们的训练不再是各种技能以及体能的训练，如今只有一种训练，对抗，不断的对抗。

    他们所有人都散落在森林或是荒岛上，随时准备面对陈国韬八人各种各样的攻击，自然也是可以主动进攻的，但在少于三人的情况下，去了也是送菜。

    陈国韬八人的手段他们很多想都没想过，更别说见过，各种各样的陷阱，让他们疲于应付。尤其是八人有时还会耍无赖，每人一把狙击步枪，直接对他们展开远距离狙杀，让他们苦不堪言。

    扑克牌的强悍，让他们真正知道了什么叫做差距，知道特种兵为何会有特种两字。

    (今天倒霉，先是差点忘了更新，再是更新的时候这一章神秘消失了，还好找回来了！)

