    

    
“你的什么路？你的路什么样的，由我说了算。”秦新浩嚣张地用手指着他自己。

    
陶宝知道这个人是在记恨上次的事情，可惜这人没什么本事，要不然，她会骂了他反而被提拔进了秘书部？

    
“能别烦我么？”陶宝问道。

    
秦新浩不怒反笑，“陶宝，你搞清楚！我可以让你在整个京都活不下去！当然了，你现在求我还来得及。”

    
“这里是KING集团，不是你说了算吧？”陶宝好笑地问道。

    
“我的意思就是KING集团掌权人的意思！”秦新浩嚣张地说道。

    
这时，章泽走过来，“秦部长，底气十足啊！”

    
秦新浩吓了一跳，转过身。谁看到章泽都不敢太过放肆，毕竟他是司冥寒的特助，高层都要看章泽的脸色，更何况是秦新浩了。

    
“不是，我是说KING集团掌权人的意思就是我的意思，不是，我是说……”

    
章泽打断他的解释，“我相信，上午的通告，HR应该是知道的，好自为之。”

    
秦新浩的脸色有些慌，他哪里知道陶宝过来是司冥寒的意思?不是被辞退了么？几个意思？

    
但是他又觉得，应该不会对他做什么吧？他好歹也是司家的远亲……

    
章泽带着陶宝一起往最高权威的楼层去。

    
电梯里的氛围带着消极，章泽站在略后的位置，视线落在低垂着脸的陶宝身上，貌似不太开心。要是别人早就高兴的一蹦三尺高了吧！

    
此刻的章泽可不会相信陶宝只是个被司先生见色起意的女孩，看来早有上床……不对，是‘交集’。

    
那他对陶宝的态度可就不能像对待其他的职员那般了。

    
陶宝不知道章泽在想什么，反正她的心情很糟糕，很惶恐，转头，问，“什么通告？”

    
“不论职位高低，八卦者，永不录用。”

    
陶宝讶异，这么狠？不过秦新浩是司家的远亲，不会真的不录用吧？

    
“我走了又来，不太好吧？真的不再考虑一下么？”陶宝再次问道。

    
“这不是我的考虑范围。”章泽歉意一笑。

    
陶宝明白他说的意思，不是他的考虑范围，那便是受司冥寒指示了。

    
“那你说司冥寒到底想干什么？”陶宝问道。

    
“这个我也不清楚。”

    
陶宝表示怀疑地瞥他一眼，你会不清楚？你是司冥寒的特助，察言观色是你的特长吧！

    
“陶宝，有件事我比较好奇。”章泽说道。

    
“什么？你不会是想问我为什么要在公司里张狂，抱大腿作死吧？”陶宝猜测道。

    
章泽赞赏地看着她，果然挺聪明的，难怪司先生也会栽跟头了。

    
“确实，毕竟多少才子精英挤破脑袋都想进KING集团，你却用这种方式离开，很难理解。”

    
陶宝心想，你们要是能理解，那我孩子不就被暴露了么？原因一目了然啊！

    
“我问你，你的理想是什么？”

    
章泽挑眉，“在KING集团展示自己的价值。”

    
“但我不是啊！既然不是，我为什么要在这里呢？不是浪费时间么？”

    
“请问你的理想是什么？”

    


