
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    这天，陈默刚刚将所有的病人都看了一圈后，就收拾了一下，背着药箱要走回去。
　　
　　    “陈小子，葫芦谷哪里盖的差不多了吧”何老将陈默拉住后，对他问道。
　　
　　    “嗯是差不多了。主体工程已经结束。但是后期的装修和装饰才上马。”
　　
　　    “那你有没有找到装修公司啊，需要我给你介绍几个么”
　　
　　    “啊何老，难道是有人想做我这个工程，都作关系到你这里了”
　　
　　    陈默有些好奇的问道，真的是没有想到，自己就是做个疗养休闲的山庄，怎么就有人也看在眼中。
　　
　　    “嘁什么做到我这里了。我是关心你，想让你的工程尽早完工，要不然你以为我吃饱撑的，来问这些事”何老有些鄙视的说道。
　　
　　    “哦”陈默没有说什么，不过就那么奇怪的看着何老。
　　
　　    “咦你小子这么看着我干什么还看”何老有些郁闷了。
　　
　　    “好吧好吧你就是个小狐狸我就是吃饱撑的行了吧”
　　
　　    “哈哈早说么，不就得了等会我给你开些消化养胃的药你吃着。”陈默有些调侃的说道。
　　
　　    “去你小子啊我是因为有些好友想过来，都拜托了好几次了。但但是这里就这么大的地方，所以就让我注意着，要是建好了，他们就赶紧过来”何老也是无语了，这个陈小子真是不好骗，只能实话实说。
　　
　　    “工程土建已经提前一个月完工了，所以已经够快的了。如果再赶也是不可能的。你老就多担待一些吧，在等等，大家就能都住上新房子了”陈默笑着说道。
　　
　　    “好吧”何老也是郁闷的不行，他其实也是知道工程进度的。但是由于这个工程关注的人太多了，所以他也是有些压力了。
　　
　　    并不是说有人找他麻烦什么的，而是都是熟人托他催催陈默。所以这才有些郁闷的，大家都想住过来，但是这里还没有建成，有的人就会埋怨自己了。
　　
　　    这也是没有办法的事，人有的时候还是比较自私的。大家都想多活几年，所以都有些心急也是可以原谅的。
　　
　　    陈默也不好说什么，只能答应着每天去检查工程进度，也好在工程正常施工的况下，尽量的加快速度。
　　
　　    至于说让陈默价钱加快工程的话语，何老没有说，也没有掏钱给陈默让他去这么做。
　　
　　    陈默他也没有提，也不会说自己掏钱给施工队加快速度。
　　
　　    两个人都明白，这个事就是催一下而已，至于其他就不会有了。就算是何老说出来，陈默他也不会去做。
　　
　　    何老再怎么说也在这里住了几个月了，所以对于陈默的心思还能了解一些。
　　
　　    等陈默背着药箱，就要走到马路对面的别墅大门的时候，一辆越野车沿着公路直冲他过来。
　　
　　    看着汽车的架势，似乎就是冲自己过来的。难道又是什么人要来找茬么
　　
　　    陈默一时间有种人在家中坐，祸从天上降的感觉。就在汽车越来越近，他考虑是不是要躲一下的时候，越野车猛然来了个急刹车
　　
　　    长长的轮胎痕迹，将新敷设的柏油路，弄出了两条痕迹，汽车在接近陈默几米远的地方停了下来。
　　
　　    他看着汽车摩擦出来的痕迹，有些皱了下眉头。这可是新敷设的柏油路啊，都是自己辛苦赚钱弄得，怎么就这么不珍惜呢看来自己需要在路口设置一道岗亭了，一些无关的车辆制进入。
　　
　　    还在他思考的时候，随着“哐当”的声音，一个穿着黑色作训服，年纪大概三十多，留着小平头的壮汉跳下车，并使劲关上了车门。
　　
　　    “你就是陈默”小平头走近陈默后，将墨镜取下，有些凌厉的眼神看着他，并且质问道。
　　
　　    “哦不是”陈默随口回答道。
　　
　　    看着比自己高了一个头的小平头，陈默有些郁闷。自己经过洗筋伐髓后，体也有了长足的生长，现在已经到了一米八以上。
　　
　　    可是现在这个小平头，站在他的面前，却有种压迫式的气势，比他整整高了一个头。这让陈默有些无语，话说长的这么壮，跟狗熊一样，跑到自己面前耍什么威风啊
　　
　　    “你不是你他么胡扯什么，你不是陈默谁是”壮汉明显就是认识陈默，见他否认后，直接大喊大叫的说道。
　　
　　    “呃”陈默有些不好意思的说道“既然你认识我，那你还问什么这不就是脱裤子放多此一举么”
　　
　　    “艹”小平头听见陈默这么说，直接张口就是脏话。
　　
　　    “你艹谁”陈默的语气也变冷了“如果不能好好说话，就回去吃够狗屎了在说话”
　　
　　    这话说的，还真的有些不客气，也让面前的壮汉炸了。本来就窝着火过来的，没有想到见面后还被骂，婶子能忍，叔叔不能忍啊
　　
　　    小平头直接一个直拳，将朝着陈默的脸面捶去
　　
　　    陈默嘴角一撇，早就防备着你这个小赤偻呢在小平头下车的时候，陈默就感觉到这个家伙大概是后天三层左右的武者，虽然不是很准确，但是却能感觉到没有到后天四层。
　　
　　    这就没有什么好担心的，就算是金刚符箓都不用，直接一抬脚，在直拳还没有砸在自己的脸上的时候，陈默的脚已经和他的小兄弟垂直接触了。
　　
　　    “嗷”小平头受到十三级的疼痛伤害，顿时收回拳头，弯腰喊叫起来。
　　
　　    陈默根本不管不顾的，紧跟着一个垫炮，用膝盖直冲小平头的口而去。
　　
　　    “咚”的一声，小平头直接没有还叫出来，躺在地上做虾米状
　　
　　    好在这个家伙体素质不错，这么暴击之下，竟然还是没有昏过去，倒是让陈默有些佩服了。
　　
　　    “陈医生，你们这是怎么了”陈默后传来李普河的声音。
　　
　　    “呵呵没有什么事，就是揍了个不识相的家伙”陈默转头询问道。
　　
　　    刚才李普河听到外面的声音，正好他也在院子里，所以就赶紧出来看看发生了什么事。
　　
　　    发现一个壮汉和陈默面对面站着说什么，就赶紧跑了过来，想要帮助陈默。他可是肩负着保护陈默的任务，因为他知道陈默的武力不是很高。
　　
　　    但是陈默和来着速度太快，没有说几句话就干架了。直到他走到跟前的时候，才发现躺在地上的人他认识。
　　
　　    “陈医生，你没有事吧”李普河赶紧询问了一下陈默，虽然他知道陈默是武者，但是在记忆中好像并没有多高的等级。
　　
　　    “没有事，好着呢”陈默笑着回答道。
　　
　　    李普河这才看向躺在地上的家伙，这一看不打紧，脸上的表都变得古怪起来。
　　
　　    “你认识这个家伙”陈默见李普河有些古怪的表，随口就问道。
　　
　　    “这个，这个陈医生，他是王少华我们上市特管局的二队成员。”李普河有些难为的说道。
　　
　　    “哦是特管局的成员，这么说他是故意来找茬的喽”
　　
　　    “这个，我还不清楚，要问问才行”其实李普河已经有了一定的猜测，但是此刻说出来就不太好，毕竟只是自己的猜测而已。
　　
　　    “好你将这个家伙弄回去吧。另外也问问为什么找我的茬，我也很想知道。都没有见过的家伙，这么来找茬，还真的是有些好奇。”陈默说完，然后就不管躺在地上的小平头，转回家了。
　　
　　    只留下李普河，还有躺在地上想叫却叫不出声，还一边想伸手拉住陈默不让他走，却有些够不着白费劲。下面小兄弟还疼得有些要命，小平头都有些哭出来的节奏166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

