    第九十四章这不是钱的事

    裴旭望着轩天下宾客熙熙攘攘，不解的望着杨天保道：“三郎，你难道想学陶朱公？”

    “不是！”

    杨天保笑道：“赚得再多，如果没有实力保护这些钱财，一点用处都没有，只是一头比较大的肥猪而已！”

    “破家县令，灭门府尹！”自然不是说说而已。杨天保自然是想当官，想当大官，当一个无人敢惹，没有人可以轻易对付的大官。

    当官，对于世勋子弟来说，其实并不算什么为难的事情，虽然从隋朝就开始了科举，不过在这个时代，科举制度只是一个形式化的东西，大唐的科举还没有行政定制，还没有成熟，而且并不公平。

    唐朝的科举制度，分为笔试与面试两个环节。笔试环节就已经有作弊行为，考生提前知道考试的主考官是谁，然后写一篇文章交给主考官去看，让主考官对你有印象，主考官也提前做到心中有数。唐朝诗人白居易就曾这样做过。

    笔试过了之后就开始面试，面试由以下几部分组成：身言书判。所谓身，就是看你身材样貌是否端正，这点十分重要，据说钟馗当年科举考试笔试第一，但其样貌却难以恭维，面试官看到钟馗的样貌之后就将其刷了下来。所谓言，就是看你吐字是否清晰，唐朝时期普通话并未普及，江浙一带考生面见圣上时说的话语皇帝要是听不懂，那肯定被刷下来。所谓书，就是书法，字迹得工整，这一环节稍微能好些。

    哪怕杨天保的古文知识并不好，甚至连一般都算不上，但是却这妨碍他当官，而且他上来就是正七品万年司兵参军，这个起点已经比无数人高了太多。

    裴旭推了推杨天保，指了指薛瑶身边的罗晓玉道：“三郎，打个商量！”

    “商量什么？”杨天保疑惑的问道。

    裴旭道：“我都已经听说了，她爹想把他送给你当妾！”

    “不错，有这么回事，现在没有确定呢！”杨天保叹了口气道：“就她这个性子，真让人头疼！”

    裴旭小眼睛一转道：“你别头疼了，这个妾你不想要，把她送给我！”

    “送给你？”

    杨天保不悦道：“想都别想！”

    “我又不白要！”

    裴旭接着道：“看到轩天下对面的药园吗？在药园南边，这一块地，大约二十亩，都是我的，你可以用这二十亩地，再起一座宅子，顺便把轩天下再扩大一些！”

    升平坊虽然不算长安城核心地带，大约相当于后世北京的丰台区范围内，说郊区不算太偏远，说市中心又远离市中心，这么一块宅基地，哪怕一片瓦没有，没有两千贯拿不下来。

    “两千贯你就换一个侍妾？”杨天保笑道：“两千贯可以在长安买了百八十个黄花大闺女，这要让你爹知道，他不得气死？”

    “这个你别管，反正他就我一个儿子，最多生气的时候，把我打一顿！”

    裴旭笑了笑道：“虱子多了不咬，债多了不愁，反正又不是没挨过，他现在不在长安城，想打我也没有机会，等他知道气该消了！到底换不换？”

    “不换！”杨天保道：“你是我兄弟，我也不能看着你被你爹打成傻逼！”

    “你爹才把你打成傻逼呢！”裴旭想了想道：“你要是嫌少，我再把蓝田的田庄给你，蓝田我也有一个田庄，没你那个大，一千三百多亩地，连那几十户佃户，一起给你！”

    杨天保拍拍裴旭的肩膀道：“这真不是钱的事，我也没有想过拿自己的女人换钱！”

    就在这时，远处传来罗晓玉歇斯底里的咆哮道：“我要杀了你，杀了你！”

    杨天保顺着叫喊声望去，只见陈应在前面跑，罗晓玉拿着刀在后面追。

    陈应别看瘦，速度还非常快，被罗晓玉追得实在无路可跑，直接从二楼上跳了下去，结果摔了一个狗啃泥。罗晓玉毫不迟疑，直接从二楼上跳下去，拿着刀朝着陈应的脑袋直接劈去。

    杨天保可以看出罗晓玉眼中闪烁着杀气，手中的刀更是一点也不手软，第一刀落空，第二刀就奔着陈应的子孙根劈去。

    陈应急忙连滚带爬，撞翻了好几桌客人，引来一阵阵愤怒的喝骂。

    杨天保望着打斗的二人，直接朝着薛瑶走去问道：“他们怎么回事？”

    薛瑶没好气的道：“那个陈应太可恨了！”

    原来薛瑶向罗晓玉介绍陈应，作为杨天保的财务大总管，自然是需要介绍的。陈应初见罗晓玉嘴里说着要给罗晓玉一个见面礼，从腰上解下一个玉佩，然后习惯性的朝罗晓玉胸前塞去。

    裴旭一捂脸道：“陈应这下惨了！”

    “刷”

    一道寒光，擦着陈应的头皮劈过去，虽然没有砍中陈应的脑袋，却把陈应的发冠给劈掉了，顺带着将陈应一缕头发劈落在地上。

    如果，陈应闪避稍慢一点点，那就会被罗晓玉砍中脑袋。

    “噗嗤！”

    这一下，陈应没有躲开，胳膊被罗晓玉一刀劈中，砍出一道一尺余长的口子，鲜血直流。

    杨天保也没有阻拦，他知道罗晓玉是在气头上，怎么劝都没有用，反而有相反的作用。另外，杨天保感觉陈应似乎深不见底，一直看不透这个人。

    如果杨天保手中有人，绝对不会把自己的财务工作交给他，只是现在杨天保无人可用，而薛瑶虽然像自己一样识字，不过她也是半桶水，掌管苏宅的日常开支还行，其他的那就算了。

    杨天保笑了笑道：“裴胖子，怎么样？还要不要换？”

    裴旭一脸纠结，胖脸憋得通红：“你要是敢给，我就敢要，牡丹花下死，做鬼也风流……女人还不就是那么回事，看我怎么收拾她！”

    杨天保郑重的道：“咱们是兄弟，我给你实话实说，把罗晓玉给你是不可能的，如果你想要她，你自己去追吧！”

    “别打了，再打我还手了！”陈应被罗晓玉追得急了，一下子跳到花园里，拿起一只用来浇水的瓮，他将瓮兴过头顶，作势要向罗晓玉砸去。

    罗晓玉大叫道：“还啊，还手啊！”

    陈应道：“你可别逼我，逼急了，我给你兑命！”

    罗晓玉冷冷一笑，她的目光落在花园里的馊水桶上，装得满满的馊水桶上挂着一根粗壮的羊腿骨，她用刀挑起这根骨头，朝着陈应甩去。

    “砰！”

    这根羊腿骨带着一道劲风，正中陈应的牙齿，陈应急忙丢掉手中的大瓮，双手捂嘴，其实这根骨头的力道并不大，只是味道太恶心了。可是，陈应却忘了，那只大瓮丢的不远，正中他的脚尖。

    “啊……”

    陈应又大吼了一声，一抱自己的脚，一条腿就从原地站了起来，他一个手捂着自己的牙齿，另外一只手抱着自己的脚，单脚金鸡独立，在原地痛苦的打转。

    就在这个时候，一个球形物体就飞了过来，冲着正在原地单脚转圈的陈应就招呼上来了。

    “咣”的就是一下，一个盘子结结实实的砸在了陈应的侧脸上面，陈应直接就倒在了地上。

    他倒地的时候，还是刚才的那个姿势，很是僵硬，一只手捂着自己的脚，一只手捂着自己的嘴，地上的盘子滚落在了一边，摔稀碎。

    陈应杀人一样的目光，突然之间就站了起来，他看着周围，大吼了起来：“彼其娘之，谁偷袭耶耶……”

    杨天保的目光落在裴旭身上，裴旭一副凶狠的样子道：“姓陈的，敢欺负我们家晓玉，这就是下……”

    场子还没有出来，陈应陡然起身，也不嫌牙疼和脚疼了，直接朝着裴旭扑来。

    裴旭这两百多斤的大跑子，以百米赛跑的速度，朝着门口跑去，与此同时，裴旭身后追着罗晓玉还有陈应。

    陈应大叫道：“我要杀了你！”

    罗晓玉则骂道：“你给说清楚，谁是你家的？”

    杨天保笑了笑着走向马厩，他骑马朝苏宅走去，此时他在场，反而尴尬，不如让他们决出胜负。

    ……

    这几天杨天保忙不见踪影，罗方却忐忑不安。

    没有办法，谁让他拒绝了杨天保呢？

    可是拒绝之后，罗方仿佛琢磨过味来，杨天保不是不要钱，也不是大度宽容，他真敢狮子大开口。

    一万两千斤秋茶，哪怕按照时价最低也要两千贯，他打着让罗方运货的幌子，让罗方买下杨天保那些秋茶。

    长安确实是有茶叶市场，但是却没有秋茶市场，长安人喜欢喝的是春茶，再不济也是夏茶，喝秋茶的人寥寥无几。

    茶叶有助于消化，这是人所共知的事情，平民百姓本来就吃不饱，他们才不会喝茶，因为越喝茶越饿。

    想到这一点，罗方又再次来到苏宅，寻求苏凤的帮助，因为罗晓玉的事情，他东拼西凑，弄了价值千贯的财物，已经是最大极限了。再多，他也没有钱了。

    当罗方将心中的顾虑说给苏凤听的时候，杨天保正好返回。

    他望着罗方笑道：“罗会首不必担心，茶不卖了，我还准备收购一些茶叶呢，这一万两千斤秋茶，在长安都不够卖的！“