    乔贝琳跟薄皑珽跳贴面舞的照片，当晚便被人传到了网上。

    其中一张最经典，应该是从侧面抓拍到的。

    当时乔贝琳正乖巧地将自己的脸搁在薄皑珽的肩膀上，双眸紧闭，唇角带笑，而被身上的民族礼服裹住的姣好曲线全被薄皑珽搂在了怀里。

    那画面特美好，两人之间那不经意的感觉透着一股亲密。

    这么一张画面感极美的照片曝光出来，想不引起轰动都难。

    国内舆论已是一片哗然。

    吃瓜群众们纷纷上网留言。

    “哇，好般配啊！”

    “感觉他们很有爱耶，有木有？”

    “到底有没有离婚呐？”

    “应该是旧情复燃了。”

    然而就在所有人都在称赞他们男才女貌的同时，也有人看到网上流传的这些照片后，勃然大怒的。

    比如说：景若璇！

    “可恶，你们是怎么办事的？为什么她在南美的时候，没有将她除去，现在还让她来迷惑Dynast？”景若璇怒气冲冲地质问她的手下。

    “景小姐，您请息怒！”几个手下连忙安抚。

    “她现在跟Dynast又去了欧洲了，还曝出这样的照片，你们叫我怎么息怒？”景若璇生气地怒吼，眼神格外的嫉恨。

    以前悠悠在世的时候，是因为有悠悠这个障碍，现在悠悠死了，又凭空出现了一个乔贝琳，跟她抢薄皑珽。

    真是岂有此理！

    这个乔贝琳她算那颗葱？凭什么跟她争？

    “景小姐，既然他们又去了欧洲，我们反而又有机会下手了！”其中一个手下，来到景若璇的身边，凑近她说道。

    “你是说？”景若璇微微眯眼。

    “欧洲那边比国内乱多了，我们可以假意制造一场恐怖袭击，神不知鬼不觉地将乔贝琳给弄死，保证薄总事后也查不到您的头上。”那名手下目光精锐，邪恶地提议道。

    景若璇满意地笑：“这倒是个不错的主意。”

    这个乔贝琳不是喜欢到处飞，到处跑吗？那她就给她来一个有去无回！

    看她以后还怎么跟她抢Dynast！

    *

    乔贝琳自从那晚M国狂欢节见过薄皑珽之后，接下来的几天，她都没有再见到他。

    他们研究的那个昆虫项目已经启动了，所有人都由酒店，搬去了郊外的研究所，开始了他们的研究记录。

    乔贝琳每天都很繁忙，逐渐遗忘掉薄皑珽这么一号人。

    大约一个星期后，她接到了一个陌生电话。

    “贝琳，是你吗？我是兰嫣！”

    乔贝琳心下一惊，居然是她的好友沈兰嫣打来的。

    没想到她还没来得及联系她，沈兰嫣倒是主动联系她了。

    “是我，兰嫣！”乔贝琳笑着说道：“你怎么知道我的手机号码的？”

    “是子瑶告诉我的！她前不久给我发了一封邮件，说你要来欧洲，我前几天给她回了电话，要到了你的手机号码。”沈兰嫣淡笑着解释。

    “原来是这样啊，我正巧也打算给你打电话，约你见一面。”乔贝琳弯起红唇道。

    “那真是巧了，我过几天刚好要来M国首都，我们见一面吧？”沈兰嫣笑着提议。

    “好啊！”乔贝琳惊喜地点头。

    没想到沈兰嫣竟然要来M国，那真是太好了。

    她们在手机里约好了见面的时间跟地点。

    很快就到了周末，也是乔贝琳跟沈兰嫣约好要见面的日子。

    乔贝琳提前一天加班完成了手头上的工作，周末的时候她便搭车来到了市区。

    乔贝琳跟好友沈兰嫣见面的地点，就在她上次入住的那个酒店的餐厅里。

    她到的时候，沈兰嫣已经到了。

    正坐在窗边的一个位置上，向她招手示意。

    乔贝琳立即朝她走了过去。

    “兰嫣，好久不见了！”乔贝琳来到沈兰嫣面前，给了她一个大大的拥抱。

    “是啊，我们都好几年没见过面了，自从你回国嫁人之后，我们就再也没见过了。”沈兰嫣拥着她，不禁感慨道。

    乔贝琳松开她，上下打量着好友：“你瘦了！”

    “你也是啊。”沈兰嫣同时也在打量着她。

    两人相视一笑。

    落座后，他们互相询问了对方，这几年的近况。

    乔贝琳简单跟沈兰嫣介绍了一番。

    沈兰嫣听完后，眼睛瞪的大大的，表情惊愕：“没想到短短几年间，你已经经历了结婚、离婚，现在又跟前夫纠缠不清。”

    “差不多就是这样！”乔贝琳无奈地叹了口气：“你呢？”

    “我还不就是那样，一直一个人，你知道我从不相信男人的。”沈兰嫣挑了挑眉，神情自信。

    乔贝琳扯起红唇，有些羡慕地说：“还是你好，一个人无忧无虑，没有烦恼。”

    “我是一个人待久了，习惯了！不过女人最好还是要找一个伴侣，别像我这样！”沈兰嫣目光复杂，低声说道。

    “怎么，后悔了？”乔贝琳眯着眼睛问。

    “那倒不是，主要是我吧，就算有心想找，也没有男人追啊！我都这么大年纪了！你就不一样了，你这么年轻漂亮，还是有很多机会的，遇到合适的男人，就别错过了。”沈兰嫣真心地劝道。

    “你也就三十来岁而已，能有多大啊！如果你有心想找男人，还怕没有人追吗？”乔贝琳歪着头看向她。

    沈兰嫣就是性格太过独立，为人太坚强了，她这样的大女人反而难找配偶。

    大多数男人会觉得配不上他，跟她在一起容易自卑。

    两人边吃边聊，气氛还算不错。

    突然楼下传来了一声枪响声，整个酒店都骚乱了起来。

    枪响声一下接着一下，伴随着人们的惊叫声。

    “发生什么事了？”乔贝琳警觉地问。

    “不知道是遇到抢劫，还是恐怖袭击，你知道欧洲这边治安向来很不好。”沈兰嫣十分有经验道。

    乔贝琳嘴角忍不住抽了抽，表情震惊。

    “现在要怎么办？”她有些担忧地问。

    “你先在这里等着，我出去看看是怎么个情况！”沈兰嫣冷静地安抚她。

    “我跟你一起去吧。”乔贝琳不放心的说。

    两个女人一起离开了餐厅，走在了走廊上。

    酒店里此时的局面很混乱不堪，人们四处逃窜，惊恐声四溢。

    沈兰嫣准备拉着她，从楼道口往下逃去。

    乔贝琳突然停住了脚步，看向她的身后。

    “怎么了？”沈兰嫣不解地询问。

    “向铮？”乔贝琳惊呼出一个名字。

    出现在沈兰嫣背后的人，竟然是薄皑珽的特助兼司机、保镖向铮。

    他怎么会在这里？

    “谁？”沈兰嫣凝眉不解。

    她还来不及转过头去，后颈已经被人重重的一击，当场晕倒在地。

    “兰嫣！”乔贝琳立即蹲下身去，焦急地唤着好友的名字。

    沈兰嫣紧闭着双眼，没有苏醒的迹象。

    “你干嘛打晕她？”乔贝琳生气地质问向铮。

    “乔小姐，Boss让我来接你！”向铮一本正经地说道。

    乔贝琳看着已经晕过去的沈兰嫣：“那她怎么办？”

    “Boss只说让我来接您一个人。”向铮面无表情地答复。

    “可是……”乔贝琳皱紧秀眉。

    沈兰嫣是她的朋友，她不能丢下她一个人不管。

    但向铮没有再给她说话的机会，已经将乔贝琳强行带走。

    向铮既然能在薄皑珽身边做这么久的保镖兼助理，自然是身手不凡的。

    他一出手，乔贝琳竟然连挣扎的余地都没有，只能乖乖被他带走。

    他们刚到电梯口，薄皑珽就从另一边赶过来，看上去像是有急事要办的样子。

    “老板！”向铮恭敬地颔首。

    “你没事吧？”薄皑珽关切的目光落在了乔贝琳的身上。

    “你要救我的话，最好连我的朋友一起救！”乔贝琳没好气地瞪他。

    “你的朋友不会有事的！”薄皑珽目光深邃，向她保证道。

    “可是……”乔贝琳还是不放心。

    薄皑珽已经将她扯进了电梯里。

    向铮诧异地看着他这一举动，忍不住质疑：“Boss，乔小姐要跟我们一块上去吗？”

    “不可以吗？”薄皑珽双眸凌厉地反问。

    “当然可以！”向铮慌忙地摇头，替他们按了电梯的按键。

    若是把乔贝琳留下，这里这么混乱，她肯定不安全。

    Boss有时候对于这个乔小姐，总是会有例外。

    到了酒店的顶层，这里反倒是格外的静谧，一点也听不见底下的枪声跟尖叫声。

    薄皑珽带着他们来到一个包厢的门口，向铮敲了敲门，说了暗语，很快门就打开了。

    一个中东的商人走出来，跟薄皑珽相互问候。

    “薄老弟，好久不见了！”

    “阿本丹，好久不见！”

    问候之后，这个中东商人邀请他们进去，目光还格外在乔贝琳的身上，多打量了几眼。

    里面有一组真皮的沙发，薄皑珽坐下后，就开始与这个叫阿本丹的商人谈生意。

    阿本丹先给他看了，他这次带来的货。

    身后的手下，打开一个黑色皮箱，里面是耀眼的钻石。

    乔贝琳惊讶地看着那些钻石，那得花多少钱才能买到这么多钻石啊。

    薄皑珽示意身后的向铮，上前去鉴定一番。

