    苗雨的双眼宛若锐利的刀子，死死的盯着余城脸。

    在这样的目光下，余城沉默良久，开口道：“这个推测非常有道理！但我们现在去什么地方找那些超级人类？”

    苗雨闭上眼睛，在大脑内进行了迅速思考，而后睁开双眼看着余城道：“南教授在离开避难所之前，一直在寻找一样东西，而且我在那天晚上恰好遇到了袭击……”

    “之后南教授去找了你，再然后他就离开了避难所，再然后就发生了后面的事……”

    “我总觉得，这些事加在一起，实在是有些太巧了。”

    苗雨平静的看着余城，轻声道：“余指挥，我不是怀疑你，我只是想要了解一下事情的真相！告诉我，当天晚上南教授找你，你们两个聊了什么？”

    苗雨之前不想探索这件事的真相，是因为他已经对人类的未来绝望；而此时，他嗅到了一丝希望，自然像是嗅到了血腥味的鲨鱼一般开始刨根问底。

    余城的大脑在瞬间转了几千次，终于，他深吸了一口气说道：“南教授当天晚上找我，是向我打听一件案子。”

    “案子？”苗雨挑了挑眉毛。

    “一个月以前，南城发生的邪教案。”余城并没有隐瞒，将这件事说了出来。

    因为即便是想要隐瞒，也绝对瞒不住！

    当时南教授在卷宗室内翻找那么久，负责看守卷宗室的士兵会将其记录下来，而且当晚南教授离开避难所后，径直杀向了李天然农场，只要将这两件事结合一下，便不难推测出当晚南教授和余城交谈的内容。

    余城看着苗雨，他觉得苗雨这些话不止是审讯，还有试探自己的意思，试探自己是否对他持隐瞒态度！

    “邪教案，我也有所耳闻，听说闹的很大，很多官员和富商都被卷了进去……而破获这个案子的，却并不是咱们的军警。”苗雨用手指敲打着台阶，平静的问道：“你们具体都谈了些什么？”

    苗雨很清楚自己当初给了苗教授的那两颗子弹，他知道南教授一定是在邪教案中发现了什么和这两颗子弹有关联的东西。

    “他向我打听了一个人。”余城道。

    “谁？”

    “李天然。”余城如实回答：“当初破获邪教案的人，在南城搞出了很大的舆论，最后连十一人庭判都弄出来了。”

    苗雨眯起眼睛，而后问道：“这个人现在在什么地方？”

    “死了。”余城说道。

    “死了？”苗雨愣住了。

    “对，他的居住地被兽潮袭击，而且避难所内也没有他的居住记录。”余城叹了口气：“在这种环境下，当然是死了。”

    苗雨沉默片刻，让旁边的士兵去资料库调取李天然的资料。

    很快，一份详细的资料放在苗雨面前。

    苗雨平静的看完，而后说道：“这个人的资料……前二十六年很普通。”

    余城不置可否。

    “但这样一个普通的人，却做出了一件非常不普通的事！一个普通了二十多年的人，在某一天忽然变得不普通起来，这就是问题所在。”苗雨嘴角露出一丝微笑：“我可能找到了我想要的答案。”

    “你怀疑他？”余城心跳速度有些加快，面无表情的问道。

    “难道你不怀疑吗？”苗雨转头看向余城，似笑非笑的问道：“一个普通人，怎么可能做出剿灭抢粮团伙、深入匪巢大破邪教的事？”

    余城不知道该如何回答，选择了沉默。

    “一个普通人做不到这些事，如果把他的身份换成超级人类，那么他所做的这一切，是不是看起来都十分合理了呢？”苗雨看着余城，再次发问。

    余城深吸了一口气，缓缓开口道：“这终究只是猜测而已，现在李天然早就活不见人、死不见尸，我们又如何验证呢？”

    “死不见尸，这本就很有疑点，如果能够找到李天然的尸体，那么就证明你我两人的推测是错的。”苗雨站起身来：“或许南教授那天晚上的想法，跟我此时的想法一致。”

    余城忽然笑了：“苗指挥，你该不会是想去废墟里挖尸体吧？”

    “你想要探秘自己是如何成为超级人类的，我也想完成一下朋友未完成的心愿，我们去把李天然的尸体找出来如何？”苗雨搓掉了裤管上带着冰碴的泥巴，用力跺了跺脚：“或许一切谜团都会揭晓。”

    余城的心沉了下去。

    他心里再清楚不过，李天然的农场废墟中根本没有什么尸体，一旦将其全部挖掘出来，那么苗雨肯定会全面追捕李天然。

    余城不知道李天然在什么地方，但绝对不会在那片废墟之中。

    苗雨盯着余城，想要从他的目光中看出一丝破绽。

    他说这些话的目的，只是为了试探余城而已！

    他很清楚，如果李天然真是超级人类，那么他绝对不可能在南城找到李天然的尸体，他只是想要营造一个紧迫的气氛，让余城出现紧张情绪，进而把余城所有知道的事情全部追问出来。

    “他可能没有死在自己住所的废墟之中，死在其他地方也有可能……我们现在还有多余的兵力对全南城的废墟进行全面搜查吗？”余城抬起头，笑着问道。

    苗雨愣了一下，余城说的这番话天衣无缝。

    “如果他真的是进化者，与其我们找他，不如让他找我们。”余城轻声说道。

    “什么意思？”苗雨眯起眼睛问道。

    “每个人都会留恋自己的家，即便那里已经成为了一片废墟！他的故居，还有一些建筑没有倒塌……炸了它，如果这种挑衅式的攻击能够引起他的一点愤怒的话，或许我们还有找到他的机会。”余城面无表情的说道。

    苗雨沉默良久，目光死死盯着余城，直把人盯得浑身发毛，而后忽然笑道：“这的确是没有办法的办法了！”

    余城面无表情，他内心放松了下来。

    他虽然和李天然接触不多，但他绝对相信，李天然不是能够被这种方法引出来的人。

    而这种方法，同样可以毁掉农场内的一切痕迹，让苗雨追查李天然的线索就此中断，一劳永逸。

    余城觉得自己通过这种方式掩护了李天然。

    而苗雨，也在思考良久之后，同意了这个不算办法的办法。

    他的目标其实一直都不是李天然，而是余城，但余城滴水不漏，让他根本没有切入点。

    两个人各怀心思。

    在这样的情况下，一颗车载导弹从避难所内发射，轰向农场“废墟”！

    但就在这颗导弹飞出去十几秒后，苗雨和余城都看到了令人目瞪口呆的一幕。

    再次有一颗导弹飞起，将那颗飞向农场废墟的导弹击毁在天空，火光刺目，连站在避难所高墙之上的苗雨和余城都清晰可见！

    “我艹！”余城傻眼了。

    苗雨有点懵，缓缓放下手中的望远镜，呆呆的看向余城：“你……你看到了吗？一颗导弹，从他妈李天然农场的废墟里飞出来了？”

    余城不知道该说什么才好。

    “我的猜测是对的！李天然绝对是进化者！所有事都和他有关！农场的废墟是伪装而已！”苗雨忽然狂笑起来，而后他郑重其事的站在余城面前向对方鞠躬道歉：“余指挥，是我错怪你！误解你了！你的这个方法太棒了！你果然把李天然给试了出来！我相信，你绝对和他没有任何关系！”

    余城表情呆滞，良久，他挤出一抹笑容：“对啊！我真是……太棒了！”

