
　　在同乡官商和秦德威的联手压迫下，年轻的胡宗宪不得不迅速接受了监察御史、巡视漳、泉、宁、绍等处海防这项差事。

　　“漳、泉、宁、绍”这四个字是秦德威亲自拟定的，只说“闽浙”太过于宽泛，怕胡宗宪找不到重点，所以把“闽浙”改成了这四个字。

　　漳州府、泉州府、宁波府、绍兴府，懂得都懂。

　　这次胡宗宪从头到尾，在京城只滞留了十来日，包月了又像是没包，便被驱赶着重新踏上了宦途，远赴数千里之外的海疆。

　　送胡宗宪上路的时候，秦德威又强调说：“你去巡海，切记只看不说，以调查记录为主，严禁打草惊蛇！必要时候，可以暂时和光同尘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡宗宪只答了句：“你说和光同尘？这个我擅长！”

　　往后对秦德威而言，嘉靖十八年就没什么大事了。

　　嘉靖皇帝一个月不上朝，大臣们以为皇帝在休息养病。

　　嘉靖皇帝两个月不上朝，大臣们也乐得清闲。

　　嘉靖皇帝三个月不上朝，大臣们有点想念皇帝龙颜。

　　当嘉靖皇帝半年不上朝，大臣们开始慌了。

　　嘉靖十八年就这样过去，当嘉靖十九年到来时，大臣们似乎已经渐渐习惯了不上朝的官场生活。

　　皇帝不上朝这种事吧，又不是没见过，当今圣上的爷爷成化天子不也是躲在深宫十几年，也许是隔代遗传了呢。

　　比起完全不见大臣的成化天子，今上好歹还有几个大臣入直无逸殿侍奉左右，不至于内外隔绝，君臣彻底断开。

　　等到嘉靖十九年一开春，朝廷就发生了件说大不大说小不小的事情，有御史谢瑜上疏弹劾大学士严嵩贪污受贿。

　　但嘉靖皇帝只批了个“知道了”，然后就置之不问，完全没有追究的意思。

　　朝野上下小有议论，不知这谢御史背后到底是谁？

　　有人说这是某首辅敲打严阁老，有人说这是某中堂挤压严阁老，有人说.......没有第三种了。

　　最近天下承平无事，秦德威正坐在文渊阁里闭目思考国家大事，忽然中书舍人方佑匆匆走了进来，惊醒了秦中堂。

　　秦德威皱眉道：“有何事情？”

　　“方才下官去西苑迎和门送奏本，遇到了严阁老！”方佑禀报说：“然后我被严阁老训斥了一顿，严阁老还说，让中堂您不要弄这些上不了台面的小花招！”

　　什么小花招？秦德威稍感迷惑，最近他并没做什么啊，就只坐着看夏言和严嵩明争暗斗了。

　　随即秦德威就想到，莫非严嵩说的是被弹劾贪污受贿这件事情？

　　现在怎么说呢，大明官场早已经没有好几十年前的质朴刚健风气了，送礼这种不正之风已经不可逆的流行了。

　　不过数量级也还没夸张到几十年以后的程度，从历史角度来看，嘉靖前期算是一个承前启后的阶段......

　　没法子，王朝周期律在这里摆着，古今中外，谁能跳出这个天道？

　　据秦德威所知，就目前这个阶段而言，首辅夏言其实收的比奸臣严嵩多，夏首辅的生活也比严嵩更奢侈。

　　所以在秦德威眼里，严嵩现在被弹劾贪污受贿，要说冤枉也是冤枉，要说不冤也是不冤，全看标准如何制定了。

　　但这跟他秦德威有什么关系？又不是他秦德威指使别人干的！

　　方佑提醒道：“中堂不可不防，严阁老可能是故意往你身上泼水，让别人以为中堂斤斤计较，做人做官不行！”

　　秦中堂拍案道：“这个锅我不背！”

　　及到次日，御史陈春上疏弹劾秦德威迟到、早退、旷工、逾礼四大罪状，斥责秦德威尸位误国！

　　然后秦德威连忙上疏谢罪，而嘉靖皇帝在秦德威谢罪疏上批道：“无事生非，罚俸半年。”

　　这又让朝臣议论了，没想到开春来接连两个重臣被弹劾。

　　但熟悉官场脉络的人发现，弹劾秦学士的这个陈御史，不是秦学士的同年吗？听说陈御史与秦学士走的挺近的，难不成是自导自演？

　　于是聪明人当即恍然大悟，秦学士这可能是内涵严阁老！

　　所以严阁老被弹劾这件事，可能真有第三种说法，就是严阁老打算加大捞钱力度了，所以自导自演被弹劾，目的是试探皇帝能否容忍他受贿！

　　这真是人心不古啊，当今大学士们唯一收礼少的人，就是唯一不预机务的那个了。

　　虽然秦学士各种不做人，但“清廉”方面一直也算是公认的强者了。

　　正在无逸殿入直的严嵩听到这个最新风行的传言，差点堵心得连今日份青词都没写完。

　　其实这种勾心斗角都是内廷大臣的日常，过去也就过去了，习惯就好。如果不能习惯的，早就致仕归乡了。

　　至于政务，该怎么运转还是怎么运转。一年之计在于春，这个春季最头疼的就是户部，用于西苑的开销支出暴增......

　　户部尚书王以旂感到，这些年户部的差事是越来越难了。

　　王以旂想来想去，这份苦恼只能与秦德威倾诉了，于是乔装打扮，趁夜来到秦府。

　　自从秦德威半步入阁后，为了避嫌就很少与王师叔公开见面了。

　　但如果让人传话，王师叔又不放心，今晚就只能自己主动悄悄的去秦府。

　　众所周知，武功胡同有三个大门，王师叔的轿子按惯例从中间那座大门进去的。

　　然后等落了轿子才听说，秦德威在最东边大门里面。

　　于是王师叔无可奈何，又从内部通道去了东边。

　　这便宜师侄有时候真是不做人，难道别人来找他，还要先猜测他在哪个门里面不成？

　　秦德威此时正陪着孕妇顾娘子说话，听到师叔屈尊来访，便只能先去见客了。

　　就在这边东书房里会客，秦德威行过礼后问道：“师叔连夜而来，有何指教？”

　　王以旂忍无可忍的诉苦道：“前些年修两座太后宫殿，去岁又南北两座陵寝东工作，都是耗费巨大的事情。今岁又要在西苑大兴土木，只修建大高玄殿就不知费银几多......”

　　秦德威又问道：“太仓不敷使用了？”

　　王以旂就答道：“凭借积存，今年或许尚可支持，但如此下去，亏空尤其是银两亏空就是早晚的事情！”

　　秦德威没说话，想着什么。

　　王以旂继续抱怨道：“陛下西苑玄修，未免奢侈太过，著写青词用金粉，斋醮还要常用龙涎香，皆令户部采购，太费钱了。”

　　秦德威叹道：“亏就亏吧，等开始亏了钱，就知道找钱了。”

　　王以旂本来是想找足智多谋的秦德威来讨个主意，没想到却听来了这么一句。他下意识的反问道：“你是说真的？”

　　秦德威没好气的说：“不然还能怎样，你我又拦不住皇上，就只能先苦一苦太仓了，不然皇上怎会有决心开源？你该对皇上诉苦的时候就诉苦，但该开销时就先开销。”

　　不就是财政赤字国库亏空吗，作为键盘侠在网上又不是没见过！

　　送走王师叔，秦德威回到内院，刚与顾娘子说了几句话，忽然又有人来禀报，说是有老道长过来走动。

　　能进秦府走动的老道长，除了陶仲文陶真人，还能有谁？

　　所以秦德威又不得不暂离顾娘子，再次来到东书房，会见陶真人。

　　陶真人来找秦德威，确实也是遇到了事情，前来咨询的。

　　“你还记得武定侯郭勋否？”陶真人先问了一句。

　　秦德威当然记得，就是嘉靖朝前期第一武臣，前两年被自己莫须有掉后闲置的那个。

　　听到陶真人提起郭勋这名字，秦德威便开口反问道：“他又怎么了？向陛下推荐方士段朝用了？”

　　陶真人：“......”

　　自己还什么都没说，怎么你秦德威又知道了？

　　秦德威笑而不语，在别人面前，很多时候明知道前因后果，也得强行装作不知道，以免过于惊世骇俗。

　　唯有与陶老道说话时，有时候可以小小的放飞一下，暴露一下未卜先知的神奇。

　　无论秦德威知道多少，陶老道还是说了一遍：“确实如此，郭勋向陛下推荐了方士段朝用！

　　而且郭勋献上了银器百余件，说这是段朝用以法术所炼化出的仙器！又道，若用仙器盛饮食、供斋醮，可以致长生！”

　　秦德威无动于衷的听着，“然后呢？”

　　陶真人有点不爽的说：“然后陛下竟然信了！信了段朝用有此神通！要召见段朝用！”

　　陶老道主要是有地位被威胁的感受，而且段朝用并不是自己人，当初他与段朝用争夺过伴驾南巡的机会，早就撕破了脸。

　　秦德威却不以为意，“我说过，陛下心中多猜疑，性情又急躁。

　　所以要用软方术，不可求证的为主，这才是长久之计，绝对不要用太硬太直接、容易被验证的方术！

　　这郭勋和段朝用如此，绝非长久之计，陶仙长你又担心什么？我看你是关心则乱，当局者迷了吧？”

　　陶老道无奈的说：“你也别太小看段朝用，此人也是很有道行的方士，不是没可能获得陛下赏识。”

　　秦德威依旧没当回事：“所谓有道行，也不过是个自作聪明的方士，竟敢说会炼金银，皇上岂能不怀疑？就他这种冒险性子，迟早要翻车的。”

　　陶真人又想起了什么，问道：“陛下最近偶尔会向我咨询国事，你看应该如何？”

　　秦德威立刻就说：“我还是那句话，你千万别想插手政务，切记，千万不要去触碰权势！

　　你就老老实实侍奉陛下玄修即可，干政乃是大忌！最终肯定会被陛下猜忌！”

　　怕陶老道不信，秦德威又举了例子，“你若觉得你与陛下亲近，还能亲近得过宫里诸大珰？

　　可是你看在嘉靖朝，诸大珰权势与前朝相比，缩减了多少？在陛下内心深处，是非常忌讳身边人擅权，他认为这样会被蒙蔽！”

　　陶老道一边揣摩着秦学士的“金科玉言”，一边告辞而去。

　　还没等秦德威回到顾娘子身边，结果又有人登门，乃是太常寺少卿詹荣。

　　秦府第一次大规模东扩时，并购的就是隔壁詹荣府邸，然后改建成了正房，也就是现在秦府中路大门所在。

　　当时为了弄到詹府地方，秦德威也是连哄带骗的，甚至还承诺过送詹荣当巡抚。所以詹荣今天登门，就是来要官的。

　　秦德威应付着说：“这不已经帮詹大人你升为太常寺少卿了？”

　　詹荣有点气愤：“但你当初信誓旦旦，答应的是巡抚！”

　　秦德威苦恼的说：“这才三年，何必着急？”

　　詹荣回应说：“三年又三年，人生能有几个三年？”

　　秦德威连忙道：“詹大人言重了，您正值春秋盛年，来日方长，还有的是机会！”

　　面对来讨官债的，秦德威好说歹说，又使尽浑身解数，才将人送走。

　　秦中堂的日常就是这样朴实无华，经常要给别人指点迷津，又经常要给别人办事或者不办事。

　　又到次日，忽然接到通州奏报，日本国使团已经沿着运河抵达通州！

　　秦德威便感慨道，协理夷务大臣这个差遣的第一件正经差事终于来了！

　　或许有人奇怪，秦德威在两京之间来回的时候，单程往往就是个把月的时间。

　　而这日本国使团去年从宁波府到杭州，再从杭州上运河，至今才抵达京师，路程时间为何长达大半年？

　　主要是两个原因，一是沿途游历和做点买卖，导致使团每到一处都要停留。

　　二是迎送使团在沿途官府事务里，优先度太低，大明官府眼里没有外交，只有蛮夷藩属。

　　比如各地官府拨发船只、差役，使团往往等待时间比较长，行程自然也就慢了。

　　综合种种原因，导致日本国使团直到今日，才抵达了京师。

　　随即秦德威来到了协理夷务衙门日本馆，有属员请示道：“将倭人安置在会同南馆还是北馆。”

　　秦德威毫不犹豫地答道：“安置在北馆便可！南馆临近各部院，不可以让倭人靠近！”

　　其余属员依次禀报安排事项：“倭人使团至后，按例先奏请皇上接见赐宴，准与不准自有皇上圣裁。

　　在此之前，还要烦请秦中堂代表朝廷先出面抚慰使团，以宣示天朝鼓励蛮夷向化之意。”

　　“可以，我先见见！”秦德威点头同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百九十三章 又是一个春天免费阅读。https://xs.23sk.com 