    “噼啪……”

    “轰！”

    猛的，力量爆破而动。

    掀起了一股可怖的风暴一般，朝着四周疯狂的席卷起来。

    但是，下一刻，在这黑色的笼罩之中，一道身影却急促的倒飞出来，而这身体，更是不断的颤抖，宛如是受到了莫大的摧残一般。

    “呼”

    所有的黑芒，乃至是那黑色的印记，都被瞬间横扫，彻底的消亡。

    这个过程，只是刹那之间。

    快到了极致，以至于，众人还没有反应过来。

    “飞出去的是——鬼影子？！”

    看着这飞出去的人，大家无法置信的瞪大了眼睛，更有甚者，嘴里都开始忍不住的叫嚷起来。

    “轰”

    如春阳融雪一般。

    所有的黑暗气息，彻底的消散掉了。

    “呼呼呼……”

    鬼影子的嘴里大口的喘息着，脸上带着不可思议的神色，那一对眼睛之中甚至是挂着一缕惊恐之色，仿佛是发现了什么不可思议的事情一般。

    在他背后的那一尊虚影，已经若隐若现，显然受到了不小的伤害。

    在那里，秦风一身战袍猎猎，竟然没有丝毫的异常，风轻云淡，宛如刚才对抗之人，不是他一般。

    这一刻，空气，仿佛变得凝滞起来……

    “这秦风……是怪物吗？”

    看到了这一副情形，大家的心中，无不出现了这样的想法，一个真灵境七重的武修，竟然在这高手如云的皇者争霸之战中大放异彩，而且，半步通神境界的强者，都没有奈何他。

    这不得不让众人为之惊愕！

    “你这是什么力量？”

    鬼影子的脸上，带着惊恐未消的姿态。

    刚才的他，就要得手了，却未曾料到。

    一道神光骤然从秦风的身体上迸发出来，如神圣之剑一般，直接撕裂了自己的所有攻击，不只是如此，还差点让自己重伤，而鬼影子也知道，自己未曾受伤，这完全是因为秦风的手下留情所造成的！

    “秘密！”

    秦风微微一笑，对于这雷电之力，还未曾到真正暴露的时候，自然不能够让人知道太多……

    这一场战斗，再次以秦风获胜为结局。

    虽然这一场战斗，似乎没有什么华丽的招式，也没有惨烈的对抗，但是其中的凶险，却是绝对的超出常人。

    不过，对于这最后的对抗，秦风所施展出的力量，却依旧是一个谜团，鬼影子似乎也猜测到了一点，但是却没有说出来。

    “嗡”

    刚刚打算下场的秦风，却没有想到，自己身上的神耀之光再次闪烁起来。

    随后的，又是一道身影被召唤了过去。竟然是连续战斗！

    看到这来人之后，秦风的表情顿时一阵的古怪。

    对方，不是别人，而是这沧海宗至尊峰的东方箫！

    东方箫一脸的郁闷，不，他何止是郁闷，这个时候的他简直是要抑郁了！

    如果说，在这诸多的弟子之中，东方箫最为担心遇到谁，那秦风绝对是其中的佼佼者。

    自从废灵古地离开之后。

    秦风就成为了东方箫的梦魇。

    不，简直就是他的心魔！

    直至现在，即便是东方箫恨得那秦风牙根痒痒，但是却也不敢出手。

    想到了秦风的手段，东方箫恨不得，能有多远的就跑多远！

