    莽依图还没弄明白到底发生了什么，那个“腾云驾雾”的身体就挟着一股子热风从他身边飞过。然后他耳边一下子就“热闹”起来了，轰隆隆的爆炸声，马匹和骑手的惨叫声响成了一片。烟雾和火光也接连不断的从他的前后左右冒出，搞得他的视线一片模糊。

    原来那十几个明军死士扔出来的都是拉索式手榴锤！

    这种手榴锤的木管引信上都有一个拉索式的点火装置，用得上黄磷火柴的原理。是非常容易点着火的，只要拉出火绳，就一定会着火，而且还不容易熄灭。

    缺点就是不大安全，比较容易自燃。所以这种引信必须小心保存，并且在使用前才能装配到手榴锤上。

    不过这种不大安全的拉索式引信也和容易受潮的糖火药一样，原料比较容易得到，制作工艺对朱和墭而言也是比较简单的，因此才能大规模生产并装备部队。

    因为拉索式引信的点火性能很好，加上用糖药浸润过的火绳燃烧起来也比较稳定。所以这几十个手榴锤的炸响率也比较高，在六七十个锤子中，至少有五十枚成功炸响！

    五十枚手榴锤在清军八旗兵的冲锋浪头前炸出了一片火海，凶猛的八旗兵冲击队形就像挨了一记当头重击，顿时大乱起来。冲在前面的不少八旗兵和他们的战马被弹片击中，惨叫着跌倒在地。后面的八旗兵纷纷减速避让，避让不及的就会被那些倒地后还在垂死挣扎的马和人绊倒，也跌个头破血流。八旗兵的攻势顿时为之一滞。只有那些没有被弹片命中，又及时避开了倒地的战马骑士的八旗兵骑士还能继续前进，但冲锋的队形已经变得十分零落，速度也大大放慢。

    莽依图也算是个走运的奴才，还在白色的烟雾当中努力辨认着方向，还一边小心操控着战马。也不知道怎么回事儿，这烟雾怎么也没有散去的意思，还越来越浓，一看就知道有古怪了，一定得小心小心再小心。而在这小心谨慎之间，骑兵冲锋的威势已经完全没有了。

    骑兵冲击，讲究的就是一个义无反顾，勇往无前......哪怕被敌人的长矛刺中，来个“杀身成串”，也得用战马飞奔所造成的巨大的冲击力把手持长矛的敌人撞飞。

    从某种意义上说，骑兵突击，就是一种预备着和对手同归于尽的打法。

    可是现在又爆炸，又是“交通事故”，现在还遇上了来路不明的烟雾，搞得本来应该猛冲的八旗兵都在“减速缓行”、“小心驾驶”。如果他们还能保持一个密集的阵型，倒也可以发挥集体的力量，也能把对手冲个七零八落。可他们现在哪儿还有阵啊？

    终于有些八旗兵已经小心翼翼地冲出了迷雾——这些迷雾二十几个糖药烟雾弹造成的，那些丢完手榴锤后撤退的明军死士，每个人还丢下两个发烟手榴锤，结果搞得八旗兵冲锋的路线上烟雾腾腾的。

    如果现在冲锋的是皇太极、多尔衮那一届或是更早的八旗兵，管你什么烟不烟的，头皮一硬就冲过去了。

    但是莽依图手下的都是起码在北京二环内有独门独户一个四合院的八旗兵！

    这什么身价啊？能不小心一点吗？怎么能稀里糊涂的就往烟雾里面冲呢？万一里面有拒马枪插着怎么办？

    而小心翼翼冲出，甚至有点像是走出迷雾的八旗兵们马上就遇到了新一轮的打击——斑鸠脚火枪的精准射击！

    其实这会儿拿着火枪打骑兵的明军神枪手，刚才也差一点给八旗马队的冲击吓懵——“二环内”的四合院骑兵冲锋也是很吓人的！

    但是就在他们要懵没懵的时候，几十手榴锤炸出了一片火山雾海。

    等那些很吓人的八旗兵冲出这火山雾海的时候，已经是原形毕露了。个个都是一副“小心驾驶”的模样，看着都不像骑兵冲击，而好像一大清早骑着马去紫禁城“打卡上班”的笔贴式和御前侍卫......

    莽依图这个时候还没有冲出“雾区”，他倒不是怕死，而是在“雾区”里面转来转去，催促那些“小心驾驶”的骑兵赶紧冲上去。

    正催着呢，零零碎碎的枪声就响起来了！

    和后世人们喜闻乐见的排队打排枪的战术不同，朱和墭的火枪兵并不喜欢打排枪，而是喜欢精准射击——斑鸠脚火枪的弹重大、装药量大、有效射程也远，但是后坐力也很大。需要长时间的训练才能练出一个好的火枪手，这些人的枪法一般都很好。只要不慌不忙的打靶，都能一枪一个的解决到三五十步开外，貌似八旗天兵的活靶子。即便是百步开外的目标，也有一定的几率可以送上路。

    所以精准射击才是斑鸠脚火枪的标准打法，而这就很考验枪手的心理素质了。

    如果今天来的真是旗一代的关外猛男，凌宗军手下的火枪手多半发挥不出水准。但是这帮旗N代的“打卡八旗”，一旦露了原形，真的不太吓人。

    看到底下的火枪兵都发挥稳定，打得冲出烟雾的八旗兵纷纷落马，转眼就解决了好几十人，凌宗军凌大副将就稍稍的松了口气。而就在此时，急促的鼓声就从凌宗军的左右两边传来了。

    “凌副将，清妖要冲咱的两侧了，你看着左边，右边我去！”

    刘进忠说话的声音也显得轻松了不少......这个四方阵的四边布置一模一样，战术也一模一样，所以一个边能成功，还有三个边问题也不大。

    凌宗军瞄了一眼烟雾正在散去的正面，八旗兵人数好像还有不少，但是已经乱了队形，估计很快就会退下去了。于是他同意了刘进忠的安排，带着几个亲兵去左边指挥了。

    可是战场的变化往往出人意料。

    就在凌宗军和刘进忠准备心情愉快地观看自己的手下再一次用手榴锤、烟雾弹和火枪收拾八旗兵的时候，大阵面原本已经被打败的那些八旗兵不知怎么，突然跟打了鸡血似的，嗷嗷叫着“皇上！皇上！”的口号，就猛冲了上来。

    其中不少人还掏出了弓箭，一边骑马前进，还一边胡乱放箭。虽然在慌乱之中，他们的箭镞也没啥准头，但是扶着长枪的那些刘进忠的手下都没有披甲，只有一张盾牌可以遮挡，但是又挡不全，很快就被射伤射死了不少人。

    不过这些八旗兵并没有一直用“乱箭伤人”的办法战斗，而是骑着马冲到明军阵前，也没有直接去撞阵，而是取下背在肩膀上的马枪去试着戳那些扶着长枪的光膀子兵了。还有一些更猛的，干脆翻身下马，挥舞长枪上来和明军步战了。

    看他们翻身下马的姿势和挥舞出来的枪花，就知道他们是认真练过的！

    与此同时，清军的左右两路也冲过了手榴锤阵和烟雾阵，然后硬顶着火枪的精准射击，踏着同伴的尸体，硬着头皮也冲到了明军方阵左右两侧的阵前，也放了一阵乱箭，然后就扑上去和明军打起了手榴锤肉搏——明军阵后还有一些火枪手不打火枪了，改往涌上来的清军阵中扔手榴锤了。

    虽然明军的手榴锤不时在清军八旗兵的人群中炸开，一炸就是一个“缺口”，但是把帮突然激发出狠劲儿的八旗兵却死战不退，硬生生的把明军拖入了血腥的肉搏战。

    而这帮八旗兵突然“祖宗附体”的原因其实也很简单，就是那个高仿康麻子福全领着黄马褂上来了！

    “康麻子”都临阵了，下面的人不拼能行？

    而在康麻子临阵的同时，清军的八旗步甲，也呼哧呼哧的压了上来！

    福全这回真是把吃奶的劲儿都使出来了——因为他刚刚得到消息，真麻子康熙在湖北兵败，损失惨重，大清再输不起了，再输就是真假麻子一起“双输”了！

