    周合看着踢来的小短腿，稍稍一侧身避过去，而后伸出右腿。

    油耗子一脚踹空，正想转身过来，忽然，一只脚勾住了他的左腿，而后朝着后方一拉。

    撕拉——裤子破裂的声音响起。

    油耗子只感觉胯下一痛，便见他直接来了一个工整的一字马。

    “啊……”

    一字马的痛苦，我想，大多数人都是知道的。

    “哐当——好痛，好痛啊……”

    油耗子满脸痛苦之色，手中的砍刀也已经掉落在了地上，双手捂着胯下痛苦呻吟。

    “卧槽，波哥，你啥时候这么厉害，都能一字马了。”一个油耗子看着自己老大的样子，顿时惊呼道。

    “你个二货，没看到是那小子搞的鬼嘛，上，揍死他。”另外一个油耗子骂了一句，当即就朝着周合冲去。

    “噢噢，原来是这样，一起上，干死他！”另一个油耗子也嗷嗷的冲了上来。

    “艹，马德，拼了。”

    看见一个小青年都动手了，两个司机见状，也不管不顾，握着钢管就冲了上来。

    然而，还不等两个中年司机冲上来，就见周合一拳，一脚，直接就干翻了这两个油耗子。

    “晕...晕过去了？”两个司机看见倒在地上不动弹的两个油耗子，顿时愣住了。

    “报警吧，让警察把他们抓了吧。”周合缓缓开口说道。

    “哦哦，好的。”一个司机立刻拨通了报警热线。

    过了一会儿，其余几辆大货车的司机也纷纷下车，走过来围观。

    “马德，这些可恶的油耗子，想不到他们也有今天这个下场。”

    “就是，劳资的油也被偷了，只不过我不敢吱声...”

    “卧槽，你还别说，我的也被偷了，这胆子太大了，要不是我睡着了，绝壁下来干死他们。”

    这些司机看着地上的那三个油耗子，脸上都露出了解气的神色。

    他们大多数都是上头老，下有小，还有车贷，房贷要缴。

    碰上这些油耗子，只能自认倒霉，不然，要是出了点什么事情，他们一家子可就要垮了。

    约莫七八分钟后，两辆警车从高速公路上驶入了服务区内。

    警察弄清情况后，第一时间将三个油耗子铐上，而后拉进了警车之上。

    又给周合，还有两个司机录了份口供。

    一些被偷了油的司机想要把柴油放回去，却是被警方的人制止，因为这算是盗窃证据，暂时不能还给他们。

    无奈的几个司机，只能去到一旁的加油站加油了。

    “感谢周先生为我们抓住了这几个家伙，不过，以后面对这种穷凶极恶的歹徒，还是不要冲动，安全最重要。”一个中年警官向着周合说道。

    “嗯，我以后会注意的。”周合笑着说道。

    “那么，我们就先离开了，虽然不用去派出所了，但是，如果有需要的话，还请您……”

    中年警官话还没说完，周合就开口道：“有需要，打我电话，除了后天，其余时间都可以。”

    “好的，多谢周先生了！”

    又扯了几句，警方的人带着罪犯，还有那辆偷油的面包车驶离了服务区。

    “小兄弟，你可真是太厉害了。”

    “对啊，唰唰唰的几下，就艹翻了这几个人渣。”

    几个司机手里比划着，脸色很是兴奋的朝着周合说道。

    “还行，只是平时练了练而已，我也准备离开了。”周合笑着说道。

    “好的，好的，来山东了，有空请你吃饭。”

    “如果来武汉了，打我电话，我也请你吃饭，按摩，一条龙……”

    “一条龙你个鬼，也不看看小兄弟这个颜值，需要你带去一条龙吗？”这个司机的老婆扯着他的耳朵怒气冲冲的说道。

    “哎哟，轻点，轻点，这不都是客气话么，哪能真带去按摩一条龙呢。”司机捂着耳朵痛呼着。

    “哈哈，几位大哥，好好休息吧，可千万别疲劳驾驶了，我先走了。”周合笑了笑，走到自己车旁，随即驾驶车辆离开了服务区。

    “那是什么车？居然是个三叉戟，好像很贵的样子。”

    “没见过...不过肯定很贵吧，这小兄弟，身手好，人也帅，还这么有钱，真是比不得，比不得呀……”

    “那是....玛莎拉蒂吧...SUV的话，好像最少的也要八九十万。”

    “对，是玛莎拉蒂，后面好像有3.8T，我去懂车帝上查查……卧槽，这是莱万特，3.8T的，要差不多两百万。”

    这话一出口，顿时让四周的这些司机瞪大了眼珠子，无比的震惊。

    两百万啊，都能把他们这些大货车全都买下来了。

    ……

    晚上十一点，周合终于是到了家。

    在小区外转悠了好几圈，这才找到一个可以停车的位置。

    这个小区都有二十多年了，很老了，小区内的停车位本来就不多，所以，外面基本上都被停的满满当当的。

    周合下车后，步行了几分钟，才来到自家楼下。

    因为老小区的缘故，最高只有六层，还是楼梯房，而他家，正是在二楼，算是一个很好的楼层了。

    “周...周合？你咋回来了？不是在星城吗？”忽然，楼梯间里走出来一个提着垃圾袋的老大爷。

    “啊，是郑爷爷啊，这么晚了还没睡觉呢。”周合认出了来人。

    “老了，睡不着，出来溜达一圈，顺便丢下垃圾。”郑大爷笑着说道。

    “哪呢，看你身体还这么硬朗，这不后天我爸五十岁大生日了么，正好在星城没什么事情，就提前回来了。”周合笑着说道。

    “早点回来好，回来好，不过...这半年多没见了，怎么看你长帅了很多呀，哈哈。”郑大爷笑着说道。

    “嘿嘿……”周合笑了笑，也没有说话。

    随后，又闲扯了几句，周合才上楼，来到了家门口。

    掏出钥匙，直接拧开了门。

    一进门，便是客厅，挂在墙壁上的电视机正播放着抗战片。

    而他老爸，正靠在沙发上，呼噜声震天。

    周合开门的声响都没把他老爸吵醒。

    这时，右侧的房间门打开来，周合的妈妈拿着个手机走了出来。

    “诶，小合，小合，你怎么回来了？”周妈看见门口的周合，当即一脸的惊喜。

    “妈，嘿嘿，反正也没什么事情，就先回来了。”周合笑着说道。

    “那你也提前打个电话呀，你这真是的。”周妈脸上露出了责怪的神色。

    随后，她的目光落在了还在打呼噜的周爸身上。

    “你爸就这样，说都说不听。”周妈上前踢了一脚周爸的腿：“还睡，你儿子回来了。”

    “啊……小合？小合，你怎么回来了？”周爸一下子惊醒了过来，而后看向了周合，惊喜的说道。

    “嗯，没什么事，就先回来了。”周合笑着说道。

    “你吃饭了没有？饿不饿？要不要给你下点面条？”周妈说道。

    “不用了，我不饿。”周合说道。

    “冰箱里有西瓜，我去切点西瓜。”周爸当即站起身来，就朝着冰箱走去。

    “小合，你先洗个澡，我去把房间收拾一下，你也不早说，床都没铺。”周妈说着，走进了房间内，去铺床了。

    一个小时后，周合独自坐在房间的床上，陷入沉思。

    他在想，自己面包车没开回来，还能不能穿越进入订单世界。

    想了想，周合打开了货帮帮APP，然后尝试性点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《名侦探柯南》世界。】

    【滴滴滴——未检测到车辆，请司机驾驶车辆。】

    “果然，还是需要开车...不过，似乎没说只能开我那辆面包车吧...”周合摸着下巴呢喃道。

    当即，周合侧耳倾听，发现自己爸妈都已经睡着了。

    给自己加了一个消音法术。

    这一下，走起路来，没有丝毫声音传出。

    就连开门都没有任何声音。

    几分钟后，周合便来到了他停车的位置。

    上车，启动车辆，而后再次点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《名侦探柯南》世界。】

    【前方三十米，请掉头……】

    “很好。”周合当即脸上露出了笑容。

    随后，周合驾车跟着导航七拐八拐，足足十分钟，才来到了一处无人的地方。

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    空间隧道开启，周合一脚油门踩下去，车辆瞬间提速，而后没入其中。

    ……

    名侦探柯南世界。

    漆黑的夜空之中，一道雪白色的身影如同飞鸟一般，在高空当中飞翔着。

    “可恶的臭小鬼，差点就被你抓住了。”怪盗基德一想到自己又被柯南那小鬼拆穿，就很是不爽。

    虽说自己的目的最终还是达成了，但是，他就是咽不下这口气。

    “臭小鬼，这次没吓到你，下一次，绝对要吓得你尿裤子。”

    很快，怪盗基德消失在了夜空当中。

    ……

    东京，一处无人的小巷子内。

    一辆车悄无声息的从内里驶了出来。

    周合将车开上马路，随后四处张望了一下，发现四周都停满了一些破破烂烂的车辆。

    看样子，是一处废弃的车场。

    周合停下车，推门下车，随即，在周围的废弃车辆上随意找了一个车牌卸下来之后，直接安装在了自己的莱万特之上。

    “迷乱，给我下载东京的地图。”周合下达指令。

    迷乱：“主人，已经下载完毕，请说出目的地，便可以进行导航。”

    “搜索，米花町2丁目21番地。”周合淡淡的开口。

    迷乱：“地点已确定，距离目的地十六公里，预计用时二十三分钟，请问，是否导航。”

    “导航！”

    当即，周合便顺着导航，朝着目的地驶去。

    对于柯南的居住地，周合只是在主世界的网络上一搜，便搜到了。

    还有二十三分钟后，周合就能看见这个死神小学生了。

    ……

    然而，似乎天不如人愿。

    一条笔直的马路上，一队队的车辆排的很长。

    在最前方，被设了卡，二十几位警视厅的人员正在临检。

    “滴滴滴滴……”

    一段喇叭声将周合的思绪打断。

    当即朝着前方挪动了两个车身。

    因为这条街道的缘故。

    周合在中间车道，不管是变道掉头，怎么样，都无法完成，只能乖乖的往前开。

    “这下就蛋疼了。”

    临检，不仅要查身份证，还有驾驶证，和自動車検査証。

    而周合，啥玩意都没有，就这么过去，必定要被抓了。

    他都没想到，还能碰见这一出。

    周合扫视一圈，目光落在了前方三十米处的马路右侧的一家旅馆上。

    整条马路，也就这里有着一条小路。

    当即，周合开始慢慢的变更车道，变到了最右边的车道上，而后，拐入了小道。

    周合在一个停车位上停好，而后直接走进了旅馆内。

    看样子临检得到后半夜了，现在可是才晚上九点多，周合也只能在这旅馆将就一晚上了。

    ……

    当周合醒来，已经是下午时分了。

    当即，周合在房间内随即对付了几口后，退了房。

    花了七八分钟，便来到了毛利侦探事务所的楼下。

    周合下了车，抬头，看着那个招牌，和四周的环境，当真是无比的熟悉。

    《名侦探柯南》他虽然没有全部看完，但是，好歹也看了好几百集的。

    正当周合想要走上去之际，忽然——一个足球猛然飞射而来，直接砸在了二楼的窗户上。

    旋即，一辆敞篷车一个漂移停在了一旁。

    一个穿着蓝色西装，打着红色领带的眼镜小鬼从车上下来了。

    “喂！是谁搞的鬼？”

    楼上，窗户被拉开，毛利小五郎伸出半个身子，朝着下方怒喝一声。

    “对不起啦，我好像踢得太用力了。”柯南用小孩子的语气说道。

    “你这个臭小鬼，信不信我揍死你。”毛利看见是柯南，顿时气不打一处来。

    “对了，对了，赛马怎么样了？你不是用耳机听比赛吗？”柯南丝毫不以为意，牛头不对马嘴的继续说道。

    “啊……可恶，都是你害得我把它拿下来了……”毛利连忙将耳机继续戴上。

    在远处的一栋高楼之上。

    三男两女，五个形迹可疑的家伙正聚在这里。

    其中一个短头发的女人和一个面容丑陋的男子都端着一把狙击枪，枪口正是对准的毛利小五郎。

    “呵呵，看来，和他没有关系呢。”性感而又妖娆的贝尔摩德轻笑一声说道。

    “动手，连同小鬼一起收拾掉。”琴酒淡淡的说道。

    “知道了，科恩，你来杀那个小鬼。”基安蒂嘴角露出邪笑，再次将枪口对准了毛利。

    “嗯。”科恩点点头，瞄准了柯南。

    “可疑的人物都要解决，是吧，大哥，不过，那个穿着白色衬衫的家伙，要不要——”伏特加笑着作出了一个抹脖子的动作。

    “也有些可疑，一起杀掉吧。”琴酒脸色都没有什么变化。

    “真是一个帅气的家伙，科恩，你来解决毛利吧，这个小哥我来解决。”基安蒂笑着说道。

    ……

    楼下的周合，正愣神的看着突然出现的柯南和破口大骂的毛利小五郎。

    当然，最愣神的并不是他们的出现，而是...周合的身上出现了一个恐怖的玩意儿。

    【死神的诅咒】：被谋杀，出意外的概率将会增加百分之一千。远离柯南之时，概率将会逐渐减少。

    “咕噜！”周合喉间鼓动，不自觉的咽了咽口水。

    “这就是死神小学生的真相吗？”周合心里止不住的感叹起来。

    就在周合感慨的时候，忽的，他面色猛地一冷，猛地转头，看向了远处的那栋大楼。

    这个感觉，没错的，绝对是被枪口对准的感觉。

    有人，正在狙杀他。

    这时，柯南也注意到了一旁的周合，不过也没放在心上，只当他是一个路人，或者...是来委托他叔叔调查什么事件的人。

    而在后方的那栋大楼上的基安蒂，看见周合猛地转头，顿时吓了一跳，差点就要开枪了。

    “那个人是不是发现我们了，我怎么感觉他在看我？”基安蒂脸色有些怪异的说道。

    “杀了他。”琴酒淡淡的说道。

    基安蒂闻言，当即也不墨迹，直接扣动了扳机。

    “砰！”

    一声轻微的枪声响起，而后，一颗子弹破膛而出，直射向周合。

    下方的周合忽的伸出手来，猛地一夹，随即，轻微的碰撞声响起，这颗狙击枪的子弹便被周合的双指给夹住了。

    “死神的诅咒这就应验了吗？”

    随后，便见周合面无表情，屈指一弹。

    霎时间，一道破空声响起，就见这可子弹原路返回，击穿了那把狙击枪，顺便，也将基安蒂的右眼贯穿。

    基安蒂连惨叫声都没发出来，后脑勺便炸裂出一朵血花，而后身躯后仰，最终倒在了地上，没了声息。

    “嗯？”

    这一变故，直接让琴酒等人面色大变。

    他们甚至都不知道发生了什么事情。

    也就科恩看清楚了，因为他在狙击枪的倍镜之中看的一清二楚。

    不...不只是他，还有柯南。

    柯南的目光一直在周合身上，自然也看见了他伸手捏住了一颗子弹，然后在将子弹弹出。

    而后，远处的楼顶之上，便传来了较大的动静。

    “这...这怎么可能...”柯南一脸的震惊。

    周合知道自己已经击杀了刚刚狙击他的人，便不再理会，而是看向了柯南。

    “柯南？你就是柯南吧。”

    “我...我是柯南，叔叔你怎么认识我啊？”柯南心中震惊，却是不敢表现出来，无比天真的朝着周合说道。

    “砰！”又是一声轻微的枪声响起。

    这次，并不是琴酒等人开的枪，而是在九百多米开外的一栋大楼之上的赤井秀一开的枪。

    他这一枪，直接将琴酒的帽子给打掉了。

    “可恶，撤退，动作快。”琴酒暗骂一声，知道事情不妙，第一时间开始了撤退。

    他们这次的行动可算是彻底失败了，如今，连可疑人物毛利小五郎都没有狙杀掉，就要灰溜溜的撤退了。

    ……

    周合看着天真可爱的柯南，忽然轻笑了起来，也没回答，伸出大手直接抓向了柯南。

    柯南见此，心里一阵紧张，想要躲避，却根本躲避不开，直接就被周合一把捏住了后领，直接提了起来。

    “叔叔，你干什么？放我下来，放我下来……”柯南的小短腿不断的挣扎着。

    性感的茱蒂·斯泰琳见此，脸色脸色微变，而后一个劈腿就朝着周合劈来。

    正要去追赶琴酒等人的詹姆斯·布莱克见此模样，也是立刻从车内跳出，将手伸进了口袋内，放在了枪把之上。

    对于黑衣组织的抓捕，他没什么信心，看见柯南出事，那么，就是这边更重要了。

    看着劈开的美腿，周合伸手将其右腿握在了手中。

    茱蒂见状，眉头一皱，要知道，她可是经过了长期的军事化训练，一脚的力量，不说踹翻一头牛，一个壮汉也是能轻松踹倒的。

    他没想到周合居然如此轻松的接下了她这一腿。

    “茱蒂小姐，要是你今天穿了裙子的话，就好了。”周合笑眯眯的说道。

    “你...你认识我，你到底是谁？”茱蒂瞬间脸色大变。

    随即，便想将腿抽出来，然而，被周合巨大的力量捏着，根本就无法动弹。

    “别动，立刻放下柯南，松开她的腿！”这时，詹姆斯掏出了手枪，对准了周合。

    与此同时，上方的毛利小五郎不动声色的已经爬上了窗户。

    确定周合并没有注意到上方的时候，毛利小五郎直接朝着下方的周合飞扑了过来。

    别看他已经从警视厅辞职那么多年了，但是，身手却没有丝毫的退步。

    周合看也不看飞扑下来的毛利小五郎，而是伸出右脚，直接超过了他的脑袋，一个站立的一字马瞬间出现。

    下一秒，毛利的身躯便被周合的右腿挂住。

    周合在轻轻一用力，就见那毛利小五郎身躯瞬间腾空，而后猛地射回了二楼的侦探事务所内。

    “轰！”

    上方传来一声巨响。

    似乎是将什么东西撞到了。

    “叔叔……”柯南见此，顿时急得不行，生怕毛利被周合这一脚给踹死了。

    他可是看见了周合先前那恐怖的一幕，虽然，他到现在还不敢相信，但是，这一脚将人踹到二楼去，那也不是简单的人物了。

    “可恶！”茱蒂一咬牙，身躯猛地腾空，借助身体旋转的力量，左腿猛地朝着周合的脑袋抽来。

    下一秒，却见周合将她的右腿给松开了。

    这一举动，直接导致茱蒂的身体出现了平衡，啪塔一声，直接摔倒在了地上。

    “别动，不然我就开枪了。詹姆斯厉喝道。”

