    第一千三百零三章

    王冲说罢，目光如电，扫过全场，然后大袖一拂，再没有停留，离开了那座看台。

    而身后，佑大的人群鸦雀无声。

    寂静！

    无比的死寂！

    即便在王冲离开之后，看台周围，包括整条青龙街，还有街道两侧无数的酒楼，茶肆，所有闻讯赶来，并且看到这一幕的世家家主，都怔怔的站在那里，就好像石化了一样，一动不动。

    每个人都沉浸在那一幕所带来的冲击之中。

    王冲虽然已经走了，但对于京师的人们来说，这件事情却还远没有结果。当陈大忠带着一狼一狗，登上看台的时候，每个人都把这当成一场游戏。很多人甚至都已经忘了，王冲在看台边竖立的两杆旗子，其中有一面叫做“强权即真理”。

    这一幕，是王冲为了验证自己思想和理论的。

    但是当那头狗被噬咬，吞食，那头狼被宰杀的时候，已经没有人笑得出来。也没有人能再把这一切当成游戏。

    事实胜于雄辨！

    而王冲以一种最*裸的方式，同时也是以一种最无可争辨的方式，将这条生存的法则，清楚的展现在了京师的百姓，以及所有的大唐百姓面前。

    “轰！”

    就在短短的寂静之后，仿佛平空投下了一道惊雷，人群之中，陡然掀起万丈波澜。

    “异域王说得是对的！我们都错了！”

    “我们之前都那么喜欢那头狼，但到了最后，它还是吃掉了那条狗。狼就是狼，永远也改变不了的！”

    “四方的夷狄，一直羡慕大唐的富庶，一直想要进攻大唐。可惜所有人都被蒙蔽了，只有异域王，……只有他才是最清醒的。这就是他为什么写了这本书！异域王是对的！”

    ……

    人群一片嗡嗡，高台上发生的那一幕，对于很多人来说，恐怕一辈子都无法忘掉。一辈子都会深深的记在脑海之中。

    “你们不要听他胡说！这是偶然，这只是偶然，一件事情根本说明不了什么！大家要相信朝廷！”

    人群中，几名儒生大声疾呼，然而没有任何人在意他们。也没有任何人听从他们的意见。他们所有的声音，全部都被人群的嗡嗡声压了下去。一条狗，一条狼，带给了人们前所未有的深思。

    不！不止是周围的人们，是给了整个帝国以发人深思的机会！

    “完了！”

    “情况不妙！异域王赢了！这样下去，我们和大唐之间的和平，恐怕很快就要破裂了！前期的努力，立即就要前功尽弃！”

    “必然马上回报陛下！”

    ……

    人群中，一名名探子脸色惨白，看着眼前的人群，看着高台上的狼尸，一个个纷纷退了出去，迅速向着四面奔去。

    而京师之中，这件事情迅速发酵开来，而其影响，是任何人都想像不到的。仅仅是半天的功夫，这件事情就传遍了整个京师。无数民众纷纷赶往那里，而按照王冲的吩咐，猎户已经妥善安排，让他离开了。

    但是狼尸和狗尸，连同所有的血迹统统都没有冲去。

    当看到那血腥的场景，京师中每一个看到的民众都受到了巨大的冲击和震撼。正因为之前的日子，每个人都听说了这一狼一狗和谐共处的样子，并且深深的喜欢上了这一狼一狗，就连小孩子，都知道编两句诗应景，叙说狼、狗的友谊，所以最终看台上的血腥，才给人以很大的震撼。

    许多人赶到看台下，看到那残留的痕迹，猩红的血迹，都张大着嘴巴，良久良久，怔怔的说不出话来。

    现实的残酷，童话的破坏，以一种赤果果，甚至是冷酷的方式，无情的展示在众人面前。整个京师的气氛都压抑了许多，就好像上方有一块巨大的岩石，覆压在众人头顶一样，沉重的让人喘不过气来。

    一天过去，无数民众在窃窃私语，谈论着这件事情。谈论着“温驯的狼”，“无辜的狗”，谈论着“本性的爆发”，“最后的血腥”，以及异域王离去前说的那番话。

    虎就是虎，狼就是狼！无论怎么样，都是无法改变的！

    这几句话深深的嵌入了众人的脑海，牢牢的扎下根。《强权即真理》在这之前，还只是一句话，一种思想，一种新的理念，但是这一刻，它却变成了一种深入骨髓的，不可辨驳的铁铮铮的事实！

    你可以反驳一种理论，却无法驳辨一种已经客观存在的事实！

    王冲以一种特殊的方式，给所有人都上了一课。

    在某种看不到的纬度，这场事情的影响正在发酵。前面几天，京师的百姓还在讨论着“那头可怜的狗”，“那头狂性大发的狼”，但到了第三天，已经没有人再讨论“狼和狗”，而由此衍生到了某种更高的东西。

    “父亲！和平根本不合时宜，你也看到了，一头从小驯化的狼，到了最后还是要喝血吃肉的！异域王说的没错，再这么下去，是会出事情的！”

    “混帐！你才读了几本书！没听到夫子们说的吗？边垂死了多少人，难道你也想死在那里吗？还有，前段时间，那些到访京师的胡人你不是也看到了吗？这些胡人也只是些普通人，男男女女，老老少少，和我们没有什么区别。所谓战争，只是那些武将为了邀功干出来的！”

    “弱肉强食，优胜劣汰，这是丛林的法则，也是国家之间的真相。狼也可以和狗和平相处，但是，难道就为了这几天的和平相处，就要付出最后丧身狼腹的下场吗？那简直是愚蠢，大丈夫不能只考虑自己，就像异域王一样，还要考虑到天下的众生，这才是男子所为！”

    “小王八旦！你是怎么跟老子说话的？我打不死你个混蛋！”

    ……

    大唐京师，城南的一户人家里，灯烛通明。窗户里，传来父子二人的争辨，但争辨很快变成了争吵，然后演变成了大声的喝骂和殴打的声音。妇女的劝架和哭喊声不绝于耳。而相隔不远的地方，一株大槐树下，同样传来激烈的争吵声。

    “这是狼和狗的事情吗？国家大事怎么可能等同于狼和狗，简直是一派胡言！”

    “张铁柱，你还没明白吗？为什么四荒的夷狄，以前不和谈，偏偏现在和谈？还不是看着我们大唐强食。只有勇气和强大的武力，才是国家平安的根本，这是异域王在书里说的话，也是明明白白发生在我们眼皮底下的事。你睁着一双眼睛，难道连这么明显的事情都看不到吗？”

    “二者能混为一谈吗？和平来之不易，李贺力，难道你还想要战争吗？想要生灵涂炭吗？真是朽不可雕也，枉我以前还和你一起喝酒。你这种人，简直是国之蛀虫！”

    “你说什么，张铁柱，你再说什么！老子跟你没完！”

    ……

    哗啦啦，桌椅倒在了，连凳脚都被折断了。地上洒满了破碎的碟筷，下酒的爆花生，撒得到处都是。两位好得跟亲兄弟一样的邻居，几十年没红过脸，这次在老槐树下喝酒，也是乘乘凉，聊聊天，散散心。

    但是说起现在最近，从朝堂到民间争得非常激烈的“战争与和平”，《强权即真理》和《仁义论》，几十年的“兄弟”再也做不了。从最开始的脸红脖子粗，到最后的大打出手，互相绝交，连院子里的狗都吠了起来，闹得不可开交。

    涉及到这件事情，每个人的态度都认真无比。因为所有人都明白，这不是野史漫谈，也不是道听途说的小道消息，也不是什么普通的茶余饭后的谈资。而是涉及到全天下千千万万的百姓，包括你，我，他，每一个人，甚至子孙后代。

    一个不慎，满盘皆输，甚至整个天下都化为修罗猎场。这个代价，没有人承担得起。正是因为明白这个后果，所以在这件事情，没有人退让。父子，兄弟，邻居……，一辈子没有红过脸的好朋友，也不像以往一样，打个哈哈，当做什么事情都没有发生。

    而争执，冲突，还远不止于普通的人间。甚至连学堂之中，连师生之间，也因此发生了冲突。

    “……老师，不是我不同意你！但是家国天下，在国家面前，没有师生，没有乡党，没有同学。只有大义而已。您说‘丛林法则’是禽兽之说，必须废弃所有的军队，请恕学生难以苟同。”

    “混帐东西！你的仁义礼智信读到哪里去了？异域王是禽兽，你也是禽兽吗？什么强权即真理，简直是歪门邪说，这是要将整个天下变成禽兽之国。没有仁义，到时只知道强权，只知道勾心斗角，那人世间将变成什么样子？老夫一辈子教书育人，教出你这样的弟子简直是耻辱！”

    “老师，你错了！就算是你是我的老师，我也一样要说！就算是孔圣人犯了错，弟子也一样及时指出，这才是不负夫子所教。异域王一腔热血，西南之战，怛罗斯之战，全部都是临危受命，身先士卒，力挽狂澜。如果没有他，大唐早就不知道死上多少人了。一个这样的英雄，在您口中难道就是禽兽吗？如果身先士卒，救国救民是禽兽，那学生愿意做这样的禽兽。”

