    第826章司影帝的真娇妻超有钱

    洛伯当年是跟着洛爷爷做事的老人，从十来岁就跟在洛爷爷身边，是个孤儿，没名没姓的，洛爷爷就让他跟着自己的姓。

    老人算是看着洛水三兄妹长大的人。

    洛伯慈爱地看着洛水，脸上的皱纹一条一条的，都是岁月的痕迹。

    “先生和夫人又出去了。”

    洛水敏感地听到他话中的‘又’字，有些意外的地说道：“又出去了？是出国的意思吗？”

    难道那两人想通了？知道他们兄妹三人不是他们能操纵的人，所以放弃操纵他们的人生了？

    回答她的是洛伯肯定的点头，“对，先生和夫人说短时间不会回来了，让小姐和两位少爷……好自为之。”

    后面的话是那对夫妻的原话。

    那句‘好自为之’洛水直接就忽视了，只注意到前一句话。

    短时间内不会回来了？实在是个好消息啊！

    对洛宏儒和荣歌来说，短时间内就意味着最少半年，看来夫妻俩是真的放弃挣扎，不管他们了。

    怪不得洛伯脸上都带着喜意。

    洛水笑着说道：“这可太好了，我得告诉大哥一声。”

    这下，她哥想在晏弛那里待多久就待多久，没人管了。

    洛伯看向洛水神情和蔼，“是得告诉大少爷一声。”

    他从小看着洛水他们长大，老爷子和老夫人在时，三个小家伙高高兴兴的。

    自从老爷子和老夫人相继去世，家里由荣歌一人做主，这幢房子就少有笑声了。

    这要是让去世的人知道，他们该多心痛呀！

    幸好大少爷和小姐没放弃抵抗，‘逼走’了那对夫妻。

    如今这样就很好。

    洛水喜滋滋地告诉了大哥那两人离家的事，洛景硕也挺意外的。

    他声音沉稳道：“这样你就不用被安排去相什么劳什子亲了，很好！”

    他心情似乎很好，语气都带着轻快和调侃。

    洛水眨了眨眼，问道：“晏弛哥是不是醒来了？”

    “还没有，不过医生说情况有好转，这两天就能醒。”

    “真的吗？这可真是个好消息啊，哥，你现在放心了吧！”洛水声音明快道。

    洛景硕心里莫名不自在。

    他有什么放心的？这话怎么那么怪呢！

    只是他不是个爱钻牛角尖的计较性子，嗯了一声，两人又说了几句，就挂断了电话。

    -

    时间一晃而过，“相约，追梦人”综艺成了今夏现象级的大热门，等节目播完许久后，网上还是一片热议，各种期待第二季的说辞不绝于耳。

    乐静媛看到这一幕，羡慕得脸上那柔弱的表情都扭曲了。

    想到她找了洛水好几次，提出两人合作的事，洛水都不给自己肯定回答，她心里愤恨不已。

    就在这时，贺家人找上了她，提出要打造一档比洛家更好的唱歌选秀节目。

    “乐小姐，怎么样？别说我贺家不照顾你，这档节目可是在国内没有的，

    趁着‘相约，追梦人’的东风，只要推出来，肯定又是一个爆款，要不要一起搞？”贺家老二贺覃说道。

    其实徐恒的创意是贺家最先知道的，只是他们习惯压价，却失了先机。

    (本章完)

