    黑网。

    直播板块。

    一个名为【七宗罪—审判】的直播间，热度不断攀升。

    直播间内，屏幕被切分为八个区块。

    其中七个区块，显示着七个不同的房间。

    每个房间内都有一个人，不过似乎都在昏迷沉睡当中，躺着没有动静。

    七个区块中间，围着一个最大的区块。

    这个区块中，有着一位戴着纯黑色面具的人。

    由于离摄像头很近的缘故，这人只露出了脖子以上的部位，无法辨明性别。

    背景为纯白色，连身处何处都无法揣测。

    摄像头位于他正前方，这人一动不动的看着，给人的感觉像是在注视着屏幕前的各位一般，让人心底隐隐有些发毛。

    【这是在干嘛？花式直播杀人？太老套了吧？】

    【又是杀人？又是杀人？又是杀人？天天老三样，不腻吗？能不能玩点新花样？】

    【无聊，这不是我想看的直播。】

    【身为黑网5年老用户，不得不感叹一句，现在黑网直播是越来越无聊了。这些主播思维僵化，成天活在靠杀人博眼球的舒适区里，宛如一潭死水，看不到半点活力。】

    【我的评价是……不如前段时间那位在学校操场上搞行为艺术的小姐姐。】

    随着直播间观众不断增多，弹幕数量激增。

    不过由于目前的直播内容实在是过于无聊，心态浮躁的黑网观众显然并不买账，一片骂声。

    杀人直播太多了，都已经泛滥了。

    观众早已审美疲劳，光杀人不整活，很难让人买账。

    那位面具人不知是没有看弹幕，还是心态沉稳，一直一言不发。

    如果不是眼珠时而转动一下，甚至会让人怀疑他是不是一具尸体。

    ……

    这是一间小黑屋。

    四周的墙壁都是纯黑色，连窗口都没有一个。

    唯有四个顶部墙角，有着狭小的通风口，防止房间内的人被活活闷死。

    上方一盏白炽灯，将牢房一般的环境照的十分明亮。

    房间布置极其简单。

    一张木板床、一条木凳、一个电脑桌、一台电脑以及一块挂在墙壁上的大显示器。

    有一个瞬间，张书安甚至怀疑自己身处某个监狱。

    “这是什么鬼地方？”他揉了揉有些发酸的腰背，“我不是该在如家酒店的房间里，睡着舒服的弹簧床吗？”

    他也不知道该说自己的警惕性太差呢，还是那个绑架他的家伙手段太高明。

    自始至终，居然一点察觉都没有，实在是过于离谱。

    张书安想过，会不会是自己的身份暴露，被国家的人请来喝咖啡了？

    不过转念一想，像他这样的人才，怎么说也不该是这个待遇。

    至少不会被关在这样磕碜的小黑屋里。

    张书安摸了一下手腕处微微发烫的印记。

    不出意外的话，应该是触发任务了。

    这一切很有可能是时空盗贼的手笔。

    张书安当然不可能在这个时候进入游戏。

    现在他多半就处于别人眼皮子底下，一旦做出什么蠢事来，绝对要承受无法想象的后果。

    既然那家伙没有在他睡梦中对他痛下杀手，也没有砍断他一只手脚来泄愤。

    这意味着对方与他之间，多半没有仇怨。

    那说明张书安很有可能是由于自身救世主体质，被卷入了其中。

    现在他的身份，应该只是一个平平无奇的老倒霉蛋。

    对方将他安置在这里，必然是另有打算。

    情况并没有那么危及，张书安大可以慢慢来了解那家伙的目的。

    套上衣服，摸了摸兜里，手机居然没有被拿走。

    拿出来一看，果不其然，没有信号。

    在这种状况下，这玩意的作用跟一块板砖差不了多少。

    同样，张书安钱包原封不动。

    看样子，那家伙并没有动他的东西。

    当然也有一种可能，那家伙并没有接触过他。

    这无疑是一个好消息。

    “为什么总感觉这像是专门给我用来码字的小黑屋呢？”张书安站起身来，看了看四周。

    桌上有着一瓶能量饮料，他坐在电脑桌前，打开了电脑。

    很快，他有了仿佛能印证自己猜想的发现。

    电脑里所有的功能都被锁死了，只有一个空白的文档可以操作。

    “不是吧？”张书安眼角微抽，“该不会真有时空盗贼闲得无聊，把我抓来小黑屋里专心码字吧？”

    他在屋子里转了一圈，在角落里有着一个简陋至极的独立厕所。

    用厕所来形容可能有些勉强，就是一个连手的伸不开的小空间，地上一个巴掌大小的洞，旁边备了几卷卫生纸。

    说实话，那几卷卫生纸是点睛之笔，要不然张书安真没看出来这是一个厕所。

    看着那个洞，脑海里不由得浮现出将这里砸开，从下面爬出去的可能性。

    “又不是拍电肖申克的救赎……”张书安连忙摇了摇头，抛开脑子里莫名的想法。

    越狱电影看多了是这样的，在牢房里看到厕所的第一想法居然是想从厕所下面挖出去。

    除此之外，房间里还有着一扇与墙壁完美贴合的黑色铁门。

    虽然知道没有意义，张书安还是试着敲了敲，喊了几句。

    至少这样，在别人看来，他会更像一个正常人。

    不出意外，门外没有任何回应。

    张书安也不在意，看向房间里唯一没有观察过的东西……挂在墙壁上的那个关闭的大显示器。

    他将脸凑上前去。

    陡然间，屏幕亮了。

    张书安被吓的后退半步。

    屏幕上浮现出一张戴着纯黑色面具的脸，只能看到面具下一双转动的眼珠，无法窥见半点表情。

    “很好，你是这次的七个人里，身体素质最好的一个。”他直勾勾的看着张书安，开口道。

    他的声音显然经过的软件处理，像是多个声音重叠在一起，还加了电音，无法分辨男女。

    “有没有可能是这一届的其他人身体素质太差了呢？我只是个手无缚鸡之力的臭宅男啊。”张书安暗自嘀咕了一句。

    面具人没有理会，又或者是压根没有听到。

    “作为奖励，在其他人苏醒之前，你可以问我三个问题。”他自顾自的说道。

    “什么问题都可以？”张书安下意识道。

    “是的。”面具人点了点头，伸出一根手指，“一个。”

    “你该不会觉得你很幽默吧？”张书安眼角微抽。

    “一点点。”面具人伸出两根手指，“两个。”

    张书安陷入短暂的沉默。

    此刻，直播间完全是另一幅画风。

    【主播，我知道你被喷的有点受不了了，但是叫你整活不是让你玩烂梗！】

    【不会直播就不要直播！】

    【你要是再玩这种烂梗，你出门必被泥头车创死！】

    网络上的键盘侠已经足够可怕了，更别说黑网上的键盘侠。

    隔着网络，谁管你是不是变态杀人狂啊？说的好像谁没见过一样。

    来这个网站上挣他们的钱，想不被喷基本上是异想天开。

    不知道是不是错觉，张书安总感觉眼前这个面具人眼珠子往旁边一转之后，眼底多了几分怒火。

    他想了想，终究是没有将那句“你是脑瘫吗”问出去。

    “你想做什么？”他看着对方，问出了最后一个问题。

    “审判！”面具人声音一沉。

    大屏幕上的画面，突然割裂成两半。

    一半是面具人，一半是张书安小黑屋内的情形。

    “首先是犯下懒惰之罪的网络写手！”面具人坐直身板，像是一位在给犯人判刑的法官，声音威严，“明明拥有大量的闲暇时间，却不愿用于码字，断更的恶习愈演愈烈。被苦苦等待更新的读者指出来之后，不以为耻、反以为荣，不断找借口为自身的怠惰开脱！”

    “我才断更了几天。”张书安翻了个白眼，一脸无语，“你不去抓那些周更年更的写手，抓我干嘛？”

    “然后是犯下傲慢之罪的富家子弟！”面具人没有理会张书安的吐槽，一拍桌子，画面切换。

    另一边的画面由张书安换成了一个同样被关在房间里的精致男子，对方正一脸懵逼的看着屏幕。

    “靠着祖上积累的钱财，挥霍无度，将身边所有朋友当成小弟驱使，遇上麻烦，就以我爸是XX来恐吓别人，常以人上人自居，狂傲至极！”面具人铿锵有力道。

    话音一落，不等那富家子弟做出反应，画面又是一转。

    这次变成了一个秃顶男子，看上去三四十岁的模样，眼睛很小，看上去颇为猥琐丑陋。

    “接着是犯下色欲之罪的大龄光棍。”面具人似乎是提前练习过无数遍一样，片刻不停的宣判着，“将所有工资都用于各种风月场所，独居在家时，更是以色情片度日，终日淫邪，**入脑！”

    ……

    面具人义正严词，一个个宣判着七人的罪行。

    反正除了张书安，剩余的那些人，都被唬的一愣一愣的，更有甚者，差点没被吓哭，皆是惴惴不安、心神不宁。

    不过，正所谓当局者迷，旁观者清。

    直播间的观众，身为旁观者，与他们这些参与者的感受，全然不同。

    【好tm中二！一看就知道，主播老二次元了。】

    【尬的我翘jiojio！】

    【你们只看到了主播的中二，我却看到主播的努力。熟练的让人心疼，也不知道提前练习了多少遍，真可怜，给你打赏五毛鼓励一下，去医院看看脑子吧。】

    【你到底在装尼玛啊？我真是巴不得冲进屏幕给你一拳！】

    兴许是在宣誓的时候无意间瞥了一眼弹幕，面具人的这番话，到了最后，居然有一点咬牙切齿的味道。

    “你们七人，犯下了七宗罪，今日将由直播间的观众来进行审判，时间为12小时。”他声音中强压着一股憋屈的怒意，显得更加凶狠，“12小时一到，我将在直播间发起每个人的投票。”

    “届时，如果有人处刑的票数高于释放的票数，我将当场处死那人！”

    话毕。

    不堪受辱的面具人没有再看弹幕，直接消失在屏幕上。

    身为一名敢直播审判的家伙，他也不是一般人，曾几何时受过这种气。

    强忍着没有去喷直播间的那些脑残，对他而言，是一件相当不容易的事情。

    倒不是不敢喷，只是一旦被破防，对着观众破口大骂，那就输大了。

    输了气度、输了格调、输了心态……

    这正是那些家伙想看到的场景。

    喷也不是、不喷也不是。

    没办法，他只能当缩头乌龟，装作看不见，将直播间观众的火力，转移给那七人。

    黑网的【七宗罪—审判】直播间拆分成了七个单人直播间，分别记录着被关押的七人的情形。

    每一个都由自身所犯之罪命名，比如说，张书安的个人直播间变成了【七宗罪—懒惰】。

    与此同时，这个直播间的情形出现在他面前的大显示器上。

    在屏幕的左上角，有着一个面具人给他颁布的任务—

    【码字：0/20000！】

    “12个小时两万字，你当我是什么？触手怪吗？”张书安头皮发麻。

    像他这种手残党，一般两三个小时才能勉强扣出两千字来。

    12个小时不间断，能写出8000字来，就该求神拜佛了。

    这还是在灵感充沛、不卡文的前提下。

    一旦思路不畅，这个字数还要打个对折。

    面具人颁布的任务，对张书安而言，比五星难度的任务还可怕。

    属于是不可能完成的任务。

    【都死到临头还在那磨磨唧唧？你们写手是不是都这个吊样？】

    【人都是逼出来的，你不试试，怎么知道自己不行？】

    张书安的单人直播间，陆续有观众涌入，开始发送弹幕。

    “你当是抄课文啊？说写就写？”他坐在电脑前，单手托腮，瞥了一眼弹幕，没好气道，“需要灵感的嘛……没灵感怎么写？来来来，笔给你，你写给我看？”

    他撇了撇嘴，“要是有网的话，我看看读者评论，说不定还能找到一点灵感……”

    【不就是抄书评吗？】

    看着这条一针见血的弹幕，张书安眉头一挑：“读书人的事情，能叫做抄吗？”

    “包拯、柯南都需要别人漫不经心的说话，才能破解谜题。”他理直气壮的反驳道，“我只需要一点漫不经心的评论来提供灵感，有问题吗？”

    “再不济，让我看几部电影、玩几个钟头游戏，说不定也能找到一点灵感。”他嘟囔着。

    【你搁这度假呢？再给你找个漂亮妹妹喂你吃水果怎么样啊？】

    【果然是一条只会找借口的懒狗，到时候投票，我必投死你！】

    “如果不是真的写不出来，谁又愿意当一条懒狗呢？”张书安心不在焉的与弹幕斗着嘴，一直在心底默默思索着。

    当然不可能是在思索着怎么写小说。

    而是在思索着……怎么干掉那个把自己关在这里的家伙！

