
　　好家伙！还有这种属性的吗？

　　顾晓乐没有时间研究杜欣儿的属性，急匆匆地走到杜欣儿刚刚用手指的那处密封实验舱门前打开舱门，果然里面的达西亚还在昏睡中。

　　对于这个女人，顾晓乐可是没有一点怜香惜玉的心，虽然躺在实验舱里的达西亚身材也是相当的好。

　　而且一看就那是那种经过长期锻炼过的肌肉紧绷的身形，但是顾晓乐还是直接伸出手在她的脸蛋子上,

　　“啪!”

　　“啪！”

　　各来了一记耳光，你还别说他的这招还真挺好使的。

　　挨了耳光的达西亚就真的缓缓睁开了双眼，不过女雇佣兵就是女雇佣兵，苏醒了之后的第一件事儿不是像杜欣儿那样撒娇，而是警惕地瞪大了眼睛，并随手抓过一根铁棍看着面前的顾晓乐。

　　“你？你要干什么？你把我放进这里想要怎么样？”

　　顾晓乐有点哭笑不得，刚刚那个杜欣儿整个一个戏精在线，拼命地在那里装萝莉，这位可倒好，直接来了一个高冷御姐，一身戒备了！

　　“抱歉，我没兴趣对你怎么样？要不是你姐姐爱丽达一定要来救你，我是肯定不会出现在这里的！”

　　一听顾晓乐这么说，达西亚脸上紧张的表情才稍稍放松了一些，但还是疑惑地问道：

　　“我，我记得我和杜欣儿小姐一进来，就被人砸晕了！偷袭我们的人是谁，你知道吗？”

　　顾晓乐耸了耸肩，一指远处的那个已经慢慢没了声息的韩一亮说道：

　　“相信我，你不会想去看他现在的样子的！另外我要是你的话，就应该马上去看看为了救你而负伤晕过去的姐姐爱丽达！”

　　一听到爱丽达负伤了，达西亚的眼中瞬间闪过一丝犹豫和挣扎，但还是很快恢复了原来的镇定。

　　她缓缓地从密封实验舱中走出来的她，用目光扫了一眼远处还在宁蕾照料下的爱丽达，淡淡地说道：

　　“我没让她来救我！”

　　“你……你是不是人啊！那可是你的亲姐姐！”

　　这一次不等顾晓乐动怒，远处的宁蕾已经忍不住地骂了出来。

　　“她为了你，甘愿放弃马上逃走的好机会，冒着这么大的风险跑到这鬼地方来！你不感动，居然还要说这种话！”

　　但达西亚好像是没听到一样，依然仔细查看着整个地下实验室的情况，显然是在收集这里的情报。

　　“达西亚姐姐，我也觉得你有一点点过分哦？”这回连一向非常会说话的杜欣儿，也有些忍不住地说了一句。

　　“你们别管她了！我们就权当下来救杜小姐了，我只是替爱丽达感到不值！”

　　见多了事态炎凉的顾晓乐无所谓地苦笑了一下，转身回到宁蕾的身旁问道。

　　“怎么样？爱丽达现在没什么问题吧？”

　　宁蕾点了点头：“呼吸和心跳已经越来越平稳了，我刚刚也检查了一下她的颅骨，没发现有明显的硬膜水肿，看起来伤的应该不算太厉害，随时都应该会醒过来的！”

　　顾晓乐长出了一口气：“那就好！反正我们三个下来的任务也算是完成了，只有她们两个接着想要做什么？跟我们也没什么关系了，我觉得我们还是尽早离开的好！”

　　说着话，顾晓乐伸手把平躺在地上的爱丽达给背到了自己的后背上，就打算带着宁蕾从原路返回。

　　但这时候，突然听到那个杜欣儿喊道：“达西亚姐姐，你真的打算也进到那个最里面的核心实验室里吗？”

　　一听这话，顾晓乐立马站住了，非常严肃地说道：

　　“你们两个愿意在这里怎么调查研究我都不反对！但是只有一样，在冷子峰的大队人马没来之前，千万不要再进入最里面的密封实验室内！”

　　杜欣儿歪着脑袋奇怪地问道：“那是为什么啊，晓乐哥哥？”

　　“因为那团能够让人发生变异的古怪东西，就在那里面！”这一次宁蕾回答道。

　　“哦？还有这种东西？它能让人怎么变异，都是像韩一亮这样变成这种肌肉狂人吗？”

　　杜欣儿用手一指不远处韩一亮的尸体问道。

　　“不，不全是那样的！当然具体会让人变成什么样？怎么变的，我们根本就不知道！

　　但是我刚刚说那句话，完全是为了你们生命安全着想！我可不希望老子冒着这么大风险救出来的人，再把命送在这下面！”

　　顾晓乐刚刚说完，就感到自己后背上的爱丽达动了一下，接着就听到她用微弱的语气说道：

　　“达西亚，顾晓乐没有骗你们，那里面的东西很危险！

　　就算你想帮冷子峰得到这处生物学的秘密，也根本没有必要进去！你也不是这方面的专家，进去也解决不了什么问题，你现在需要做的就是看好这里的一切就好了！”

　　达西亚本来对宁蕾和顾晓乐的话，有些嗤之以鼻不太相信，但是这一次爱丽达的话还是给了她深深地触动。

　　毕竟那个变异了的韩一亮的身体，就腥臭难闻地躺在那里，看起来顾晓乐他们的话并不是空穴来风。

　　按说自己作为冷家的贴身雇佣军能够做到这个程度，已经算是够可以的了！

　　正像自己姐姐爱丽达说的那样，她现在只要守在这里等着冷子峰的大队人马过来就好了！

　　没必要再冒着风险进到里面的实验室了！

　　不过她身旁的那个小丫头杜欣儿却不这么想，她的想法是如此宝贵的生物学大发现怎么可能让冷家独占呢！

　　一会儿一旦那些冷子峰的部队，一定会把这里完全封锁了，到时候这里面所有的珍贵数据和资料可就都归了冷家了！

　　作为独家长女的她，可是完全不想见到这种情况发生的！

　　所以她一边拿出自己那只特殊的照相机，开始不断翻找着各种资料拍照，一边开始穿起旁边的生化防护服。

　　宁蕾一见杜欣儿是这个举动，马上愣住了。

　　“小欣儿，你疯啦？达西亚都不准备进入最终的实验室内部，难道你像进去不成？”

　　杜欣儿看着她，惨然地一笑：

　　“晓蕾姐姐，其实刚刚早上在升降梯那里，我和你就说过了！

　　我们杜家和你们宁家不同，我父亲有4个正式的老婆，还有6个给他生过孩子的侧室女人！

　　我一共有12个兄弟姐妹！很不幸，我的母亲就是属于那6个没有名分的侧室老婆。

　　所以我和你不同，你从小就是在全家宠爱中长大的！

　　而我呢？一生下来就必须和我自己所有的兄弟姐妹竞争！因为在我们杜家，所有子女的地位都是要靠他为家族争取了多少利益来决定的！

　　小雷姐姐，我和你不一样，我没有当花瓶的资本！我要为我在杜家的地位去拼！

　　眼下，不就是我上位的最好机会吗！

　　我是绝对不会把这种大好机会拱手让给冷家的！所以这里面我必须进去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百五十五章 杜欣儿的难言之隐免费阅读。https://xs.23sk.com 