    张迅忽然的发笑，令张少陵微微皱眉，有些不解。

    而就在张少陵以为，这张迅恐怕要恼羞成怒，故意找茬之时。

    张迅却忽然轻轻摆摆手道，“行，既然你已经完成了本管事交给你的任务，那么你自然可以好好去休息。”

    说着，便对身后一名弟子道。

    “行了，你就快带着这位小兄弟去休息吧。”

    那名弟子闻言点头，来到张少陵面前道，“跟我来吧。”

    可这反常的举动，却让张少陵很是奇怪。

    毕竟他虽然来了不久。

    可对眼前这个张迅可没有丝毫好感，心知此人必然不是这么好说话的人。

    不过，不论如何。

    既然眼前张迅不打算为难他，那么他也乐得清闲。

    于是便跟随那名带路的弟子而去。

    而这一幕，同样让那些围观着已经打算看热闹的众多杂役弟子们，万分的奇怪。

    纷纷议论，“这怎么回事，这死胖子今天是脑子缺根筋！？竟然大发善心，就打算这样放过那小子了！！？”

    “就是啊，这怎么回事？”

    “我的天，想不到啊，这死胖子竟然不找回场子，简直是太反常了！！”

    弟子中，那木垒见此，也是终于露出了轻松的神情。

    此人向来忠厚老实。

    今日见这张迅一来就对张少陵这般针对，而且程度可比他们其他人加入时更严重许多。

    因而才一时于心不忍。

    虽说今日也并没有帮到张少陵，反而险些让自己受罚。

    但现在见张少陵非但能顺利完成不可能的任务，而且没收到处罚。

    他也替张少陵而感到高兴。

    而就在众人都感觉非常疑惑之时。

    忽然，那张迅一声呼喊传开，“木垒，给本管事出来！”

    这一声呼喊，顿时让众弟子们出乎意料。

    正庆幸着的木垒更是微微一愣。

    不明白为何张迅会忽然唤自己的名字。

    但不论如何，他也只能走了出去。

    而同时，还没走远的张少陵听到这声呼喊，也停下了脚步。

    他微微蹙眉，隐隐想起来，今日想要帮自己一把的那个弟子，似乎就叫木垒。

    而如今，这张迅放过了自己，却让这木垒出去。

    恐怕事情没那么简单。

    念及此处。

    张少陵的眼神有些阴沉起来。

    暗道，这张迅果然不是什么好东西。

    果然，木垒来到张迅的面前，有些怯懦的低声道，“张管事，不知你唤我前来所为何事？”说着头垂得很低。

    莫名其妙被喊了出来。

    傻子也知道没什么好事。

    张迅冷笑一声，忽然不由分说就是一巴掌抽在了木垒的脸上。

    木垒直接就被抽得摔倒在地。

    当即一边脸就肿了起来，嘴角流血。

    惊恐的看着张迅道，“管事，你，你这是做什么，我，我做错了什么吗？”

    同时浑身都止不住的颤抖。

    这些弟子平日里都受尽折磨，被这张管事都吓出后遗症来了。

    此刻自然是害怕得发抖。

    其他看热闹的弟子们一见此，也都是纷纷脸色一变。

    全都被突发的事情吓得有些失措。

    可是却没有一个人敢站出来多管闲事。

    这时就听张迅破口大骂，“妈的，你这小杂种，平日里竟敢给老子偷懒！！”

    木垒被这么一吼，顿时更是畏惧，“管事，我没，没有啊，您安排的事情，我，我全都是按吩咐做好的，我不敢，不敢偷懒。”

    这木垒仅仅是筑基三重的境界。

    可谓是这些杂役弟子中比较弱小的存在。

    刚刚被那筑基十重的张迅不留力气的一巴掌，已经抽得是伤势不轻。

    自然更怕被管事继续追责，急忙解释起来。

    但张迅闻言，却冷笑起来。

    “呵呵，你还敢狡辩？行！！本管事今天就好好给你说道说道，平日里，本管事可是给你安排了挑水的工作？”

    “是，主要是。”木垒急忙回答。

    “呵呵是！！你承认就好！！那你告诉老子！！你他么为什么告诉我，你每日就能挑完一缸水？？可人家刚刚来我杂役院，小半天的时间就能挑满三缸水？？你说，你不是欺骗本管事，加平日里都在偷懒少干活，是什么！！说！说不清楚，老子今天扒了你的皮！！！”

    张迅怒道。

    而此话一出。

    木垒顿时哑口无言，也终于明白了张迅找他麻烦的原因，他想要解释。

    可是却又觉得自己似乎确实太过没用了点。

    跟张少陵比起来，简直天差地别。

    最后只能畏畏缩缩道，“管事，我，我，都是我太没用了，可是，我真的已经，已经尽力了，我从每日天亮就开始挑水，直至天黑，除了吃饭睡觉，我没有偷过懒，我，我真的已经尽力了……”

    而与此同时。

    周围围观的那些弟子们，此时也都恍然大悟过来。

    暗道，怪不得这张迅不找张少陵的麻烦，反而找起了木垒的问题。

    这摆明了就是张迅将对张少陵的火气，全都发泄在了木垒的身上啊！！

    这木垒，是当了张少陵的“替死鬼”了！

    八成，是那张迅觉着自己被张少陵打了脸，却又抓不到发作的理由，因而只能迂回一下，找上了可怜的木垒！！

    想到这里。

    众多弟子们全都对木垒露出了同情的眼神。

    可他们却也只能躲在远处暗自摇头惋惜。

    纵使，他们平日里都觉着这木垒为人忠厚，是个好人，相处也算不错。

    可又有谁敢为了木垒触怒了张迅这个魔头，那以后这杂役院的日子还过不过了？还不得被张迅折磨死咯？

    因而，他们最多也只能在旁感叹一下“兔死狐悲”了。

    面对木垒的解释。

    张迅顿时更加盛怒！！“妈的，你还敢顶嘴！废物就是废物！！我杂役院只要是干不了活的，老子就该整治！！你个废物，看老子不好好修理修理你！！”

    说着，直接就要上脚踹去。

    可就在这时，一只手却忽然从后面搭在了他的肩头，猛然将他朝后一拉。

    张迅猝不及防，直接被这股力气拽得连连后退，踉跄的快要摔倒。

    而也就是这个空挡间，一道身影再次闪身挡在了木垒的身前。

    正是去而复返的张少陵。

    张少陵一听这张迅唤来了木垒，当时就知道这厮是要借题发挥。

    接下来也果不其然。

    于是，张少陵当然不能让木垒因他而受难，便出手阻止了。

    这木垒本就为他发声相助过，此时又要为他受责。

    哪怕张少陵并非什么善辈，却也不能袖手旁观。

