    “那这个人，或者是这个组织是谁？”叶青看着易立恩问道。

    “阴刹门！”没有意外，易立恩给出了叶青心中的那个答案。

    “阴刹门是请你，还是请的是五毒门？”叶青又问道。

    对于叶青知道自己就是五毒门的人，易立恩并不奇怪，毕竟叶青的身后还有一个很清楚五毒门的上官秋渝，如果不出意外的话，叶青甚至都知道他是五毒门的六长老了。

    嗯……要是叶青不知道的话，刚才问基本信息的时候，就会问这一点的，叶青没有问，那就说明已经知道自己的身份了。

    “五毒门。”易立恩应道。

    问什么答什么，而不是主动交待，对此，叶青倒也不介意。

    嗯……他看得出来，这个易立恩虽然在五毒门地位很高，但并不是一个善于言辞的人，问什么答什么，以性格有关，并不是他不老实。

    “那个阴刹门给了你们什么好处？”叶青又问道。

    “嗜香草五十株。”

    嗜香草？

    叶青眯起了眼睛，说道：“这阴刹门还真是大手笔啊！”

    嗯……这嗜香草可是极其稀有的一种草药，能治病，但也能杀人，是巨毒，人只要沾上，只需要几秒钟就得挂。

    据叶青所知，这嗜香草很少出现在市面上，近三十年来，只出现过三次，每一次出现，只出现一株，每一株都能拍到天价，嗯……最少的都拍了五个亿。

    要知道，这还是十多年前的事情了，如果是现在的话，没二十亿，估计是拿不下来的。

    而阴刹门居然一口气给了五毒门五十株，这绝对是大手笔。

    嗯……五十株的市价绝对超过千亿。

    显然，叶青并不相信自己能值这么多钱，所以他看着易立恩问道：“除了让你们五毒门杀我外，我想阴刹门还有别的事情让你们做吧？”

    “嗯！”易立恩点了点头，说道：“阴刹门还让我们配合慕容家控制大华北方的武道世界。”

    “胃口还真够大的呀？”叶青撇了撇嘴，说道：“大华北方的武道世界是两三个家族和门派就能控制住的吗？”

    “能不能控制住，对我们五毒门来说无所谓，他们有需要，我们只需要配合就行。”易立恩耸着肩说道。

    “五十株嗜香草就让五毒门如此去为阴刹门和那个慕容家卖命，这似乎也不太可能吧？”叶青眯着眼睛问道。

    易立恩应声说道：“他们承诺，武道之乱来临后，一旦他们掌握北方武道世界，就将五毒门附近的那些大山划归我们五毒门。”

    “你们信这样的承诺吗？”叶青看着易立恩问道。

    “我们门主信了，那就足够了。”易立恩苦笑着说道。

    事实上，他心里是不信的，但对于五毒门的忠诚，门主要和阴刹门，还有慕容家合作，他也只能执行。

    嗯……五毒门的门主在五毒门那是拥有着至高无上的权力的，没有人能撼动他的权威。

    “那你知道慕容家和阴刹门又是什么样的一种合作关系呢？”叶青沉吟着问道。

    “这我还真不清楚。”易立恩摇了摇头，说道：“虽然我们五毒门选择了与他们合作，但是在合作的过程中，我感觉到了他们对我们是有所防备的。”

    “既然你感觉到了他们不信任五毒门，那为什么不向你们门主汇报呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “汇报过！”易立恩苦笑着说道：“但是我们门主只是告诉我，让我好好配合两家的行动，至于说两家是不是信任我们五毒门，那就不是我应该操心的了。”

    “你们门主这样的态度会不会太奇怪了？”

    “不奇怪！”易立恩摇了摇头，说道：“我看得出来，我们门主是很清楚这一点的，但他还是让我们配合阴刹门和慕容家，我想我们门主应该是有什么后手吧？只是我猜测不到这个后手是什么。”

    “嗯！”叶青点了点头，他看得出来，易立恩并没有跟自己说谎。

    而他也看得出来，五毒门的那个门主对自己手下这几个长老恐怕也不十分信任吧？

    嗯……最少那个家伙不会将所有的秘密都告诉下头的兄弟，多少是有些防备的。

    叶青瞥了一眼易立恩，继续问道：“除了阴刹门和慕容家外，你们五毒门还和别的什么家族和门派合作吗？”

    “这我不清楚。”易立恩摇了摇头，说道：“我们五毒门对外谈合作，一向是三长老的事务，接恰好后，他会直接向门主汇报，门主再根据情况，安排下头的兄弟去参与这样的合作，而我则是被分配参与和阴刹门、慕容家的合作，不过说是合作，更多的是我听从两家的命令，执行任务而已。”

    “在原城，杀掉阴刹门的那个黑衣人也是你吧？”叶青又问道。

    “阴刹门？”易立恩愣了愣后，一脸不解的问道：“那个黑衣人不是西方黑暗势力泰坦神殿的人吗？他怎么就变成了阴刹门的人呢？”

    叶青深深的看了一眼易立恩，笑了笑，说道：“如果我说泰坦神殿就是阴刹门掌握的，你相信吗？”

    “这怎么可能？”易立恩一脸惊讶的看着叶青说道：“如果泰坦神殿真是阴刹门下属的组织，那他们干嘛要自己人杀自己人啊？”

    “这也是我想知道的。”叶青耸了耸肩后，又问道：“当时是谁给你下的命令？”

    “胡平安！”易立恩应了一声后，说道：“这个胡平安是阴刹门在原城与我的联络人。”

    “这个胡平安只是在原城与你的联系人吗？”

    “是的！”易立恩点了点头后，说道：“我到一个地方，阴刹门都会另外派人与我联络的。”

    “那你到筑城后，阴刹门为什么没有派出人员与你联系呢？”叶青看着易立恩问道。

    “事实上，我对此也感觉到奇怪，按道理，我到筑城的第二天，他们的人就应该和我联系的，但这几天我也一直在等这个人，然而，这个人一直没有出现，所以我就好自己行动了。”易立恩耸着肩说道。

