    听说林朴并没有走，而是跟父亲在外书房喝酒说话，甚至有可能会住下，微飏十分开心。

    所以当天晚上，林朴和微隐吃到了从来没试过的冬天下酒凉菜精品：炸花生米。

    于是到了临睡，微飏接到外院林朴着人传进来的话：“菜谱拿来，酒楼正好用。”

    微飏笑弯了腰，立即提笔写了满满一张纸，折好了方胜让来人送出去：“这是给我舅舅生财的，你们可不许偷看。”

    已经微醺的林朴看着方胜哈哈大笑，拆了一眼看去：油炸花生米、老醋花生米、花生米拌洋葱、腐竹芹菜胡萝卜拌花生米等等，一溜儿十来个名目。

    挥手让满面好奇的仆役下去，林朴的笑容慢慢收了起来，低声喃喃：

    “难道，这也能是梦得到的？”

    到底是什么地方，才会在一道花生的做法上，也有如许多花样……

    夜禁的鼓声连绵不绝地响了起来。

    林朴下意识地抬头往北看去，忽然一惊，眉心狠狠一跳，额角的汗慢慢地渗了出来！

    难道？！

    难怪阿芥会提到桓王，和皇帝……

    我的，天哪……

    林朴重重地跌坐在床榻上，怔怔地看向关得紧密的雕花门板，心中翻江倒海！

    若果然是如此这般，自己一个小小的商贾，何德何能，能护得住阿芥！？还有诤儿……姐姐姐夫……

    怎么办……

    怎么办怎么办！？

    半晌，林朴眸中光亮一闪，深吸了一口气，站起来快步走到桌边，铺纸提笔，开始写信：

    “陈兄如晤：

    “兄曾提及海船营造，弟觉十分有趣……”

    ---------------------

    微飏和石磐在灯下聊天，身边一个闲人都没留。

    “今天咱们一走，接着便有不少人家里也遣了车马去接，不是家里有亲戚来往便是长辈们想念孩子之类的借口。到了我回来时，听说已经走了十四个了。其中就有邬喻和贾家那个。”

    石磬显然很喜欢林家送来的蜜橘，一个接一个慢慢地吃着。

    “长公主竟然同意让她们俩走了？！这可够欺软怕硬的。”微飏嗤笑一声，端了一碗酸酪喝，她意外地对这个时代的饮食都很适应。

    “也不算吧。”石磬哼笑一声，“就长公主那个脾气，这俩人估计年后开学前一两天才会接到通知，让她们俩跟崔莹一样，直接毕业。”

    微飏呆了呆，呵呵笑起来：“够刚！”

    “原来就暴躁，成亲后好了很多。驸马死后，若不是西华，她还不定变成什么样子呢！”石磬流露出一丝同情。

    微飏趁机赶紧问起西华女冠：“听说西华女冠现在长公主府里住？可我怎么还听说，崔莹是西华女冠养大的？”

    石磬手指一顿，面无表情转向她：“小娘子怎么忽然对崔家感兴趣了？”

    “有备无患。”微飏眸色幽深地对上石磬的双眼，“姑姑，明儿我还会跟您请教南蛮、西夏、漠北、东边沿海各地的消息，是不是都得跟您说清楚是为什么要请教？”

    “小娘子胸怀天下，令人钦佩。”石磬依旧面无表情，但目光凛凛，全是森寒。

    微飏看着她，忽地展颜一笑：“罢了。姑姑现在回宫一趟吧。把我这话跟陛下说说，问问陛下，你究竟该怎么当我这里的差。”

    “下官问过了。陛下并没有明旨。”石磬的眼神丝毫没有躲闪，而是更紧地盯住了微飏那双精光闪烁的大眼，“下官只想知道，陛下是因为小娘子这个人，还是和国公府，还是——桓王殿下？”

    “呃？”微飏诧异地张大了嘴，细嫩的小手伸出一根纤纤食指，指着自己的鼻子，问，“姑姑是在问，我？一个八岁的孩子？您知不知道您是在问国朝将来、帝王心术？！”

    石磬早已坐直了，姿态如剑，锋芒毕露，脸上一片肃然：“下官不敢当小娘子只是个孩子，亦不敢擅自揣测陛下心意。下官只是不希望自己当的差出漏子，给大秦埋隐患！”

    “那姑姑可知，您无权审我；”微飏玩味地勾了勾嘴角，歪头笑着看她，“所以您只能，请教我？”

    石磬微愕，立即长身而起，双手抱拳，一躬到地：“请小娘子教我！”

    哟，可进可退、可倨可恭，服侍献皇后十年的女官，果然不简单呐！

    微飏轻轻地笑了起来，俏皮无赖：“陛下自然是因为我讨他的喜欢咯！”

    站直了身子的石磬呆呆地看着面前的小娘子笑靥如花的样子，只觉得好生可恶，好想一拳打过去！

    “陛下很孤单。”微飏敛了笑，稍有些怔忡地看向窗外的黝黝黑夜。

    石磬心头一抖，肩膀跟着塌了下去。

    “我这个无职无权、无利无害的小娘子，大概是让陛下最放松的——朋友了。”微飏的嘴角高高扬起，看向表情裂开的石磐，“我和陛下，算是忘年交吧！”

    看着面前小姑娘高高扬起的又尖又滑的下巴颏，石磐心头萦绕的感觉越发怪异：她本应该把这孩子刚才的话都当成胡说八道；可是偏偏，她觉得，这字字句句，都是实话，掏心掏肺的实话。

    石磬下意识地叉手低头：“是。下官知道了。”顿一顿，醒过了神，试探着又加了一句，“陛下如今，最信任的人便是小娘子。”

    “不不！”微飏呵呵轻笑，把石磬的试探扎扎实实地锤了过去，“不是如今，而是，永远。”

    “永，永远？！”石磬面露诡异地看着微飏。

    “姑姑必定在想，帝王心里，一时一地，或许对什么人有过真心。但永远信任这种事，谁当了真，谁便离死不远了，对不对？”微飏笑嘻嘻地歪歪头。

    石磬避开她的目光：“下官不敢。”

    “姑姑你记着，我和陛下，不同的。”微飏得意地吐吐舌头，冲她挤了挤眼，做个鬼脸，“陛下哪怕到了身后，最信任的那个人，也是我。”

    那个时候，不该是太子吗？！

    石磬叹了口气，同情地抬头看向微飏。

    岂料却发现，微飏也正笑眯眯同情地看着她。

    所以，她俩到底谁才是那个傻子呢？

    “所以姑姑，你现在可以跟我说说长公主和崔家了吗？”

