    厉窈跟秦雪在阳光房里喝酒，知道他两在一起，没人过来打扰。

    “奶奶，你说一个男人……”    话还没问出来，就被秦雪制止。

    “别说一个男人，说哪个男人？

    什么身份？

    身高体重长相，有照片让我看看？”

    厉窈尴尬一笑，“我有一个朋友，您信不信？”

    秦雪挑眉，盯着厉窈让她还是妥协了。

    “好吧，我这事儿，只告诉您，别告诉任何人。

    我希望奶奶能帮我保密的。”

    “行，你还不了解我吗？

    说吧，我当律师的，最会保密的。”

    厉窈妥协了，还是把自己跟谢清砚的事情，真实的告诉了秦雪。

    她叙述的时候，秦雪也没有什么别的反应。

    不过她的没有反应才更好，这并不会给厉窈压力。

    说完之后，秦雪看着厉窈，“所以，你想问什么？”

    “奶奶，你觉得我这个策略会有用吗？

    我自己觉得，好像还可以。”

    秦雪想了想，这才说：“这个男人，感觉会很无趣。

    你确定你喜欢这样的？”

    “啊？

    我不觉得无趣啊，我觉得挺有意思的。

    就是他很聪明，又很帅啊，而且跟咱家的的这些帅哥是不同类型。

    有点……高智商的那种性感。”

    “这倒是。

    不过，我以为你会喜欢更活泼一点的。

    不过看你喜欢，现在喜欢，那就上，又不是一辈子都要一起。

    我支持你。”

    秦雪一向对这个看得开，厉窈就知道。

    不过她还是问，“奶奶，你觉得等我回学校之后，直接再进击一次，是不是就直接拿下他了？”

    “不一定。”

    “啊？

    那还不行吗？”

    “不是。

    是我觉得，如果你这位教授这个假期不联系你，估计你回去也没戏。

    但是如果假期他能联系你，那你成功几率才更大。”

    厉窈琢磨了下，“那万一他真的不联系我，就这么算了？”

    “天涯何处无芳草。”

    “可是现在我只是觉得喜欢他啊！要是不能在一起，还是会有点不痛快的。”

    “那就等吧。”

    厉窈想了想，大概也只能这样。

    主要是也不能表现的太主动，这才离开学校，她要是现在联系谢清砚，之前的行为都功亏一篑了。

    厉窈也喝着酒，秦雪笑着晃着酒杯，“窈窈，说真的，你说的这位谢教授，虽然可能无趣，但是如果你能激发他内在的，扒开他的一层皮，看到另外的乐趣，那就挺有意思的。”

    “奶奶，现在说这些早了。

    我现在喜欢的就是他帅气和聪明啊，当然还有人感觉非常有能力，给我讲课的时候，特有魅力。”

    “得，你这崇拜感更多。”

    “是吗？

    这不算喜欢吗？”

    “不是，也算，喜欢没有固定的，有人说是喜欢外表，有人只是喜欢一个动作带来的感觉，都不一定。

    你现在喜欢的比较潜在，日后不一定就不能发展成为更喜欢，或者是讨厌。

    这都得在逐渐相处中，发现是合适还是不合适，有没有你没法接受的点，有没有你更喜欢的部分。

    慢慢来吧，反正你还年轻，恋爱都是美好的，好好享受。”

    厉窈想，到现在为止，她还是一直在享受的。

    “知道啦，奶奶。

    谢谢您的金玉良言。”

    “小丫头，真是长大了啊！”

    她不由得有点点的感叹。

    人上年纪了，就是这个样子，总会时不时的感叹。

    秦雪觉得自己已经避免这样了，但是看着孩子一点点的长大，到如今，小孙女都已经长大了，成年了，可以恋爱了，真的是不得不感叹的。

    她也老了。

    可是看着漂亮的窈窈，她也是很开心的。

    年轻真好！ 

