    想要将利益最大化，在有些时候，就得收拾那些最有背景的硬骨头才行！

    比如赫连铁树。

    作为一品堂此次针对丐帮行动的总指挥，只要控制住他，他的那些手下们，有多半都会主动来神捕司自投罗网。

    更主要的是，在生擒赫连铁树，并且掌握了他足够多的犯罪证据之后，这家伙就具有了较高的外交价值。可以让朝廷在接下来与西夏的谈判中，取得很大的优势！

    再比如叶二娘。

    四大恶人这边的关系其实可以忽略不提，毕竟四大恶人之中真正的高手就只有一个段延庆而已，不要说黄首尊、游进这些神捕司大佬，就算是夜未明也有办法拿捏他，完全不足为虑。

    对于夜未明亦或是神捕司来说，她最大的价值还是源自于玄慈那边！

    毕竟作为少林方丈的姘头，这个女人，玄慈必须要保。

    而正如三月之前担心的那样，神捕司也没有必要为了一个叶二娘彻底与少林交恶。

    不过叶二娘现在毕竟是犯了事，而且还被抓回了神捕司的天牢，想要让神捕司放人的话，少林方面必须要拿出一些诚意来才行。

    甚至可以说，不论是赫连铁树还是叶二娘，只要运用得当，那么在他们两个身上得到的好处，都要远远高于他们自身的价值！

    至于说，究竟可以将这一男一女卖出什么价格，那是黄首尊和朝廷应该考虑的事情。

    雨我无瓜！

    夜未明他们只要将这份战果带回神捕司，黄首尊自然会拿出让他们满意的任务奖励，其余的事情也就不需要他们几个玩家来操心了。

    就这样，三个玩家押送着两名NPC囚犯，从距离天宁寺最近的新手村乘坐马车返回汴京，然后又将两个罪犯直接送进天牢。这才整肃衣冠，去会议室面见他们的门派大佬黄首尊。

    而黄首尊在听三人讲述了整个任务经过之后，也是很满意的点头说道：“虽然你们没能亲手救出丐帮众人，但只要结局是好的，是不是你们亲手而为倒也无所谓。更加难得的是，你们居然能够想到将赫连铁树和叶二娘这两个最有价值的人带回来，我很满意。”

    夜未明立刻抱拳回道：“都是黄首尊领导有方。”

    “少来这套！”黄首尊十分受用的笑骂了一句，跟着马上又恢复了严肃问道：“对于那个暗中出手偷袭杀死康敏的人，你们有什么看法？”

    非鱼和三月闻言同时迟疑的看向夜未明，而夜未明则是十分笃定的说道：“首先可以排除玩家的可能性。”

    黄首尊不置可否的点了点头，示意他继续说下去。

    夜未明则是无比自信的继续说道：“从那块飞石的速度和力道上来看，其威力至少也是我全力所发‘弹指神通’的两倍以上！”

    “而且在那个偷袭之人得手后的第一时间，乔峰立刻便追了上去，却是直到一品堂的人利用‘悲酥清风’将丐帮的所有人尽数抓走，乔峰也没有及时的折返回来。”

    “这说明什么？”

    “这说明偷袭之人不但可以打出一枚让我和乔峰都来不及阻止的暗器，还能在乔峰的追击之下坚持很长的时间没有被其拿下！”

    “要知道乔峰的实力即便不如黄首尊您，恐怕在江湖的年轻一辈中，也绝对是屈指可数的顶尖强者！”

    在陈述了一些既定的事实之后，夜未明终于做出了总结性的发言：“综合以上那两点，起码我自认无法做到其中任何一点。”

    “不是属下妄自尊大，但我同样也不认为在现阶段的玩家当中，能够有人可以同时做到以上两点！”

    黄首尊点了点头，显然他也并不认为在现阶段，会有比夜未明强出太多的玩家存在。

    紧跟着，黄首尊又继续问道：“那NPC方面呢，你有没有什么怀疑对象？”

    “并没有明确的怀疑对象，只能确定一个大致的方向。”夜未明正色答道：“康敏是在即将说出那个带头大哥身份的时候，被人偷袭杀死的，所以我断定此人一定与三十年前雁门关外的那件事情有关。至于是不是那个神秘的带头大哥本人所为，现在妄下定论还为时尚早。”

    黄首尊点了点头，从现在已知的少数线索中，能够分析出这些已经很难得了。

    就算是换上一个如宋慈那样的顶尖断案高手，也未必就能比夜未明分析得更加到位。

    更主要的是，既然丐帮那边的风波已经暂时评定，此事到也并不急着非要查一个水落石出不可。

    毕竟那康敏本就死有余辜，神捕司还要负责监管天下武林，而且人手并不充足，哪有那么多资源去调查一个无关紧要的女人的具体死因？

    对于丐帮的某些色鬼来说，康敏或者算是一个比较特殊的存在，但对于神捕司众人而言，她的死活其实一点也不重要。

    “在这次任务中，你们三个的表现都十分不错，这是你们的任务奖励，拿去自行参悟吧。”说话间随手一抛，三本秘籍分别飞向夜未明三人。

    夜未明随手接过其中飞向自己的那本，之后看了一眼封面，却见上面赫然写着“疗伤篇”三个大字。

    疗伤篇（高级）：疗伤篇系为疗伤之用，亦能用以增加功力，对于内外伤势均具有极其强大的疗伤功效。修炼需求：体魄200，资质50，内力上限5000点。

    这黄手尊拿出来的任务奖励，总是那么的低调奢华有内涵。

    不像其他武学那样，要么是什么“经”，要么是什么“典”，最不济的也是什么“功”、什么“法”、什么“谱”的，各种高调浮夸。

    黄首尊拿出来的东西，就要低调的多了。

    先前的《易筋锻骨章》如此，现在的《疗伤篇》也是如此，看起来都像是一门绝学中的一部分？

    而实际上呢？

    这都是盖世神功中的一部分！

    根据殷不亏提供的《射雕三部曲》攻略介绍，《易筋锻骨章》和《疗伤篇》全部出自《九阴真经》的上卷，也就是说它们不但是超级实用的功法，而且以后还有机会归纳为一，全部融合为一门名为《九阴真经》的盖世神功。

    只占一个技能栏的那种！

    满意的将秘籍收入包袱，夜未明立刻与非鱼三月一起，向黄首尊抱拳道谢。

    黄首尊只是轻轻的点了点头，跟着说道：“夜未明留下，你们两个都下去忙你们自己的事情去吧。”

    待到两人告辞离开了会议室之后，黄首尊看着一脸疑惑的夜未明，跟着开口说道：“你一定很好奇，我单独把你留下来，究竟有什么事情要交代吧？”

    微微一顿，也不待夜未明有所表示，便悠然开口说道：“现在不相干的人已经全部都走了，一刀，你出来吧。”

