    第1178章  异能   

    “啊！”

    姜毅痛苦地惨叫！   

    身体直接向下方栽去，但是快要落地的瞬间，猛然一翻身，一拳砸在天台上，才避免了身体撞在地面上！   

    跪在地上，姜毅全身大汗，粗重的喘息着，抬起头，刚才明明被几十道长枪贯穿的姜毅身上却丝毫没有任何的破损！   

    但是姜毅知道，他受伤了的，伤的并不是真正的实体，而是自己的灵魂！   

    不见其伤，却忍其痛！就是姜毅现在的影照！   

    “轰！”

    身下的大楼轰然倒塌，姜毅强忍着大脑内传导的剧痛飞射向天空，而皇甫震一尘不染地直飞而出，一扬手，下方无尽的巨石居然飞速地向天上的姜毅轰去！   

    姜毅心中一突，手中的黑剑顿时散发出漆黑的气芒，全力一刀凶狠的劈中，顿时将最近的半具楼体齐齐劈开！   

    皇甫震惊喜地看着姜毅又用了一个新的招数，意念却是一动，那被劈开两半的楼体突然直接合在一起，将姜毅的身体挤在其中……   

    “金杀锐气……破！”

    沉闷中，突然传来姜毅的怒喝，接着夹住姜毅的巨大楼体突然闪出无数金光，金光仿佛无所不切的激光一般，所到之处，楼体支离破碎，轰地一声，直接爆开！   

    皇甫震脸色微白，不敢相信地盯着废墟中的姜毅，刚才，那一招，连他连接在楼体上的精神力也直接斩断了！   

    姜毅逃出生天，怒视对面的皇甫震，突然脚下一蹬，直接踏碎巨石疾射向皇甫震！   

    皇甫震抬手一挥，姜毅仿佛受到什么牵引一样瞬间斜射出去，眼看就要撞到地面的瞬间直接消失不见！   

    下一刻却已经出现在了皇甫震的面前！“爆力拳！”

    一声爆吼，一拳重重的砸在皇甫震的身上……   

    不，虽然爆力拳的威力惊人，但是却还是没有突破皇甫震体外的精神屏障！但其力量足以将他轰飞出去！   

    而姜毅完全没有给他任何喘息的时间，瞬移追上皇甫震后，掌心按在皇甫震的胸膛上：“树神绞杀！”

    

    皇甫震不可思议地看着疯狂从姜毅掌心长出来的树藤正疯狂地缠绕着自己，同时一股巨大的力量正在挤压着自己的屏障，想要试图挤爆它！   

    “呵呵，吞噬！”

    皇甫震虽惊不慌，淡定地说道。

    接着，姜毅就看到缠在皇甫震身上的树藤居然飞速地干枯老化！   

    同时，一股强大的精神力顺着树藤向自己涌来，急忙断开连接，而失去了姜毅控制，这些树藤瞬间化成了飞灭！   

    皇甫震调整好身体，饶有兴致地看着姜毅“你真给了我太多的惊喜，普通人怎么可能同时拥有这么多的异能？

    你是怎么办到的？”

    

    姜毅挑眉：“想知道？

    我不告诉你！”

    

    皇甫震点了点头：“没关系，等你没劲了，我自己就可以知道了！”

    

    姜毅心中一突，该不会这家伙也有类似于‘探梦’一样的能力吧……   

    不敢多想，姜毅猛然虚空一抬，下方大楼内无数水柱轰鸣地冲向天际，瞬间在姜毅和皇甫震的头顶形成了一片水之穹顶！   

    皇甫震抬头：“这次是水了吗？”

    

    “天瀑……深蓝判决！”

    一声暴吼，姜毅双手同时向皇甫震挥去，天空中轰然洒落无穷的水瀑！   

    这些大水落下的瞬间，直接化成各种武器形状疯狂地轰向皇甫震！   

    “轰！”

    一柄水剑划过一栋大楼，瞬间将这栋大楼从侧面贯穿而过……   

    皇甫震眼睛微缩，抬头看向天空，双眼彻底化成了银色：“绝对静寂！”

    

    “呼！”

    笼罩在他体外的精神能量罩突然爆开，快速地扩大到了极致！瞬间将所有水变化多端的武器全部笼罩而过，姜毅下意识的躲避，却根本来不及，身体也被那道精神力扫过……   

    但是姜毅并没感觉到任何的异样，不由抬头，顿时震惊的看着此时的皇甫震优雅的在无数水兵的轰击下闲庭阔步的向自己飞来！   

    在姜毅的眼中，自己密不透风的攻击仿佛自动地给他让出了一条路，哪怕已经将下方的大楼射成了筛子，却没有一滴水珠溅在皇甫震的身上……   

    姜毅眉头紧皱，他已经发现，自己和四周的所有一切，都仿佛包裹在一团精神空间中！   

    此时不管是自己，还是从天而落的攻击都彻底的掌握在这片空间的主人手中！也就是面前的这个皇甫震！   

    “你很有意思，我非常好奇，你居然会这么多种异能，难道你也和我一样是复制别人的能力吗？”

    皇甫震此时真的对姜毅充满了好奇，自己只能复制同属性的精神能力，而姜毅从头到尾使用的异能数量惊人！   

    如果真的是这样，那老天对这个少年也太过厚爱了，那么，自己之前的设想就让他更加确信，自己的希望全在这个人的身上！   

    “虽然我很想承认，但是可惜我并不是这样的能力！相比我，你的能力才更加的变态吧，此时我所有的动作都在你的掌握当中，我再想攻击你就没那么简单了！”

    姜毅深感到自己的一举一动都拨动着这些看不见的精神能量，根本摆脱不掉它们！   

    皇甫震轻笑：“不错，所有的有形之物都在我的掌控之中，怎么？

    你想认输了吗？”

    

    姜毅抬头，眼中丝毫没有任何的惧意：“认输？

    怎么可能，既然这样，那就给你看看无形的攻击吧！”

    

    ，姜毅眉心处的符文已经换成了红色，姜毅猛力吸气，将胸腔鼓动起来，突然全力向皇甫震吹去：“烈烬狂风！”

    

    “呼！”

    一道通天火柱在皇甫震意外的目光下瞬间将他吞噬！姜毅用力的吹尽最后一口气，一朵火焰从嘴角跳出，升腾着熄灭，姜毅贪婪地喘息着，盯着上空的漫天火焰！   

    这样的异能，并不在皇甫震的控制当中……但是当火焰升腾熄灭的时候，皇甫震却完好无损地浮在空中，周遭出现了一个透明的椭圆光罩，而火焰却根本穿透不了这道仿佛薄膜一样的物质！   

    皇甫震轻笑，说实话，姜毅能如此快速地找到自己能力的漏洞，他还是很惊奇的，但这并不代表姜毅就可以威胁到自己！   

    从拥有异能到现在，他学习了不下二十种精神异能，并且将它们的威力提升到了不可思议的程度，此时的他，即使在枪林弹雨中也可以毫发无伤，除非实力强过自己太多，否则对他根本没有丝毫的威胁！   

    所以，这场赌约从一开始就是不平等的，因为他皇甫震根本就不会输！   

    “你……”正要取笑姜毅，皇甫震的瞳孔却猛然一缩，震惊地看着前方，姜毅站在大楼天台，全身黑气纵横，漆黑的刀气贯穿天地！   

    从一开始，他就没指望火系异能可以伤害到皇甫震，之所以使用，完全就是为了这一刻做准备！   

    “气斩技……凌霄！”

    一声大吼，姜毅全力一剑轰然劈下！“轰隆隆！”

    天地变色中，恐怖的刀气瞬间劈向空中……   

    “震！”

    远处的修惊骇的大吼，他死死的抓着大楼边缘的防护栏，因为太过紧张，生生的将它们扯了下来……   

    皇甫震全身汗毛竖立，此刻，他再也没有之前的闲庭阔步，从姜毅的这一击中，他感觉到了生命的威胁！   

    “轰！”

    可惜，凌霄发动需要积蓄的时间，但是发动的瞬间，快若惊雷！瞬间皇甫震在天空就被恐怖的黑气吞噬……   

    “轰！”

    巨大的刀气斜斩过百米开外的大楼，瞬间劈穿三栋大楼后才渐渐消失！而随着凌霄消散，三栋大楼被切开的斜面平整地向地面滑落，重重地砸在地上，溅起一片粉尘！   

    “震！”

    修赤红着眼睛仰天大吼，天空中皇甫震直接消失，这让他无法接受，但是之前那道攻击实在是太可怕了，哪怕是他也从来没见过如此强悍的攻击……   

    姜毅无力地垂下手中的刀，粗喘着气，盯着被吹散了云彩的天空，突然猛地回头，盯着空无一物的空地：“别藏了，如果这样的攻击可以杀了你，那也太堕了你惊血团的威名了……”   

    “啪啪！”

    清脆的巴掌声在这片空间显得格外的清脆！修和唐冰都惊愕地盯着对面的高楼上，只看到在姜毅目光望着的方向，空间居然一阵扭曲，接着，皇甫震的身影一点点的出现在空地上……   

    “怎么会！”

    唐冰震惊了，难道皇甫震也会空间异能？

    

    姜毅丝毫不奇怪，只是有些惊奇：“真没想到，你学习的居然会这么快！”

    

    这一招，分明就是自己之前使用过精神技能，但是皇甫震能看一遍就学会，这种恐怖的天分还是让姜毅震惊到了！   

    皇甫震有些满意地点点头：“不错的技巧，可惜并不是能力，而只是得用精神力屏蔽视线的一种方法！”

    

    抬起头：“不过我更好奇，你是怎么知道刚才并没有劈中我，更知道我在这里？”

    要知道，皇甫震虽然刚刚学习了这种技巧，但是对精神力的强大掌控力让他非常地坚信普通人根本不可能找到自己！   

    但是姜毅却能第一时间就发现了他……   

    

