    钟灵道连忙行了一礼说道：“谢师叔”李元化接着将目光望上满身都是伤口的刘管事，先是皱了皱眉才说道：“刘家小子要不是看在你死去祖父的面上，我一巴掌就拍死你”。

    刘管事连忙磕头说道：“师叔我错了”，“哼...这一次看你也没犯下多大的错，而且也吃到苦头的分上，就放过你一次”。

    “谢师师...李元化看也没看他继续说道：“你那药园管事的身份就撤下来吧！先去面壁崖面壁三年”，“是师叔”。

    李元化又扫了众人一眼，淡的开口道：“你们也都有错，每人罚一个月的资源配置，谢师叔”。

    李元化将所有人都罚到了，才将目光望向了韩铸。你就是韩铸吧！韩铸连忙舔着一张脸说道：“见过两位师叔，师侄正是韩铸”。

    红拂轻笑了一声说道：“倒是一个油腔滑调的小子”，韩铸尴尬的笑了笑，他可不敢得罪这两位，这可都是狠角色，要是不高兴了，一巴掌就给他拍死了。

    以他现在的修为加阵法造诣，最多也就是能欺负欺负筑基期，在金丹期面前他还是一个弟弟。

    李元化望着恭敬的韩铸，心里暗自点了点头，这小子还是不错的刚刚就没有下死手，如果他全力出手的话，那刘家小子可能都已经只剩下灰灰了。

    同时他不能不感叹一声，这小子的阵法造诣真的是了得，他也见过不少阵法师，没有一个像韩铸一样将阵法玩的如此神入化。

    如果不是他亲自出手检查过韩铸灵魂，真怀疑他是某个老怪物夺舍或者重生。如果被韩铸知道，在他不知情的情况下被人检查过灵魂，肯定会被吓得半死，还好他的灵魂早已经和这具身体融为了一体。

    主要的还是他那个时候“星辰炼体诀”还没有凝聚第一颗星穴，要不然肯定是看不穿他的，“星辰炼体诀”可是可以遮掩一切气息和查看，还好的是他当时刚好在运转功法修炼，才没有被李元化看出什么。

    李元化笑了笑说道：“韩师侄居然你向门派提了这么多要求，那你能为门派做出什么贡献呢？就算是我们这些金丹期，要想在门派得到什么，也得做出自己的贡献。

    红拂也是一脸兴趣的望着他，她感觉这小子还不错，一个淡淡的想法出现在她的脑海中，不过还得再看一看。

    韩铸自信的笑了笑说道：“两位师叔我敢提出这样的要求，肯定是能为门派做贡献，可惜的是刚刚我还没有说完就被刘管事打断了”，说完他还望了一眼上首位的钟灵道。

    钟灵道忍不住嘴角抽了抽，心里暗暗想道：“这小子也太记仇了吧！”不就是想敲打敲打他吗，结果还被反咬了一口，他也是一脸的郁闷。

    红拂师叔好笑的望了他一眼，韩铸连忙收回了目光，正经的说道：“别的方面我不知道，门派的护山大阵我可以改进升级一下，无论是威力还是防御力都能提升五成”。

    此时整个大厅随着韩铸话语落音，死一样的安静，怕是两位稳如老狗的金丹期，也是一脸的惊讶。

    这可是护山大阵，可是一个门派的根基，一个门派不知道要发多少的时间和资源才能它慢慢的升级上来，韩铸居然一上来就说能增加五成的威力，是谁多一时无法接受。

    李元化用死死的眼神盯着韩铸问道：“韩小子你知道欺骗一个金丹期的下场”，韩铸自信的笑了笑，对于一个学了上千个基础阵法的人来说，这一切都不是问题。

    李元化望着自信的韩铸，突然哈哈大笑了起来，“哈哈哈...好好好，韩小子不愧是我和红拂看重的人”。

    其他的人都沉默了下来，李元化看了众人一眼，才笑着对韩铸说道：“韩小子只要你能将护山大阵提升五成的威力，所有的要求都答应，甚至宝库的两颗筑基丹你也可以用”。

    当李元化将句话说完，其他人都露出了羡慕的神色，要知道一个普通的修士，如果有三颗筑基丹，有百分之八九十的几率可以筑基成功。

    这一次并没有人跳出来反对，护山大阵啊！那可是一个门派的根本，如果谁敢在这上面挡路，绝对只有死路一条。

    “韩小子你也快到炼气期成巅峰了吧！现在就可以准备筑基了，门派会提供给你所有的丹药和资源。

    韩铸被李元化的话下了一大跳，筑基别开玩笑了，他现在可是不打算筑基的，他可是还打算陪着韩立去血炼秘境，要知道现在的韩立可不像以前的他了，要是一个万一死在里面，他哭都没地方去，这也是他毫不犹豫的加入黄枫谷的重要原因。

    韩铸在脑海里疯狂的思考了起来，突然他灵光一闪，连忙摆出一副正义凛然的姿态说道：“师叔我现在不打算筑基”。

    所有人都用看白痴的眼神看着他，筑基啊！哪怕是他们，也是经历了很多才得到了这一次机会。这个傻子居然会拒绝。

    红拂皱了皱眉头问道：“韩小子今天你不说出一个能说服我们的理由来，这给我老老实实的去筑基”。

    韩铸无语的望了这一位金丹女修士，果然是火爆脾气，看她的架势，如果今天不能说服她，抓也得给他抓去筑基。

    韩铸连忙舔着一张脸笑着说道：“两位师叔请听我一言，并不是我不想筑基，只是现在时机未到”。

    两人都皱了皱眉头望着他，等带着他现接下来的解释，韩铸看了大厅的众人一眼，才缓缓的说道：“我想参加血炼秘境，所以不能筑基”。

    众人再一次被他的话给惊讶到了，这到底是一个什么样的奇葩呀！别人躲还来不及，居然还有往上撞的。

    火爆脾气的红拂师叔刚想发飙，就被旁边的李元化拦住了，红拂疑惑的望着他。李元化对她微微摇了摇头，传音说了点什么。

    红拂就才收了自己的火爆脾气，更加欣赏的眼神望向韩铸，那眼神就好像在看女婿一样，韩铸被她的眼神吓得一大跳。

    看着红拂师叔的样子，不会打算把她女儿嫁给我吧！我是答应呢！还是答应呢！韩铸忙把这些乱七八糟的想法甩出了脑袋。

    李元化认真的看了韩铸一会儿，才开口问道：“你真的决定去了”，韩铸连忙摆出一副认真的神色，用坚定的眼神望着他说道：“师叔那可是上古大阵，如果我能从里面参悟点什么，对我的阵法造诣不知道要提升多少”。

    韩铸微微运转了一下体内的灵力，眼镜瞬间变得通红，对着两位金丹大佬行了一个大礼说道：“请师叔成全”，那坚定的眼神，刺的人眼睛都痛。

    此时大家也听明白了韩铸的意思，沉默了下来，可能就是为什么他能成为阵法大师的原因吧！为了自己的追求，哪怕是刀山火海也要去闯一闯，他们年轻的时候他们好像也有这样的想法，为了一个追求不顾生死。随着年纪越来越大，他们只想活的越久。

    

