    邵九霄听到这话，显然是愣了愣。

    那天的情景真的吓到邵九霄了，秦暖暖的反应太大，他不得已给她用了镇定剂。

    本以为秦暖暖醒来以后，就算是不疯，也会跟之前周妈妈的死一样抑郁很长一段时间。

    毕竟，相比于周妈妈来说，朱姐姐对于秦暖暖的感情来说不仅仅只是一个姐姐，甚至可以说是在这个世界上唯一的亲人。

    可秦暖暖没有崩溃。

    邵九霄惊讶之余，也是松了一口气。

    至少现在，还有一件事能够支撑着秦暖暖。

    他摸了摸秦暖暖的脑袋，大手顺着长发轻轻往下，目光里皆是温柔。

    “不管发生什么，我都陪着你。”

    秦暖暖紧紧抱住邵九霄。

    “我们一定会永远在一起的！”

    她咬着牙，一字一句说。

    这段时间发生的事情太多，她身边的人一个一个死去，即便是逃不脱上辈子的命运，可世界也是根据它的既定逻辑运行的。

    秦暖暖相信，这个世界上绝对不会有那么多的巧合。

    这其中一定有人在背后主导着这一切。

    主要抓住那个人，就能拔出萝卜带出泥。

    把这些人都解决了，她的危机没有了，那么她和邵九霄就能永远在一起。

    她决不允许，有人破坏她的幸福！

    还有，周妈妈和朱姐姐的仇，她会一点一点还给那个人。

    她握紧了拳头，然后渐渐松开，脸上紧绷的冷冽渐渐变成温柔。

    她掀开被子，想要下床，却被邵九霄阻止。

    “午餐让管家送上来。”

    秦暖暖却是摇头拒绝。

    她笑了笑，执意下床，赤着脚踩在柔软的白色貂皮地毯上，玉色的足在一片纯色之中更显得白皙细腻，粉嫩嫩的脚趾不安得翘了翘，显得格外可爱。

    邵九霄拿她没办法，单臂把小娇妻重新抱回了床上让她坐好，转身去拿了一双袜子。

    单膝跪在地毯上，一只手托起她的脚，给秦暖暖穿上袜子，这才拿起边上的小兔子拖鞋给她穿上。

    小兔子拖鞋有两只明晃晃的耳朵，走起路来的时候，两只毛茸茸的耳朵一晃一晃的，邵九霄不知道为什么总喜欢给她穿这么幼稚的拖鞋。

    秦暖暖瘪了瘪嘴，总觉得邵九霄怕不是想要一个老婆，而是想要一个女儿。

    直到邵九霄牵着她，到了楼下。

    午饭过后，邵九霄今天要去一趟盛世集团。

    之前秦暖暖情绪崩溃打了镇定剂之后睡了两天，他不知道秦暖暖什么时候会醒，又担心她醒了之后情绪不稳定，于是在家呆了两天，直到墨云寂哭着打电话来求自家老大快去上班。

    秦暖暖表示自己可以一个人待在家里。

    可邵九霄实在是不放心，于是把自家小娇妻打包带去了盛世集团。

    秦暖暖无可奈何，只好靠在沙发上抱着抱枕，喝着助理买来的牛奶默默给姬如珩发短信，让他找人查一查朱姐姐的事。

    有些事，她并不想要让邵九霄知道德太清楚。

    姬如珩也知道了朱姐姐的事，相比于邵九霄，他更加清楚朱姐姐对秦暖暖的重要性，虽然他并不喜欢朱姐姐这个人。

    秦暖暖瘫在沙发上，看着手机上姬如珩满屏的长篇大论，全都是安慰她的话。

    但是，这个贱人不分行，直接堆了整个手机屏幕，看着就眼花。

    她心累的一个字都看不进去。

    正想要关手机，假装自己不在，忽然手机上跳出一条短信。

    是一个陌生号码。

    对于这种不认识的号码，秦暖暖一向来是无视，然后直接删除。

    可对方的一句话却是直击秦暖暖灵魂。

    短信上说。

    “最近你身边发生的事都不是巧合。”

    简简单单几个字，让秦暖暖鬼使神差的点开了那条短信，等她回过神来的时候，手指已经不自觉的点了发送键。

    “你是谁？”

    秦暖暖有些懊恼，自己太沉不住气了。

    但是很快，那人就又回了一句。

    “你的救命恩人。”

    秦暖暖，“……”

    她大概知道对方是谁了。

    她刚想拉黑对方，谁知道萧楚卿又发一条短信过来。

    "做个交易怎么样？"

    秦暖暖，“……”

    这个贱人精准的踩住了她所有的点，简直就像是她肚子里的蛔虫，比她自己还了解她。

    大约是秦暖暖太久没有回应，那个陌生号码直接拨了电话过来。

    她想挂断，可一时错手竟然接通了。

    秦暖暖心里骂了一句MMP。

    就听见十分熟悉的声音响起在耳边，只是没有了当日的疯狂病态，又恢复了往日的儒雅温柔。

    “秦暖暖。”

    如果不是实实在在经历那些天，秦暖暖真的要以为之前都是自己的一场梦，萧楚卿仍旧是那个温雅又有些让人惧怕的萧校长。

    这个人是怎么做到发生了那些事之后还当成什么都没有发生过一样的？

    秦暖暖很怀疑萧楚卿是不是有双重人格。

    大概是因为秦暖暖一直沉默着，萧楚卿又开口问了一句。

    “我刚才提的建议，你觉得怎么样？”

    秦暖暖很想摔了手机让他滚。

    但是理智告诉她不能这么做。

    她耐着性子，问萧楚卿。

    “什么交易，你先说了我才能回应你。”

    电话那头呵了一声，笑声里带着几分嘲弄，不知道是在嘲讽秦暖暖，还是在自嘲。

    秦暖暖其实一直不怎么懂萧楚卿的情绪变化，很微妙，很病态，也很疯狂。

    大概疯子的世界永远容不下正常人。

    就听见萧楚卿笑了一声之后说。

    “我告诉你是谁要害你，你帮我一个忙。”

    秦暖暖蹙眉，她警惕得追根究底。

    “什么忙？”

    她发誓，如果萧楚卿敢说，“你先答应了我再告诉你”，或者是，“这个忙先欠着，以后我再问你讨”，她就当即砸了手机，让他有多远滚多远。

    可是萧楚卿没有。

    他对秦暖暖的性格简直了解到了最微末的地步，完完全全掌控了她的底线。

    就听见听筒里传来男人流水般潺潺的温柔声音。

    “说来也是你欠我一条命，我的枪伤一直没好，现在留下了很严重的后遗症，你来帝都治好我的病，我告诉你要害你的幕后主使到底是谁，我们两清了。”

    秦暖暖再次沉默。

    她发现，萧楚卿真的太可怕了。

    对方如果直接说出这个交易的要求，她也许会拒绝。

    但是，最后四个字让她无法说一个“不”字。

    两清了。

    也就意味着这个人从此以后再也不会纠缠自己了，不管他们曾经有过什么样的关系……

    少一个后顾之忧，少一个强大的敌人，这对于如今四面楚歌的秦暖暖来说，是一种极大的诱惑。

    哪怕去帝都是一个陷阱。

    秦暖暖下意识的想要答应。

    可总裁办公室的门却在这个时候打开了。

