    女人的目光落在了昭天雪身上，语气依旧冰冷：“天雪，我听闻素心所说，我闭关的时间里面，你私自招收男弟子进入宫内？”

    昭天雪深呼吸一口气，强行冷静下来回应她：“天雪没有违背雪皇宫的规矩，姜空乃是我雪皇宫的客卿，并非我雪皇宫弟子。”

    “那你该如何解释，只能让我雪皇宫进入的望圣古道，他凭什么能够进入其中呆上一年？”

    昭天雪已经能够感知到四周的寒意渐浓，她心中很是明白，今日这件事情恐怕很难解决了。

    “若非素心告知我，我还不知道你居然如此的胡闹！我雪皇宫素来秩序严明，你身为四大雪卫之一，趁着三大主宫宫主休息，没有以身作则。

    今日我以雪皇宫主宫副宫主的名义，罢免你夜凛宫宫主之位！处死这个进入望圣古道的男人！”

    一语出，整个大殿轰动了。

    “不可！您可以将我逐出雪皇宫，但是这个人，您不能杀！”

    昭天雪站起来将姜空护在身后。

    “呵呵，昭天雪，我看你是不是破戒了？”

    女人突然站起，掌中一道冰线裂空而去，如同一根晶莹剔透的长针刺入昭天雪的眉心。

    冰线瞬间染红，散发出一阵让人迷醉的花香。

    昭天雪瞬间面色大变，极力断开了这一条冰线。

    那残存在空气之中的花香让整个夜凛宫的人惊动了。

    “不可能！不可能！”

    她整个人不断摇头，不敢相信的道：“我没有做对不起雪皇宫的事情！”

    “血饮朱砂，不绝芳华。

    你还敢没说你破戒？

    好啊，怪不得你那么维护他，你可真是给我雪皇宫长脸了！雪皇宫的破戒者，入不忠池，杀！”

    这一道声音如同审判般落下。

    人群喧哗，一片混乱。

    站定在原地的温素心嘴角微微扬起，带着一抹深沉的笑意。

    “我说了我没有破戒！我昭天雪生在雪皇宫，长在雪皇宫，若无雪皇宫便无我昭天雪！我怎敢做违背雪皇宫的事情！”

    昭天雪银牙紧咬，一双眼睛已然是通红到了极点。

    “啧啧，有没有破戒你自己哪能知道呢。”

    温素心走出，淡漠道：“有一句话说的好，旁观者清，当局者迷。

    雪妹妹，你既成大错，身为雪皇宫的雪卫，就该按照雪皇宫的规矩！莫要以身试法！寒了人心！”

    “三宫主！请三宫主开恩，放过雪儿！雪儿是有错，可是罪不及此！定是其中出了什么乱子，她绝对不会做破戒之事！”

    张灵音走出，跪在女人面前求情道。

    玉生烟也是从人群内站出来：“徒孙玉生烟也在此发誓，夜凛雪卫从未做出破戒之事。

    请三宫主明察，若真有此事，玉生烟愿意随夜凛雪卫一同进入不忠池！”

    玉生烟一跪下，整个夜凛宫的所有弟子齐刷刷下跪下来。

    “请三宫主明察！”

    “很好！很好！”

    女人高高在上，扫视下方，眼神杀意暴涌：“好一个夜凛雪卫！好一个夜凛宫！山中无老虎，猴子称大王！这是雪皇宫，夜凛宫不过是一个附属势力罢了！你们也敢为虎作伥！这夜凛宫，不要也罢！”

    冰殿震颤着，女人收起了所有的限制，体内圣魂爆发出极度恐怖的寒意而出！“若三宫主不相信，我昭天雪愿意将此生所留之发，当场截断！我既已是雪皇宫之辱，那我就退出雪皇宫！只求留下这个夜凛宫以及她们！呵呵，三宫主如此迂腐，这里我不待也罢！”

    昭天雪提起掌中之剑，玉手将发簪摘下。

    “不要啊！”

    玉生烟与张灵音大叫。

    哗！剑芒似一道苍白色月牙一纵而过，三千青丝漫天扬起。

    昭天雪通红的眼睛看向了女人，同时左右环顾着这夜凛宫一幕幕，眼中强忍要落下的泪珠。

    她明白自己绝对不能够在这里哭。

    “发已断，从此以后，天雪不再是雪皇宫之人！未来我与雪皇宫，毫无瓜葛！”

    “呵呵，雪皇宫。

    不过如此，四大雪卫都能够被人陷害，宫主却睁眼瞎。

    你，算得是什么宫主！”

    姜空丝毫无惧道。

    “走！”

    昭天雪转身欲要离开。

    “谁说让你们走了？

    你的命不是你的，而是我雪皇宫的！今日在此的人谁也不能走！”

    轰！咔嚓咔嚓！一道道巨大的冰笋拔地而起，空气里的冰晶密密麻麻若蜉蝣漫天！三宫主整个人如同冰雪里的帝王，凌驾一切般站在最高处，眼中都是一片雪白色。

    整个夜凛宫冰殿内冰剑悬浮，杀机在狂涌。

    “静绝宫的人何在！”

    温素心大喝一声。

    一道道身影从外面杀了过来，直接将夜凛宫围在了其中。

    “夜凛雪卫叛变，违反雪皇宫大戒！今日按照宗门之规，诛杀夜凛雪卫昭天雪！”

    “欲加之罪何患无辞！”

    昭天雪呵呵惨笑一声：“我替雪皇宫呕心沥血那么多年，却被冠以莫须有的罪名！”

    “还敢扰乱人心！昭天雪，今日我便替雪皇宫将你抹杀在此！”

    温素心指尖捏动剑诀，隔空杀来！姜空刚刚一动，那所谓的三宫主一步踏前，漫天冰剑动了！冰剑若万剑归宗，席卷而下。

    轰！一道恐怖的力量炸裂开来，整个冰殿内出现一个巨大无比的坑洞。

    寒雾腾起，原地只留下一个大坑，不见其中人影。

    “人呢？”

    温素心怔怔道。

    “走了。”

    三宫主从上一步步走下来，凝重道：“那个小子带过来的男的，实力不次于我。”

    “我现在就发布雪令，就算她逃到了天涯海角，也不能免于一死！”

    温素心眼中闪过一丝歹毒之色。

    三宫主沉默不语，这是默认了。

    突然，夜凛宫大殿外，一个女童托着一个托盘朝着此地而来。

    “圣女令到！”

    “圣女令！”

    温素心等人大惊。

    “圣女令？

    在这个时候来干什么？”

    三宫主也是眉头一蹙。

    整个雪皇宫内除却大宫主之外，地位并不是二宫主与她两个副宫主最高。

    在她们之上还有一个圣女，圣女便是下一任大宫主的继承者，地位还要在她们之上。

    “圣女有令，夜凛雪卫虽破戒，可念在过往有功。

    雪皇宫不得追杀，雪发已断，昭天雪自此与雪皇宫恩断义绝！”

    “什么！”

    温素心与三宫主等人面色变化，久久没有缓和……雪皇宫外的大海上，一道梭子划过虚空，当空割裂出一个缺口。

    

