    第604章 万象本尊（4）

    卢仚是天人境修为。

    而且是天人境中，都堪称绝顶，由元灵天天地意识刻意成全的至强天人。

    万象只是半步天人，而且在半步天人中，都属于那种普普通通，除了脑浆满溢能从七窍中喷溅出来，他的斗法能力、法术神通等等，全都有点稀松拉胯。

    他是一个合格的掌教，却并不是一个合格的护法！

    卢仚一步到了他身后，大金刚寺秘传轮回劫指轻轻点出，顿时虚空崩裂，一个直径数尺的黑洞在卢仚指尖迸溅出来，一股可怖的死亡寂灭之意油然而生，迅速笼罩万象全身。

    万象一声清啸，体表一件云霓霞衣凭空浮现，喷吐出九寸长七彩祥光，犹如无数钢针，密密麻麻覆盖全身。

    卢仚一指点去，一根根七彩祥光扭曲、震荡，发出刺耳的震鸣声。以卢仚这一指的力量，居然没能破开这件霞衣的防御。不仅如此，细细的祥光反震，居然让卢仚手指感到了一阵阵的刺痛，这痛居然直透骨髓，让他不禁打了个哆嗦。

    这绝非元灵天应有之宝，肯定是来自上界的重器！

    “我佛慈悲！”卢仚一声清啸，左手捏着的神通佛珠中，有一颗佛珠骤然亮起，一道来自上界的佛门大神通‘寂灭韦陀杵’就要轰出。

    万象突然转过身来，他面无表情的看着卢仚，双手之间突然多了一缕幽光。

    那是一缕宛如晨曦的幽光，刚刚出现的时候，只是头发丝般细小，三寸长短，看上去极其孱弱。但是瞬息间，这一道幽光急速放大，变得无比炽烈，顷刻间就化为一轮直径千丈的小太阳，照亮了方圆十几万里的虚空。

    虚空震荡，大地轰鸣。

    两人下方的地面骤然消失，被这团强光释放出的高温融化了大片，原地冒出了一个直径万里，深达数千里的圆形深坑！

    ‘轰’！

    空间剧烈的震荡，一切法则、道韵，尽被驱散。

    唯有这一团光统治了一切。

    直径千丈的光柱笔直的轰出，贴面轰在了卢仚身上。元觉和尚赐下的僧袍、袈裟同时亮起金灿灿的霞光，一片片灵云光霞绕着卢仚急速盘旋飞舞，每一片灵云上，都有一尊遍体璎珞、手持佛门宝器的菩萨虚影若隐若现。

    恐怖的力道袭来，卢仚身不由己的向后倒飞近千里。

    白光笼罩了他的身体，疯狂的撕扯着僧衣、袈裟加持的灵云光霞，一片片灵光不断碎裂，然后从袈裟、僧衣中，又不断有光霞绵绵而生，无穷无尽，不虞匮竭。

    灵云光霞抵挡了白光所有的威能，卢仚只是感觉到了一丝丝微不足道的燥热，这恐怖的一击连他一根头发都没伤到……呃，事实上，如今的卢仚做和尚装束，头皮刮得溜光，的确也没有一根头发。

    被这一道绝对超出了元灵天天地容纳极致的攻击轰退千里，卢仚深吸一口气，高呼一声佛号，施展金刚禅定神通，硬生生将身躯凝固在了虚空中。

    任凭白光疯狂冲刷，卢仚的身躯只是纹丝不动。

    他左手佛珠上，那一道寂灭韦陀杵神通已经无声无息的轰出。肉眼几乎不可见，仅仅三尺长短的暗金色佛杵虚影一闪而逝，顷刻间就到了万象面前。

    佛杵虚影在那道撕裂虚空的白色光柱中硬生生撕开了一条极细的缺口，然后一闪而过，笔直轰到了万象的面前。万象身上的霞衣亮起炫目的七彩霞光，无数极细的光丝绕着他的身体急速旋转，将他身边的虚空撕开了无数条黑色的裂痕。

    佛杵虚影无形无质，就好似一个‘纯粹的概念’一般，穿透了霞衣放出的七彩霞光，径直轰入了万象的眉心。

    万象一声大吼，七窍同时炸出数尺长的血水。

    血水刚刚喷出，一股万物灭绝、世界寂灭的可怖道韵就从虚空中涌出，七条嫣红的血水骤然变成了灰白色，血水中的一切生机、活力瞬间湮灭，丝毫不剩。

    万象闷哼了一声：“我……”

    ‘噗’！

    万象的身躯湮灭，连一丝青烟都没剩下。

    寂灭韦陀杵，是‘规则’层面的大神通，是真仙级的力量。寂灭法则，配合佛门禅法，专攻神魂，从根本上，从本源上，直接抹杀一切有形无形的存在痕迹，玄而又玄，精妙幽深，威力绝非下界所谓的天人所能理解。

    卢仚也只感觉身体一震，体内法力瞬间被抽掉了九成左右，那一道神通就释放了出去。

    眼看万象肉身湮灭，卢仚飞速冲上前，一把抓向他身边漂浮着的那件七彩霞衣。随着万象的肉身溃散，他放出的那一道白光也已经消散，原地就留下了一条极细的淡淡幽光，正是刚才那一道可怕攻击的本体！

    卢仚正要将霞衣和那一缕幽光纳入囊中，万象消失之处，一缕奇光闪烁。

    就看到，虚空中一颗拇指大小，大体呈正八面体，但是每一个面上，却又有着无数细小切面，导致反光极盛，一缕缕极细闪光刺得卢仚生疼的透明晶石，正在那霞衣笼罩下急速的旋转着。

    ‘嗖嗖’声不绝于耳。

    四面八方，无量灵机，无穷道韵，伴随着滚滚雷鸣声呼啸而来。一道道肉眼可见的金光紫气化为浩浩大江，不断被这晶石吞噬进去。

    ‘嗤嗤’宛如春蚕吐丝的声音中，无数血线凭空从那晶石中喷出，然后一根根骨骼，一块块肌肉，一条条经络血管不断凭空的生出，只是三个呼吸间，就重新凝成了一具堪称完美的肉身。

    原本万象是一个有这一点小胡须的中年男子模样，但是这具新生的肉身却是稚嫩得很，只有十二三岁少年模样。其身形比例完美，皮肤莹白无瑕，容貌英俊完美，身上气息更是浩大纯正，充满了一种难以言喻的至高道韵。

    这具新生的肉身，悍然比万象原本的肉身完美了不知道千百倍！

    而且卢仚能清晰的感受到，这具‘年轻’的肉身中蕴藏了极其可怕的肉体力量。这股子力量，甚至已经隐隐逼近了元灵天所能承受的极限，也就是，隐隐触摸到了一鲲之力的门槛。

    四面八方，无穷无尽的灵机道韵汹涌而来，这具肉身的法力波动也急速飙升。

    熔炉境……

    烈火境……

    种金莲……

    金莲开……

    短短七八个呼吸间，卢仚都还没能将那一件霞衣镇压收服，万象的气息就已经到了半步天人境的大圆满极致的状态。

    ‘呛’！

    那颗晶石悄然碎裂，一块方圆百万里，生机勃勃、灵韵无比充沛的世界碎片从那晶石内部翻滚而出，一头撞入了万象体内。

    “该死！”

    卢仚轻喝一声，自家内天地小世界一阵灵光闪烁，无量世界精元升腾而起，顷刻间法力恢复到了巅峰状态，他左手一捏那一串佛珠，连续九道大威力真仙级神通喷薄而出，朝着近在咫尺的万象轰杀过去。

    稚嫩版本的万象睁开眼，他轻喝了一声，那件七彩霞衣的袖子里，九块紫玉雕成的人形护符就一闪而出，依次撞在了卢仚放出的九道神通上。

    ‘噗噗’九声轻响，九块护符烟消云散，但是卢仚放出的九道大神通也随之一并湮灭！

    卢仚喘了一口气，体内气血一阵翻腾，当即也是一口血喷了出来。

    这上界赐下的佛宝威能绝大，而且是已经充能完成，只待念头一动就能飞出杀敌。饶是如此，这佛珠的反震力量也强得恐怖，卢仚每一道大神通轰出，都要消耗自身九成的法力。如果不是有内天地小世界时刻恢复法力，他的伤势只会更重！

    “我佛慈悲，万象教主底牌可真不少……这等替死护符，怕是价值不菲，元灵天修炼界，应该没有这等重宝才对！”

    卢仚看着万象冷笑。

    万象开始急速熔炼撞入自己体内的世界碎片，他的气息越发高涨，眼看着就要冲破天人境的门槛，正式踏足天人境！

    他微笑看着卢仚，轻声道：“彼此，彼此，方丈手上佛珠，显然也绝非元灵天应有之物。”

    笑了笑，万象轻叹道：“这些底牌，本来是准备用来对付白诛老儿……没想到，居然用在了方丈身上。”

    轻叹了一口气，万象幽幽道：“刚刚那一击，本座确实感受到了寂灭之大恐怖。早知如此，就应该在远征极圣天之前，借用祖师赐宝，将修为提升到天人境。”

    摇摇头，万象淡然道：“只不过，那时候有白诛盯着，本座实在是不想太早和他发生冲突。毕竟，要论打斗，森罗教真不是剑门的对手！”

    “白诛？我和他很熟啊！”卢仚手一指，小金刚须弥山放出一抹金光，已经被彻底洗脑完成，彻头彻尾化为卢仚死忠护法道兵的白诛板着脸，通体喷吐着无穷剑意，杀气腾腾的从金光中窜了出来。

    卢仚身体一晃，就和白诛一前一后将万象夹在了中间。

    一声低沉的吼声传来，那尊森罗教战傀喷吐着黑烟火光，大踏步冲到了万象身边，将万象放在了自家肩头上，双眸喷吐着猩红幽光，直勾勾的盯着卢仚。

    万象沉声道：“继续打？似乎，没有必要了。”

    极远处，一缕血光急速冲来，近乎瞬移般，顷刻间就从极远的天际冲到了众人面前。

    卢旵在一片血光中大步走出，他大笑道：“唷，打得正热闹呢？啧啧，我该帮谁呢？”

    (本章完)

