    进入游戏，队友纷纷亮起了标，江禾买好腐败药水，走出泉水，稳稳当当地站在了中塔之前。

    对手锐雯长剑三红出门，召唤师技能带的点燃闪现，这样的出法相当大胆。

    长剑虽然比多兰剑多两点攻击力，却少了80点血量，面对刀妹这种对线能力极强的英雄，一旦有失误就容易出现线杀或者被迫回城的情况，再加上召唤师技能带的点燃，可以说只要对线出现失误，这把游戏就很难有锐雯这个英雄了。

    不过白银局多得是对自己的对线能力充满自信的人物，对面的锐雯显然也是这么想的，不仅一直亮标，还一直在那Q来Q去，时不时再跳个舞，看上去不太聪明的样子。

    江禾回忆着自己在虚拟空间中对线faker锐雯时的细节与博弈，没有理会对面的互动。

    屏幕对面的李亚迪撇了撇嘴，对着弹幕上的粉丝说道：“这种就是的典型的白银仔，装高手，其实就是个笨比，所以白银很无趣。”

    “普通人呢，这时候就会觉得没意思，不骚了。但是我李亚迪是什么人，我不仅要继续骚，还要在他脸上骚，诶，就是玩儿。”

    说着，他大胆走到江禾的塔前Q，亮个标，Q，亮个标，贱得就连弹幕都受不了了，纷纷谴责他欺负老实人。

    眼看江禾没有任何反应，李亚迪的胆子也大了起来，以为江禾是在梦游或者去上厕所了，竟然脑子一热，第三段Q往前一跳，砸在了站在自家防御塔内的刀妹身上。

    只听到叮的一声，防御塔锁在他的身上，这个时候他只需要往后退一步就能离开防御塔的范围，虽然还是会被打一发，但损失的那点血量和装逼所获得的成就感比起来完全不值得一提。

    然而他没想到的是，原本没有任何动静，看上去呆头呆脑的刀妹突然有了动作，在被击飞落地后的一瞬间，两段E以肉眼难以分辨的速度拉了出来，E之前还顺带打了一发平A，再看刀妹身上的特效，她甚至在那短短的瞬间喝下了腐败药水！

    比翼双刃将几乎半只脚踏出防御塔攻击范围的锐雯定在了塔内，防御塔攻击落在锐雯的身上，血条顿时就消失了一大截。

    李亚迪反应倒也不慢，一声卧槽后迅速闪现出塔，可惜他反应再快也躲不过防御塔和刀妹打出的第二下平A，等他离开防御塔攻击范围时已经剩下不到一百血，身上还挂着刀妹的点燃！

    眼看锐雯已经奄奄一息，刀妹没有丝毫留情，几乎同步接上闪现A，任凭李亚迪狂按血瓶也无济于事。

    First blood！

    开局不到一分钟，一血就诞生了！

    李亚迪呆呆地盯着死亡界面，一时间不知道该怎么办。

    弹幕早已经炸开了锅，此时此刻，无论是真粉、黑粉还是路人都团结了起来，向李亚迪发出了最真挚的嘲笑。

    “笑死老子了，我一直以为皮断腿只会发生在小说里，直到我看了主播的直播！”

    “迪迪啊，咱家再穷也不能委屈了自己啊，要不你拿那十个飞机的钱去买台有颜色的电脑吧？”

    “爆杀，指一级越塔被对面刀妹爆杀。”

    “哈哈哈哈果然是绝活哥，癌症起步！”

    李亚迪看着弹幕，不禁瞪大了眼睛，说道：“我这是故意增加游戏难度，免得失去了游戏体验，你们这些黑粉懂个屁！”

    “送人头就送人头嘛，还增加游戏难度，我要是有主播的嘴巴那么硬，早就娶到老婆了！”

    李亚迪涨红了脸，游戏中队友的问号在他的尸体上不断冒出，难以言表的羞耻感涌上脑海，他额上的青筋条条绽出，不由得争辩道：“装比失败不算送……小失误而已，主播装比失误，能叫送吗？”

    紧接着又是嘴硬的话，什么白银都是癌症，癌症说我有问题就是有问题之类，引得弹幕哈哈不断，直播间里充满了快活的空气。

    江禾不知道自己引发了一场愉快的嘲笑，只觉得对面的锐雯多多少少沾点大病，在塔外跳就算了，竟然还敢一级跳进塔里。

    兵线还没出来，他抓紧机会回家买了一把长剑，此时锐雯在线上已经很难打得过他了，剩下的不过是熟悉的对位杀穿，游走提款，然后获得胜利罢了。

    然而局势很快就脱离了江禾的预期，他确实在线上为非作歹，欺负美少女欺负得不亦乐乎。

    甚至刀妹六级的时候，锐雯才四级，这还是对面打野时不时来抬锐雯一手的结果，不然他现在已经在锐雯二塔吃兵了。

    关键就在对面的打野身上，螳螂打野是出了名的杀鸡英雄，尤其是在意识和技术都碾压的情况下，简直就是一边倒的屠杀。

    游戏进行不到三分钟，上路纳尔酒桶gank凯南被螳螂反蹲送出双杀。

    五分钟，下路夫妻档因为压线太靠前被抓殉情。

    六分钟酒桶在自家野区被螳螂抓到，连带着BUFF一起成了别人的下酒菜。

    七分钟，下路被越塔双杀；七分半，刚复活的霞洛又死在了蹲在自闭草丛的螳螂手里……

    刀妹到六级的时候战绩5-0-1，而螳螂已经十个头接连超神了……

    江禾第一次体验到了杀得没队友送得快的感觉。

    不仅如此，自家下路还忽然吵了起来。

    你的味道是我的执念：NMB的垃圾辅助，总是站我后面缩卵呢？

    不辅哨兵：缩NM的卵？不是你压太深才被对面打野抓的？玩个霞对线对不过维鲁斯，你玩的是你马呢？

    你的味道是我的执念：CNM老子没对过？要不是尼玛SB打野野区被反烂了，下路能被抓？

    我只是有点钱：？？我不说话给你脸了？七分钟送六个，您搁这做慈善呢？

    步坦协同：兄弟们冷静，稳住，我们能赢！

    我只是有点钱：赢尼玛的赢，三级那一波要不是你SB空技能送双杀，老子早就杀穿了！

    步坦协同：？找骂是吧？

    不辅哨兵：骂的就是你们，脑残上野。

    左下的聊天框还在不断弹出名言名句，江禾深深地吸了一口气，其实局面到这种地步还不算太糟，毕竟人头都在螳螂身上，团队经济也没拿多少，双方经济差没彻底拉开。

    而且螳螂gank的同时还喜欢K兵，导致其他队友的发育都比较一般，如果可以宰一两次螳螂，翻盘还是非常有可能的。

    只不过队友现在正沉迷在互相问候对方家人以及生殖器是否健康的友好交流中，不说运营拉扯抗压，不被对面提款滚雪球已经是大幸了。

    不过是一场定位赛而已，输了再多打几局照样可以上分。

    要投吗？

    江禾双手放在键盘上，犹豫了一会儿，输下一段话。

    “兄弟们，大家萍水相逢，被打成这样肯定心里有气，不如听我指挥，输了就当我是SB，万一赢了，岂不是能出一口恶气？”

