    “您是说韩万里韩总吧？”

    一名高管苦笑道：“那个威廉很厉害，从外国引来资本给韩氏集团施压，估计此时他们还在省城谈判呢！”

    “卧槽！”

    林阳一听火冒三丈，什么叫引狼入室，眼前的詹姆斯就是头狼崽子啊！

    “阳哥，这小子冒充你家属，要不要我......”刀疤也是个狠人，直接当着詹姆斯的面做了个抹脖子的动作。

    詹姆斯见状吓得半死，急吼吼地说道：

    “林阳，你们不要乱来，现在可是法治社会！”

    “呵呵，你现在知道是法治社会了？”林阳冷笑道：“刚才你一双鞋子让人赔二十万，还要我给你下跪，想过这是法治社会吗？”

    “我......”

    “少废话！我没时间跟你玩，收拾好铺盖卷准备滚蛋吧！”

    林阳说完掏出手机直接拨通了韩万里的电话......

    省城，韩氏集团总部。

    韩万里看着坐在对面的几名金发男子，脸色十分难看！

    “韩先生，华夏有句话叫识时务者为俊杰！”

    威廉翘着二郎腿，嘴里叼着雪茄得意地说道：“眼下，华尔街三大资本都对天鹅湖有意思，我看你还是让出来吧，免得连累你韩氏集团！”

    “你什么意思？”韩万里冷声道。

    “据我所知天鹅湖的大股东是林阳，但他已经失踪了，你韩氏集团又何必帮他守住产业呢？”

    “还有，你儿子也失踪了，说不定就是林阳搞的鬼，你想帮自己的仇人？”威廉淡淡道。

    “不可能！”

    韩万里一听当即一拍桌子，怒道：“林小友绝不会害我儿子，你不用煽风点火挑拨离间了！”

    “是吗？”

    威廉继续冷笑道：“那你的意思是，为了一个死人，要跟华尔街资本作对了？”

    “你......你好歹也是林阳的亲戚，没想到这么阴险！”韩万里气不过呵斥道。

    “在商言商，咱们别说那些没用的！”威廉皱了皱眉，显然已经没有耐心了，说道：“我再给你一次机会，如果你不肯把天鹅湖股份让出来，一切后果自负！”

    “威廉，你跟这种华夏人说太多了，咱们直接把整个韩氏集团收购便是！”一名蓝眼睛，鹰钩鼻的中年男子冷笑道。

    “听见了吧，巴菲先生的实力，我想你应该知道吧？”威廉嘚瑟道。

    “......”

    韩万里沉默了，巴菲是华尔街巨头，韩氏集团想跟他作对显然不太可能，更何况旁边还有两家实力强劲的资本集团！

    可眼下林阳和韩天宇生死未卜，自己要是贸然将天鹅湖让出去，也不妥当！

    就在韩万里纠结之际，突然他的手机响了，拿起来一看居然是林阳！

    “喂，是林阳吗？”韩万里顾不上搭理威廉，急忙接通电话问道。

    “是我啊，韩叔！”

    林阳淡淡一笑，说道：“我刚回宁城，不过这边出了点事，听说威廉那家伙在威胁你？”

    “嗯，他现在就坐在我对面呢！”韩万里瞥了威廉一眼。

    威廉得知韩万里是在和林阳通话，心中一顿，连忙与其他几位资本窃窃私语起来。

    “韩叔，你直接跟威廉说，马上滚出天鹅湖，不然一切后果自负！”林阳冷声道。

    “好！对了小林，天宇他跟你一起回来了吗？”韩万里心中始终惦记着儿子。

    “小宇没有回来吗？”林阳一楞。

    “韩叔你别着急，我打个电话问问，看到底怎么回事，一会给你答复！”

    “嗯，拜托了！”

    韩万里深吸一口气，既然林阳没事他想儿子肯定也没事，就是不知道这臭小子又去哪儿疯了，打电话也不通。

    两人聊了几句，韩万里挂断电话，一脸玩味地看着威廉，说道：

    “威廉先生，恐怕要让你失望了！因为小林回来了，他让我转告你，赶紧滚出天鹅湖，不然就等着倒霉吧！”

    “FU*K！”

    威廉一听又惊又怕，就在这时他的手机也响了，接通后是詹姆斯打来的。

    “爸，林阳那家伙回来了，他还让我马上滚出天鹅湖，我该怎么办啊？”詹姆斯声音沮丧道。

    “别怕！”

    威廉咬了咬牙，说道：“我就不信，他林阳会为了一个天鹅湖，连老婆都不要了！华夏男人最重感情，你放心，我马上回来，你跟我一起去找布兰妮！”

    “好！布兰妮这贱人，找个这么凶的老公，刚才还打了我两巴掌呢！”詹姆斯气呼呼地说道。

    话音刚落，威廉听到电话那头传来一声清脆的响声！

    “说话注意点，敢骂阳哥你活腻了！”

    “该死的！儿子，你是不是又被打了，什么人敢打你？”

    “呜呜......是一个混混......”

    詹姆斯欲哭无泪，没想到在华夏连一个街头混混都敢收拾他，这待遇还不如留在米国呢！

    威廉气得蛋蛋疼，尤其是巴菲这些华尔街的资本大鳄，一开始还挺凶，但听说林阳回来了，纷纷表示不会再帮威廉了！

    “威廉先生，我们还想活着回国呢，告辞！”

    “没错，天王殿我们可惹不起，林是个魔头，你不知道吗？”

    几位资本大鳄说完，干脆拍拍屁股走人了，他们要赚钱，但也得有命花才行啊！

    “......”

    威廉又急又气，最终无奈也只能愤然离开，匆忙赶回宁城找布兰妮商量了。

    与此同时，林阳也拨通了孙嘉淦的电话。

    电话顺利的接通了，一番询问才得知，昨天孙嘉淦和韩天宇昨天才被送回昆虚界，传送点刚好是京城。

    以孙家的实力，找几个专家，组建一支团队太容易了，韩天宇索性就留在了京城。

    “阳哥，我们马上要去炼狱界了！”

    “好吧，我知道了！”

    林阳也没多想，挂断电话后又给韩万里打了个电话，让他放心韩天宇安然无恙。

    有了林阳这句话，韩万里这才彻底放下心来。

    搞定这一切，林阳嘱咐了天鹅湖的管理团队几句，然后带着火鼠离开。

    至于詹姆斯，他已经被打怕了，连个屁都不敢多放......

