    “唏律律~”

    随着缰绳的拉紧，战马人立而起，马超一个反应不及，直接从马背上摔下来。

    本就精疲力尽，此刻这么直接从马背上落下来，一时间有些摔蒙了。

    “将军。”有人奔到近前，却不是跟马超说话，而是跟救他之人抱拳做礼。

    马超看向四周，之前他也看到这边烟尘弥漫，似有大军前来，但此刻再看却有些傻眼。

    那有什么大军赶来，看到的就是一群人拖着树枝来回奔跑，带起了漫天烟尘，远远看去，正好似大军来袭。

    “你是何人部将？”挣扎着站起身来，马超舔了舔嘴唇道：“可否给些吃喝？”

    他死战一日，之前抱了必死之心死战尚无所觉，此刻被救出之后，稍一松懈，便觉腹中饥饿难忍。

    “我乃吕雯。”少年将领翻身下马，从马背上摘下一个水囊丢给马超：“来时遇上了陷阵营，听闻堵阳出事，便先行赶来了。”

    吕雯？

    马超接过水囊，贪婪的灌了几口，看向少年，南阳军中将领里面，他可没听过这个名号，看着吕雯，总觉得有些面熟：“你我是否见过？”

    “将军好记性。”吕雯取出一面令旗，摇动令旗道：“确有见过，不过是将军还在长安时了。”

    “长安？”马超上下打量了吕雯几眼，摇头道：“我在长安时，已是五六年前了，那时你才几岁？”

    吕雯瞥了他一眼，没再多说什么。

    吕雯自然便是吕玲绮，至于为何在此，却要从头说起了，马超死守堵阳这段时间，南阳的局势自然不可能没有变化。

    一月前，车胄跟着卫开回到雉县时，将侯音和吕玲绮招来。

    “你是说，让他替代我统兵？”吕玲绮看向卫开，眉头微微一挑，倒也没动怒。

    “我知吕兄弟不快，不过车将军乃是曹公麾下大将，追随曹公南征北战，经验丰富，吕兄弟暂且给车将军做个副将，待他日起事，我等手中有了更多人马，还愁帐下无人？”卫开笑着劝慰道。

    之前是无人可用，正巧侯音觉得吕玲绮本事不差，便将吕玲绮招来帮他们统兵，如今既然有了更合适的人，吕玲绮自然得退居二线。

    “这八百将士，我耗费心血训练，才有今日之威，如今一来便想夺我兵权，诸位是否欺人太甚了？”吕玲绮看着卫开，又看了看沉默不言的侯音，声音带着几分淡漠。

    “你这是何意？莫忘了，这八百将士是我们的！”卫开怒了，瞪着吕玲绮道。

    吕玲绮脸上露出几许笑意：“曾经是。”

    “莫名其妙，今日前来，可并非是与你商议！”卫开冷哼一声，对着营中一众将士喝道：“尔等还不快来集结！？”

    大喝声在校场中回荡，但却无人应答。

    卫开觉得有些不妙，再度高吼一声，仍旧无人应答。

    这……

    卫开看向侯音，侯音也不明所以。

    吕玲绮看着两人，扬鞭对空连甩三次，瞬间，刚刚还各做个的八百人迅速集结过来。

    吕玲绮虽然未曾实际练过兵，但却精通兵法，也是见过关中如何练兵，甚至跟各军将领请教过这些问题的，这些时日来，胸中所学一一在这里实践，八百将士在她的训练下，早已成了她的人，哪会再听卫开的？

    “有何言语，可以说了。”吕玲绮指了指三军将士，看着卫开笑道。

    卫开面色有些发白，指着吕玲绮说不出话来，只看这效果，自己喊破嗓子都没人搭理，对方却是一甩鞭子便立刻列阵。

    他就是再傻也知道这吕玲绮已经将这支人马化作她自己的了。

    侯音也震撼的看着这一幕，随后看向吕玲绮道：“吕兄弟，我以诚待你，你因何叛我？”

    “容我纠正一下。”吕玲绮一伸手，看着两人道：“首先，我当初说是为你们打仗，却并未说要效忠于你，既无效忠，何来背叛？再者，两位的以诚相待恕我难以感受。”

    说着指了指一旁的车胄。

    这事儿还真是他们理亏，不过这人是他们的，如今却反倒成了吕玲绮的，凭什么？

    “但这八百兵丁却是我等出钱出粮，如今却让你夺了，吕兄弟，你不怕我等断了粮草？”侯音皱眉看着吕玲绮道。

    “人总要吃饭。”吕玲绮看着三人道：“这里吃不饱，自有其他地方去吃。”

    侯音和卫开面色一变，其他地方是何处，吕玲绮没说，但他们自然知道，若真这么做了，就不是丢八百人这么简单了，恐怕立刻便会被南阳衙署针对。

    如今各地豪强尚未联络，此刻若是事情被捅出去，那就啥都别玩儿了。

    这个道理，侯音和卫开再蠢都明白，吕玲绮这是掐住了他们的死穴了，当初以为能够限制住吕玲绮的东西，根本就是白瞎，可能从一开始人家说这个的时候已经在算计了。

    两人正想妥协，说几句软话，另一人却动了。

    车胄可不知道双方有什么恩怨，不过眼前这少年的话却让车胄动了杀心，所谓射人先射马，擒贼先擒王，在车胄眼中，这个少年或许有些本事，但他最不该的就是忽视了自己，这般近的距离，将其击杀，这人死灯灭，八百将士没有粮草补给，很容易就能被拿捏住。

    所以，在吕玲绮开口威胁的那一刻，车胄便动手了，一把拔出腰间宝剑便斩向吕玲绮的脖颈。

    吕玲绮看似漫不经心，实则这是夺权之争，怎会毫无防备，尤其是车胄这个曹军将领在这里，车胄动手的瞬间，吕玲绮已经察觉到了，腰身一仰，避开对方宝剑的同时，右腿已经如同鞭子般甩出，直奔对方面门而来，车胄连忙后退，那腿却是狠狠地踹在他胸口。

    车胄胸口一痛，踉跄后退几步，吕玲绮却是瞬间起身，车胄双手握剑想要回斩，吕玲绮却已经左手一把抓住他握剑的双手，右手捏住对方手肘的部位，狠力一捏。

    手肘部位有根麻筋，若是认位准的，一捏便能捏住，吕玲绮的武艺可不只是家传，也有自己在街头看人打架时学到的，此刻活学活用，那车胄被吕玲绮这么一捏，左臂酸麻，哪还有力气握剑？

    吕玲绮左手趁机发力，宝剑回刺向车胄。

    车胄见状，连忙右手上去抓住。

    “噗~”

    吕玲绮空出的右手突然拔出一把短剑，在车胄奋力想要将宝剑转回来之际，一把刺入其胸腹，车胄的身子不由得一僵。

    想要做什么，吕玲绮握着短剑的手狠狠地一搅，疼的车胄握剑的手不由松开，吕玲绮趁机夺过，一剑抹过车胄的咽喉。

    被曹操委以重任的车胄，就这样尚未做任何事便被吕玲绮斩杀。

    侯音和卫开却被眼前的一幕惊呆了，卫开颤抖的看着吕玲绮不紧不慢的擦拭着那短剑，开口道：“吕兄弟……你可知道这是何人？”

    “车胄，曹操部将，你说过。”吕玲绮看着寒气森森的短剑，将短剑重新归鞘：“我知你要说什么，但既然动手，就要有被杀的觉悟，莫说我不是他曹操部将，就算是，他要杀我那也得看有没有那本事！”

    卫开还要说什么，却见一旁侯音拉了卫开一把，沉声道：“车胄将军是被南阳军暗害而死，与吕兄弟有何关系？”

    见卫开看来，给他使了个眼色。

    车胄已经死了，但眼下响应曹操已经迫在眉睫，他们不能得罪吕玲绮，等起事之后，与其他人汇合再与吕玲绮算账不迟。

    吕玲绮看了他一眼，点头道：“两位放心，吕某答应的事情，还是会做的。”

    “事不宜迟，元卓速去联络各家，我等各自攻占县城，而后直取宛城！”侯音看着卫开道。

    而后又与吕玲绮商议一番后，转身离开。

    吕玲绮看着他们离开，眉头微皱，她虽得了这八百将士的指挥权，但其他世家该如何处理？

    当夜，吕玲绮苦思计策之际，却见一将士进来，对着吕玲绮一礼道：“将军。”

    “何事？”吕玲绮看向来人道。

    “将军之妹正在营外，说是带了几位故人前来。”那将士躬身道。

    “哦？”吕玲绮闻言目光一亮，他之前便趁卫开不在，让徐芸前去宛城找太守，她能想到的便是里应外合，将这暗中筹谋造反的南阳世家一网打尽，如今徐芸回来，还带了故人来，想来是支援来了。

    当即起身道：“走。”

    等她来到营外，看到来人时，除了典满、华安、张虎、高义四人之外，还有一个意料之外之人，吕玲绮见到来人大喜道：“叔父，您怎在此？”

    但见大营前，一儒雅文士捋须笑看着她，闻言微笑道：“知道你来了南阳，我等怎能安心？不过倒是未曾想，公子有这般本事。”

    “叔父言重了，因缘际会，非我所愿也，叔父快请！”吕玲绮看到来人，也是松了口气，当下将众人迎入大营，让人严加戒备之后，才带着众人回到自己帐中。

