    云黛撑着下巴，好整以暇对他笑：“画啊。”

    赵纾移开视线：“你把衣服穿好。”

    即便是在晚上，云黛也很清楚的看见一抹红色，爬上了他的耳朵尖。

    她笑道：“老师您害羞啊？我还穿着衣服呢。老师既然是学画的，难道没画过**模特？”

    “……没有。”

    “怎么会？”云黛诧异摸下巴，“难道现在的美术教课都改了？不画人体，怎么可能……”

    赵纾道：“叫你去穿衣服你就去，哪里来这么多废话？不怕再冻感冒？”

    “有老师陪着，感冒也开心。”

    “少油嘴滑舌！”

    云黛道：“老师真不画我啊？我一直还蛮想给人家当人体模特的。”

    赵纾瞪她：“你要去就去，只有一点，必须把衣服穿好，若穿成这样给人家当模特，看我不收拾你。”

    云黛起身走到他面前，弯着眉眼：“老师打算怎么收拾我啊？”

    她只裹着个浴巾，锁骨，肩膀，腿，全都露在外面。

    离得这么近，甚至可以看见一点点美好的弧度。

    赵纾喜欢了她一辈子，就算是恋爱后，也没想过能每天看见她这个样子。

    这……

    哎，生活在现代真好啊。

    赵纾觉得，再这么看下去，他必须要流鼻血，控制不住自己的体内的洪荒之力了。

    他艰难移开视线：“你不要挑衅我。”

    “我挑衅你什么啦？”

    “不要挑战男人的忍耐力和道德底线。”赵纾深吸一口气，端着笔墨纸砚，朝自己卧室走。

    云黛低头看看自己，不免开始自我怀疑。

    是老师太清心寡欲，还是她没有魅力？

    赵纾在屋里画了两个小时才出来。

    他把之前的字画都收拾好，打电话给孙晓艺，孙晓艺很高兴他的准时，说会立即派人来取，拿去裱起来，然后再安排书画展的布置等具体事务。

    当然，这些都不需要赵纾操心。

    二十分钟后，一个小伙子跑过来，把字画都小心翼翼装到一个大箱子里，背着离开了。

    赵纾送走小伙子，把门关上，转身看了看，没发现云黛的影子。

    回屋睡觉了？

    赵纾走到她的房间门口，轻轻推了推，竟没推得动。

    之前她从不锁门的。

    “云黛，”他敲门。

    没反应。

    “云黛，你可从未这个点睡觉过。”赵纾知道这货是个资深熬夜者，只要没有不舒服，很少在十二点之前睡觉。

    片刻后，门里头咔哒一声。

    门锁打开了。

    赵纾推开门，看见她只穿了件吊带衫，短裤，钻到被窝里的背影。

    屋里有暖气，倒不怕她着凉。

    赵纾跟过去，温声问：“怎么睡这么早，哪里不舒服吗？”

    他伸手摸她额头。

    云黛把被子拉到头顶。

    赵纾坐到床边，轻拍她：“怎么了？”

    没动静。

    赵纾把被子拉下来。

    她蓬蓬头发中间，一张生闷气的脸。

    赵纾笑道：“好端端生什么气？”

    “没有。”

    “还说没有，瞧你这脸色，都快赶上咱们晚上吃的咸菜了。”他伸手戳她脸颊。

