    林远看到一样自己没听说过的灵物心中还有些奇怪。

    要知道聪明可是将星网上全部的知识都学习了个遍。

    感情这东西并不产于辉耀联邦，对于不处于辉耀联邦的东西星网上自然也不会有相应的资料。

    想起这东西资料介绍上的功效，林远对着苗鹤说道。

    “走，带我去看看这个东西。”

    苗鹤见林远有兴趣，赶忙在前面引路。

    走到一个架子旁，苗鹤朝架子上一指说道。

    “林远大人你看，这些小小的一盆又一盆的植物就是晴阳花。”

    “晴阳花具体有多少我不清楚，但少说也能有三十株。”

    “苗家缔兽苑在培育一些需要在晴天环境下生长的植物类灵物的时候，如果碰巧赶上阴天，就会拿出晴阳花来使用。”

    林远没有去听苗鹤的讲解。

    而是直接使用莫比乌斯的技能真实数据，对着晴阳花进行了一番查看。

    查看过后，林远振奋的攥起了拳头。

    这晴阳花确实可以模拟出晴天的环境。

    虽然一株晴阳花模拟的晴天环境聊胜于无，但如果自己能弄到许多的晴阳花。

    那自己完全可以用晴阳花模拟出晴天气象供灰灰吸收。

    这样灰灰也就不用怕再去吸收外界的晴天气象遇到危险了。

    让灰灰吸收晴阳花模拟出来的晴天气象确实有些怂包，不过这也是只是权宜之计。

    林远自觉现在实力还不够强大。

    等实力足够强大的时候，也就不用怕灰灰吸收气象暴露出天眷之灵的身份了。

    见林远认真的探查着晴阳花，苗鹤赶忙从一旁插嘴道。

    “林远大人，这晴阳花是鲸洋贸易到神木联邦进行贸易的时候从神木联邦带回来的。”

    “这种晴阳花在神木联邦倒是极为常见，只是鲸洋贸易的岛鲸不再走神木联邦这条线路。”

    “想必鲸洋贸易中也没有了多少晴阳花的存货。”

    “林远大人如果感兴趣，我可以帮林远大人到鲸洋贸易中多索取一点晴阳花。”

    “我还听说这种能够模拟天气的植物类灵物神木联邦不止晴阳花一种，还有雨雾花，雪晶花，雷浆花等各种各样的存在。”

    听到苗鹤的话，林远眼睛猛然大亮。

    感情这种能够模拟气象的植物类灵物远不止晴阳花一种。

    这对林远来说可是一个天大的好消息。

    并且最重要的是这些植物类灵物出产于神木联邦。

    神木联邦的东西林远自问根本不需要去求别人帮忙。

    与此同时，林远也在心中做下了计划。

    到神木联邦之后第一件事要做的就是，收集上一些像晴阳花这种能够模拟气象的灵物。

    林远对着苗鹤摇摇头说道。

    “接着往下走走吧，这些晴阳花就算了。“

    苗鹤闻言立刻继续带着林远朝下走去。

    一路上不停的给林远介绍着册子上的物资。

    在走到十九层后，林远暗道。

    苗家缔兽苑屯下来的各类高阶灵物血肉还真有不少。

    灵物晋升神话种血肉经过特殊的处理和保存，已经基本上能做到不腐。

    十九层册子上光神话二境以上灵物的身体最起码就有三十具。

    而且这还只是灵物身体相对比较完整的。

    那些不完整的根本没有记录在册子内。

    一路看下来，苗家确实有一些物资让林远十分眼馋。

    但却也没必要一定从苗家的手中换取。

    因为这些物资在别的顶尖势力中林远也一样能够换到。

    到了二十层，林远只见之前跟随苗振山前往极斗场的老妇人正整理着架子上的东西。

    苗鹤见状，赶忙跟林远介绍到。

    “林远大人这是红嬷嬷，一直看守着苗家缔兽苑的宝库。”

    “平日里基本不外出。”

    被苗鹤称为红嬷嬷的老妇人赶忙走到林远面前，对着林远打了一个招呼。

    就算红嬷嬷贵为帝级强者，面对林远月后弟子的身份也不敢有丝毫的怠慢。

    听到郑开元的介绍，林远可以确定苗家缔兽苑在帝级强者上真是没什么人了。

    不然苗振山也不会在赶去极斗场的时候，将专门看守宝库的红嬷嬷带在身边。

    在归远庄园的时候，苗鹤拿出两万枚规则源晶进行赔礼是林远没有想到的。

    就算规则源晶对苗家缔兽苑没什么用处，两万枚规则源晶也绝对是天大大手笔。

    这使得林远不好意思再去白拿苗家的其他物资。

    梵虫之笼订的那八百盆金莲锦珠，锦瑟还没有催生出来。

    自然没有更多的给苗家缔兽苑。

    而且就算能给，林远也不想给。

    林远在来的路上一直想着该用什么东西，从苗家缔兽苑手中换到高阶灵物血肉给紫妖食用。

    现在林远终于知道该用什么了。

    这东西就是蕴含纯净规则之力的规则源晶。

    苗家现在死了两名老牌帝级强者，可以说是最缺少顶尖战力的时候。

    而能创造出帝级强者的规则源晶正苗家缔兽苑目前最迫切之物。

    竹君的瓜在师傅月后那林远已经吃过了。

    苗家缔兽苑之前一直搭的是竹君的关系。

    苗杞更是在竹君手下当过助手。

    原本的苗家缔兽苑从竹君那是能获得规则结晶的。

    可是现在汪芙湘成了紫竹林的主母，汪芙湘不找苗家缔兽苑的麻烦就不错了。

    苗家缔兽苑根本不可能再从紫竹园获得到任何帮助。

    这也等于是断了苗家缔兽苑获得规则结晶的途径。

    林远自然知道将规则源晶给苗家会助长苗家的实力。

    让苗家在短时间内出现新的帝级强者。

    天空之城和苗家缔兽苑，在苗家缔兽苑派出韩天河和刘岩山帮郑家进行血誓极斗的时候，就已经是不死不休的局面。

    在绝对敌对的情况下还这么做，是因为林远想要养蛊。

    击杀苗家的皇级巅峰强者收获的不过是规则晶石和神话种灵物的血肉。

    可击杀帝级强者获得的却是世界结晶和创世种灵物的血肉。

    这笔买卖该如何选，傻子都会做。

    拿出苗家最迫切的规则结晶出来，也能从苗家缔兽苑这狠敲一笔竹杠。

    同时林远也想从苗家缔兽苑的宝库中看能不能找到让自己灵物提升品质的东西。

    要知道林远目前有不少灵物的品质可都卡在幻想一变没有提升呢。

    也是时候该来好好提升一下了。

    在走到第二十三层看到册子上一样东西介绍的时候，林远猛然停住了脚步。

    可以说这个东西的出现让林远比当时看到晴阳花时还要激动千百倍。

    林远设立空间甬道去神木联邦那边，一直有一个难题困扰着林远。

    如今林远去神木联邦历练仅剩的一个难题，也被这突然出现的东西迎刃而解了。

