    ……

    黑翼魔王苦逼了，足足鏖战了半个时辰，杀了几十个和尚了，其中还包括四个元婴级的和尚。但是，那些和尚都疯了，不但每个在临死之前，都毫不犹豫的自爆而亡，绝对不肯让他吞噬半点能量。

    而且，更加疯狂的是，他们在短时间内布下了一个阵法，锁死加固了空间，让他根本没有办法通过瞬移逃遁。不然的话，黑翼魔王在吃不到元婴或金丹的情况下，早就开溜了。

    疯子，一群疯子，黑翼魔王心里咆哮不休。若是要在各智慧种族之间找一个生命力最强悍的种族来，魔族毫无疑问能排进前三。然而此时，就算是以生命力超级强悍而著称的黑翼魔族，生命也几乎是危在旦夕了。

    过度的燃烧魔体，已经让他跌落了一个境界，身上更是伤痕累累，狼狈之极。唯一让他深感欣慰的是，几次拼命下，终于把和尚们布下的空间阵法给轰破了。

    随着这阵法一破，早就想逃之夭夭黑翼魔王是一瞬都不想多待。利用最后不多的力量，开始瞬移跑路。金刚寺众僧来了七个元婴修士，最后只活下来三个，哪里肯就这么轻易让黑翼魔王逃掉，一个个悲愤欲绝的追了上去，也不管是否能追到。

    哪怕是到天涯海角，拼尽了金刚寺全部，也要把此魔消灭。可怜的黑翼魔王，此时剩下的实力，已经不足全盛时期一成了。

    经过这一番小小休息后的雷动，体内那严重的伤势虽说未曾复原半分，但气机，却是比刚遁下时强了许多。如今“亲眼”看到那头黑翼魔王在和金刚寺僧人火拼后，两败俱伤。哪里肯就这么轻易放过这等难得机会？若是给此魔逃了去，潜伏多年再出的话，又是一个天大的麻烦。

    正所谓机不可失失不再来，雷动笃定了主意，要灭杀此魔。非但能为自己解决一个天大的隐患，此魔本质上乃是化神级的魔王，杀死它后，一身材料价值也颇为可观。就说那对双翼，说不定也能炼制出诸如修罗之翼这等宝贝来。

    悄无声息的远远掉着狼狈逃遁的黑翼魔王，如今雷动的神念，原本就比元婴初阶的修士还要高出一截，再加上“原形毕露”的功效，最远已经能让他的神念延伸出两百数十里了。如此距离，恐怕连元婴高阶修士都难以做到。

    而加上周天藏日诀的功效，别说那些金刚寺僧人了，便连实力暴减的黑翼魔王，都根本发觉不了雷动的行踪，依旧是拼命的向东海逃遁而去，把那些和尚越甩越远。

    ……

    似乎在数日之前，东海以东，那一片被称呼为夜叉海的广袤无垠海域之中。就在那千丈海域最深处，却是人类无法想象的到的五彩光华，一座仿佛俱是由宝石砌成的透明城堡就那么坐落在美丽的海底峡谷之内。

    城堡外围，一道半透明的半圆形护盾，将海水阻隔在了外面，给夜叉族人提供了一处修生养息的清静之地。在这片夜叉族海域之内，类似的海底之城足有数十座。而这一座，最为宏伟巨大，乃是夜叉王所居住的王城。

    也正是这数十座海底之城，养育着足足上千万的夜叉族人。

    从种族血统上来说，夜叉族要比诸如修罗族，翼神族，炼狱族等强势种族略差些。但比人类的总体血统却要强许多，此族至少有九成族人拥有修炼的灵根，成年族人至少有一半可以额修炼到筑基期实力，金丹期实力也是屡见不鲜，连元婴期实力的夜叉长老，都有数十个，再加上化神实力的夜叉王。

    因此，这支夜叉族人虽然人数不多，但实力非常强悍，而且在水中作战更是威力倍增。但九洲各宗敢随便去招惹这支夜叉族的人也不多。人类，或者一些其他强势种族，可不喜欢跑到水底下作战，尤其是在水底下和夜叉族作战。

    就在那座最大的夜叉王城之中，水晶宫般的王宫里，十名元婴级的夜叉长老排成了两行，簇拥着坐在了王位上，一身金甲的夜叉王。其中一个身材魁梧的夜叉长老愤愤不已的说道：“我王，翼神族那帮鸟人也太过分了，竟然开始在我们海域上空修建起天空之城了，我王，属下愿意率十万族人，前去将那群鸟人都拿下。”

    “不错，前些时候那些鸟人和太上宗一起压迫我族不得插手康州诸事，已经很过分了。”另外一个元婴长老，也是忿忿不平道：“难道那帮鸟人，真的当我们夜叉族是吃素的吗？我王，不就是区区千余鸟人吗？我们干他们。”

    见到群臣如此激愤，夜叉王的眉头也是皱了起来，斥声道：“你们以为本王就喜欢吃这哑巴亏吗？若是这区区一支翼神人，本王倒也不放在眼里。但是其身后代表的，可是整个光明域的翼神族，号称四大强族之一的翼神族，绝对不是好惹的。更何况，还有太上宗在一边虎视眈眈。所以，我们绝对不能意气用事，否则灭族之祸就在眼前。而且一千翼神族人很少吗？你们难道不知道翼神族人一旦成年，就拥有金丹级的实力？”

    “可是，大王。难道我们堂堂夜叉族就吃这么一个闷亏吗？今天这翼神族和太上宗联手压制我们，明天会不会直接联合个谁来灭掉我们了？”其余几个夜叉长老，依旧是悲愤不已。夜叉族是个很骄傲的战斗种族，虽然因为喜欢生活在海里而不太会与其他种族争夺领地。但被人如此压迫，这口气却是很难咽下去。

    “放心，我们夜叉族也不是什么乡下小族。”夜叉王有些头疼的安抚着群情激奋的众臣：“虽然说我们现在分裂成了七八个族，平时不太往来，然而一旦出现什么灭族之祸，还是会团结起来的。真要想动我们，翼神族也会吃不了兜着走。更何况，这天下又不是翼神族一家独大，炼狱族，修罗族，还有妖族都不是笨蛋，不会眼睁睁的看着翼神族大肆入侵九洲的。此事牵一发而动全身，说不得连三界都会被牵扯进来。”

    “我王，难道我们就这么眼睁睁的看着翼神族在我们领海嚣张？任由他们建立天空之城？”话虽如此，却还是有人对翼神族耿耿于怀。

    “建立天空之臣肯定不行。”夜叉王缓缓摇头说：“不过建立一座天空之城耗费极多，让他们先建着，等差不多后，本王亲自发动海啸摧毁它，也好让翼神族吃一个哑巴亏。咦？”

    夜叉王说话间，却是将头扭到了别处去。宫殿最深处，一个如同漩涡一般的存在，掀起了一阵阵涟漪波浪。

    “难道是小友出关了？都那么多年了……”夜叉王脸色微微有些惊讶，暂且也不管群臣了，一个瞬移到了那处幽蓝漩涡处。有些好奇而期待的盯着那个漩涡。

    不片刻，漩涡的波动越来越强烈，只见一个身着白色长裙，秀发乌黑如雪，气质冷艳而高贵的女子，随便踏出一步，便恍然见出了漩涡。仔细一看，此女赫然是在横断山脉和雷动分别的澹台冰云。

    见得夜叉王竟然守候在了漩涡处，澹台冰云眼眸中的冷光微微收敛了些，行了个万福说：“夜叉王前辈有礼了，数十年未见，不知可好？”

    “哈哈，无需多礼，无需多礼。澹台小友果然厉害。”夜叉王极其欣赏盯着她，开心的大笑了起来：“我族圣地碧波秘境，危险数不胜数。敢进去者数不胜数，但活着出来的却是寥寥无几。小友如今破关而出，应该是已经晋级元婴了吧？为何本王却看不透你的深浅？依旧是金丹中期的样子？”

    “晚辈不过修习了一门敛息秘诀，倒是让前辈见笑了。”澹台冰云清淡闲云的回了一句，收起周天藏日的敛息手段。下一瞬，一股强大无匹的气息陡然在她身上爆发而起，是那般的光擦耀目。

    “这是？”夜叉王脸色也是为之一怔，愣神不已说：“澹台小友，莫非是本王看错？按理说，我族圣地碧波秘境虽然拥有修炼奇效，但进入者被限定在了金丹期，任谁一旦修成元婴实力，都会被碧波秘境主动传送出来。而澹台小友却好像已经是……”

    “晚辈的敛息术前辈也看见了，比较神奇，让晚辈在里面多待了二十年。前辈的确没有看错，晚辈已经是元婴中阶了。”澹台冰云微微一笑，一副没什么了不起的样子。

    饶是夜叉王此等实力者，也是几次三番的被澹台冰云震惊了。他也是族内为数不多，闯过碧波秘境圣地的强者，当然清楚碧波秘境中的危险。虽说碧波秘境有着与外界十比一的时间流逝速度，堪称修炼极佳之地。但无论是其中生存的强大妖兽，还是那无处不在的空间缝隙，都给闯荡者造成了无数危险。进去后能活着出来的，百不足一。这也是夜叉王当初强烈反对澹台冰云闯荡秘境的理由。

    ……（未完待续