    噌！一柄利刀掀动万般狂潮、无尽虚空，闪电而来，深黑场域问世，如同黑渊，其内有万魔悲鸣，有妖兽嘶吼。

    一口黑渊可镇世间万物。

    但。

    那口黑渊内则闪烁着点点光亮，透发出道魂颤栗的煞气，乃是一柄极其可怕的匕首，可击毙道魂，令其瓦解。

    显然。

    冷陌神帝想要的不只是将凌风逼出天骄盛会，更想将其直接击毙，以防后患。

    超品气势全面盛放，令人颤栗，通体发寒。

    观道神帝可祭炼场域，令其形成可怕利器，那么，超品神帝就更可以办到，而那口黑渊便是场域形成的最强形态，只因冷陌曾见过这口黑渊，可湮灭万物，莫说是神帝，即便是古贤人物都喋血黑渊。

    虽然他难以再现黑渊的可怕，但却可以展现出黑渊形态，令场域变得更加非凡与可怕。

    而且。

    他一直处于幻境光雨内，不曾进行跨域，等凌风与隐激战到分生死的时候，他才闪电动刀，凌厉而凶狠。

    以超品实力闪电杀出，即便同为超品神帝，只怕都难以躲闪。

    正在观战的人们，只可以模糊的看出那是一道黑影，一闪而现，至于那黑影的相貌等则完全看不清。

    须知，在场人物皆很非凡，最弱的都是至尊，更多则是神帝。

    即便这般，人们依旧看不清那黑影是何模样，可见来人的速度快到什么程度。

    同时。

    那一刀颇有隐忍不发的味道，在其出现时，威力并不强，但等其劈落下来，刺向凌风后心的时候，却迅如崩雷，强如雷暴。

    一击而出，势不可挡！“尽快过来支援！”

    凌风双目爆射出两道寒芒，对方自幻境光雨飞出，快如闪电，防不胜防，如果不是他们先前就知道冷陌会对付他们，提前做了提防，估摸着此刻都要喋血悲剧。

    事实上。

    即便先前就做了防御，凌风都觉得很吃力，因为冷陌太凌厉了，动用了镇魂神器，一旦被狙击，后果不堪设想。

    而且。

    要对付冷陌，就需要众神合力，仅凭他一人是不够看的。

    “是！”

    “收到！”

    隐第一时间撤回，没有再攻向凌风，利剑横空，直接刺向背后，迎战冷陌。

    以此同时。

    神烈双目骤冷，说道：“不玩了，再见！”

    一口平底锅自其手中浮现，携带着山海天威，轰然而出，顶级天威燃爆虚空，当场便将对手逼出战场，而后一口平底锅直接打出了万道涟漪，将对手轰飞，令其吐血，悲剧收场。

    “战神帝！”

    汤酒脱离战场，双目如炬，一柄利刀横空而出，当的一颤，便将对手击飞，令其虎口崩开，鲜血横流。

    而后，他一拳轰出，破开万物，将对手轰翻。

    简单粗暴。

    横扫一切。

    汤酒没有进行追击，固然那可以将对手彻底镇压，赢得这场激战，但问题是他们真正的对手并非是这些天骄人物，而是冷陌。

    “再见！”

    费谦、方灿倒是迅速，闪电脱离。

    他们一拳轰出，力量如同瀚海一般汹涌而出，将整个战场淹没，那两位至尊虽然很强，但却依旧不及费谦与方灿。

    能够被凌风亲自领入天骄盛会，带出逆神，便代表着整个逆神的形象，如果他们太弱，那会直接影响逆神形象。

    毕竟。

    他们代表的则是逆神这一代最强的天骄，整个逆神都在看着。

    虽然知道这里是洛凡天域，但他们知道下方定有逆神，隐在洛凡天域，那便意味着洛凡天域不只是隐。

    那么。

    他们代表的就不仅仅是逆神颜面了，更是人主的颜面，如果他们不及隐带出来的天骄，那人主脸色能好看吗？

    整个洛凡天域都安静了下来。

    一方面是冷陌自幻境光雨中飞出，直刺凌风，另一方面则是因为汤酒、神烈等四大至尊，表现的实在太亮眼了。

    先前。

    神烈、汤酒等四人，完全被洛凡至尊镇压，步步维艰，仿佛下一刻就要悲剧，落得个身首异处的下场。

    然而。

    当冷陌出现时，情况发生了天翻地覆的剧变。

    神烈、汤酒等四人就像是打了鸡血一般，瞬间便扭转了局面，简单粗暴的解决了问题，将洛凡四尊当场掀翻。

    这种场面要多诡谲就有多诡谲。

    这是什么情况？

    这是怎么回事？

    说实话，洛凡天域不知道多少武修，脑袋当场便炸了，头发根根倒竖，宛若五雷轰顶，猝不及防、措手不及。

    洛凡十尊，在他们心中堪称无敌。

    除非是百域、千域、万域天骄，否则谁敢轻视小觑他们？

    更何况，这些至尊还是来自于灵神天域。

    他们简直不敢相信！匪夷所思！更令他们惊骇的则是洛凡四至尊竟然重伤了，虽然没有落败，彻底出局，但那只是迟早的事情。

    佯装！这一刻，人们心中便浮现了这两个字。

    可正因这两个字，他们却更受打击。

    因为一旦这便是真相，那便意味着洛凡十尊并不被他们放在眼里，这完全是个局，用以针对那位超品神帝。

    乃至于凌风都在佯装。

    这对于骄傲的洛凡天骄来说是个剧烈打击！并且。

    他们还发现隐的反应亦很异常，在那超品神帝出现后，他便第一时间出击，没有任何犹豫与思考，就像是事先便知情。

    下一刻，真相揭晓。

    轰隆！整个天穹燃炸，一位人物踏空疾驰，体表流淌着无尽光雨，很是淡薄，却透发出最凌厉的气势，仿佛是从无尽天穹中而来。

    “我以本我战天意！”

    凌风低喝一声，本我道法被其激发到极限，终于自体内涌出，虽然仅在体表形成了薄雾，却凌厉到令观道神帝都骇然的地步。

    万物本源颤鸣，如瀚海一般喷涌。

    一颗颗神穴全面苏醒，激发出本源活力。

    凌风体内神宇绽放，宛若复活。

    噌！一道光闪现，如同雷暴，即便是观道神帝都看不清那柄古刃是如何出现在凌风手中，快到令人窒息的程度。

    终于！凌风动用了仙刃！当日，凌风与海月神帝一战，发生了剧变，斩除仙力，诞生万物本源，而一同剧变的还有仙刃。

    其内仙力消除，凌风以万物本源滋润，令其发生翻天覆地剧变。

    而今，仙刃脱胎而出，没有了仙力。

    那便不是仙刃。

    它很古朴，因而凌风便将其称为古刃。

    很平凡的名称！正如它此刻的形象气质，除“古”没有更多的显现，但这是更好的盛赞，因为这个“古”字，取自“古武”，那是古武方可使用的刃。

    然而。

    当古刃闪现。

    当万物本源涌入。

    当凌风动用本我道法。

    古刃就像是复苏了一般，光雨一点一点盛放，明明很快，如同雷暴，可人们能够清楚的看见那光雨一点一点盛放的精彩过程。

    在那超品神帝攻击到凌风面前时，古刃彻底盛放，力量全面复苏，但它依旧不够灿烂，不够耀眼，不够亮目。

    在场任何一柄神器所盛放的光雨其明亮程度都要超过古刃。

    可！就是这柄不够亮眼，不够耀目的古刃，却令整个天穹都沉了下来，人们只觉得手中的利器在轻微发颤。

    仿佛那是仙器！以君王姿态俯视众生！当凌风声音响起，古刃全面迎击那位超品神帝，对上了那柄利刀。

    霎时。

    天穹骤变，风云动荡，空间破碎与毁灭，一柄古刃、一柄利刀劈开了一切，碾压万物，将空间化为豆腐，将时间化为碎片。

    将人们化为土狗！净土空间都在崩开，光雨烂漫，万花成齑粉，空间成烟霾。

    于那一声巨响中，凌风倒飞，连连微微发白，握着古刃的手都在微微发颤，但却并没有受损，只是古刃上的光雨出现了裂痕，像是要瓦解一般。

    “咦？”

    那幻境光雨中发出一声惊异声，来人没有想到这一击竟然没有屠掉凌风，反而被其硬生生防住。

    更令他吃惊的是凌风并没有受损，那柄古刃克制万物，本我道法克制万法，免疫一切，强得一塌糊涂。

    显然。

    他对凌风的了解太少，并不懂本我道法有多么超脱，否则，今天他就没有这等壮志了。

    “老匹夫，你为超品神帝竟然还做出此等暗杀，还要不要脸？”

    神烈破口大骂，新仇旧恨，在此刻全面爆发了。

    “滚出来，莫要藏头露尾！”

    隐神情冷冽，杀意蒸腾，敢针对人主，那就是要对上整个逆神。

    如果是正面一战，他们并不介意，但敢搞暗杀，真当隐神不存在吗？

    方才。

    可不仅仅凌风在出力，隐、神烈等人同时攻击而来，全面轰向那柄利刀，否则凌风还真要受伤。

    “还真是小觑了你！”

    来人声音嘶哑，没有显现本音，躲在幻境光雨内，以力量裹着相貌，不想让人看出。

    “我知道是你！”

    凌风冷酷而肃杀的说道：“早知道你们想要除掉我们，但仅有你一人是不是不够重视？”

    “杀你足够！”

    “很巧，我们亦想屠了你！”

    “有勇气，放马过来！”

    “那就滚出来！”

    “不用，这种藏头露尾的东西，他们要是有勇气正面而来，就不用做出此等恶事。”

    凌风鄙视，说道：“我们进幻境光雨，屠他！”

    

