    宗门内的功法神通当然不会白给，不然弟子哪还能得到磨砺。

    就算是师傅孔方道人，传给周皓的《太极三篇》，与其说是功法，还不如说是他一生归纳的道之感悟。

    “《神霄道书》乃是天界天庭萨天师所著。”风羽仙人开口道，“萨天师是天庭四大天师之一，在三界纯阳真仙中，也属顶尖。”

    “萨天师。”周皓点头。

    这也是位在人间名气极大，留有无数传说的道门仙人。

    他穿越前的小世界中，都有对这位萨天师的记载。

    而萨天师所留的神霄道，更是到如今香火都极为旺盛。

    周皓翻开手中书籍封面，开始仔细阅读起来。

    以他现如今神魂的强大，翻阅一遍手中的书籍，内中的功法便已尽皆印在心中。

    等周皓翻到最后一页，却是惊讶发现这本书籍中没有纯阳卷。

    “掌教师叔，不是功法全本吗？怎么只到天仙卷？修炼到纯阳真仙的法门呢？”周皓疑惑问道。

    这可是足足耗费了自己两万功德点的，全本纯阳功法正常应该是有修炼到纯阳的法门才是，只到天仙卷，分明是不全啊。

    “纯阳卷自然只有天界天庭才会有。等你真成就天仙，想得到最后一卷，对你来说也不是难事，不用在意。”风羽仙人微微一笑，似乎意有所指，跟着不等周皓继续追问，催促道，“赶紧修炼吧，将先天元胎内的精华尽皆炼化。三日后还要给你举行晋升大典，莫要耽搁。”

    新弟子入门，外门弟子进入内门，在玄天宗都属寻常，不会举行宗门大典。

    不然每年都开几次，宗门内的那些仙人、元神道人们都不用修炼了。

    唯有真传弟子晋升，才有举行宗门大典的资格，也是宗门给真传弟子们的特殊荣耀。

    “嗯。”

    周皓点头，第二元神分身开始修炼了起来。

    先天元胎‘阿修罗神’能让风羽仙人这位一宗掌教都羡慕不已，特意留周皓在玄天宫分殿修炼，亲自为他护法，自然是因为乃是第二元神最佳的载体。

    有些修仙者机缘得到神兽胎卵后，会抹杀其中生成的神魂意志，将神兽胎卵当做第二元神载体。

    那虽是按照‘第二元神秘术’练就，可本质上与夺舍他人肉身无甚区别。

    夺舍……有一个很大的问题。

    就是虽然抹去了原有的神魂，但新进入的神魂会与肉身彼此契合度很差。

    就算是神兽胎卵，祭炼成第二元神后，即便境界低时进境飞快，到了后期也会因为无法与肉身完美契合，从而有瓶颈宛如天堑阻碍。

    而先天元胎因为从未有过神魂，所以神魂一进来就犹如经过六道轮回转世而来一般，能与肉身完美的契合。

    资质更是媲美天仙化形的神兽，足以与真正的上古神魔比肩。

    周皓一修炼，顿时感觉出先天元胎的好。

    不但体内经脉与人族无异，更是坚韧堪比他本尊紫府时的神魔身躯。

    更有江河一般澎湃的精华汇聚，都无需慢慢吸收天地元气，只需炼化这些精华，周皓的练气境界就哗哗哗的在提升。

    轰！

    体内宛如开天辟地第一道神雷轰鸣，丹田中顿时诞生出虚无的紫府空间，大量的血气精华不断被转化，紫府之湖也迅速的扩张着。

    星辰、明月、金乌……三大异象尽皆显现，便直接一气呵成突破到万象真人层次。

    “真畅快！”周皓本尊在旁边看着忍不住惊叹，“要是本尊也能如此，不需要元液就好了。”

    他本尊现在还是万象初期，就因为没有元液，所以一直未曾晋升。

    而第二元神半个时辰都不到，这会都快要万象圆满了。

    要知道，阿苏罗谋划数万年，准备的气血精华之充裕，足以让他真灵进入新的身躯后，快速恢复到巅峰时的状态。

    要是从先天修炼到返虚，想要全靠吸纳元液的话，少说也得上百万斤元液。

    却是让周皓赚了大便宜。

    “要突破了。”

    周皓本尊闭上眼，将心神都放在第二元神体内，感受着从万象晋升到更高境界的难得体验。

    阿修罗神分身体内。

    浩浩荡荡的虚无空间，紫府元海浩瀚无尽。

    纯阳功法比仙阶功法的强大之处，在紫府万象境界积累的紫府元海的大小深度上便体现的淋漓尽致。

    他本尊修炼的仙阶功法《天河录》，紫府阶段的极限是两千斤元液，已是仙阶法门中难得的高深功法了。

    可《紫府道书》在紫府阶段的极限却是四千斤元液，直接是《天河录》的两倍。

    又因为阿修罗神逆天的神魔资质，据周皓估计，光紫府时便吸纳了相当于四万斤元液的血气精华。

    万象境界更是吸纳了差不多近五十万斤元液，都快赶上圆满境界元神道人突破至返虚地仙时吸纳的元液了。

    如今分身的紫府元海比本尊体内的还要大，毕竟这已经是吸纳了近五十万斤元液的气血精华，达到了万象圆满之极致，

    哗~~~

    周皓第二元神出现在紫府元海的最上方，心念一动。

    “起！”

    顿时，广袤的紫府元力海水开始疯狂凝聚出亿万精华光点。

    跟着就见亿万精华光点疯狂朝上方飞去，直到飞入那正不断按照玄妙轨迹移动的万千星辰、月兔、金乌。

    当所有精华光点尽皆融入的一刹那，早就达到极限的星辰、月兔、金乌凝聚到极致的精华，突然化作一道道光柱，朝下方飞来。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    万千光柱，有粗有细，无数的光柱尽皆汇聚在整个紫府空间的中央。

    一庞然大物自无数精华光影中渐渐诞生，正是一龟蛇盘结的异兽。

    偌大的龟蛇形成后，直接在紫府空间中爬动，一头载入了下方剩余的元力海洋中。

    “轰~~~”

    滔天元力巨浪在紫府空间中翻涌，位于整个空间最高处的周皓第二元神直接降临，进入了仿佛一座巨大岛屿的龟蛇之中。

    正是万象突破元神境界的最后一步，‘龟蛇成，神魂降’！

    一种无比温润的舒坦之感，令周皓第二元神的神魂在龟蛇元神内忍不住眯了眯眼，只是片刻功夫便完全恢复到最完美状态，甚至还能清晰感觉到自己的神魂犹在迅速强大提升。

    为何很多修仙者在万象层次时，神魂还比较弱小，可到了元神道人层次，便很快有了神识。就是因为龟蛇元神之体，天生对‘神魂’有着孕养之效。

    “轰~~~”

    斗大的金色火焰忽然自龟蛇背部的龟壳上出现。

    正是龟蛇盘结，阴阳交汇，从而生出的‘元火’，也是每一个元神道人都会有的特殊手段。

    “哗哗哗~~~”

    紫府空间上空的万千星辰、金乌、月兔精华依旧往下汇聚，越好的练气功法，积累越浑厚，龟蛇元神初成第一次孕育神魂的效果便越好。

    周皓就在无比舒坦的感觉中，体会着神魂飞速飙升强大的畅快感！

    ……

    西凉阂洲。

    这座大半个部洲地底都是深渊世界，地表也全部有阵法封禁的大陆，却是有着唯一一块没有阵法封禁的连绵山脉，正是玄天界凉氏一族的老巢所在。

    凉氏族中一直流传，部族老巢之所以会选在西凉阂洲，便是为替宗门就近看守地底深渊世界。

    可只有凉氏族中的高层才知道，部族老巢会安在荒凉的西凉阂洲，只是因为家族老祖在此处。

    雷池山脉，凉氏一族的禁地，本族都禁止进入。

    光是山脉边缘的禁地守卫，最弱的都是元神道人境界。

    而此时那蔚蓝的天空中，一艘青木舟船飞入了雷池山脉中，那些禁地守卫们看到青木舟船，也没谁来阻拦。

    最受老祖宠爱的霓裳仙子，下一任凉氏一族的首领，幼时未进玄天宗时，甚至就是在禁地内长大，谁会如此没趣阻拦。

    哗。

    青木舟船一路飞行，很快便来到了一处看上去颇为普通的山峰。

    那山峰与周围十几座山峰环绕，中间形成一直径数十里的小型盆地，俨如一巨大池子般，一汪紫色湖泊在其中肆意翻涌。

    山峰悬崖边，一名穿着朴素的淡黄衣袍男子，正在悠闲垂钓。

    呼~~~

    霓裳仙子从空中降落下来，对淡黄衣袍男子恭敬道：“老祖。”

    这位垂钓的男子便是他们凉氏一族的天仙‘凉瑾老祖’。

    “回来了？上次你离开这么久，还是去夏族大世界闯荡的时候。”凉瑾天仙转头看过来，脸上带着一丝浅浅的微笑，“过来坐。”

    “是。”霓裳仙子走过来，坐到凉瑾天仙身旁。

    在孩提时，老祖就宠溺她，经常老祖垂钓，她就坐在一旁修炼。

    “老祖，九雷鼎我取回来了。”霓裳仙子翻手取出那尊小巧的古朴铜鼎。

    “嗯。”凉瑾天仙伸手接过，跟着便扬手扔入前方的紫色湖泊中。

    轰~~~~

    九雷鼎一进入紫色湖泊，顿时激起无数紫色雷霆电蛇。

    那哪是什么紫色湖泊，根本就是无数的紫色闪电霹雳汇聚在一起，如水般才形成的雷霆湖泊。

    “让这九雷鼎在紫电阴雷池中慢慢恢复，等你跨入返虚地仙后，这件法宝再由你执掌。”凉瑾天仙温和开口道。

    “霓裳都听老祖的。”霓裳仙子点头。

    “那个叫周皓的弟子，你与他关系如何？”凉瑾天仙问道。

    “关系还不错。周皓师弟是霓裳见过最妖孽的天才，简直就是怪物。这次若不是邀请了他，我都未必能回得来……”

    霓裳仙子将她如何与周皓结识，又怎样去邀请，一直到从碎片小世界返回，都事无巨细的讲了一遍。

    凉瑾天仙饶有兴趣的听着。

    他太寂寞了。

    整个凉氏的那些仙人们在他面前，都是恭恭敬敬不敢丝毫冒犯。

    能和自己宛如凡人垂钓一般絮叨些闲话的，也只有小霓裳了。

    “这么说，三日后便是他晋升真传弟子的宗门大典？”凉瑾天仙微微点头，看着霓裳仙子，“你可准备了什么礼物道贺？”

    “我也正发愁呢。”霓裳仙子皱眉道，“长生师弟得了阿苏罗的两件宝物，普通之物便有些拿不出手，给元液最省劲，却又显得太庸俗。”

    “难不成，要将你自己送出去，才不显庸俗？”凉瑾天仙打趣道。

    “老祖！”霓裳仙子俏脸一红，羞恼道，“我哪是这个意思！”

    “哈哈，你看，正说着礼物，蛇儿就上钩了。”凉瑾天仙突然一扬手中的钓竿，竟是钓上来一条一丈来长，蛇状的紫色雷霆。

    “你便将这条紫电阴雷蛇拿去当礼物吧！”

    ……

    另一边，周皓阿修罗神分身的龟蛇元神还在逐渐的膨胀变大。

    当近乎达到元神境界极限后，体内蕴含的血气精华也终于全部炼化了。

    “元神圆满！”巨大的龟蛇元神口吐人言，“看来是因为我修炼的乃是纯阳功法的原因，各个境界的根基都无比扎实，比阿苏罗预估突破到返虚地仙需要的精华要多出不少。还未到返虚境界，精华就消耗殆尽了。”

    这也没办法，不同的功法所能打下的根基，各境界突破需要的元液本也没有谁能完全估算清楚的。

    就算风羽仙人，也只是推测阿苏罗既然筹划如此之久，应该会足够周皓第二元神突破到返虚。

    可偏偏就是差一些。

    “估计还要再吸纳个四五十万斤元液，才能跨入返虚境界。”

    周皓仔细感应，心中顿时有数了。

    哎……元液，元液！

    可我缺的就是元液啊！

