    Huni看着黑白屏幕，一言不发狠狠嚼着口香糖，目光阴鸷。

    这局他被针对的非常惨，从3分钟开始他就没正常对过线。

    3分钟为了处理兵线交闪现送一血。

    之后被换线过来的长手卡牌压制，4分30秒被强行越塔，损失塔下一大波兵线。

    6分钟出头被对面上野两人打残血量被迫回城走路回线，但卡牌7分钟再次飞上将越塔他击杀。

    每一段经历都是他的血泪史。

    这是上单吗？

    我他喵是个孤儿吧？

    他刚刚卡着回城时间差，好不容易做出提亚马特，和金贡的装备相当，打算拼一波狠的，把劣势打回来。

    但是这次被越塔击杀后，金贡回城已经做出了耀光，三项就在路上，而他自己还是只有提亚马特一件装备。

    这种装备差，就算是慎这种对线好打青钢影的英雄也没有办法再操作了。

    击杀huni之后，林燃就赶紧往中路跑。

    李相赫此时回到中路尝试将兵线推进防御塔，让YM多损失一些小兵。

    但小天及时赶回中路，‘一不小心’就将塔下兵线全部吃干净，咧着嘴看着自己口袋里不断跳动的金币数字，心里美滋滋。

    “蒜头王八你很可以啊，”林燃原本还想让小天帮自己卡下兵线，没想到这家伙直接给自己全吃了，“野怪不想要了是吧？”

    小天立马就不笑了。

    他垮起个批脸，赶紧先刷一组锋喙鸟压压惊——这是卡牌大师最有可能抢他的一组野怪。

    “双方人头比2:3，但团队经济差还是在一千五的水平线上。”米勒看双方节奏陷入停滞状态，这才来得及看看其他数据。

    “杰克的萃取以及卡牌大师的被动拉开了一定团队经济差，YM下路那一次阵亡也没有亏掉非常多的兵线，huni这里完全是崩掉了。”

    记得点点头，“双方这一局的战略意图非常明显，SKT主要针对下路，而YM主打上半区。”

    现在YM经济领先，三名解说的心情着实不错。

    娃娃听两位搭档说完，便在一旁接话，“实际上小花生在春季赛很少和下路联动，他延续了去年在老虎队的风格，还是以帮上为主；而小天也是一样，他们平时主打下路四包二，但是这场比赛YM将资源都投注在上半区。”

    “双方都选择了自己并不常用的战术体系，说句老实话，我觉得把双方队名互换会更合理一些。”

    林燃清掉一波兵线，然后卡在第12波的炮车线尚未到达中路时回城补给装备，这样可以将自己的兵线损失降到最低。

    他买出草鞋、爆裂魔杖和一只真眼，即将合成自己的第一个大件时光杖。

    李相赫看着四处游走的卡牌大师不停带动节奏扩大队伍优势，他只能定下神来继续刷着中路的补刀，然后再去吃一组小花生的大鸟。

    发条这英雄哪都好，就是游走效率太低，李相赫这局带的又是净化，基本就要锁定在中路不动了。

    “Wolf升到6级，帮bang推掉下路兵线回城，然后他直接往中路赶，小花生也跑了过来……”米勒嘶了一声，声音放的很轻，“SKT三人想要抓Ran！”

    “他闪现疾跑都没好，放心来！”faker一边摇人一边准备卖破绽。

    他知道自己正常情况下的卖破绽，林燃是绝对不会上当的。

    一个没双召的卡牌大师脑子要进多少水才会来和发条换血？

    一定要把对面的蜘蛛勾引过来抓他，这样卡牌才会上钩。

    选手席另一侧的林燃看着faker的走位眉头一皱。

    发条原本的位置贴近自己的三只近战兵，但此时他开始用技能清理兵线，然后位置稍稍向后移动，开始贴着后排的远程兵走位。

    这种走位大多是清完线就后撤。

    为什么后撤？

    因为大概率周围没有人可以保护他。

    不然这波兵线进塔，发条可以在塔前利趁林燃补兵时不停用魔偶削低他的血量。

    如果奥拉夫在中路附近，以正常思维来看，发条肯定会肆无忌惮的推线压制，这样可以压缩卡牌大师的游走空间。

    林燃没想到李相赫用了一招欲擒故纵，觉得这是一波机会，他打算让小天帮他一次。

    现在上路已经抓崩，金贡又不菜，一对一能把这个0/3的慎吊在天上打。

    林燃身为单带的另外一个核心点，也想拿到一些优势。

    “来来来，他们打野应该不在的。”他开始摇人。

    “等我拿个红BUFF，不然不好抓他。”

    小天考虑了一下，知道发条有闪有净化有大招，他一个绿打野刀的蜘蛛配合卡牌很难一套技能硬伤害灌死。

    拿个红BUFF，依靠其携带的减速BUFF就可以慢慢折磨发条魔灵。

    “那你快点。”林燃催促道。

    “快不了！”小天回顶了一句，他现在还没合成大打野刀，刷野速度并没有那么快。

    小天近距离观摩着面前巨大的绯红印记树怪，八脚蜘蛛摩挲着腿，开始享用美食。

    另一边的SKT语音。

    “怎么还没来？”wolf忍不住了。

    李相赫即将把这一波兵线推进林燃的防御塔中，但是看林燃的走位明显是没有上前留人的意思。

    很明显，蜘蛛女皇还没有就位。

    “……不知道。”faker灵巧走位躲掉万能牌，然后用普攻把对面的远程兵清理掉。

    “啧，”wolf胖胖的脸上写满了不爽，“这个西巴狗崽子……他不会这么怂吧？这种走位都不摇打野来抓的吗？”

    还在蹲伏的SKT中野辅三人组根本没想到小天现在居然在吃红BUFF。

    下一波兵线到达中路。

    十秒钟后下路兵线也要发生碰撞，留给wolf的时间不多了。

    如果他继续这么蹲下去，YM下路很有可能卡着bang交过治疗的时间点强行越塔。

    “我要回去了，不然bang会很难受。”wolf打算离开。

    “我和相赫哥两个人也可以打赢中野对拼。”小花生开口说道。

    他操作的奥拉夫也已经升至6级，拥有大招的小花生不惧怕卡牌和蜘蛛的双重控制，和发条搭配起来的中野对拼也是占尽优势。

    “Wolf往下路去了，只留下小花生一个人继续蹲伏，但是抓死卡牌也足够用了，”米勒忧心忡忡，“Ran现在苟住就好，千万不要冲动！”

    兵线在中央处聚集，林燃向前走位想要吃兵。

    发条还是那副苟苟的模样，走位缩的比较靠后。

    小天此时吃掉自家的红BUFF，准备赶到中路。

    但是上路突然爆发了冲突，huni看着金贡肆无忌惮在自己的底盘拆着防御塔，他受不了对手在他面前这副大摇大摆的猖狂模样。

    果断操作慎将其嘲讽在塔下，想利用防御塔来打残青钢影的血量。

    但还是那个问题，防御塔的攻速并不快，慎嘲讽的1.5秒时间里只能射出一发炮击，并且所定义第二发炮击的瞄准目标。

    而青钢影进入嘲讽状态，普攻打在慎的身上，触发被动【适应性防御】的护盾，完全能抗住防御塔炮击。

    在嘲讽状态消失的时候，金贡想要用AQ打出耀光被动【咒刃】的额外伤害。

    但是慎此时交出W【奥义！魂佑】的剑阵，抗住青钢影的这一套爆发，附着了Q【奥义！暮刃】的三刀斩击砍在金贡身上！

    “我来了！”切屏的小天目睹了上路冲突爆发的全过程，立马放弃中路去抓上路。

    慎的二级嘲讽要16秒冷却，一级剑阵要18秒冷却，小天盯紧了这一段时间的空档期，准备继续军训huni。

    金贡听到打野要来，赶紧把E【钩索】留着，徒步抗了第三下防御塔的输出走出射程范围。

    尽管有红水晶撑血量，但是他也只剩下4成血，赶紧磕下复用性药水回复状态。

    “**崽治你为了赎罪疯狂抓上是吧？”林燃笑骂。

    “你等下波吧，”小天嘚嘚瑟瑟的说，“谁让你威胁我的？”

    “蜘蛛去上了！”三名解说拍掌叫好，“这下Ran应该不会继续上前了！”

    实际上在蜘蛛女皇钻进SKT野区之后没多久，林燃就察觉到中路暗藏杀机。

    因为众所周知，正常的单人路英雄如果吃掉全部的兵线经验，会在第14波小兵的三个近战兵阵亡时升到8级。

    当然，这个时间段的英雄大多不会全部将兵线经验吃到，游走支援、回城、击杀、刷队友野怪等等产生的经验获取/遗漏都会让这个时间点提前或者延后。

    但是大致的时间节点是这样的，也不可能差的太多。

    林燃很清楚faker在三级时跟随他游走离线了几秒钟，然后是一次回城，那一次回城由于林燃制造了回推线导致李相赫亏损了一些兵线经验。

    但是他还刷了一组锋喙鸟，经验完全能弥补回来。

    按理来说，发条应该在理想状态的第14波兵线三只近战兵阵亡时升到8级。

    但事实并非如此，发条在14波兵线清理完毕都没有升级。

    林燃立马判断出是有人之前蹲在中路分了发条的经验。

    他回想起李相赫之前的走位，才察觉这是对手刻意给他下的套。

    真恶心人啊！

    要不是小天临时决定帮助上路金贡，这一波他们两个还真有可能扑到发条脸上，然后被奥拉夫反蹲到送出双杀。

    要说小天为什么这波帮上不帮中呢？

    因为林燃之前威胁蒜头王八说要吃他野怪，原本无脑优先帮助中单的小天这一次进行了思考与抉择，选择帮助与他更好配合的金贡。

    所以林燃觉得这一波防gank，还是自己的功劳。

    没错，就是这样。

    这波我立大功！

    他按下蠢蠢欲动的心思，继续苟在后面混兵线吃。

    ……

    八只脚的蜘蛛爬行速度飞快，即将赶到上路。

    bang意识到上路有危险，E【鹰击长空】直奔上一塔的草丛而去。

    但是无人机从下路飞到上路需要不短时间，bang同时在语音中提醒自家上单。

    huni这次学乖了，他非常听话的往二塔跑。

    但还是晚了一步。

    “金贡先释放W【战术横扫】，再借助墙壁拉出钩索，二段E踢中huni！”

    在现场巴西解说的咆哮声中，青钢影成功施放WEE连招，战术横扫的减速效果命中！

    这一次的AQ成功打出耀光被动伤害！

    鹰击长空的无人机一路飞过SKT野区，成功看到飞速朝上路爬行的小天！

    但这时候想跑也没门了，减速与晕眩效果拖住了慎。

    紧接着金贡交出大招【海克斯最后通牒】将其困住，成功拖到蜘蛛赶来！

    Huni没想到在自己塔下交嘲讽都要死！

    他看着无视自己尸体去推上一塔的YM上野，心中发出愤怒的咆哮。

    RMN赶尽杀绝是吧是要？

    地球的另一端，山泥若看到慎再次阵亡，嘴咧的像裂口女，口中不停发出兴奋的猪叫声。

    “又是他，huni！我就知道他不靠谱哈哈哈哈嗝……”他看着双方4:2的人头比，心情畅快无比。

    在‘哪方先获得第五颗人头’这个竞猜中下了大笔鱼丸的山泥若即将发财。

    但是紧接着他就光速变脸。

    “小花生再次来到下路，配合队友想要越塔强杀YM双人组！”米勒没想到小花生会如此果决，直奔下路而来，再次尝试越塔！

    蹲了半分钟中路却一无所获的小花生将自己全部的怒火倾泻在YM双人组身上！

    SKT下路寒冰和马尔扎哈此时都已经升到6级，配合有大招的奥拉夫越塔简直如同探囊取物！

    “奥拉夫如同脱缰野狗一般如入无人之境，将杰克砍成残血！”

    “预言家举盾抗伤害，交出大招冰川裂隙想要掩护自家队友撤退！”米勒看着残血的伊泽瑞尔交出E【奥术跃迁】拉开距离朝后方撤退，刚想攥拳欢呼。

    但是奥拉夫的Q【逆流投掷】已经转好，一记利斧狠狠朝杰克甩了过去！

    在现场数万名观众的惊呼声中，伊泽瑞尔向左扭腰小走位！

    居然迎上了这记利斧！

    小花生带着点小预判的逆流投掷成功命中！

    YM下路双人组阵亡！

    双方人头比，4:4！

    技能预判成功的小花生成功将蹲中失败的怒火发泄出来，他现在兴奋的摇头晃脑。

    山泥若光速变脸。

    “小花生你在淦你吗呢？”他丧着脸叫嚷，“镜头别对着他，这b脸看着老子真烦！”

    他所在的直播间观众嘻嘻哈哈发着弹幕。

    【哈哈哈哈，悬念来咯兄弟盟！】

    【我还能说什么？不愧是你啊杰克，就硬接Q是吧？】

    【我现在就等着看山泥若司马脸了。】

    “销天，来点作用啊，销兲……”山泥若放在桌子下方的拳头不由得攥紧，“球球你再抓个人吧！”

    小天此时还在和金贡一起拆上路一塔，和SKT下野三人进行一场竞速。

    拥有耀光和可以重置普攻的Q【精准礼仪】的青钢影推塔更快一些，加上前几波抓死huni后已经磨掉了上路一塔不少血量。

    因此YM上野成功领先SKT一步，拿到一血塔赏金！

    金贡回城补给装备，此时的他已经对位领先慎一千五百经济。

    huni阵亡4次，9分钟只补了42刀，这个数字在职业上单中就是铁定的不及格。

    浑身上下只有多兰盾+提亚马特+红水晶+长剑，看起来惨兮兮。

    双方打野统统回城补给装备，然后开始吃掉刷新出来的新一轮野怪。

    全局节奏也因此陷入短暂停滞。

    时间来到10分钟，林燃看着自己身上的106个补刀和口袋里积攒下来的金币，赶紧和李相赫换血，把双方状态全部换残，而后心满意足回城。

    他已经做出时光杖+冷却鞋+黑暗封印，随着每分钟时光杖层数的堆叠，他的战斗力也将越来越强。

    回城之后，他没有奔向中路，而是赶往下路。

    在双方一塔都被拆掉之后，上下两路再次互换，现在慎和青钢影就在下路对线。

    原本这种没有防御塔保护的兵线对上单来说比较危险，而拥有防御塔的那一方起码有防御塔做保障。

    但是如今金贡拥有林燃，而慎没有人保护——最多一个奥拉夫的反蹲。

    但是一个发育严重不良的慎搭配一个奥拉夫根本不是他们的对手。

    林燃的大招已经转好，就待在自家下一塔废墟处，等金贡将兵线推到对面防御塔下。

    他的大招已经转好。

    金贡利用提亚马特将兵线推进防御塔。

    huni刚刚趁着金贡推线的功夫去吃了一组石像鬼，刚刚回到线上想要吃塔下的兵线，但是在他露头的一瞬间，头顶猩红眼球再次亮起！

    要抓谁？

    不会又是我吧？

    下一刻，出现在他身后的卡牌传送阵宣告这场噩耗袭来！

    “奥拉夫这时候还在吃下路河蟹，距离慎还有一大段距离，帮不上忙啊！”

    米勒兴奋的大声呼喊。

    还是青钢影先手，林燃见慎在被踢晕前交出剑阵，头顶已经切换好的黄牌没有丢出去，只能用万能牌剐蹭慎的血量。

    “能拖一会儿吗？”小花生一斧子将河蟹劈死，直奔下路。

    拖个P！

    他这身装备的慎拿头拖？

    “头给我！”林燃看慎变成残血，赶紧要人头。

    金贡还是相当和善的，干脆利落将人头让给卡牌大师。

    小花生看了一眼，头也不回，拎着双斧赶紧跑路。

    “收！”山泥若看到慎的尸体躺在地上，咧开嘴狂笑，“我只能说，不愧是Ran！”

    “这个节奏，太舒服啦……”山泥若的太监音高亢无比。

    【我吐了兄弟们，huni这个B绝对是在故意搞。】

    【11分钟不到，送了SKT全队的5颗人头出去，两分钟死一次！这怕不是钻石守门员误入职业联赛？】

    【好家伙，我直呼好家伙！Huni这没买首五杀我是不信的，他怕队友搞自己，干脆先送五颗人头出去！】

    下路一塔被金贡成功拆掉，12分钟回城成功做出三相之力。

    SKT也在寻找机会，他们将重注压在bang的寒冰身上，也就意味着节奏必须向后拖，毕竟到中后期，ADC才能真正的接管比赛。

    杰克的萃取刀爆掉，给他送了不少经济，将其卖掉之后也是魔宗+冷却鞋在手，勉勉强强跟上了bang的发育。

    “YM这就开始131单带了？”娃娃看着小地图上YM的分路形势，不由得有些惊讶，“这是不是有些太早了？”

    “不早不早，”米勒接话，“YM应该是要提速了，他们继续拖下去，等正面战场发条和寒冰装备起来，那就没法玩了！”

    “YM必须在20分钟大龙刷新之前拿到足够多的优势，不然SKT逼大龙团，YM正面根本接不住！”记得也在一旁配合。

    此时林燃在上路单带，金贡带下，杰克和预言家在中路，小天则随机应变哪里需要帮助就去哪路。

    “SKT重兵压境试图推掉YM剩余1/3血量的中一塔，中一塔一掉，YM三线联动的节奏就会被打断！”

    杰克现在手握魔宗+冷却鞋，由于林燃在上路带线，他还吃了刷新出来的蓝BUFF。

    冷却缩减叠加起来，伊泽瑞尔的小水枪清理兵线并不算慢，实在不行直接开R【精准弹幕】扫兵。

    小天此时也过来帮忙，惩戒+Q将SKT囤积的炮车兵收掉。

    “炮车被解决掉了！”米勒看到炮车阵亡心情都是一阵激动。

    “没有炮车抗塔，SKT想推掉这座中一塔还要再等90秒！”

    林燃与faker在上路对峙，双方都非常清楚，由于净化和疾跑的召唤师技能限制，基本都不可能单杀对手，干脆互推兵线。

    但是守下路的huni快崩盘了。

    慎如今在塔下面对青钢影都待不住，现在只要小花生敢在中路露头，金贡必定会越塔消耗。

    “二段精准礼仪的真实伤害将慎的血量压低到四成，huni必须得回城补给状态，不然这个血量金贡绝对是要越塔强杀的！”

    Huni退回高地塔下回城，金贡趁此机会狂拆下二塔。

    三相之力的【咒刃】被动加上Q【精准礼仪】的重置普攻效果，青钢影拆塔速度快到飞起。

    在huni赶回来之前，下二塔已经被摧毁！

    14分钟，SKT下路高地已经裸露出来！

    “SKT只能将wolf调到下路，一起防守青钢影的推进，但是这样一来，他们在中路的强开点就少了一个！”

    少了一个人的SKT只能暂缓对中路的推进，他们不确定林燃下一个大招会不会飞到中路来。

    中路线权重新被YM掌控，小天趁机拿下一条风龙。

    “SKT现在就想守到大龙出生，然后用大龙逼YM正面接团！”

    事实证明SKT的策略非常成功，铁桶阵布置下去，YM从14分钟开始节奏哑火。

    尽管中路一塔没掉，但是也拿不到太多东西了——当然，金贡刷了两组SKT的石像鬼营地，刷了不少钱。

    发条装备起来之后，林燃根本推不动他的兵线，只能将兵线堪堪维持在中线附近。

    20分钟一到，SKT下野三人迫不及待，补给装备直奔大龙而去！

