    “混沌神！”

    那只是个黑暗一族的主神用惊骇的目光看向荒兽，他们这时候才发现，林飞的身旁居然站着一个混沌神。

    “荒兽！你是那头从399号黑海逃出去的荒兽！”

    终于，那几十个黑暗一族的主神猜到了荒兽的身份，惊叫了起来。

    只不过他们不提还好，一提到399号黑海，荒兽就彻底暴怒了起来。

    “黑暗一族通通都该死！”

    那头荒兽怒火滔天，大吼了起来。

    然后，他一挥手，一股可怕的时间能量，化成一柄柄白色的飞刀，疯狂的朝那几十个黑暗一族的主神切割过去。

    这些白色的飞刀，蕴含着十分高明的时间法则，威力恐怖到极点。

    一下子就将那些主神的寿元，割去了一大半。

    那些主神的肉体与神魂体，以惊人的速度，不断的衰老。

    转眼间，就一个个白发苍苍，生命力飞速消逝，有气无力，魏魏颤颤。

    然后。

    那头荒兽轻轻一挥手。

    砰砰砰……那些黑暗一族的主神，身体和神魂体同时炸碎！魂飞魄散，彻底陨落！接着，那头荒兽释放出去一股恐怖的时间能量，向那些黑暗生灵大军笼罩过去。

    那些黑暗生灵，哪里能够抵挡得住一个混沌神的攻击。

    片刻间，就死的干干净净，一个不剩。

    就这样，一支黑暗生灵大军，被那头荒兽三两下，轻而易举就消灭掉了。

    而且，林飞看得出来，这头荒兽根本还没有出全力。

    只不过是随意而为，就好像随手几巴掌拍死一些苍蝇一样。

    一个混沌神，如果施展出来真正的战斗力，别说一支黑暗生灵大军，就算是一个空间海，也可以瞬间毁灭掉。

    混沌神，被称为掌管世间一切的主宰，岂是浪得虚名。

    “好像又有几批黑暗生灵大军来了！看来，黑暗一族对你真的很重视。”

    那头荒兽开声对林飞说道。

    他的感知范围比林飞强了很多。

    “既然这样，那就不要客气了，让他们有来无回。”

    林飞冷笑着说道。

    “那好，我们去会会他们。”

    那头荒兽笑着说道，然后他一挥手，带起林飞和混沌吞天兽，消失在无边混沌海之内。

    下一刻。

    荒兽，林飞还有混沌吞天兽已经来到了无边混沌海附近的一处绝对空间海之中。

    前方，有着一支黑暗生灵大军，正在浩浩荡荡的向着无边混沌海而来。

    那头荒兽毫不客气，直接出手，片刻间，又将这一支黑暗生灵大军全部都消灭掉。

    接下来，荒兽一口气消灭了好几批黑暗生灵大军。

    只不过，黑暗一族是出了名的繁殖能力强，人口数量多，杀掉这么一些黑暗生灵，对于黑暗一族来说，损失并不是很大。

    “居然有一个混沌神，朝着无边混沌海的方向来了。

    看样子，并不是黑暗一族的混沌神。

    这家伙，来无边混沌海是为了什么呢？”

    突然之间，那头荒兽有点疑惑开声说道。

    “哦？

    居然有一个混沌神朝着无边混沌海来了吗？”

    林飞也是感到有点奇怪。

    “我们都在这里，看看他是友还是敌。”

    那头荒兽想了想，开声说道。

    “也好。”

    林飞点了点头。

    片刻之后。

    “这样吧，我们先藏起来，看看他们来到无边混沌海到底是想干什么。”

    那头荒兽想了想，又开声说道。

    然后，他施展了一种时空秘术，将一小片时空，包裹起来。

    这一小片时空，与外界完全隔绝。

    就算是混沌神来了，如果不留意，也很难感觉得到这一小片时空中的情况。

    荒兽，林飞还有混沌吞天兽三个人，进入这一小片时空之中躲藏了起来。

    片刻后，果然有两道身影远远而来。

    其中一道身影，释放出来的气息无比恐怖，明显是一个混沌神。

    “原来是他，真是冤家路窄啊。”

    混沌吞天兽看着其中一个青年，不由得露出了冷笑。

    原来是逍遥公子！“师父，前面那个空间海应该就是无边混沌海了。

    这里就是那个林飞的故乡。

    我们马上进去，将所有和林飞有关系的生灵全部都抓捕起来，到时候再放出消息去，不怕那个林飞不来找我们。

    到时候，我们就可以从他的身上得到九极阴阳符了。”

    逍遥公子和他的师父，来到无边混沌海的边缘，看着前方的无边混沌海，开声说道。

    “事情有点不对劲。

    这个空间海之中，好像一个生灵也没有。

    会不会是我们找错地方了。”

    逍遥公子的师父有点疑惑，皱着眉头说道。

    他是混沌神，感觉能力非常强大，一下子就将无边混沌海中的情况，感激得清清楚楚。

    “不会吧！一个生灵也没有吗？

    可惜，根据黑暗一族的情报，这个空间海的确就叫做无边混沌海。

    而且，这里就是林飞的故乡。

    怎么会一个人也没有呢？”

    逍遥公子不由得一愣，显得有点不甘心。

    “原来，他是专门为了对付我而来的。”

    林飞听了逍遥公子和他师父的对话，终于知道他们想来干什么了。

    “这个叛徒，原来是看上了我的九极阴阳符。”

    林飞看着逍遥公子，目光之中不由得露出了浓郁的杀气。

    这个逍遥公子，本来是属于轮回一脉的传人，想不到，他先是投靠了天涯混沌海的神宫，然后又和黑暗一族勾结在一起，专门对付轮回一脉的人，现在还盯上了自己的九极阴阳符。

    林飞对这个逍遥公子产生了强烈的杀意！“这个家伙，的确该死！”

    混沌吞天兽对这个逍遥公子也是十分讨厌，咬牙切齿的说道。

    “哦？

    你们很想杀死这个家伙？”

    那头荒兽看出来林飞和混沌吞天兽的杀意，笑着问道。

    “前辈，这个家伙，太卑鄙太无耻了……”混沌吞天兽将逍遥公子的情况，大概告诉了那头荒兽。

    “这样说来，这个家伙的确很无耻。

    这样吧，你想杀他，我可以帮你们。

    我出去，拦住他的师父，然后你们动手，去对付他。

    我相信，凭你们两个的实力，应该可以将他杀掉。”

    那头荒兽提议。

    

