    

    跑去查看的老太监，已经彻底下傻眼了。

    其余人见状，皆是快速凑上去。

    所见之下，几乎所有人都双腿一软，惊恐骇然！

    火！

    在山体下方的四周，一共有着六把火，刚刚燃起，可转眼之间，火势仿佛冲天一般，在北风吹拂之下，一股股热浪顺势来袭。

    刺拉拉作响之间，叫人心神不宁。

    “这……他们要干什么？”

    段长都傻眼了，火浪之前，身躯却越发的冰冷。

    其余人也是头皮发麻，站立不定。

    这状况……难不成明军要放火烧山？

    虽说山体被厚重的大雪覆盖，可山林之间，有着许多树木啊！

    无论质地相对湿的松木还是那少许的棕树，长年累月之下，数目主干上挂满了树油。

    一旦遇到大火，大雪融化、树木被烤干，树油瞬间点燃，用不多久，这太平山就会化作一片火海，将所有人焚烧殆尽。

    “贼子宁远，竟……如此丧心病狂，啊啊啊，我我我……朕，恨呐！”

    段长咬牙切齿，面若癫狂。

    这时，有一文官凑了上来，焦急道：“陛下，我等……投降吧，再不投降大火烧上来，大家伙可就都完蛋啦！”

    “是啊，陛下，投降吧！”

    “呜呜，我不想死啊，我家里还有老婆孩子，我要投降……”

    有人开腔，转瞬之间，山顶的数千人几乎乱作一团。

    有人哭嚎，有人恳求段长投降，更有甚者，直接从崖上跳了下去，生死不知。

    段长愤恨过后，也是面如死灰，沙哑的嗓子涌动。

    “诸位，安静一下，别怕啊，没事的，肯定没事的。”

    他喃喃似的道：“想来，那宁远是万不敢残害我等性命的，我等虽有罪，可他如此惨无人道，注定要被人痛骂一辈子，他不敢的，肯定不敢的。”

    话虽如此，可却是相当没底气，心虚至极。

    正常来说，如此毁灭人性的行径，足够让那宁远背负一生骂名。

    而在朝为官者，谁不想名留青史？

    所以，不到万不得已的情况下，那宁远，应该是不会放火烧山的。

    可问题是……怕就怕那个万一啊！

    一旦大火烧上来，山上所有人都将化作灰烬，骨头渣子都不剩。

    山脚下。

    宁远自是注意到山顶的动静，呵呵笑了出来。

    他叫来几十人，道：“大家伙跟我学，喊话给山上的人。”

    旋即，清了清嗓子，高声道：“山上的朋友莫怕！”

    “山上的朋友莫怕！”

    “我等只是伐木。”

    “不烧山。”

    “伐木，只为烤串。”

    “对了，烤猪排，猪腿、猪蹄、烤羊肉串、板筋、肉肠、烤紫瓜、小火菇、烤河鱼……”

    人形喊话器通告完毕，诸多将士便忙络起来。

    一些个骑兵的长剑直接被征用，上面洒了白酒，又在火上炙烤片刻，接着便将切好的一块块肉串上去。

    或是用铁丝将排骨、猪蹄等系好，再炙烤。

    又有事先准备好的铁笼，翻转过来，将紫瓜、小火菇、河鱼等放在上面。

    调味料方面，自也调制完成。

    用的是孜然碾压而成的粉末，配合胡椒粉末、盐巴、茴香粉、大蒜、酱油等的混合料，均匀的涂抹在烧烤物上面。

    当烤肉上面的油脂与调料酱混合，再配上木火独有的香气，一股浑然天成、令人心驰神往的味道便在冷风中弥漫开来。

    山顶之上。

    数千人眼见下方的大火并未蔓延，只是在原地升腾，一颗跳到嗓子眼的心逐渐归于平静。

    劫后余生，众人却没有半点喜悦。

    恰恰相反，每个人的脸上都挂着古板与木讷，站在崖边，傻傻的望着下方数处忙碌的样子。

    有树木掩映，距离又较远，完全看不到人。

    可却能看到一簇大火附近的几缕篝火。

    那里，隐约有身影忙碌着，至于在做什么，不用想，大抵是那明军在烤肉。

    因为……那股呛鼻、呛胃、呛腹的味道已徐徐传了过来。

    “咕噜！”

    “咕噜噜！”

    “咕噜咕噜。”

    不争气的声音此起彼伏，可却没一个人有半点慌张、羞愧、尴尬。

    面上，是死寂一片。

    段长见状，怅然叹了口气。

    自这一刻起，他知道，军心几近溃散了。

    而他，也即将完蛋。

    “大家伙各回各处吧。”

    他扯着沙哑的嗓子道：“明日……与明军……和谈！”

    众人缓慢的散开，再也无心顾及那一桌桌带着零星肉丁的饭菜。

    可煎熬总是漫长的。

    山下的烤肉还在继续。

    非但如此，还有喝酒、划拳、乃至是歌唱声。

    还有……一些个大男人，喝了酒，嘴巴自是如那决堤的黄河一般，滚滚而下，尽是带着泥汤的油腔滑调。

    “你有婆娘吗？你没有！我有！”

    “但他娘-的，不得不说，老子活了这么多年，孙子都好几岁了，还是第一次打这么舒服的仗，比跟婆娘……”

    “可拉倒吧，你都四五十岁了，那婆娘，还不就是一块腊肉，要我说啊，回春楼那小娘子……”

    “停停停，几位老哥，可打住吧，咱还没婆娘呢。”

    “呀，等打完这仗，老哥带你去见识见识，世界很大，莫要拘泥现状。”

    夜渐渐深了，越来越静。

    些许吵闹声如蚊子般的声音似的，传到半山间，令人无法入睡。

    夜深寒冷侵袭，让许多人想起了家。

    想婆娘、想孩子。

    没婆娘的呢？

    自是幻想婆娘与孩子。

    接着，越来越多的人开始怀疑，当时的一腔热血跟着段长上山造反是否是正确的。

    终于，熬到了天亮。

    段长与“文武百官”商议过后，派出一名使臣，下山与明军和谈。

    “哈？和谈？”

    营帐之中，宁远哼笑出来，一挥手，左右将那那“使臣”放了进来。

    那人施了一礼，道：“见过宁大人，老夫……”

    “停！”

    宁远有些不耐烦：“本官没兴趣知道你姓甚名谁，只问你有何可谈？”

    那使臣顿了顿，笑道：“自是两军停战，作为代价，我等愿意撤离到大明疆土之外，此后永不犯大明，且愿永远臣服，甘当臣国。”

    宁远挑眉：“只是这样？”

    那使臣想了想，低头道：“我等，愿意签下文书，赔款……一千万两，十年内还。”

    听到这里，宁远还真有那么一丁点动心。

    倒不是银子的问题，而是把这些人驱逐到南方之南，或者是出海以东，经过几十年的发展，说不得还真能成事。

    可以而今的朝政来看，是万万不会允许的。

    所以，本着位卑言低坚决不惹事的原则，宁远笑了：“然后呢？”

    那使臣怔了怔：“这……还不够？”

    宁远豁然起身：“本官只问一点，尔等皆为贼，竟也敢称帝、称使臣？谁，给你的胆子？”

    顿时，那使臣慌张起来，不断后退：“宁远，你……你要干什么？”

    “你很快就知道了。”

    宁远缓缓抽出长剑，冲着两侧之人道：“抓起来！”        

