    “老祖，这位姑娘，便是我在路上结交的朋……呃，老祖，您怎么了，不舒服吗？”

    王惜玉脸上带着自认为儒雅随和的笑容，话还没说完，却发现自家老祖的表情有些不对劲。

    王暝在见到林辰和卡西娅的一瞬间，身体僵住，脸上的血色以肉眼可见的速度褪去，就像是老鼠见到猫。

    他惊骇得眼珠子简直要从眼眶里滚落出来，一时间根本不知道该做出什么反应，整个人都傻了。

    惊恐的情绪涌上心头，这两人为什么会出现在这里，难不成，是来追杀自己的？

    那自己现在该怎么办？

    逃命？

    不行！我根本不可能在他们面前逃走，若是轻举妄动的话，只会死得更快。

    这么想着，王暝更是不敢动弹。

    “老祖？”

    “域主大人？”

    大厅内的其他人，也都察觉到王暝脸色不对劲，一个个丈二和尚摸不着头脑，面面相觑，搞不清楚什么状况。

    “我们又见面了。”

    林辰带着卡西娅走到王暝的面前，笑眯眯说道。

    满脸狐疑的王惜玉，听到这话，心中咯噔一响，什么叫做“又见面了”，这家伙以前和老祖见过？

    还有，这家伙的表现，分明就不像是多么敬仰自家老祖，那么他之前说的那番话，并不是真的？

    王惜玉虽然自傲，但也很聪明，瞬间就猜到，对方之前分明就是撒谎，目的是为了让自己带他过来见自家老祖！但他为什么要这么做？

    看了眼自家老祖惊恐的神情，王惜玉虽然依旧猜不出林辰的目的，但心中有种很不妙的感觉。

    “是，是啊！我们又见面了。”

    王暝一脸快要哭出来的神情。

    林辰看他吓成这模样，也是感觉有些好笑，道：“放心，我并不是特意来找你麻烦的，只是偶然遇到你们王家的人，他又主动和我说自己是天珂神域皇族的长老，我便让他带我过来这边，顺便问你几个问题。”

    王暝自然知道对方口中的人，便是王惜玉，一瞬间简直把王惜玉活埋的心都有了，这个混账东西，竟然把这两个家伙带了过来，而且竟是在打这个女人的主意？

    他看了眼戴着面纱的卡西娅，只觉得背后冒出阵阵寒气！尼玛！这女人就算是你家老祖我也不敢有半点念想，你是吃了熊心豹子胆，想死就自己去死，干嘛拉上老子！人家是你惦记得起的？

    她身边的男人，片刻间就能将大厅内的所有人都给杀了！王暝伸手擦了擦额头上的汗水，讪笑道：“什……什么问题？”

    见自己眼中高高在上的天珂神域域主，王家的老祖宗，在林辰面前竟然紧张得满头大汗，鸾儿等一众侍女简直怀疑自己是不是出现幻觉，有的揉了揉眼睛，有的伸手掐了掐大腿，都不相信眼前的一幕是真的。

    对方不过是一个被自己等人冷嘲热讽，都不敢说什么的小人物，怎么可能把域主大人吓成这副模样？

    莫非是域主大人认错人了？

    林辰并不去理会旁人是什么反应，开门见山道：“你对这边的情形，应该都有了解。

    那么知不知道，是哪个势力灭了太一神域的至尊，还有，眼下那个势力的人在哪里？”

    王暝摇头道：“这个我实在不清楚，那个势力非常神秘，灭了太一神域的至尊后，便消失不见。

    我对他们也是无比好奇，只可惜根本查不到任何线索！”

    林辰皱眉道：“你不会是故意不说吧？”

    王暝急忙摇头：“绝对不是！如果那个势力的人，还在这边，我又怎么敢过来？”

    林辰一想也是，如果那个势力的人还在，凭着对方一夜间铲除“太一神域”诸多至尊的手段，足以将无数至尊神域吓得胆寒，王暝是绝对不敢带人过来的。

    ‘这么一来，事情就变得更加麻烦了。

    我要去哪里寻找黎陌的行踪，又要去哪里寻找神狱塔和陨圣山河图？

    ’林辰心情有些烦躁，没好气道，“那你们过来这边是要干嘛？”

    在王暝一番解释之后，林辰才知道，不只天珂神域的人，几乎离“太一神域”较近的至尊神域，乃至不朽王朝都有人跑到这边来，目的是从“太一神域”这块肥肉上分一杯羹。

    那个神秘势力一夜间灭掉“太一神域”的顶级战力，却在第二天就消失，意味着他们对“太一神域”的疆域，和这片土地上的一切资源都不感兴趣。

    他们不感兴趣，但周边的势力感兴趣！一个个磨刀霍霍，想要分走一部分。

    最终，几个上位神域的域主开口，将在这边举行一次会议，商量接下来如何分配“太一神域”这块蛋糕。

    王暝便是为此而来。

    “会议什么时候举行？”

    林辰沉默几秒，也不知道在想些什么，看向王暝询问道。

    卡西娅眼中掠过不解之色，在她看来，自己俩人接下来应该想着怎么去寻找黎陌的线索，林辰不可能对“太一神域”的疆土感兴趣，问会议的时间干嘛？

    心中不解，但她明白林辰既然询问，自然有他的理由，并未插嘴。

    王暝忙是道：“就在明天早上！”

    他这般说话，自己不觉得有什么，但王惜玉却憋屈得胸口发闷，自己带这两个家伙过来，是想要让这女人知道自己的厉害，好将她拿下！眼下是什么鬼情况，老祖和这家伙说话时，竟还有些低声下气，开什么玩笑！他实在忍受不了这种憋屈的感觉，上前一步，指着林辰，对王暝道：“老祖，你是不是认错人了，这家伙不过是我在路上偶遇的小人物，狗屁都不是！你根本没必要对他这么客气！”

    王暝见对方两人似乎真不是来找麻烦，心中刚松了口气，结果听到王惜玉这话，吓得差点魂飞天外，一张脸惨绿，回过神来，一脚踹在王惜玉胸口！“放肆！不长眼的狗东西，敢用这种口气和前辈说话，你是想死不成？”

    他一脸怒火，似乎林辰受辱，便是他受辱，气得身体都直哆嗦。

    

