    待到韩东由陵墓区出来时，已是傍晚时分。

    站在行政楼前抖了许久，才将沾满全身的沙粒给弄干净。

    “想要达到副校长那种‘死亡影响时间’的程度还差得远，慢慢来吧……而且，我对于黑魔法的修炼也不能完全寄存于副校长的指导。

    毕竟，只是类型层面的相似。

    我所具备的黑魔法最初起源于‘伊莫顿’的手臂以及鸦人。

    以我现在的水准，也足以前去拜会【乌鸦之神】……只不过，一旦过去肯定会耽搁不少的时间。

    还是等到职称评定结束再去考虑这件事。”

    韩东立马与莎莉取得联系。

    本以为时间已晚，莎莉应该已经回寝室。

    『我和蔻姬姐姐在【堕落坑】，尼古拉斯你赶紧过来吧！我把位置发给你。』

    『堕落坑，这是什么地方？』

    一听就不是什么好地方，再加上莎莉与其姐姐的黑山羊子嗣身份，韩东甚至幻想出一幅幅比较过分的画面。

    『等你过来就知道了……快点，我和姐姐都快不行了。』

    莎莉发来的位置，位于密大的北侧。

    当韩东乘坐校车，穿过校园北侧的层层密林时……一口如同陨石撞击而形成的巨型圆坑展现于眼前，直径达到上万米。

    巨坑底部对应着一片不受校规限制的娱乐城区，正是莎莉提及的【堕落坑】。

    顾名思义。

    即便像密大这样的最高学府，也设有这种用于放松发泄的区域。

    当然，相较于那些中立异魔城市，这里已经好太多了。

    毕竟，【堕落坑】仅限密大的师生进入

    大家或多或少都是来自于不同种族、隶属于不同旧王麾下的佼佼者，

    就算堕落坑可以不必遵守大部分校规，但大家都会尽可能注意自己的言行举止，确保在校内的一些评选活动中不会被人说三道四。

    根据定位信息，韩东最终找到一家特殊酒吧的铁门前。

    【莫里小姐的宠物酒吧】-招牌以粉红灯光为主，同时还装饰着各种金属铁钉。

    似乎较为重视客户的隐私，酒吧采用全密封式的金属结构。

    咚咚咚~

    当韩东轻轻敲响铁门时，类似于监狱结构的隔窗由内部打开，一排眼睛挤在隔窗空隙间，仔细打量着韩东。

    “你好~尼古拉斯讲师。

    本酒吧正处于夜晚的特殊服务时期，暂不接纳非会员顾客！若想成为本酒吧的会员，请于上午时间前来，莫里小姐会亲自进行资格审核。”

    “我是来找人的。

    莎莉.爱蹄小姐她应该在这里吧？”

    “请稍等……”

    没过一会儿，铁门略微开启。

    “原来您蔻姬教授的客人，这样的话就方便了。

    跟我来吧……不过，由于你不属于本酒吧的会员，一旦做出任何违规行为，本酒吧都有权利将你强行驱逐。”

    “好的。”

    踏进铁门的一瞬间，韩东立即就明白酒吧为何要采用这种封闭式的结构。

    内部的场景实在不堪入目。

    所谓宠物，则是一类较为低劣的异魔种族，且具备着重度的M属性……沉浸于酒精的会员们不断在宠物的身上发泄着各种欲望。

    钉圈、吊钩、裂肠

    许多对于人类来说，可能会直接致死的玩法，在这里只不过是【入门】而已。

    “如果尼古拉斯先生有兴趣的话，可以申请成为我们的会员。

    有蔻姬教授作为担保，会员申请很快就能办理下来。”

    “暂时不用了，我并不是很感兴趣。”

    “那真是太可惜了……请跟我来，蔻姬教授她们提前预定了私人包间。”

    “好的。”

    走在通道间的韩东已幻想出相当可怕的场景。

    当包间门开启时，仅传出女性的欢笑声。

    并没有预想中肉体堆叠的场景，

    包间内仅有莎莉，与一位身材高挑，且同样顶着羊角、生有羊蹄长腿的女士。

    与莎莉不同的是，

    此人的羊腿为纯白色、毛发十分规律地贴在大腿上。

    样貌偏向于三十岁出头的大姐姐，有着一对颇为厌世的迷离双眼。

    地上摆满着被两人喝光的酒瓶，

    莎莉正在向这位蔻姬教授讲述着【命运之旅】的有趣经历，尤其会在关于韩东的事件上详细说明。

    “尼古拉斯，你终于来了……我都快不行了。”

    见韩东到来。

    几乎快要喝醉的莎莉直接扑到在怀中，体表的每一道毛孔都排放着浓郁的酒气。

    “对了~这位是蔻姬姐姐，论胎龄她比我大二十三年……她还是上上届的第三原质哦！”

    “蔻姬教授你好！”

    就在韩东出于礼仪性的问好时。

    白绒绒的羊蹄已经贴向他的身体，

    嘎叽嘎叽~

    一根根柔软的触须羊蹄间钻出，解开韩东的衬衣纽扣、钻进体内，贴身感受着这位特殊的青年。

    “好特别的肉体~真想尝一尝呢！”

    光是对躯干的触摸，就让蔻姬全身颤抖，手指不由得抵住下唇。

    不过，就在她试图触碰更深的领域时。

    哈哈！一阵疯笑于逆向传进她的大脑。

    蔻姬猛然一愣，连忙将触须撤去……甚至有一滴冷汗贴着额头滑落，醉酒状态也基本清醒。

    这一瞬间，作为神话后期的她居然感受到致命危险。

    “真不愧是能在伦敦游戏，踩在所有原质头上，夺得最终优胜的天才。

    也难怪莎莉妹妹这么长时间，都没有与你发生进一步的关系……果然与那些无趣的雄性截然不同。”

    这时，莎莉已完全睡熟在韩东怀中，蔻姬也就直话直说了。

    “听莎莉妹妹说，你似乎与命运那头建立关系，找到能让【妈妈】恢复的方法。”

    “不完全确定，但大概率是可以的……具体还得去一趟黑森林。”

    听到这里时，蔻姬的眼神发生变化，透出一种温柔与难过的神色。

    “如果真的能做到，我可以不顾教授的身份，为你做任何事情……就算是满足你体内那股怪异的疯狂，也完全可以。

    随你这么玩，我都可以接受。

    一定要让妈妈恢复过来……”

    “真的吗？”韩东听到这里一下就有兴趣了。

    “嗯……就算让我说服莎莉妹妹，我们三人一起也都可以。”

    “那好！我现在……”

    说到这里时，蔻姬已主动将身体贴了上去，以为韩东想要提前预支这份‘回报’。

    啪~

    韩东的一只手掌轻轻落在她肩膀上，略微上翘的嘴角透出一种隐约的疯狂感。

    一瞬间，让蔻姬教授感觉在接触来自于疯狂深渊的可怖生命，长腿间的白毛全部绷直，体内的爱欲也被压制下去。

    “希望蔻姬教授能在开学时的【职称评定】间投我一票……这就足够了。

    好啦~时间不早了，我先带莎莉回去了。”

    说罢，韩东直接扛起莎莉由包间离去。

