    

    王勇接到烟以后，连忙站起身来给朱立诚点着火，然后冲着黄振等二人扬了扬打火机，两人连忙示意他们有，王勇这才边坐下身子，边为自己点上火。

    三人边抽烟，边坐着闲聊，倒也惬意。虽说很多时候，酒桌上有女人的话，更有利于男人的发挥，但要是纯爷们在一起的话，说话可能会更随意、洒脱一点，少一些顾虑。

    就像今天这样，两位女士都有一定的级别，作为下属的王勇等人，再说话的时候，就更要注意了。

    当朱立诚抽完最后一口烟，把烟蒂掐灭在烟灰缸里的时候，包间外面突然传来了一个女人的声音，你们是什么人，想干什么，让开！

    听到这话以后，朱立诚等人都吃了一惊，因为四人都已经听出这应该是邱雪薇的声音。不等朱立诚示意，坐在门口的王勇和黄振便一起往门外走去，朱立诚也和另一个司机一起站起身来往门外走去。

    朱立诚到门口的时候，只见邱雪薇和魏美华被三个油腔滑调的年青人拦住了去路，王勇和黄振走过去，大声喝问道：“你们想干什么？”

    当中一个年青人，头发很长，要不听声音，一定会将其误以为是女人。听到黄振的喝问声，他抬起头来，轻蔑地打量了一眼站在身前的两人，然后说：“这没你们什么事，我们陈少请这位美女去喝一杯。”他边说，便伸手准备拉邱雪薇。

    黄振刚准备有所动作，之间眼前人影一闪，随即只听见唉哟一声，刚才那个长发男噌噌往后退了两步，鼻子被打开了花，脸上红兮兮的一片。

    朱立诚打完这一拳以后，冲着对方恶狠狠地说道：“你的爪子再敢乱伸，老子今天保证替你剁掉！”

    刚才不可一世的三个家伙被朱立诚猛地这一下搞得愣住了，过了三五秒钟，长发男才传来一声哀嚎：“他妈.的，痛死老子了，给我上，打死这王八蛋。”

    黄振和王勇刚才听到这三个家伙的话以后，就很是不爽，不过他们可不敢冒然上去动手。老板是常务副市长，他们做什么事的时候，都得顾及其身份，否则按照黄振嫉恶如仇的个性，出来以后，二话都不会说，就直接把他们放趴下了。现在老板既然已经动手了，那他们自然就没有任何可顾忌的了。

    黄振和王勇两人都双手握拳，怒目圆睁，只要对方稍有动作，他们一定会猛扑上去。王勇知道黄振的身手，所以他的注意力就集中在离他最近的那个矮个子身上，别人不好说，把这个家伙放翻，他还是有点把握的。

    那个长发男显然是三个人当中的头儿，听了他的话以后，其他两个人立即跃跃欲试起来，但当搞清楚这边有三个人以后，两人的心里有点没底了。

    就在这时，耳边突然传来一个低沉的声音，都给我助手！

    长发男和另两个家伙听了这话以后，立即如得了圣旨一般，恭敬地站在一边。只见旁边的包间里面走出来一个身高一米七五左右，二十三四岁的年青人，旁边还有一个年青人，和他差不多大年纪。

    刚才那三个人见到走在前面这个年青人以后，立即上前一步，恭敬地叫道：“陈少！”那个长发男边用纸巾擦满脸的血，边低声说道：“陈少，我帮你请这位小姐喝酒，那个家伙出来以后，直接就给了我一拳，你看！”

    这个被称为陈少的年青人，瞪了对方一眼，怒声骂道：“你个二货，人家打你，你不会让呀，真是丢人，给我滚一边去。”

    长发男听了这话以后，虽然郁闷到了极点，但是连屁都不敢放一个乖乖地走到一边去了。

    骂完长发男，陈少才很是装逼地摆了一个造型，冲着朱立诚说道：“你是谁呀，我让人请这位小姐喝酒，关你什么事，怎么动手打人，信不信我一个电话，就能让你在局子里面待半年！”

    说完这话以后，他很是鄙视地等了朱立诚一眼，满脸的不屑一顾。

    朱立诚见状，没有开口，只是满脸微笑地打量着对方。

    陈少以为对方被他的话吓住了，更是得意之极，笑着说道：“行了，我也不和你计较了，把这两个小姐留下，你们就可以走了！”

    朱立诚听了这话以后，实在是忍不住了，扑哧一下笑出声来了。

    陈少这下终于看出来了，人家不开口，貌似不是因为怕他，而是根本就是瞧不起他，他心头的怒火噌的一下子就上来了，指着朱立诚怒声骂道：“你他妈.的傻笑什么，老子在和你说话呢！”

    他的话音刚落，只见朱立诚猛地向前一步，同时伸出右脚来猛地踢出一脚，正中对方的腹部。在踢向对方的同时，朱立诚怒声骂道：“老子最听不得狗叫了，不和你计较，你居然还越叫越带劲了。”

    只听见哎呦一声，刚才还不可一世的陈少此时如一只烧熟了的大虾一般弯着腰，蜷缩着身子，疼得额头上的汗都出来了。

    站在他身边的众人先是一愣，一会功夫，全都反应了过来，举起拳头就冲了过来。王勇、黄振和另一个司机早有准备，见到对方有动作，立即上前一阵拳打脚踢，把对方的四个人全都撂趴下了。黄振一人干倒了两个，王勇和小张合力把剩下的两个打倒在地。

    陈少这会才缓过神来，见除了自己以外，跟着他一起来的其他四人全都倒在了地上，这时，他感觉到了害怕。他上前一步，冲着朱立诚哀求道：“这位大哥，兄弟今天有眼不识泰山，冒犯了您的虎威，还请您高抬贵手！”

    朱立诚见对方这副熊样，心里厌恶至极，怒声说道：“带上你的这些爪牙，给我滚，下次要是再让我看见的话，我保证打肿你的脸！”

    那个被手下人称为陈少的年青人听了这话以后，如逢大赦，连忙连拖带拽，把那几个家伙拉了起来，然后互相搀扶着往门口走去。

    黄振等人则全身戒备着，生怕这些家伙不死心，再来一个突然袭击神马的，那样的话，他们很容易着了对方的道。

    陈少走到门口以后，站住了身子，冲着朱立诚说道：“朋友，今天这个见面礼我收下了，还请阁下留下大名，以便我陈小斌改日奉还。”

    朱立诚看着对方那色厉内荏的样子，也故意装作纨绔子弟的口气说道：“我的名字就不说了，说出来怕吓着你，门口那两辆改装桑塔纳是我的，你去记住车牌，随时随地到市里去找我！”

    陈少听了这话以后，从鼻孔里面冷哼一声，随即带着人走开了。

    由于刚刚经历了这事，几个人也就没有继续吃喝的兴致了，回到包间以后，刚准备埋单走人。老板娘突然推开门进来了，她看着朱立诚等人说道：“我看几位应该不是本地人，你们还是快点离开吧，那个姓陈的来头很大，你们惹不起，要是迟了的话，恐怕就走不了了。”

    听到她的这话以后，朱立诚故意装作好奇的样子，问道：“我说老板娘，那家伙究竟什么来头很厉害吗？”

    老板娘听到问话以后，变得犹豫不决起来，有点想说，又有点不敢说。

    朱立诚见状，连忙说道：“老板娘，你不要有什么顾忌，但说无妨，我们马上就走，就算有什么事情的话，也绝对不会牵连到你。”

    老板娘听了朱立诚的话后，想了想，开口说道：“刚才那个被他们称为陈少的是陈县长的公子，年前的时候刚调到我们乡里来任副乡长的，专门负责管理我们这的江边饭馆的。他可是黑道、白道，都非常吃得开的，我们这儿的都很怕他。”

    听了老板娘的话，朱立诚有点知道她刚才如此犹豫的原因了，原来刚才被他打走的那位居然是专门负责管理他们的副乡长。为了不给这家惹麻烦，朱立诚让王勇买完单以后，就带着众人离开了。

    上车以后，魏美华的心里产生一个大大的问号，她作为旁观者，把整个事情看在眼睛里面以后，她发现了朱立诚的反应有点过于激烈了。

    虽说之前对方的要求比较猥琐，但他的反应未免也太过激了一点，一句话不说，伸拳就打、抬脚就踢。虽说她之前和朱立诚的接触不多，但是对方到泰方市这么长时间做出来的事情都是非常理智的，按说不应该如此冲动。

    意识到这个问题以后，魏美华悄悄抬起头来，看了一眼坐在身边的邱雪薇。难道两人之间真的有什么关系，所以朱立诚看到长发男对邱雪薇意图不轨的时候，才会如此冲动，不过真的是这样吗？

    魏美华有点不敢确定，从之前朱立诚在市里处理的几件事情来看，就算他真和邱雪薇有什么关系的话，也不至于如此冲动吧，难道这里面还有什么隐情？

    邱雪薇对于魏美华的打量浑然未觉，她正沉浸在巨大的喜悦中。她想不到朱立诚居然为了她对那两个家伙大打出手，这实在有点太出乎她的意料之外了。        

