    “若是我跟你说，我们俩并无其他渊源，那是做祖父的骗你。

    “可这个渊源，跟你们所有人都没有关系。

    “阿芥无论做什么，目的是什么，愿不愿意告诉我，我都不在乎。因为我很笃定，她绝不会害我，而且，绝对都是为了我好。”

    端方帝笑眯眯地看着桓王道：“我还再告诉你一句话：她对你也是这样。绝不会害你，而且，不论她做什么、怎么做，都一定是为了你好。”

    桓王愣住：“为了我好？”

    为了我好，那她为什么不肯嫁给我？

    猛地一念及此，桓王的脸腾地红了起来。

    “我觉得你可能会想，那如果在梁擎和你之间，她会怎么选。”端方帝忽然想起六年前他跟微飏开过的一个玩笑，自己又呵呵地笑起来，“我劝你不要让她选。”

    桓王的脸瞬间又苍白起来。

    “更何况，梁擎现在不也都是为了你在奔走么？”端方帝再说这一句，就不想再往下谈。

    对于梁某此人，端方帝心里是不舒服的。

    ——当娘的可能还能觉得女婿可爱，但世上没有一个当爹的会觉得能有个什么玩意儿配得上自家的小棉袄亲闺女。

    所以虽然梁擎和微飏的关系微妙，众人都不提及。但在端方帝眼睛里，那个小王八蛋一辈子都在西夏别回来才好！

    话题转开，说起最近崔贵妃的身体，宫中的事务，东宫妃嫔间的纠葛，甚至朝上几位老大人家里的八卦，以及午饭的菜色。

    就是没有再次回到梁擎和微飏身上。

    祖孙俩都默契地不想提。

    石磐和千山一人一边蹲在后殿的后门外听墙根。

    当听到端方帝几乎算是明着把微飏和梁擎的事情定了下来，千山惊讶地睁圆了眼睛：“那位梁先生不是一向跟公主都，都不那么，融洽么？”

    “你那俩是眼睛么？”石磐斜着眼看他。

    其实石磐也是在石蜜和青粲的分析下，才发现原来那一见面就掐的二位，多多少少跟别人不一样。

    尤其是，又从红袖那儿听说了某个小片段之后，石磐才两相印证了这个猜测的正确性。

    偷偷地把事情都讲给千山听了，石磐叹口气，低声笑着对他道：“红袖跟我说，她和环首吴钩他们，早年间还发过愁：万一北狄那个婚约要履行的时候，阿芥却跟阿衍情投意合了，可要怎么办？”

    “真要是那样就好办了啊！”千山一拳捶在腿上，颇有些痛心疾首，“那就跟北狄干一仗呗！干完了，什么就都好了！天下太平！”

    “唉！”石磐也遗憾，可是却也觉得还不错，“但是话说回来，就阿芥那性子，她能容得下殿下纳妾？”

    “那肯定不能够。”千山立即否认。

    石磐双手一拍，摊开：“着啊！殿下怎么可能只娶一个？七殿下就不是个服管的性子，日后若不让他去边关打仗，他估计一天能闯十八个祸！到时候，先太子这一支，开枝散叶不都靠着桓王一个人？

    “与其到那会儿再反目成仇，因妒生恨什么的，还不如就现在这样的好。是亲人，是亲戚，是最亲的，站在同一边。彼此帮衬、彼此成就，不就挺好？”

    千山想想，不情愿地点头：“那梁先生的这个身份，可就低了点儿了。我说陛下这回怎么一开始就张罗着让他参加考试呢。”

    两个人低低地说起了小话。

    另一边微飏回家，完全不知道自己走后，紫宸殿内外的话题都跑偏到了那样一种程度，还是只担心着微诤的身体状况，以及科考排名。

    肃侯府其实上上下下都在担心这件事，也都在等微飏回来。

    听说她回了家，微隐忙命人叫了她往正房去问：“不是说出了事？要查吗？这次成绩怎么算？”

    微飏愣了一愣，待见到微诤也半湿着头发匆匆赶来，和座上的微隐、林氏一起，紧张地看着自己，这才恍然大悟他们是在担心全员成绩作废。

    “只查到了三个作弊的，而且都是夹带。”微飏笑着安慰父母和兄长，“这种的，说实话，简直是再敷衍不过的陷害。不是冲着你们，是冲着桓王去的。不用担心。”

    微隐的眉头顿时皱了起来：“国家抡才大典，三年一行，为的就是野无遗贤，学子们入仕之路绵延不绝。明年春闱在即，其实并无必要此时开恩科。陛下此举，不过是为了趁着自己尚有余力，为朝廷多选些人。

    “怎么还有这么狼心狗肺的人，在这种时候做了这样的事情出来？！陷害一个已经注定无缘龙椅的皇长孙，还用了跟当年他父亲身死一样的由头，还把陛下一位老人的心血当垃圾一般糟蹋……

    “此案的背后主使，简直毫无人性、丧心病狂！”

    “父亲说得好！”微诤拍着手大赞。

    微飏也笑：“是，哥哥说的是，父亲见地极清楚。明天早朝，若是有人当真昏了头，拿着这件事去诬陷桓王，父亲就不要管什么御史什么谏议，您就直接上去骂那个不开眼的糊涂蛋！”

    “少撺掇你爹爹胡闹！”林氏瞪她一眼。

    微隐拂袖：“哎！这怎么能叫胡闹？我虽然身在太常，不是谏官，但是是非如此分明之际，我连句公道话都不能说吗？本来就是在糟蹋陛下心血，可恶至极！”

    看着儿子不能再赞同的眼神，和女儿理所当然的点头，林氏只好闭上了嘴。

    果然到了第二天朝上，还真有人阴阳怪气地猜测桓王是在“想尽办法安插人手”，微隐应声反驳：

    “桓王殿下为了不失信于北狄，甘愿娶蛮女为正妻。难道就会失信于天下，待尽孝之后赖在京城不走了？

    “若是回幽州，桓王安插这个人手做什么？预备好了坑害死自己么？做这样揣测的人，简直其心可诛！”

    朝堂上吵起来，一塌糊涂。

    端王踌躇一会儿，抬头看向端方帝：“不然，请典老尚书和阿衍都暂时在府中休养一段时间，待此案查清后再出来走动吧？否则天天在外头听这些东西，也是够糟心的。”

