
　　季秋踏于湿润的沙地上面，收起了手，一边对着敖景开口，一边抬首望向那再生波澜的海浪。

　　随着他的话语落下。

　　有一鱼尾人身的生物，自那滔滔渝江猛地飞跃而起，划出一道水弧，凭空虚立于半空之间。

　　他的手中执一柄黑铁锻造而成的长戟，目视着季秋身后的敖景，声音之中夹杂着些许惊疑不定：

　　“不知方才是哪位化成妖身？”

　　“我乃是覆海大圣麾下寻海夜叉鲛邱，职责所在巡查渝江海域四方异动，方才那股突破动静，这位妖友莫不成是...怀揣着真龙血液的龙种？！”

　　踏着风浪而来的这名妖类，号称是覆海大圣麾下夜叉，在季秋的感知中，也算是一把好手，即使在化妖境内，都称得上是不凡存在。

　　像是之前被他一掌拍死的那条黑蛇，就决计不会是他的对手。

　　敖景站在季秋的背后，闻得此言，侧着脑袋瞅了那鲛邱一眼，神色略有些戒备，顿时不作答复，默不作声起来。

　　对此，作为刚刚与其缔结了神魂契约的季秋，察觉着那股子情绪波动，

　　就知晓敖景不过方才脱困，就相当于是一片白纸一般，对于外界知之甚少。

　　所以对于大部分的陌生之辈，那数年昏暗的龙生经历，都叫她不由感到排斥甚至讨厌，因此不想讲话，实属正常。

　　像是这突然造访的寻海夜叉，便是如此。

　　看她没有说话的意思，使得场面陷入了僵持，季秋想了想，却是上前一步：

　　“我这位朋友不喜与不熟之人交谈，阁下有什么见教么？”

　　季秋的话语说的不咸不淡。

　　而手执长戟的鲛邱听后，一双狭长的鲛眸注视着发声的季秋，心中却是不由一凛：

　　“这年轻道人一身实力浑厚，看上去就不好招惹，而那后面的小女孩儿，周身散发的威压赫然是上位大妖，甚至隐有最为正统的龙族威压！”

　　“这股威慑...”

　　“就算是亲自面见大圣，面对那来自实力阶级的压力，都没有这般恐怖！”

　　“这股自灵魂传递而来的战栗，是来自于血脉源头所带来的压制！”

　　“渝江海域，怎么会突然冒出了这等妖孽来？”

　　“幽泉那厮所开辟的水府，我记得就在这片区域，他人呢？”

　　鲛邱心中暗自思忖。

　　就在这时，他的眼角余光往下轻轻一瞥，却是看见了一抹血液在海水之中浮现。

　　“那是...”

　　鲛邱双眸一缩，刚想将口中所言脱之欲出，却复而又强行憋了回去。

　　隔了半晌，他才看着那下方开口的道人，又道：

　　“我主位列妖族六巨擘之一，乃是于数千里海域翻云覆雨，执掌一方的妖主之辈，势力顶尖。”

　　“这位人族道友，你这后方的妖友...如果我没看错，应是身怀真龙血脉，他年若不陨落，想来也定是一尊赫赫有名的大圣级人物！”

　　“不知，她可愿随我去面见覆海大圣，加入我渝江海域？”

　　抱着黑色的长戟，鲛邱目光敬畏和羡慕的看着敖景，替着覆海大圣发出了邀请。

　　但对于他所抛出的橄榄枝，敖景显然并不感冒。

　　她睁着一双幽蓝色的眸子，看向季秋。

　　季秋见此，只是对视过后，便已心领神会，于是他又抬头望向鲛邱，道：

　　“阁下好意，心领了。”

　　“但我这位朋友，对于渝江海域，却并不是很想继续呆下去。”

　　他的话语刚一落下，场面一时有些寂静。

　　鲛邱握着长戟的手掌微微用力，面色略有些不善，但却终究也没有多说什么。

　　修行百年才证得妖身，寿元还很漫长，他并不是什么傻子，究竟是不是对手自然是一眼便知。

　　那道人一身气机凌厉，死死的锁定了自己，显然是做足了准备，若他真是准备动手的话，怕是讨不得什么好处。

　　“幽泉这厮好生生的，为何非要跑来接近陆地的区域，立下水府？”

　　“偏偏此地还有龙种出世，他还死在了这龙种或是那道人的手里...”

　　“这...”

　　“算了，此事已非是我能决断，况且我渝江水域坐观陆地沉浮，向来不惹纷争，我未必能替他报了此仇，还是将前因后果，禀明主上知晓才是。”

　　心中思及利弊，鲛邱眼神一定，下一刻收起了紧绷的气势，有些干笑道：

　　“我主覆海大圣统御海域，素来便有爱才之心，聚拢数千里水域无数海妖英杰，既这位妖友不愿，那我渝江海一脉，对此也不强求。”

　　说罢，名为鲛邱的执戟夜叉，干脆利落的道了告辞，便腾挪于江水之上，欲远远遁去。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着他的背影，季秋抬头，趁着他还未曾走远，又激起灵气，朗声补了一句：

　　“阁下，劳烦带句话给妖主冕下。”

　　“我和这位朋友来自鄂王府，而我，名为岳无双！”

　　这神魂介绍之音，传入到了鲛邱耳中。

　　明明不过是再普通不过的一句话，却是叫本来正欲驾驭沧浪离去的鲛邱，身躯不由一顿。

　　岳无双，鄂王府？！

　　岳宏图的儿子！

　　这鲛人心下一绷，禁不住想起了曾经那尊气血冲霄，一柄长枪万夫莫敌的神人身影，不由呼吸一窒。

　　“这年轻道人，和那南燕的武夫倒真有几分相似！”

　　鲛邱的心中，涌现出了畏惧与骇然的情绪。

　　若说将武道炼至极致的存在，那鄂王岳宏图无疑便是此中翘楚。

　　此人，难以用言语来形容，尤其是他还在北伐之时，就与覆海大圣打过交道...

　　那一幕即使过了数年，鲛邱依旧记忆犹新。

　　想当年，汇聚了渝江五成的妖兵妖将，覆海大圣本来雄心勃勃，不满足于海域之主的位置，就欲进军陆地。

　　结果声势浩大的动静，传入到了刚刚打退北元，收复了六州之地的鄂王耳中。

　　那武夫听闻之后，也未曾有过其他的表示。

　　他只是做了一件事情。

　　那就是一人一枪，沿着渝江海面，生生踏着沧浪奔袭了整整数百里，一路杀到了覆海宫前，将这千里海域之主，给硬生生的堵在了覆海宫内，一步都迈不出去！

　　此战过后，岳宏图破北元，震渝江，名扬天下！

　　而覆海大圣，也就彻底沦为了他成名路上的背景板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百九十章 寻海夜叉，渝江之主！免费阅读。https://xs.23sk.com 