    白马关外。潜行入镇州的一行人聚在白马庙里。

    没有借来援兵，李奏准备用第二套方案。

    “河溯节度之中，王廷凑最是该杀之人。”李奏开口道：

    “十年前，他杀死归顺朝廷的田弘正一家三百余口，而朝廷无力讨伐，不得不授其节度使，从此河溯无人再愿归顺朝廷，因为谁也不想重蹈田弘正覆辙。

    忠良之士，朝廷不能保；虎狼之人，代代传官爵。这样的朝廷，还有谁人敢归顺？”

    “可就算我们冲进去杀了他，这一时半会，去哪里找可以替代他的人？”阿夔问到。

    “听说他长子嗜杀与他无异，女婿史孝章倒是心向朝廷，现于长安任金吾卫大将军，他还算合适。”这个问题元枫他们已经想过了。

    不是家人部属，又怕藩军不服，这就是朝廷弱，藩镇强造成的难处。之前三人商量的时候，元桢就建议，实在无人，拿下王廷凑，先把元枫顶在这里。

    可这明明是个危局。

    “不！不用阿兄，王廷凑还有个二儿子，他亲朝廷，他......也......也挺有能力。”洛泱一时情急说了出来。

    历史上这个二儿子做了二十年的节度使，不仅年年贡赋，数次出兵帮助大唐平叛，还娶了公主。

    她现在这个身份，也不能告诉大家，成德自王元逵起，后代一直到唐末，都在为大唐坚守镇州。

    穿越者可以“预见未来”，要是穿成个有用人权的男子还好办，穿成这样一个本该啥也不知道的小娘子，也不是什么都能说。

    好在李奏已经早有经验，他点头道：

    “这样甚好，至少我们不用让人冒险。我记得白马关守将，是王廷凑的心腹，姓罗名威，白马关只有五百人，我们只要能将它巧夺下来，冒充罗威，定能进城！”

    罗威？元枫不禁暗道：你也够神通广大的，我在军中，尚不知罗威在此把守，你居庙堂之高，竟也能注意到这种小人物？

    李奏：我前世白活的？一年后有次军乱被藩镇摁住了，当时请功时，写的就是“白马关守将罗威”。

    白马关，取名来自他们现在栖身的白马庙，可惜太过偏僻，这座庙已经荒废了。

    它能成为镇州城的西面关隘，是因为山路险峻，易守难攻。

    阿复、邵春趁着天未黑，摸到关前打探一番。

    难怪这里只有几百人看守道路狭窄，你就是派一万人上去攻打，也得一个个排队过。

    “要神不知鬼不觉的拿下这关隘几乎不可能。就算翻山，也要找到熟悉这一带的人。”阿复老实说到。

    翻过去，还要绕回白马关拿下这些人，否则怎么借他们的名头进城？

    干等下去，也想不出更好的办法，阿夔解下身上各种武器，只留下一把佩刀：

    “我带几个人，扮成砍柴的，看看能不能混进关去。”

    此时，斜阳犹在树梢，白马关前偶尔还有进出关的百姓，阿夔带着两个突厥小子，各挑着一担柴往关口走去。

    李奏他们找了个地势高的地方，躲在树丛里观察，洛泱索性趴在草地上，藏在草丛里。

    阿夔他们三人到了关卡前，似乎被要求把柴捆解开检查。

    “若是在平时，普通刀剑百姓是可以携带的，看他们，似乎要阿夔把刀扔了……”元枫皱起了眉，他们看到，阿夔他们不愿意扔刀，正被守关士兵往外推。

    “就算进去也没用，没有武器不说，关卡也不会让人逗留。”李奏摇摇头。

    果然，见阿夔他们捡起刀，又挑着木柴原路离开了。

    男人们还没想出办法，洛泱趴在草丛里看得津津有味。

    元枫手在她眼前晃晃，笑道：

    “看什么呢？没见过关隘？白马关虽小，但却是抵御胡人顺着飞狐山走廊南下，从代北杀向河溯的重要关口。”

    洛泱好像没听见他说什么，只管自言自语道：“这墙头很高啊。”

    “关隘的墙不都是那么高？”元枫刚说完，李奏却点头赞同：

    “是，你看得很仔细，白马关的墙头相对来说，是比别处高。”

    “这么高的墙，从上往下看，就看不太清楚，对吧？那你们能爬得上去吗？”

    苏家的亲兵跟小娘子熟，他们都笑起来：“小娘子，我们有飞钩，上个城墙还难不倒我们。可问题是，守军又不是瞎子，我们去到城下，很快就会被发现，哪里还会让我们好好往城头爬？”

    洛泱站起来拍拍身上的草，胸有成竹的问元枫：“三兄，你听过’草船借箭’的故事吗？”

    “草船借箭？听过啊，《三国志》东吴纪里的故事，说孙权借着江上大雾，用稻草人向曹操借箭。”

    “我们今天不借箭，但是我们也做几百个草人。等到天黑的时候，我们就给白马关守军，来个无中生有！”

    元枫立刻想起妹妹给他讲的三十六计，“敌战计”里第一计就是“无中生有”。

    “诳也，非诳也，实其所诳也。”元枫虽不认为这是什么大谋略，可也背得清清楚楚。连想妹妹说的稻草人，他大喜道：

    “妙啊，虚虚实实，对付那些自认为一夫当关、万夫莫开的守关卫兵，最是对症下药。”

    “不错不错，孺子可教也。阿漠、阿坚，带大家去做和你们一样高的稻草人，每人做两个！”洛泱开开心心的指导契丹小子去做稻草人去了。

    正好阿夔回来，看见大家都往草丛里跑，赶紧抓住一个人问：“你们干什么去？”

    “小娘子叫我们做稻草人，一人两个。快点，夔，要不草都被他们搂光了！”

    李奏背着手，上下打量元枫，皮笑肉不笑道：“什么诳也，非诳也？你和小表妹串通一气……”

    “那是妹妹传授给我的兵法，叫做《九州天书》，哎呀，苏家不穿秘籍，我是不会告诉你的！”

    苏元枫笑眯眯的带着亲兵扎草人去了，留下李奏半信半疑。

    “《九州天书》？无中生有？”

    阿冽倒是深信不疑：“嗯，太有可能了。公子，您想想，小娘子那么多鬼主意，说不定，都在这本天书上写着呢。将来，您娶了小娘子，她一定会拿这本天书做陪嫁，到时候，您可要借阿冽看看……”

    “我是贪她一本书的人吗？”

    李奏背着手，也高高兴兴看他们扎稻草人去了。

