    第1066章 大哥，你变坏了

    唇语本身具有一定难度，如今他还是侧身说话，哪怕他唇语再厉害，也很难完成。

    宋长道：“他与人通话时间很短，我刚才大概看了下，他所言不超过四句。”

    的确只有四句。

    视频里，常繁的嘴只动了四次。

    其他时候皆是嘴角抿紧。

    来回观察不少于十次，宋长守关闭视频，三人默默对视一眼，许久无语。

    三人都没有办法通过常繁的嘴型，读出他到底说了什么。

    安夏看了下时间，可以回寝室了。

    “我先回寝室，有问题再联系。”

    “好。”宋长守起身，没有相送的意思，“留意四周。”

    穆沉渊也起身，同样没有相送。

    监控室在信息大楼内，刚才过来的时候，他还看到信息大楼有同学在机房里学习，送安夏下楼的话，碰到学生的可能性很大。

    只送到门口，安夏开门离开前，他飞快道：“晚安。”

    很轻，像花瓣拂耳飘落，绻绻缠绵。

    回到寝室已是十点。

    童小观听到开门声，从床帘后面探出脑袋。

    看到是安夏回来，只露出脑袋的她，一幅松口气的表情，道：“我还以为你被我们气到夜不归宿。”

    说的是她和田心媛拌嘴一事。

    安夏看了她一眼，淡道：“停止你那些奇奇怪怪的猜测，早睡早起，别影响脑细胞发育。”

    侧面床上传来唐初也的小小笑声。

    她，听懂安夏话里的意思了。

    童小观还没有反应过来，正嘀咕说，“我还要发育什么，一把年纪，早停止发育了。”

    唐初也的笑声传来，童小观一下子明白了。

    痛心疾首，“大哥，你变坏了！”

    在内涵她蠢。

    安夏准备洗漱，没有再理会童小观。

    一连三日，又是风平浪静。

    到第四日，辅导员一脸严肃过来找安夏，还有阿西措。

    两人还在教室里，见此，阿西措都有些紧张。

    赶紧回想自己最近是不是做错了什么。

    好像，没有做错事。

    上课，下课，吃饭、睡觉，她连校门都没有出过。

    辅导员把两人带到了小会议室里。

    关上门，辅导员很严肃道：“有一件很严重的事情，我需要向你们问清楚，我要问你们一件事，你们如实回答我。不可以有任何隐瞒！”

    “您说！”阿西措端正坐好，手心紧张到冒汗，“我一定回答，绝不隐瞒。”

    到底出什么大事了？

    她心里慌得厉害。

    安夏一脸淡然回答，“请说。”

    不见半点慌乱。

    辅导员目光深深看了安夏一眼，她先问阿西措，“你，是不是向安夏借了一笔钱。”

    “是。”阿西措不发的搅着手指，“我我……我是给我阿父治病，多亏安夏，我家才有钱继续给阿父治病。”

    治病？

    与收到的匿名举报不一样。

    举报是说阿西措受迫在安夏面前借钱。

    还说安夏在放高利贷。

    辅导员再问，“真是治病？可有证据？”

    显然，并没有立马相信阿西措所言。

    “有！有，我有。”阿西措掏出手机，进入她与阿兄的聊天记录，“您看，这是我和我阿兄的聊天记录，还有我阿父在都城治疗的情况，以及一些检查结果。”

    手机的聊天里记录得清清楚楚。

    (本章完)

