    龙隐把宁欣按在蛮王宝座上，发现没有激起其他人巨大的反弹，心中放心了。

    很多事情，只要成了既定的事实，以后的很多事情，都只能在这个既定的前提下进行了。

    要不然......怎么有生米煮成熟饭这一说法？

    现在宁欣坐在蛮王座位上，那就是既定的蛮王，以后南疆的各个寨子是反抗也罢、不承认也罢，都绕不开这个事情了。

    而在这样的情况下，很多事情就要好操作了许多。

    “接下来，我们商量一下蛮王城的问题。”

    龙隐一本正经地说道，“蛮王，南疆有三山五洞三十六寨，我建议把蛮王城划分成为四十五个区域，对蛮王城进行管理。

    以蛮王宫为中心，附近的区域，就属于你的核心区域，供你自己人居住。

    再在蛮王宫周围分出四个区域，作为你的属下居住。

    而周围的部分，按照四个城区，每个城区化为为十个区域，正好可以供大家居住。”

    蛮王既然都登座了，那理所当然就要规划蛮王城的事情。

    只是宁欣这个蛮王对于南疆什么都不清楚，那就只能龙隐这个“军师”来出谋划策了。

    宁欣看了看龙隐，也是一本正经地说道：“就按照你说的做吧！”

    她刚才还很紧张，但是，真坐上了蛮王的位置，该她表演的时候，她也没有掉链子。

    再说了，她好歹也是见过世面的，还掌控了宁安集团那么大的公司，更经历过生死，对于很多事情，她都淡定了许多。

    要不是前面的事情牵涉到她的婚姻，她其实也没有那么在意的。

    随后，龙隐开始按照他从巫十七的记忆中得到的蛮王城信息，开始对蛮王城划分起来。

    龙隐和宁欣的一唱一和，把蛮王宫中等候消息的辛安气得肚子痛。

    他心中在暗骂不已，这两个狗男女居然真的当自己是蛮王，开始对蛮王城规划了？

    实际上，就连周围那些中立的人，都是蛋疼不已。

    拜托，你一个光杆蛮王，真把蛮王城当自己的了？

    他们在蛮王城都有利益的，现在龙隐和宁欣对蛮王城动手，可是触动了他们的利益。

    好在两个人就是口头规划蛮王城，没有派人去实际行动，他们就当是看热闹了。

    只是让每个人都心惊不已的是，龙隐对蛮王城太熟悉了，简直就像是在蛮王城生活了几十年一样。

    难道这个人早就调查过蛮王城了？

    不过他们马上回味过来，因为巫六在龙隐身上呢！想到巫六，众人的心中，不由得有些沉重。

    这么一个巫教的大人物在龙隐身边，他们以后怎么对付？

    而另一边，龙隐和宁欣还在继续规划着蛮王城。

    实际上，他们不是不派人去规划蛮王城，而是无人可派。

    云汐和蒲良两人，是必须要留在身边作为护卫的。

    即便采薇和巴图因为巫六的原因，稍微可以相信，但是，毕竟双方才刚刚见面不到一天，他们怎么敢赋予信任？

    在这样的情况下，龙隐和宁欣就只能是“纸上谈兵”了。

    而且，基本上都是龙隐在规划，而宁欣不断地点头配合罢了。

    因为宁欣连蛮王城的格局都不清楚。

    好在双方还有魂种可以联系，所以，明里暗里，双方就把事情规划完了。

    蛮王城按照方位，大体划分成了东城区、西城区、南城区、北城区，每一个城区，有依照着街道，把各种商铺、阁楼、院子划分成了十个区域。

    这十个区域，是龙隐作为筹码收买南疆三山五洞三十六寨的手段。

    而在中心区域，则是王城区域。

    尤其是蛮王宫周围，有青龙、白虎、朱雀、玄武四大区域，拱卫着中间的蛮王宫。

    偌大的蛮王城，他们可不能任由蛮王城荒废。

    而且，蛮王城本身就是南疆的中心，也是联系各方的纽带。

    这几百年间，就是因为这个纽带断裂了，才导致南疆成了如今的模样。

    他们得把蛮王城重新启动起来，更重要的是，要利用蛮王城把南疆的力量使动起来。

    再说了，总不能让宁欣这个蛮王真的成为光杆司令吧？

    围观看热闹的许多人，在观看了龙隐和宁欣一唱一和许久以后，终于乏味了。

    他们连招呼都不打，纷纷离开了蛮王宫，返回了自己的住处。

    只是每个人的眼神，都是有些疯狂的。

    在巫教教主还在蛮王城的时候，他们几乎都没有资格进入蛮王宫，也没有见到蛮王宫的盛景。

    现在进入蛮王宫以后，看到蛮王宫的景象，每个人对于蛮王的宝座，都多了一些心思。

    很多人都在假想着，如果我去坐在蛮王宝座上，号令南疆，是一种什么样的情况？

    面对众人的纷纷离去，龙隐视而不见。

    渐渐地，蛮王宫里面，就剩下采薇和巴图等以后跟随龙隐的人了。

    扫了那群不相干的人一眼，龙隐对采薇和巴图说道：“让其他人都去休息吧！”

    在没有了其他人以后，他对采薇和巴图也戒备起来。

    因为，别看这群人已经帮助他们了，随时都可能出问题。

    现在他们是谁也不能信，必须得坚持到玉珊瑚等人到达才行。

    采薇和巴图微微点头，让他们身边的大多数人都离开去休息了，然后留下了几个人来保护他们。

    当然，这其中还有已经铁杆支持龙隐的司南等人。

    在没有了其他人以后，采薇和巴图看着龙隐说道：“我们想要见师父！”

    龙隐点点头，说道：“来我的灵魂空间见他就是了，他现在灵魂力量亏损，不能长时间暴露在外。”

    采薇和巴图相互看了看，采薇说道：“我先去见师父！”

    他们其实也担心龙隐有什么举动，留下一个人照看着，就有把握得多了。

    随后，采薇的大部分分魂，进入了龙隐的灵魂空间。

    在龙隐的引导下，采薇的分魂，和巫六的分魂见面了。

    “师父！”

    采薇有些发呆地看着巫六。

    他们刚才都是匆匆一瞥，只看到巫六的灵魂比较矮小，灵魂好像也比较凝实，其他都没有看得很真切。

    现在进入龙隐的灵魂空间以后，采薇才发现巫六的灵魂实在太凝实了。

    这种情况，超出了她的认知。

    巫六点了点头，说道：“采薇啊，情况你都看到了，龙公子的灵魂传承，是非常可怕的。

    以后，我们都必须跟着龙公子了。”

    “为什么一定要跟着他呢？”

    采薇询问。

    巫六凝重地说道：“因为以前的巫教根本没有资格成为巫教，而真正的巫教，只有我们才有资格来建立啊！”

    

