 “宗主，你怎么来了？”

    陈妍正在给唐人街的高层开会，见林海突然进来，赶忙起身，一脸惊喜。其

    余众人，也是纷纷惊喜的起身，与林海施礼。“

    没事，你们继续！”林

    海笑着摆了摆手，陈妍这才点了点头。随

    后，一脸严肃的继续给唐人街的高层，讲述着唐人街发展的规划。

    林海在一旁听着，不由暗暗点头，对陈妍由衷的敬佩起来。他

    这个甩手掌柜，可以说从未过问过具体的事宜，一切都是陈妍在安排。陈

    妍从一个前台小妹，如此短的时间成长为林海势力的掌控者，能力之出众，可见一斑。

    但是，这背后付出的艰辛和汗水，恐怕也就只有陈妍自己知道了。

    “难为这丫头了！”林

    海看着陈妍，一副总裁范，说话果敢坚决，雷厉风行，早不是当初有点倔强的弱女子，完全就是一个女强人。

    “好了，大家按照我说的，立刻落实！”“

    是！”会

    议散场，唐人街的高层离去后，陈妍的脸上，才显出一丝羞涩。“

    让宗主久等了。”

    “哈哈哈，一点都不久，陈妍，你真是让我再次刮目相看！”林海看着陈妍，由衷的说道。陈

    妍莞尔一笑，随后朝着林海道。“

    宗主此次回来，有什么吩咐吗？”林

    海摇了摇头，“有你在，我一切都放心。”说

    完，林海忽然眉头一挑，朝着陈妍低沉道。“

    剑无殇那边，有什么消息吗？”剑

    无殇被无天盟选中，已经实际控制了凌天剑派。与

    剑无殇的联络，林海也全权交给了陈妍。

    陈妍则是微微摇了摇头。

    “没有任何消息，剑无殇自从回到宗门，再也没有接到无天盟的任何指令！”林

    海闻听，则是眉头一皱，面露疑惑之色。“

    这无天盟，到底要搞什么？”

    “对了！”林海目光一凝，朝着陈妍郑重道。

    “关注一下林钰的消息，一有他的下落，立即向我禀报，并通知孟清歌！”陈

    妍见林海说的凝重，赶紧重重点了点头。

    “明白！”林

    海轻轻呼出一口气，“海月宗本部，发展的如何？”

    “一切都在按计划进行，宗门的实力，在飞速的发展！”林

    海听完，眼中骤然闪过一道精芒，欣慰的点了点头。“

    有你在，我放心！”

    “多谢宗主信任！”

    林海还要说什么，突然间叮咚一声，微信响了起来。“

    嗯？”

    林海掏出手机，打开微信，不由的一愣。

    “如烟？”发

    来信息的，竟然是柳如烟。

    可是，等林海看到信息的内容后，却是脸色大变，一股滔天的杀机，升腾而起！陈

    妍站在林海的身边，只感到遍体生寒，呼吸都不畅起来。

    “宗主，发生什么事了！”

    “可恶！！！”林海气的暗骂一声，脸色一下子阴沉似水！

    “陈妍，我走了，海月宗的发展，拜托你了！”

    说完，林海不等陈妍答话，出了房间，祥云飞升，瞬间消失在天际当中！“

    雷云宗，你在自取灭亡吗？”

    林海脚踏祥云，再次看向柳如烟发来的信息，杀气滚滚，目光如剑！

    却见柳如烟的信息，句句如刀，刺入林海的心田。

    柳如烟：林海，你的女人在我们手里，不想她死，今夜子时前，到雷云宗请罪领死！

    林海将手机收起，双拳情不自禁握紧，眼中的杀机浓如实质。他

    怎么也没想到，雷云宗这样的大宗门，行事居然如此龌蹉！

    与自己有仇，大可朝着自己来，真刀实枪的干就完了。可

    谁能成想，雷云宗居然干出了这等下三滥的事情。

    抓柳如烟威胁自己，这与一般的流氓小混混，有什么区别！“

    雷云宗，千万不要让如烟有一点损伤，否则就等着灭亡吧！”林

    海眼中，闪过一丝冰冷的杀意。

    既然雷云宗让自己过去，那就走上一趟，看你雷云宗有什么手段！嗖

    ！

    祥云飞驰而过，划破天际，眨眼间雷云宗的山门附近。

    此刻，天色刚刚黑暗下来，雷云宗却灯火通明，犹如白昼。

    身穿各色服饰的弟子，全都一脸戒备，在山门附近警惕的巡视着。显

    然，他们已经做好了准备。

    “哼！”

    林海站在云端，俯视着雷云宗，不由一声冷哼！

    嗡！

    下一刻，林海双掌猛地合十，一红一白两团光芒，喷射而出！

    林海双眉一竖，合十的手掌猛地向两边一拉。

    顿时间，一个红白相间的光球，凌空悬浮在了林海的身前。一

    股浓烈的炽热，和一道彻骨的奇寒，交相辉映，朝着四周疯狂的弥漫开来。巨

    大的威压，使得这一方天地，都变得黯淡下去，仿佛气流都凝固了一般！“

    快看，那是什么！！！”很

    快，巡逻的雷云宗弟子，发现了天空中红白相间的光球，不由一声惊呼！

    “有人，天上有人！！！”

    “何人大胆，擅闯我雷云宗！”嗖

    嗖嗖！

    刹那间，十几个大乘境的雷云宗弟子，腾云而起，化作流光，朝着林海就冲了过去。林

    海对此，视若无睹，冷漠的扫视了一眼下方，冰冷的声音，在口中喷吐而出！“

    冰火，九重天！！！”轰

    ！随

    着林海话音落地，身前悬浮的红白光球，骤然呼啸着，朝着雷云宗的上空，就飞了过去！咔

    ！

    紧接着，一声巨响，那红白光球骤然炸裂，化为无数的火焰与冰霜，飘落而下!

    嘬嘬嘬嘬！一

    道接着一道凌厉的破空声响起，眨眼间漫天都是红白光点，将黑夜中的雷云宗，刹那间映照的如同白昼！“

    敌袭！敌袭！！！”

    下方的雷云宗弟子，顿时惊恐大吼起来。

    同时，数不清的强大的气息，冲天而起，朝着林海这个方向而来。

    然而，这些人才一升空，便被那漫天的火焰和冰霜，逼得狼狈不堪，脸色大变！

    “啊！！！”很

    快，此起彼伏的惨叫声，瞬间响彻夜空，让人毛骨悚然！

    这些守备的雷云宗弟子，根本没想到天空的火焰冰霜，竟然如此可怕！

    才一接触，便有至少十几个人，在火焰冰霜之下，化为了齑粉！而

    剩下的雷云宗弟子，虽然侥幸逃脱了性命，却也狼狈的退回了宗门之中。一

    个个看着脚踩祥云，满面杀气的林海，目光充满了震撼！呼

    呼呼~

    一瞬间的功夫，那火焰冰霜，已然落在了地上。刹

    那间，雷云宗的山门，便被火海和冰冻封锁，奇寒奇热交替，让人血管几乎崩裂，根本无法靠近！而

    这个时候，林海一声断喝，冰冷的声音，在夜空骤然响起！

    “雷云宗的人听着，我林海，到了！！！” 