    确定黄倾涵无事，李明月不由得松了一口气，只不过很快就有了更大的担忧。

    如今弄出这么大的动静，那些大佬们自然不可能察觉不到，恐怕用不了多久，这里就会聚集无数强者，到时候他又如何应对？

    如今铃铛里的女人不能出手，李明月唯一的底气，便是那片叶子。所以他不由得将那片叶子拿出，轻轻握在手心，随时准备注入真气。

    这个时候，八具傀儡重新出现，直上九天，然后成八个方位将黄倾涵护在中央，也不知道是不是因为那些文字的作用，这八具傀儡的气息竟是瞬间攀升了无数倍。

    “传承，是传承！”

    有人惊呼。

    下一刻，无数人疯了一般，直接向着天际之上的黄倾涵冲去。

    李明月眉头紧皱，他自然也能看出，这才是真正的传承，或者说这才是完整的传承，因为那些大字正慢慢缩小，而缩小后的字句则是向着黄倾涵身上靠近，最后完全消失在黄倾涵身体之中。

    也就是说，黄倾涵要继承传承，就需要时间，而且时间不会短。

    他直接看着那位山台古宗的老祖宗，说道：“还请前辈出手。”

    山台古宗那位老祖宗原本就盯着那些传承，听到李明月的言语之后，眉头微皱，在心中快速思量。

    他自然可以出手抢夺这些传承，而且成功率很大，哪怕这个传承来得名不正言不顺，继承下来之后会大打折扣，甚至可能会有反噬，但只要得到这些传承，他就能百尺竿头更进一步，别的不敢说，要解决山台古宗如今的困境是完全没有问题的。

    只是那样一来，自然也就得罪了李明月，得罪了清源山，日后一旦清源山报复，哪怕是得到了传承，山台古宗怕是也陈守不住。

    最主要的是，这里这么大的动静，很快就会引来无数强者，要想继承传承，几乎没有可能。

    但李明月不一样，如果是清源山的人继承传承，就算真有强者出现，碍于清源山，碍于陈道陵，那些强者也得思量，就有很大可能不会出手。

    打定主意，他点了点头，然后命令道：“保护黄姑娘。”

    山台古宗那些强者并没有任何迟疑，直接祭出法宝，出手截杀那些巧夺传承之人。

    天际之上，一行行金色大字波光流转，然后渐渐缩小，向着正中那个小女孩蔓延而去，最后彻底消失在那小女孩身体之中，无数武境强者施展神通术法，相互厮杀，一道道绚烂的光芒不断炸开，美丽至极。

    很快就有强者在厮杀中或重伤或陨落，血腥气息也瞬间弥漫着这片天地。

    因为人数实在太多，山台古宗那些强者很快支撑不住，哪怕最后这位山台古宗的老祖宗也加入战斗，也无法挡住那些此刻已经完全失去理智的武境强者。

    就在李明月也准备出手的时候，那八具傀儡出手了。

    只见八具傀儡瞬间合拢，正好将黄倾涵挡住，然后将那些已经杀到眼前的武境强者直接拍飞。

    这八具傀儡此刻的战斗力，竟是不亚于一名归元境强者，只是一个照面，那些武境强者就会直接被打飞，而且最少都是重伤，更多的则是当场死亡。

    一道道黑影不断向着这边靠近，天地之间瞬间笼罩着一股沉重的气息。

    李明月心情越发沉重，一切果然都如猜想的那样，这边的动静，终究还是引来了各路强者，光是从气息，就能感受到这些人的可怕。

    天际之上，有一个老人凭空浮现，冷声道：“此处已由天泉山接管，无关人等速速离去！”

    声若洪钟，回荡在整个天地之间。

    李明月眯着双眼，死死的盯着天际那名老者。

    随着他话音落下，无数强者跟着出现，皆是身穿道家服饰，以这老人为中心，一字排开，脚下踩着飞剑，手中也握着仙剑，几乎都是清一色的归元境强者，足有三四十人。

    而随着这些人的出现，原本还在向着这边靠近的很多气息，也瞬间停下，不再继续往前，但也没有直接离开。

    确定没有人继续前进之后，那名从天泉山来的老道人目光看向下方，继续道：“闲杂人等，速度离去。”

    他似乎名没有在意李明月，而是将目光落在那名山台古宗老祖宗的身上。

    这名山台古宗的老祖宗被他一看，脸色瞬间苍白，几乎要一个站立不稳，然后不敢再有所停留，对着这些天泉山的强者行了一礼之后，领着损失惨重的山台古宗强者，快速离开，还不晚拽了李明月一把，只不过李明月并没有跟他离开。

    看到李明月坚持，这位山台古宗的老祖宗也没有要强行将李明月带走的意思。

    如今的情况，已经不是山台古宗能够插手的了，一个是仙人飞升的清源山，一个是道教祖庭之一的天泉山，就像是两头蛟龙对峙，他们这些凡夫俗子若是不离开，就会遭殃。

    无论天泉山跟清源山会不会打起来，他们山台古宗这时候都得置身事外，因为只有这样，才能保全自己，毕竟就算天泉山碍于清源山不敢出手，也不能保证他们会不会拿山台古宗出气。

    要灭掉山台古宗，不过是这些道家大天师们弹指一挥间的事情。

    李明月没走，澹台芷兰等人自然也没走，再就是无忧，所以场地上，就还剩下三个人。

    那位天泉山的老天师微微眯着双眼，似乎很不情愿的将目光放在李明月身上，沉声道：“速速离去。”

    李明月这时候竟是上前一步，开口道：“天泉山好大的威风，老子就是不走，你能怎样？”

    这位老天师脸色难看，只是还没说话，就有一名天泉山强者呵斥道：“大胆！”

    说完手中仙剑直接飞出，向着下方的李明月冲击而去。

    李明月脸色微变，三把剑连同那把匕首同时出现，迎向对方这一剑。

    对方虽然是一名归元境强者，但这一剑并没有全力以赴，因为在他看来，对付一个神照境后期的修士而已，两分力气就足以将对方斩杀。

    只是他怎么也没想到，这一剑竟是被那少年挡了下来，然后他就认出了那三把剑的来历，一双眼睛死死的盯着那把道剑三清，开口道：“他就是李明月？”

    这句话其实有些多余，因为所有天泉山的强者，都已经认出了那三把剑，自然也就知道了李明月的身份。

    他们当然都知道天泉山跟李明月的恩怨，只不过其中细节并不是很清楚，一些牵扯更深的事情，凭他们归元境的实力，还没资格接触，也还不能擦觉，所以都不明白天泉山为什么不敢对李明月出手。

    陈道陵是厉害，可毕竟已经飞升，作为道教祖庭之一的天泉山，作为天泉山的修士，他们当然都很清楚，一个人一旦飞升，要想重返人间几乎没有可能，所以天泉山那些老祖宗们忌惮的，自然不是陈道陵。

    他们怕的，是李明月的身份，是李明月身份背后所牵扯的那些人。

    所以天泉山之前不出手。

    现如今出现了仙人传承，还是从未出现过的玄仙传承，又在天泉山脚下，天泉山自然不可能坐视不管，正所谓天与不去，反受其咎。

    既然天泉山已经出手，那么顺手解决一个李明月，也就不是什么问题。

    之前不出手，是不想多此一举，给天泉山带来麻烦，如今既然已经出面，那么天泉山的麻烦自然少不了，自然也就不在乎李明月身后所牵扯出来的一些麻烦。

    那名天泉山老天师接着道：“再说一次，速速离去。”

    李明月摇了摇头，指着上空的黄倾涵，说道：“除非将她一起带走。”

    那位天泉山老天师摇了摇头，说道：“不可能。”

    李明月砖头看着澹台芷兰，默然道：“离开这里。”

    澹台芷兰眉头紧皱。

    李明月说道：“放心，只要我还活着，就保证将她带回来。”

    澹台芷兰忍不住问道：“真的？”

    李明月没有回答，而是转过头去，淡然道：“你若是非要留下，死了伤了，怨不得谁。”

    澹台芷兰迟疑了一下，然后看了上空的黄倾涵一眼，最后又看了李明月一眼，说道：“谢谢！”

    说完，转身离开。

    场地上，就只剩下李明月，无忧，还有那条四脚蛇。

    “杀！”

    那位天泉山的老天师淡淡的吐出一个字，然后直接转身，向着黄倾涵那边靠近。

    而随着他话音落下，无数天泉山强者直接出手，漫天长剑直接向着下方的李明月杀去。

    这么多归元境强者同时出手，别说李明月，就算是一名小宗师级别的强者，也很难招架。

    李明月没有出手，无忧便直接冲天而起，然后瞬间展露本体，天际之上，瞬间出现了一头雪白色蛟龙，巨大的身躯直接向着那些飞剑横扫而去，将漫天长剑弹开。

    几乎是无忧出手的同时，那条四脚蛇也冲天而起，身躯瞬间变大，将那些没有被无忧挡下的飞剑全部拦下。

    所有飞剑虽然都被挡下，但不论是无忧还是那条四脚蛇，几乎瞬间重伤，偌大的身躯直接摔在大地之上，地动山摇。

