    “的确有些不对劲，人质在这里，李天宝却没了踪影，不太符合常理！”听到陈六合的话，飞龙点了点头说道！

    顿了顿，飞龙接着道：“不过现在也管不了那么多了！一旦手雷引爆，那些人质全都要遭殃，拖不起！”

    “没错！行动吧！”话音落下，陈六合率先蹿了出去，拿着手枪的陈六合第一时间把四面八方的情况全部收入眼底，再次确认没有李天宝的身影。

    陈六合对那帮情绪激动的人质做了个不要慌张的收声手势，然后对着飞龙说道：“速度，拆除手雷，解救人质！！！”

    都无需陈六合吩咐，飞龙已经第一时间冲到了煤气罐和手雷旁，开始小心翼翼的拆除手雷！

    这个装置看起来普通，其实也很危险，手雷的安全栓已经拉开，完全靠着一根细线在束缚着，只要有丝毫的风吹草动和外力影响，就可能爆炸！

    从而引爆十几个煤气罐，造成惊天惨案！！！

    飞龙的脑门都出现了大颗大颗的汗珠，滴落在地下，即便是心理素质再强悍的人，在这种情况下也免不了紧张！

    这不是一条人命，而是数十条人命！

    全场寂静，连呼吸声仿佛都被屏蔽了，所有的目光都注视在飞龙手中的动作上，连那些慌乱无度的人质，都不敢发出哪怕一丁点的声音！

    五六秒钟过去，飞龙还没能解除手雷，时间仿若过的很慢，每一秒都是煎熬！

    “叮！”就在这时，一道轻微的声响从手雷的正前方四十五度角传来。

    这一刻，陈六合的浑身汗毛瞬间炸了起来，头皮都在发麻，那种危机感，暴涨到了极致，空前的浓重！

    陈六合几乎是想也没想，下意识的本能，纵身一跃，飞扑了出去！

    与此同时，“轰！”的一声震耳欲聋的巨大爆破声传出，只见在不远处的货柜上，放置在微波炉里旋转的易拉罐可乐，连带这微波炉整个爆炸了开来。

    而那可乐瓶，以一种难以置信的冲击力，飞冲而来，直奔正在拆除手雷装置的飞龙而去！

    这一切发生的实在是太过突然了，由于那微波炉刚才被一块薄膜挡住，是没有出现在众人视线范围之内的，所以很难被察觉道！

    在这种完全没有准备的情况下，情况可想而知的危险，飞龙根本来不及做任何反应，眼看就要被那可乐瓶给击中！

    如果这一下被击中，飞龙不但会当场死亡不说，他手中正在拆除的那枚手雷，也必定因为他的受击而爆破！

    那一刻，在场的所有人，都将被巨大的爆炸给冲飞，基本上都要命丧当场！

    然而，就在这千钧一发之际，就在可乐瓶以一种极快的速度冲击而来之际。

    一道身体，宛若从天而降的救世主一般，从侧面方向飞扑而来！

    无比惊险的横在了飞龙与可乐瓶的中间！

    “砰！”的一声闷响，那冲击力恐怖的可乐瓶，狠狠的砸在了陈六合的背部，把陈六合整个人都砸的倒飞了出去！

    跌落在地之后，陈六合有滑出了几米的距离，才堪堪稳住！

    “哇”的一声，一大口鲜血从陈六合的口中喷涌了出来，本就身负内伤未愈的他，再次遭受到了这样惨烈的冲击，可想而知受到了多么大的重创！

    他的整个背部都血肉模糊了，能清晰的看到有一块深彻见骨的血淋淋伤口……

    “噗”陈六合再次喷出了一大口鲜血，他的脸色瞬间变得煞白，只感觉胸腔内一片翻江倒海，那种阵阵的抽痛感，快要让他疼得晕厥过去！

    “不要管我，快点拆除手雷！！！”陈六合怒声嘶吼，把已经惊呆了的飞龙吼回了神。

    飞龙咬咬牙，二话不说，也顾不得陈六合的安危，埋头拆除手雷！

    “王八蛋！我们都中计了，李天宝不在这里，但我们的行踪从一开始就在他的监控当中！他现在一定就在监控室内关注着我们的一举一动！”

    陈六合面色狰狞的怒骂道，刚才那一下，差点要了他的老命，要不是他的身体素质太强悍，他的骨骼太坚硬，绝对要把小命交代在这里！

    这个李天宝，实在是太阴险狡诈，妄想用这种方式把他们这些人全都杀死在这！

    陈六合也终于知道自己心中那抹不安的因素是从何而来了！

    深深吸了几口气，好不容易缓解了一下体内的翻腾剧痛，陈六合一个翻身从地下站了起来。

    昂头抬目，陈六合看到了挂在天花板上的一枚摄像头！

    陈六合满脸的怒火，伸出了一个大拇指，然后倒竖而下，眼中充满了令人毛骨悚然的阴戾与杀气：“曹你大爷的！你给老子等着！老子今天为你收尸！”

    说完这句话，陈六合抬起手枪就是射击了出去，子弹把摄像头打的粉碎！

    随后，陈六合又连续调转了几个方位，把周围的摄像头全部打烂，让这一片区域，成为了无法监视的真空区域！

    “搞定！”也就在这时，飞龙的声音传出！

    他没有欣喜雀跃，第一时间来到了陈六合身旁，急声道：“陈六合，你没事吧？”

    “放心！死不了！别啰嗦了，赶紧把人质全都疏散出去，决不能出任何差池！”陈六合对飞龙大声说道。

    飞龙深深吸了口气，点点头，赶忙去疏散人群了！

    他心中的余悸，可谓是波澜滔天，他清楚的知道刚才的情况有多危险，他们几十条人命都命悬一线！

    要不是陈六合那匪夷所思的速度和反应，以及不畏生死的大义，他们现在百分之百已经成为了一具具尸体！

    飞龙对陈六合，已经充满了崇敬和佩服！陈六合的所作所为，给他带来了巨大的震撼！

    这种震撼，是直接能够冲击到心灵最深处的！陈六合就宛如巍峨巨人一般！！！

    “飞龙，你负责把这些人带出去，注意安全，一定不能出任何差池！我去对付李天宝！”陈六合对飞龙吼了一声。

