    不知道张兰是怎么跟林母介绍薛熠城的，等林蕊两人在小区里逛了一圈回来，林母对薛熠城的态度发生了天翻地覆的变化。

    不但亲自给他倒了杯水，还拉着他坐在沙发上，嘘寒问暖了半天。

    提起上次他来家里送礼物那回，满脸的歉疚，“小蕊这丫头，很少跟我们讲学校发生的事，我特别担心她会交些不三不四的朋友，所以那时候多少有些怠慢了你。都是阿姨的错，你别放在心上。”

    薛熠城脸上一直挂着得体的微笑，很大度地摆摆手。

    “您别这么说，那次本来就是我没跟小蕊约好时间就冒昧来访，您会担心也是必然的。”

    他态度谦逊，林母嘴角的笑容就更真切了几分。

    不停跟张兰夸耀他懂事有礼貌，恭维张兰好眼光。

    又回头数落林蕊，“都怪你这个丫头，早点跟我把话说清楚不就行了？你说你都这么大的人了，妈难道还会干涉你交朋友的权利吗？”

    林蕊心想，可不是这样。

    如果不是张兰带着薛熠城过来，如果不是薛熠城家里家底颇丰，她今天怎么可能会改口这么快。

    但她现在可不敢直接这么跟张兰叫板，开了这个口，今天的全部努力都白费了。

    她装作不满地半垂下视线，轻轻“哦”了一声。

    薛熠城立马替她辩解道，“小蕊是怕您误会我俩的关系...她现在心思都在学习上，早早就说过要等毕业才考虑这些问题。”

    这番话，林蕊和他之前讨论的时候确实说过可以提，但他提起的方式，听上去总感觉哪里怪怪的。

    林蕊抬头狐疑地扫了他一眼。

    林母却两眼放光，迫不及待地问他。

    “那你呢，小薛你怎么想的？”

    张兰这时候插嘴道，“他都答应跟我过来你们家了，还能怎么想的！刚刚不是都告诉你了嘛，现在年轻人都有自己的想法，咱们都老了，还是要学会放手，让他们按自己的想法相处，才会有好结果。”

    林母叹气道，“我就是关心则乱！小蕊长到这么大，还是第一次离我这么远，我是每天都在担心她在国外过得好不好。”

    说到这，她忽然顿了顿。

    因为记起了林蕊出国的种种全部是陆家安排的，说担心她过得不好，岂不像是在说担心陆家没有全部安排妥当？

    她挤出个笑容，僵硬地转变话题道。

    “现在好了，有小薛你在学校那边照顾她，我就安心许多了。以后来回的路上也还能多个伴！”

    薛熠城认真点头。

    “您放心，我会照顾好她。”

    林蕊是真心觉得他们的对话感觉不太对，忍不住就开口跟林母强调了一遍。

    “我和薛熠城真的只是朋友关系，现在的我只想好好念书。这两天您非要我跟人相亲，我也是拒绝了的！”

    林母和张兰对视了一眼，一脸了然的表情。

    “好好好，我知道了，往后我也不逼你相亲什么的，你安心回学校念书吧。”

    林蕊顿时有种百口莫辩的感觉。

    张兰和薛熠城走的时候，她借口送人，跟着她们出了家门。

    才出了楼栋，她就忍不住问张兰。

    “伯母，您刚刚跟我妈到底怎么说的？我怎么感觉她比我想象中还要兴奋。”

    张兰笑呵呵地道，“就我们之前商量的那样实话实说嘛！小薛本来就在追你，你一直都没同意，一听说我要找人跟林家相亲，马上就同意过来了。”

    “......”

    林蕊有些艰难地问，“这里面哪个部分是咱们商量好的？”

    她觉得自己被套路了。

    张兰却道，“小薛说你同意了的呀！”

    林蕊凉飕飕地看向薛熠城。

    薛熠城面不改色，笑着伸手去搂她肩膀，“你不觉得这么解释，比说纯属巧合更合理些吗，我看阿姨还挺相信的！”

    “薛熠城！”

    林蕊停下脚步，侧身躲开他的怀抱，仰着头用力蹬他。

    “你明知道我就是不希望她知道你的身份之后，觉得我可以攀住你这个高枝，你怎么还跟她说你喜欢我这种话！”

    她虽然压抑着音量，但恼怒的表情不是作假。

    薛熠城见状也站直了身体，正色说道。

    “因为这是我的心里话。如果她一定要逼你攀个什么高枝，为什么不能攀我？我一点也不介意，也不会因为她这么想，就觉得我俩之间不平等。”

    四目相对。

    好半晌，两人都没开口。

    最后还是一旁尴尬的张兰打破了沉默。

    她走上前拉住林蕊，沉声劝道，“小蕊，昨天你还说要尝试着摆脱你母亲对你的影响，现在怎么又下意识怕了起来。小薛他是认真的，你其实也不用考虑那么多，喜欢他就接受他，不喜欢他就拒绝他。”

    薛熠城缓缓补充道，“也可以按照我们之前的约定，维持现在的状况到毕业了再决定。今天跟阿姨说的这些不会对我们造成任何影响，我依然会尊重你的所有选择。”

    张兰点点头，赞同薛熠城的做法。

    “小蕊，你和小晚都喜欢把事情看得太重，有时候尝试着相信别人，别太在意别人的看法，对你自己未尝不是件好事。”

    她想了想，又多劝了一句。

    林蕊垂着脑袋，一言不发地盯着地面。

    薛熠城叹了口气，同张兰道，“伯母，谢谢您今天来帮忙。要不您先回去，我跟她再在附近转一会。”

    张兰也觉得他们必须好好聊聊，看上去，上次谈得还不够彻底。

    她拍了拍林蕊的胳膊，细心叮嘱道。

    “你们好好商量，别吵架。”

    张兰上了车，扬长而去。

    留在原地的薛熠城朝林蕊伸出手，“走吧，我带你去喝点东西。”

    林蕊还是很别扭，不太愿意跟他走。

    “不是说在这里逛逛。”

    “要是你不担心会被你妈妈看到的话，我倒是无所谓。”

    薛熠城耸耸肩。

    林蕊怒瞪他几眼，最后还是认怂地乖乖跟在他身后。

    两人一前一后，她小心翼翼地和他保持着三五步远的距离，像是这样就能洗脱两人之间现在的暧昧关系。

    走着走着，薛熠城忽然不耐烦起来。

    回头，两步迈到她身侧，微微弯下腰抓住她的手，放在手心里紧紧握着。

    随后才心满意足地再次往前。

    林蕊因为他突如其来的动作怔楞了许久，似乎忘记了要甩开他的手。

