
    林明远听到陈兰芝的话，也是点点头，赞同她的意见。

    然而，陈兰芝的话没说完，众女便将她的话打断。

    苏夕然抚摸着圆滚滚的肚子，道：“妈，其他的姐妹们不管做出什么样的选择，我都和你一样不会怪她们，但是，我已经有了林家的骨肉，我这辈子都是林辰的人，天底下适合我的，也只有他一个。”叶伊人道：“妈，我也是一样。我叶伊人虽然有城府，但实际上，心很小，只能住得下一个人，小辰住在里面，这辈子别的男人都不可能踏入我的心中。在他将我从婚礼上带走的那一刻起，我这辈子都已经

    注定是他的。”

    苏漫笑道：“妈，其他姐妹怎么样我不管，但您可能不知道，实际上，如果不是遇到了林辰，我这辈子都是不打算找男人的，所以，您不用担心我。”

    ……

    众女一番表态，态度却都是一致。

    当然，白蓝和林琪芷并没有和林辰确定什么关系，所以，只是在一旁干看着，但是其他女人说话时，这两个小丫头也是拼命点头。

    “真是不知道，那小子上辈子究竟是做了多少好事，能遇到你们。”

    听完众女的话，陈兰芝很是感慨地叹了一句。

    这时，叶伊人转头看向秦嫦曦，问道：“嫦曦，林辰现在不在，对你们龙组会有影响吗？我昨天和江老通电话，他的情绪似乎不太好？”秦嫦曦笑容苦涩道：“林辰消失不见的消息，已经被一些组织知道了。前两天，龙组在伊国执行任务的三个天级成员，全部被杀了，初步怀疑是米国那边动的手，对方现在是在试探，要看看林辰会不会出现

    。等他们发现林辰真的不在了，到时候，也就肆无忌惮了。”

    ………

    昆仑教。

    后山，闻人月正在练剑，她的剑快到了极点，更是伴随着朵朵雪花，美轮美奂，却又凌厉至极，让人心悸。

    她的长相绝美，然而脸色冰寒，如同不食人间烟火的仙子，让人不敢亵渎。

    “月儿，大长老他突破到超凡八重天之境了！”

    吴姨的声音，从远处传来，眨眼间，她便到了闻人月面前，脸上带着欣喜之色。

    “大长老突破了？”

    闻人月脸色也是一喜。

    “是啊，大长老已经卡在了超凡七重天多年，如今终于突破，也算是厚积薄发，不过还有一个原因，也是因为如今的地球在发生着变化。”吴姨道。闻人月点点头，道：“整个地球，空气中的灵气浓度越来越高，变得越来越适合修炼，实在是很不可思议。继续这么变化下去，估计再过个一年，都能返回到千年前的修炼环境了。虽然不知道这是什么原因

    ，但这对于我们古武者来说，绝对是一件天大的幸事！”

    吴姨脸上带着喜色，说道：“在这个大环境之下，必定会有众多强者出现，而我们昆仑教也一定能重现千年前的辉煌！”

    说到这儿，她看着闻人月道：“你这丫头，这几天因为林辰的事情，一直郁郁寡欢，我还以为你要继续这么消沉下去呢。既然现在来练剑，那么看来也算是走出来了。”“我之前和你说的，让你来当昆仑教掌教的事情，你考虑得如何了？这是我和其他几个长老一同商讨出来的结果，虽然如今大长老的实力远在你之上，但你却是有着更大的潜力，我们相信，你一定能够带领

    昆仑教走出一个盛世！”

    之前，吴姨已经和闻人月说过几次，由她来当昆仑教掌教，然而，每次闻人月都是说她要等林辰回来，无心谈这些，此时见闻人月似乎已经恢复了过来，吴姨便旧事重提。

    而这一次，闻人月的回答很干脆，干脆得吴姨都有些吃惊。

    “好，我愿意当昆仑掌教。”闻人月点头，看着手中的青霜剑，目光坚定。

    吴姨脸上露出喜色，同时疑惑道：“月儿，能不能和吴姨说下，你怎么就突然改变主意了？不等林辰回来了？”

    “不等了！”闻人月摇头道。

    吴姨讶然，心说难不成这才几天过去，闻人月对林辰的感情，就已经淡薄了？

    不过还不等她开口，闻人月便道：“我要突破到金身境，然后去轩辕小世界找他，我相信，他一定是在那边！”

    敢情，所谓的不等了，其实就是要主动去找他呢？

    吴姨心中有些感叹，林辰的魅力也未免太大了，闻人月的所作所为都是为了他。

    现在，她也明白，为什么闻人月愿意当昆仑掌教了。

    因为，成为昆仑掌教，闻人月便能获得最好的修炼资源，也能更快地突破到金身境。

    不过，即便如今灵气浓度逐日提高，要修炼到金身境，也是不容易，还不知道要多久……

    眨眼间，半个月过去了。

    这半个月来，古家镇越来越热闹，许多人从外地涌来，为的，便是“星宿拍卖行”即将举办的拍卖会。

    东流魔君的武技，即将在拍卖会上出现，消息传到了苍幽城，也震动了周边其它的小镇！

    诸多强者蜂拥而至。

    不过，这些天来，林辰却是没去理会外界任何事情，他每天都是炼制中品灵极丹，直到精神有些承受不住，身体疲劳到了极点。

    便通过修炼，来恢复身体的精神消耗，每天都是在修炼和炼丹中度过！

    有时也会查看各种丹药资料，轩辕大陆上除了那些不外传的丹方外，其余的，他都已经有些了解，也记在了脑海中。

    对于自己，林辰自然不会吝啬，这十几天，他服用了不少中品灵极丹，虽然没能让他突破到金身境，不过，实力也是前进了一截。

    而小舞有着林辰的丹药供应，也已经从超凡一重天，突破到了超凡三重天。

    她境界较低，突破起来也就比较容易，而如同林辰超凡十重天的境界，要更进一步，便要难上千倍不止。

    这让小舞简直有了种抱大腿的感觉，每天那大眼睛都笑成了月牙儿，对林辰也亲热到了极点。

    “大哥哥，拍卖会很快就要开始了，我们现在就过去吗？”

    丹房内，林辰把刚炼好的二十颗中品灵极丹收起来，而小舞则是在一旁问道。

    “嗯，我们现在过去。”

    林辰点点头，带着小舞到外面找到了正躺在太师椅上，优哉游哉看书的胖爷。

    “小子，怎么，你要去那拍卖会了？”胖爷见到林辰，脸上露出笑容。

    林辰之前和他说故，自己要去拍卖会上拍点东西。

    林辰点点头，通过这十来天的相处，胖爷给他的感觉也很不错，此刻礼貌道：

    “我现在便要过去，麻烦你带人去清点一下我炼制出来的丹药。之前说过了，炼制出三万颗下品灵极丹，会给万丹阁一万颗，不过现在出了点意外，我炼制出来的下品灵极丹，远没有三万颗那么多。”

    这十几天来，林辰在丹房内炼丹，没人会去打扰他，因此，胖爷也并不知道，林辰已经能炼制中品灵极丹。

    也正是因为胖爷没让人去查看自己每天炼制出来的丹药，对自己很是信任，所以林辰对他也有了些好感。

    胖爷听到这话，却是脸色一变。“下品灵极丹远没有三万颗那么多？那到底是多少？”
