    人打了不说，最后还得花十几万来买单。

    别说付氏那些人了，就连付宇诺和苏妙妍都感觉有些不太真实。

    不过话又说回来了，现在确实是占到便宜了。

    但吴家能这么善罢甘休吗？

    不出意外，最后这笔账还得算在付氏的头上。

    “宇诺，会不会有事儿啊？”

    苏妙妍有些无奈的啊朝着付宇诺问道。

    现在她都有点后悔将姓陆的家伙招聘到公司里面来了。

    先是自作主张，导致付氏退出滨海商会。

    后又因为私人恩怨，彻底得罪吴家。

    不论哪个势力，都不是现阶段付氏集团能对付得了的。

    如果没有陆天宇的出现，情况或许不至于这么糟糕。

    所以此刻苏大美女心里面有些自责，感觉对不住好闺蜜。

    “事已至此，也就由着他去吧！现在李总他们已经主动和咱们再次合作了，所以情况并不是太遭，没准姓陆这小子是咱们付氏的福星也说不定呢。”

    说实话，付宇诺对陆天宇也没什么好感。

    认为这小子油腔滑调的，尤其是他还有个自己未婚夫的身份。

    这无形中又给他拉低了评分，但话又说回来，他的办事儿能力还是可以的。

    而且手段霸道无比，给自己当个保镖也算是不错的选择。

    反正自己和他有赌约，一年之后，等付氏稳定了，就让他拎包滚蛋。

    一个月一两万块，还是比较物有所值的。

    不过苏妙妍并不知道她心中所想，只以为是为了安慰自己呢，所以又很是无奈的叹了口气。

    陆大少可不知道她们二人心中所想，当然，他也没有功夫去猜两朵金花的心思。

    因为现在他已经成为付氏员工心中的偶像了，尤其是他长得还比较高大、帅气。

    所以这时候，不下十几个付氏集团里面的美女将他团团围住。

    不知道为什么，当陆天宇回答他是单身的时候，付宇诺心里面居然极其不爽。

    他不是说是自己未婚夫吗？怎么就单身了呢？

    渣男！

    正在和美女们胡侃的陆天宇，突然感觉脊背一凉。

    赶忙回头看去，不过此时付宇诺已经收回目光了。

    以至于他并没发现有什么不妥之处···

    几家欢喜几家愁，当陆天宇被美女环绕的时候，吴大少已经第一时间去了医院。

    经过检查，发现肩膀处是粉碎性骨折。

    必须得马上手术，吴继文的老子吴昊东接到消息，第一时间赶了过来。

    不过此时的吴大少，已经被推入到手术室里面去了，他并没见到。

    “喜子，到底怎么回事儿？谁吃了熊心豹子胆，敢动我吴昊东儿子？”

    这老家伙也算是久居高位，身上的气势很强盛。

    虽然喜子也是富家子弟，但他们家老爷子跟人家相比，还是相差两个段位。

    因此在吴昊东气势压制下，感觉浑身不自在。

    不过也好在他经历过不少大场面，不至于丢人现眼。

    稳定了一下情绪之后，道：“吴叔叔，吴少是被一个叫陆天宇的小子打伤的！”

    随即将事情的始末完整的说了一段，当然，飞机上所发生的他并不知道。

    “哦？十几、二十个壮汉都不是他的对手？”

    吴昊东听了他的叙述之后，眉头皱了起来。

    他可以说黑白两道通吃，也见识过不少能打的。

    但以一己之力，分分钟放倒这么多壮汉，似乎还真没有。

    “恩，根本就没有还手之力，看样子就不是普通人。”

    喜子如实的说道，他不敢有任何的隐瞒。

    这件事儿估计圈子里面已经传开了，以吴昊东的性格，那必须是大举报复啊。

    所以他想在这个过程当中，能给他提供一些帮助。

    等给吴继文报完仇之后，吴家还不得念着自己的好啊？

    “不是普通人？那就是会两下呗？草，敢动我儿子，他就是天王老子、也死定了。”

    吴昊东冷冷的说道，此时他心里面已经有了计较。

    喜子等人吓得不敢再说话了，就这么在手术室门口沉默了将近一个小时。

    手术室的灯终于灭了，主治医生满头大汗的走了出来。

    “王主任，我儿子怎么样？”

    这人是滨海医院骨科方面最权威的专家，就算是吴昊东也得恭恭敬敬的。

    因为指不定什么时候就得让人帮忙，他的嚣张尽数收敛起来。

    “吴总放心，令公子的手术非常成功，并不会留下什么后遗症。现在他的麻药劲儿还没过，已经转到VIP病房休息了，估计得晚上才能醒来。”

    王主任将口罩摘下来之后，笑着说道。

    “谢谢王主任、谢谢王主任，改天有时间一起吃饭。”

    听说儿子没事儿，吴昊东悬着的心终于放了下来。

    “吴总太客气了，有时间再约，我先回去休息一下。”

    王主任笑着点了点头，随即离开了。

    像是他这个级别的医生，傲得很。

    虽然吴昊东比较有势力，但跟他关系不大。

    没有必要去特殊给他面子，因为他本身就是极其牛逼的存在。

    而吴昊东肯定也不敢做的过分，正如之前所说的那样，指不定什么时候就得求助人家呢。

    “喜子，还得麻烦你们去照顾一下继文，我有些事儿需要处理一下。”

    等王医生走了之后，吴昊东朝着几个富家子弟说道。

    “您放心吴叔叔，我们会照顾好吴少的，您忙您的就行了。”

    喜子赶忙应承道，这可是自己表现的好机会。

    吴昊东点了点头，随即带着司机出了医院。

    上了奔驰车之后，拿出手机，找到一个号码拨了过去。

    “吴老弟，给我打电话是不是遇到什么困难了啊？”

    电话接通之后，另一端传来一个爽朗的声音。

    “颜爷，老弟确实是遇到点麻烦，需要你的帮忙啊！”

    随即他将喜子所说的话，完整的重复一遍给电话另一端的颜爷。

    “颜爷，这个姓陆的小子不一般，所以我想请你手下高手帮帮忙！事成之后，老弟必有重谢！”

    吴昊东发狠了，就算是花费再大的代价，他也得将陆天宇收拾了。

    “我还以为什么事儿呢，老哥帮你搞定就是了。等着听信就成了！”

    颜爷极其大气的说道，他以为陆天宇是小角色呢···

