
　　冯严与冯岚发现自己想走也难了，天上有定元珠，四周有太乙金光剑化出的剑气已经将他们重重围困。

　　就在方鉴发出令书仅仅一盏茶的时间过后，就听到重天之上一声轰鸣，随后一道火红色的光芒拖着一条长长的赤焰尾巴飞落下来。

　　“因果司司院哪吒在此！是谁发令书召唤本神？”哪吒飞到方鉴头顶，一脸威严地问道。

　　方鉴看着骚包的哪吒，淡声道：“你要是不愿意来，可以回去，我找别人也可以。”

　　哪吒闻言顿时轻咳一声道：“鸿清真人，怎么和上官说话呢？”

　　方鉴闻言，抬手看了一眼哪吒，然后拱手拜道：“下官方鉴，拜见三坛海会大神。”

　　“嗯。”哪吒老里老气地应了一声，然后问道：“鸿清真人，你发令书至我因果司，有何要事？”

　　方鉴抬手一指不远处的冯严与冯岚道：“下官执行天律，此二人欲与下官算因果。”

　　“哦？”哪吒眼睛一亮，随后朝冯严与冯岚瞥了一眼，随后他便一脸嫌弃地道：“只是两个太乙玄仙？”

　　说罢，哪吒又朝冯严与冯岚问道：“你们二人是何来历？敢阻碍司法天神执行天律？”

　　冯严、冯岚闻言，立刻快步上前拜道：“九曲仙宫，河渎灵源王五世孙冯严（冯岚），拜见三坛海会大神。”

　　哪吒听到二人身份，诧异地道：“河渎灵源王的后人？”

　　冯严与冯岚连忙道：“正是。”

　　哪吒朝方鉴看了一眼，随后对冯严与冯岚挥手道：“你们走吧，本神这次就不追究了。不过，本神可不是怕了你们，而是我与河渎灵源王有旧，故而才放你们一马。”

　　冯严与冯岚闻言一喜，但很快又将目光投向了方鉴。

　　哪吒见状也朝方鉴看了过来，方鉴略一沉思，道：“要走可以，但需写个誓书。”

　　此时冯严和冯岚已经完全不指望能救出巢湖龙王一家了，现在还把自己的亲女儿都搭了进去。

　　虽然不知道这位鸿清真人会怎么判，但冯严和冯岚已经做好了最坏的打算，因为凡是落到鸿清真人手里的犯官，能留个全尸都算前世积德了。

　　“你二人可愿意写下绝此因果的誓书？”哪吒朝冯严、冯岚问道。

　　二人闻言，连忙点头说道：“我等愿意。”

　　“那就写吧。”方鉴说道。

　　随后二人便当着方鉴与哪吒的面写下了舍绝巢湖龙宫因果的誓书，在烙印上自己的法力印记后交给了方鉴。

　　“你们可以走了。”方鉴接乐誓书看过之后摆手说道，并且收起了定元珠，撤下了太乙金光剑剑气。

　　然后方鉴便不再理会冯严与冯岚二人，转身飞到了雷云之上。

　　那些雷将立刻走上前来禀道：“鸿清真人，总兵使者快不行了。”

　　“嗯？”方鉴一惊，赶紧上前来到了狄青身边。

　　此刻狄青的气机已经极为衰弱，肉身不仅已经全部变成了青紫色，而且肉身表面还在不断的渗出精血。

　　方鉴伸手往狄青身上一摸，顿时只觉一股刺骨的寒冷传来，方鉴赶紧收手，但张口时却吐出了一口寒气。

　　方鉴立刻起身，点了十名雷将道：“尔等立刻起身，将总兵使者送往百草院救治。”

　　“遵命。”那十名雷将立刻抱拳领命，随后驾起雷云，护送着狄青回天庭去了。

　　随着十名雷兵带着狄青离去，方鉴转过身来，看着巢湖龙王一家道：“尔等主宰一方，却视众生如草芥，视天法如儿戏。大恶不断，小恶不绝，兴风作浪，致使人间糜烂，生灵苦痛。不诛尔等，不足以明天律，正天法！”

　　方鉴话音刚落，只听敖嫣大声喊道：“鸿清真人，你只看到我们兴云布雨冲庙淹城，却没看到天庭府城仙官之中亦有败类。这百年间的事情全部由他而起，你不惩罚他，却先来惩罚我们水部仙神，这岂不是官官相护吗？”

　　方鉴目光朝敖嫣看去，冷冷地道：“你说的这个败类是谁？”

　　“烟柳城城隍萧珵！”敖嫣厉声说道。

　　方鉴闻言，当即抬手打出一道仙光，随后只见一具肉身躯壳瞬间从仙光中飞出，落到了敖嫣、敖杰与敖绫的面前。

　　“这就是烟柳城城隍的肉身躯壳，此贼早已在昨日便被本神在天刑台明正典刑，如今已神魂俱灭了。”方鉴缓缓说道。

　　方鉴目光落到敖嫣身上，问道：“你还有什么话说？”

　　敖嫣呆呆地看着眼前萧珵的肉身躯壳，上面还残留着被天雷劈过的气息。23sK.com

　　而敖杰更是直接吓得大哭起来，一边哭还一边大声喊着：“母后，母后。”

　　冯玥一脸绝望地躺在地上，听到敖杰的哭喊声，立刻说道：“杰儿，别哭，别怕，没什么好怕的，娘和你在一起。”

　　说着，冯玥开始用力往敖杰身边蠕动，因为她脖子以下全部被缚仙索和缚龙索捆住，所以只能‘蠕动’。

　　当冯玥艰难地蠕动到敖杰身边时，却听到一旁传来一声凄厉的尖叫，接着就是一阵‘咯咯咯’的疯痴笑声。

　　“大姐疯魔了！”敖嫣惊呼一声，周围还能动弹的龙子龙女们急忙看去，果然看到敖绫已经整个人扑在萧珵身上，正双目赤红毫无理智地又哭又笑。

　　一股绝望悲戚的气氛瞬间降临在巢湖龙宫所有人身上，敖杰也哭的更大声了。

　　此刻方鉴手持天律金符，在云端设下香案，燃香三炷拜道：“臣方鉴启禀大主使，巢湖龙王敖历、龙母冯玥及龙女敖绫、敖闳等十一人，虽为巢湖水神，却为私情、私怨所惑，擅自兴云布雨，造成人间大小水灾一万余次。无德无良，残暴庸愎，所思所想皆为私利，所行所为骇人听闻。臣方鉴特请奏大主使，在巢湖设立刑台，将巢湖龙宫众犯明正典刑，以警示四方仙神，万莫违逆天条。”

　　方鉴禀奏完后，朝着那三炷香稽首一拜。

　　下一刻，只见那袅袅青烟突然化作一个飘渺而威严的虚影，随后九天玄女的声音缓缓落下：“准奏，此事由你全权负责。”

　　方鉴闻言，当即拜道：“臣方鉴谨遵大主使法旨！”

　　随后，那道虚影缓缓随着清风散去，而那三炷香也瞬间燃烧殆尽。

　　方鉴领了九天玄女法旨，转过身来，朝巢湖龙宫众人道：“尔等的罪孽，就让这巢湖之水来洗刷吧！”

　　说着，方鉴清声宣道：“巢湖龙宫众犯听判，尔等不敬天法，不恤生灵。身为仙官，行如妖魔。无令兴雨，无诏降水，以至灾祸，百年不休。抗拒天法，杀伤天将，不思悔改，难教难恕。我执天律，严禀天法，判处巢湖龙王敖历、龙母冯玥、龙女敖绫、龙子敖闳、敖乘、敖嫣、敖玦、敖枚、敖茵、敖楠、敖昃、敖杰等人打回原形，扒皮抽筋，诛神灭魂，着三坛海会大神亲自行刑，以戒告后来者！天法威严，广佑苍生，敬之者昌，逆之者诛，急急如律令！”

　　立在远处观望的冯严、冯岚二人闻听宣判，一瞬间脸色变得煞白一片，尤其是冯严，此刻更是感到天旋地转，心口绞痛，呼吸急促而沉重。

　　至于巢湖龙宫众人，坚强一些的满目呆滞，汗如雨下瘫倒在地。而软弱一些的则直接开始放声大哭，心中悔恨难当！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十四章 就地行刑免费阅读。https://xs.23sk.com 