    武塔前，太皇经的气息已经让众人察觉到了。

    但是依旧让人感到一股威压。

    此刻盖天和其他人一脸的兴奋。

    “什么是人生？”

    武塔内，传出了一股神念波动。

    这是武塔发出的疑问。

    这也是每个人的终极问题。

    什么是人生？

    “人生便是完成自己的心愿。”

    盖天开口道。

    随着他的回答，他整个人瞬间就被点亮了。

    这就是他的人生观。

    完成自己的心愿。

    “和喜欢的人在一起算吗？”

    紫苑问道。

    但是她身上的光芒已经被点亮了。

    “人生啊，我的人生想完成先辈们的遗愿。”

    这是陈土的回答。

    他身上亮了。

    “做个有靠山的大人物？”

    洪彪随便张口道。

    但是他身上亮起来了。

    “我想找到猴子，然后和他一起在世俗生活。”

    大师兄开口道。

    他身上也亮了。

    “老师，你的呢？”

    叶双双好奇的问道。

    洛尘缓缓开口了“其实这没有统一的答案。”

    他们的答案都对。

    但是也不完全正确。

    什么是人生？

    我们来到这个世界的目的是什么？

    小时候吃饱穿暖，开心就是人生。

    长大了，努力工作，成家立业，买自己喜欢的，甚至是有一天可以不用工作了，还可以有花不完的钱？

    或者说去旅游？

    或者说生个孩子，等孩子再生一个孩子，传宗接待？

    这些看起来都是人生。

    但是这样的人生，和植物动物有什么区别呢？”

    和一棵树，一株草又有什么区别呢？”

    “传宗接代是一个使命，但是这个使命却不是真正的使命！”

    “这个使命就像神秀说的那样受到了七情六欲的控制。”

    “除了我们的人格，灵魂，我们的身体并不是我们自己的。”

    “人生不过是替DNA等东西不断的收集信息，不断的繁衍。”

    “比起我们，他们才是人生和身体的真正主宰！”

    因为他们也在不停的复制和优化自己，不停的一代接着一代的传递。

    这是一个信息的传递，我们真的是身体的主人吗？

    不见得！因为我们没办法控制自己的身高，无法控制自己的喜怒哀乐，无法控制自己的免疫系统，无法控制生老病死。

    我们拥有身体但是却不能完全控制身体。

    我们只能使用身体！而我们也不是身体！毕竟大部分人不会傻到说我是身体，会说我是身体！真正控制这一切的，就是DNA等像是RNA一样不断分裂复制的信息。

    这也是为何传说每个人都是大圣灵的分身一样。

    是宇宙的集体意识的原因之一。

    “但是人和植物动物最大的区别就是灵魂。”

    “灵魂入驻身体，是来体验的。”

    “所以，在我看来，人生就是一场旅行和体验。”

    “知道辣椒辣是不够的，要借助人体来体验它到底有多辣！”

    “所以人生是体验，各种体验，体验富有与贫穷，体验虚脱与强大！”

    “就像游戏一样，进去不是为了升级，而是获得体验。”

    洛尘的思想高度可以说已经接近造物主的那种思想了。

    或者说已经逃脱出来了。

    因为一旦离开了身体，就不再有情绪体验了。

    无法在这个三维的物质世界之中去体验喜怒哀乐，体验生老病死，就连味道等一切都无法体验了。

    这个答案洛尘是第二次回答了。

    这也是为何洛尘拿到了太皇经的原因。

    因为他在泰山的时候，算是死过一次了。

    直到死亡的那一刻，洛尘才发现，他错了。

    他没有体验过的东西太多了，他浪费了这个机会。

    浪费了人生，浪费了生而为人的机会了。

    所以无论痛苦还是逆境，又或者在让人难受的生活之中，也不要轻易放弃生命。

    因为那是来到这个世界的目标，体验。

    尽管是一些不好的体验，但是起码你还能够闻到味道，感受到这个世界的微风，哪怕是狂风呢？

    总比什么都感受不到来的好。

    这就是人生，体验！洛尘当初的明悟，让他得到了太皇经。

    毕竟那是一个双向的选择！而如今，洛尘的回答，并没有在身上亮起光芒。

    这似乎代表着洛尘的回答错了。

    “你的答案错了。”

    “所以第三关，你失败了。”

    麻衣老者很高兴，他似乎没有任何的意外。

    “那重要吗？”

    洛尘反问一句。

    “你不想要太皇经？”

    如果洛尘不想要太皇经，那的确不重要了。

    毕竟第三关过与不过，那都没有关系。

    但是显然麻衣老者没有听出洛尘的意思。

    “我刚刚已经回答了。”

    “我的人生观是体验。”

    “所以这三观，只是我想体验。”

    “这和我要不要太皇经重要吗？”

    洛尘看着麻衣老者。

    “你什么意思？”

    麻衣老者脸上猛地一沉。

    “我洛某人要什么东西，还需要你们来制定规则？”

    洛尘冷笑一声。

    “洛无极，你什么意思？”

    麻衣老者脸色越发的深沉了。

    “意思就是！”

    轰隆！洛尘猛地一拳砸了过去。

    这一拳一半扫到了麻衣老者，让麻衣老者像是一个断线的风筝一般，直接飞了出去。

    而另外一半，直接砸在了武塔上！让武塔猛地一颤，武塔的大门直接被洛尘一拳给打爆了。

    碎片飞舞，自洛尘脸颊旁划过。

    洛尘的目光看向了武塔的最高处。

    那里是太皇经所在！而其他人在这一刻也懵了。

    这里是什么地方？

    洛无极居然敢这个地方说动手就动手，说撒野就撒野？

    “什么三关不三观的？”

    洛尘一步踏出。

    “太皇经是我君临山的，你敢硬抢？”

    “你君临山的？”

    “连我都不会说太皇经是我洛某人的。”

    “有句话叫做！”

    “无物常主，强者居之！”

    洛尘气势滔天，衣衫猎猎作响。

    盖天等人瞬间拉开了距离。

    他们不觉得奇怪。

    因为这就是洛无极，这就是他们认识的洛无极！无需遵守他人的规则！在洛无极这里，只有被遵守，而不是遵守！“你很自负啊？”

    此刻奇仙的身影出现在了洛尘的前方！ 

