    此时此刻。

    心，最痛的，莫过于洪荒星空之中的青羽一众。

    准确说，是那位青羽神主呼延骸。

    此时的呼延骸，心里那叫一个透心凉、心飞扬。

    在他看来，自己这么多年打下的基业，这一下是铁定全要完犊子了。

    不过…

    还好保住了这条命。

    这也算是不幸中的万幸。

    风，呼啸刮着。

    在这洪荒界的边缘，太一镇定的看着勾卿的身影。

    他，现在倒是在想另一件事。

    神逆带着敖冰灵，有没有跑的足够远？！

    这勾卿自爆，按照玄墨给出的判断，足足能够波及方圆十万界面，若是神逆没有带着敖冰灵跑出这十万界方圆的范围。

    以神逆的问鼎修为。

    根本不可能在这场自爆中保住敖冰灵。

    ‘妈的，真是头大！’

    太一越想，越觉得心里发悬。

    可是再悬也没有办法，自己现在根本感知不到敖冰灵的下落。

    眼角，瞥过自己手上的这串七彩珊瑚手链。

    微微彩光，闪入眼眸之中。

    太一只能在心里期待神逆跑的够快，已经带着敖冰灵跑出了十万界面之外。

    黑蓝光芒。

    越发的刺眼了起来。

    太一的心绪，也是在这一刻被刺目的光芒拉回，重新放在了勾卿的身上。

    他能够感觉到，从勾卿的身上，那股自爆的毁灭之力，是何等的强大！

    不说别的，若是太一手里没有这柄‘王剑’。

    这场自爆，恐怕只是一个小波，就足以让太一魂飞魄散、灰飞烟灭。

    太一的目光，一直在勾卿的身上，看向那一双红瞳。

    最后一次，目光交汇。

    红瞳，冰漠。

    仿佛对于勾卿来说，自爆和放鞭炮，并没啥区别，完全不在意。

    勾卿的身形，于这一刻！彻底被黑蓝流光覆盖！

    他体内造化五重的世界，亦是在这个时候，轰然爆开！

    同时！

    轰！

    第一圈自爆之气，以勾卿所在为中心，朝着方圆扩散。

    这…

    并非是自爆的力量。

    而是类似于一种宣告，一种提示！

    然而仅仅只是这么一道简单的气，散开之后，引起这方圆无数亿里，混沌虚空扭曲破碎，成千上万的界面，在这道气掠过的瞬间。

    其内的界主，修为达到问鼎的修士。

    无不是…惊住了！

    一个个都是懵了，这…这特么怎么回事？！

    天降横祸？！

    单从这一道气，他们就能够清楚的感知到，接下来真正的冲击，将会达到何等强大的程度！

    根本，没有办法抵抗。

    这一刻…

    被这道气掠过的界面，无不是开始震颤、惶恐！

    这些界面内的生灵，甚至连发生了什么都不知道，突然…便是降临灭世之难！

    而与此同时。

    在洪荒界的北面，不知多少万里之外，约莫与洪荒世界相隔上千个界面。

    有着一道长虹，正在这混沌之气中疾驰而行。

    正是，神逆。

    在他的身边，是他以问鼎之力护住的敖冰灵。

    显然太一是高估了神逆的速度，也低估了混沌中的距离单位。

    仓绫和勾卿，他们两能够赶路那么快，那是因为他们的实力强大。

    而神逆不过只是问鼎之境，能在这么短的时间跨越上千个界面，已经是很不容易了。

    “你要带我去何处？！”

    敖冰灵冷声开口。

    她，现在心如死灰。

    “安然之地。”

    神逆没有过多说什么，他知道敖冰灵现在看他很不爽。

    可是再不爽，也没有办法，他答应了太一，护她周全。

    而就在这个时候。

    突然！

    轰！

    虚空传出轰隆之声。

    有着一道气，刹那掠过。

    神逆的脸色猛的一变，神魂震创，在他身边的敖冰灵，其周身的那道傍身的问鼎之力，更是顷刻破碎！

    失去了问鼎之力护佑，身形极速往下方坠去！

    “敖冰灵！”

    神逆忍住嗓口的那一口即将吐出的老血，没有丝毫的犹豫，冲向往下坠去的敖冰灵。

    这，可是混沌。

    没有问鼎之境，根本做不到自主踏足混沌。

    失去神逆问鼎之力的护佑，只需要半分钟的时间，混沌之气就足以让敖冰灵身死陨灭！

    正在往下坠去的敖冰灵，混沌之气，顺着她全身每一个毛孔，疯狂涌入。

    不过，她却没有在乎这些。

    她的目光，看向了她与神逆所来的方向，也是刚才这道气席卷而来的方向，她心中确定…这道气，就是来自于洪荒！

    既然是来自洪荒，传播了这么远的距离，还有着这等的威势…

    难以想象，其核心之处正在发生什么。

    纵然，敖冰灵不愿意去那样想，不愿意去相信。

    可是以她征战多年的直觉，以她的杀伐，都不允许她如同一个寻常女子，自己去欺骗自己。

    在敖冰灵看来…

    现如今的洪荒，恐怕…已经是化作了废墟。

    洪荒若是成了废墟，那他…

    敖冰灵看向自己的手腕，那一串从太一手腕处分出来的七彩珊瑚手链，眼中…有着深深的眷恋。

    ‘你，死了么…’

    ‘倘若你死了，我一人苟活，又有何意？！’

    身形，坠入混沌深处。

    在她的上方，神逆咬着牙、疯狂往下冲来，想要追上敖冰灵。

    然而汹涌的混沌之气，却是一层又一层…将其阻挡！

    ——————

    洪荒，边界之缘。

    太一眼中的勾卿，这个时候的本体已经是彻底的化作碎灭。

    剩下的，只有那一股毁灭的自爆之力。

    勾卿所留下的造化五重之力，如同一尊黑蓝色的小太阳一般，悬浮在这洪荒界之外。

    虽然是‘小太阳’，可是其内蕴含的力量，却绝非是太阳神星能够相比的，这一枚‘黑蓝小太阳’，足以毁了方圆十万界面！

    此时一股自爆之力，正在进行最后的调整，等到彻底调节完毕…将会在一个瞬间、彻底炸开！

    一旦炸开，其内释放出的力量之巨！将会超乎想象！

    太一，眸子微凝。

    紧紧的看着这一道‘黑蓝小太阳’。

    他的眼中，能够极为清楚的看见，这‘小太阳’在疯狂涌动、炸裂。

    毁灭的气息，赫然是在持续增强。

    很明显…！

    勾卿在身灭之前，不知道用什么办法，竟是让这自爆之力，得到了更深层次的加强！

    