    第83章薄情寡义美强惨男配X柔弱可欺女配（12）

    暮色四合。

    全然忘了自己是什么时候睡着的。

    只感觉这一觉睡得十分安稳，梦中没有傅临渊和唐姝曼，也没有其他奇奇怪怪的场景。

    “哼.....”

    如同小奶猫一般的轻哼声在房间里响起。

    由于刚睡醒的缘故，柳星浅意识朦胧，小脑袋下意识要在枕头上轻蹭。

    不想这次枕头的触感似乎变了。

    硬邦邦的还带着心跳声，让她微微蹙起眉头。

    “醒了？”

    直到头顶响起熟悉的说话声，柳星浅方才惊醒,自己竟然不知何时睡在了傅临渊的怀中。

    猛地抬起头，在看到对方同样是一副睡眼惺忪的模样，柳星浅如同一只炸毛的小猫，瞬间从他怀中跳起。

    “你怎么进来的？谁准你进来的？你什么时候来的？”

    一连三个问题。

    刚从睡梦中醒来的傅临渊眨了眨眼睛，再度睁开眼眸时，漆黑的瞳仁中含着笑意。

    “什么时候来的，让我好好想想......”

    “从浅浅咬了我砸了我之后转身就跑后的一个小时。”

    “还有吃过点心后,大概两点半左右。”

    “浅浅困得好厉害,我进来那么多次，浅浅一次都没醒过。”

    尤其是在他躺在她身边的时候，哪怕她正在睡梦中，依旧乖觉地一点点朝自己挪动。

    而后将小脑袋埋进他怀中那副乖巧的模样。

    天知道傅临渊当时是怎么控制住内心野兽，不让他撞开牢笼，把睡梦中的小猫吞吃入腹的。

    手指在她脸颊的睡痕轻抚，傅临渊单手枕着脑袋，他换了身休闲中立领米白衬衫，模样比平日里更平易近人。

    “至于我是从哪里进来的......”

    他把目光转向靠着床边的阳台。

    那里开着一条缝，这会儿又夜风吹进房间，吹散了白日里的炎热。

    柳星浅想过他或许是用钥匙开的门。

    没想到他竟然是翻阳台。

    千算万算，她忘了睡前把阳台的门给锁了。

    如今她已经睡醒，而傅临渊也是一副睡饱模样。

    柳星浅拉远两人之间的距离，起身准备下床，“你到底要怎样才能放过我？”

    “你不怕我告诉唐姝曼，其实我昨天说的话都是假的，她和她的女儿依旧有继承权？”

    身上的衣领歪了，柳星浅伸手拨弄了一下,却在肩头发现了两枚清晰的牙印。

    牙印已经结痂,想必是之前傅临渊在她身上留下的。

    察觉到傅临渊正盯着自己瞧，柳星浅快速拉好衣领，再抬眸的时候，眼底又是不耐。

    “开个条件。”

    柳星浅的气势太过于强势。

    若是在谈判桌上，以她的架势恐怕能拿到一份漂亮的合同也说不定。

    可惜，这样能在生意场上熠熠生辉的女人，注定会被他困在身边，谁也别想将她夺走。

    单手支着脑袋，傅临渊好整以暇地看着她。

    “放过你？”

    “之前柳家收了傅雄五十万，这笔钱其实本不该算在你的头上，我也可以作罢。”

    “但是不久前你在傅雄房间砸的那些物件，都是前朝古董。”

    “唔，杂七杂八算下来的话，九位数少不了。”

    以‘亿’做单位。

    柳星浅就是打十辈子黑工都赔不起这笔钱。

    傅临渊最会趁人病要人命的手段。

    这会儿见柳星浅不说话，他便继续开口。

    “另外浅浅也别想着要把我们之间的谈话告诉唐姝曼，她这会儿正在找律师不错，可惜，她斗不过我。”

    并不是傅临渊自信。

    他只是在阐述事实。

    唐姝曼确实是富家千金不错,也确实有几分手段。

    可这些手段在傅临渊眼中压根不值一提,他甚至不用亲自动手，就能让唐姝曼滚出自己视线。

    眼下要不是傅雄死了，他少了个乐子，不然他也不会由着唐姝曼在自己眼前放肆。

    “浅浅是个聪明人，应该知道如何选择吧？”

    柳星浅深深看了眼床上的男人。

    “我当然知道。”

    完成任务有很多种方法。

    她可以等日后女主死了再出现。

    现在......

    离开客房，柳星浅这次直接朝着傅宅大门走去。

    -

    一周的时间。

    整整一周的时间柳星浅都没再出现在傅宅内。

    做事向来胜券在握，认定柳星浅在京城人生地不熟，定然会回来找他求助的傅临渊。

    又一次在柳星浅身上栽了跟头。

    这段时间里，傅雄的律师已经前来宣读过遗嘱，宣布傅家所有产业转交给他的儿子，傅临渊。

    唐姝曼自从上次葬礼后就再也没有出现。

    偌大的傅宅空空荡荡。

    傅临渊坐在书桌前，眯着双眸盯着眼前私家侦探给他发来的邮件。

    邮件内有上百张照片，和几十条视频。

    而这些视频照片的主人公，永远只围绕着一人。

    指间一口未吸的烟燃尽，就在火星燃到男人的指间。

    傅临渊方才惊醒，把手中的烟头丢进烟灰缸中。

    一周了。

    他始终以为他的小猫会一身狼狈地回到自己身边。

    只是和他意向中的不同。

    他的小猫似乎并不需要他的帮助。

    非但如此，他的小猫似乎还被其他人盯上了......

    黑眸中浮现出一抹戾气，傅临渊终于在这一周的时间里确认了自己的心思。

    虽然很不可思议。

    但他还是对傅雄，也就是他的生父，即将迎娶进门的续弦动了心。

    想把小猫抓回来关起来。

    关在一个谁也找不到的地方。

    他会把小猫玷污成专属于他一人的小猫。

    让她浑身上下沾满自己的气息，从此之后再不敢有其他人敢觊觎她。

    一周没有感觉的犬齿再次隐隐发痒。

    傅临渊站起身，余光瞥见好好摆放在书房沙发上的一个白色枕头，嘴角勾起一抹嗜血的笑。

    只能属于他的小猫，我马上来带你回家......

    -

    自柳星浅离开傅宅后，面对偌大的京城，她身无分文，只能借助自己的能力找份工作混口饭吃。

    前世她是外语学院的优秀毕业生，一口流利的外语是多少人艳羡不来的。

    饶是同声传译她能上手。

    这样优秀的她很快就找到了新的工作。

    一份陪同外国客户的逛京城的闲职。

    而今天也是她上岗的第五天，同时也是陪外国客户逛京城的第五天。

    俊男美女出现在高端场所往往会吸引人目光。

    因此在柳星浅和艾森一同步入商场的时候，就收到了来自不同方位的目光。

    嘴角噙着笑意，柳星浅一副落落大方的模样愈发迷人。

    “艾森先生，我们先上楼吃点东西，稍后我会陪您一块儿再逛逛。”

    两人已经逛了很久了，柳星浅没有丝毫携带，一路上都在尽职尽责地照顾好这位客户。

    艾森刚来京没多久，本打算把国外的业务拓展来京城。

    却在他第一眼看到柳星浅的时候，他便收回了念头。

    他想向这位美丽的女子告白，将她带回自己的国家迎娶她。

    只是他怕唐突了她，这才把原定三天的考察期，延缓至今。

    就是为了能和自己眼前这位小天使多待一段时间。

    等她适应了，他就向她表白。

    艾森一向对自己有自信，他能感觉到柳星浅对自己有好感。

    所以他决定今天就向她表白......

    (本章完)

