    第82章棋局——容昭的身份（为@周乔西宝贝加更）

    “公主殿下您知道？”明河很好奇。

    “明武大将军柳程英，是周祈晟的叔父——周祈晟的父亲周奉先，乃是柳程英的副将，与柳程英是拜把子的兄弟。”

    “当年，周奉先为保护柳程英而死，周祈晟便被养在柳程英膝下，此次他来上都,也是柳程英的授意。”

    慕寒渊皱了皱眉头。

    听姜南微再提起周祈晟这个人，他心中很不舒服。

    但这件事背后，显然又不是他们以前以为的那样简单。

    这时，明河挠了挠脑袋。

    “所以，这个柳程英，他和华阳大长公主之间的交易，到底是什么？”

    不等姜南微开口，慕寒渊已经大致理清了其中关系。

    “若我没有猜错,华阳的后手，便是他吧？”

    姜南微点了点头。

    “按照华阳的计划，是借故引三王入都，挑起姜国皇室内部的纷争，待三王与朝臣和我们姐弟斗到最后，她再向柳程英借兵，做最后得利的渔翁。”

    华阳不是藩王，府中可以豢养小部分私兵，但却没有大量的兵马。

    就算她想做渔翁，也得有足够的人马来做最后的收割。

    否则就算上都这滩水她搅腾地再浑浊，摸到的鱼也有限。

    这个时候，周祈晟恰如其时的出现,带着柳程英的交好之意,便成了华阳最好的选择。

    ——柳程英的兵马，都戍守在姜周两国的边界线上。

    只要华阳需要,就可以以最快的速度，攻打宁安王和长乐王的封地。

    到时候老巢被端，二王必会被打乱手脚，不管他们管不管封地,华阳都会等到机会做捕蝉的黄雀。

    但问题在于，不管是柳程英还是他背后的人，他们的野心都不只是做华阳的合作者。

    “他们要的，是借着与华阳合作的名义，拿下整个姜国。”

    “请神容易送神难。如果柳程英真的攻下肃州和彬州，之后便是雍州，再者便是姜国腹地，一路直达上都城。”

    “而布下这盘棋局的人，正是那位大周三皇子，谢云衍。”

    前世留存的疑惑，在此时终于豁然开朗，一切都被串联起来。

    原来周祈晟从最一开始，就是谢云衍的人。

    接近她，便是为了更好的挑起姜国内乱，从而给大周趁虚而入的机会。

    明河忽然想到一个问题。

    “现在周祈晟死了，那个柳程英会不会以此为借口起兵？”

    “柳程英凭什么起兵？”

    慕寒渊讥讽一笑，“且不说他手中的兵马都属周帝，光说周祈晟骗婚在先,更是大周的暗探,除非周帝不要那张老脸，才敢以周祈晟作伐！”

    姜南微也点了点头。

    “柳程英的确不会为了周祈晟起兵，因为当初周奉先之死，是柳程英故意为之，周祈晟更是他手中的棋子罢了。”

    当初在战场上，周奉先不是为了救柳程英才死。

    那一刀，原本是劈向柳程英的，是他一把扯过周奉先挡在了自己身前，这才逃过一劫。

    后来周奉先命大，还留了一口气，可柳程英怕他将这事说出去，便干脆又补了一刀，周奉先这才彻底断了气。

    至于这样私密的事情，姜南微为什么会知道……

    当然是因为当初去了大周之后，柳程英借着为周祈晟庆贺新婚的由头，灌醉了周祈晟，企图玷污姜南微事，酒后张狂说出来的。

    “柳程英必须死，我要他的命。”

    姜南微咬着牙，眼底浸着浓浓的恨。

    纵然前世柳程英没有真的玷污成功，可那张丑恶的嘴脸，她却再也不想看到。

    明河被姜南微的眼神吓到了。

    他看向自家主子，眼神询问，为什么长公主殿下对这个柳程英有这么大的恨意。

    可慕寒渊又能知道什么呢？

    慕寒渊伸出手，握住姜南微有些发凉的小手。

    “只要殿下想要，来日我必取柳程英首级，亲手呈递于殿下面前。”

    明河见此，连忙老老实实的垂下头，缩成一只鹌鹑，假装自己不存在。

    被暖意包裹，姜南微一点一点从先前的状态中抽离出来。

    “我没事。”

    “殿下不必强撑。”

    慕寒渊望着姜南微，不再似先前那般玩笑。

    “不管以前发生过什么，以后又会面对什么，殿下务必记得，你从来，都不是一个人。”

    姜南微心头一暖，扬了扬唇角。

    “谢谢，我真的没事。”

    如今的局势，并没有时间留给她伤春悲秋，更没有让她将时间浪费在这些无用的情绪上。

    深吸一口气，姜南微坐直了身子，抽出自己的手。

    “继续说之前的事情吧——方才明河说，柳程英和华阳之间的交易暂时中止，这就说明，柳程英的兵马暂时不会借给华阳。换言之，他们在观望，或者说，在等待更合适的合作者。”

    “难道他们要和那些藩王合作？”明河问。

    “现在三王不得入都，来的都是世子，见所以选择藩王的成本，比选择华阳的成本更大。”

    慕寒渊说完这话，看向姜南微。

    “殿下，你方才说，已经知道那个谢云衍是谁了？”

    “王爷也猜到了吧？”

    姜南微看了过来。

    慕寒渊既然能猜到永康王世子的目的，与她一样猜出谢云衍，想来也并不难。

    慕寒渊的确猜出来了。

    “殿下先前说的不错，那位三皇子，果真能屈能伸。”

    毕竟能豁出男人的尊严不要，给敌国两位姑侄公主做面首，寻常男人可做不到，更不要说是皇室血脉了。

    容昭。

    谢云衍。

    原来找了许久的人，就在眼前。

    一时倒不知该喜还是该忧。

    -

    明河被两人的哑谜搞蒙了。

    “殿下，王爷，你们能不能把话说明白一点？那个三皇子谢云衍到底是谁啊？你们只要一句话，属下这就去把他抓起来！”

    “抓人就不必了。”

    姜南微站了起来，这样的贵客，自然是要亲自见才好。

    “王爷。”

    姜南微看向慕寒渊，“如今柳程英中止了华阳的合作，为了保证池水搅乱，华阳定会狗急跳墙，对三王世子下手。”

    “殿下放心，保护众世子的事情我来处置。”

    说着，慕寒渊略带担心的望着姜南微。

    “不然，还是我陪你一起去见他吧？”

    “不用。”

    姜南微弯了弯唇，扬起下巴，骄矜又从容。

    “你别忘了，这是公主府——自己的地盘上，本公主可没道理会吃亏。”

    【今日第四更】

    ?  ?今天的还差6更，我先去上课，晚上回来更新！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

