    淘宝新规有很多，例如大幅提升商城店家成本，由原来每年6000元技术服务费，提高到3万到6万两档。

    建立商家违约责任保证金制度，按不同类目，收取保证金1万至15万元。

    新规一出，中小卖家怨声载道，有人表示一年冻结21万在淘宝，再加上拿货的成本，存银行定期都比开店赚得多。

    以此同时，大幅修改搜索规则，让中小卖家流量暴跌。

    更让小卖家难以接受的是，淘宝C店评论区可以查看差评，而商城B店无法查看。

    这种明显偏向商城店的做法，彻底激怒了那些小卖家。

    各大论坛及微博上，小卖家们怨声载道，纷纷表达了对新规的不满：

    “你以为你是两桶油，想涨价就涨价？”

    “当初宣传免费开店，把eBay赶跑后，就开始变相收费了，当初的承诺呢？”

    “说好的服务万千中小企业，最后还不是偏向于大商家？”

    ……

    老马的微博评论之下，全是小卖家们的留言，要求他出来管管。

    然而这些声音并没有得到回应，他的微博只谈乡村教育及环保问题。

    于是商家们集中于YY聊天群，共同商讨对策。

    部分商家直奔淘宝总部，在楼下拉起横幅抗议。

    剩余的人矛头对准了那些大商家。

    攻击的方式简单且粗暴：

    1、狂点直通车广告，消耗大商家的广告费用；

    2、拍下大卖家商品，填虚假地址，全部给差评，打0~3分，然后申请退款。

    ……

    他们在聚集在群里，统一指挥，逐家击破。

    那一个晚上，无论是下班的还是没下班的电商人，都怀着各种心情参与或者围观这一次的运动。

    “品如这次要惨了，他们店最大，肯定第一个被攻击。”

    “他们倒了也是活该，一个女装品牌，现在什么类目都做，什么类目都跟我们抢生意。”

    “我刚看了一下，他们店铺全部空了，被卖光了吗？”

    “好像是他们提前下架了，现在参与行动的人已经转向攻击韩都衣舍。”

    “捷报，韩都衣舍已经被攻陷，韩都的老板出来哭诉。”

    “很好，再报。”

    “报，欧莎、七格格也陆续被攻陷了。”

    “太好了，可惜让品如给逃了。”

    ……

    网络上各种消息满天飞舞，真真假假，无从分辨。

    但发生这种事情，每个人都很狂热。

    小商家以为找到了组织，中层商家盼望着那些大商家被击溃，自己好上位。

    大商家则哭诉说：我们也是普通商家，我们何罪之有？凭什么把过错怪责在我们身上？凭什么砸掉我们1000多口人的饭碗？我们也要吃饭，我们也要生存！

    各有各的利益，各有各的立场。

    ……

    在品如总部。

    洛修办公室的灯光一直亮着。

    “据统计，从晚上9点左右开始，到23点10分，欧莎30天退款次数达到19402次，韩都衣舍13985次，七格格6769次，百分之一17601次……”

    陆天云向洛修汇报他得到的最新情报。

    “我们的店呢？”

    “我们按老板您的指示，提前下架了全部商品，躲过了这次攻击。”陆天云兴奋地说，“老板您真的是太神了，派人混进他们作战群里面，让我们能够及时掌握他们的行动。”

    洛修笑了笑：“这算什么，我当年在学校论坛，也是拥有十个小号，积累了丰富的卧底经验。”

    “可是，我们一直下架不卖货也不是办法呀，现在事件越演越烈，很多小商家都知道了这次的行动，各大行动群的商家已经从3000人增长到10000多，攻击的范围越来越大，很多大商家老板都发声抨击这种网络暴力行为，我们也要发声吗？”

    洛修摆了摆手：“这是淘宝惹出来的事，他们自然会想办法平息，我们用不着替他们操心，保护好自己就行了。”

    “我知道了，我继续让人守着那些群，及时掌握他们的动向。”

    洛修点了点头，“辛苦了，出去工作吧！”

    “好的，老板！”

    洛修接着把伊青飞叫过来，让他组织水军，带一下网络上的言论，避免把战火烧到品如身上。

    别的几个大品牌都倒了霉，品如不能过得太舒服，容易招人忌妒。

    这个时候需要水军出来带一下节奏，宣传品如在这个事件中造成了多大的损失。

    对于那些有损品如声誉的评论，及时在下面回复说：品如也是挺无辜的，他们刚刚建了十所希望小学，是个良心的企业，大家别太过于针对他们。

    最后品如非但没有在这个事件中受损，反倒赢得了不少路人缘。

    ……

    ……

    这个事件出现得很突然，消失得也很快。

    淘宝商城向警方报案，随后在公告中称：有证据表明，这场攻击是一群号称“淘宝小店家”的人士在刻意操纵，企图逼迫淘宝商城改变刚公布的2012年度商家招商续签及规则调整。

    另有迹象显示，淘宝曾严厉打击过的“刷钻”和“恶意差评”机构在其中也有参与。

    后续的情况如何，洛修便不得而知了。

    如果未来会有一本电商简史，那么史上对于这件事的着墨，可能只有短短的一句话即可概括。

    洛修也无意对此作过多评价，因为他自身有着“大店”的立场，注定不可能客观。

    可以预见的是，从2012年的新规开始，电商迎来了快速发展。

    原本很多大品牌老板看不起网络渠道，认为那是一个价格混乱，缺乏监管，充斥着山寨、劣质、假货的平台。

    经过了那一次的整顿，他们开始理解和接受电商渠道。

    大品牌纷纷入驻，大商家越来越多。

    对于消费者来说，他们购买产品也得到了更好的保证。

    大环境往更好的方向发展。

    品如系列旗舰店，品如电商代运营的众多品牌，乃至岭南电商派系的商家们都抢先利用规则，让自己的生意做得更大。

    风波停息。

    2011年11月11日，这个特殊的双十一也终于到来。

