    “卑职参见判官大人！”

    吴浩刚刚出传送阵，这里的工作人员就面色一变。

    看着吴浩身上的装束，再感受到他身上如威如狱气息。哪里还不明白，这是一位判官来了。

    尽管吴浩什么都没说，可是这些人心中已经响起了BGM。

    当即，他们赶紧前来见礼。

    同时悄然对着门口站岗的卫士使了个眼色。

    那卫士也都是机灵之人，立刻就留下了一人继续值守，另一个人却匆匆离去。

    这是去通知鹿阴城城主了。

    吴浩自然注意到了他们的小动作。

    不过他也没有说什么。

    毕竟一个判官来此，对他们来说算是件了不得的大事了。

    判官的职权之中，有着巡视四方，查证不法一类的事务。

    在关键的时候，甚至有着先斩后奏的权利。

    当然，吴浩只是客卿判官，是不会去管这种闲事的。

    却不妨碍他享受判官身份带来的便利。

    对于楚江王治下的各城来说，判官的地位就好比是钦差，无论到了哪里都会受到郑重对待。

    果然，鹿阴城主不到一炷香的时间就到了。

    还带着治下的文武官员。

    对于他们大张旗鼓的样子，吴浩示意不必如此。

    他表示自己只是路过此地，略作休息就会离开。让他们准备一间静室，准备一些饮水食物即可。

    然后吴浩就被带入了一处精巧雅致的洞府，各种冥土珍馐摆到了他的面前。

    还有娇俏的侍女服侍他用餐，如果有必要，她们随时都能让吴浩好好“休息休息”。

    只可惜，吴浩对这样的待遇敬谢不敏了。

    开玩笑，这种美貌女鬼最是伤元气的。

    他又不是宁采臣，可无福消受了。

    把侍女都赶出去后，吴浩开始细心的盘点在断罪要塞那里的收获。

    现在距离约定的汇合的时间还有几个时辰，吴浩完全有充足的时间来审视一下自己。

    不久后大战在即，他当然要对自己现在的战力有个清醒的认识。

    知己知彼，百战不殆嘛。

    吴浩首要清点的，当然是阿氪的余额。

    这些日子除非是必氪的能力，吴浩一直都在下意识的囤积星钻余额。

    经过红尘渊一系列的操作，以及红尘魔眼、先天一气大擒拿等神通的耗费等等，吴浩现在星钻余额还有五六亿呢。

    如果他想的话，他完全可以立刻氪出来两门天魔类、或者幻术类的无上大神通。

    只是与红尘魔眼作用有些重复，并没有多大意义。

    吴浩还是倾向于多留点儿余额，等到回归本体之后，他就会有更多的选择。

    那时，先天灵根一系，还有红莲魔功一支的神通树，都能够对阿氪开放。

    到时候，梭哈一波，他就能够立刻战力暴涨了。

    这些，都是他的未来啊！

    星钻暂且不准备动，吴浩又瞄向了自己的时空碎片。

    时空碎片可以氪金的是吴浩的混沌类天赋神通，这类神通往往有着极强的威能，而且还有着绝对适应性。

    吴浩以星钻氪出来的神通，乃是依托宇宙规则而成，往往只能够在本时空本宇宙才能够发挥出最大威能。

    一旦到了异时空异宇宙的环境中，就要受到不同程度的削弱，甚至无法使用。

    可是时空碎片氪出来的天赋神通不同，只要属于混沌虚空影响范围内，则无往而不利。

    也就是说，一般氪金得到的是天道神通。而时空碎片氪金，获得的是大道神通。

    当时氪金追本溯源神通，耗费了吴浩十万的时空碎片。

    此后，吴浩的时空碎片数目就不满万了。

    后来超时空斩我多多少少收获了一些，堪堪达到了近万的数目。

    真正让他时空碎片暴涨的，是在断罪要塞城外那波捡漏。

    邪灵结晶能够转化成时空碎片，可惜转化率相当感人。

    不过搁不住人家量大啊！

    断罪城外撒了那么多的邪灵结晶，简直数以百万计。

    就算吴浩与红云主宰交锋的时候失落了一小半，可是剩下的也很可观了。

    其中大部分都是上百颗才能够转化为一个时空碎片，也有不少能量充足的，可以达到十换一，或者一换一的程度。

    吴浩统计了一下，那些大大小小的邪灵结晶，全部转化为时空碎片大约有四万出头。

    与之前的余额加起来，勉强凑了个五万。

    五万是一个坎，已经能够兑换一些相当实用的神通了。

    吴浩结合了一下自己现在的情况，相中了一个叫做“神武战体”的神通。

    价值四万九！

    神武战体，不是体质类天赋，而是一种武道资质。

    拥有这种资质修习武道，可以进入一种神而明之状态。身体的每一个动作，意识的每一个细节，都会化作本能的记忆。

    比如说，吴浩还处在剑神意境，但是偶然的情况下发出了剑心境界的一击。

    神武战体就能够瞬间将这一击的所有因素全部搜集，转化为本能，让他在最短的时间内达到剑心境界。

    这种战体不仅仅在日常修行中有大用，在战斗之中也是妙用无穷。

    战体，归根结底还是为战而生。

    越是激烈的战斗中，神武战体激发的就越充分，有非常高的几率使用或者创造出远超平时战力水平的神妙招式。

    比如说吴浩与烛九阴战斗中创造出的无相时空轮。

    那个时候的状态，就比较类似于神武战体。

    可惜，只有爆发使用无相时空轮时，吴浩才能够把各个时空中的所学融为一体。

    平时的时候，他要使用各个时空中相应特点的战斗方式，还需要提前切换人格才能做到

    战斗的时候瞬息万变，哪里有那么多时间让他切换人格？

    不过有了神武战体，这方面很快就不是困扰了。

    因为吴浩只要是这个身体曾经施展出来的招式，都会很快化作本能。

    那个时候，他就能够在单一人格下，迅速将各个时空的所学融汇贯通。

    神武战体，正是吴浩量身为自己精选的。

    有了它，就能够加速融合各时空的战斗记忆，最终将他们炼为一炉。

    到时候，什么一百零八兵器谱，什么招式秘要：意、魂、神、心，他都能够信手拈来。

    拳打诸天老年天尊，脚踢宇宙神兽新秀。

    以一人之力，行万道武宗。

    他愿奉自己为至强！