
　　王秋儿1鼓着嘴巴脸不爽的说道，王秋儿的头瞬间扭了过去不想搭理苏宇了。

　　.“秋儿，哥不让你去也是有原因的毕竟哪里太过于危险，你去了我不太让心你，还有我希望你可以赶紧修炼你的魂力，我可是帮你找到了一个相当适合你的神位。”

　　苏宇看着王秋儿笑了笑。

　　，王秋儿听着苏宇的话不禁一愣，神位，这可是成神的机会，苏宇不禁已经获得了一个现在却居然帮自己也找到了一个这怎么可能。

　　想到这里王秋儿就瞪着自己大大大的眼睛一脸不敢置信的看着苏宇。

　　苏宇看着王秋儿的样子，只是笑了笑，然后也没有解释的意思。

　　苏宇陪了王秋儿一会就直接向着生命之湖外面走去，和小舞说了一会话苏宇就直接离开了。

　　苏宇现在唯一的目标就是赶紧变强，也不知知道现在唐三那个家伙怎么样了，苏宇笑了笑，经过这样的打击。

　　唐三如果没有变得颓废那就是变得异常努力了，通常说黑化强三分，也不知道现在唐三有没有黑化，说不定现在的唐三已将很强了。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里苏宇就不禁露出了一抹微笑。

　　苏宇现在刚刚吸收生命古树结晶完成，他要好好休息一下，等一个月之后他在离开星斗大森林。

　　一个月的时间真的很少，很快就过去了。

　　王秋儿看着整装待发的苏宇不禁露出了一抹遗憾。

　　“哥，你真的要去了么，你真的不带我去么？”王秋儿看着苏宇可怜兮兮的说道。

　　看着这个样子的王秋儿，苏宇的脸色也是没有任何变化，还是没有一点变化。

　　“抱歉秋儿，就算你再怎么撒娇我还是不能带你去，你还是留在这里好好修炼。”

　　苏宇说完就对着古月娜点了点头。

　　一阵精神力直接从苏宇的身上传递到了古月娜的身上。

　　“娜娜姐，我不在的日子，就拜托你看着秋儿修炼了，我帮她找到了海神的传承只要她的修为达到一个地步之后，她就可以继承海神的神位。”

　　苏宇说完就不等古月娜反应过来就直接消失了。

　　古月娜呆呆地站在原地笑话这苏宇给她带来的消息。

　　“海神么，一级神位么，看来真的不能再让这个丫头每天瞎玩了，看来真的要操练这个丫头了。”

　　古月娜转过头看着王秋儿眼神之中带着幽幽的目光。

　　王秋儿看着古月娜的眼神，不禁突然有些不好的预感。

　　“娜娜姐，你怎么了？”

　　“秋儿呀，为了你，我只好操练操练你了，这都是你哥交代的，你就不要怪我了。”

　　古月娜说完就直接探出手一把捉住了古月娜的衣服。

　　古月娜和王秋儿也是瞬间消失在了原地。

　　看着这一幕，帝天和熊君等人也是颇为的不解。

　　不过对于古月娜的决定他们从来不会有任何的反抗。

　　既然古月娜要对王秋儿特训，他们也是会协助古月娜的，反正都是为了王秋儿好。

　　王秋儿也是不会责怪他们的，想到这里，到时候帝天他们下手就更没有内疚之心了，受伤了就让碧姬治疗就行了。

　　风餐露宿半月后。

　　斗罗大陆西部

　　这座小镇看上去不大，但刚一踏入，苏宇却感觉到周围的气氛有些怪怪的。他也说不出为什么，但总是觉得周围地人身上都有一种特殊的寒意。

　　苏宇很快就按照原著，来到了城中间的一间酒屋。

　　酒馆内的空气十分浑浊，苏宇注意到，在这里所有的装饰竟然都是黑色的。外面虽然是白天，可一走进这里。却就有一种阴冷黑暗的感觉。

　　此时，酒馆内大约坐了三成左右，虽然这里空气浑浊，但却很少有人说话，所以显得十分安静。

　　苏宇看着这一幕，脸上不禁露出了中淡淡的微笑。

　　这些人不过就是一些渣渣而已，这些人一直守在杀戮之都的门口却是不敢进去，只是最垃圾的存在而已，这种人苏宇看都不会看一眼。

　　苏宇找了一个位置坐好，看着酒保不禁笑眯眯的说道。

　　“打开杀戮之都，我要进去。”

　　苏宇刚刚说完，酒馆中的人就爆发出哄堂大笑。

　　看样子是因为不屑苏宇一样，酒保也是乐呵呵的看着苏宇。

　　苏宇看到这样的情况，也没有生气只是手中瞬间出现了一团紫色的火焰。

　　“你们可以死了”

　　恐怖的紫火直接包裹了除了酒保和自己的所有人。

　　片刻后

　　整个酒馆中，只剩下了苏宇和酒保两个人。

　　“现在我可以进去了么，还是说你要让我自己闯进去。”

　　苏宇的声音低沉，还带着一丝的威胁。

　　苏宇的威胁很有作用，酒保直接推开一边打开了杀戮之都的入口。

　　苏宇冷笑一声，直接走了进去，走进去的同时一道火焰直接冲出将酒保彻底包裹。

　　酒保很快就化为了虚无，在杀戮之都不可以有任何的善良。

　　苏宇在漆黑的隧道中走了一会，就听到了一声冰冷的声音。

　　“欢迎来到杀戮之都。这里是地狱的都城，是充满杀戮地世界。在这里，你可以获得自己想要地一切，代价就是你的生命。”

　　苏宇没有搭理这个声音很快就直接走了进去。

　　刚刚走进去，苏宇就被彻底拦住了。

　　在他面前，出现了一百零一人。

　　全部是黑色铠甲装扮，就连脸部也被头盔完全遮挡，其中的一百人手持重剑。惟有一人端坐于高大的战马之上。他的马身上也覆盖着厚实的黑色铠甲。

　　“你违背了规则。”低沉的声音听起来极其冰冷，似乎并不像是从人口中说出的。开口的，正是马上端坐的黑甲骑士。

　　“违背了规则又该怎样？”苏宇笑了笑淡淡的问道。

　　黑甲骑士声音依旧冰冷，没有丝毫人的气息，“那就必须要接受惩罚。击败我，你就拥有进入杀戮之都的资格。”

　　“好啊，那就杀了你吧”

　　苏宇的眼中露出了中恐怖的杀意，暴虐火焰直接从他的体内涌了出来。

　　异火可不是魂力的产物，恐怖的火焰直接向着那名骑士涌了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，一百九十二章 前往杀戮之都免费阅读。https://xs.23sk.com 