    宋余杭轻轻敲了两下门，听见里面传来中气十足的一声“进来”，这才推门而入，把手里的结案报告放在了办公桌上。

    冯建国在埋头处理公文，手边放着一只大搪瓷杯子，上书“为人民服务”几个大字，据说是他刚参加工作荣获三等功时的奖励，一直用到了现在。

    见她没说话也没动静，他有些诧异地抬头望了她一眼：“怎么了？”

    宋余杭动了动嘴唇。

    他好似明白过来了什么，把笔插入笔帽里：“听说你早上和那个新来的林法医在路上起了点冲突？”

    宋余杭见他的目光落在自己的胳膊上，侧目看了一眼：“没事，蹭破点皮而已”

    “前些年跨省缉凶，和歹徒激烈搏斗了半小时也没见你伤成这样”冯局为人温和，戴着眼镜，甚至还调侃了她一句。

    宋余杭低头没说什么，冯建国却已明白她心中所想：“你是想问，为什么会让林厌这样的人进咱们市局吧”

    这一早上开了个会，来了个伤情鉴定，林厌打发段城去做了，她只对死人感兴趣，对活人可没什么兴趣。

    别人都忙到飞起的时候，这位大小姐窝在办公室里喝着方辛给她泡的咖啡，电脑放着一首舒缓的音乐，仰面躺在椅子上，脚翘起来放在桌子上，面上还敷着面膜。

    按她的说法就是，午间保养时间到了。

    “回来也不通知一声，好去接你”

    听筒里传来慢悠悠含着笑意的声音。

    林厌一边小心翼翼地按着鼻间的面膜不让它翘起来，一边瓮声瓮气地说话。

    “得了吧，你工作那么忙，哪有空来接我”

    电话那头的男人穿着白大褂，站在诊室门外轻轻笑了一下：“接你的时间还是有的”

    林厌浑身一个激灵：“咦，恶不恶心，说人话”

    男人没忍住笑出了声，惹来过往护士侧目，他轻咳了一声恢复正色：“好，什么时候来我家吃饭？”

    “又是林又元那个老东西让你打电话给我的吧？”

    “别那么说林叔，毕竟……”

    林厌听见那个名字就烦，把手机从耳朵上拿下来：“得了，你要是说这事，咱们没什么好谈的”

    “别，别挂呀，你不给林叔面子，也给我妈一个面子吧，毕竟，她可是经常挂念你的”

    她刚被林又元接回家的时候老被林诚欺负，甚至还扬言有她在就离家出走，林又元没办法，又把这个刚接回家的女儿送到了林舸家寄养着。

    这一养就是两年，到了她必须得上学的年纪，林家管家才又把她接了回去。

    从辈分上来说，林舸算是她的堂兄，只不过二人小时候厮混惯了，这哥哥妹妹怎么也叫不出口，便也一口一个“林舸”“林厌”地喊着了。

    她高考后便和林家彻底决裂了，也只和林舸保持着隔三差五的联系，这么多年来和那个名义上的父亲一直是不咸不淡，他的存在感可能也只体现在每个月账户上莫名其妙多出来的钱上了。

    她沉默一会，不着痕迹吐了口气：“不了，你家我就不去了，改天单独请你吃饭吧”

    “行啊，不过得提前预约啊，我不确定有没有空”

    “去你妈的，有情况啊？”林厌笑骂了一句。

    “也没，就是听我妈的，相亲来着，隔三差五总得见一面联络一下感情吧”

    “哟~看来这次是认真的了”大小姐轻轻吹了一声口哨。

    林舸比她还大七岁，这么多年一直在国外念书，好不容易回国之后又放弃了林又元给他安排的工作，自己成立了一家专业的口腔医院，现任院长兼口腔科主任。

    正是事业蒸蒸日上的时候，也是他家里那位老母亲抱孙子的心蒸蒸日上的时候。

    那边长叹了一口气：“认真倒也谈不上，就是当个朋友处着吧，我估计对方也是差不多的想法”

    “你呢，也老大不小的了，该考虑一下自己的终身大事了吧”

    “滚你妈的老大不小，老娘三十一枝花！”

    林法医气愤地喊完这句话之后，空气凝滞了两秒，音乐声戛然而止。

    一道视线落在了自己身上。

    她抬头，门口站着那位宋警官，逆光看不清表情，不过看样子站在那儿应该有一阵子了。

    这人走路都没声儿吗？

    林大小姐翻了个白眼：“得了，有人来了，不跟你说了啊”

    “那个，请问，有纱布酒精之类的吗？”

    林厌上下翻动着手机通讯录，物色着晚上的约会对象，眼皮都没抬一下。

    “不知道，方辛”

    方辛从堆积如山的公文书本里抬起头来推了推眼镜：“啊？怎么了林姐！”

    宋余杭又重复了一遍：“酒精，纱布”

    怕她们不解似地，又加了一句：“我处理一下伤口”

    方辛赶紧站了起来：“有，有，在解剖室里面的柜子里，我去给您拿”

    一墙之隔的地方就是法医解剖室，方辛拿出来递给她：“我帮您吧，宋队”

    “没事”

    宋余杭说着，随便找了个椅子坐下来，把袖口卷到肩膀以上，一手拿棉签沾了酒精有些别扭地去挑嵌在皮肤里的小沙砾。

    方辛见不得这些血肉模糊的东西，小脸煞白，反倒那人不知疼似得，硬是一声不吭。

    林厌一边给晚上的约会对象打字一边不咸不淡地：“有些人啊不蹦出来逞英雄啥事儿都没有”

    这话有些过分了，方辛一脸紧张地看着她俩，生怕下一刻就打了起来。

    谁知，宋队还是没有什么多余的动作，自己处理好了伤口，用过的棉签和纱布扔进了垃圾桶里，把酒精瓶盖扭好递给她。

    “谢谢”

    方辛去隔壁放个东西的功夫，回来两个人已经大眼瞪小眼对上了。

    林厌脸上还贴着面膜，猛地一抬头差点被她吓出鬼叫。

    宋余杭仍是那副波澜不惊的样子，她好像看什么都是淡淡的不上心，如果生在古代可能就是来无影去无踪白衣负剑淡泊名利的武林高手。

    可是放在这里，就有点吓人了吧。

    被这么一张面无表情的脸盯着看。

    “我脸上有东西？”

    宋余杭俯身。

    她本就比她高出一个头，两个人距离拉近，一股淡淡的洗衣粉味道扑面而来。

    林厌一脚踹在桌子上，坐着椅子生生往后退了几步：“宋队，办公室含情脉脉地看着我不太好吧？”

    宋余杭直起身子，胳膊已经包扎好了，一只手插进裤兜里看着她：“根据《公安机关人民警察着装管理规定》第七条第三细则规定，警服不得披衣、敞怀、挽袖、卷裤腿”

    林厌看了看搭在一旁椅子上的制服外套，再低头看了看自己领口敞开的两颗扣子，以及卷起的裤腿，缓缓地打出了一个“？”号。

    方辛赶紧拍了拍自己的警服捋了两下头发以示妆容整洁。

    “除工作需要和特殊情形外，应当穿制式皮鞋、胶鞋或者黑色皮鞋，女性警务工作者鞋跟高度不得超过四厘米”

    林厌七厘米还镶了钻的恨天高简直能闪瞎方辛的狗眼。

    林大小姐满脸匪夷所思仿佛在看外星生物。

    宋余杭退后一步：“还有，不得染指甲不得染彩发戴首饰”

    “？？？宋余杭你是人吗？不是，你是女人吗？”

    宋队好像确实一年四季都穿制服，也没见她染过头发，一头及肩长发向来都是扎起来，露出五官鲜明的一张脸。

    首饰就更别提了，估计她还嫌赘得慌。

    “从生理和心理特征来看，我是，作为法医，这个问题未免太不专业了”

    林厌一口老血梗在喉咙里差点没把自己噎死。

    她还是头一次遇到能把她堵的说不出话来的人。

    她真想打开她的头盖骨看看里面是不是只有规章制度。

    明明看上去也比她大不了几岁，怎么说话做事这么迂腐古板呢。

    “首先，我穿什么怎么穿是我的自由，即使是警察也无权干涉吧”

    “是，但在警队，就要遵守我们的规定”

    林厌冷笑了一声，站起身看着她，面膜从脸上掉落，她故意团成团扔过去砸在了她肩膀上。

    那双眸子里满是玩世不恭与恶意的嘲弄。

    “我就不遵守，你能怎么着？来打我还是去告我？我告诉你，市政府还欠着我林家工程款呢，我们林家养活了滨海省多少公职人员你知道吗？你动我一根手指试试看”

    面膜掉落在她脚边。

    空气陷入死寂。

    方辛惊地大气都不敢喘一下，一时之间只有彼此安静的呼吸声与墙上时钟流淌过的滴答声。

    宋余杭轻轻上前一步。

    林厌没退，死死盯着她。

    宋余杭再打算往前一步的时候，被人死死拉住了。

    涉世未深的小姑娘一脸英勇就义慷慨赴死破釜沉舟：“宋队，不要，快住手！”

    林厌不着痕迹咽了一下口水。

    对面人却轻轻弯了下唇，快到她恍惚以为是错觉。

    “别紧张，我不会打你，我只是觉得，你既然无心就该把职位让给其他更有需要的人”

    一句话说的林大小姐又炸毛了：“谁紧张了？！谁紧张了？！你哪只眼睛看见我紧张了？！！”

    她吼完之后一室针落可闻，就连方辛都忍不住笑出了声，又赶紧一把捂住了嘴巴。

    “你刚才咽了一下口水，右手握成了拳，脚尖向外，浑身紧绷，咬肌轻轻翕动着，是防备的姿势，我若动手你便会反击，但你不确定是否能打赢我所以没有先动手”

    “我他妈的我……”林厌气到翻白眼七窍生烟语无伦次就差口吐白沫了，径直抄起一本《法医学》就扑了上去。

    方辛死死抱住她：“别……林姐，不要！你打不过她的，宋队年年大练兵都是第一名！”

    桌上物品散落一地，宋余杭退后一步，毫发无损。

    她从裤兜里掏出A.4纸包好的一叠人民币放到了桌上：“这个，还给你，以后市区不要超速了”

    “我……”林厌又随手抄起一本书扔了过去。

    宋余杭微微偏头，擦着脸躲过，不再多说，转身就走。

    林厌还想追被方辛死死拖住了。

    她自生下来还没受过这么大的气，她小时候顽劣六岁就把林诚打的满地找牙，后来虽也受到了她那位后妈的惩罚，但作为林家人，天生自带高人一等的光环，又有谁敢劝她个不是呢？

    不是敬而远之就是热情巴结。

    她生平第一次从一个女人身上感受到了挫败感，上一次有这种感觉，已经是将近二十年前了。

    等宋余杭走后，方辛小心翼翼给她端了一杯咖啡：“林姐，你别生宋队的气，她虽然有时候古板了些，但人真的挺好的……”

    “她这样也是有原因的，我虽然才来技侦不久，但听说故去的那位主任法医师，是她多年的老搭档了，还是老同学，人……是倒在工作岗位上的”

    “她虽然嘴上不说什么，照常工作，但其实心里应该比谁都难过”

    “我……”林厌还想说什么，目光落到了面前的办公桌上，不大不小的桌面满是故人的痕迹。

    随处摆放着的法医学书籍，电脑显示屏上贴着几张便利签，以及一张泛黄的老照片。

    是拍立得拍的，像素不怎么清晰，照片上的两个年轻人站在一起，其中一个刚刚跟她吵过一架。

    那时候她还年轻，穿着崭新的制服，眉目舒朗，唇角挂着淡淡的笑意，肩上缀着两颗四角星花。

    正是年少好时光。

    林厌抿了一下唇角：“算了，老娘大人有大量，不跟她计较”

    走出门外的宋余杭轻轻吐出一口浊气，想起冯局刚刚说的话。

    “林厌这样的人，刚愎自用，目无法纪，若不是有几分真本事也进不来咱们市局，就当一个编外人员看待吧，她估计也不吃咱们这套，我知道你一贯眼里揉不得沙子，但也别太往心里去了”

    不知为何，她总觉得冯局在提起林厌的时候，有一丝若有若无的纵容和无可奈何。

    也许是自己多心了吧。

    她摇摇头，转身大步离去。

