
　　轰隆！

　　下一瞬，地煞符落向金刚古寺。

　　震天动地的声音，轰然响彻八方，大地仿佛发生地震，剧烈震动摇晃。

　　金刚古寺消失在人们视野中。

　　一朵蘑菇云，砰的冲天而起，将数百米上空的乌云都冲散。

　　恐怖，绝对的恐怖。

　　不远处的众天骄，亲眼目睹这场景，一个个都如坠冰窟，心神冰凉。

　　这种威力，简直如同天威。

　　哪怕他们自诩天骄，在这种伟力面前，也觉得自己渺小如蝼蚁。

　　甚至，他们再强大百倍，都依然毫无意义。

　　再看那古符轰击之地，方圆八百米内的一切，全部化为齑粉。

　　连同金刚古寺，都消失不见。

　　对此人们并不意外。

　　金刚古寺虽然神秘，但禁制已出现窟窿，挡不住武尊一击很正常。

　　连金刚古寺都消失不见，没人认为，凌云还能活下来。

　　显然，金刚古寺和凌云都已被轰杀成渣。

　　直到蘑菇云散去，众天骄都目光戒备，不敢轻举妄动，唯恐凌充也对他们下手。

　　察觉到众天骄的目光，凌充咧嘴一笑：“你们放心，我还没那么丧心病狂，杀凌云，只是为凌家清理门户。”

　　说完，他跑到地煞符轰击之地。

　　此刻那里，只有一个直径八百米，深十多米的深坑。

　　深坑中空无一物。

　　确定没有凌云，凌充这才完全放下心。

　　如果凌云还没死，或者还有残余尸体，他不介意亲自出手，把凌云轰的粉身碎骨。

　　随后，他满意一笑，也不再理会其他天骄，转身离去。

　　其他两位大武宗没说话，同样跟随凌充消失。

　　“凌公子。”

　　余宛央眼眶发红，泪珠直流，疯了般奔至那深坑边。

　　她很希望会有奇迹出现。

　　但什么都没有。

　　深坑中，只有齑粉。

　　凌云是真正的形神俱灭，尸骨无存。

　　四周气氛很沉闷，其他天骄同样有些不好受。

　　毕竟，凌云可算是救了他们，他们却什么都做不了。

　　枉他们被称为天骄，却连恩人的尸骨都没法保全。

　　再看余宛央和阿里木，他们便只能叹息。

　　原本，他们是不会轻易放过余宛央和阿里木的。

　　毕竟这两人，也得到过金刚古寺的未知造化。

　　可现在，看来凌云的份上，也为了弥补他们内心的愧疚，无一人再去为难余宛央和阿里木。

　　与此同时。

　　凌云自然不可能真死了。

　　其实余宛央没猜错，他将其他天骄赶出金刚古寺，就是要独占金刚古寺的造化。

　　之前，通过与菩提古树的沟通，他敏锐察觉到，菩提古树之下，别有洞天。

　　菩提古树的禁制，他已摸透。

　　所以当那地煞符轰来时，他就开启这禁制。

　　事实正如凌云所料。

　　禁制一开启，金刚古寺地下就出现一巨大洞府，将他和金刚古寺，一同吞了进去。

　　这洞府极为巨大。

　　首先映入眼帘的，是片空旷地下石洞，足有上千平方米。

　　石洞尽头，有岩浆流淌。

　　但出奇的是，这石洞内的空气，并不炙热。

　　凌云目光定格在岩浆上方。

　　“极寒冰玉？”

　　岩浆上，赫然有一张奇异的寒冰之床。

　　这让凌云瞳仁微凝。

　　对这寒冰之床的材质，他并不陌生。

　　这是极寒冰玉，即便在神域，都是罕见的宝物。

　　在神域时，就有人为了求取丹药，给凌云献上过极寒冰玉。

　　那是巴掌大的一小块，已经价值连城。

　　而这里，竟有用极寒冰玉，打造的一张寒冰之床。

　　此外，在这寒冰之床上，坐着两具身影。

　　这两具身影，是一个男僧和一个女尼。

　　男僧剑眉星目，虽是僧人，却遮掩不住那股俊逸之气。

　　女尼同样容貌秀美，脸上慈悲。

　　凌云紧紧盯着这个女尼。

　　这女尼，他见过，正是天剑绝谷中，那冰封之地里的冰雕。

　　而这极寒冰床上的女尼，不是冰雕。

　　她与那男僧，都栩栩如生，若非他们生机全无，凌云简直会以为他们是活人。

　　“遗蜕！”

　　凌云很快就知道这对男女是什么。

　　这是遗蜕。

　　神明肉身不朽。

　　只要没遭遇刻意破坏，纵然魂灭，肉身也会永久留存。

　　当即，凌云走出金刚古寺，进一步观察这两遗蜕。

　　不经意间，他的目光触及男僧遗蜕的面容。

　　嗡！

　　毫无预兆的，异变突生。

　　男僧遗蜕本是闭着眼。

　　当凌云目光落在他脸上，他忽然就睁开双眼，仿佛活了。天籁小说网

　　刹那，凌云识海就轰的一震。

　　汩汩汩……

　　极寒冰床下方的岩浆，在同一时间剧烈沸腾起来。

　　紧接着，所有岩浆宛若奔流，齐刷刷冲向凌云。

　　哗啦！

　　凌云的身体，很快就被岩浆包裹。

　　“不好。”

　　这异变，让凌云也是一惊。

　　以他的见识，瞬息便知道这些岩浆是什么。

　　“大日金刚传承！”

　　大日金刚经，是金刚寺绝学。

　　神秘男僧的遗蜕中，竟蕴藏着大日金刚经的传承。

　　这无疑是凌云没料到的。

　　岩浆如潮水涌动。

　　在那岩浆上方，凌云的思维，“看”到了一尊古佛。

　　这古佛正是神秘男僧。

　　他嘴唇轻动，一阵诵经之声顿时回荡开来。

　　这诵经声，起初还很微弱，越往后越浩大，如黄钟大吕响彻八方，显得无比的庄严肃穆。

　　随后，凌云就感觉到无比的炙热。

　　岩浆是大日金刚传承，自然附带的能量。

　　刺啦！

　　凌云的识海，恍惚都要随之燃烧起来。

　　这能量，实在太恐怖。

　　“万古吞天决！”

　　凌云不敢怠慢，急速运转万古吞天决，要化解这能量。

　　只是，万古吞天决是不凡，奈何凌云修为太低，无法发挥出它的威力。

　　没过多久，凌云就发现，他有些难以吸收涌来的大日金刚之力。

　　只是须臾功夫，识海就被大日金刚之力胀满。

　　要知道，凌云的识海，可是堪比武宗，却被须臾胀满，可见这大日金刚的传承之力，是何等的磅礴。

　　“以我的修为，根本无法接受这种传承。”

　　凌云心神很凝重。

　　“想要化解这危局，只有两个办法，一是以元神之力镇压，二是找到这传承中的生机所在。”

　　在金刚寺，大日金刚传承，通常都是由高僧护法，否则必死无疑。

　　凌云倒是有元神之力。

　　但他的元神太虚弱，一动用必将破灭，再想凝聚就千难万难。

　　所以，最好的办法是第二条路。

　　他相信，金刚寺高僧，在遗蜕中留下传承，绝不会是条死路，其中必有化解之法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第218章 神秘遗蜕免费阅读。https://xs.23sk.com 