    第78章闷骚啊……（1，2）

    pk结束，一个非常潦草的名字‘。’强势登顶榜一大哥的位置。

    苏己、赢了！

    最后几分钟，疯狂的打赏看得孟娜粉丝眼花缭乱，根本反应不过来发生了什么。

    直到最后pk结束，最终定格在屏幕上的失败二字，如一盆凉水，兜头浇下。

    卧槽槽槽…苏己竟然赢了？？

    一个只有70万粉丝的糊咔，竟然赢了她们700多万粉丝的老公？

    沉默，是今晚的直播间。

    而录音棚内，一身高科技设备的孟娜、盯着屏幕上的结果一脸不可置信。

    她输了……

    这也意味着，初赛就被淘汰的人、是她……

    关了直播界面，点开【娜哥后宫团】。

    果然，里面已经炸锅了。

    为娜痴狂：我太穷了！但凡让我中一个亿，老公肯定不会输！[暴风哭泣.jpg]

    老公是我的谁也别抢：苏己绝对作弊了！绝对是她买的水军给自己打赏！

    娜哥今天营业了吗：恶臭苏己滚出娱乐圈！

    忽然，一个名称很别致的账号冒了出来。

    娜己年：大家别这样，咱们老公跟苏己都是一个团的，直播pk说不定就是想帮苏己引流，你们这样老公会很为难的！

    正刷到这条发言的孟娜，一口老血喷到手机屏幕上！

    娜、己、年？？

    不会还有人在磕她跟苏己的cp吧？

    因为她跟小雪要好，所以像娜场雪这种网名还是比较常见的……

    娜己年……她绝对是第一次见！

    随着苏己热度复苏，各种邪|教粉也渐渐浮出水面了吗？

    最气人的是，被‘娜己年’这么一说，其他粉丝还真收敛了不少。

    老公是我的谁也别抢：秋豆麻袋！难不成是我们误会了？难不成老公这次跟苏己根本不是在竞争，而是在撒狗粮？

    撒个鸡毛？

    别再恶心她了好吗？

    娜哥今天营业了吗：好吧，既然如此，咱们也别太过分了，其实苏己那歌唱的还可以，起码比以前走调的时候进步太多了，而且……咱们老公高兴最重要。

    她一点也不高兴啊啊啊！

    **

    周雪纺那边pk的是个新人，没有悬念，最后她以断崖式的优势赢了。

    而且今晚的直播即时热度榜，她荣登第二。

    排第一的大神听说有土豪给送了136个嘉年华。

    太恐怖。

    潘莲的对手很厉害，但平时不怎么经营账号，粉丝量不大，潘莲也胜出。

    回到宿舍，知道苏己和孟娜的pk结果后，两个人的反应截然相反。

    潘莲好想抱着宝宝啃，简直比自己赢了都高兴。

    不过看着一脸菜色感觉魂儿都被抽走的孟娜，潘莲还是忍住了，想起发起挑战时孟娜和周雪纺正义凛然的样子，她就小小的回敬了一句：“咱都自己人，谁输谁赢都一样，别伤和气~”

    酷女孩孟娜气出内伤！

    周雪纺刚听到结果完全是不信的。

    竟然连苏己都赢不了？孟娜也太让人失望了吧？？？

    可当她从孟娜手机里看到苏己今天pk所得到的打赏后，震惊到像被人当头敲了一棒！

    那个得到136个嘉年华打赏，即时热度榜在她之上的大神……竟然是苏己？？

    也就是说如果今天跟苏己pk的人是她……那连她都会输？

    周雪纺太过震惊，以至于忘记收敛表情，正在感谢粉丝的苏己视线从手机里移开一瞬，悠然瞟过。

    **

    当晚，微博前五的热搜，全都被苏己给霸占了。

    #苏己《琵琶行》歌曲#

    #苏己《琵琶行》解析#

    #苏己背后神秘金主#

    #句号，夕阳红绝版情人，小己爸爸粉#

    #136个嘉年华#

    苏存义对着‘。’这个名字，伫立在窗前，沉默良久。

    不久前，他好像举报过一个名字跟这一样的账号。

    巧合？

    能这么巧么？

    而裴家这边，好端端的榜一却被截胡了的裴庆申、正在闹脾气。

    直到贴心小特助沈木告诉他，那人是总裁，裴庆申才露出一脸姨夫笑，开开心心睡觉去了。

    干的漂亮。

    裴淮在成功登顶之后，便一直潜水。

    看着小姑娘感谢粉丝支持，也挺赏心悦目的。

    后来直到没什么动静了，他才准备拿起文件，结果短视频账户却弹出两条私信。

    [爸爸，睡了吗？]

    来自“掉落音符--苏己”的官方认证账号。

    上来就叫爸，看来这榜一大哥冲的很值。

    苏己感谢了粉丝，当然不忘感谢金主爸爸们。

    本来想就在评论区统一感谢一下，但潘莲说像这种打赏跟不要命似的土豪粉一定要私聊联络住感情。

    后面还有两场pk。

    裴淮抬指回复。

    。：没睡。

    掉落音符--苏己：爸爸，你是男士还是女士？

    这话问的就很变态了。

    不过这次不等他回复，那边紧接着又弹过来一条。

    掉落音符--苏己：我猜你是女士，我猜人性别很准的。

    裴淮眯起眸子：……

    她对自己的误解怕是太深。

    光是在他这儿她就猜错两次了啊！（可不止两次）

    刚要自曝身份，可指腹覆上屏幕的瞬间，他又忽然收了回去。

    苏己不知道‘。’是他。

    这似乎给了裴淮一种不可言说的灵感。

    说不定换一种身份，他就能更容易的了解她。

    想罢，男人修长的手指在手机上敲击。

    。：恭喜你，猜对了。

    此刻捏着手机的苏己，小脸上露出自信笑容。

    她就知道！

    掉落音符--苏己：那你觉得我以后怎么称呼你比较好？

    。的账号没有填写任何信息，这样问比直接问人年纪要好。

    这是一条语音，裴淮点了公放。

    沈木哄好老爷子，端着茶盘来给总裁上茶，门虚掩着，这条语音正巧飘进他耳朵里。

    “？”

    听着怎么像是苏小姐的声音？？？

    不知道他这位钢铁直男大总裁，平时跟苏小姐是怎么聊天的。

    好好奇！

    而更巧的是，裴淮打字累了，摁上语音转换文字，将手机举到唇边。

    就在沈木端着茶盘进去的前一刻，没注意到有人靠近的他操着那口能让人耳朵怀孕的低音，十分自然地开腔：“以后你就叫我……姐姐吧。”

    ‘咔’的一声。

    沈木下巴掉在茶盘上——

    (本章完)

