    第99章 张玉龙慌了

    张奕的一番话掷地有声，顿时让局面变得有趣了起来。

    自从那天晚上生日宴之后，整个天海市的人都知道张奕和张玉龙一家之间的恩怨。

    现在张玉龙要来竞标星河湾，他随后就到了。

    这其中有多少内涵在里面，简直是不言而喻。

    一群小老板见状，一脸看好戏的模样看了看刚刚还嚣张无比的张玉龙。

    反正他们也竞争不过张玉龙，现在张奕的出现却让局面产生了变化，他们自然是乐得看好戏。

    “哎呀，张总竟然转型做房地产了，真是让人意外啊！”

    “张总的天下盛世如今可是我们天海市第一大集团，您要是出手，我们只能拱手相送啊！”

    一群人一边恭维着张奕，一边看向张玉龙夫妇二人，满眼都是戏谑。

    要知道，刚才张玉龙也说过和张奕类似的话。

    星河湾这块地，他也说自己势在必得。

    不过刚刚张奕不在，他才有底气那么说。

    可现在呢？

    张玉龙的头皮都麻了，他一脸错愕惊慌，想不明白为什么张奕会出现在这里？

    星河湾项目非常隐秘，有了孙家的授意，按理说只有他一个人知道才对。

    就连天海市几家市值数百、上千亿的地产公司都被剔除在外。

    为什么？

    为什么张奕会出现在这里，而且还要参与竞标？

    张玉龙无论如何都想不明白，可是他的心情已经沉入了低谷。

    虽然自己好容易凑齐了一百亿资金，可如果张奕铁了心竞标的话，他根本不是对手！

    谁不知道天下盛世集团通过海鸥1号汽车就赚的盆满钵满？

    孙玉燕咬着牙，一脸愤恨的说道：“这个小畜生怎么会来？他是来坏我们好事的吗？”

    张玉龙沉声说道：“还不一定。他未必知道星河湾真正的价值，可能只是听说我们来了，就过来恶心我们而已。别怕，我们手上有一百个亿，不怕他乱来！”

    张玉龙这番话是在安慰孙玉燕，也是在安慰自己。

    实际上他的双腿已经有些打颤。

    毕竟这是他最后的机会了！

    如果星河湾项目丢掉了，他不光无法对集团董事会交代，而且将彻底失去孙家的信任！

    “说得对，就算天下盛世现在很风光，可也未必能够短时间内凑齐那么多钱。我们应该是多虑了！”

    孙玉燕深吸了一口气，也强行安慰道。

    张奕瞥了他们一眼之后，径直来到了第一排，与他们隔着几个座位坐了下来。

    坐下之后张奕不发一言，默默的拿出手机在那里玩，只等待竞标正式开始。

    此次竞标采取的是拍卖的形式，所以到时候现场喊价，价高者得。

    他在这里坐着，张玉龙两口子心里面可是非常的忐忑。

    “我去试探一下他到底想干什么！”

    张玉龙低声对孙玉燕说道。

    孙玉燕点了点头：“好，你去探探底！”

    张玉龙便起身朝张奕走了过来。

    由于他们都在第一排坐着，而且身份特殊，所以这一举动直接被现场所有企业的老板看在眼里。

    张玉龙来到张奕跟前，皱起眉头问道：“张奕，你这次过来是做什么？”

    张奕头也不抬，“跟你有什么关系啊？你是谁啊？”

    张玉龙表情一僵。

    “虽然你不承认，可是我毕竟是你的亲生父亲！这一点你是无法否认的。”

    “哎，我知道你对我心里有气。可是这段时间，你已经让我损失了太多太多。现在我的身家只有几十亿，已经够惨的了，你还不肯原谅我吗？”

    原本玩着手机的张奕听到这句话忽然停下了手指。

    他抬起头来，看着面前这个一脸悲苦的男人，他冷笑了起来。

    “身家只有几十亿就叫惨？”

    “那我和我母亲过去十几年的日子又叫什么？”

    “张玉龙，我要的不仅仅是这些。我要的是你，你们全家，都体验一下什么叫一无所有的滋味！”

    张奕伸手指着张玉龙，一字一句冷冰冰的说道：

    “我就是要让你们全家生不如死，我才能够消气！”

    张玉龙听到张奕把话说的这么绝情，面色变了又变。

    从张奕的眼睛深处，他只看到深沉的恨意，而没有丝毫的情感。

    这个儿子眼中，早就不把他当什么父亲了。

    所以打亲情牌也是一点作用没有。

    张玉龙心灰意冷，有心想要骂张奕一句：没有我哪有你这个小畜生的今天！你的命都是我给的！

    不过想到今天还有大事要办，他只能按捺住心中的怒火。

    “好，不管你对我有多大怨气。可是我不希望你意气用事！”

    “星河湾这块地你不要跟我争，就算是报答我给你生命的恩情了。”

    “它不值多少钱，只是我们集团重回房地产行业的一个起步而已。你跟我争了也没有任何意义！”

    听到张玉龙直到现在还用“我给了你生命”这个借口道德绑架自己，张奕怒极反笑。

    “闭嘴吧你！你根本不配跟我提生育之恩！”

    “你当初不过是自己爽了一下而已。十月怀胎的辛苦是你承受的？养育成人的责任是你承担的？”

    “你赋予我的伤痛，要比你的付出多出无数倍！可千万别把自己甩籽的事说的那么伟大。我听了都想吐！”

    张奕的一番话众人都听在耳中，引起了大家的哄然大笑和一阵叫好。

    “哈哈哈，张奕说的太对了！这个张玉龙真是有点不要脸啊！抛弃了人家母子，现在还有脸说什么生育之恩。”

    “就是，按照这个逻辑，我用科技手段生上一万个孩子，然后让他们给我当一辈子免费劳动力，那不是赚翻了？反正我只要来一发就足够了。不光可以自己爽，而且还可以享受他们一生的奉献。毕竟，生育之恩大于天嘛！”

    嘲讽之声进入耳中，张玉龙面红耳赤。

    他指着张奕，怒斥道：“你……你简直是无可救药！”

    张奕冷冷看着他，冷笑道：“做人啊，有些时候真的得懂得礼义廉耻。不要把无耻当做光荣了！”

    “哼，我不屑于跟你谈这个。总之这次竞标，你最好心里有点数，不要做冲动的事情！”

    张玉龙眼见着劝说不成，反而是自己遭到羞辱，只能怒哼了一声，拂袖离去。

    (本章完)

