    萧叶运转圆满的王体到极限，全身上下散发着紫色的光芒，最后连他的皮肤都变成了紫色，充满了质感，散发着汪洋般的血气波动。

    他只是靠着肉身之力，和四种王武之力融合，就将蓝衣天骄张昊的攻击给粉碎了。

    “哼，要想和我萧叶对决，就不要拿出这种雕虫小技了，这样是无法击败我的，还是说你堂堂十八天骄之中，排名第四的蓝衣天骄，已经技穷于此了吗？”

    他屹立在天穹之上，浑身上下充满了强大的自信，举手投足皆释放出迫人的气场，整个人好似一尊紫色的太阳，散发出的光芒璀璨而夺目，他一头紫色的长发乱舞，双眸当中激射出湛湛神芒。

    和蓝衣天骄张昊一战，萧叶对自己目前的实力，有了清晰的认识了。

    四帝功法，赋予他任何王武境强者，都无法拥有的力量底蕴。

    而圆满的王体，则是赋予了他强大的防御力，以及恐怖的血气之力。

    如果说现在的他，和皇武境强者最大的区别就在于，他无法将皇武境战技，发挥到皇武境强者那个地步，其他方面都可以和真正的皇武境强者相比了。

    和十八天骄这等级别的人物对决，萧叶自信自己已经可以与之抗衡了。

    观战者无不骇然！

    萧叶居然如此简单的，就把张昊的攻击给粉碎了，能够轻易压制王武境武者的皇武之力，在萧叶面前几乎不值一提。

    “真是不错。”金发老者无名，一直在一旁观战，无论怎样的战斗波动，都无法撼动他的身形丝毫，他苍老的脸上，浮现一丝满意的笑容。

    ……

    此时，听到萧叶的话，张昊面色顿时变得漆黑无比，双拳狠狠握紧，因为极大的愤怒，身体都在轻微的颤抖着。

    萧叶说的没错，他的确受伤了。

    之前被萧叶一拳轰中了皇界，让他的皇界都受损了，导致自身也受到了伤害，连调动皇武之力，都没有之前的顺畅了，从而影响到了他的实力发挥。

    最重要的是，萧叶从始至终，都是在靠着浑厚的融合王武之力，和圆满王体和他对决，并没有施展半年前，和赤炎天骄对决的时候，所施展的那恐怖战技了。

    这一战，能不能真的力压萧叶，张昊还真的没有太大的信心了。

    这一刻，他完全把萧叶当成了和自己一个级数的对手了。

    张昊知道，这一战结束之后，无论萧叶的输赢，萧叶的名气都将彻底在皇界之中响彻而起。

    能以王武巅峰的修为，就能接连让帝界十八天骄之中的天骄吃亏，这是何等的恐怖？

    “哼，我不得不承认，我小看你了，但是接下来，你绝对会输的。”

    张昊一声低吼，身上的蓝色长袍随着狂风猎猎而动，皇界之中的皇武之力，毫无保留的爆发了出来，像是一片沸腾的海水，朝着萧叶淹没而来，那炽烈的光辉，让天空中的太阳都要黯然失色。

    最为恐怖的是，张昊的皇武之力充满了冰冷的寒意，将这方天地都被冰封了，空气中的温度急速下降，让观战的武者都感觉身体要冻僵了一样。

    空气之中，因为温度下降的太快，都开始飘落晶莹的雪花了。

    这是皇武境强者，最为精纯和浑厚的皇武之力，简直如同汹涌的洪流，在虚空当中浩荡不止，让大地都在震颤着。

    萧叶的双眸，顿时变得凝重了起来。

    皇武三级初期！

    这是张昊目前的修为，比之当初的赤炎天骄，也只是低了一个境界而已，而且他的皇武之力可以冰封武者的行动，延缓武者的速度，比半年前的赤炎天骄，估计也弱不了太多了。

    不愧是能在十八天骄之中，排名第四的存在。

    无敌帝域的十八天骄，每个都有着过人的本事和绝招。

    “是要一招分出胜负吗？”萧叶冷冷一笑，脚掌在虚空当中朝前踏出。

    半年前，他萧叶和赤炎天骄对决，虽然没有落败，但却是完全靠着帝级战技，这才能将对方的攻击给化解，而今天他萧叶就要靠着自己的真实实力，将张昊给击败，给自己在帝界之中扬威。

    轰！

    顿时，滔滔的血气在他体内流转了起来，好似江河在咆哮，整个人好似变成了一尊大炉一样，那炽热的热量，居然将淹没而来的冰冷之气都给抵挡住了。

    同时，萧叶四种王武之力融合之后，撑开了张昊在虚空之中，汹涌澎湃的皇武之力。

    萧叶凝神看着张昊，已经准备催动帝级战技了。

    在现在这种情况下，张昊明显要施展自己的绝招了，他除非施展帝级战技，才有可能迎敌。

    观战的武者们，同时瞪大了双眼，不敢眨眼，唯恐错过任何一个精彩的瞬间。

    “好了，可以停下来了，继续战斗下去也没有意义了，毕竟你们之间，并不是生死对决。”

    “相信你们这群小家伙，都知道萧叶的厉害了吧？”就在此时，一股恐怖无边的威压突然升起，将萧叶和张昊的气势全部都被压了下去，让两人呼吸都是窒息了起来。

    只见无名踏空走来，一双深邃的眸子中，闪过湛湛的精芒，扫过远处的那些观战武者。

    但凡被无名目光扫过的武者，都是心头狠狠一跳。

    没错，见识到萧叶的实力，他们哪里还敢轻视？

    萧叶这次，完全是靠着自身的实力，在和张昊对决啊！

    “萧叶，走吧，老夫传你霸体，等你霸体有成，就算你的修为还是王武巅峰，帝界十八天骄之中，只有排名第一的才有资格做你的对手了。”

    “再等你晋升到皇武境，整个帝域青年一代中，只有无敌帝子才有资格和你交手。”

    无名笑着说道。

    看到萧叶的表现，他已经很满意了。

    继续让萧叶和蓝衣天骄张昊对决，很有可能会出现伤势，影响到修炼霸体，这是他所不愿意看到的。

    “是！”萧叶闻言兴奋不已。

    比起修炼霸体，和张昊对决倒也算不上什么了。

