    “谢谢。”

    李主任听到钟文泽的话身子一顿，先是同样道了句谢谢，继而笑了一声，小声的自言自语到：

    “以前的那个首席调查主任，早已经在几年前就死掉了，或许我只有这几天才是一个合格的首席调查主任吧，谢谢你，钟文泽。”

    说完。

    李主任表情唏嘘的摇了摇头，转而离开钟文泽的办公室。

    穿过大厅，警署的警员见到李主任，熟络的跟他打着招呼，他在这里待了两天，跟大家也都很熟了。

    “早，拜拜。”

    李主任笑着点了点头，穿过警署大厅来到外面。

    早晨的朝阳刺破云层，倾撒在他的身上。

    “呼...”

    李主任深呼吸了一口，迎着阳光抬起双手伸了个懒腰：“还别说，西贡警署的氛围挺好的。”

    他在这里待了两天。

    西贡警署的氛围给他的感觉是最和谐的那种了，要比在廉署舒服太多太多。

    而且。

    他还发现了一个点：西贡警署是人心最统一最和谐的地方，由上到下，全都是只有一个声音。

    “如果能一直待在这里办公那该得有多好。”

    李主任自言自语的嘟囔了一声，继而摸出内兜里的香烟来给自己点上。

    用力的吸了一口，迈着步子出了警署，来到外面的公路上。

    这几天他就一直在这里，也没有开车来，早晨的的士车有些难打，等了得有好几分钟。

    “TAIX！”

    李主任喊了一声，看着一台空载而来的的士车，伸手对着其扬了扬。

    的士车随即开了过来。

    警署二楼。

    莫Sir办公室。

    “阿泽，你这臭小子！”

    莫Sir扫了眼进来汇报工作的钟文泽：“这件事情办的非常不错，伍总警司刚才还给我打电话来呢，说这种事情交给你办果然不错。”

    顿了顿。

    “那个李主任表现也挺不错的，伍总警司让你帮他传达一下来自他对李主任的肯定。”

    “那是。”

    钟文泽龇牙笑了笑，拎起一旁角落里的花洒水壶来，折身往窗台走去准备浇花：

    “葛柏女儿失踪案的进展如何？刘艳艳有没有来警署做过口供？”

    “通知她进来过来了。”

    莫Sir抬手看了看腕表：“她说九点多钟就过来，估计一会人就要到了吧。”

    “好。”

    钟文泽抬起手里的水壶，喷头往外均匀的喷着自来水：“一会我亲自问问...”

    就在此时。

    “嗡嗡嗡！”

    一声急促、响亮的轿车给油的声音自外响起。

    钟文泽眼皮子跳了一下，系统强化过的耳朵让他的听力更加敏锐，瞬间捕捉到了方向，下意识的抬头循着声音的来源看去。

    “砰！”

    沉闷的碰撞声响起。

    “呲啦...”

    急促的刹车声接踵响起。

    视线中。

    等在路口的李主任在钟文泽的视线中腾空而起。

    李主任被一台忽然加速的红色的士车给撞飞，自空中翻滚了两圈后重重的砸在了一旁的绿化带里。

    “我草！”

    钟文泽喉结耸动，看着倒地消失在绿化带里的李主任，喉咙干涩。

    的士车撞人以后，一阵急刹车。

    轿车在马路上留下一道黑色的刹车印，车子还是止不住的撞向了路边的路灯，引擎盖深深的凹陷了下去，车头冒烟这才堪堪止住。

    的士车司机慌慌张张的推开车门从车上走了下来，先是看了看地上的血迹，继而转头往警署这边看。

    他的目光正好与二楼办公室窗台口的钟文泽交汇，两人隔空对视。

    钟文泽的眼前发生了变化。

    升级强化后的眼睛自动标注出了双方之间的距离，随着钟文泽的视线聚焦，进而画面放大。

    视线中。

    中年的士车司机看着钟文泽的这个位置，嘴角微微上挑，露出一个细不可查的不屑笑容来。

    继而。

    中年的士车司机无比熟练的双手抱头，直接就蹲在了地上，露出无比惶恐不知所措的表情来。

    钟文泽捕捉到这个表情，顿时对这起突然的“意外事故”有了判断。

    “草你妈！”

    他脸色铁青，牙关紧咬从牙缝里挤出几个字来，正要转身往楼下跑。

    外面。

    “嗡嗡嗡！”

    急促的轿车给油声再度响起。

    转头。

    马路上。

    另一台黑色轿车忽然失去了控制，司机踩着油门快速加大油门，对着警署大门就冲了过来。

    警署大门口。

    一个中年妇女刚好从一台的士车上下来，对着警署大门的位置走去。

    听到响声的她下意识的回头。

    黑色轿车接踵而至。

    “砰！”

    中年女子只感觉眼前一阵黑影晃动，还没有看清的她根本来不及反应，腰部被巨大的冲击力撞的后拱，而后在车头撞击下带着往后倒飞。

    轿车却并没有就此停止。

    车头顶着中年女子继续向前，直到车头重重的撞击在后方的警署围墙上，这才堪堪停住。

    中年女子夹在车头跟围墙墙壁中间。

    鲜血腾空而起，自空中飞扬而后溅射在白色的围墙墙壁之上。

    阳光下。

    还冒着灼灼热气的鲜血，更加刺眼了。

    黑色轿车的司机坐在车里发呆，看着眼前鲜红的场面足足愣了好几秒以后，仓皇开门下来。

    司机绕到车头。

    视线中。

    被撞的中年女子已经没了人样，瘫软的倒在血泊里，没了声息。

    司机身体哆嗦抽搐着，看着这一幕再度呆滞了好几秒，然后转头想往轿车里钻，被警署里赶出来的警员给当场按住。

    场面一下子变得混乱起来。

    警署二楼办公室窗台上。

    “我他妈...”

    莫Sir站在钟文泽身边，目睹了中年女子被撞飞的这一幕，脸色无比阴沉：

    “被撞的这个女人，她就是刘艳艳。”

    “冚家铲！”

    钟文泽低声咒骂一声，胡乱的拨开窗台上的花盆，手掌撑着窗台一个飞跃直接钻出了窗户，纵身跳了出去。

    落地后一个翻滚卸掉巨大的冲击力，对着消失在绿化带里的李主任狂奔而去。

    狂奔几步的钟文泽止住脚步。

    眼前。

    李主任浑身是血的躺在绿化带里，溅射的鲜血将绿叶染红，呈暗红的黑色。

    他的身子止不住的抽搐，带动着身边的绿植跟着也一通颤抖着。

    身下。

    不知道哪里渗出来的鲜血把草地染红，渗进土地里把泥土染红。

    “李主任！”

    钟文泽跨步上去在他的身边蹲下，沉声道：“李主任，你抗住啊！”

    视线所及。

    钟文泽眼前再度出现变化，无数光斑闪动，聚焦在浑身是血的李主任的身上。

    而后。

    光圈聚焦出来好几个点。

    李主任的伤势立刻被强化后的眼睛给自动分析了出来：

    双腿骨折，肋骨被撞断两根，折断的肋骨刺破脾脏，伤势危急。

    这个时候。

    钟文泽这才意外的发现，眼部强化以后，除了能够标注距离、聚焦放大等功能，竟然还能够扫描伤势？

    “钟...钟Sir！”

    李主任声音虚弱哆嗦，眼神涣散的看着眼前出现的钟文泽，颤颤巍巍的伸出满是鲜血的手来。

    钟文泽伸手攥住。

    “钟..钟Sir。”

    李主任口鼻冒血，露出一丝抱歉的笑容来：“看..看来，我没办法帮你调查了。”

    他沾染着鲜血的牙齿红白相间，此刻看起来无比的刺眼：“说实在的，这几天跟你一起做事，让我有种回到年轻时候的感觉，很舒服。”

    “你钟文泽，是一个好差！”

    他剧烈的咳嗽了一声，脸色苍白如纸：“我看，这件事...就到此为止吧，。”

    李主任自己又如何不知道，这台失控的的士车，就是有针对性的冲着自己而来。

    他的呼吸也变得急促起来：“如果我没了，我的女儿你帮我...”

    “别说话！”

    钟文泽一口打断了李主任的话：“你的女儿你自己照顾，我没兴趣帮别人照顾女儿的。”

    他紧了紧攥着他的手，叮嘱道：“不要乱动，折断的肋骨扎到了脾脏，但还不致命，你还有得救！”

    他示意李主任不要再说话，扭头冲着后面混乱的现场咆哮到：

    “白车，叫白车啊！”

    五分钟后。

    白车赶到现场，护士把奄奄一息的李主任给抬上了白车，钟文泽安排宋子杰带着两个人跟着同去，防止再出意外。

    至于被撞的刘艳艳，在车头与墙壁的夹击下，整个腹腔都凹陷了，人当场就死了。

    护士简单的扫了眼刘艳艳后，摇了摇头面无表情的说到：“叫黑车吧。”

    “尼玛的！”

    钟文泽脸色阴沉的看着被警员按住的的士车司机跟黑车司机：

    “给我押进去，撬开他们的嘴！”

    今天早上的这两起车祸，是对钟文泽最赤裸裸的挑衅！

    光天化日在警署门口。

    把李主任撞成重伤，失踪案报案人刘艳艳直接被撞死，简直嚣张到了极点。

    钟文泽的心情爆炸到了极点。

    ·····

    十五分钟后。

    “钟Sir。”

    阿祖拿着手里的审讯记录走了进来，递交给正在抽烟的钟文泽手里：

    “审讯结果已经出来的。”

    “念。”

    钟文泽皱眉吸着香烟，也不看资料。

    “黑车司机可能是个瘾君子。”

    阿祖简单的组织了一下语言：“根据他的描述，开车的时候毒瘾犯了，这才造成了车辆的失控，把刘艳艳给撞死了。”

    “可能？”

    钟文泽皱了皱眉，语气重了一分，冷声道：“可能是？模棱两可的结论？这点事情你都调查不明白？！”

    “是！”

    阿祖头皮发麻，察觉到钟文泽的暴躁，立刻补充到：“我已经安排人继续后面的调查了。”

    “要快。”

    钟文泽摆了摆手：“的士车司机呢？”

    “我们已经与的士车公司联系过了，的士车司机是新招进来的，今天是他上岗的第二天。”

    阿祖语速很快，快速的做出汇报：“根据司机的描述，他昨天晚上喝了酒，而且喝到很晚睡眠不足。”

    “早上，在接李主任的时候，精神恍惚，错把脚底的油门当刹车了，一时间没有控制住这才发生了车祸。”

    “然后呢？”

    钟文泽吐了口气，胡乱的把抽到一半的香烟给掐灭在烟灰缸里：

    “后续呢？谁指使他的？有结论没有？”

    “他一口咬定是睡眠不足造成的错误操作。”

    阿祖眼神闪躲的看着躁动的钟文泽：“我们的警员还在....”

    “不用了！”

    钟文泽一甩手，绕过办公桌快速的对着审讯室走了过去。

    阿祖也不敢多说，连忙跟了过去。

    审讯室里。

    “我告诉你，你这份口供没人相信的！”

    警员手掌拍打在桌面上：“我奉劝你，老老实实坦白实情，这样...”

    “啊...”

    的士车司机打了个哈欠，伸手挠了挠油腻满是头皮屑的头发：

    “阿Sir，我说的都是真的，我交代什么啊？”

    “砰！”

    审讯室的门被钟文泽给踹开了。

    钟文泽面无表情的从外面走了进来，负责审讯的两个警员立刻起身，让出位置：

    “钟Sir，我们...”

    钟文泽伸手打断了警员的话，来到的士车司机面前，脸上没有任何一丝表情，目光上下打量着他。

    的士车司机看到钟文泽，察觉着盛气凌人的气场，目光闪躲的看了他几眼，直接移开。

    跟着。

    “啊！”

    的士车司机的惨叫声响起。

    士车司机人字拖露出来的脚趾头上，钟文泽那坚硬的皮鞋底正踩踏在上面。

    “你挺懂事啊，穿拖鞋开车？”

    钟文泽语气平静，不带一丝感情：“谁指使你这么做的！”

    “我要投诉，我要投诉你，你使用暴力...”

    “啊...”

    惨叫声再度响起，刺破天花板。

    钟文泽脚板发力，用力的碾压着他的脚趾头，整个脚趾头已经开始出现变形，刺痛无比。

    “没有人指示...”

    的士车司机不敢再叫板，忍着剧痛咬牙坚持到：“我真的是一不小心，精神恍惚操作失误啊！”

    钟文泽冷眼看着的士车司机，脚底继续发力碾压着。

    “钟Sir。”

    后面的警员看着这场面只感觉头皮发麻，但还是硬着头皮上来劝阻到：

    “钟Sir，不能这样，到时候有外伤，人家起诉你一起诉一个准啊！”

    “哼！”

    钟文泽斜眼扫了的士车司机一眼，继而松开脚来，目光落在桌上一次性纸杯装着的咖啡。

    而后。

    他伸手拉开抽屉，抽出里面的剪刀来，朝着司机走去。

    “你要干什么！”

    司机看着钟文泽手里的剪刀，慌张道：“你要干什么！你别乱来。”

    钟文泽也不说话，左手拽起的士车司机油腻的头发，右手持着剪刀凑上去开合。

    锋利的剪刀几乎是贴着的士车司机的头皮剪下去的，一剪刀下去，司机的脑袋直接秃了一块出来。

    “咔擦咔擦...”

    钟文泽拿着头发杵在纸杯里的咖啡上，剪刀快速的张合，将这撮头发剪成无数的小段。

    短小的碎发尽数掉落进纸杯的咖啡里，一层一层落在了咖啡的表面上。

    密密麻麻。

    钟文泽丢下剪刀，手指胡乱伸进杯子里胡乱的搅拌了一下，端着杯子来到了的士车司机面前。

    “你...我告诉你，你不要乱来！”

    的士车司机看着钟文泽的这个架势，嘴唇颤抖喉咙干涩，身体抗拒的往后闪躲。

    钟文泽一招手。

    阿祖立刻走了上来，双手按住的士车司机的肩膀，把人固定在座位上。

    “打你，会有外伤。”

    钟文泽居高临下，面无表情的看着的士车司机：“那我就请你喝警署的咖啡。”

    “这些细碎的头发被你喝进去，进入你的胃里会让你生不如死。”

    “它们会留在你的肚子里，这些头发会如同百万根针一样，随着胃的蠕动，无时无刻的不在折磨着你。”

    “最关键的是，这些东西你还拉不出来，它们会一直留在里面！”

    的士车司机一脸恐惧，拼命的摇着脑袋。

    他如何没听过这种手段。

    头发被喝进胃里，后果如何，钟文泽说的一点也不夸张。

    唯一的办法就是吃棉花。

    让棉花进去搅合一圈，再在排泄的时候把头发一起给带出来，但这个过程无比的痛苦，而且谁也不能保证能清理干净。

    去医院？

    坐监呢，还去医院？

    钟文泽面无表情的伸手，左手卡住司机的下巴，强行掰开他的嘴巴。

    “钟文泽，你他妈的就是一条疯狗，我不会说的，我什么都不会说的！”

    的士车司机在极端的恐惧下，直接就喊出了钟文泽的名字：“很快就会有人来保我的，我会投诉你的，你就等着被扒皮吧！”

    “冚家铲！”

    钟文泽棱着眼珠子，冷声呵斥到：“不知死活的东西，我发现你到还不知道这件事的严重性？！”

    “谁他妈的不知道李主任现在是在给我做事？你开车撞他，这是在狠狠的打老子的脸！”

    李主任、刘艳艳接踵出事。

    这是幕后黑手在给钟文泽下马威，赤裸裸的挑衅！

    “今天我放你了。”

    钟文泽手掌重重的拍打着的士车司机的脸，冷声道：“以后，谁他妈的还敢再给我钟文泽做事！”

    “啊？！”

    “保你？我看他妈的谁敢来保你！”

    说完。

    他左手掰开司机的嘴巴，端着咖啡的右手下倾，面无表情的把咖啡倒了下去，干脆利落。

    “啊..嗬...”

    的士车司机拼命的抵抗着往外吐，但是在钟文泽的挟持下，还是有大部分顺着流了进去。

    另外两个警员自觉的转身面对着墙壁，听着身后的动静胆战心惊，无奈耸肩。

    他们还是第一次见钟文泽发这么大的火。

    很快。

    一杯咖啡倒完。

    阿祖松开了的士车司机。

    的士车司机得以放松，戴着手铐的手指伸进喉咙里想要催吐。

    胃里。

    刺痛感传来，整个人的表情痛苦，五官扭曲在了一起，痛苦的惨叫着。

    “哼！”

    钟文泽甩手把杯子丢在了地上，抽过桌上的纸巾擦着手掌，面无表情的看着的士车司机：

    “不知死活的东西，还在这里不知天高地厚！”

    “我有的是时间陪你玩，你一天不说，一日三餐我都请你喝咖啡啊！”

