    “可怜之人确实有可恨之处，你们几个弱女子确实值得可怜，但是如此凶暴，就可恨之极。”

    陈潇冷声呵斥中横跨进来，肉山样的身子死死的堵住了门口，一双小眼睛里几乎喷出火来。

    “以前我还觉得你们可怜，现在觉得你们死有余辜, 徐闻该死，他的妻子儿女也该死么？一群畜生。”

    “是你！”

    芷菱、含烟明显感到了陈潇身上的杀意，蜷缩着身子慢慢的往后退去，像是在躲避胖子的锋芒，也像是在寻找退路。

    叶千羽的声音忽然从她们背后响了起来:“她们早就疯了，两次杀人得手之后, 就觉得自己能替天行道, 能诛尽天下负心人啦！不然郭继就不会死在井里，尸体上也不会被留下一行字。”

    含烟尖叫道:“那是他们该死，该死......”

    “你们杀郭继我不管，杀那些负心士子我也不管......”陈潇厉声道:“但是你们滥杀无辜，我就不能不管。”

    芷菱叫道:“那是他自己发的毒誓......”

    “他发誓又怎么样？你还是老天爷不成？”叶千羽冷笑道:“束手就擒吧！免得我们多费手脚，你们那点道行吓唬吓唬老百姓还行，放在我们六扇门的面前还不够一只手收拾的。”

    “我不......”

    芷菱一跃而起，张口扑向叶千羽头部，四只獠牙如同匕首直刺叶千羽颈部动脉。

    “死！”

    叶千羽出手如电，墨刀直刺芷菱口中，随即劲气爆发。

    两丈长的蛇身在劲气轰击之下从头开始，竖向一分为二。

    一副完整的人骨，从蛇皮倒飞了出来，在空中四肢乱摆的飞出几丈之后才在院墙上撞得四分五裂。

    “你杀了她？你居然杀了她？”含烟哭喊道:“你这个刽子手......”

    “闭嘴！”叶千羽厉声道:“要么投降，要么死，你自己选择吧！”

    “我......”

    含烟没想到报应来得如此之快，她刚刚逼着徐闻去做生死两难的选择，现在自己就遭到了同样的威逼。

    “费那么多话做什么？”

    陈潇怒喝声中展臂腾空, 如同苍鹰捕食般身形盘旋半空, 双手化掌为爪连续抓落。

    十几道足以穿金裂石的爪影，从人妖含烟的颈部一直抓向尾端，每爪都恰好捏在妖蛇脊椎关节上。

    眨眼间，就将含烟的脊柱整个拆散。

    含烟像是一条麻绳软趴趴的落在地上，勉强抬起头来，满是哀求看向叶千羽。

    “别......”

    “闭嘴！”

    陈潇一脚踩住含烟头部之后，像模像样的取出麻袋向她脑袋上罩了下去。

    含烟两丈多长的蛇身，直接被陈潇塞进了麻袋。

    系好麻袋后，陈潇拍了拍沉甸甸的麻袋咧嘴笑道:“好了，这回可以交差了。”

    “没那么简单！”叶千羽微笑道:“几位朋友还没出来叙话，怎么能上我们轻易让我带走人妖？”

    “你很聪明，我希望接下来，你能一如既往的聪明，别做出不识时务的傻事儿！”

    赤炼和蛛后并排走了出来，赤炼指着陈潇手里的麻袋道:“把她交出来，我们不为难你。”

    “要交也该交给我们！”

    屋顶上又出现两道人影，其中一个是西厂的厂卫，另一个人头脸全部罩在黑色斗篷当中。

    虽然看不清他的面孔，但是他身上那股阴冷凶戾的气息却在表示着他是个不弱于蛛后的高手。

    “东厂？西厂？”

    叶千羽抱肩冷笑道:“难得两大厂卫都对一个案子感兴趣。”

    叶千羽随即声音陡然升高:“胖子，把口袋给我看好了，谁敢动手立刻打爆了。”

    西厂之人指着叶千羽厉声道:“小子, 你这是找死！”

    叶千羽道:“交出去就能不死了么？以东厂和西厂的作风，只怕早就存着杀人灭口心思了吧？”

    朝廷各大势力之间知根知底，有些事情根本不需要去辩解。

    西厂之人冷笑不语，蛛后皱眉道:“东西交给我们，明教保你平安！”

    “这份承诺我看未必可信。”叶千羽话锋一转道:“我很想知道，你们为什么会对这件案子这么感兴趣......”

    叶千羽话没说完，就被西厂之人厉声打断:“这不是你该问的，赶紧交出人妖，我给你个痛快，不然老子定要让你尝尝西厂的手段。”

    “那你就先尝尝我的手段吧！”

    叶千羽话音一落，两厂的四个高手立刻就被远处传来的杀气锁定了周身要害。

    四个人只觉得同时又有几道冷森森的寒意，透过衣裤刺在自己的皮肤上，就像有人用匕首刺透了衣服，扎在自己身上一般。

    四人猛地一个激灵，全身冷汗直流，下意识转头向四周看去。

    叶千羽笑道:“别找了，他们离这里远着呢！你们谁想体验一下赵家大旗铁弓的威力大可以往外走一步试试。”

    “小子，别在那虚张声势，赵家铁弓不会被轻易动用，你以为你是谁！”

    西厂的蒙面高手嘴上在和叶千羽说话，缩在袖子里的手悄悄的凝聚起了真气。

    叶千羽敏锐的捕捉到了那人袖管中的真气波动，手指着对方厉声喝道:“死！”

    八道像是从天外飞来的寒光，犹如划破夜空的闪电，带着无尽威煞从四面八方激射而来。

    西厂高手还没来的及反应，就像是被利箭带飞的纸片倒飞入空，此时他的背后、两侧的箭矢也接踵而至。

    蛛后等人眼见一道光影透过西厂高手躯体，在夜空中穿梭激射。

    冷艳的光束穿透人体之后化成赤红耀眼的血光，拽起殷红的血流，在空中折向地面，插进蛛后等人的脚前。

    长箭没入土中半尺，箭尾犹在震颤不已，将箭上血珠甩落在地。

    长箭已过，西厂高手的尸身却在箭矢的惯力之下，犹在空中停歇了两息之久。

    虽然尸体滞留空中的时间仅有短短两息，给人的震撼却无以复加。

    同伴的尸体像是被悬尸示众一样挂在头顶，鲜血碎肉暴雨般砸在几个人的脸上。

    蛛后等人非但不敢躲闪，甚至连伸手遮挡一下的勇气都提不起来，生怕一个不小心弓|起对方的误会，招来对方致命的打击。

