    “既然是这样的话，那么你我就只能是接着打下去了，直到有一方再也站不起来了为止！”王龙说道。在这个时候，上官无敌终于是亲自下场了，现在是什么情况，难道是要让谢长安同时对战上官无敌和王龙两人吗？不错，既然帝君让他上官无敌和王龙一起来到这巅峰强者赛，那么他就断然不能看着王龙被一个小辈玩死，要是王龙死了，那么这世上再无第二人可以驱动四灵大阵，“哼，看了那么长时间的好戏，现在终于舍得下场了吗？我还以为你早就走了呢？”

    “我是不会走的，我也不会让你死，我下场只是为了帮你制服这个少年，我不会伤害他的！”让谢长安知难而退才是上官无敌的目的，而且王龙究竟是一个什么样的人，自己当然是很清楚的，谢长安虽然做事十分的张扬，但并无大过，这样的人要是死在了自己的手上，那才真的是对天下的一种损失呢，现在能找到一个潜力无限的苗子真的是太不容易了，如果可以的话，上官无敌想让谢长安和他一起去天都，这样的人就应该为天都效力！

    但这毕竟是他自己的意思，最后的结果如何，终究是要让长安自己做决定的，上官无敌认为，这个小子为人很不错，是一个值得交的朋友，于是，不论他做出什么样的选择，自己都会尊重他，“哈哈哈，这还真是看得起我啊，左有上官前辈，右有王龙，想不到我谢长安今日竟然是要同时面对两大高手，如此也好，我有刀剑在手，一起来吧，我又有何惧！”

    魔刀长空威猛绝伦，酒神剑凌厉飘逸，此刻谢长安体内的混天元气终于是在这两把神兵的加持之下得到了真正意义上的平衡，这一刻，谢长安似乎是掌握天地之间最强的力量，一招一式都是能将这天地毁灭，一出手就是绝对的杀招，对付这两人，一般的拆招已经是没有用了，必须要用最霸道的力量将这两人打倒！

    不过上官无敌终究是天元王朝的基石，谢长安的力量固然是十分的强悍，但上官无敌更是强，他是八大门阀之一无极峰有史以来的最强者，这一刻，他终于是拔刀了，上官无敌喜欢用刀，而不喜欢剑，是因为他认为刀更加符合他豪迈的性子，他使用的一把长刀，于马战也好，个人战也好，那都是十分占优势的，加上上官无敌这人人高马大，更是没有敌手！

    上官无敌的坐骑更是天下无双，乃是上古时期的一只白虎，下一秒，上官无敌已然出手，一刀劈下，自然是有着石破天惊之威力！酒神剑流动闪动，属性为水，挥动之下，更是引发了地底之水不断的喷涌，此剑遇水才能发挥出真正的威力，若是以酒催动，更是更强！这刚柔相交，自然是一番苦战！王龙则是在一旁掠阵！

    谢长安那是越战越勇，周身真气鼓荡，长啸不止，招还是招，招已不是招，一切的招式都是随心而发，应该说混天元气原本就没有招式的限制，谢长安此刻一对二竟然是丝毫不落下风，如此凶悍的模样，之前竟然是丝毫都没有显露出来，这小子隐藏的够深的，“这小子的实力怎么会如此的强悍，难道之前的战斗不过都是他眼中的儿戏吗？

    想到此处，王龙顿时是脸色大变，杀气顿生，这小子现在自然是不能留着了，若是再让他这么发展下去，这日后，还有谁能知道自己的存在呢？王龙发现了，这谢长安根本就是上天派来折磨自己的，可是上官无敌不这么看，这小子真的是一个好苗子啊，“现在你虽然是暂时不落下风，但你也是应该感觉出来了，那王龙很明显是要对你下杀手了，只要你愿意，我可以帮助你，你我联手要对付王龙，自然不是什么难事，但我是有条件的，那就是此事完结之后，你要和我去天都城！”

    谢长安认为这个交易对自己来说并没有任何的不妥，而且他是真的很想去那天都城看看，“好，就这么说定了！”

    现在的情况自然就是十分的明确了，谢长安现在已经是朋友了，欺负他朋友的人，在这个世界上是根本不存在的，上官无敌阵前倒戈，战况马上就发生了惊人的变化，“上官无敌，你知道你在做什么吗？咱们之前不是说好了，一起干掉这个小子的吗？”

    “是啊，你说的不错，但你也说了那是之前，现在我改变主意了，这个小子给了我一个我无法拒绝的回答，因此，我想来想去，最后就只能是对不起你了，好了好了，你是什么东西我知道，帝君他也是知道的，你想要得到四灵大阵的力量究竟是为了什么，我们都清楚，所以呢，还是收起你的这一张脸吧，我知道，你其实一直都是很想和我战斗的，那么现在这机会来了，你可一定要把握住啊，知道吗？”

    众人皆是一片的哗然，上官无敌是什么人？天下名将，这天下还有什么是他无法得到的吗？应该是没有了吧，此人一向都是无比的自律的，脑子里每天想着的就是修炼，如何能让自己变得更加的强悍，至于一些嗜好什么的，那是绝对没有的，以上都是传闻，可是现在本尊却是因为谢长安的一个回答就改变了自己的初衷，这两人之间究竟是说了什么一些什么呢？

    上官无敌到底是实力强大啊，有了他的帮助之后，谢长安其实根本就不用出手了，只要看着就好，，那一把长刀已经是被挥舞成了一条金龙，王龙依然是抵挡不住，这王龙平日里也是一个了不得的男人，怎么今日会如此的不济呢？“时间太久了，速战速决啊！”

    谢长安现在一阵的战意已经是彻底的消失了，他一直都是觉得看别人战斗逼自己亲自战斗要有意思的多！王龙终于是倒下了，他输了！

