    那几个人劝说一阵后，还是没打算过去。

    上官鸣和曾一扬便看似拎着砍刀去打猎，实则，就是来这一趟踩点。

    按照大丫的说法，每一个方向，都尽量踩清楚。还要从中挑出一个方法来，从内攻破。

    三天后。

    到了晚上的时候，谷中的人，大多数人都会在这时候出来交流心德。有的人说自己虔诚信仰，昨天晚上有梦到了药仙老人。

    有的又说自己最近打坐，好象有种气流在体内流窜。

    这样一来，便会有不少人围观起来，咨询是怎么弄的。

    趁着这一段时间可以自由出入，八个人又小聚到河边儿，弄了一堆火，找人换了几块苞米，就在河边烤起了烧烤。

    当然，最重要的，还是交流今天得来的信息。

    “我们三个姑娘在女人这一边儿，打听到的都是一些信仰问题。不过，经过我们的适当的一些提问，有不少人开始产生了怀疑。对这个地方的药仙之类，不再似以前那么信仰了。”

    “我们三个分成两拔，一拔看地形，侦察打猎队出没的地方。发现这儿虽然有一处山脉是连接着外面。但是，除了打猎的人可以能过那条山道，别的人都不能。而且，如我们这样的新手，只让在对面等着。不让过山脉。”

    “还有我们，我们混在那群男人里面，发现有一部分人，其实早就发现自己上当了。对所谓的药仙，其实也是怀疑的。但是，因为出不去，所以这一帮人都只能麻木活着。”

    大丫和迎春听的兴奋起来。

    “太好了，有不信任的人，就说明这儿的人还算是有救。只要我们再刺激的这帮人闹起事来，借机抢了这一帮人的刀，不是就可以成事了么？”

    几个人都觉得，这样肯定能。但是，周茹却提出不一样的看法。

    “我觉得，事情不会有我们想的这么简单。如果只是借机把人控制起来，那以前肯定也有人这么干。

    但是到现在为止，我们所看见的，除了关进来的关口很严格，这内里却是极为放松。就算是我们这样的陌生人混在里面，这一帮人也不会辨认出来。

    那只能说明，一直以来，他们严格管理的，就是关口。而这里面的松，则代表着，他们有自信，且，也能控制住这一场场的动乱。是什么能让他们自信？”

    几乎是瞬间，几个人就面色微变。

    “药物？看来，我们很有必要打听一番，看看隔上一段时间，我们是不是得喝一些东西。”

    毕竟，这么多人，如果是下长长久久的药，这肯定不好整。

    能下的，我半就是一些短期内控制的药。

    之所以会这样想，是因为这一帮人控制起来，也是为了更方便的研究药理。

    既然是药人，那药人身上的药，肯定不能乱下。所以，邪教的人，是有通过药物控制人。

    但是，怎么下的药，就有待再调查一番了。

    本来想要行动的一群人，因为不确定下药的事情，又不得不留下来。

    这一边儿还在忙活着打听中毒事项，红城。

    自从陈大江回归后，红城算是彻底再变了一回天。

    因为这一次归来，居然在短期内，又有了几波土匪袭击。

    但是，无一例外的，这些土匪才靠近村子时，便被警觉的村民们察觉到。

    第一时间，村民们团结互助，一起布置陷阱，搞各种毒烟，暗器等等。

    招术是不怎么好听，但是，耐用就好。

    如此又是两个月的时间，四拔各种过来的土匪，又一次被活捉后，红城的战俘也增加到了二千名。

    这些俘虏们，全是吃个三四分饱。

    天天栓着脚链手拷，去挖地，修城，开拓护城河。

    有了这些人的加入，虽然会消耗一些粮食，但是，整体上来讲，还是加速了城市建设。

    早前一直没建成的护城河，还有城墙，这会儿全都给建好了。

    这些城墙，无一例外，全都是坚固的就跟城堡一样的存在。

    若是进攻，只怕光是打墙，也得费几天几夜才能弄垮。

    红城的居民们，看着这头一道屏障，就是一道宽宽的护城河。

    第二道屏障，又是一道很是牢固的护城河。上面还竖了不少的玻璃渣子，还有别的利器这一类。

    “咱们这样的城池，只要有粮食，光是守护，只怕外面的人再怎么进攻，咱们也能长长久久的守护下去。”

    “我们这城，现在被保护的地盘也多，光是靠近后面一点，就有好多粮食场呢。以前我想不明白，为什么好好的一座城，不扩建的大一些，非得把那些田地一直放任着种粮食。

    现在晓得了，咱们住在这里面的人，有了地，就算是外面有人要进攻，咱这儿也是安全的啊。当然，这只是我们这红一村。要是外面的村子，可没这么巩固。”

    “也不能每一座都这样啊，这儿有一座坚固的就可以了。反正，现在住在这儿是最放心的。早些时候我来这儿买房子，亲戚们笑话我，说我钱多烧的慌。跑到这样的边塞地方来买房。可现在，我却觉得这儿才是最安全的城市了。”

    微挺着小腹的曾玉洁，从街道穿着过，便听到这些人的议论。

    她暗自点头。可不么，她和蒙家人，现在都住在这红一村。也就是所谓的红城。

    自己居住的地方，也是儿孙们以后的长久地。当然就得弄的牢固一些。

    说她们自私也好，不够伟大也罢。

    人，总不能一直那么无私。反正，这个地方是她必须要弄的牢固，让人无法进攻的地儿才行。

    当然，外面的红字村，她们也不会放弃。

    才到村管会，就看见一群人还在进进出出。

    陈大江瞧见自己家媳妇儿来了，便赶紧迎了过来。

    “不是说今天让你多睡一会儿么。”

    “我睡不着了，就想来看看，今天三公子要回来了吧，好久没瞧见九小姐，正好来瞧瞧。”

    这一下，汉子有些吃味。

    “我还以为你是来看我的。”

    曾玉洁愣住，正好，罗方从一边儿经过，脚步滞了滞，还是没控制住柠檬口气。

    “哟哟哟，我说老大啊，我在屋外面都能闻着酸味儿了。都这么多年了，老夫老妻的，就你们还能这么黏糊。我那媳妇儿，说的是现在看着我就烦。

    还是她的几个儿子女儿看着舒服，真是气死我了。要没有我，哪里来的儿子女儿。是吧嫂子！”

    曾玉洁一本正经的点头。

    “我也觉得弟妹的眼光和看法都好，看着你，确实是不如看着几个小家伙更舒服。”

    罗方张大嘴，一脸委屈拽住陈大江。“大哥，兄弟我被嫌弃了，被我家那个嫌弃就算了，现在嫂子也在嫌弃我。大哥，你要为我做主啊。”

    陈大江笑骂着把他手挥开。

    “去去，一边儿去，自己个儿透露了家丑，还想让我们做主。就你这德性，换我也更喜欢家里的孩子们。”

    罗方听的精神一振，眼睛闪闪放光的盯着他。

    “所以老大，这么多年了，你就没觉得，儿女们更好看。我嫂子？”

    陈大江冷笑，一扫堂腿毫不留情扫去。

    “甭管什么时候，我媳妇儿在我眼里都是最美的。”

    曾玉洁还跟着补刀。“不论什么时候，在我眼里，心里，也是我家大江最好，最俊了。”

    罗方受不住，捂住胸膛往后退。

    “得得，我真是，我真是自己个儿找刀啊。这些个问题，我问谁不好，非得问你们俩个。要知道，你们俩口子可是咱这儿出了名的模范夫妻。”

    罗方哭啊。

    为什么这么多年了，明明知道这俩人黏糊劲儿。可是，还是会作死的往前凑。然后，每次往前凑了吧，挨了刀，还得往前凑。唉，这记性，咋就不长呢。

    不行，因为受伤严重，所以罗方决定，今天回家，一定要缠着媳妇儿，让她好生慰劳慰劳。

    看他离开了，曾玉洁笑着摇头。

    “瞅着罗方刚才的笑容，怎么觉得他在算计啥呢！”

    “还能算计啥，这小子肯定是回去卖惨了。”

    曾玉洁还有点不明白，怎么回家卖惨，在接收到男人委屈巴拉的诉说。“媳妇，你现在把我排在最后面了。”

    这话，让她一下子就闻到了浓重的酸味儿。是哦，这男人也在向自己卖惨啊。所以，这几个边关的汉子们，都学会了在自己家媳妇面前，各种卖惨？

    她想不搭理这人，但是吧，汉子就跟大狗熊一样的凑了过来，眼巴巴的看着她。

    大有你不说话，我就这么一直缠着你的架势。

    有点扛不住，曾玉洁伸手，在汉子的脑袋上狠狠揉了一把。

    “我明明最在乎你了。”

    “可是，你今天都是为了来看小九才来我这儿。”

    “咳，不是，我主要是为了来看你，喏，这是我从家里提来的炸豆腐，知道你最爱了，这不就给你提了一点来。”

    闻着香喷喷的炸豆腐，汉子这才一扫酸味儿。

    张嘴，示意媳妇儿投喂。

    看着这样的他，就更有种，这是自己家养的大狗子的即视感。

    挟起一块，快速送到他嘴里。哪曾想，汉子眸色一沉。

    一把拎住她下巴，再快速的把另外一半豆腐塞她嘴里了。

