    秦阳在看什么？

    长乐公主一直关注着自己的未婚夫，所以自然而然发现了秦阳的异常。

    顺着秦阳看的方向望去，发现秦阳望着的，似乎是一个远处的高高的亭子？亭子里有人，长乐公主的眼神不错，只仔细盯着看了看，就认出了站在那里的人。

    高阳公主！

    长乐公主的眼神顿时锐利了起来！

    过去的她，从来都是与兄弟姐妹们努力和谐相处。

    她虽然是长孙皇后所出，在一众公主里是地位最尊贵的，但对于其他姐妹们，她一向都是脾气好，与她们为善。

    过去她对高阳公主这个姐姐也没什么讨厌的情绪，更谈不上排斥了。

    可自从高阳公主在她面前不止一次的表现出对秦阳的势在必得，就让长乐公主有了讨厌的情绪！

    她的确不喜欢姐姐对秦阳的垂涎！

    秦阳是她的准驸马，是她喜欢的人，她不会将秦阳让给姐姐！尤其是姐姐还在秦阳与她定亲后，依旧想要搞破坏，甚至在被禁足后，依旧与博陵崔氏的人勾结在一起，林林总总加在一起，已经让长乐公主对高阳公主这个姐姐没有任何好感了。

    不过她相信秦阳，所以哪怕秦阳朝着那个方向看去，长乐公主也没有丝毫的怀疑，她只是在想，为什么高阳公主会在这个时间，出现在他们的必经之路的旁边？

    这难道是巧合？

    不，换成其他人，她会相信这是巧合。但高阳公主这样能够偷偷跑出宫，想要去幽州的彪悍女人，长乐公主愿意用更大的恶意去猜测对方的用意！

    秦阳此刻的心情，其实比长乐公主更糟糕。

    他当初可是直面了高阳公主给他下药，依旧对他进行勾引！

    若不是他发现的早，或许他就要被高阳公主给得逞了。

    秦阳对女色不是那么热衷，他这个人，喜欢过简单的生活，不喜勾心斗角，哪怕他发现自己在政治方面已经越来越入门越来越熟练了，可他却不想在回到家后，依旧面对着勾心斗角，所以他对心思深沉的女人，是敬谢不敏！

    哪怕高阳公主的确很美，但长乐公主比她更美！

    哪怕高阳公主的确有着诱人的一面，可秦阳身边的女子，无论是婠婠还是许十三娘，哪个不是尤物？婠婠更是魔门顶级的美女！修炼的功法更让婠婠一举一动都自带魔性魅力，不是轻易就能被抵抗的，只不过婠婠在跟着秦阳做事后，平时是不会将这种魔性魅力散发出来的。

    所以，在时不时能见到这些美女的情况下，在有着后世的记忆，曾经见过世界各地的美女的秦阳，怎么可能会对高阳公主的美貌着迷？

    他完全是毫无兴趣的！结果对方还对着他穷追不舍，这种事，哪怕是男人不怎么吃亏，他也不想啊！毕竟他心里明白，这个女人，就是个麻烦！对方绝对不是春风一度之后就能善罢甘休的人物！

    想想在历史上，这个女人曾经坑了房家满门，就能知道这个女人有多恐怖了。但只要他避着这个大姨姐走，对方就祸害不到他的头上！

    至于提醒其他人？

    其实哪里用得着他提醒？

    这整个京城的高门，哪个不清楚高阳公主的行事作风？

    房家能硬着头皮同意这门婚事，不仅仅是因为房玄龄不好向李世民拒绝，不想得罪这个皇帝，更因为房家并不是什么大世家，房家也需要与皇室联姻，来让后代的前途更好一些。

    他们大概唯一想不到的，就是高阳公主是真的颜控，也是真的不喜欢房遗爱。因为不喜欢房遗爱，却又知道自己无法左右珍藏婚姻，所以她才会在婚后做出那样的事情来。

    但眼下，就算是秦阳去跟房玄龄说，这个儿媳妇未来会坑死你们一家。

    房玄龄会信吗？

    就算秦阳去跟房遗爱说，高阳公主不喜欢你，所以以后会坑死你，房遗爱会感谢他吗？不会。

    高阳公主曾经对他当众示好，他若是还继续与高阳公主的事情纠缠，只怕民间关于他跟高阳公主艳闻就要止不住了。

    他不太在意自己的名声，可他也不想平白无故被人冤枉，更不想背黑锅啊！

    想到这些，秦阳就收回了目光，对长乐公主说：“走吧。”

    那边的人朝着这边望着，秦阳只看了这么一眼，就收回目光，示意长乐公主跟着自己走。这个态度，让长乐公主脸上的笑容都更灿烂了几分。

    “嗯。”

    而亭子那里站着的丽人，则直接捏断了自己的长指甲。

    “秦、阳！”

    她紧紧咬着红唇，暗暗生恨！

    明明她已经告诫过自己，不要再在意这个男人，可当她得知秦阳从幽州回来，进了宫后，她依旧是下意识地打扮了自己，然后跑来这个地方，想要看对方一眼。

    结果呢？

    结果对方让她看到了什么？

    她看到了长乐与秦阳一起走着，一边走，一边说说笑笑！

    她还看到了秦阳对长乐亲昵的举动！她看到了秦阳对长乐宠溺的笑！

    为什么？

    为什么秦阳对长乐就那般好，对她却这样绝情？

    这种姐妹之间的明争暗斗，加深了高阳公主对秦阳的执念。

    如果说，她对秦阳的执念本来只占据着三分，那么，秦阳对她的拒绝，就让执念升到了五分以上！而秦阳与长乐公主之间的互动，更是让高阳公主每看到一次，就气血上涌，执念增强！

    这都是因为秦阳对长乐公主的喜欢！因为长乐公主得到了她得不到的东西！而这些，都象征着她在与长乐公主的斗争中，落败了！

    秦阳在高阳公主的眼中，已经开始变成了一个衡量的工具！

    秦阳喜欢长乐，所以她败了。

    可如果秦阳喜欢上了她呢？那就证明，长乐输了！

    高阳公主眼神阴冷，自言自语道：“秦阳，我不信你会一直喜欢李丽质！你现在喜欢她，但三年后呢？五年后呢？就连我父皇，不也是有着许多妃子？你作为李丽质的准驸马，以后的驸马，你会守着她一个女人，一起过下去吗？”

    “都说妻不如妾妾不如偷，既然没办法做你的妻子，总有一天，我要成为你的情人！让你对我着迷！然后我再将你抛弃！”

