    “陈总，实不相瞒，前阵子我已经找到了暴风影音，表示愿意出售这款播放器。”

    “我开价是300万，不过对方没同意，他们说这玩意没什么技术含量，随便就能够研发出来。”

    “说真的，如果不是果壳出现，我只能咬紧牙关，借债带着兄弟们继续奋斗下去了，至于什么样的结果，那就交给老天爷吧。”

    ·······

    王兴向着陈汉升说着创业路上的苦水，陈汉升心有戚戚，拍着他的肩膀安慰。

    白手起家哪有那么容易的，大多数人都要经历很多次失败才能成功，在这个过程中，创业者们其实都萌生过放弃的念头。

    就比如以前的陈汉升，当初只要他愿意回老家，老陈和梁太后立刻就能安排一份稳定而体面的工作，也许不会那么有钱，可是一家人在港城这个小地方可以活得非常滋润。

    可陈汉升坚持下来，王兴本来也可以坚持下来的，呕心沥血一年时间，最后推出快播这个品牌，在国内互联网的发展史上留下自己足迹。

    不过事实上，王兴其实早想放弃的，只是没人接盘而已，所以他的成功属于“被动成功”，就是做着做着，突然发现盈利和赚钱了。

    在目前这个状况下，王兴遇到了财大气粗的陈汉升，一边是高收入、好环境、新兴的电子产品制造商果壳电子，一边是15平米的民房，每天泡面都不敢吃饱，同时还欠着一屁股外债。

    两边对比之下，王兴不放一枪一炮直接投降了，毕竟他又不知道快播以后的影响力。

    当然了，这个“300万”也是说给陈汉升听的，只要果壳愿意拿出这个数字，那么播放器立刻就姓“陈”了。

    这是陈汉升做生意以来，难得顺畅的一笔买卖，以前就算火箭101时期，他还要绞尽脑汁和大混混钟建成砍价，没想到王兴却直接愿意卖给自己，陈汉升原来只是想入股合作或者代理营销的。

    “难道这就是献祭了爱情，获得了事业buff吗？”

    陈汉升默默的胡想乱想。

    王兴看到陈汉升没有吭声，以为300万的价格有点高，他等了一会，还是没有耐住性子，推了推眼镜说道：“陈总要是觉得不合适，价格还是可以再谈的······”

    陈汉升转过头，平静的瞟了一眼王兴，心想这个定力就别做生意了吧，不如就在陈妈妈的羽翼下，让正道的光照耀你们前行。

    “300万的话······嗯······”

    陈汉升故意顿了顿，其实300万对现在的果壳电子不算什么，不要说核心的手机业务，就算是果壳社区，如果它想接广告，收入也不止300万了。

    陈汉升忸怩了一会，直到王兴和其他三个人也跟着紧张起来，他才慢吞吞的说道：“果壳挤一挤还是可以拿出300万的，就是收购以后，剩下的研发进度怎么办，果壳的工程师未必能立刻接手的。”

    孔静和聂小雨对视一下，她们跟着陈汉升时间最久，很快就明白陈汉升的用心，大老板这是准备“连人带货”一起纳入囊中了。

    “这一点不用担心。”

    果然，急于脱手的王兴马上说道：“我们一定会把项目顺顺利利完成，保证交出一份完善的软件。”

    “那就没问题了。”

    陈汉升弹飞烟头：“事不宜迟，我们赶紧回建邺吧，王师兄可能也有几年没回江陵大学城了吧，正好可以看一看母校。”

    “啊······这？”

    王兴眨眨眼睛：“现在就去建邺吗？”

    “不然呢？”

    陈汉升耸耸肩膀：“你们还想等到什么时候？”

    “······还有20几天就过年了，要不明年我们再去建邺？”

    王兴觉得只见一面就跟着人家“回去”，似乎有些不妥当，于是用“春节”这个理由阻挡一下。

    “王师兄，你创业至今欠了多少钱？”

    陈汉升也不纠缠，只是换了个话题突然问道。

    “60多万。”

    王兴也没有撒谎，反正这又不是什么秘密。

    “你欠了这么多钱，还好意思回家过年吗？”

    陈汉升直接说道：“看到白发苍苍的父母，你能拿得出孝敬的红包吗；看到眼含期待的老婆，你能给她买一件GUCCI大衣吗；看到可爱的晚辈，你能拿得出红包吗？”

    “我······”

    面对这样真实又扎心的询问，王兴呐呐的不知道怎么反驳。

    “哼。”

    陈汉升颇为得意，高中语文老师果然没骗我，连续排比句果然能增加气势。

    “刘工。”

    陈汉升又看向刘文举：“你都说要搞钱了，还在乎春节这种虚头巴脑的日子吗，果壳电子春节是三倍加班费噢，总之这钱我就摆在桌面上了，就看刘工要不要了。”

    “还有吴工和张工。”

    陈汉升苦口婆心的说道：“赚点钱难道不香吗，你们还是泡面没吃够，说真的，正经人谁过年啊······”

    “好，我要这个加班费了！”

    刘文举是第一个答应的，能有这样的决心，看来他还没走出前一段的情伤。

    所以，一定程度的情伤，对人生未必就是坏事。

    王兴叹一口气，他是第二个举手的，张可东和吴明也都陆续答应了，四个人转身去收拾电脑，黄立谦知道这些就是新同事了，他也过去帮忙。

    陈汉升看到任务完成，走到外面抽烟，顺便思考“献祭爱情”和“事业buff”有没有因果联系。

    “陈部长。”

    小秘书也蹦蹦跳跳的出来：“你真的不过春节吗？”

    “过啊。”

    陈汉升坦然的说道：“今年我父母都要来建邺，还打算陪他们到处转转呢。”

    “那你还说正经人谁过年啊？”

    小秘书问道。

    “我又不是正经人。”

    陈汉升吐出一个漂亮的烟圈，笑嘻嘻的说道。

    聂小雨翻翻白眼，果然还是陈部长的一贯套路——只要我愿意自黑，那样谁都黑不动我了。

    半个小时后，王兴几个人出来了，他们手上没有拿着太多的东西，电脑并不值钱，电脑里的资料才值钱，所以只要把硬盘拆走就好了。

    “还真是有些舍不得。”

    王兴锁上门以后，带着一点留念的说道。

    “这里有什么好，连个MM都没有，全部是GG，我一天都呆不下去。”

    陈汉升叉着腰，大大咧咧的说道：“在果壳电子的办公楼里，几个前台漂亮甜美，年纪小还是单身；三楼是财务部的女士，严谨认真又仔细；五楼是行政部的小姐姐，活泼机敏又体贴，不过流水线的女工不能觊觎，她们基本都结婚了······”

    听到陈汉升这样概括，隶属女管理层的孔静和聂小雨都暗自啐了一口，不过这样也冲淡了一些尴尬气氛，让刘文举这些年轻的IT理工男产生了一丝动力。

    为了避免夜长梦多，陈汉升都没有在深城吃饭，火速前往宝安机场买票，直到飞机起飞以后，他才终于确定，这个播放器终于属于自己了。

    还有王兴和他的苦逼团队，一旦合同签，他们想走都不可能了。

    “我打算抛弃和三星的约定，但是又不乐意别人违背自己，谁违反我就要去告谁。”

    陈汉升忖度着：“难道，果壳要成为‘江陵必胜客’了吗？”

    ······

    （11点左右还一章，求个月票。）

