    第9章 天黑请闭眼（1）

    青年瞪大了双眼，想要再次起身做出反抗。

    但却被其余两人揣在墙上！

    “啊……！”

    他吃痛的叫出声来，却又被一人掌掴在脸上。

    惶恐……绝望……

    “对不起妹妹，是我没用……”

    青年怒目而视，用手擦去嘴角鲜血，但心中却是轻叹一声。

    他悔恨自己为什么保护不了自己的妹妹。

    自从父母去世之后，他想要妹妹不受外界的嘲笑，努力打工赚钱。

    可依旧被无数人嘲讽。

    当“全球剧本杀”降临之时，他竭尽全力想要保证妹妹不被凶手攻击。

    可仍然让妹妹被凶手卸下了一条手臂。

    对不起……

    真的对不起……

    阳光刺进青年的眼眶中，耀眼的光芒如同炽热之剑审判着他。

    “喂，你们这瓜保熟吗？”

    一道声音响起，红毛的动作停顿一下。

    但当其余两人转过身的时候，只见一道银光乍现！

    噌——！

    令在场所有人都没有反应过来，红毛旁边的黄毛混混。

    竟被瞬间抹掉了脖子！

    头颅掉落在地上，尸体犹如喷泉般血溅当场。

    在红毛震惊的神色下，一股热乎乎的液体挥洒在他的脸上。

    他们愣神之际。

    紧接着又听到一声剑鸣之声，另一个混混的脖子被瞬间抹掉！

    霎时间，胡同街角处出现两具无头尸体！

    红毛战栗着身体，手中的西瓜刀也在止不住的抖动着：“你，你究竟是什么人？”

    身影显现。

    正是陆晨！

    他的嘴角勾起微笑：“我吗？戏命师。”

    话音刚落，在红毛惊恐的申请之下，一记横扫打在他的头颅之上。

    只听到“嗡”的一声，红毛的脑袋就像是西瓜一样，被削掉了一半！

    脑花碎溅一地！

    青年见到陆晨真正面容的时候，心里恐惧更甚。

    刚才的三个人都不是面前这个男人的对手。

    那自己……

    ……岂不是被吊起来打？

    不过，陆晨当然是没有去管青年。

    他只不过是见义勇为，给自己多涨一涨运气值罢了。

    顺便还能测试一下“新东方菜刀”到底什么不能砍，什么能砍。

    清理完三个罪恶的混混，陆晨转身便离开了胡同。

    临走之际，还留下了一句话。

    “想要保护弱小，那便让自己变强吧。”

    那个青年支撑着身体，呆呆的望着陆晨离去的背影。

    眼神之中，闪过一抹精光。

    “我以后，也会成为他一样的存在！”

    这位青年在心中埋下了这颗种子。

    也是在以后，成功成为了世界得到佼佼者，还是地球联盟的中流砥柱……当然，这也是后话。

    此时的陆晨，刚解决完三个混混之后，游戏系统便发来了剧本提示。

    【剧本标题：天黑请闭眼】

    【剧本介绍：总所众知，凌晨两点半不回家，准没好事；在一座城市当中，永远存在着一个连环杀人的传说，但却没有人知晓这个凶手是谁，】

    【难度等级：☆☆☆☆☆☆☆☆（困难）】

    【剧本人数：7位】

    【阶段任务：你是一个好人，请存活第一天！】

    【剧本奖励：末日游戏币*500 人物属性点*3（自动填充）随机道具卡*1】

    “正愁找不到你呢。”陆晨嘴角勾起一个诡异的弧度：“等你半天了。”

    话音刚落，一道白光笼罩在陆晨全身，以及我们那睿智的小哈。

    ……

    “准备好接受惊险刺激的剧本了吗？天黑请闭眼……剧本开始！”

    伴随着熟悉的嘶哑老巫婆声音响起，陆晨也是被传送到了剧本当中。

    眼前白光消散，陆晨终于恢复视野。

    “阶段任务……让我活过第一天？”陆晨都有些不可思议，嘴里念叨着：“这游戏系统是不是疯了？”

    其实他不知道的是……

    ……游戏系统压根还不知道陆晨已然成为无敌。

    还在那里嘻嘻哈哈呢。

    回到正题。

    陆晨环视四周。

    他身边还有六人，而且几人头顶上还顶着白色ID。

    基本上就可以确认，他们是玩家了。

    “现在我们有七个人，但其中有一个是凶手！”

    有一个头顶着“王健”ID的中年男人说着，语气中止不住的颤抖。

    王健身旁的瘦弱小伙子问道：“这可是困难模式的剧本，我们真的能活着离开吗？”

    “会的，我们这里有大佬。”王健回应着，眼神瞟向了众人中央处满脸傲气的青年：“这就是大佬，还是他带我一起通关新手试炼的。”

    当王健说出青年是大佬的时候，众人的眼神全都注视到他的身上。

    此人头顶ID是“李铭”，大概二十一二岁的样子，本应该是虚心学习的年纪，但全身上下散发着傲气。

    哪怕王健如此介绍他，李铭也只不过就是冷哼一声，并没有领情的样子。

    李铭环抱着双臂于胸前，满脸傲气的说道：“你们只需要听着我的命令，我能保你们赢得剧本。”

    霎时间，几人听到这话，也都是松了一口气。

    有大神助阵，肯定不会失败的。

    但也有一人目露凶光，盯着李铭！

    陆晨躲在一旁，发现那唯一目露凶光的人……

    ……是一个娇弱眼镜女学生！

    “你也注意到了？”

    可就在这个时候，一个温润尔雅的声音在陆晨的身后响起。

    陆晨顷刻间紧绷身体，猛地朝一旁躲去。

    定睛看去，一个白发披肩，休闲运动装的人，且头顶上显示着ID——

    ——“白仙之”。

    特有仙气的名字。

    “你不要说你才是凶手，然后误导我？”陆晨踱步走到王仙之身旁，小声告诫着他：“你还是不要耍花招了。”

    可白仙之并没有任何的表现，反而淡淡一笑耸肩回应：“我可没那个功夫，我是好人。”

    陆晨盯了一会之后，收回眼神。

    紧接着继续说道：“希望如此。”

    但这个时候，白仙之却跟上陆晨的步伐，对着他说道。

    “你我都看到那人的行为举止，你为何干掉此人？”他用手撩动着披肩白发，语气何其魅惑。

    陆晨躲开白仙之的凑近，然后皱眉说道：“我们还不能确定对方究竟是否是凶手，乱杀无辜可是容易被判定成凶手的。”

    白仙之当然知道这一点，他恢复正经。

    “因为我有鉴定凶手的道具……！”

    (本章完)

