 钱总听刘惠民这么一讲，心里顿时也踏实多了。

顿了顿，道：“那……警方那边，不会查到我们身上吧？”

“当然查不到，”刘惠民道，“这有什么好担心的。”

“原本我也不怎么担心。

可……谁能想到，杨天他们这么快就把那秦涛给揪出来了，实在让我有点心慌，”钱总道。

刘惠民笑了，道：“老钱你刚刚不也说了么，这秦涛被抓，是因为他自己犯蠢，居然当着监控探头做那事。

这不是找死么？

但我派的人，可不会像他那么蠢。

而且我做的安排，都是相当完善周密的，绝对不可能被他们查出来。”

钱总听到刘惠民说得这么有理有据、言辞肯定，渐渐地也放下了心来。

沉默了数秒，道：“好吧，那就听你的。

我就等着看仁乐医院树倒猢狲散了。”

“那你就瞧好吧，哈哈哈哈……”刘惠民哈哈大笑。

……杨天回到家里，推开别墅的大门。

刚一进去，一阵香风便扑面而来，一个小丫头直接扑进了他的怀里。

杨天嘴角一翘，顺势一抱，抱住这扑过来的小妮子，嗅了一口她身上动人的体香，笑道：“小妖精，几天不见，这么饥渴呀？”

没错，这扑过来的丫头正是杜小可。

杜小可翻了翻白眼，看着杨天，道：“几天？

你还好意思说？

你去了多久了，你自己心里没点数吗？”

杨天微微尴尬，苦笑了一下，道：“我这不是有正事吗。

在那边处理了好多重要的事情呢，又不是去玩的。”

“哦？

正事？

你的正事，大概就是泡妞吧？”

杜小可嘟了嘟小嘴，道，“你这家伙真是越来越过分啦，以前出去一趟，最多也就带一个妹子回来。

但上次出国回来，一带就是四五个。

这次倒好，出去没多久，带回来却是两个，还是姐妹花。

你是想把整个别墅都给装到装不下么？”

杨天听到这话，便听出了浓浓的醋意。

这小丫头俏丽的脸蛋上，也满是酸溜溜的味道，小气兮兮的，但这份小气却看着格外可爱。

杨天一个没忍住，低下头，就噙住了她柔嫩的嘴唇，想尝尝她的嘴唇是不是也这般酸溜溜的。

杜小可微微一怔，似乎还不愿意让杨天就这样把这个话题给带过去，双手挣扎了起来。

可这挣扎，也没太多力度，稍微挣扎了一下，就软软地靠在杨天怀里，任由杨天采撷了。

于是杨天就搂紧了她，好好地品味起阔别了许多天的美味来。

不过……他也并不能放肆地品尝太久。

因为不到十秒钟之后，就有其他人从客厅走出来，来到廊道这里了。

而且还不止一个。

“噫，一进门就亲起来了，好羞耻呀。”

米玖调侃道。

“难怪这丫头冲那么快呢，原来是想第一个和杨天亲亲啊……”韩雨萱略带揶揄地道。

“小可姐姐羞羞脸，”杨璐璐小脸微红，道。

女孩们都出声了，杨天也总不能一直抱着杜小可亲下去，只能就此作罢，放开少女柔嫩地嘴唇，看向众人，恬不知耻的笑了笑，道：“宝贝老婆们，好久不见啊。

我想死你们了。”

众女孩听到这话，都愣了一下，而后小脸都是一红。

“不要脸，”Ariel摆出一脸不屑的样子，道。

“还好意思说这种话，脸皮真厚，”薛小惜红着小脸吐槽道。

而杨璐璐，还很可爱地偷偷走到了一边，和几个姐姐站来了些，小脸上仿佛都把内心里的想法都写出来了——不对呀，我不是哥哥的老婆，不能和姐姐们站一起呀。

这份可爱，杨天当然也察觉到了。

他笑了笑，又亲了一下杜小可的脸颊，然后将她放开，走过去，抱了一下这个可爱的妹妹，“璐璐呀，这些天不见，有没有好好上学啊？

想不想哥哥啊？”

杨璐璐没想到杨天会突然越过这些嫂嫂们来抱自己，顿时一愣，小脸一下子红透了，却又不舍得离开杨天的怀抱，只能缩在他怀里，小声嗫嚅道：“呃……有呀，有好好上学呢。

也……也……也想……想哥哥……”杨天看着这丫头羞怯的样子，不由又笑了，道：“这才多少天不见啊，这么害羞干嘛？”

“唔……”杨璐璐羞得低下小脑袋，不知道说什么好了。

杨天也没过多地逗她了，摸了摸她的头，然后缓缓地放开了她。

转过身，一个一个去跟这些亲爱的女孩们拥抱。

薛小惜一副不情愿的样子，但缩在杨天怀里的时候小手却抱得格外紧。

米玖则是乖乖地和杨天抱了一下。

韩雨萱，丁铃，也是相似。

接着是婉儿，然后Kristin，Lina，Ariel，Amy。

苏一一苏二二倒是不用抱了，她们可没和杨天分开多久。

抱完之后，也算是做完回家的仪式了。

大家回到客厅里，坐下来，聊起天来。

说是聊天，也不太准确……由杜小可牵头，家里的丫头们对杨天进行了一番三堂会审。

审问的内容，就是杨天如何将苏一一、苏二二骗到手的。

苏一一、苏二二作为陪审，负责验证杨天说话地真假。

杨天也没办法，苦笑着把事情的经过都说了一遍。

反正在这些他心爱的女孩面前，他也没什么好隐藏的。

可，杨天说完，众女孩听着，都有些惊讶，有些难以置信——这完全就像是武侠小说里面的剧情嘛。

推倒一个妹子，就能提升力量，这不就是采花贼么？

总之，一阵吐槽之后，大家就开始批判杨天，还思考着要怎么用各种各样奇怪的方式来惩罚杨天的花心。

还好，这个时候饭做好了，话题总算是暂停了。

大家来到餐桌旁坐下，美美地吃上了一顿晚餐。

虽然不是杨天做的，是保姆做的，但味道也挺不错的。

而吃到一半，杨天突然想起了什么，对着一旁吃了没多少就不吃了的Amy道：“对了，Amy，你应该有办法能查到境外银行卡的交易信息吧？

要详细的那种。”

 