    　　然后他目光看向唐家成：“回去告诉伯母，传话也得派个像样点的人来，再来阿猫阿狗，我就不是扔河里那简单了！”

    　　撂下话，陈旭拉着白亦清缓步而去。

    　　唐家成郁闷无比的在保镖相助下才上岸。

    　　“该死！你们追上去，今天要是不给他点颜色瞧瞧，我就不是唐家成！”

    　　唐家成满心愤怒，两名保镖则心头尽是颤抖。

    　　刚刚陈旭那记穿越，还有后来的两记耳光，足以证明陈旭的能力根本不是他们能相提并论！此刻追上去在两人看来，跟送死没什么区别。

    　　“唐少，这事儿的从长计议，这小子不简单！”

    　　“废物，一群废物……啊啾……”

    　　两名保镖将唐家成裹粽子似的包起送回家时，陈旭和白亦清回了酒店。

    　　之后，白亦清打开自己的行李，拿出给陈旭准备好的衣衫。

    　　“怎么，你准备去？”陈旭问。

    　　“是！我不想连累曹总！”白亦清道。

    　　“行吧！”

    　　两人说话间，白亦清给陈旭套上西装，还挺合身。

    　　“你怎么知道我的尺码？”

    　　白亦清红脸不说话。

    　　“是不是晚上趁我睡着……”

    　　“滚！”

    　　白亦清羞怒到。

    　　陈旭呵呵笑：“这才像我家冰山亦清嘛！屁大点事儿，不就是唐家么？哥陪你，看谁不顺眼，说声，我抽不死他！”

    　　听陈旭说这话，白亦清先是皱眉，而后噗嗤笑出声。

    　　见白亦清笑了，陈旭抓住白她的手，白亦清有些慌张，给陈旭准备的领结掉在了地上。更新最快

    　　白亦清红脸准备去检的时候，陈旭拉住他。

    　　“傻瓜，什么都不系才最符合我的风格！”

    　　撂下话，陈旭拉着白亦清到了镜子前。

    　　“你看是吧？”陈旭冲镜子里的白亦清笑了笑说。

    　　还别说，陈旭敞开领子后，稍稍露出胸膛，更显狂野不羁。

    　　两人换好衣衫，在酒店要了辆车，前往唐家。

    　　唐家老宅在余杭西子湖畔，坐落在一片私人领地上。

    　　相比市区地段贵如金，西子湖畔更的地已经不是价值能概述。

    　　想在这拥有一块地，除了钱外，还得要有权和势才能办到。

    　　车问问停在唐家老宅门外后，两人下车。

    　　老宅红木门，三级台阶，一左一右两座石狮子，威猛霸气。

    　　白亦清领着陈旭上前，轻轻伸手叩门。

    　　吱呀一声，门被人从内打开，顺着开启的门缝，两人就见到了红门背后院落中的影壁。

    　　影壁正中雕画着个张牙舞爪的龙头，凭给老宅增添了三分威严。

    　　门旁一个老仆上前问：“您是？”

    　　“我是白亦清！”白亦清自我介绍道。

    　　听到这话，老仆躬身一鞠。

    　　“原来是亦清小姐，老爷吩咐了，您来了直接去厅堂，我领您！”

    　　老仆说完，便将两人领到厅堂里。

    　　请两人坐下，让下人上茶后，老仆说：“亦清小姐，您稍作，我去通知老爷子！”

    　　“好的！”白亦清淡淡点头，老仆躬身退下。

    　　厅堂内没人，白亦清淡淡扫眼周围，长这么大，她还是第一次来唐家。

    　　陈旭则在旁淡淡相陪。

    　　两人却并不知，此时唐家内两人到达的消息已传到了有心人的耳际。

    　　唐家成此时正在书房内同一名年纪稍长，模样威严的青年一起。

    　　“家成，是白亦清带来的那人对你动手？”

    　　“是的二哥，这小子嚣张的很，完全没将我们唐家放眼里！”唐家成听到提起陈旭，眼里尽是愤怒。

    　　二哥唐远志一笑：“是么？查过这小子来历么？”

    　　“我让人查了，这小子就是个赘婿，前几年傻的，半年前傻病好了，据说跟海阳地下城有些关系，还有间小药厂，都是些不入流的背景！”提起陈旭的背景，唐家成满脸不屑。

    　　“是么？就这点能耐也敢在我们唐家面前装逼？”

    　　“二哥，你得给我出头！这小子好像有点功夫，我带去的保镖都不是他对手！”唐家成道。

    　　唐远志一笑：“行！谁让你是我亲弟弟呢！你去找唐兴！”

    　　“是……”

    　　听唐志远让自己找唐兴，顿时唐家成眼里闪出了兴奋。

    　　唐兴是他们唐家排行前五的高手，半步大宗师，是他哥哥唐志远的死党，唐家养子，平时对唐志远言听计从。

    　　出门叫人的唐家成跨出书房门槛后冷笑心想，该死的混蛋，你能打又怎样？这里是余杭，我们唐家的地盘，看我这次怎么虐死你！

    　　而唐家成去找人时，老仆已到了老爷子房间。

    　　老爷子唐晓天正淡淡看着窗外，眼神悠远。

    　　“亦清回来了？”

    　　“是的老爷子！”

    　　“让他们过来吧！我也好好看看这丫头！哎……”

    　　说到这，唐晓天叹口气。

    　　老仆秦潼道：“我刚刚收到消息，家成少爷去找唐兴了！”

    　　“哦……怎么回事？”

    　　“看上去是要找那陈旭报仇！之前小姐让他去传消息，跟陈旭起了冲突，被扔湖里了！”

    　　“陈旭？就是亦清的那个赘婿丈夫？”唐晓天问。

    　　“是的，三小姐看似不太喜欢陈旭，为了他借着庞定天的手针对了曹家，这会让曹家一团乱麻！”

    　　“那就等等在出去吧！”

    　　“为什么？”秦潼不解的问。

    　　“老白那家伙看上的人，不会差到哪去，让唐兴去试试也好！我也要看看这小子是不是真如丽清那丫头说的那么废柴！”唐晓天道。

    　　秦潼缓缓退开到一旁，如同不存在似的。

    　　而唐晓天吩咐完后，手重重的捏在了窗棱上，眼里闪过一丝自责。

    　　“振天，三十年了，你是不是还在怨大哥？是我对不住你！”

    　　而此时，厅堂内陈旭和白亦清正在等待。

    　　很快门外传来脚步声，紧接着陈旭就见到了唐家成。

    　　“哟！你还真敢来啊？天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，陈旭咱们好好算算之前的账！”唐家成一脸邪笑。

    　　而紧跟着唐家成进来的则是表情冷峻的男人。

    　　“你就是陈旭？是你将家成扔进西湖的？”男人眼神锐利的问。

    　　“不错！”陈旭一笑。

    　　“现在你跪下道歉，我可以当做事情没发生过，否则……”冷峻男盯着陈旭道。

    　　“白痴！”陈旭侧脸直接将冷峻男的话当空气。

    　　来人正是唐兴，半步大宗师。

    　　见唐兴来，陈旭还敢装逼，唐家成乐坏了。

    　　“白痴，你知道他是谁么？听过宗师榜么？唐兴是新晋宗师榜三十四位的大高手，跟他面前装逼，你会死很惨的！”唐家成一脸邪笑道。

    　　陈旭淡淡撇嘴：“宗师榜三十四很牛逼么？”

    　　噗嗤！唐家成忍不住笑出声来：“小地方来的土鳖，连宗师榜都不知道，没见识！多少强者上不了榜？你说三十四厉不厉害？”

    　　”

