    武道秘境中的凶兽其实跟从外面进来的人族王者与妖族王者差不多。

    同样都有王级强者的实力，只是因为此地残缺不全的规则限制，所以修为实力其实都被严重压缩。

    只不过与外界来的强者相比，龙蜥它们这些本地的土著凶兽，要更加地适应秘境之中的规则环境，所以他们可以利用其中的规则晋阶成王，虽然这个王级有些残缺，但是王就是王。

    凶曾的尸体不会说谎。

    一如之前的虎青，哪怕修为被压制到了宗师巅峰的境界，死掉之后它的尸体血肉并不会因为被压制的境界而有任何退化与变异。

    王级精神仍是王级精血，王级精肉仍是王级精肉，全都是它们生前最巅峰实力时的血肉精华。

    杨帆突然变得很兴奋。

    从这只龙蜥的身上，他似乎看到了无尽的兽王血肉在向他招手。

    就是不知道在这处武道秘境之中，像是龙蜥这样的“伪”兽王到底还有多少？

    杨帆记得，曲鸿德之前好像提过一嘴，说是在武道秘境的最最深处，似乎有无数的王级凶兽在寄居，也不知是真是假？

    “才一只兽王二境的凶兽就如此难缠，这样的凶兽在处秘境之中应该不会有太多吧？”

    任庆之好像是杨帆肚子里的蛔虫，杨帆的心里刚冒出这样的问题，他就直接出声向曲鸿德、傅正卿几人询问了出来。

    五位王级联手，与之缠斗了小半个时辰，彼此之间全都累成了死狗，这才堪堪将这只大蜥蜴给弄死。

    这只王级凶兽的强大，已然是远远超出了任庆之还有傅正卿他们的预料之外。

    毕竟，他们本身的实力不弱，又有杨帆同学的反重力领域加持，按道理来讲，想要弄死一只只有半步王者境的凶兽，怎么也不会这么费劲。

    可是事实却是，他们确实全都累成了死狗，直到现在都还在喘着粗气。

    如果不是沙青丝最后突然暴发，不仅发现了龙蜥的藏身之处，而且一举将之杀灭。否则的话，等待他们的只有这只蜥蜴的暗中偷袭与逐一击破。

    之前发生在田氏族人身上的惨剧，将会在他们这支小队的身上重演。

    心有余悸。

    真真儿的心有余悸！

    龙蜥最后所施展出来的那种隐身绝技，着实是把傅正卿、田不器几人给震慑得够呛。

    这让他们头一次意识到，武道秘境之中的土著凶兽，并没有他们想像中的那么弱小，哪怕是半步王者境，它们也是掌握了此地部分规则力量的半步王者境。

    一但这些凶兽使用起了秘境之中的规则力量，他们这些跌落了境界被限制了修为的王者，也只有吃亏挨打的份儿。

    这一次能够击杀这只兽王二境的大蜥蜴，运气绝对是占了一大半儿机率。

    “你说错了！”田不器面色沉重地看了任庆之一眼，沉声道：“武道秘境之中的王级凶兽，不止是多，而且是成群结队，已经在秘境之中的最深处，灵力最为浓郁的地方，形成了一种独特的凶兽国度。”

    “五十年前，我田家的一位长老凭借着一身通神境界的蹑行潜踪的本事，曾冒险深探过秘境之中的凶兽国度，哪怕只是在国度最外层的一处小型聚集地，都有至少三只王级凶兽坐镇。”

    “这些凶兽各有一处领地，领地之间，因首领修为的高低而相互依从，阶级森严，弱肉强食，与外界妖兽一族等级分布如出一辙。”

    “因为没有外敌，秘境中的低等级的猎物足够这些凶兽日常的捕猎进食，所以领地与领地之间，王者与王者之间一般不会有生死之斗。”

    听到田不器的描述，除了杨帆心花怒放之外，其余五人心神皆是一颤，脸色都变得有点儿黑。

    因为身份与地位的不同，刚刚田不器所说的这些关于武道秘境之中的隐密，他们之前可是从来都没有听说过，全都被吓了一跳。

    尼玛啊。

    还凶兽国度，这到底得聚集了多少王级以上的凶兽才能被称之为国度？

    一百只？两百只？还是更多？

    特么他们这才遭遇到了一只就差点他们把全都给搞死，若是再来一群，谁特么能受得了？

    “不对吧。”任庆之被吓了一跳，有点儿不太敢相认地出声反驳道：“如果这武道秘境中的王级凶兽这么多，又都这么牛逼的话，你们这些世家子弟还敢这么兴致勃勃地冲进来寻找机缘，这分明就是在找死好不好？”

    任庆之很清楚地记得，之前在界域之门大开的时候，姬虿、田不器还有虎青他们些巅峰级别的王级强者，全都跟看到了美味的恶狼一样，那叫一个争先恐后与迫不及待。

    若是这里面真有这么危险的话，在明知必死的情况下，这些人还会这么急巴巴地进来找死？

    任庆之不信。

    傅正卿、朱华南他们也是一样，若是没有一丝机会，这些人就算是再傻再没有晋级的希望，也不会闲着没事儿跑到这样几乎十死无生的地方来自杀玩。

    “那是自然。”田不器面色不变，淡声言道：“我们又不是傻叉，如果没有一点儿希望，就算是这里面有百分百的成皇机缘，我们也不会傻了吧唧地一头栽进来送死。”

    “这就是武道秘境的神奇之处，秘境的边缘地带，因为灵力稀薄，猎物稀少，极少会有高阶凶兽或是王级凶兽喜欢在这里驻足。”

    “而秘境的入口处，一般都会随机地选择在这些灵力稀薄也相对安全的边缘地带。”

    “所以，一般情况下，在进入武道秘境之初，除非是同时进来的人族与妖兽之间相互倾轧，否则危险系数极小。”

    说出这句话的时候，田不器看到周围的几个人全都在用一种看二傻子一样的目光看着他，嘴角不由一抽，瞬间就想到了刚刚惨死掉的十三名族人。

    刚才的话，仿佛是他自己在打自己的脸。

    啪啪响。

    “当然了，极少并不代表着一只也没有，咱们方才遇到的这只王级蜥蜴，只能算是小概率事件。”

    “换句通俗点儿的话就是，点儿背，全特么是倒霉催的！”

    才进来半天，就遭遇到了一只兽王二境的本地凶兽，直接就被杀了个全军覆没，这不是点儿背是什么，这不是倒霉是什么？

    “根据之前十几次进入过武道秘境的幸存者的经验总结。”田不器继续与身边的新队友普及着秘境之中的常识，“从秘境的入口，一直向内延伸一千公里的范围之内，存在王级凶兽领地的可能性极小。”

    “只是偶尔会出现一只或是两只不知什么原因游荡在外的王级凶兽，之前也曾有过人族武者猎杀此地王级凶兽的记录，只是他们的描述咱们现在的经历似乎有些不太一样。”

    田不器面露惑色：“有一位前辈曾经说过，他们在初次遇到本地的王级凶兽时，只出动了两位虚化后的王者境就轻松将那只兽王三境的凶曾斩杀。”

    “可是咱们方才，却是五位王者齐杀，也迟迟没有将这只蜥蜴制伏，实在是蹊跷得很。”

    “如果说之前我田氏诸人因为还不适应秘境之中的重力变化，实力大打折扣而不能全力输出，所以才不敌这只兽王二境，以致几乎全军覆没。”

    田不器挑着眉头，百思不得其解：“但是现在，有了杨帆小友的反重力加持，咱们几位的实力皆在巅峰状态，为何还是与这只蜥蜴缠斗了这么久？”

    “难道是经过了几十年的进化演化，这些秘境中的凶兽，实力较之前再度变强了？”

    这可不是什么好消息，若是真的话，那就意味着他们在秘境之中的凶险指数又要往上提升几个级别了。

    听到田不器的分析，看到周围几人的神色全都变得贼拉郑重，忧心得一批。

    杨帆的嘴角不由一抽。

    没想到他刚才为了能够多刷几分钟技能经验而施展出来的一些小手段，竟然让这几位王级强者产生了如此大的误会。

    此刻，如果不是怕会被胖揍的话，杨帆真想直接告诉他们。

    嗨，哥们儿，别再瞎鸡儿担心了。

    你们这纯粹是自己在吓唬自己，刚才如果我杨英俊在后面给龙蜥加了点油的话，你们早在半个小时前就应该已经能够把它K.O了。

    龙蜥虽是兽王二境，可是它真的没有那么强大。

    可是这话杨帆敢说吗？

    他又不傻，说出来找揍吗？

    杨帆轻咳一下，当做什么也不知道，甚至脸上还很配合地露出了与傅正卿、任庆之他们一样震惊、后怕与忧心不已的神情。

    嗯，特别地合群。

    几个人在讨论秘境之中王级凶兽实力的问题时，大黑已经神不知鬼不觉地流着哈喇子，猫着腰，探着足，凑到了龙蜥的尸体旁边。

    眼神左摇右摆，见没有人注意到它这边，又看到沙雕主人似鼓励一般的小眼神，这只大狗终于不再犹豫，大嘴一张，开始了它有始以来最速度的吞噬。

    只用了不到两秒钟的时间，一只身高十米左右，身长三十余米的巨大兽王的尸体，就这样全都进了它的腹中。

    “住口！”杨帆这时好像才发现了大黑的恶劣行径，连连出声阻止：“你这只傻狗，怎么又偷吃？！这可是沙大姐的战利品，没有沙大姐的允许，你怎么好意思下口？！”

    “粑粑！”

    大黑闻言，意犹未尽地舔了一下嘴唇，而且很配合地缩着尾巴，投给了杨帆还有沙青丝一个做错事情后可怜巴巴的小眼神儿。

    沙青丝嘴角一扯，暗道了一句师傅真会玩儿，而后干笑着道：“没关系，左右不过一具七级妖王境的尸首而已，反正咱们也带不走，喂了狗倒也算是废物利用，总比留在这里白白浪费了好。”

    “依我看，以后咱们这支小队猎杀到的所有妖兽尸体，全都留给杨帆同学的这只大黑狗好了，就算是咱们提前支付给杨帆同学的一点儿小福利，如何？”

    杨帆眼前一亮，暗赞这个徒弟实在是太懂事了，这个提议，简直就是说到了他的心坎上了啊有木有？

    不错不错！

    这徒弟没白收，必须要赞一个！

    “正当如此！”

    傅正卿、曲鸿德、田不器几人自然是没有什么意见，修为还有地位到了他们这种层次，除了一些高阶的灵药灵果之外，对于妖兽的妖核与血肉，他们其实已经不是那么在意了。

    而且，沙青丝说得也不错，高阶妖兽的躯体个个都极为庞大，在这秘境之中，根本就无法随身携带。

    别说是他们没有空间装备，就算是有，也不可能装得下这么大的一具妖兽尸体。

    既然带不走，而杨帆的宠兽又需要，再加上杨帆在队伍之中的作用几乎无可替代，这么顺带手就能卖个人情的事情，他们又何乐而不为？