    在他们介绍自己的时候，都是向大天帝皇等尊者露出微笑，客气一番。

    当然，还专门和夏子辰打了招呼。

    因为他们可是知道，现在的南域，那可不是以前他们认知的那样了。

    有着四大尊者坐镇可怕至极。

    而作为南域之主的夏子辰，那就有着他们必要的尊重。

    轮到夏子辰的时候，夏子辰也是抱了抱拳，道：“南域，大夏皇朝，夏子辰！”

    他的声音不大，但却是所有人都能够听见，很多人一听完，都是露出笑容，一个劲儿奉承。

    而夏子辰却是感受到其中，有一道目光显得极其阴冷。

    不由得转身看去，这道目光的主人居然是古魂宗宗主，魂九仞。

    当看到这个人，夏子辰直接愣了一下，有些莫名其妙。

    他都不认识这个人，怎么就对他有这种眼神。

    于是乎，夏子辰抱了抱拳，道：“魂宗主，我等可否见过？”

    “不曾！”魂九刃接触到夏子辰的眼神，目光一闪，继而说道。

    闻言，夏子辰更加皱眉，都没见过，这是啥意思？

    不过，他也没打算细问。

    反而是吧魂九刃再次开口道：“不知道那帝魂一族的鼠辈，在南域可好啊？”

    说着，魂九刃目光一闪，笑容有异。

    闻言，夏子辰惊奇看了一眼这个家伙，这时候提起帝魂一族。

    看来这家伙是跟帝魂一族有仇啊！

    而帝魂一族归顺自己，对自己有那种眼神，夏子辰也觉得不奇怪。

    也就释然了。

    紧接着，夏子辰也是笑道：“帝魂一族正是朕的嫡系下属，自然是很好。”

    “那就好！”魂九刃闻言，目光一闪，有些阴冷。

    帝魂一族！

    他心中默默念叨这四个字，语气也是随着不善。

    “魂宗主还有其他想问的吗？关于帝魂一族的事情，朕必定知无不言。”

    这时候，夏子辰也是感受到这微妙的变化，不由一笑。

    心中却是冷笑啊！

    帝魂一族是他的人，和帝魂一族有仇，那就是和他也有仇。

    “没有！”魂九刃摇了摇头，面色恢复。

    而夏子辰也是点了点头，道：“没有就好啊！不过，你下次再敢用这种眼神看着朕的话，朕会杀了你的！”

    夏子辰这话是笑着说的，语气却是杀意十足。

    虽然不知道帝魂一族和这家伙有什么仇。

    但也无所谓了。

    毕竟他接受了帝魂天的传承，接受帝魂一族的因果，更何况，现在帝魂一族是他的人，而他也是有这个能力接下这些仇恨。

    夏子辰当然不怕。

    此话一出，所有人都是张大了嘴巴，目光飞速在夏子辰和魂九刃两者之间，来回扫视。

    目光变得诧异。

    这两人有仇？

    这是怎么回事？

    不过很多人则是无语，这魂九刃活腻了吧！

    现在还敢和南域刚？

    疯了？

    魂九刃也是脸色一变，目光看向夏子辰，一脸难看，这夏子辰居然直接跟他翻脸？

    他都还没找南域麻烦呢！

    “咳咳！”知道一些隐秘的人，都是干咳两声缓解气氛。

    这是魂九刃和帝魂一族的仇恨，他们也不想多说。

    紧接着，天棋尊者率先开口，打破这种尴尬气氛，打着圆场道：“大家来此，是为了商议大事，其他的还是莫要再谈了。”

    说着，他摆了摆手道：“诸位请入座。”

    见状，魂九刃没说什么。

    虽然愤怒，但是他也知道自己几斤几两。

    刚刚只不过是心中不甘罢了。

    有人打圆场，他自然顺坡下驴。

    坐了下来。

    其他人也是如此。

    而大天帝皇和夏子辰也是找了一个空位坐下。

    不过，夏子辰发现，这座位似乎还是有门道的。

    他们留下的空位之中，便是两边的首位，刚好让大天帝皇和夏子辰坐下。

    这就有些不同了。

    夏子辰猜测，应该是和实力有关。

    他现在明面上就有四尊尊者坐镇，坐首位理所当然。

    大天帝皇实力可怕坐另一边的首位也是理所应当。

    紧接着，便是药尊，李子山等人。

    接着便是魂九刃，秦宽和任百里等人。

    最后的才是其他三域之主。

    “果然，实力才是一切。”夏子辰心中明了，这种事情，大家虽然没说，但都是默认的。

    当大家入座，东道主位于主位天棋尊者便开口道：

    “既然大家已经到齐了，其他的便不多说了，魔族破封之事，大家已经心中明了。”

    “这是关乎整个神荒大陆的大事，现在大家都在此，那便谈谈此事如何安排！”

    闻言，所有人都是点了点头，在夏子辰没来之前，天棋尊者都跟他们说过这些话了。

    他们也是明白。

    一瞬间，所有人都是把脸色拉了下来。

    很是难看也很是沉重。

    说到魔族，虽然大家没有见识过，但想想魔修者便知道。

    魔族有多可怕。

    能够被人封印这么久，而且还能够创造那么多可怕的魔功，不用说大家都明白。

    而夏子辰也是深吸一口气，大天帝皇跟他说了大概，他当然明白。

    虽然不至于脸色沉重，但也是严肃不少。

    毕竟他是南域之主，这种事情，还是要参与的。

    “虽然知道这魔渊之中，有着无数魔族异类，但就目前，我等都不知道这魔渊在何处，还请诸位示下。”

    夏子辰看了看四周，没人说话，他便直接抱拳看向大天帝皇和天棋尊者等人。

    他们绝对是知道的。

    毕竟是中州巅峰人物，又主持这件事情的。

    不知道这些，就说不过去了。

    毕竟这些都是基本信息。

    闻言，所有人都是眼睛一亮。

    同时看向天棋尊者等人也是静等答案。

    不得不说，夏子辰这一句，还真是问到了点子上。

    魔渊何在他们也想知道。

    毕竟光知道魔渊的存在，不知道具体的，怎么想办法制止？

    而天棋尊者等人却是对视一眼，而后说道：

    “魔渊就在地底深处被封印，但具体位置却是无法得知，而有可能是魔渊出口的地方我等也是不知道。”

    “有可能是南域出现，也有可能在中州，也有可能到处都会有，这种事情，就真的很难说。”

    闻言，所有人脸色都是一变。

    魔渊会随时出现？

    而且根本不知道地点？

    这就很难了。

    总会让人猝不及防！

