    第241章 那个房间是我的   

    初林升让家里的阿姨沏茶。

    

    “陆总喝茶。”

    初林升说道，“这次让你来呢，是想说一下姜瓷的事儿，她在我们家里不开心，我们也不知道怎么办，十分苦恼。”

    

    “我把她接走。”

    陆禹东说道。

    

    果然不出姜瓷所料，最近她在初家受到的冷遇，都是陆禹东处心积虑的。

    

    然后他再假装好人，来接手姜瓷。

    

    仿佛她是在学校惹了祸的学生，陆禹东是她的家长，老师让家长把她领走。

    

    可是，姜瓷的爸爸妈妈，都已经不在了。

    

    陆禹东一直在给姜瓷挖坑。

    

    可此刻，姜瓷什么都不能说，只死死地盯住陆禹东。

    

    她不想在初林升面前跟陆禹东闹翻，那样太难看。

    

    “这样啊，那行，我去给他收拾东西。”

    初林升问都没问姜瓷的意思，便进了姜瓷的房间。

    

    姜瓷心想：自己在初家果然是不受待见了，初林升都不跟她商量一声，就去给她收拾东西。

    

    “不用了，伯父，我自己来。”

    姜瓷说了一句，便快速收拾起自己的东西来。

    

    陆禹东进来了，也帮着姜瓷收拾。

    

    大概五分钟以后，姜瓷和她的东西都在陆禹东的车上了。

    

    陆禹东发动了车子。

    

    “我不回半山别墅。”

    姜瓷有些生气地说道。

    

    半山别墅的冷清，她曾经领教过，虽然爷爷和妈妈离开的日子都不算短，可很快就是新年，她会想起去年的新年，妈在，爷爷也在，她现在怀孕了，情绪不稳定，很容易触景伤情。

    

    “不回。”

    他说。

    

    姜瓷稍稍松了一口气，心想：只要不回半山别墅就好。

    

    她不想和他在一起住。

    

    “那去哪？”

    她又问。

    

    “到了你不就知道了？”

    陆禹东淡淡地说道。

    

    “你把我送到地方，我想提几点要求。”

    

    “说。”

    

    “绝对不能让尹雪沫和屠筱静知道我的住处，我知道你和尹雪沫的关系，我把你的一个亿还给你，算是我对你的请求。”

    想起上次被杨曼妮推到楼下，姜瓷就心有余悸，幸亏上次她命大，孩子保住了，她也没事，孩子月份大了，若让尹雪沫知道她的住处是陆禹东安排的，尹雪沫肯定会一击必中。

    

    陆禹东紧紧地皱了眉头。

    

    “行不行？”

    姜瓷看到陆禹东没回答，侧头问他。

    

    “行。”

    

    姜瓷这才长吁了一口气。

    

    陆禹东的车子朝着畅春园开去，这是江洲的豪华社区之一。

    

    姜瓷想起来，陆禹东助理给她发的信息中有“畅春园”，也就是说，这是陆禹东离婚分给她的房子之一。

    

    “十八层？”

    姜瓷看了眼手机，知道了那套房子的确切位置。

    

    陆禹东已经拿下姜瓷的行李箱，他抬头看了一眼楼层的位置，“对。”

    

    从地面到一层，有几层台阶要上，姜瓷上起来非常吃力，因为她肚子大。

    

    陆禹东伸出手来，要拉她，可是姜瓷仿佛没看见一样，把手放在了自己骶骨后面，撑着上了楼。

    

    陆禹东没说什么，只是皱了皱眉头。

    

    电梯里也只有他们两个人，谁都不说话。

    

    姜瓷打量了一眼电梯，看电梯的档次就知道这栋小区多高档。

    

    他还真是“狡兔三窟”。

    

    电梯到达十八层，陆禹东开了1802号门。

    

    姜瓷忍不住吃惊，好大好豪华的平层，而且方阿姨从厨房里出来了，她刚才正在打扫这栋房子的卫生。

    

    “方阿姨？”

    看到这个熟人，姜瓷很开心，“你怎么在？”

    

    “是陆总让我来的，他让我照顾太太的饮食起居。”

    方阿姨是个实在人，看到姜瓷的肚子这么大，“我上次就说你怀孕了，果然怀了吧，你还不信，你看，还是双胞胎。”

    

    纵然外面的人传言纷纷，说姜瓷的孩子是初硕的，可方阿姨一直都坚定不移地认为，孩子是陆总的，肯定是陆总的，所以，让她照顾姜瓷，她半点儿怨言都没有。

    

    姜瓷笑笑。

    

    她的卧室，是最大、朝阳的那间，初家是别墅，采光没有这么好，在这里住，倒是比初家舒服很多。

    朝阳的还有一间卧室，里面床铺被褥收拾得都很整齐，看起来不像没人住的样子。

    

    “方阿姨，你住这间吗？”

    姜瓷指着那个房间说道。

    

    “那个房间是我的！”

    陆禹东冷不丁地回答。

    

    

    

