    “你别哭，肯定还是会有办法的。”

    松祺拍了拍松娆的肩膀，关心着开口。

    松娆瞧着松祺的表情，不禁有些好笑，“你怎么连一点眼力劲都没有？我这是喜极而泣，你都看不出来吗？”

    松祺听到这话不由得愣了一下，不过很快就回过神来了，随之脸上浮现了浓浓的欣喜之色。

    “你……你的意思是成功了？”

    “当然了。”松娆笑容灿烂，“依萱的实力那可不是吹的，她真的很厉害！”

    松娆看着百里红妆，眼中尽是崇拜之色，此刻的她简直不知道该说什么来形容自己对依萱的崇拜了。

    自己这问题那么多人都束手无策，依萱只是想了想便已经找到了办法，还成功将自己的问题给解决了！

    说着，她不禁激动地拉着百里红妆的手，“依萱，你简直就是我的再生父母啊！”

    松娆在说完这话之后便跪了下去，“我也不知道该说什么来表达我的感谢，如果不是因为你，我真的彻底完了。”

    “你这是做什么？”

    百里红妆瞧着松娆的举动不由得一愣，连忙地将其扶起来。

    “我们之间不需要说这样的客套话。”

    松娆感激地看着百里红妆，“依萱，你知道这对我意味着什么吗？”

    她以为她和伏炫明之间再也没有可能了，而现在……他们好像又可以在一起了。

    哪怕这阻力依旧存在，但是和原本所想的那不可跨越的鸿沟已经完全不一样了。

    “这是老天爷也不忍心你们这对有情人分开。”

    百里红妆浅笑，她亦是感受到了这一份喜悦。

    “对了，这一次松祺也会一起去参加秘境之选。”

    松娆笑着看向了百里红妆，这些天她一直都在屋内忙着如何解毒，根本就没有关注别的事情，对这外边的情况自然也是一概不知。

    听言，百里红妆微微一笑，“松祺的实力这么强，的确能获得这名额。”

    “除此之外，还有一件事你肯定是不知道的。”松祺道。

    “什么事？”百里红妆眉梢微挑，神色透着些许疑惑。

    “长老们正在商量要不要给你一个秘境之选的名额。”

    此话一出，不光是百里红妆，就连松娆和束祁的眼中也漫上了诧异之色。

    “真的假的？我怎么从来没有听说过此事？”

    松娆有些难以置信，在的伏家的历史上可从来就没有出现过这样的情况。

    一般来说，这个名额只有伏家的子弟才有机会进入其中，但凡不是伏家子弟的，那都没有半点机会。

    客卿炼药师虽然说是伏家的医院，但是这和真正的伏家子弟还是有着不小的差距的。

    “我也是刚刚才听说的。”松祺笑了笑，“好像是六长老一力为依萱争取的。”

    “我从来没听说过这样的事。”松娆一脸惊叹，随之又感叹地向百里红妆，道：“看来六长老是真的很喜欢你，竟然连这种事情都帮你尝试了。”

    “这如果换做其他长老，那是肯定不会同意的。”

    束祁亦是点了点头，此事一听便不可能会答应。

