    傍晚，禅房。

    　　“多谢四位恩公了，刚才要是让那个何麻子给认出来，我的麻烦可就大了。”

    　　无为看着任以诚四人，感激万分的说道。

    　　“原来那个大麻子姓何呀。”黄飞鸿恍然道。

    　　任以诚轻笑道：“这么说来，大师是承让自己就是钱百万了？”

    　　“这···”

    　　无为犹豫了一下，随后还是点了点头。

    　　“没错，我就是钱百万，钱百万就是我。”

    　　虽然早已知道了答案，但是听到无为亲口承让，四人却还是感到有些震撼。

    　　任以诚口中啧啧有声，调侃道：“有妻有子，大师这个出家人当的可以说是相当的精彩了。”

    　　“说的太对了···”

    　　黄飞鸿三人不禁大点其头，随声附和。

    　　“哎呦！我的四个小祖宗，我拜托你们小声点儿吧。”无为连连作揖道。

    　　“嘿嘿。”林世荣得意道：“这回知道怕了吧，谁让你当初骗我们来着。”

    　　“其实我也是有苦衷的。”

    　　无为长叹了口一气，神情怅然道：“他们的确是我的妻子和儿子，不过那都是我出家前的事情了。

    　　我的俗家名字叫罗光，本是个不务正业的二流子，由于好赌成性，不但把祖上留下来的家产全都输掉了，还欠下了一笔巨债。

    　　最后，我实在是走投无路，便想一死了之，但是当我上吊的时候，腰带竟突然断了。

    　　原来，是路过的了空大师救下了我，他让我明白了人世间的一切，全部都是过眼云烟，如梦、如幻、如雾、亦如露。

    　　他的这一番点化，使得我终于大彻大悟，最终决定遁入空门，潜修佛法。

    　　可令我万万没想到的是，在我出家后不久，我的妻子竟然替我生下了一个孩子。

    　　我之所以下山，也正是为了了断这段尘缘。”

    　　“那你当时为什么要骗我们···哦不对，是骗飞鸿他们去给何麻子当家奴？”任以诚问道。

    　　闻听此言，黄飞鸿三人的脸上，顿时露出了一丝尴尬的笑容。

    　　无为道：“我那也是为了给她们母子留下一些财产，好让她们以后的日子可以过得舒服一点。

    　　可我因为当初输光了家产，早已是身无长物，迫不得已之下，只好干起了骗人的勾当。

    　　正好那个何麻子乃是当地的一个恶霸，仗势欺人，鱼肉乡里，我便将目标放在了他的身上。

    　　碰巧那天我又在酒楼里听到你们准备前往少林，知道我们迟早会成为师徒。

    　　于是我便想着，身为徒弟帮师父个忙也是应该的，所以……”

    　　“切！”

    　　四人闻言，不约而同的冲他翻了个白眼。

    　　任以诚更是有种强烈的想对他竖起中指的冲动。

    　　无为讪笑道：“其实我一直就在附近，你们想想看，以我的武功，想救你们还不容易吗？

    　　只是没想到因为阿诚的关系，根本没轮得到我出手。

    　　再后来，我儿子也是因为舍不得我，才偷偷拿走了我的包。”

    　　黄飞鸿感慨道：“原来如此，师父一片苦心，真的是令人感动。”

    　　梁宽道：“嗯，的确令人感动。”

    　　林世荣点头道：“令人十分感动。”

    　　“啪啪啪···”

    　　任以诚一边鼓掌，一边微笑道：“大师的故事不但感动，而且精彩，精彩到我差点儿就信了。”

    　　“诶？”

    　　“诚哥，什么意思？”

    　　“难道师父又在骗我们？”

    　　三人大惑不解的看着任以诚。

    　　无为双掌合十，认真道：“出家人不打诳语，贫僧所言句句属实。”

    　　“我看未必吧？”

    　　任以诚眉毛一挑，淡淡道：“大师说出家之后儿子才出生，那孩子我们都见过，最多超不过六岁。

    　　能在短短六年的时间里，从一个不务正业的二流子，变成精通少林绝学大力金刚指的武林高手。

    　　并且还身居达摩堂首座这等要职，大师如此惊世之才，实在是令人赞叹！”

    　　“额···这个嘛···”

    　　无为闻言，神情登时一滞，眼神也变得有些飘忽起来。

    　　任以诚见状，话锋忽然一转，道：“大师既然有难言之隐，我们便也不再多问。

    　　过往之事，咱们就当是不打不相识，从此一笔勾销，您意下如何？”

    　　“这么说你们是愿意替我保守这个秘密了？”无为惊喜道。

    　　“你们觉得呢？”任以诚看着黄飞鸿三人问道。

    　　“当然。”黄飞鸿点头道：“反正当初我们也没吃什么亏，算就算了吧。”

    　　“没错。”

    　　林世荣和梁宽也纷纷点头。

    　　“阿弥陀佛。”无为感激道：“那贫僧就多谢你们了。”

    　　任以诚微笑道：“大师不必客气，只是这以后的日子里，我们几个就有劳您多照顾了。”

    　　“好小子，你倒是打得一手好算盘。”

    　　“大师过奖了。”

    　　两人相视一笑，微眯的双眼，仿佛一只老狐狸和一只小狐狸。

    　　。。。。。。。。。

    　　晌午时分，树林中。

    　　“唉！这一天天的不是念经，就是砍柴挑水，咱们这哪儿是来学武功的，分明就是来给他们当长工的。”

    　　林世荣靠着一棵树，唉声叹气的抱怨道。

    　　“是啊。”梁宽接口道：“照这么下去，也不知道何年何月才能学到真正的少林武功？”

    　　任以诚劝道：“既来之则安之，想学武功没有耐性怎么成。

    　　况且这些工作其实也不是白做的，本质上还是在打熬身体，为学习武功做准备。”

    　　来少林学艺的大多都是从没练过武功的普通人，向他这样带艺入门的人并不多。

    　　所以众人都只能从基础开始学起。

    　　对此，任以诚倒也不排斥，反正多练练基本功也没什么不好。

    　　正好可以借此弥补一下，他因为学武时间不长而导致的根基不足。

    　　林世荣道：“道理我都懂，可天天这么干也实在是太无聊了，最关键的是吃不饱啊。”

    　　梁宽有气无力的说道：“我现在就已经饿的不行了，你们谁有吃的没有？”

    　　刚说完，他的肚子就十分配合的打起了鼓。

    　　“有啊。”

    　　黄飞鸿笑了笑，伸手从怀中拿出了一把香蕉。

    　　“香蕉啊。”

    　　梁宽和林世荣顿时大失所望。

    　　黄飞鸿没好气道：“你们别不知足好吧。

    　　这可是我特地从师父那里搞来，专门留给你们的。”

    　　“算了，有得吃总比饿着强。”

    　　林世荣拿过一根香蕉，狠狠地咬了一口，一边吃一边嘴里还念叨着。

    　　“这不是香蕉，这是香肠，这不是香蕉，这是香肠······”

    　　“世荣，要不要搞得得这么夸张啊？想吃肉而已，我有办法。”

    　　任以诚有些哭笑不得的摇了摇头。

    　　“真的？”

    　　听到有肉吃，林世荣顿时眼前一亮，整个人都精神了起来。

    　　任以诚指了指身后的山，微微一笑，悄声道：“看见那片山林了没有？那就是一座天然的宝库。

    　　只要你有本事，那里面的飞禽走兽，皆可成为你口中之食。”

    　　“对啊，我怎么就没想到呢，这可真是天无绝人之路。”梁宽恍然笑道。

    　　任以诚道：“等会儿做完功课以后，咱们就一起去抓它几只来开开荤。”

    　　其实他也有些受不了那些青菜豆腐了。

    　　毕竟是正长身体的年龄，光吃素的怎们能受得了呢？

    　　“好···”

    　　三人忙不迭的点起了头，眼冒精光，兴奋不已。

    　　。。。。。。。。。

    　　山林中。

    　　任以诚凝神静气，眼观六路，耳听八方。

    　　同时运转内气，让感知变得更加灵敏。

    　　忽然。

    　　三丈之外的草丛中，传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    　　随后，就见一只野兔从里边探出了头来。

    　　“唰！”

    　　任以诚身形一闪，虎爪箕张，似离弦之箭一般，向野兔飙射而去。

    　　气势之凶猛，恍若饿虎扑食，迅捷凌厉。

    　　嗯！其实他现在确实也挺饿的。

    　　下一瞬。

    　　任以诚嘿嘿一笑，兔已在手。

    　　“太好了，终于有肉吃了。”林世荣第一时间就冲了过来。

    　　“我要吃红烧兔肉，麻辣兔头···”梁宽紧随其后，说话时不停的咽着口水。

    　　“不行。”

    　　任以诚忽然义正言辞道：“小兔子这么可爱···当然是要烤着吃了。”

    　　“嘿嘿···”

    　　就在梁宽和林世荣摩拳擦掌之际，黄飞鸿突然指着不远处的方向，惊讶道：“你们快看，那里有个女的！”

    　　任以诚抬头看去，看着那快步离去的背影，表情瞬间变得有些微妙起来。

    　　“不会吧！居然真的被我说中了？”

