    “我之前斩杀那个超凡境巅峰的精神异能者，也消耗了不少灵气，在得到收尸小破车后，为什么没有得到补充？”

    “难道还要钻地才能激发补充能量？”

    “钻地是激发条件？”

    “还有……”

    “我特么的这算不算是被一辆锈迹斑斑，看上去破破烂烂的收尸小破车输出了？而且，还是一直被输出？”

    秦帝施展土遁术，是需要一直消耗灵气的，收尸车内也在不断地向秦帝体内涌入能量，让秦帝时刻都维持在巅峰状态。

    “窝草！化了，化了，那个超凡境巅峰的精神异能者的尸体化了，双脚已经没了，秦帝，你特么的在搞什么玩意？吓唬谁呢？”

    正在这时，杜老爷子的喊叫声，在秦帝的脑海中响起。

    “秦帝，你到底对这个尸体做了什么？”

    “脚脖子也没了……”

    “秦帝，你真不是人，你让我们和一个死人，待在棺材里也就罢了，竟然还让这具尸体变得残缺不全，不是全尸……”

    “秦帝，你能当个人吗？”

    “老子怎么有你这么一个孙子？”

    四位老爷子吼叫连连。

    “尸体化了？”

    “难道……”

    秦帝心头一震。

    “之前收尸车内没尸体，所以没能量补充我消耗的灵气，现在收尸车里有尸体了，是收尸车将尸体转化成能量，从而恢复我消耗的灵气？”

    “这……”

    秦帝目光闪烁。

    那岂不是说，只要我收足够多的尸体，收尸车内有足够的能量？我就可以无限制地施展斩魔一刀了？

    这也太霸道了吧？

    如果真是如此，别人还活不活了？

    还怎么跟我打？

    我是修真者，战力已经很强大了，可以轻松跨越一个大境界杀敌，对粗鄙的武夫，异能者来说，就已经非常的不公平了，再加上收尸车……

    我对我自己都有种群而攻之，杀之而后快的冲动啊。

    这七彩霞光的规则奖励，果然霸道无双。

    “杜老爷子说，只要击杀七彩霞光规则奖励的获得者，就可以获得同样的奖励，跟爆装备一样……”

    “在我之前，也有好几个获得七彩霞光规则奖励的人……”

    秦帝怦然心动，随后摇了摇头。

    虽然获得七彩霞光规则奖励的人不多，加上秦帝，也不足十个，但也是有的，可杜老爷子却没说，哪个七彩霞光规则奖励获得者被爆过。

    但凡能够获得如此之高奖励的，哪一个不是超级天才？

    天才最难杀。

    就连秦帝这个七彩霞光规则奖励的获得者，都对其他获得者有想法，更别说是其他人了。

    只是爆七彩霞光规则奖励获得者太难了。

    还是收尸来得容易一些。

    秦帝的神识小心翼翼的散开，查看外面的情况，眸子中闪烁着寒芒。

    从四处各地赶来的夺宝人，已经陆续有人接近了，人数还在不断地增多，而秦帝则是盯上了那些夺宝人。

    不。

    上面那些人，已经不能说是人了，全都是可以转化成能量的尸体啊。

    不是尸体，那就把他们变成尸体。

    本来，秦帝只是想着钻入地下避一避的，但这一刻，他突然不想躲了，他想将外面的人变成尸体。

    他需要尸体啊。

    “秦帝，你能不能把这尸体弄出去？就剩下半截了，太恶心了。”

    杜老爷子的声音再次响起。

    “弄出去吧，受不了了。”

    “本来钻进棺材，已经很不吉利了，眼看着尸体，一点点的融化，压力很大的啊。”

    “秦帝……”

    四位老爷子都受不了了。

    杀人。

    他们都没少杀过。

    可眼看着尸体一点点地融化，太折磨人了。

    关键是，他们也在收尸小破车里啊。

    他们担心自己也会一点点的化掉。

    “……”

    秦帝微微摇头，心念一动，将仅剩下小半截的尸体，转移到了储物戒之中。

    别说，的确有些恶心。

    没有全尸好看。

    “嗯？人呢？这么快就逃掉了？”

    这时，地面上一个声音响起，第一个赶到的夺宝人落在地面，四处查看，却没发现周围有人。

    他已经来得很快了。

    “人没了？”

    “跑得这么快吗？”

    “按照猜测，对方极有可能只是天人境巅峰的修为，就算是个战斗天才，战力强大，速度也不可能这么快。”

    “还有……被杀的那个超凡境巅峰的精神异能者的尸体呢？怎么也不见了？”

    “四处找一找，肯定没跑远，说不定躲在了什么地方。”

    “……”

    一时之间，秦帝上空的地面上，混乱不堪。

    同时，秦帝也忍不住倒吸一口凉气。

    人太多了不说，关键是，超凡境之下的，愣是一个没有。

    不过也是。

    在昆仑圣地内，杀人就可以获得规则奖励，修为太弱，谁敢过来？

    那不是给别人送规则奖励来的吗？

    秦帝突然觉得，这昆仑圣地的规则真是险恶无比，这就是蛊惑，利诱大家彼此互相残杀的啊。

    这就是阳谋。

    你明知道，却又难以抗拒这种诱惑。

    “是陈沧河，陈沧河也来了。”

    这时有人惊呼一声。

    “刷刷刷……”

    众人齐齐将目光，落在了双拳紧握，眸子中充满了疯狂之色的陈沧河的身上。

    就连地下的秦帝，也透过神识看向陈沧河。

    陈沧河？

    很牛逼吗？

    “看，陈沧河的脸色，很是难看啊，跟要吃人一样。”

    “废话，他可是昆仑圣地公认的第一天才，结果，一年前唐紫月以超凡境中期修为，独战三名超凡境巅峰，斩杀两人，重伤而逃一人，虽然在新秀规则榜上，没超过陈沧河，但也紧随其后，更重要的是，唐紫月获得了五彩霞光规则奖励，陈沧河只是获得了四彩霞光规则奖励，被压了一头，现在好了，连新秀规则榜第一的位置都丢了，他的脸色能好看才怪。”

    “我可是听说了，陈沧河为了获得更多彩霞光奖励，甚至想要废除自己的修为重修呢。”

    “太疯狂了。”

    “这一次，那个叫秦屠天了，不仅超越了他，成为了新秀规则榜第一，更是获得了七彩霞光规则奖励，陈沧河绝对被刺激到了。”

    “这个陈沧河获得了四彩霞光规则奖励？”地下的秦帝，眼前不由一亮，对这个叫陈沧河的家伙，顿时来了兴趣。

    杀四彩霞光能爆四彩霞光啊。

    【作者有话说】

    一开始是402票，就算400票好了，咱豪爽无比，不差那2票，所以，这章是600票的加更。我看了一下，已经800多票了，我继续码字，还有800票的加更。

    果然，有压力才有动力。

    嗯，码字的事交给我，免费的票票，投一投吧。

