    郑雨对老哥护犊子的行为毫不知情，她拿着哥哥送她的“平安符”，一路小跑着回到宿舍。

    刚打开宿舍大门，郑雨便被三位舍友一把揪住了。

    “老实交代，楼下那个玩cosplay的帅哥是谁？”

    “啧啧啧，我们家小雨刚刚有说有笑的，开心滴很呐。”

    郑雨被几个损友挤兑的颇为无语：“那是我哥。”

    “哦，原来是哥哥啊。”

    三人异口同声。

    “不理你们了。”

    郑雨受不了这几人的疯劲，坐到自己座位上，拿出那张“平安符”。

    “这是什么？”

    突然，隔壁床的舍友脑袋从她身后冒了出来，一把夺过郑雨手中的“平安符”。

    “小雅，你小心点。”

    郑雨见哥哥送自己的礼物被夺，立即嚷嚷起来。

    “这是符箓？”那名叫小雅的舍友翻看着神道符召，发现居然真的是一张符箓，便将它递了回去。

    “小雨，刚刚楼下的真是你哥？”

    “不然呢？”

    郑雨翻了个白眼。

    郭雅彻底相信郑雨的话了，毕竟她还从没听说过有哪个男的会送符箓给自己喜欢的女孩子，这也太奇葩了。

    想到这，郭雅小声嘀咕道：“你哥也太小气了，不说送你什么手机包包，至少得送你一套化妆品吧，就送你个符箓？”

    听到这话，郑雨脸色顿时变得难看起来。

    郭雅见到自己好友真的生气了，连忙作势打自己嘴：“叫你嘴贱，叫你嘴贱！小雨别生气啦，姐姐说错话啦，别生气啦！别生气啦！”

    说着，便过来挠她痒痒，吓得郑雨大声尖叫，刚才那点不愉快也不翼而飞。

    时间在众人的打闹中过得飞快。

    转眼便天黑。

    随着一间间宿舍的灯关上，原本吵闹的宿舍楼顿时安静下来，大家都开始进入梦乡。

    郑雨躺在床上，迷迷糊糊间，听见一道声音。

    “尊敬的天选者，是否进入洪荒？”

    “......”

    跟所有第一次进入洪荒的玩家相同，郑雨在签完洪荒契约后，意识突然飞了起来。

    随后，眼前一白，紧接着，她便来到一处完全陌生的境地。

    入眼处，是被云雾缭绕的群山。

    群山不同的绿给人截然不同的美感，深沉的深绿，清新的翠绿，活泼的嫩绿纵横交错在一块儿，织成了一张色调柔美的毯子。

    在群山中央，有一潭烟波浩淼的湖，那湖像一块镶嵌在山间的蓝宝石，蓝得让人陶醉。

    此时，郑雨便站在群山主峰的一处道场上。

    这座道场似乎刚开辟不久，一群头扎黄巾的力士，或是搬运各种建材，或是修建宫殿，一片忙碌。

    “昂--昂--”

    天边，一道悠扬的鹤鸣声响起。

    仙鹤的背上，好似有人。

    随着仙鹤越飞越近，郑雨觉得驾着仙鹤的人影有些熟悉，那不就是他的哥哥，郑东吗？

    “哥！”

    远远地，郑雨便大声喊道。

    郑东坐在仙鹤背上，听到小妹叫他，笑道：“鹤儿，快过去。”

    “昂--”

    仙鹤仰头鸣叫，扑腾着翅膀，飞向齐云山脉主峰。

    郑雨见郑东骑着仙鹤落在自己面前，小脑袋里一团浆糊，完全不知在想些什么。

    “哥，这里是洪荒？洪荒又是什么地方？”

    她心中有太多疑问。

    郑东见妹妹忐忑、好奇、兴奋种种情绪从她那张小脸上不断演绎，摇头笑了起来。

    “这里就是洪荒。”郑东解释道，“至于你说的洪荒是什么。”

    郑东伸出手，金色符召从郑雨手中浮起，随即冲向她的额头。

    顿时，大量关于洪荒的信息出现在郑雨脑海。

    半晌，她才回过神。

    “齐云山山神？”

    “对，现在你就是齐云山脉山神了。”郑东点点头。

    郑雨旋即召唤出自己的属性面板查看起来。

    姓名：郑雨

    种族：人类

    阵营：海外仙盟

    称号：齐云山山神

    修为：凡人

    寿元：18/80

    根骨：4

    功德：无

    业力：无

    功法：无

    术法：无

    装备：无

    妹妹在查看属性面板的同时，郑东也在查看她的属性面板。

    郑雨继续点开齐云山山神，查看起详细介绍。

    齐云山山神：

    掌管齐云山脉方圆百里地界，可以与齐云山脉百里地界生灵沟通，获得齐云山脉气运，修炼加速。

    香火：5钱/年。

    看到这，郑雨不禁玩心大起，看着郑东旁边的仙鹤，笑眯眯道：“你能听懂我说话吗？”

    “见过小老爷，能听懂，能听懂。”

    仙鹤不断点头，宛如男童的声音在郑雨脑海响起。

    “这就是与生灵沟通的能力吗？好神奇！”她看向郑东。

    闻言，郑东笑着点点头。

    “齐云山山神之位在整座水月仙岛，都算不错的神位，虽比不得丹霞峰、云梦泽等地，但亦能排进前十之列。”

    由于洪荒神道涣散，所谓山神土地，完全没有大小统属之分，想要比较高低，一看所处地界灵气资源，二看每年香火多少。

    说到底，就是看对修行裨益的大小。

    比如水月仙岛的神道职位，皆由丹霞宗敕封，百年一换，根本就是给门人弟子的福利。

    按照郑东的设定，整个洪荒皆是如此，想要重整神道，那都是后话。

    “哥，这齐云山山神之位，是你为我求来的？”

    听了这话，郑东点点头。

    “好了，不必多想。”

    说着，郑东拿出一枚玉简，上面记录着锻体功功法。

    郑雨通过刚才的神道符召，基本已经了解洪荒中的常识，知道这玉简定是记录着修行法门。

    她接过玉简，按照郑东吩咐，将其贴近额头。

    顿时，大量信息涌入脑海。

    