    这不知何时，那黑猫竟从棺内爬出，猛扑向青丘子，青丘子躲闪不及，被刮花了脸，三道猫爪印让其乱了心神，被僵尸老太一个右边腿，很快啊！一脚踹在胸口，鲜血吐在老太脸上，从棺头飞出了棺尾，倒在李伽臣面前：

    “李老板，我大意了啊，没有闪。”

    “这可怎么办啊！”李伽臣慌不择路扶着青丘子，却见僵尸老太吸了青丘子的血更是狂躁，移形换影增现几个幻影，要将青丘子抓住吸干！

    电光火石！

    四掌相对！张小方，一页书两人一人出一掌对向僵尸老太，力道甚是凶猛，顿时灵光一闪，将僵尸老太打退，正入金棺之中！

    “起！”

    张小方桃木剑隔空起了棺盖盖在棺材之上，一页书扔出一串佛珠，空中旋转分开落在棺盖之上，嵌入其中！

    “天师在上，斩邪灭精，一转天地动，二转六神藏，三转四煞没，四转富火腾，五转霹雳发，六转山鬼死，七转收摄一切迎天无道，一十五种不正为祸鬼神并赴五雷魁正之下受死，不得动作急急如律令，敕！”

    黄符十五道正贴在佛珠落下位置，这僵尸老太就被这二位高人给封印了！

    “想不到你这和尚还有点道行。”张小方不禁赞到。

    “张道长过谦了，这一诛邪七煞令用的炉火纯青，小僧佩服。”

    “还知道七煞令，这小和尚不简单啊。”影中摸了摸下巴，随即问：

    “那只黑猫最后怎么了？”

    “啊？那黑猫也不知道跑哪去了，不过啊经历此次猫妖起尸事件，李伽臣吓得可不轻，这次将张小方和一页书奉为座上宾，请让这二位再次主持他老娘的葬礼，可这张道长结完账就走了，说什么不留隔夜财，扬长而去，只留下一页书答应李伽臣的要求平静的留在李府做法事，超度僵尸老太。”

    从这件事后，可挑起事端来了，无良记者不计后果大肆宣传僵尸事件，引得人心惶惶，风水大师不敌僵尸老太打到吐血，这是否是一场博人眼球的荒诞戏法剧呢，然而李伽臣得知之后，找人将这些记者一天教训一顿，撤回报道。

    “这个比较大快人心，这僵尸怎么处理了。”影中问道。

    “一页书建议火化，青丘子也知僵尸的厉害也同意火化，李伽臣无奈之下也同意了。”船员回答。

    “讲的这么详细，你是怎么知道的？”影中眯着眼看着船员，船员不好意思的挠挠头，

    “其实我就是那个打更的，闹僵尸以后我就不敢夜里出门了，跟着我这舅舅船老大来押送货物。”

    “原来如此，还以为你是九龙记者呢。”影中调笑道，船员愣了一下，干咳两声，

    “诶，要进港口了，先生该下船了。”

    影中望着眼前一座城市，这港口便是八街九陌，人来人往，船只颇多，

    “卸货！”

    船老大抽着烟跟这手下几个船员喊着：

    “先生是要下船了？”

    “打算逛一逛比较大的城市。”

    “那老头我说句不好听的话，这九龙城啊不太平，尽早离开吧。”

    “了然。”影中微笑感谢船老大，轻踏船板，五米距离不借助其他力量，直接跳了过去。船老大眼睛挑眉，嘿嘿的笑着卸货。

    影中来这里算是人生地不熟，出了港口就来到了这最热闹的登龙街。

    人不少，但是各个都有点忧心忡忡的，影中掐指一算，

    “噢，要下雨的节奏。”影中嗅了嗅鼻子，挑眉：

    “似乎有些妖气呢，算了找个人问问吧。”

    影中走在路上，这登龙街冗长，一路走着便是慢慢自然向上，影中说道：

    “一步想登天，不如抽大烟。”世上一步想登天成为人上人的大有人在，就像抽大烟一般让自己身外幻境之中，不可自拔。

    这转角处略微听到吵闹声，影中寻声望去，

    “你算的什么狗屁！来人呐！给我砸！”

    只见一个瘦干命令几名黑衣打手正要拆一间铺子，门口匾额写着“上善若水”。内有一身穿红袍道服的漂亮女子只是摇头苦笑，其实有苦难言任其打砸。

    “住手！”一声大喝。喝住几人，瘦干儿扭头过去，竟是嘲笑：

    “我当是谁呢！原来是这被僵尸打趴下的青龙山废物大弟子，怎吗？打不过僵尸了就来管我们的闲事？快滚啊，今天大爷不太高兴，识相点！”

    龙须弥不以为意，一剑出鞘，剑气横秋，这打砸的几人裤子就掉了，顺势以剑对向瘦干儿，摘下其喉部衣扣子，瘦干儿反应过来一摸，顿时吓出冷汗，

    “能摘你扣子，就能穿你喉咙！滚！”

    “嗨哟！你～你你你给我等着！”几人揪着裤子落荒而逃，只留下龙须弥与屋中玲玉真人，

    “他们走了，睁开眼睛吧。”

    龙须弥说，玲玉这才睁开眼睛，以防看到那些污秽不堪入目之物。

    “你来，做什么。”玲玉态度冷漠。

    “你～伤好些了么？”

    “阁下若不是来占卜算命就请回吧，哦不，我的伤不必龙大侠关心。”

    “你，你还在生气。”

    哟！还有意外收获呢，影中不禁偷偷的靠近一扇门背后听听。

    “龙居士！请自重！”玲玉扭过头去，起身要去摆好刚刚被打砸之物。

    “师妹！能不能别闹了！我错了，师傅也错了！行了吧！”

    “吾心已死，请叫我玲玉。”玲玉真人态度态度很决绝啊。

    龙须弥无奈，只好作罢，说道：

    “这次来，是师傅让我带来口信，让你一月之内必须离开九龙城，有大事发生，会很危险。”

    “哼，龙居士不是下山结交善缘的么？快去找你的缘分吧，本店恕不招待！”玲玉看这意思听不进去。

    “你～不管怎么样，照顾好自己，师兄一直会保护你的，哪怕死了。”

    龙须弥抱拳离开，撞见影中，影中立马吹起口哨背着手看向天空。

    龙须弥奇怪的看了一眼影中，心知还有事便离开玲玉真人的店铺。

    “门外是哪位朋友，出来见见吧。”玲玉听到动静，便说道。

    影中面带微笑的进来，玲玉观察影中，双手空空，步履游踪，二目传神，眉宇不俗，一看便是不凡之人。

    “不知先生光临寒舍有何贵干？”

    “测字。”

    “是何字？”

    “猫。”影中拿笔写下猫字转给玲玉真人。

    “所测何事？”

    “九龙城命运。”

    玲玉真人一愣，眼前影中言谈举止皆为轻松，测算九龙城，着实不解。

    “，反犬以对，难过新岁，苗为新生之意，苗

    为八画，意为猫有九命，看似有发展之意却生暗藏杀机之象。。。。。”玲玉真人还未说完

    “好嘞，可以了，再见。”

    “先生，我还未算完～”

    “真人不如听你师兄一言，九龙城的确要有大事发生。”影中说的很清楚了，提醒着玲玉真人。

    “您！”还未说完，影中便消失不见，留下玲玉看着“猫”字。

