    天灵圣女如雷噬呆呆的看着九条巨龙上面的林天，就在她以为林天必死无疑的时候，天地有剑而来，一股让她全身发颤的剑意骤然出现，接着便看见了林天站在姬雪的身后，而姬雪已然魂飞魄散。

    那道剑意到底是什么？

    竟然让她生出无力的绝望感。

    “你到底是谁？”天灵圣女下意识的问道。

    姬雪死去后吗，耸立在暴风雪中的神魔殿微微轻颤，那道巨大的漩涡开始收缩，浓郁的天地灵气从神魔殿上空的漩涡中逸散了出来，被剥夺的天地灵气开始重新馈赠。

    按理说林天诛杀了神魔殿的大长老，冰族应该剑拔弩张的锁定林天，但让人诧异的是所有的冰女沉默的看着这一切。

    罗天身上继续流着潺潺的血液，脸色近乎透明的躺在地上望着上空。

    他嚣张跋扈，他骄傲无比，但他心怀情愫。

    罗天早已将神魔殿作为自己的故乡，如今的他心怀死意。

    “嗡嗡嗡”

    当巨大的漩涡散去，那让人压抑的威压也消散，九条巨龙重新的变为冰冷的浮雕回归于静。

    林天依旧沉默的落了下来，看着寂静无声的大厅微微凝重了起来。

    因为身后的仙剑依旧轻颤，警告的气息让他身体逐渐的绷紧了起来。

    自己原以为让仙剑发出警告气息的这神魔殿本身的镇压，但如今镇压消失，仙剑依旧轻颤。

    危机不在神魔殿中，不在任何一个冰族的身上。

    而是在外面……

    神魔殿外面有东西。

    “砰砰砰”

    在寂静无声之时，被人遗忘的冰莲开始灵气躁动，两道身影齐刷刷的从冰莲飞了出来，正是那两个老姬。

    但此刻两个老姬身上散发着紊乱的气息，冰莲中暴躁冰霜的力量开始酝酿，急如风动若雷电。

    两个老姬互相看了一眼，明显从对方的眼中看出了忌惮跟震惊。

    白衣飘飘动若天上仙，雪主轻飘飘的从冰莲中飞了出来，整个大厅内的温度又下降了一层，雪主安静的站在大厅内平淡的看向两个老姬。

    只是一眼，两个老姬面临大敌脸色凝重了起来，但紧接着却愕然了。

    因为她们从雪主的脸上看出了一抹震惊，一抹不可置信。

    举手投足无敌的雪主被什么震惊？又有什么可以让她都感到不可置信。

    顺着目光两个老姬下意识的看去，接着呆滞了起来，苍老的脸上露出了一丝费解跟茫然。

    姬雪死了。

    那道逐渐流逝的残魂正在大厅上空提醒着她们。

    只是短短半刻钟，有谁可以在神魔殿内以如此之快的速度直接将姬雪灭魂？

    尤其是姬雪站在法阵的中央，哪怕是半步飞升的大能都得费一番手脚。

    以摧枯拉朽的气势直接斩掉了姬雪的魂魄。

    随后两个老姬脖子僵硬的硬生生的将脑袋扭动到了左边，沉默的看着安然无恙站在大厅内的那个少年。

    少年身穿一身麻衣，清秀的脸色明显有一丝稚嫩，但一丝丝微弱的剑意依旧不断的逸散而出。

    当两个老姬下意识的感受那道微弱的剑意的时候，脑海轰鸣一声，一道画面在她们脑海中呈现。

    姬雪站在九条巨龙中央俯视的盯着面对那强大吐息的少年，突然之间天地银光乍现。

    林天拔剑斩天，剑气激射身形如影随意以不可思议的速度直接跨过巨龙的吐息出现在姬雪的身后，当她们用极其缓慢的速度看去，脸色瞬间苍白了起来。

    林天拔剑斩出，一瞬间站在了姬雪的面前右手紧握剑在一息内对着姬雪斩出了三万八千道毁灭气息的剑气，每一道剑气比前一道增强一丝。

    三万八千道足以斩灭生魂的剑气尽数汇聚一道剑气中，硬生生的斩碎了姬雪那庞大的灵魂。

    那少年的一剑一招便是三万八千剑的凝聚。

    在一息内林天重复了三万八千次斩天式。

    雪主眼中光泽大盛，呼吸急促了起来，一眨不眨的盯着林天。

    “倘若是我，能接下来吗？”顿时所有人脑海中下意识的浮现出这个念头。

    片刻后，两个老姬身体一颤纷纷后退了两步，惊骇的睁开眼睛。

    “哼”

    雪主霍然睁开目光，双手凭空挥动一片微缩的雪域顿时出现，但紧接着眼中开始变幻出灭绝衍生的循环，许久后雪主脸色苍白眼中夹杂着一丝凝重，很显然雪主用了某种大底蕴硬生生的抗下了林天的这一剑。

    而此刻林天剑意依旧未消失，但雪主从林天的身上看出了更加危险的气息。

    看着雪主等人的目光，林天下意识的握住身后的仙剑，身为微微踏前身体微躬紧紧的盯着雪主。

    杀了一个大长老，林天不相信这个传承大派会这么轻一点额放过自己，哪怕自己身上有吕中的令牌。

    雪主一步步走向了林天，周围的冰女身上浮现出淡淡的寒气，整座神魔殿开始发出压抑的转动。

    “雪主。”天灵圣女忍不住出声。

    此刻的林天宛如一把洗涤的利剑，尤其身上那股剑意让所有人的灵魂刺痛，但凡雪主靠的太近，近在咫尺的林天拔剑足以伤到雪主的生魂。

    雪主素手摆了摆目光平淡的走到了林天的跟前，看着这个清秀的少年雪主怔了怔声音清脆如清泉清冽空灵幽兰：“半年后仙殿开启，到时候你跟慕婆婆她们一起进去，这样我也跟吕中一个交代。”

    语罢，高挑身体转身走向了走廊离开了大殿，只留下了淡淡的馥郁香味。

    林天愣了愣，目光眨了眨不明所以。

    大厅内的冰女听闻目光一松身上的寒气骤然消散，纷纷离开了大厅。

    她们是一群没有情愫的冰女，哪怕林天杀了大长老只要雪主不发怒，她们对于林天没有任何愤怒的感情。

    “你没事吧？”云火舞急匆匆的跑上前看着林天关切的问道。

    林天沉默的摇了摇头，天灵圣女光洁的脸上露出一丝犹豫想要说什么，但看到林天淡然的目光只是露出了一丝微笑转身离开了。

    林天是渡劫巅峰的强者，她在神魔外虚空的情愫自然没入林天的眼中，一步错便留下了厌恶。

    安静的走廊光可鉴人，天灵圣女一步步走在上面衣襟飘飘犹如绝美的仙子，但脸上的苦涩破坏了这份美好。

    鬼雾中，她留给了林天很好的印象，但看到林天如此的怯懦就放弃了想要靠近的念头。

    只是一步判断错误，就错失了亲切林天的机会。

    星空耀眼，暴风雪呼啸急促，但那轮月光却直直的照耀了下来。

    “既然错了，那就继续错下去吧。”天灵圣女的身上徒然爆发出超越渡劫的气息，瞬间荡漾而出，竟然堪比雪主的强大。

    她是冰族的圣女，她是骄傲的上古种族的遗孀，哪怕判断错误也不能委曲求全。

    罗天身体的血已经变成了黑色，身体无限的贴近死亡，周围的冰女视若无睹的任凭他死去。

    “你们两个跟我走吧，我答应过你的父亲要救你出去。”林天看着忐忑不安的梁吟轻声说道。

    梁吟一愣，接着沉默了起来。

    语罢，林天向着神魔殿的大门走去，云火舞不安的看了看周围咬了咬牙跟了上去，看见站在原地发呆的梁吟小跑过去拉着梁吟跟了上去。

    经过罗天身边的时候，林天皱了皱眉头，看着双眼无神即将死去的罗天右手挥动，一团灵气涌入了体内。

    罗天的眼神开始出现了一丝焦距，眼中倒映出林天走过的身影。

    “嗡”

    大门出现一丝涟漪，林天跟云火舞等人的身体悄然的消失不见，离开了神魔殿。

    “呜呜呜”

    嘈杂的暴风雪的声音瞬间涌入了耳际，云火舞下意识的堵住了耳朵身体摇摇欲坠了起来，这暴风雪中夹杂着暴躁的灵气，修为低的跟凡人没有什么区别，云火舞瑟瑟发抖的抱着胸口颤抖了起来，但紧接着全身一暖风雪消失不见。

    云火舞抬头看去，林天身上一道护罩将三人包裹在里面。

    “雪主。”两个老姬低着头看着高台上被暴风雪笼罩的雪主恭敬的说道。

    “我们一族已经步履维艰了，我希望这是最后一次。”威严的声音带着杀意让两个老姬身体一颤，连连说是。

    她们虽然没有感情没有情愫，但对于死亡还是敬畏的。

    沉淀数千年，雪主还是如此的强大。

    想起在冰莲世界中雪主的气息，两个老姬脸皮抽搐了数下。

    “半年后的仙殿之行，你们必须保住林天，哪怕死了也要让他活着出来。”雪主轻叹了一声许久出声：“这是我一族最后的希望啊。”

    “那件事怎么样了？”许久后，雪主出声问道，脸色凝重了起来。

    “还在，但最近一段时间那头生物的气息越加的不耐烦了，已经有十几位族人消失了。”一个老姬眼中闪过一丝惊惧。

    “我族的大劫啊。”雪主声音嘶哑的长叹了一声，两个老姬纷纷后退离开了大殿。

    雪主周围的暴风雪逐渐的消失，露出了绝美的容易。

    “呜呜呜呜”

    雪主半蹲了下来，双手捂住脸庞低声的哭泣，整个族的压力都在她的身上，所有的希望都在她的身上，无数的目光看着她。

    终究，她只是一个弱女子，虽然修为通天，但一直在神魔殿中，心性纯洁无比。

    一族的压力让她终于承受不住了。

    她不是掌尊那种看尽苍茫天地众生的老怪物，她只是一个活了三千年的女子，承受着无尽的孤寂，倔强的坚守在这片冰封雪域中。

    岁月如古，时间如轮，她没有睥睨一方的占有欲，只想将自己族人延续下去而已。

    上古时期，她们是那位天地大能一族的舞姬，被肆意的采摘蹂砺，战战兢兢的在上古大能的世界小心的存活着，冰族一族是决定的鼎炉，上古的时期看其他大派看中好像物品一样的被送出去，玩腻了便被吸干全身的灵气，扔到了野兽的嘴里。

    好不容易……

    好不容易渡过了大破灭的劫难，却遭受了天地的反噬。

    空阔的大殿冰雪冰冷，寒风凄切，强大如仙的雪主低声痛哭了起来。

    大殿的上空，一道巴掌大小的缝隙一双眼睛冷冷的看着这一切。

