
“不认识。”小号的声音毫无起伏。

“哦。”白雾有些失望。

“你还要上雪山之巅么？”小号提醒她，“如果，山巅上那位和周围的原住民一样，你还要去么？”

白雾沉默了片刻，下定决心道：“当然要去。我只知道，我哥哥对我来说很重要。只要有一点关于哥哥的消息，我都不能错过。”

小号眸光黯然下来，声音低得只有他自己能听见：“他当真有那么重要？”

直至此刻，外面的风血已经停了。白雾不打算继续停留，即刻启程往雪山上爬去，小号紧紧随行。

在雪地上行走了一段时间后，白雾看着前方白茫茫一片，再看了看身边唯一的同伴，忍不住说道：“小号，有些话你不想说，我不问你。但，我会用自己的方式解开谜团。”

小号道：“你随意。”

白雾突然停下往上爬的脚步。

小号随之停下：“怎么停了？”

白雾将手臂伸过去：“雪太滑，小号，两个人撑着就不容易摔跤。怎么，你难道不愿意？”

她是故意这么做，谁让他总是不苟言笑，有的时候冷漠孤僻得让人牙疼，有的时候又莫名其妙地对她好，这让她忍不住想逗他。

小号靠近，将手放了过去，白雾满意地点头，接下来的一路两人便互相撑着，一同前行。

越往上，空中渐渐飘落下小雪来，绵绵的雪飘在两人发尖，衣裳上，白雾用另一只空出来的手接了片雪花，放在小号面前，微微一笑：“小号，好看吗？”

小号的视线从她手上转移到脸上，他说：“好看。”

白雾的心情轻快了几分，她倒是没想到小号会这样回答他。面前的小号，真是越来越不像初见那个冷漠的黑衣boos了。

不过，这样多了些人情味的，变得有血有肉的小号，她更喜欢。

“小号。”她轻轻说着，“其实不久之前，我知道这个世界的异常时，我感觉很孤独，那种天地之间只剩下一个我，而其他人都和你不一样的感觉，让我心慌。但是那会，我突然看到了你。这个世界上，有不将生死放在眼里的玩家，有思想全无，日夜重复的原住民，而你我，是这个世界上不一样的存在。”

“是的，你我一样。”小号的心有一瞬间静止，下一瞬却跳得飞快，扑通扑通如擂鼓阵阵。

白雾在小号面前，总觉得自己有很多话想说：“我觉得自己有了同类，有了同伴，有了可以携手同行的人。你呢？你心里是怎么想的？”

小号没有回答，他抬起脚步，继续朝着雪山上前行，在地上留下了一个个孤独的脚印。

重新来到这个世界，却拥有了不同的身份，被人灌入了全新的记忆时，他依旧冷静。

以不同的视觉和身份来看这个世界，他总觉得哪里不真实，总觉得失去了生命里最重要的东西。

仿佛有什么人，他宁愿失去生命也不愿忘记。

于是他开始探寻，戳穿虚假世界的真面目，费劲艰辛找回记忆，记起自己的身份。

却没想那设局的黑手还留有后招，他找回了自己的记忆，便会失去另外的东西。比如脸，比如其他。

他日日夜夜不停歇，只为寻找心心念念的人，终于找到后，却发现她和他一样，记忆都被篡改，相见却不识，亦不能相识。

那个时候，他心中是否有一丝怅惘？

小号摇摇头，将心中所有复杂的情都挥散。

只要找到了她，只要她还在他身边，就好。

白雾见小号不一会的时间便走得远了，她急急追上，在她身后，也有一排规则的脚印。

终于追上时，她拽着小号的袖子，怕他再次一个人走远。

“说好的一起走，你可不能把我丢了。”她嘟着嘴，很是不满地说道。

“不会。”小号特意停下来，让白雾抓得稳一些。两人相扶前行，于是雪山里，有了两人长长的脚印。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051246"  chaptername="356两人的脚印">加入书签</a>
</div>
