    有保镖拦在了夏百合面前！

    恶狠狠瞪着夏百合！

    都怪这个该死的女人！

    如果不是她们乱说！

    怎么会得罪夏小姐的家人！

    被保镖这么恶狠狠瞪着，夏百合吓得一声都不敢吭。

    倒是夏梦还没有反应过来。

    没办法。

    傻逼就是傻逼。

    不要指望她能够醒悟。

    好人不长命！

    傻逼蠢千年！

    夏梦嚷道：“你们什么意思啊！我家百合姐是贵客！你们拦着我百合姐做什么！”

    主管不客气说道：“夏小姐和她的家人才是真正的贵客！你们算什么东西！”

    夏梦：“……”

    她气得脸色涨红！

    什么意思！

    她们算什么东西！

    她百合姐可是镇上数一数二的千金名媛！

    等等！

    夏梦忽然恍然大悟。

    她说道：“夏小姐！百合姐也姓夏！是不是夏珠冒充了百合姐！”

    “对！一定是这样的！夏珠这个死不要脸的！来蹭饭就算了！竟然还冒充百合姐！”

    “你们赶紧报警把夏珠抓起来！这个冒牌货！”

    夏梦又对张玉琴说道：“婶婶，百合姐混得好，夏珠嫉妒我也能够理解，但也不能冒充百合姐啊！”

    “借着百合姐的名声在外面充面子！你非得好好说说夏珠不可啊！”

    “婶婶！你怎么把你女儿教得这么虚荣呢！作为你的亲戚，我都不好意思了！”

    张玉琴气得够呛。

    如果不是看到八个孩子在！

    太暴力不好！

    她非得上前狠狠给夏梦这个傻逼一个耳光！

    不过，张玉琴没这么做。

    主管这么做了！

    作为会客宴的主管，他何等的人精！

    一眼就看出了张玉琴的心思。

    他上前狠狠一巴掌呼到了夏梦脸上：“明明就是你们蹭夏小姐的光！还在这里信口雌黄！”

    说完主管又走到夏百合面前，二话不说也一个巴掌呼了过去！

    夏百合气得要跳脚。

    她现在好歹也是千金名媛了！

    竟然有人敢打她！

    夏百合就要打回去！

    保镖哪里能让夏百合打到主管！

    见夏百合要动手，保镖直接一个大耳光给呼了过去！

    夏百合被打得头晕转向。

    她踉跄几步后，一下摔倒在了地上！

    “砰！”

    头不小心碰到了桌椅！

    夏百合被碰得头破血流！

    “百合姐。”夏梦奔了过去。

    到现在，她还坚定认为，夏珠是冒用了夏百合的名声！

    她怒指着一众人：“你们这群傻逼！大傻逼！”

    “夏珠在我们镇上谁不知道！穷得叮当响！人人都瞧不起！”

    “我们百合姐才是千金名媛！你们这群蠢货！”

    “连我们百合姐都不知道！还把夏珠当贵人！你们摊上事了！你们摊上大事了！”

    夏百合满含耻辱站了起来。

    她知道，在呆下去，对她没有好处。

    “你们给我等着！”夏百合狠狠说道：“我饶不了你们这群狗东西！”

    说完在夏梦的搀扶下，一瘸一拐走了出去。

    ……

    通往帝城的飞机。

    席寒城正在闭目养神。

    也是这段时间太忙了，让他遗忘了一件重要的事。

    那就是回别墅看看。

