    老八虽非斩神一族的最强者，但是同样不弱，而且体质特殊，擅长防御神通，现在却是差点被楚言活活打死……这到底是怎么一回事？

    “这是什么情况？

    老八被重伤了？

    就凭这个主宰境八重的小子？”

    “不可能吧！老八就连至尊境修士的一击都能毫发无损，现在被伤成这个样子，真的假的！”

    “不好了，他要对老八下死手！”

    看到这里，斩神一族的修士大急。

    他们立刻救人，免得老八被楚言杀了。

    殊不知，楚言等的，就是他们过来救人！“等的就是你们！”

    楚言杀了过去。

    “哼，不要以为你真的是我们的对手！”

    斩神一族的修士不信楚言如此强大。

    毕竟，修士始终是修为更加重要。

    楚言只是主宰境八重，再强，又能强大到哪里去呢！楚言等的就是他们送上门来。

    青铜古体迸发出了可怕的光，震天动地，这几个斩神一族的修士虽然实力不俗，可是在没了老八帮忙抗住伤害之后，终究是差了一筹，三下五除二就被楚言连连击溃。

    噗噗噗噗！他们几人连连吐血，气息萎靡。

    “怎，怎么可能！他怎么会如此强大！”

    “不可能，他不可能这么强大，只是主宰境八重而已……”“难怪太子殿下将他视为心腹大患，如果真的被这个楚言成长起来，必定是大事不好的了！”

    “我们对付不了他，可以让更多的同伴来围杀他！”

    斩神一族的修士露出了残忍的笑容。

    没错，他们几个摆平不了楚言，不代表其他的斩神一族摆平不了。

    斩神一族之所以被太子重要，被世人传得神乎其神，正是因为他们极度出色，有着诸多旁人意想不到的手段。

    他们几个对付不了楚言又如何，斩神一族当中，肯定是有能够随意镇杀楚言的人物！楚言没有给他们太多的机会，他直接抡动拳头，青光迸发之间，这些斩神一族的修士全都吐血倒卷。

    楚言太强大了，虽然只是主宰境八重，却有至尊境的战力。

    这就是天之骄子！几个斩神一族的修士吐血倒地，震惊不已。

    他们竟然不如楚言，奈何不了区区主宰境修士！若是传了出去，只怕斩神一族必定是要颜面大失。

    当然，现在更重要的，是他们落在了楚言的手里，下场堪忧。

    因为楚言可不是什么善男信女，彼此之间又是敌人，不可能对他们手下留情。

    楚言在击败了斩神一族的几人之后，再三端详，他可以肯定的是，自己或许在什么地方见过这些家伙，但是这一次进入圣魔深渊的时候，他们绝对没有一起进来！这一点楚言可以确定。

    只因当时大家是差不多的时间被传送进去，是不是一起来的，很好分辨。

    “可是，他们又不属于圣魔深渊的邪修！”

    楚言觉得非常奇怪。

    圣魔深渊有着诸多堕落成魔的修士，他们的特点鲜明，乃是通体充斥着魔气的修士！一半是人，一半是魔，这就是圣魔！然而，斩神一族的几个人，明显不是邪修，他们没有魔气！不是一起进入圣魔深渊的修为，亦非圣魔深渊的邪修……这些到底是什么人？

    楚言百思不得其解，随即逼问，“你们到底是什么人？

    为什么要杀我？

    是因为太子看我不爽？”

    说话之间，楚言话锋一转，“不对，依照你们之前显露出来的架势，只怕不仅仅是为了杀我，除了我之外，你们应该还杀了好些其他的人……你们到底是谁？”

    “呵呵，想知道我们是谁？

    你可以去猜啊，猜到了，我们不就告诉你了么？”

    “是啊是啊，不如你试着猜一猜如何？”

    “楚言，今天栽了，我们认了，但是你难逃一死！”

    “即便我们死了，都会在路上等你，因为我相信楚言你很快就会赶来，黄泉路上，我们不会孤单！”

    几个斩神一族的修士死活不肯合作。

    见此，楚言同样不急，他有方法应对。

    不过，当楚言试着抽取他们的灵魂查看，斩神一族的几个修士毫无预兆就形神俱灭了！“这是……”楚言眯眼。

    他们的体内留了后手，一旦被人查看灵魂，拷问秘密，就会直接湮灭，免得秘密暴露吗？

    竟然做到这个地步，他们的秘密到底是什么，他们的背后究竟是谁！楚言是越发的疑惑了。

    就在此时，圣魔深渊的天空之上，出现了一艘庞大的青铜战舰。

    战舰之上，白鹿太子驾临于此！若有旁人在此，必定是要大惊失色。

    只因进入圣魔深渊狩猎圣魔，不是太子殿下准备的庆祝活动吗？

    怎么白鹿太子还亲自到来了？

    简直让人百思不得其解。

    “太子殿下！”

    战舰之上的众人恭迎白鹿太子。

    白鹿太子示意他们起身，然后叫来负责此事的手下，道：“安排得怎么样了？

    他们已经进入圣魔深渊一段时间，没有什么闪失吧？”

    “回禀太子殿下，一切都在按照计划进行，目前为止，还没有任何的差错。”

    手下回禀说道。

    “这是现在的名单。”

    说完，手下便是将一物呈上。

    此物之中，罗列了一个个名字，以及他们背后对应的势力。

    其中不少已经变得昏暗。

    这是代表了目标之人已经陨落。

    还有一部分颜色变幻，说明了他们的立场改变。

    没错，白鹿太子对于不支持自己人，同样也不是一刀切了。

    其中一些中立派，墙头草，他还是会尽力拉拢。

    因为能当中立派，能做墙头草，恰恰是说明了他们有着一定的本事。

    毫无本事的人，可是连当墙头草的资格都没有。

    加上相当一部分的敌对之人被杀死，如果无法拉拢更多中立势力为他所用，白鹿太子的势力同样不会变强。

    因此，他会给予某些人一个机会。

    只要他们不是一直反对白鹿太子，而且具备了相当本事，也是可以回头是岸，拜在白鹿太子的门下。

    

