    对于杨姬，杜飞的感觉很怪。

    她虽然加入了黑风山娱乐公司，拍摄了电影，甚至演技也不错，但是从她身上杜飞完全感受不到一点对影视生涯的热情。

    除了偶尔在山下小镇逛逛，大多数时间都一个人躲在山林僻静处，小酒独酌。

    “这里的景色有那么好看吗？”

    来到后山，杜飞对着倚在金毛身上的杨姬道。

    “也就还凑合吧。”

    “不过我只是想寻个清闲处，喝喝小酒而已。”杨姬说着，将酒葫芦朝杜飞举了举，嫣然笑道：“怎么样，陪我喝两杯？”

    “不不不，还是你喝吧。”

    杜飞连忙摆摆手，尽管他确实很喜欢喝酒，但杨姬这酒太上头了，容易醉！

    当然，最重要的原因不是这个。

    而是就算自己喝醉了，某人也不愿意把握机会，至于他，虽然是能把握机会的人，但某人却不愿意给自己这个机会。

    说起来可能有些拗口，但懂得都懂！

    这个女人的性子太清淡了。

    黑风山坐拥三界中最有趣的娱乐城，街机游戏、电影小说一应俱全，却丝毫不能让杨姬提起半点兴趣，最多是惊奇一番。

    除此之外，再无其他。

    杜飞毫不怀疑哪天她待够了，就会突然消失。

    连一声告辞都没有的那种。

    如果是之前，杜飞倒也不甚在意，演技好的，漂亮的女演员又不是找不到，自己那个素未谋面的相亲对象，杨戬妹妹他还没去见呢。

    但现在不一样了。

    黑风山唱片公司需要一位扛鼎歌手。

    而以杜飞专业的眼光来看，杨姬的声线绝对算得上他听过的声音中最棒的！

    她是天生的歌手！

    想到这，杜飞坐在杨姬对面，笑呵呵地开口道：“我今日过来，是想问问你，有没有兴趣出道，成为黑风山的专属艺人？”

    “出道？”

    “专属艺人？”

    杨姬放下酒葫芦，疑惑道。

    显然，她不太能理解杜飞口中的稀奇词语。

    “不错！”

    杜飞点点头，开始画大饼，“只要你愿做黑风山的专属艺人，再经过我的精心包装，便能让你变成三界中最为瞩目的明星！”

    “获得无数生灵的喜爱和崇拜，视为女神！”

    不得不承认的一点。

    杨姬，是杜飞目前见过最漂亮的女子，容颜美，气质佳，还有一双大长腿。

    这超高的颜值，就算她只会唱两只老虎。

    粉丝也会大把大把地涌来！

    杨姬一如当初的敖妙心，被杜飞这一通忽悠的有些发懵，她定定神，“你说的这些‘出道’、‘包装’，是指拍片，还是别的什么东西？”

    “差不多吧。”

    杜飞挥挥手，“不过我想让你做的是唱歌，然后让歌曲在整个三界发行！”

    “唱歌？”

    “对！”

    杜飞继续使出三寸不烂之舌。

    “相信你肯定知道，手机上有个音乐播放器，在我们发行歌曲后，所有的手机用户都可以通过这个软件听到你的歌声。”

    “除此之外，我们还可以举办巡回演唱会。”

    “就是类似唱戏那种，不过舞台会更大，听众也会更多，起码上万人那种。”

    杨姬闻言不禁微微睁大美眸。

    她实在是被杜飞的奇思妙想给震撼到了。

    见杨姬有所意动，杜飞立刻从储物戒中掏出了两份早已拟好、白纸黑字的艺人合同。

    “怎么样，和我签约吧！”

    合同的有效期，杜飞直接写了一百年。

    如果放在前世的地球，他这种黑心资本家的做法，肯定要被挂在路灯上活活吊死。

    但在这里，对于杨姬这样的金仙修士而言，一百年不过一次闭关修炼的时间，在她以万年计的悠长寿命中，根本算不得什么。

    而且合同到期后，可以选择续约或解约。

    十分的人性化！

    只要杨姬没有勘破红尘，斩断七情六欲，比他妈西天如来佛祖还要六根清净。

    都不可能拒绝这份出名的诱惑。

    否则，前世就不会有那么多妙龄女子，义无反顾地跳进了娱乐圈这个大坑。

    果不其然。

    略读完合同，杨姬毫不犹豫地签下了名字。

    一旁的金毛大狗抬起脑袋，朝纸上瞅了眼，见是“杨姬”二字，不由咧开了嘴角。

    收起合同，杜飞满意地点点头。

    随即丢出一枚玉简。

    这是他事先从记忆里拷贝出来的既定歌曲。

    “你先听听这首歌吧，熟悉一下，等录制的时候只需要按照原曲唱一遍就行。”

    杨姬将神识探入玉简，顿时愣住。

    “最炫民族风？”

    ……

    西牛贺洲，狮驼岭。

    偌大的洞窟内，三头妖怪正围坐在桌前。

    它们一个生得凿牙锯齿，青毛厚鬃，是只胖头狮子；一个身高三丈，卧蚕眉，丹凤眼，匾担牙，美人声，鼻似蛟龙，乃是头六牙白象。

    最后那个，金翅鲲头，星睛豹眼，泛着金光，却是一只云程万里鹏！

    这仨自然不是什么山野无名的妖怪。

    而是狮驼岭上三大妖王！

    它们霸占着周遭八百里地域，手下大小妖怪有四万八千之数，凶名远播。

    不过这三大妖王的说法，也是近二年才有。

    其实早些时候，青狮、白象和狮驼国中的金翅大鹏雕没啥交情，只是一年前它突然找上门来，想和二妖结成义兄弟。

    本来青狮白象不太中意这鸟人。

    但奈何它背后站着的是如来佛祖，比二妖的主人文殊、普贤菩萨牛掰太多。

    只能卖了个面子。

    好在这鸟人也不爱在狮驼洞待着，顾自住在被它一口把人吃光了的狮驼国中，青狮白象也乐得自在，在狮驼岭排兵布阵，安心等着取经人。

    谁承想，今日大鹏雕突然上门，说有要事。

    ……

    “什么？”

    “要我们对付黑风山熊妖？”

    听大鹏说完事情的来龙去脉，青狮和白象面面相觑，有些不可思议。

    “二位兄长很为难？”大鹏鸟问道。

    “这……倒也没有。”

    胖胖的白象坐在凳上，颀长的鼻子往后搔了搔背，“俺只是好奇，既然是观音菩萨提出了此事，为啥她自己不去收了熊妖。”

    青狮点点头，“我也这么觉得。”

    “观音菩萨准圣修为，由她出手，不比我俩这太乙金仙巅峰更轻松？”

    大鹏鸟摇头一笑，“兄长此言差矣。”

    “那熊妖背后天机混沌，命数被遮，如来算出貌似有大能者为其站台，所以菩萨罗汉等不便出手，只能让我们这些小辈争斗。”

    似乎看出二妖不太情愿，大鹏鸟又道：

    “这事由如来首肯，文殊、普贤二菩萨也是赞同的，两位兄长还有异议吗？”

    “没了。”

    青狮白象相视一眼，一起摇头。

