    在秦倚天的带路之下，四人七绕八绕，途中又经过数个岔道口，在半个时辰之后，地形变得平坦开阔起来，放眼望去，一座厚重的石壁横亘在他们前方。

    　　这片海底之陆似乎是已经走到了尽头，因为那座石壁已经彻底将路封死，再没有前进之法。

    　　秦倚天脚步陡然一停，转身对三人柔声说道：“就是这里了，此处应该便是你们所要寻找的蛟龙妖王之洞府。”

    　　既然到了目的地，陆青山就暂且顾不得纠结心中之疑思，快速打量周围环境。

    　　仅仅只是略一扫视，他就大致确定，此处就算不是蛟龙妖王的洞府，也必然是蛟族的核心之地。

    　　因为在那面封路的黑灰色石壁之上，赫然有一个闪着一层光波的巨大洞穴，显得极其不凡。

    　　“你去看看情况，小心点。”陆青山对西鼠大王吩咐道。

    　　他特地把西鼠大王带来，便是考虑到了如今这种情况。

    　　西鼠大王平日虽说极为拖沓，但在这种时候，却还是十分来事的。

    　　西鼠大王点了点头，浑身亮眼的银灰色毛发立刻是幻化成水波一样的存在，在覆盖流动过一层流光之后，它那原本就极为小巧的身形变得虚幻起来。

    　　它身形一个闪跃，化作一道淡不可闻的影子，飞快靠近石壁之上那个巨大的洞穴口。

    　　在众人的注视之下，西鼠大王一头撞进了光波之中。

    　　四人依然静伏在距离石壁洞穴极远的一块巨石旁，等待西鼠大王的消息。

    　　虽然有隐灵佩，但是他们并不敢大意，生怕发出什么波动被察觉到了，所以暂且还是离那处洞穴极远。

    　　过了片刻。

    　　藏小剑眉头一皱，嘟囔道：“这一座洞穴能有多大，怎么这么久还没出来，西鼠大王不会是出什么事了吧？”

    　　陆青山也隐有担忧。

    　　不过西鼠大王觉醒的鬼祟能力，可是幻鼠妖族最为出名的能力之一，即使放眼整个妖族，那也是数一数二的潜行之法，按照常理来说，应当是没有那么容易出岔子的。

    　　“陆青山，中了，那个洞穴的确是蛟龙妖王的洞府，化龙池也就建在其中。”在三人心中都起了担忧之时，一道声音突兀地响起，随后，在藏小剑的脚边，银灰色皮毛覆身的西鼠大王缓缓显出了身形，将他们都给惊了一下。

    　　西鼠大王竟然在不知何时，就已经无声无息地离开了蛟龙妖王的洞府，摸回到了他们身边。

    　　可一直到西鼠大王主动显形之前，他们所有人都没有发现西鼠大王的到来。

    　　幻鼠的血脉天赋能力，的确是极为不凡。

    　　或许有人已经发现了，只是没说罢了。

    　　陆青山眼角余光瞥了一眼秦倚天，见她表情淡然，并没有任何惊讶之意，又这般想道。

    　　莫炎脸上露出喜意，“终于找到了！”

    　　“不过在洞穴之中，有两只面貌狰狞的三品蛟兽盘旋护卫，要想绕过他们接近化龙池，估计有点难度。”西鼠大王又出声提醒道。

    　　莫炎闻言脸色顿时一肃。

    　　他们先前斩杀那只三品老蛟的确极为轻松，但莫炎也明白，这一切只是因为老蛟本就已经死气沉沉，战力衰减极为严重。

    　　而护卫化龙池的蛟兽，必定是蛟族精锐，不可能还是那般好应对的了。

    　　“我们要想对化龙池动手，必须得先解决这两头三品蛟兽。”陆青山沉声道。

    　　莫炎也明白这道理，说道：“其实这情况我也早有考虑，所以也提前准备了许多手段，但毕竟是三品妖兽，就算准备再齐全，风险也必然是存在的......”

    　　“莫大师请放心，我们自然也是明白此行的风险，但既然会应你之邀，就是做好了应对危险的准备。”陆青山明白莫炎的担忧，出声安抚道。

    　　“陆青山说的对，一言既出驷马难追！”藏小剑目光炯炯有神，盯着那个蛟龙妖王洞府口的光波，跃跃欲试，自信无比，“不过是三品蛟兽罢了，又不是蛟龙妖王，正好试试我的剑！”

    　　确定了陆青山与藏小剑两人并没有退意之后，莫炎这才松了一口气。

    　　他又瞥了眼静立于一旁的秦倚天，想了想，走到秦倚天身前，抱拳感谢道：“有劳秦姑娘带路了，不过接下来我们所行之事，极为危险，甚至有可能引来诸多蛟兽。

    　　秦姑娘最好是先离开，免得被我们所牵连，我们会等秦姑娘离远之后，再开始动手。”

    　　不论他之前是如何怀疑秦倚天的，但秦倚天带着他们寻到了化龙池却是毋庸置疑的。

    　　所以就算秦倚天的来历再为诡异，在莫炎心中也是无碍了，这种情况之下，莫炎也不希望自己的计划陷秦倚天于危险之中。

    　　秦倚天凝视着莫炎，眼神清亮，“不碍事，你们尽管做你们的，我在此候着。”

    　　“可是？”莫炎有些迟疑。

    　　“放心，我自有保命之法。”秦倚天眯起她极长的眼眸，轻飘飘说道。

    　　莫炎转头看向陆青山，眼神之中满是询问之意。

    　　陆青山目光看向秦倚天。

    　　秦倚天与之平静对视，眼波如水。

    　　略微思虑了一下，陆青山便是决议道：“那秦姑娘就自行小心一些了。”

    　　秦倚天轻点螓首，不再多语。

    　　......

    　　蛟龙妖王的洞府乃是蛟族最为尊贵与核心之地，所以蛟族其他蛟兽的洞府与之都相距甚远，在开始动手的短时间之内，并不用担心蛟族的援军。

    　　只有护卫化龙池的两只三品蛟兽，是摆在他们面前的一道难过之关。

    　　筑基修士要想斩杀两只三品蛟兽，放在旁人看来，绝对是天方夜谭。

    　　“还好化龙池是在洞穴之中，地形狭窄，对蛟兽是个极大的限制，我们可以围绕这一点做文章，来个瓮中捉鳖......”莫炎开始安排具体动手计划。

    　　“若是两位没有问题，那便按我所说的开始行动？”莫炎将大致的计划定了下来，询问两人。

    　　陆青山与藏小剑对视一眼，皆是摇了摇头，“莫大师的确是准备充分，按照莫大师的计划行事，此事成功率却是极高，我们自然没有异议。”

    　　“好！”莫炎重重地点了一下头，“那我们开始行动吧。”

    　　......

    　　三人离开藏身的巨石，紧贴着两侧的岩壁，慢慢贴近那处洞穴。

    　　当与洞穴距离不过三四十丈之时，莫炎就不再隐藏自己身形。

    　　实际上如此近的距离，也很难保证不被发现。

    　　莫炎飞身而起，双手连甩，足足数十颗赤红色的拳头大小的珠子，从莫炎的手中飞出，射向洞穴之中。

    　　同时，莫炎口中吐出一颗灵珠，五色流光荡漾开来，将这一片区域的动静给暂时屏蔽。

    　　“三品蛟兽战力强横，若是直接硬碰硬，我们恐怕也是力有不怠。”

    　　“我准备了数十颗红莲异火珠，一开始动手，我便是将这些红莲异火珠全部掷入洞穴之内。

    　　蛟兽的职责便是护卫化龙池，为保护化龙池，它们定然会硬着头皮全力扛下异火珠，而不会选择逃离洞穴。”

    　　“蛟族乃是海妖，这些异火珠又是我用自身红莲异火为原材料炼制而成，即使是三品蛟兽，硬吃如此多异火珠，必然也是不好受。”

    　　这便是莫炎计划之中的第一步。

    　　红莲异火珠，其炼制原理与雷珠极为相似，但因为原材料是暴虐的异火，所以威力也更甚雷珠，对付水属的海妖，杀伤力甚至还能提升不少，绝对是极其恐怖的消耗灵物。

    　　莫炎将多年积攒的红莲异火珠，一粒没留，全部砸向了这两头三品蛟兽。

    　　嗖嗖嗖！

    　　红莲异火珠在飞行的过程中，便已经是开始燃烧起来，迅速幻化膨胀为一团火球，极为轻松的便将洞穴口的光波破开，射进了洞穴之内。

    　　轰轰轰轰轰轰！

    　　哞！哞！

    　　此起彼伏的爆炸之声夹杂着蛟兽愤怒到极致的吼叫之声，响成一片，震得陆青山双耳发鸣。

    　　炽热的红色焰浪从洞**向外不断涌出。

    　　炙热的温度，让洞穴口的岩石都开始融化。

    　　可以想象洞穴之内，又会是何种恐怖之火域。

