    第506章 小别胜新婚

    【夏神豪，不要以为你使用魔法就可以蒙混过关，快把镜头后面的小姐姐给交出来。】

    这些不正经的家伙还有心思顾及这个，夏凉直接于是就招呼道。

    “大家都想见你呢，来打个招呼。”

    吕琦将镜头一转，嘻嘻笑着就道。

    “大家好，我是你们夏神豪的拍摄助手。”

    看到吕琦出现，整个直播间再次炸开了花。

    【我去！夏神豪果然外遇了。】

    【呜呜呜！我们的三年你看到这个负心汉了吗？】

    【我不管！我也要加入！】

    …………

    看着乱哄哄的直播间，吕琦也不解释，聊了会后这才下播。

    两人回家后。

    夏凉接到了个电话，是个不认识的。

    夏凉想了想，还是接起了电话。

    “喂，你好。”

    电话那边是一个低沉的男声，语气很是客气的道。

    “冒昧打扰实在不好意思，请问是夏凉先生吗？”

    知道自己的名字，那显然没有打错，夏凉就道。

    “对，我是，请问你有什么事？”

    电话那边语气变得非常欣喜，道。

    “夏凉先生，我是水果卫视欢乐营地栏目的导演刘巍，从飞鱼TV那边得到了你的联系方式，是这样的，我们想邀请你来录制一期节目，请问你有时间吗？”

    居然是节目邀请，得到这个信息夏凉颇为意外。

    水果卫视是帝国数一数二的电视台，《欢乐营地》更是水果卫视的王牌节目，自从97年首播到现在一直都深受年轻观众的欢迎，被称为是国民综艺节目。

    二十多年来，上过《欢乐营地》的大牌明星数不胜数，几乎囊括了整个华语娱乐圈，不过他还是很淡定。

    “那需要什么时候录制？”

    “如果你方便的话就下周一吧，今天已经是周五，这周的节目我们也已经提前安排好了，如果下周一能够录制的话，我们将会在下周六进行播出。”

    “那行，就下周一好了，没问题。”

    夏凉应承下来，并不是因为他想上。

    看在100打工值的份上，夏凉答应了，而且好像甜圆圆那个妮子在那边开演唱会，正好可以去看看她！

    两人又商议了一下具体的时间才收了线，吕琦眨巴着大眼睛就问道。

    “怎么了，听着像是要录制什么节目？”

    “是欢乐营地，他们邀请我下周一去录制节目。”

    夏凉的话才说完，吕琦眼睛都亮了。

    “真的吗？那真是太棒了，欢乐营地这个节目还是很不错的，能够进一步巩固你现在的人气，让你越发得到认可。”

    “我用得着吗？”

    夏凉翻了个白眼，现在自己已经红得发紫，而且还不是一时的

    替夏凉激动了一下，吕琦很快也冷静了下来，

    “欢乐营地之所以会邀请你，绝对是因为你现在声势如日中天的关系，云中漫步的魔术太奇幻了，所有人都在讨论，让你去录节目有足够的嘘头，能够吸引观众。”

    “各取所需嘛，这很正常。”

    夏凉点点头表示了解，他要打工值，人家要人气。

    吕琦接着就道。

    “不过我听说，欢乐营地也有点店大欺客，因为人家节目影响力确实摆在那里，所以有底气，他们虽然邀请了你，但如果你的表现没有达到预期，或者只是单纯的他们不满意可能就会被剪得七零八落，甚至直接替换都有可能。”

    毕竟吕琦现在已经涉足夏凉和施强创办的娱乐公司，对这一块自然不陌生。

    《欢乐营地》是由不同的环节组合而成的，夏凉参加的只是其中一个，在节目的制作过程中将某个环节给剪掉并不影响节目的播出，吕琦说的情况是之前确实发生过的。

    夏凉满不在乎。

    “也不看看我是谁？夏大师！真热毛我了，他这个节目可办不下去，而且就魔术而言我从来都只会超出别人的预期，不会有任何人能不满意我的魔术效果。”

    “行行行！”

    吕琦翻了个白眼。

    “知道你厉害，行了吧？”

    第二天。

    夏凉赶往了水果市。

    下了飞机，夏凉拨打了甜圆圆的电话。

    “喂？亲爱的。”

    电话那头，传来了甜圆圆有些疲惫的声音。

    夏凉也没墨迹。

    “嗯，我来水果市了。”

    “嗯？”

    听到这话，电话那头，酒店休息的田圆圆一下子就来了精神。

    “真的吗？”

    “嗯！你在哪？”

    夏凉一边说着，一边拦下了一辆出租车。

    “我在威利斯酒店，1240房间。”

    “好。”

    挂断电话，夏天乘车赶往酒店。

    半小时后。

    到了酒店门口，夏凉敲响房间。

    不到十秒房间门就被打开。

    甜圆圆看到夏凉后，一下就跳到他身上，如同一只树袋熊一样。

    “想我了吗？”

    抱着甜圆圆走进房间，夏凉温柔的问道。

    “嗯。”

    甜圆圆狠狠地点了点头。

    都说小别胜新婚。

    从京都离开后，两人已经快5个月没见了。

    不过见到后，觉得怎么样都无所谓了，甜圆圆只觉得现在很幸福很满足。

    不可描述的一夜之后。

    两人大中午两人才起床，洗澡之后神清气爽的甜圆圆，首先给前台打了个电话。

    “麻烦让人来把床单被套的都给换一下，早餐就不用送进来了，我们自己会下楼吃，谢谢。”

    五星级的国际连锁酒店，服务态度真的没话说，非常细致入微，而且极其注重客户的隐私，哪怕甜圆圆也登记了身份证也不用担心会泄露出去。当然，酒店内部的工作人员八卦那就避免不了了。

    “甜圆圆居然和夏神在一起了？可我不是听说，还有一个叫什么三年的吧？”

    “估计是炒作吧，甜圆圆和夏神郎才女貌。”

    夏凉和甜圆圆下楼吃早餐，四十多岁的保洁阿姨进来给他们收拾，一进入房间就傻眼了，这战况是何等的激励，她活了四十多年什么没见过什么没经历过，可在这之前也无法想象两个人居然可以到如此地步，顿时就感觉自己白活了这么长时间，如若不然，那该是多幸福。

    大妈满满的羡慕嫉妒恨，如果没有意外这场面她还能再看到一次，《欢乐营地》节目录制是在下午，录完之后时间就不早了，夏凉和甜圆圆都不赶着回去，所以是订了明天的机票，酒店直接开了两个晚上，如果不是今晚还要住，也不用专门交代酒店进行收拾。

    到了约定时间，两人打车到了湘南电视台，临进门前夏凉还跟甜圆圆说道。

    “这样真的好么，其实你不用跟我过来的。”

    “不要。”

    甜圆圆坚定的摇摇头，一点都不乐意留在酒店休息或者自己去逛街，就是想陪着夏凉录节目。

    毕竟人设在哪里，如果被人得知了夏凉，也会影响她的形象，做明星最重要的就是这个，多少明星原本红得一塌糊涂，都是因为宣布谈恋爱的，随后都凉了。

    甜圆圆跟着她一起，前来参加节目录制的人瞒得住，但电视台的不少工作人员那是不可能瞒得住的，。

    甜圆圆抱着他的胳膊就撒娇道。

    “亲爱的，没事啦。”

    “好吧。”

    夏凉也不在乎，最多夏凉用点伎俩，让这件事传不出去就行了，无论是势力，还是其他手段都可以保证。

    “既然如此那就没事了，走吧。”

    夏凉牵起甜圆圆的手走进去。

    走进电视台，跟前台接待知会一声，然后就被工作人员带到了《欢乐营地》的专用演播听，此时还处于准备阶段，还没有开放观众入场，不过导演以及欢乐家族的五位主持人都已经悉数到齐。

    “夏神，你终于来了，我们可是等你很久了。”

    何老师首先笑着迎了过来，他的身高比夏凉矮了一大截，但在主持人这个行业里，没人能小看他。

    夏凉笑着就道。

    “何老师你好，我没有迟到吧？”

    “没有没有，距离约定时间还差十多分钟呢，主要是我们都有些迫不及待，所欲感觉望眼欲穿，特别是你昨晚还弄出了这么大的动静。”

    何老师笑呵呵的说着，目光放在了甜圆圆身上，稍微愣了一下就很自然的打招呼。

    “甜小姐你也来了，我们可是有段时间没见了。”

    细数起来，甜圆圆已经好几次参与《欢乐营地》的录制，跟欢乐家族不说关系有多好，至少是非常熟悉了。

    她的出现不止让何老师感到惊诧，其他人包括导演刘巍在内也是如此，甚至下意识的以为夏凉是不是跟她的工作室签了约，可两人手牵手如此亲密，关系显然不是这么简单。

    不管是谁见到这种情况都会感到吃惊，不过都是见过世面的人，心里惊讶归惊讶，表面上却是一点痕迹都没有，直接无视了两人的亲密举动，打招呼、客套闲聊都是那么自然，就好像是两人本来就该如此一样自然。

    甜圆圆毕竟早已经是一线女星，咖位就摆在那里，所有人对她都非常客气。

    不过对于夏凉他们的态度却更加客气。

    想想也是，毕竟夏凉这么出名，身份自然不简单。

    他们可不向夏凉身边人一样，被他用卦术屏蔽了信息，所以一概不知。

    除此之外，夏凉的表演也功不可没，昨晚在爱明广场的表演同样也都看了，此时云端漫步，凝水成冰，神奇效果远远超过鹰国枷锁那样的小魔术，自然是再次引爆开来。

    关于他这次表演同样也是引发了彻夜讨论，这时候表演视频也早已经被转发到了YouTube，完美承接，将云端漫步带来的热度给维持了下来，也让他这个魔术师越发深入人心。

    “夏神，你不会真的是会魔法吧？”

    坡姐的表情就像小孩子看到了新玩具，手舞足蹈的说道。

    “你那个凝水成冰的魔术我昨晚看了好多遍，到现在依旧觉得不可思议，实在太神奇了。”

    类似的话夏凉听过无数遍，因为每个人都是这样的感觉，而能够形容的也只有这些词汇，他笑笑就道。

    “谢谢，其实我觉得魔术表演真正的成功，是让观众感到开心，要不然再怎么神奇也没用。”

    “成功，绝对是非常非常的成功。”

    杜跪跪笑得眼睛都看不见了，凑过来就道。

    “唉，夏神，你到底是怎么做到的，有人说是用了硝石，是这样吗？”

    “喂，打听魔术的奥秘是不道德的。”

    何老师提醒了一声，然后道。

    “关于硝石的猜测，化学家都已经出面证实不可能了，连人家专业的都不知道夏神是怎么做到的，谁还会相信是使用了硝石？”

    将硝石洒在水上确实可以让水结冰，帝国古代就是用这样的方法来制冰，也就是因为硝石的存在，帝国食用冷饮的传统可以追溯到几千年前，当然，这些都是题外话。

    魔术效果越神奇，人们就越发好奇夏凉到底是怎么做到的，不搞清楚有些人甚至是像猫挠一样的难受，于是各种猜测甚嚣尘上，很多知道硝石存在的，就猜测是不是用这个可能。

    然而夏凉首先是没提前做任何准备，他是从六十米大道直接去爱明广场的，这点无数网友可以作证，他再直播前确实没有去过爱明广场。

    然后他将双手放入水中的时候更是所有人都看得很清楚，穿着短袖T恤的他手里没有任何东西，哪来的硝石？

    帝国某知名化学家也公开发文表示道，

    “硝石确实可以让水结冰，这点很多人都知道，但是要让芙蓉广场那么大一池水都结冰需要的量绝对不会少，有兴趣的朋友可以亲自去做一下试验，我猜不透张祎是怎么做到的，但可以肯定绝对不是硝石这么简单。”

    稍微懂点常识的人都知道，想用硝石让这么一大池水结那么厚的冰，非得用麻袋装着均匀的去洒才行，而且池水还是流动的，这更增加了难度，根本就不是只将双手放进去就可以做到的。

    使用硝石的猜测被推翻了，那到底是怎么做到的呢？这个讨论已经没有结果。

    “我只能告诉你们，这还真的跟硝石没有关系。”

    夏凉摇摇头笑道。

    (本章完)

