    第558章 高玻正阳绿，这是翡翠原石

    “到你了！”

    宁帆看向第三位土财主。

    刚才酱猪肝的脸色已经恢复过来，却还散发着丝丝红晕，撑开的脸庞上面还有油光。

    宝友们看到都忍不住感慨这真的是富得流油了。

    “宁大师，我这些东西……”

    土财主是真的高兴啊。

    宁帆第一个就说他的东西不会亏本。

    等了两个人，现在终于到自己了，他激动，就想看看自己是什么东西回本了。

    “给你。”

    宁帆从地上捡起一块石头。

    “哎, 宁大师您挑，这垃圾我去扔！”

    说完随手一甩，丢进了边上的垃圾桶里。

    宁帆沉默了。

    眉头皱起，一脸不解。

    “你扔了？”

    “嗯，扔了啊，垃圾而已, 要来干什么？”

    土财主满不在乎。

    “估计就是压摊铺的石头吧，我以前摆摊子的时候也用过, 当时还是拿几块碎砖头。”

    土财主回忆起过往, 表情格外唏嘘。

    “我是说，伱把最值钱的东西扔掉了。”

    宁帆话落，宝友们全部愣住，不明白这怎么就是最值钱的了？

    一块石头而已……

    “翡翠原石，还是上好的高玻正阳绿料子，不说多的，只那么一块，大概就是两三百万了。”

    “咕咚。”

    宝友们咽下口水，努力伸着脖子想要看看镜头外的垃圾桶。

    这大概是它的光辉时刻吧？

    从出厂就没想过自己还能装几百万的垃圾。

    “哎哟我去！宁大师您不早说！”

    土财主大叫一声。

    屁颠着冲过去扎在垃圾桶里翻找起来。

    好半天，带着一身味道回来，身上还有些不知道什么东西留下的痕迹。

    “老板你为什么不让手下人去？”

    “亲力亲为挣来的钱更好花？”

    弹幕飘过一句话。

    土财主愣在原地呆住了。

    对啊！

    他刚才怎么没有想到这个点子呢？

    手下这么多人，自己为什么还要自己去捡垃圾？

    身上这……

    “老板，头上，头上！”

    身后颤巍巍地声音响起，土财主伸手一抓, 没忍住大吐特吐。

    他的头顶不知道什么时候居然顶了一个烂鸡蛋清。

    “水！快点拿水！”

    一声大喊。

    没几分钟后，土财主顶着一头拖把一样的湿发认真询问刚才这个东西是什么情况。

    “没什么情况, 就是一块拳头大小的玻璃种正阳绿翡翠原石。”

    宁帆平静说着。

    土财主腿一软差点又摔了东西。

    翡翠原石啊！

    他之前去滇省边境那边考察项目也玩过的, 可是开了几十万都是白板，别说一刀富……

    要不是他收手快，就差一刀披麻布了。

    再看到翡翠原石都跟见了鬼一样。

    要不是这东西是宁帆说的，他恐怕都不会碰。

    死都不会。

    可现在知道这东西可能价值几百万的时候还是忍不住多看了几眼，又死死抱住。

    “虽然原石不是个东西，可是钱是好东西啊！”

    土财主眼冒金光，嘿嘿笑着。

    “啧，真现实！”

    宝友们感慨一句倒也就不说什么。

    毕竟要是换了他们，现在可能只会更激动，舔两口什么的也不是不可能。

    “咦，恶心！”

    宝友们想想这个画面有点接受不了。

    可想到这个东西价值一套房，他们又觉得，舔舔也没有什么问题。

    能舔成自己的话，更好了！

    “舔不成自己的没事，只要去买一个摊位不就是了。”

    “宁大师刚才说这里面起码几个小目标。”

    “现在才出去了几百万？这百分之五都不到，还有的是宝物。”

    “也是啊！”

    宝友们激动了。

    这摊位大小看过去不过千把个。

    一个摊位买下来花五十万，那么全买了就是五个小目标。

    已知里面有两个小目标的东西的话。

    五成概率，只要不是一无所获就可以回本。

    “这比创业都好多了啊！”

    宝友们略一盘算, 更加激动了。

    甚至有人已经背包提桶上路，一个回本两个血赚，运气来了捞到一个十分之一个小目标也是财务自由！

    宁帆也知道宝友们的心理，眼神看过去，很是淡定。

    “这种运气，不是每个人都有的，也不用学习了，而且上一个亏本的还没走远呢。”

    “也是……”

    宝友们想了想上一位土财主的经历也没有这么激动了。

    先头破血流的例就在边上，血还没流干呢，还是要避雷一下的。

    “那宁大师方便现在开石么？”

    三号土财主宝友很是忐忑。

    毕竟东西包裹在石头里面也看不到，宁大师说是玻璃种正阳绿翡翠，万一到时候变成白石头怎么说？

    商人就算不是奸商也少不了小算计的心思。

    必须要当着宁大师的面开了石头，是好是坏都是个说法。

    “可以。”

    宁帆知道土财主宝友的心意，也不解释。

    找人送来解石机。

    “你打算自己开还是找师傅来？”

    “自己来！这种经历还是头一次，得尝试一下！”

    土财主宝友认真道。

    完全忘记当年在滇省疯狂解石震得虎口破皮流血再也不想开石头的事情。

    “那你来。”

    宁帆微微一笑。

    “不过你这个开发，下去就只有五十万了。”

    土财主宝友上手，刚要开动，听到这话喉头一动停住动作。

    “宁大师，这什么意思？”

    “就这个意思啊。”

    宁帆淡定道。

    “你不看石头，这一刀下去，原本的整料切开了，成了两半的废料，能有什么价值？”

    “这……”

    宝友们神色恍惚。

    宁大师这是已经看完这个石头所有的情况了么？

    “那？要不宁大师您来？”

    土财主犹豫起来。

    要是宁帆开石头的话那就不能装逼了。

    可是装逼和损失一百万比起来，不装逼似乎也没有这么重要了。

    “不用，你从侧面，一点点擦下去就好。”

    宁帆拿笔画线，宝友们看着都傻眼了。

    总共拳头大小的一块石头，宁帆硬生生化成了足球一样密布网格。

    土财主上了机器，也有些忐忑。

    可还是狠下心擦下去。

    只一刀，石头碎屑炸开，露出下面绿油油的颜色。

    所有人都眼皮狂跳。

    “出来了！”

    没想到真的是玻璃种正阳绿的翡翠原石！

    “这个种水，要是里面都这么大的话，恐怕三百万下不来！”

    “我也觉得是这样了。”

    “羡慕，羡慕哭了！”

    直播间内，宝友们人已经麻了无数次。

    他们也想这样一次捡漏几百万啊！

    (本章完)

