    苏落抢过来一看，顿时有些傻眼了。

    老天爷是不是特别眷顾她啊？

    难倒她真是幸运女神的私生女？

    这一刻，就连她自己都有些信了。

    小萌龙嘴里叼着的不是别的，正是金币，金光闪闪，如假包换，帝国官方铸造的金币。

    奇怪的是，这枚金币还带着泥土的湿气。

    “哪儿来了？还有没有？”苏落从床上翻起身来，兴致勃勃地抱着小萌龙，戳戳它脑袋。

    这娃简直太可爱了，每次她陷入困境的时候，它都能住她一臂之力。

    苏落发现它对于宝贝有着惊人的洞察力。

    简而言之就是具有本能的寻宝能力。

    在它周身范围内，但凡珍宝，都别想逃过它那异常灵敏的鼻子。

    在这破坏的小院子，它都能找到金币，实在是太强大了。

    “嗷呜嗷呜——”小萌龙双眼发光，咬着苏落的裤管，示意她跟着它走。

    这枚金币带着湿泥土的气息，很显然是从地下刨出来的，难道这小破院子竟然还真的埋有金币不成？

    苏落心中闪着无数个疑问，脚下却自动跟着小萌龙，由它在前面引路。

    小东西只跑了一会儿就停下来了，它低头朝着那小坑嗷呜嗷呜直叫唤。

    这里是一棵大槐树，而且就在苏落的院子里面。

    苏落凑上去一看，顿时和小萌龙一样双眼放光。

    闪闪发光的金币，堆满了一个箱子，目测大概有上万枚金币之多。

    这地方怎么会有这么多的金币？苏落没有被财富冲昏脑袋，她不断地思索着，总觉得似乎有哪里不对劲。

    她谨慎地捻起泥土，放在鼻翼下端仔仔细细地闻过。

    又拿起那一枚枚金币细细查看过。

    泥土没有问题，金币也没有问题……但是，苏落看着那金币后面的年份数字，嘴角却勾起一抹似有若无的冷笑。

    木箱子很显然是做旧的，有着淡淡的腐朽气息，这一切都似乎预示着，这个木箱子埋在地下很久了。

    但是金币后面的年份……呵呵，竟然是今年刚铸造出来的，这，可能吗？

    在她的院子里，出现一堆来历不明的金币……为的是什么？

    是谁在布局？又是谁在设计她？

    苏落看着这些金币，嘴角勾起一抹危险至极的冷笑。

    这些金币，不要白不要。

    苏落原本想将金币收进空间中，但是她忽然想起上次被鹅黄追杀的事……空间之事还是小心谨慎微为妙，要是不小心被别人知晓，她就没安生日子过了。

    于是，苏落故意来回几趟，慢慢地将金币分批搬回到自己院子里。

    最后，她拿着铲子将小坑子填平，恢复成原状。

    墙垣后面，一双犀利的眼眸默默地注视着苏落，看着她发现金币时候那满眼发光的贪财样，看着她一趟趟地将金币分批次搬走……

    她的眼底闪过一道毒辣的光芒，嘴角浮起阴冷的诡笑。

    然后，她转身悄然离去。

    只见她的身影迅速闪过，很快便到了一座端庄大气的院落。

    这里是苏夫人所居住的正房。

