    “三日之内，丰源山必毁？”

    宝寿道长目光稍凝，念了一声。

    袁啸舟！

    他斩杀的第一个妖道，就是袁啸舟的弟子！

    他在白羊县斩灭玉恒老鬼，得知白羊县一事原本是袁啸舟的布置！

    而且，袁啸舟手中，更是有他白虹观的传承法剑！

    他一直认为，他与袁啸舟必有一战！

    而袁啸舟的项上头颅，必然会变成他道观大门的银两来源！

    只是未有想到，袁啸舟早已隐藏幕后，对自己出手了！

    从看到孟山君的一瞬间，宝寿道长顿时便明朗，那个一向擅长养妖的金衣斩妖吏杜兴，与邪道高人有所勾结，而且勾结的竟是吞阴山袁啸舟！

    一个在明，一个在暗，防不胜防！

    “杜兴与我师尊袁啸舟勾结，谋划一桩大事。”孟山君忙是出声，说道：“小妖之前无权知晓，如今初成炼神境，今次受命而来，围杀道长，实是一次考验，若能功成，那么便可得悉隐秘。”

    “也就是说，你现在根本不知隐秘？”宝寿道长抬起剑来，沉吟道：“不过留着你，算是他勾结袁啸舟的人证……但你这老虎，如此不讲道义，贫道怎么信你，而袁啸舟又凭什么重用你？”

    “小妖所学吞阴山功法，乃是万源神光法，须得凝就一枚种子，才能修成真气，而当年小妖降服之后，以他的法力作为种子，修炼此法，即便如今修成了炼神境，可是面对袁啸舟，便如蛟蛇遇见真龙，无法匹敌！”孟山君忙是说道：“所以袁啸舟颇为重用小妖，但如今再不降服，性命难保……”

    “也罢！”

    宝寿道长心中想着，目前看来，这活老虎比死老虎有用一些，暂且养着，今后养肥再杀，倒也不迟。

    当下就见他手中法力运转，凝成一道光环。

    孟山君抬头起来，眼眸中露出惊色。

    阎罗殿的拘神秘术？

    为何这道人竟识得这等秘术？

    受此术禁锢，生死只在对方一念之间！

    在这一瞬间，它心中萌生退意，便要遁逃！

    但宝寿道长的剑，横在了它的头顶！

    “你已成阴神，本座无法强行将你拘禁，须得你自行接纳，才能在你阴神之中，种下这一缕禁术种子！”

    宝寿道长冷淡道：“要么接纳此术，要么当场陨落，自己选！”

    孟山君不敢妄动，只张口吞下了这一缕光芒，放开阴神，任由此光，进驻紫府，深藏于阴神之中。

    宝寿道长冷笑了一声，然后不再理会这头猛虎，转身就朝着石陨村的方向而去。

    适才他一剑破阵！

    阵法溃散，反噬众人！

    星罗宗主受他一剑，又受阵法反噬，伤势不浅。

    其他炼气境巅峰的八位修行者，更是伤势沉重万分。

    正是因此，宝寿道长才从容追杀这头炼神初境的猛虎。

    此刻他返回来，便是要斩尽杀绝！

    然而就在他回返之际，却见一道光芒，从侧边而过，朝着星罗宗主坠落之处而去。

    “想抢人头？”

    宝寿道长当下大怒，举剑而去。

    他远远便见，有一道白光，要将星罗宗主裹挟住。

    当下宝寿道长一剑斩去！

    “快走！”

    星罗宗主忽然大喝一声，挣脱这白光，迎向了宝寿道长的遁光，道：“这道士战力无双，只怕将要超出炼神巅峰的界限，你不是对手，速速回返星罗山，封闭山门！”

    宝寿道长一剑凌厉无匹，将这星罗宗主斩成两段！

    而他神色肃然，再出一剑！

    此时那白光已经远遁！

    但这一剑，仍将那白光斩落一角！

    宝寿道长往前赶去，却见那掉落的一小块白光，忽然开始消散。

    他伸手去捞，只见余下还有一缕如发丝般细小的白光，在散尽之前，被他用法力裹挟。

    然而瞬息之间，这一缕白光，还是消融在他法力之内。

    但是也在这一瞬间，混沌珠上面的一缕功德金纹，竟然增长足足一成有余。

    “什么？”

    宝寿道长不由惊愕。

    那白光被他斩下一角，只留一缕白光，竟然就让功德金纹增长一成？

    宝寿道长心中震动，转头看向半截的星罗宗主，问道：“刚才那是什么玩意儿？”

    那道白光，不像是炼神境真人的遁光！

    甚至这道白光，根本不像是生灵！

    这究竟是什么物事？

    他看向星罗宗主。

    而星罗宗主，被一剑拦腰截断，已是呼吸微弱，面带苦涩。

    “杜兴……贼子……”

    星罗宗主咳了一声，嘴角溢血，神色低沉。

    杜兴根本没有来！

    来的是一头炼神初境的妖魔！

    如果是杜兴在此，两名炼神境大成，不至于出现阴阳失衡，阵法瞬间溃散的局面！

    “他来不来，不重要了，这一次……他主动将把柄送来，给贫道杀他的机会。”

    宝寿道长淡淡道：“那白光是什么？”

    星罗宗主没有回应，只低沉道：“若来的是杜兴，此阵不会轻易破开，你未必能胜……”

    宝寿道长微微点头，说道：“看来这白光很重要，你不会开口了，既然如此，贫道这就送你上路，回头再去星罗宗会一会这道白光！你要记住，黄泉路上慢些走，一个时辰之内，贫道就让杜兴去追你，到时候你们两个结伴投胎，下辈子再来给贫道送人头！只是话说回来，你我本是无冤无仇，前次本座还饶你家长老一命，又何苦前来送命，给贫道献上这份大礼？”

    “只怪老夫看走了眼。”

    星罗宗主苦笑道：“之前便仔细探查过丰源山，知晓老道士已死，小道士本领不高，却未有料到，你竟是炼神真人。”

    “其实前次得知你是炼神真人之后，老夫本已心中动摇，然而思及宗门传承道统，名山着实少见，加上杜兴寻来，愿意联手，这思来想去，才答应将你围杀！”

    “国师乃是三千年来第一奇才，四十七岁成就炼神巅峰，本想着你年纪轻轻，纵然有国师之姿，如今也不该是炼神巅峰级数的存在……”

    “可惜，竟看走眼了，你的天资犹在国师之上，万古罕见！”

    “今次是老夫有眼无珠，与你结怨，死得不冤，但是星罗宗上下，着实无辜……”

    星罗宗主低声道：“宗门弟子，皆战战兢兢，刻苦修行，他们不该因为老夫一人决策之差，而牵连宗派。”

    “这叫什么话？你是一宗之主，代表的是整个星罗宗！”

    宝寿道长说道：“你夺了丰源山，他们尽数受益！而如今你夺不了丰源山，星罗宗也要付出代价！待斩杀杜兴之后，本座会去星罗宗，讨个公道！不把那白光给了贫道，这事没完！”

    “宝寿道人，不要以为炼神巅峰，便是天下无敌！”

    星罗宗主抬起头来，缓缓说道：“青冥州有炼神巅峰之境的半袖紫衣，还有三名金衣斩妖吏留守，今日之后，杜兴知你具有炼神巅峰的本领，定然不敢耽搁，会不惜一切代价，请来他们，合力杀你！今日的局，是布给你的，是你杀了朝廷旧老，肆无忌惮，践踏律法，理当登上猎杀榜！”

    “天机显示，杜兴活不过今日！”

    宝寿道长平淡道：“斩了杜兴，等猎妖府来人，无论来多少，本座接着就是，不过……待得本座闲暇，迟早要往星罗宗走上一遭！刚才那道白光，本座要定了！”

    他声音落下，一剑刺穿了星罗宗主的心脉。

    混沌珠汲取其一身法力，并反哺自身，增长道行二十余年。

    在这一瞬间，宝寿道长阴神壮大，节节攀升！

    然后他便又将星罗宗六大长老斩了五个，留下已经穿上衣服的那熟面孔。

    接着将那两名红衣斩妖吏斩了一个，留下朱成一人。

    “孟山君，看住这两个家伙，不能让他们死了。”

    宝寿道长眉宇一扬，说道：“本座现在去拿杜兴的人头！”

