宗祠的大门，终于被打开了。
从里面走出来的萧寒除了有些狼狈，一双大腿，依旧好好的长在身上。
看来，小李子也有说话不算数的时间……
出门就是左拐！
萧寒这次坚定拒绝了李世民一起走的提议，跟着那个小黄门，一溜烟的往皇宫外跑去。
笑话，都被坑了一次，难道还要被坑第二次？
朱雀宫门。
小东和愣子俩人毫无形象的蹲在一辆萧家马车前，一边等萧寒出来，一边有一搭没一搭的聊天。
“喂，小东哥！你说秦王为啥那么多人不选，偏偏选咱家侯爷去那劳什子祖祠祈福？”
挠了挠头，愣子侧着脑袋，问身边的小东。
“呸！会不会说话？什么叫做劳什子？那是抢都抢不到的荣耀知道不？！只有立过大功，打过大胜仗的人，才能到哪里，把自己的功绩说给天上的仙人知道！”
小东习惯性的翻了一个白眼，跟愣子说话的语气中，更是带着一股浓厚的鄙视！
只是他好像忘了，这些事情，也是昨晚吕管家才刚刚告诉他的。
“说给仙人知道？不都是举头三尺有神明？那为啥非要去那里，还要呆三天，人家神仙听了不烦？”
愣子眨巴着眼睛，一脸无辜的继续问道。
“嘿，你！”
小东被说的哑口无言，就在他眉毛一皱，想伸腿蹬这楞货一脚的时候。
身后，那辆宽大的马车却在突然动了一下。
紧接着，一个俏丽的身影从上面一跃而下。
“萧寒！”
眼圈中含着泪花，踉跄向前的薛盼只感觉在这一瞬间，整个世界似乎都消失了。
而唯一剩下的，就是那个从宫门中走出的身影！
“薛盼！”
此时，刚刚走出朱雀门的萧寒也同样看到了薛盼，惊喜的叫了一声，浑然不顾周围人投来的异样眼光，他拔腿就冲了上去！
高大皇城大门前，两个久别的人儿重重的拥抱在了一起。
夕阳的余晖撒在两人身上，将两人映射的如同一对金童玉女一般。
紧紧抱着薛盼柔软的身子，原先的千言万语，到如今却一个字都说不出来！
两人只能通过紧紧的拥着对方的方式，让彼此感知到自己的相思。
“咳咳……差不多可以了，这可是在大街上……”
时间，似乎凝滞了下来。也不知道两人这样子抱了多久，反正要不是旁边一个不合时宜的声音响起，他们估计能这样一直抱到天亮……
“嘤……”
猛然间听见这个声音，埋在萧寒胸膛前的薛盼，秀脸瞬间就红到了脖子根！
在发出一声羞涩的尖叫后，她一下子推开萧寒，逃也似的捂着脸跑了出去。
“谁？！”
而另一边，还没感受够‘软玉温香抱在怀’的萧寒，头顶冒火的转过头，恶狠狠的往声音方向看去！
那里，尉迟恭和长孙无忌正一脸坏笑的看着他……
“你们？你们啥时候来的？！”
看到是这俩人，萧寒的脾气一下子没了。
面对着打又打不过，动脑子也动不过的两人……他能怎么办？他也很无奈啊，只能先把怨气压在心底。
“嘿嘿，刚来，刚来！”
尉迟恭嘿嘿的笑着。
不过萧寒怎么看，怎么觉得这厮憨厚的面皮下，都藏着一只狐狸的七窍玲珑心。
“来找我干嘛？没看见我忙着么？”
恼火的看着薛盼逃到了车上，萧寒只感觉自己的心都在滴血！
刚刚，那是多么重大的突破？
只要时间再久一点，萧寒觉得今天就有可能一亲芳泽，再不济，也能把初吻送出去！
现在好了，这一切都被这两个混蛋搅和了，看来，自己爱情路上，依旧道阻且长……
“咳咳，这个没啥事，就是当初你不是说回长安后，就弄一顿家宴给我们开开眼么？”
被长孙无忌用胳膊肘拐了好几下，尉迟恭犹豫一下，有些不太好意思的开口说道。
“家宴？给老子把好事都搅了，你还想着到老子家蹭饭？”萧寒闻言大怒！
刚要跳起来指着俩人破口大骂，不过在一个灵光闪过后，他又生生的停了下来。
“哼哼，家宴是吧，好，来吧！”
“嗯？真的假的？”
看到萧寒的样子，长孙无忌有些不敢相信！
以他对萧寒的了解，这小鸡肚肠的家伙今天怎么这么好说话？
萧寒对着他呲牙一笑：“废话，当然是真的！当然，你要不相信，可以不来！”
“这……”
长孙无忌这下子犹豫了起来，但是在看到跃跃欲试的尉迟恭后，还是迟疑的点点头。
怕什么？就不信他敢下毒！
再说就算是下毒，不是还有这黑大个顶着么？
下了决定。
一行几人上马的上马，坐车的坐车，沿着大路，往萧寒在长安的宅子走去。
这不是萧寒不想回三原，只是时间太仓促，回三原今天是来不及了，只能在那里将就一晚。
在回宅子的一路上。
萧寒很想爬到薛盼所在的马车上。
但可能是薛盼觉得刚刚实在是过于丢脸，压根就不给萧寒进车厢的机会。
搞的一路上，堂堂侯爷就跟小东挤在一起，跟个马夫一样。
一路前行，在净街鼓响起前，萧寒终于到了宅子。
进门，踏火盆，接受全家人的施礼和问候，这一套萧寒已经干的轻车熟路，毕竟上次也是这么干的。
大方的发了赏赐，从吕管家到门房一个不拉，全部都有。
就在一片马屁滚滚中，萧寒大手一挥，开宴。
在萧府，庆祝高兴的方式跟平民百姓一般无二，那就是摆席吃一顿！
如今，侯爷打了胜仗，升了爵位，又破格去跟秦王一起祈福，自然是需要大庆，也就是大吃一顿！
后院，胖厨子挥舞着大勺子，把那些徒子徒孙撵的跟狗一样。
同时，一道道美食也流水般去了前院，将萧寒面前的桌子摆的满满当当。
萧寒现在已经很少下厨，毕竟能让他下厨伺候的人也越来越少。
另外还有一点，那就是他自己悟到的：既然入世，就需要按照世间的规矩来办。飘然出尘者，没几个好下场……
