    暗骄用力捂住自己的自己的胸口，然后看着已经极度萎缩的肌肉和部分经脉，他苦笑了一声说道：“我早就知道的，我的时日已经没剩多少了，最近我晕倒的次数越来越多了，”

    “而且每次晕倒之前还有某种特殊的征兆，比如我的心脏会疼痛，但是现在晕倒已经没有任何征兆了，我每次都是毫无感觉地就眼前一黑晕过去，然后便什么都不知道了，”

    “等到我醒来的时候才发现我的身体出现了多处器官的疼痛，就连我的心脏也一抽一抽地疼痛，”暗骄低头看着自己的胸口，心脏的位置已经没有了丝毫血色，甚至上面的肌肉也是萎缩了。

    连带着里面的心脏也已经无法健全地为暗骄的身体供血了，所以每次暗骄都是有气无力的，他的身体已经一天不如一天了，方才自己在奔跑的时候虽然感觉到了自己的左腿变得强健，但是心脏的供血依旧不足。

    无法支撑着暗骄做这种剧烈的运动，即使他的左腿残疾已经恢复。

    暗骄忽然抬起头来看着父亲，平静地说道：“父亲，如果我的身体再这样恶化下去的话，估计我的生命也就剩下最多几个月的时间了……”

    暗天没有任何惊讶的神情，只是微微地愣住了，随后轻轻叹息了一声说道：“我知道了……我其实早就知道了，但是为父不会让你就这么死去的，”

    “这几天我一直在外面游历，寻找太古法宝的所在，最近我已经打探到了这种秘宝的消息，太古法宝里面会有存在一种号称能够医治百病的圣灵果，听说不但能够医治巨大的伤口，”

    “甚至只要人还有一口气，都可以将其救回来，更是可以将身上的伤病全部抹除，为父已经经过了多方打听，得到了太古法宝的确切位置和开启时间，”

    “三个月后太古法宝就会开启，你一定要撑住，到时候我一定会带着圣灵果回来，为父不想说什么太过煽情肉麻的话，为父也很清楚你的身体状况，”

    一直坐在椅子上的暗天忽然转过身来，看着身体极度虚弱的暗骄，眼神极其坚定地说道：

    “为父只希望你能够撑住，再苦再痛也要撑住，即使你要痛得晕过去了也要撑住，你要相信为父，我一定会将圣灵果带回来！”

    暗骄看着父亲已经逐渐变得有些苍老的脸庞，本来面容极其坚硬生冷的父亲居然也已经是如此苍老了，他的鬓角上也出现了大量的白发。

    一直将身心精力全部放在奥术法阵的研究上的暗骄一直都没有发现，始终照顾着自己，无论是以前还是现在都对自己不离不弃的父亲居然也已经是如此苍老了。

    暗骄听到父亲的许诺和信念，此刻也是很像说出一些振奋人心的话来鼓励父亲，也算是鼓励自己，但是暗骄真的已经知道了自己的身体极限了。

    三个月的时间对于一个普通人来说也许只是短短的九十天罢了，但是对于多种器官已经衰竭，所有经脉接近废弃，心脏供血严重不足的暗骄来说这九十天太难熬了。

    这短短的九十天对于暗骄来说既很长，也很短。长的是现在的暗骄身体已经接近于完全恶化了，这九十天对于暗骄来说就像是极度漫长的时间一样，他每度过一天都要忍受着巨大的痛苦。

    而且他自己也很清楚自己的寿命，这样的身心双重折磨对于暗骄来说无疑是一个巨大的打击。

    而这短短的九十天对于暗骄来说又是非常的短，他不过二百多岁，在暗之一族的年龄计算方法中不过是一个正值大好年华的年轻人罢了，却要面临自己的寿命只剩下九十天的悲哀命运。

    这样的三个月的剩余寿命对于一个正值壮年的年轻小伙子来说无疑是巨大的打击，一个在法阵上有如此天赋和一定创新发现，而且未来很有可能会有极其大成就的人，现在却自己知道自己的身体已经接近完全枯萎了，

    而且只剩下可能不到三个月的寿命，无疑这样的数字对于暗骄来说是极其短暂的。

    暗天首先是面无表情地来到了儿子的床边，然后扶着暗骄的肩膀，努力地挤出了一个笑容：

    “永远不要有这样的想法，无论身处什么绝境当中都要留有生存的希望，为父知道你很艰难，也很痛苦，但是请你务必撑住，我一定会将圣灵果带回来，”

    “你不是希望成为一位奥术的研究者吗？你不是希望在奥术的道路上走得更远一些吗？那你就更应该活下去了，因为只有你活下去，这一切才有可能，”

    “一个人失去了尊严和钱财，地位，都不要紧，但是如果失去了生的希望，那一切就真的全都完了，所以你一定要撑住，一定要撑到我回来，好吗？”

    “你从小到大我没有强制要求过你什么，但是为父今天在这里要求你一件事好吗？”

    “我要求你无论如何也要撑住这三个月，因为只有你撑住了，才能等到我带回圣灵果的那一天，有了圣灵果你就会重获新生，你要记住，你一定会拥有全新的人生，”

    “你以后的路还很长，你未来的生命还会有现在的三个月的几十倍几百倍那么长，所以你一定要撑住这三个月，这三个月以来死神会一次又一次来试图夺走你的性命，”

    “但是为父要求你绝对不能输，你绝对不能输给死神半步！我要你答应我，就算是我求你，你答应我，骄儿，你答应我，你答应我你绝对能够撑住这三个月。”

    暗骄看着满脸坚定的父亲和他恳求的眼神，沉默了许久之后他终于是点点头说道：“我答应你，父亲，无论之后的病痛发作起来多么痛苦多么艰难，我都不会向病痛妥协！”

    “我会和死神抗争到底！我一定会撑到你回来的那一天，我相信您一定可以的，”

    “说实话我真的不想死，我的研究才刚刚有了起色，我不想现在就倒在这里，我不想就这么死去，我相信只要我能撑住，我一定会研究出来个结果的，我会让所有人都刮目相看的！”

    暗骄的声音虽然虚弱，但是声音之中已经充满了信念。

    暗天看着儿子的承诺，终于是满意地点了点头，他很害怕儿子的身体继续恶化，但是让这个父亲更加害怕的自己的儿子失去了所有的斗志，向病魔妥协了，这是暗天最不希望看到的情况。

    但是现在他真的很高兴，他很害怕看到儿子的意志就这么因为身体的病痛消沉下去，但是现在听到了儿子如此坚定的信念和承诺，暗天就放心多了。

    暗天轻柔地摸了摸儿子的头然后轻轻笑道：“那为父就放心了，接下来的三个月为父要去为争夺太古法宝做准备，所以很难一直陪在你的身边了，”

    “也许我会出远门，三个月之后才能回来，所以我不在的这段日子里面，你要照顾好自己，我已经将食物都准备好了，你的研究固然重要，但是万事都没有你的身体重要，”

    “所以你一定要注意休息，不要太过劳累，这样三个月很快就过去了……”

    暗骄点了点头，随后就继续躺下休息了。

    第二天清晨的时候，缓缓苏醒过来的暗骄便已经发现父亲已经出发了，只留下一堆食物在桌子上面，由于昨天已经将事情都交代清楚了，该说的话也说清楚了，所以暗天是直接走的，也没有留下什么字条。

    　　

