    顾禾不只一次想过，要把这个不太聪明的保温杯扔掉。

    但是，大杯杯泡制的美味枸杞水，真的跟一般枸杞水不太一样啊。

    “安琪，接下来，咱们先共感连接。”他权当没有听到大杯杯的胡言乱语，严肃地跟安琪说：“我再拿你一些人格原料，用奇人给的东西试试编译新程序。”

    对于这事情的发展，安琪有些意外。

    做新程序？这就需要有源代码……他们背后奇人的资源还真是深不可测。

    “安琪，你可以信任天使。”伊丽莎白点了点头，“听他说的做，他有办法的。”

    玩偶与普通人也可以进行共感，只不过普通人的神经会更缓慢、也更脆弱，所以持续的时间、共感时的信息强度，都得注意。

    不过安琪不是完全的普通人，她最新的超凡天赋测试结果是六速档。

    从小就测定上不了超速档，她现在这个神经速度，基本上已经成熟定型了。

    六速档的天赋，即使还没正式超凡，共感也没有问题。

    “嗯。”安琪往这办公室的那张靠墙小沙发坐下，“来吧，我等了很久了。”

    顾禾也走到沙发边坐下，当下，脑后的黑发间释出一大束的神经血丝线，飞向旁边安琪的紫发里，接入她的头皮，继而建立起了共感连接。

    他顿时感到安琪的存在，别看她表面毫无异状，她的情绪还是有点紧张。

    “呃，安琪，放松下来，然后去想炼金术士和柳宿，你是怎么理解这个职业的，你为什么想当炼金术士，你想要什么样的炼金程序。”

    顾禾在脑海里对安琪说着，“想，毫无保留地想，其它的就交给我。”

    “天使，我感觉，你的神经速度真快，我想事情都快了。”安琪忽然说，“超凡者都这样，还是玩偶都这样，还是就你这样？”

    “应该……就我这样。”顾禾淡淡地说。

    想让六速档共感时感觉更快了，应该只有超速档才行吧。

    “那你是超速档。”安琪猜了出来，“我以前就怀疑过，原来真的是。”

    “好啦，被你知道了，但我不会杀你灭口的。”顾禾开了个玩笑，“赶紧想吧！”

    与此同时，伊丽莎白看着他们俩入了神，心里有点好奇，挺想加入共感的。

    不知道会是什么样的程序呢……

    “我想当炼金术士，是因为，我发现自己，喜欢爆破，喜欢爆炸。”

    安琪在脑海里喃喃说着，话语声音渐渐没了，却更加入神地想着最近一段时间以来的心路变化，第一次到寿惠街，那次的烂泥塘之行，爆炸，爆炸……

    顾禾已经切换到神经网络视角，看到一大片纷飞如火花的人格数据。

    那些线条、图形与光影，那人格滋味，不像水，还真就像个随时爆开的炸弹。

    妈耶，往容器里收取的同时，他都感觉到有点灼热。

    可能这就是少年人的那股儿意气，炸吧炸吧，安琪，把这城市炸开花！

    或许他的情绪有在返回去带动安琪，她的人格数据越发暴烈，从灼热变得着了火。

    这家伙假以时日，真会不得了啊。

    不多时，顾禾感觉收集够了，“好啦，安琪，可以停下来了。”

    “哦？”安琪呼出一口气，“然后呢？”

    “然后你就等着。”

    顾禾断开了与安琪的共感连接，收回神经血丝线，对询问怎么样的伊丽莎白说暂时一切顺利，往脑海打开控制台编译器，放进源代码，放进人格原料……

    他没加任何别的程序，先模拟一下编译效果，顿时弹出提示框：

    【可以编译一个白银品质炼金术士系J级程序】

    啥子？顾禾几乎眼睛一瞪，保持不住淡然姿态。

    安琪还没超凡啊，就一普通人，怎么上来就能白银品质……

    唔，“斯特林”是纯银的意思对吧，厉害了，了不起啊，好棒哦。

    顾禾瞧了瞧伊丽莎白-斯特林，还有安琪-斯特林，她们都静静地等待着进展。

    算了算了，这是值得高兴的事情，说明安琪当炼金术士是真有天赋的。

    “安琪，你是有收集到一些炼金术士J级程序吗？”他问道。

    “对，我有带来。”安琪应道，以前莉兹姐就交待过了，“不过都只是一般程序。”

    “没关系，数量更重要。”顾禾微笑道。

    但是很快，他就发现自己这回说错了……

    他把安琪带来的六个程序安装包头盔里的数据先弄进脑子，再去混入编译器里，一开始六个都加了，只是模拟结果反而降到了黑铁品质。

    怎么了这是，纯银不能掺进其它金属？

    给伊丽莎白做誓约程序时，她上来就是黄金品质，最后没掺别的。

    但白银品质不是还有提升的空间吗，就像杯杯的大小……妈耶，被大杯杯带偏了。

    顾禾想着，再把那六个程序逐一地拿掉作着调整，最后只剩下一个“炼金之火”。

    炼金之火是炼金术士系的一个常见J级程序，据伊丽莎白之前说是最大路货的那种，却又是炼金术士的一种重要基础。

    炼金术有所谓的四元素：火，气，水，土。

    火焰是四元素之首，被称为自然的喷泉，甚至有说炼金术就是关于在各种面的火。

    而炼金之火，可以使得超凡者的神经逐步掌握灵性火焰，不过这不能打，而是用于锻造奇物、异种材料等，还需要与后续的高级程序结合运用。

    不过，各主职的J级程序，通常都是打个底子。

    炼金之火没什么特别好，也没什么特别差，就是大路货。

    现在，编译器里只剩这个混合程序，顾禾再度点下模拟编译……

    【可以编译一个黄金品质炼金术士系J级程序】

    “成了，成了！”顾禾不由高兴出声，黄金品质就绝对不会差，他对更加好奇的两个斯特林说：“应该跟炼金术的火元素有关。”

    “火元素吗。”伊丽莎白眼神一亮，“奥林匹奥多罗斯有说过‘火是主要的药剂，整个的艺术。’噢这是古代的学家，炼金、占星都精通的。”

    顾禾是不清楚奥林匹克奥多罗斯是哪位，是这个名字吧？

    安琪也不太在乎，听着说道：“爆炸就是艺术。”

    “接下来，再看看具体怎么样。”顾禾点下了确定开始编译。

    顿时，好几个的提示框从编译器弹出：

    【新的黄金品质炼金术士系J级程序正在编译】

    【完成编译需要：2小时59分钟58秒】

    【该程序可使炼金术士的神经产生纯净的火焰能量，并通过施放能量进行信息态攻击或物理态攻击。信息火焰会造成中火者精神燃烧，物理火焰是猛烈的超凡之火，太阳的背后还有个太阳。】

    【安装该程序需要人格特质：喜爱放火】

    【根据人格信息倾向，该炼金术士系J级程序被命名为：天火】

    顾禾看过这些现有信息，虽然不是完全明白，但妈耶，看上去就是个厉害的程序。

    似乎与炼金之火有些类似，但它能放火啊。

    伊丽莎白注意到天使师兄神情有变，同誓之力也有跃动，“师兄？”

    “管用，能做一个叫天火的程序！”顾禾当下把这些信息告诉了她们。

    “这就是我想要的那种程序。”安琪都有点不敢相信了，就像量身定做的一样。

    这样的J级程序可谓完美，体内产生火元素能量，再用这种能量进行攻击，火焰可以物理化，也可以信息化，这意味着在心灵网络也大有可为。

    而且，“纯净的火焰”，“太阳的背后还有个太阳”，这都是炼金术的奥秘之语。

    “天火。”伊丽莎白更是不禁肃然，见天使师兄不怎么明白，就解释道：

    “在炼金术中，太阳的火只是表面可见的火，太阳的背后还有个太阳是指内在之火，即是天火，是最纯净的火焰，至高的、完美的火。”

    顾禾不懂炼金术，却懂鹅的这番话，翻译一下就是：牛逼上天了。

    他刚才还以为“天火”是因为安琪这名字的意思是天使，原来是这样。

    或者只是伊丽莎白又一次想多了？其实就是天使之火的意思……

    不管怎么样，同样是打炼金底子，显然这个更牛逼。

    他有一种感觉，天火程序，可以改变炼金术士现今的地位，重铸往昔的奥秘。

    而且暂时还可以伪装成大路货“炼金之火”，让安琪没那么显眼。

    但是不是他们理解的这样，还需要等程序做出来了，安琪装上，才知道究竟。

    编译需要三个小时，三人没有在办公室里光等，而是出去在红雨之家做着各种事务，顾禾去了教学仓库给街童们教书，这个冬季新年，孩子们过得特别温暖。

    三个小时很快就过去，这时候已经快傍晚了。

    顾禾看到“编译完成”的提示框，做完手上的事，就去叫两个斯特林回办公室。

    程序就在他脑子里，只要再共感连接给安琪装上就行，她就会正式超凡了。

    “安琪。”伊丽莎白看着这个堂妹，被她“蛊惑”而要正式特障的堂妹，郑重地说：“这不会是一条容易走的路，但我很高兴你选择了这条路。”

    “对于我，这才是生路。”安琪说。

    她已经迫不及待，不想再多愁善感，“天使，可以了吗？”

    “来吧。”顾禾往沙发坐下，让她也坐下，安琪已经知道得太多了，他还有点怕她临门一脚来反悔呢，那样变麻烦啦。

    好在这只是他心里闪过的嘀咕，安琪比他还要着急。

    伊丽莎白也不再多言，轻挥双拳为他们加油，仿佛看到了曾经的自己。

    在两人进入共感的同时，伊丽莎白高举起了右拳，默默地喊：“王牌炼金术士，安琪-斯特林，第一个程序，天火！”

    共感连接一建立，顾禾就把天火程序安装包往安琪那边的神经网络拖去。

    “这就是了，你确定安装吧。”

    与此同时，安琪看见一个提示框若隐若现地出现在脑海中。

    【是否安装该程序：天火】

    她嚼动着口香糖，终于到了这个时刻，什么食血者、什么特障人，去死吧。

    她要走出属于自己的路，安琪-斯特林的路，把这座城市炸翻天！

    安琪心念一动，按下了确定！

    骤然间，无数像带有火光的数据熊熊而来，她顿时感到头脑受到一股冲击，每根神经都在翻动沸腾，与那些数据融为一体。

    火焰，从中而生。

    她的神经开始有燃烧起来般的痛楚。

    可是，这算得上是什么啊！

    这一次，她一定要从伊甸湖区，翻越出去，奔向想去的地方，谁也不能阻挡。

    “啊！”安琪一声大喊，却也不知道自己有没有喊出声来。

    顾禾正共感着她的感受，那股灼热也在烧着他，真是个苦力活……

    还好，有他这个超速档人肉设备，她安装得很快，不到十分钟，天火程序安装成功！而这时候，他能感觉到，安琪变得不一样了。

    她的神经速度，她的人格滋味，都不一样了，那股天火已在燃烧起来。

    “成功了。”顾禾断开共感后，对一直守着的伊丽莎白宣布道。

    “安琪。”伊丽莎白明亮的蓝色眼眸看向堂妹，“感觉还好吗？”

    “感觉，很棒。”安琪扬起了嘴角，紫发都像有了一种红光。

    她抬起了双手，自己打量着，突然一下，两只手都有细长的血丝线从皮肤里、从手指之间窜了出来，虽然没玩偶那么多，却也不少。

    她果然已经正式踏入超凡了，一程序者初级。

    顾禾、伊丽莎白都看着，安琪微动双手，那些血丝线竟然就闪烁起火光，呼隆地窜出了火焰，那种橙红的颜色看上去极为纯净。

    火焰并没有把血丝线烧掉，也没有把她的手烧着。

    天火还在手上时，是不燃烧的温和内在之火。

    “小心……”伊丽莎白又喜又惊，顾禾也忙道：“在红雨之家不要乱玩火！”

    这里曾经被纵火而发生过可怕的火灾，绝对不能再发生了。

    “我能控制着，我知道我可以。”此时，安琪满心喜悦，像个小孩得到了最想玩、最好玩的玩具，超凡程序使她无师自通，她双手张合，掌控着火焰。

    合上的时候，血丝线与火焰都收回去了，一张开，血丝线与火焰又猛烈地冒出。

    “我脑子里有个天火能量槽，现在是满的，100%。”她说。

    “呃，这好像跟我的圣水有点像。”顾禾不由道。

    三人就这个问题研究了一下，圣水的增长在于感受生命，而天火要怎么增加还得靠安琪多琢磨炼金术，但天火即是内在之火，应该与她的心火有关。

    那种想要放火、想要爆炸的心火，整个的艺术。

    “咱们找个东西试试威力怎么样？”顾禾瞧瞧左右，有什么能尝试的呢。

    他的目光渐渐看向了伊丽莎白挂在腰间的剑宝，“要不，安琪你试试烧一下剑宝？”

    “用户，请小心。”剑宝立即发出了电子合成音，“这里不适合玩火。”

    “我知道。”伊丽莎白清脆一笑，“天使师兄跟你开玩笑呢。”

    安琪却已经找到了目标，看着顾禾手中的保温杯，“我能不能烧它，这个大杯杯？”

    “不要，我要吃人，不要吃火。”大杯杯震动起来说，“我做美味不用火，不要！不要烧我，我全部告诉你们了，我的用户最近每晚都吃人，我也想吃人。”

    顾禾迎着伊丽莎白和安琪的目光，欲言又止……

    “真的，要烧就烧他！”大杯杯还在叫着，“他还把我塞进衣柜里不让我看，但他吃得很大声，还叫着洛娜你真好吃什么的。”

    “安琪，麻烦你了。”顾禾把手中的保温杯交给安琪，“帮我烧了它吧。”

