    陈义兴不禁莞尔一笑，笑声中，带着几分苦涩。

    他的脑海里，浮出了那个俊秀少年的面孔，他完全可以想象，此时的陈凯之，一定是荣耀加身！

    这个小子，一次次的令人惊叹不已，虽已有了今天的出色表现，将来还会带来什么惊喜吗？

    他没有答案，可是在内心深处，却又隐隐期盼着什么。

    猛地，在他身后的门吱呀一声的开了。

    门前，一人蹒跚而来。

    显然，这里的风使这脚步蹒跚的人仿佛随时要吹倒一样，可是他却倔强的继续逆风而行，一步又一步，每一步虽是不稳，却总还算转危为安。

    陈义兴听了动静，回头一看，便连忙朝这人行了个礼：“杨公，这里风大。”

    是首辅大学士杨彪。

    杨彪一笑，摇摇头。

    “十几年前，老夫初入阁的时候，也曾爱来这里，仿佛只有这里，还可以和人世间有那么一点的牵连，虽然至此俯瞰，只有茫茫云海，还有数不清的浓雾以及峦起的群山，可老夫站在这里凝视，却总是能想起许多的事。可是现在，老夫已经老了，已经许久不曾来这里了，你放心，这一点风，老夫何惧之有呢？当年北燕侵入，天下人都惶恐不安，老夫那时，还在和人对弈下棋呢。”

    说起这段往事，杨彪的身子显得更精神了一些，他似乎也曾眷恋着从前的那份荣光，眸光里透着淡淡的骄傲之色。

    陈义兴充满敬意地道：“怎么，杨公也眷恋着从前的事。”

    杨彪笑了笑道：“若是说入了这天人阁，便心无旁骛，这些话，都是骗人的。你我终究都是血肉之躯而已，是凡人啊。”他点到即止，突的叹了口气，又道：“天人榜，这时候已经放了吧。”

    陈义兴点头道：“是啊，方才某听到了钟声。”

    杨彪摇了摇头：“短短数日，先中人榜，再中地榜，这是数百年不曾一见的事，而这人榜与地榜，竟是一人独揽，就更鲜见了。更可怕的是，此人竟还是只是个少年，真是令人羡慕啊。”

    陈义兴不禁一笑道：“杨公方才是天下人都敬仰和羡慕的对象啊。”

    位极人臣，辅佐君王，创下中兴伟业，四朝之臣，呕心沥血，此后功德圆满，入天人阁，列为首辅大学士。

    这样的人生，足以笑傲任何王侯了。

    杨彪却也回以一笑道：“殿下不也如此吗？”

    二人对视，都是笑了。

    对啊，能进入了天人阁的人，谁没有一个圆满的人生呢？陈义兴也曾是一代贤王，此后高风亮节，退出夺嫡之争，行万里路，读万卷书，这又何尝不是另一种圆满？

    杨彪道：“外人看来，你我都是功成名就，却是不知，入这天人阁的学士，又何尝不曾有辛酸的往事呢？”他看了一眼陈义兴：“殿下，是吗？”

    这一句话，似乎一语双关。

    陈义兴沉默了。

    杨彪吁了口气，接着道：“厌世的人，甘愿遁入此地，都是如此啊，老夫成就太大了，功高盖主，若是不入天人阁，朝廷怎么能够放心呢？老夫进了这里，老夫的子孙们才能得到老夫的荫蔽，如今安享山下的繁华啊。”

    杨彪一双混沌却透着精明的眸子凝视陈义兴，声音微微顿了顿，继而认真地说道：“想必殿下亦是如此吧，庙堂中的事，蒋学士可能看得不够透，而殿下，定是看得透的。就如天下人都知道殿下是高风亮节，退出帝位的争夺，甘愿浪迹江湖之上，可在老夫看来，事情一定不是这样简单。”

    这一语，竟是戳中了陈义兴的痛处，也不知是风，还是这一句话，陈义兴眨了眨眼，滚烫的泪落了下来，而他突的笑了，笑中却是带着苦涩。

    “那些都是许多年前的事了，若是杨公不提，我竟险些忘了。”

    杨彪也笑了，道：“你忘不掉，曾如那些历历往事，老夫也忘不掉，说忘掉的人，只是因为他将这些记忆深埋在了心底，藏得再深，可终究，它还在。”

    杨彪眯着眼道：“你听说过墨家吗？”

    “什么？”陈义兴微微皱眉。

    墨……在这个时代，几乎等同于是伪学的代名词。

    杨彪徐徐道：“在极北之地，当初武帝尊儒，大肆打击诸杂学，这些杂学之人都远遁了，甚至老夫曾听闻，他们出了长城，越过了匈奴故地，到了极北之地定居，当然，这可能只是虚言，事到如今，又有谁在乎呢？不过在很久之前，域外之地的商贾曾进上一部号称墨家子弟的书籍，说是只要有合适的条件，人的心是可以换的，哈哈，这等奇谈怪论，实在可笑。可是……”

    他突然叹息了一声，才又道：“老夫在想，若是心真的可以换，那么许多事，就真的可以忘记吗？”

    陈义兴莞尔。

    他觉得杨彪实是突发奇想，不过他随即一笑道：“其实……换与不换，有什么要紧？这些，其实都已经不重要了。来京师的时候，那些伤疤，总在我的心上，可是遇到了陈凯之，我再想起这些，便会唱歌。”

    “唱歌？”杨彪不禁一怔，似是有点不明所以。

    陈义兴却只是笑了笑，他没有将歌唱出来，也没有再继续在这个话头上说下去，因为在他看来，这是陈凯之和他之间的秘密。

    他朝杨先生作揖，便道：“杨公，请注意身体，该回去歇一歇了。”

    …………

    天人阁是大陈朝学子的中心，而这座金碧辉煌的洛阳宫，则是这大陈朝的中心。

    今日，乃是筳讲的日子，翰林们则对于筳讲最为看重。

    所谓筳讲，便是这些饱读诗书的翰林们，给皇帝讲课。

    其中有帝王之术，有经义文章，一百零九个翰林，此刻都跪坐在文楼。

    邓健就在其中，不过他的官职实在低微，只是在最不起眼的角落。

    天子年幼，是不可能听得懂翰林们在讲什么。

    可是……这是礼法。

    礼法就是礼法，无论天子垂垂老矣，又或者是天子还在襁褓，在今日，他必须在这里，听着翰林们诵读着经书。

    这……又是太祖高皇帝定下的铁律。

    翰林们一个个跪坐着，直到圣驾到来。

    所谓的圣驾，便是一个RU母，抱着天子抵达这里。

    只是那孩童的嘹亮的哭声，响彻了这个大殿。

    当今天子才三岁，正是牙牙学语的年纪，可事实上，他也只学会了两个字：“姆妈！”

    这是饿了的意思。

    可是这时候，RU母却不敢放纵着天子，于是只好轻轻拍着他的后背，以作安抚。

    翰林们表现得一点都不吃惊，像早就习惯了的样子，每一个人脸上，都是一副古板的样子。

    在这哭闹声中，终于，凤驾到了。

    太后穿着朝服，头戴凤冠，庄严而来，她徐徐坐在了文楼一侧的耳室里，让人垂下了帘子。

    而此时，翰林们似乎已经明白，要开讲了。

    虽然这个时候，天子的哭声依旧是惊天动地。

    可是翰林大学生吴文章却还是站了出来，随即道：“启禀陛下，启禀娘娘，今日所讲的，乃是赋税论。”

    一篇文章能入天人榜，就意味着它成为了教材，翰林们需深刻的剖析着篇文章所表达的深意。

    说着，吴文章一副没有被哭闹所影响似的，心无杂念地开始用古韵念起赋税论起来，他念得声情并茂，声音嘹亮而清晰，唯一的美中不足，便是这哭闹使他这庄严的朗诵显得有些可笑。

    念完之后，吴文章才正色道：“此文逻辑清晰，实是时文典范，何况思维别有不同，可以作为施政的参考……”

    他的话音落下，那侍读学士李善长却是冷笑道：“也不尽然。”

    筳讲期间，翰林们各抒己见，是常有的事。

    吴文章瞥了李善长一眼，面带笑意道：“愿闻高见。”

    李善长直了直身躯，正色道。

    “轻徭役，减赋税，这是圣人之理，何况，既是时文，就理当结合实际，可是在吾看来，此文道理虽通，实则却是一派胡言，所谓百姓足，则天下足，何来的所谓取之于民，用之于民，民既富，为何还需朝廷取了他的财富，用在他的身上。”

    口气陡然一转，语气透着淡淡蕴意，李善长将矛头直指陈凯之。

    “在吾看来，此文疏漏极多，名不副实，天人阁的学士，吾乃晚生后辈，不敢腹诽，可想来，学士们也有看走眼的时候，就如此文，赞同入榜的学士，不也才只有四个，而反对者，亦有三人，也不过是一人之差而已，那陈凯之，看似是别出心裁，实则更像是哗众取宠，此文新意十足，实则却是坏人心术！”

    翰林之间的争论，一向以胆大著称，什么都敢质疑，什么都敢争论。

    因为这是给天子授课，天子不是寻常读书人，寻常读书人，只要告诉他们礼义廉耻以及之乎者也就可以了，而天子将来需要统治国家，所需的，乃是经世之道。正因如此，所以翰林们争论起来，却大多激烈。

    