    第1469章不爱江山爱美人（39）

    那魔帝，知道硬碰九歌不行，所以就把主意打到了她身上。

    想借着她的手，来对九歌做点什么，和之前的沧冥他们是一路之丘。

    至于那把瓷骨刀......

    她抿了抿唇，一言不发，像是在思索着些什么。

    ......

    ......

    ......

    天快亮的时候，云姒还是没有睡意。

    就这样用小脑袋拱着男人的颈窝，整个人都呈现着一股强烈的依赖姿势。

    男人身上的昏睡诀一解，眉头蹙了蹙，几乎是下一秒就醒来了。

    云姒一直闹着他，他也只是动了一下。

    闭着眼睛，直接将那不断拱着他的小公主抱住，半压着她，揉着她的脑袋，声音低懒沙哑。

    “这么早就醒了？”

    小公主安静不说话，抱着他，腮帮子微鼓。

    男人捏了捏她娇软的脸，慢慢睁开了眼睛，眸底幽深倦懒。

    “怎么了？不高兴？”

    他每次都能第一时间感受到她情绪的变化，就像是有心电感应一样。

    小公主抱住他的脖子，蹭了蹭他苍白俊美的脸。

    她勾着他，闷闷地说：“我做噩梦了。”

    “梦里，你在杀人。”

    男人单臂抱着她，没有说话。

    凤眼幽深，就这样抵着她的额头，身上的气息阴凉。

    “然后呢？”

    不咸不淡的语气。

    没有一丝意外。

    小公主愣了愣，黑白分明的漂亮眼珠盯着他。

    “然后......你杀了很多很多人，血把地面都染红了，我很害怕，怕你会把我也杀掉。”

    “然后呢？”

    依旧是不咸不淡的语气。

    小公主张了张口。

    “然后......因为你杀了太多的人，就有仇家找上门来了，他们让我杀掉你，我......很害怕。”

    “最后呢？”

    他纤长的睫羽下，凤眼深不可测，染着浓郁的黑，投着阴凉的危险。

    就像是那躲在暗处吐着蛇信子的巨大毒蛇，竖瞳冰冷，就这样无声无息地盯着她。

    盯着他的猎物看。

    那美艳动人的小公主，沉默了。

    眼神微微躲避，不敢看他。

    但他强势地按住她的脸，逼迫着她正视自己。

    就这样眉眼平静，看着她，语气不咸不淡：“最后，你把我杀了么？”

    “......”小公主黑白分明的漂亮眼珠，碎光微闪。

    安静地看着他，一阵沉默。

    男人似乎也不着急，就这样平静地与她对视，苍白的面容病态如鬼。

    等着她的答案，凤眼幽深。

    云姒躺在那里，都能感觉到......他手掌上的寒意。

    森森入骨，冷得吓人。

    她定定看他。

    两个人之间的气氛，有种说不出来的怪异。

    ……

    ……

    ……

    ……

    最后，还是她扬唇，抬头亲了他一下，声音低低：

    “傻瓜，我怎么舍得杀你？”

    他是她最在乎的人了，她就是杀了自己，都不可能杀他。

    小公主抱住他，语气自然：“没杀，不管怎么样，你是我的，我会好好保护你的。”

    男人垂下眼皮，眸色淡淡，“不是梦见我杀了很多人？”

    她应该觉得他是坏人才是。

    云姒嗯了一声，却装作在思考。

    思考了一会儿，她说：

    “裴桀，你没听说过一句话么？”

    (本章完)

