    ;

    云幽牧长长叹息。

    他的生死道线，学的只是个皮毛，对生死的领悟极浅，根本没有把握闯过生死之关。

    若没见识过太古五关的厉害，云幽牧还会有几分信心破关。

    但见识了前几关的厉害后，他的信心早被击垮。

    他有自知之明，这太古五关，不是他一个区区碎一该来的地方。

    就算是公羊子、玄火，乃至何世修，也不是能够破关的料。

    破关的希望，大概还是在宁凡、红衣、小妖女身上吧。

    一入生死通道，七人立刻被各自传送开来。

    这一关之中，充满了灰sè迷雾。

    这迷雾似有屏蔽神念的作用，想穿越迷雾、到达破关之地，不知要走多久。

    或许是几天，或许是几个月吧。

    宁凡行走在迷雾中，数息之后，忽然收住脚步，目光微变。

    “道毒！这迷雾之内，有道毒！”

    道毒是一种特殊毒素，只能以道力防御。

    此地的道毒是生死道毒，唯有以生死之力护体，才能防御此毒！

    一经发觉此地有道毒，宁凡二话不说，一踏地面，周身立刻有五百道黑白之气飞扬。

    这是自元神上生死道纹中抽出的生死之力。

    有此道力护体，迷雾立刻驱散了一些，道毒也无法侵害宁凡。

    好在宁凡发现的早，及时以道力护体，体内尚未中生死道毒，否则就麻烦了。

    若中了生死道毒，千年之内，必死无疑，除非仙帝出手，否则绝无救治之法...

    小妖女亦被独自传送开。

    她的生死道悟高于宁凡，生死道纹已有两千八百道，比宁凡更快发现迷雾的异样。

    召出两千八百道黑白之气护体，小妖女眼中非但没有轻松之sè，反倒有些担忧。

    “想不到生死之关竟是这样，早知如此，不该让小凡凡闯关的...他能挡住道毒么，若不能就真的麻烦了...”

    红衣那边，差不多和宁凡同时发现道毒所在，召出了600黑白之气护体。

    她的资质本冠绝雨界，甚至足以冠绝九界。

    若非被雨皇所害，她经过万年苦修，说不定早已达到碎九巅峰。

    陨落一次也并非没有好处，她死过一丝，对生死的体悟自有独到之处。

    有生死之力护体，她不惧道毒。

    只是冰冷的血眸中，同样泛起一丝忧sè。

    “他可有办法挡毒...”

    何世修这一边，就惨多了。

    何世修对生死感悟接近于零，公羊子、玄火的感悟根本就是零。

    他三人各自传送开，看着眼前的迷雾，皆是冷笑不已。

    “想不到第五关竟如此简单，只有区区迷雾阻碍。如此一来，寻找出口倒是会破费时间，但却没有任何凶险。此关，易破！”

    三人并不知道，在他们冷笑之时，身体已不知不觉染上了道毒...

    云幽牧目光震惊不已，亦追悔不已。

    他走了很远很远之后，才隐约发现身体有些不对劲。

    一内视，豁然已经，发现自己竟不知觉中，中了生死道毒！

    他匆匆召出两道黑气、白气护体，脸sè却难看之极。

    “迟了，迟了！此关好生歹毒，我只剩千年可活了么...”

    ...

    宁凡一路穿越迷雾，三个月后，他终于在迷雾之中寻到了出口。

    小妖女、红衣也恰好到来，几乎在同一时间到达出口。

    这一番穿越迷雾，三人元神之上的道纹皆多出一二十道，也算颇有收获。

    宁凡的生死道纹数量，已是520道。

    见宁凡安然无恙，小妖女暗暗松了口气，红衣则血眸微闪，没有多说什么。

    宁凡见二女无恙，亦是心头略松。

    三人一并走出出口，一瞬间，第五关的迷雾全部消失。

    已接近出口的何世修等人见迷雾消失，知晓第五关又被人破了。

    待见到是宁凡等人破关，何世修脸皮抽了抽，他和他的小伙伴们竟然又打了一次酱油...

    宁凡目光一扫何世修等人，心中一叹。

    这批人都中了道毒，却还不自知。

    不，也不是所有人都不自知，起码云幽牧是知道的。

    云幽牧目光涣散，失魂落魄。

    他中了道毒，若无仙帝相救，只剩千年可活...千年，到那里找一个仙帝...

    罢，罢，罢，命数如此，不可强求。

    “云道友不必沮丧，第五关是谁所破，其实都一样的。”

    何世修假惺惺地安慰着云幽牧，他只以为云幽牧脸sè难看，是因为没有破关成功。

    嘴上安慰，心中则把云幽牧、公羊子、玄火等人通通骂了个遍。

    真是一群废物，早知这些人派不上任何用场，当初就该招揽别人！

    红衣看了看何世修等人，微微摇头，并未言语。

    小妖女看了看何世修等人，脸sè微微一变，却没有道破。

    太古五关已破，剩下的只要打开禁地大门，便可入禁地，取太古渔蓑图。

    出了第五关，是一条漫长的青铜隧道，直通地底。

    在隧道的尽头，有一个五万丈之高的青铜巨门。

    巨门之上有六个钥匙孔，需用舍兰之钥才能打开。

    “呵呵，何某一路走来，未曾出到什么力，甚是惭愧啊。这轰开巨门一事，就交给我吧。我之所以来迟了一个月，只为求宗门长辈炼制此物。此物是一张仙符级别的‘破禁符’，一张符便足以轰开命仙级仙府禁制、大门。”

    何世修温润如玉地一笑，取出一张青光流动的仙符。

    小妖女看了仙符一眼，却没有多言，点点头，示意此关就由何世修去破吧。

    心中却大为无语。这何世修中了道毒还不自知，还在得瑟，真是有点可悲。

    “且慢，这破禁符也算珍贵之物，能不动用，便不要动用了吧。此禁地大门，共需六把舍兰之钥才能开启，何道子有三把钥匙，萧小姐有两把，我也有一把，直接以钥匙开门，岂不是更好么？”

    宁凡言罢，自储物袋中取出一把青铜钥匙。

    一见最后一把钥匙竟在宁凡身上，小妖女不禁一愣，继而笑盈盈地看着宁凡，眼神似乎在说话。

    “乱古传人行事，果然出人意表呢，最后一把钥匙竟在你身上...不愧是我家小凡凡。”

    红衣表情没有太大变化，如何开门她并不关心，能取图便够了。

    何世修的笑容直接僵在脸上，脸sè青红不定起来。

    就连打开禁地大门的功劳，宁凡也不准备让给他么...

    罢了，罢了，开门取图吧！

    “呵呵，想不到宁道友竟有最后一把舍兰之钥，好啊，真是太好了。既如此，我等便以钥匙开禁地之门吧。”

    何世修自储物袋中取出三把舍兰之钥，屈指一弹，将三把钥匙插入对应的钥匙孔之中。

    小妖女亦取出钥匙，柔指一弹，将钥匙打入对应的钥匙孔。

    宁凡扬手一祭，将舍兰之钥祭起，钥匙自行飞入最后一个钥匙孔。

    当六把钥匙全部插入之后，禁地之门轰隆隆地开启了。

    禁地之内，入目出是一大片冰天雪地，千里冰封，万里雪飘。

    禁地太过辽阔，根本看不到边际。

    众人入了禁地，一路飞遁数ri，也没看到禁地尽头，亦没找到什么太古渔蓑图。

    宁凡眉头一皱，他隐隐觉得此地有些不太对劲，至于哪里不对，又说不上来。

    小妖女与红衣亦是秀眉凝重，感觉有些不对。

    “小凡凡...我有一种不妙的预感，我觉得，我们应该尽早撤离这处禁地。”小妖女眸光凝重道。

    “我也有这种预感。此地的山、雪，似乎没有什么生气，就好像画出来的一样。”红衣皱眉道。

    “画出来的！”

    宁凡猛然一惊，似想到了什么可能xing，降落于雪山之下，查探起附近的一座雪山。

    一探之下，目光骤然一沉。

    “果然...我们这样走下去，是找不到太古渔蓑图的。在踏入禁地的一瞬间，我们便被太古渔蓑图收入的画中...我们眼前看到的一切，都是太古渔蓑图。”

    “什么！我等竟被太古渔蓑图收了去？这怎么可能？”何世修惊讶道。

    “哈哈，这有什么不可能！太古渔蓑图，本就是收人入图、生杀予夺的至宝！你们看这片雪山，现在还是白sè，这就是生！当白sè全部化作黑sè，就是死了！届时，此地除了老夫，谁也活不了！再过数个时辰，你们都会死在图中！”

    这一道声音毫无征兆的忽然响起，便是宁凡也目光微变。

    却见不远处的一个冰湖之上，一个穿戴白sè斗笠、蓑衣的老者独坐渔船，正在冰湖之上垂钓。

    他不知从何时开始，便在此地垂钓了，只是无人能发现他！

    他的修为，已超出了散仙，达到了命仙！

    “命仙！此地为何藏了一个命仙！速走！”

    何世修、公羊子、玄火面sè一变，转身便想逃走。

    云幽牧目光闪了闪，也准备逃走。

    在他们看来，在这种地方出现的命仙，多半是敌人无疑了。

    宁凡却没有逃，这命仙若是敌人，逃也无用。

    且宁凡并未从此人身上感受到任何杀气，此人似没有敌意。

    宁凡率先降落于冰湖之畔，对此人拱手抱拳道，“晚辈宁凡，见过前辈。”

    红衣与小妖女亦是降落于地，却只是站在宁凡身后，向此人行了一礼，并未多言。

    “哦？你们这几个小娃娃倒是有几分胆气，那几人就差得多了。”白衣渔叟指了指何世修等人，不屑道。

    何世修脸sè一青，有些不悦，却不敢当着眼前的命仙表露出来。

    他怕得罪此人，会被此人掌毙于此地。

    “不知前辈刚才所言是何意思，晚辈没有听懂。”宁凡询问道。

    “没听懂？那老夫再解释一遍好了。从你们踏入禁地的一刻，便被收入了太古渔蓑图之中，已经出不去了...再过数个时辰，会有另一位黑衣命仙来杀尔等。”

    “黑衣命仙？！”宁凡目光一变，想不到此地还有第二位命仙。

    何世修等人目光大变，想不到进入此地便再无法离去，想不到再过数个时辰，就有一名黑衣命仙来此地杀人...事情为何会变成这样！

    太古五关都闯过了，禁地之门都打开了，然而到了取图这一步，竟陷入绝境，这可如何是好。

    “那个黑衣命仙和老夫不同，他xing格狠戾，修的是死之道，会杀尽一切企图夺图之人。老夫修的是生之道，故而见你们有难，倒也想帮你们一帮。当然，老夫也有几分私心的。那黑衣命仙想杀老夫，老夫也想杀他，只是谁也杀不死谁...宁小友，帮老夫一把如何，和老夫一起，将他杀了吧。”

    “晚辈何德何能，能帮前辈击杀一位命仙...敢问前辈，此地可有脱困之法。”

    宁凡没有答应这个白衣老者的请求，他现在只想找出脱困之法离开此地，不想和一名命仙为敌。

    他暗暗催动玄yin界，发现玄yin界还能使用。

    暗暗催动元瑶界，却发现元瑶界无法使用。

    而极远处的雪山，正开始一点点变作黑sè。

    当黑sè出现的瞬间，宁凡心中升起无数危机感...

    他心中猜测，老者所说无法从此地脱困的话语，多半是真的。

    数个时辰后会有黑衣命仙来此地杀人，恐怕也是真的。

    就算原路返回，恐怕也找不到来时的入口了。

    若黑衣命仙来袭，他有中千界宝可以躲，红衣和小妖女却无处可躲，难逃一死。

    且中千界宝也有时间限制，宁凡只能在其中呆上一个月，一个月后，会脱出玄yin界，仍会被黑衣命仙攻击。

    宁凡只想找到脱困之法，带二女离去，不想重演幻象中的那一幕，眼睁睁看二女死在眼前。

    “脱困之法么，有啊，只要杀了老夫与那黑衣命仙其中之一，尔等便有机会脱困，否则，将永世封于此图之中！直到死！”

    “什么！”宁凡目光一沉，难道非要杀一名命仙，才能离去么...

    白衣老者目光一扫在场众人，望着小妖女，叹息道，“若这小娃娃是全盛修为，倒也可助老夫一臂之力的，哎，这是可惜。小友，将你的封魔袋借老夫一用吧。老夫知道你在担心什么，你放心，老夫对你们这些人没有任何恶意，老夫想要的，只是一个解脱...这一战，你们就在一旁看着便是！”

    白衣老者大手一抓，朝宁凡腰间的封魔袋抓取，周身立刻飞起数百瓣兰花之影。

    只一摄，就将封魔袋夺入手中。

    宁凡目光一震，他记得从舍兰宗的介绍中，看到过这种神通，名为隔空夺兰术，是一种夺人法宝的神通。

    此人莫非是舍兰宗之人么！

    “宁小友且莫生气，老夫可发下心魔大誓，对你们绝无任何敌意，老夫求的，仅仅是斩杀黑衣命仙，而后解脱。老夫借你封魔袋一用，也不是白用的。里面的东西，你还没彻底收服吧，老夫帮你彻底收服如何？小友，借我一丝神念吧。”

    言罢，白衣老者竟当真发下了心魔大誓，表示不会对在场任何一人生出加害之心。

    宁凡眉头一皱。

    离开此地的方法是斩杀一名命仙...黑衣白衣必须死一个，才能脱困。

    白衣老者已‘借’走散魔，想必是想借散魔之力压制黑衣，将之斩杀。

    散魔已落入白衣手中，且白衣也发誓不会加害此地任何一人。

    宁凡能做的，也唯有相信这名白衣命仙，将散魔借与他，助他斩杀黑衣命仙了。

    至于给此人一缕神念么...

    宁凡自识海逼出了一缕神念，交给了白衣老者。

    以白衣老者的实力，根本没必要暗算他，取这缕神念，多半真的是助他收服散魔吧...

    白衣老者接过宁凡的一缕神念，对宁凡微笑道，

    “老夫与小友有缘，小友却不知晓。你身怀兰陵宗的宗主信物——千山兰雪图，又习得了我舍兰宗秘术——共死之术。看在这缘分之上，老夫岂会害你。孽障，出来吧！”

    白衣老者猛地打开封魔袋，一缕魔气立刻自封魔袋中窜出，化作一头巨大魔物，仰天大笑。

    “哈哈！你终于还是准备第三次使用老子了！快用吧！用完了，傀线就断了，老子就重获新生了！”

    小妖女见宁凡持有散魔，似并不奇怪。与宁凡相处的这段时间，她早已似有察觉。

    红衣却血眸一震，她怎么也想不到，宁凡身上会带着一只散魔！

    何世修、公羊子、玄火、云幽牧俱是目光大惊。

    散魔！宁凡身上竟带着一只散魔！

    散魔可是魔界的巅峰强者啊，整个魔界也不过有五人而已！

    宁凡的身上竟有一个散魔强者，这散魔是从何处而来！

    是魔界的散魔老祖，还是上界的魔道强者！

    “哈哈，老子终于要**了！哈哈哈！”

    散魔真是太激动了。

    他最怕的事情，就是宁凡永远不用他第三次，永远不让傀线断掉。

    他一直等待着再一次被宁凡使唤，使唤完，他就**了，宁凡休想再把它收入封魔袋！

    他狂妄的目光扫视四周，一看此地诡异的风景，先是一愣。

    目光扫过宁凡，扫过小妖女、红衣，扫过何世修等人，最终，散魔的目光落在白衣命仙身上！

    白衣命仙的手上，拿着一个封魔袋！

    是白衣命仙放他出来的！

    一瞬间，散魔所有的笑容僵在了脸上。

    “命仙，此地为何会有命仙！说起来，这里到底是什么鬼地方！臭老头，你是何人！想对本尊做什么！”

    “做什么？老夫想帮宁小友一个忙，将你收服，并稍稍借用下你的力量。坐下！”

    白衣命仙目光猛然一厉，天空上出现无数兰影。

    他一指点出，一道兰芒伴着宁凡的神念打入散魔天灵之中。

    散魔惨叫一声，抱着头，在地上剧烈打滚，似乎极其痛楚。

    这是舍兰宗的秘术，可强行对修为不如自己的修士种下念禁。

    但施展此术需要特殊体质，此术倒也不是谁都可以学会的。

    渐渐的，散魔痛楚开始减弱，不再挣扎了。

    但他的目光，却跟吞了苍蝇一般难受。

    天杀的，天杀的！

    他的识海之内，竟被种下了念禁，且那念禁还是以宁凡的神念种下的！

    他竟然成了宁凡真正的魔奴！

    就算傀线断掉，他也逃不出宁凡的掌控了！

    啊啊啊！他期待的美好逃亡计划，全部没机会施展了！

    “老子真是命苦啊！从小长在封魔袋中，从来没有在外面逍遥过，生来就是给人当魔奴的命，贼老天，不带这么坑魔的啊！”

    宁凡目光一诧，旋即一喜。

    他试了试催动神念，竟真的能凭神念**控散魔、并掌控散魔生死了。

    一直以来令他头疼的散魔问题，竟被眼前的命仙前辈随手解决了。

    如此看来，借这命仙用用散魔，倒也没亏，反倒赚了。

    若这命仙所言一切都是真的，且借助散魔之力战胜了黑衣命仙，他们一行人便可脱困...

    若白衣命仙心存歹意，这一次就真的凶险了...

    “夫君，这个人可以信任...我想我知道他是谁了，他生前傲骨嶙峋，便是天道也不服，最不屑的便是与人撒谎、玩弄心计。他说对我们没有敌意，就一定没有。”

    小妖女露出若有所思的表情，对宁凡传音道。

    随即，将白衣命仙的身份告知宁凡。

    “是他！他，不是活人！”宁凡目光一凝。

    不求长生不求仙，敢为道成舍苍天。

    原来是他...(未完待续。)