    秦风等人被这么一喊，这才注意到那黑风山上面的天空。

    天空上黑压压乌云翻腾着，里面时不时有光亮出现，似乎里面包含着无数的电蛇在翻腾。

    “这……这是什么情况？该不会又要打雷了吧。”封不语惊讶道。

    还不等封不语话音落下，就听到咔嚓一声响。

    “咔嚓！”

    一条手臂粗细的电蛇，从云层中直接跳下来，对着帝释天劈了过去。

    巨大的雷霆之力，让那仿佛死人一般的帝释天发出了一个悲鸣声响。

    紧接着。

    第二条，第三条……

    电蛇不断的落下，仿佛是要彻底毁灭眼前的这个天人。

    十多道雷霆之力，几乎只是三秒钟就落完。

    再看那边的天人帝释天，此刻已然化作了灰烬，消失在了天地之中。

    “这就死了？”旁边的封不语迟疑道。

    “天雷之力不是人力能抵抗的。即使是天人，也抵抗不了的。”秦风沉声说道。

    被那么粗的雷蛇击中，就算是石头人都能瞬间粉碎，别说只是一个天人了。

    “是谁做的呢？难道是秦璐？”五姑娘迟疑道。

    “不，我们之中没人能对付得了天人，是那黑影！”

    秦风眸光复杂到，“只是……不知道黑影是什么来头，居然能控制天上的闪电。帝释天居然如此简单就炸成了粉末。”

    “啊！”

    突然的惨叫声，让几人纷纷向着远处看去。

    就看到，地上密密麻麻的出现了很多小虫。

    派出去的那些剑卫，被小虫碰触，瞬间就被啃食殆尽，连带尸骨都没有留下。

    “是谧虫！”封不语赶忙喊道。

    对于谧虫的威力，秦风之前可是见识过的，这种玩意可是很恐怖的。

    只是不知道，它们为何会再次出现在这里。

    “招呼所有人，立马离开这里。”秦风赶忙喊道。

    在这种地方，他们根本没有办法抵挡那些谧虫。

    他们也不敢跳进水里躲避，因为水里也有银蝰的存在，进去了跟自杀没有什么区别。

    惨叫声吸引了不少人，夜少白等人纷纷靠了过来。

    秦风看着只有他跟秦龙飞，顿时皱着眉头问道：“秦璐呢？”

    “不知道啊，我们二人一直布置炸药，根本就没有见到秦璐。那些剑卫也向着一个地方赶了过去，就只剩下十多个人围绕在我们四周。”夜少白立即道。

    “看来我们又被这个娘们给骗了。”

    秦龙飞一拳砸在了旁边的帐篷之上。

    秦风却顾不得这些，指着一个方向说：“从那个方向赶紧离开。如果让那些谧虫靠上来，我们就连尸骨都不会留下的。”

    说完，他招呼着所有人就向着一个方向狂奔起来——至于那些包裹之类的，此刻已然是顾不上了，直接扔掉。

    前脚刚刚跑出去没有多远，秦风就听到了后面密密麻麻的爬行声音。

    扭头一看，他就发现原本秦璐等人支撑起来的帐篷，这会正在以肉眼可见的速度消失。

    甚至就连凳子跟钢管，都被完全啃食殆尽。

    “这些谧虫该不会是饿了上千年了吧，怎么什么东西都吃？它们是不是要把整座山都要吃了才能停下。”

    秦龙飞看了一眼，嘴里还不忘小声嘀咕。

    “别废话了，逃出这里再说吧。否则，那就是你我的下场。”

    秦风没好气的吼了一句。

    大家狂奔了将近半个小时，一直跑出了黑风山的地界。

    等到地上的泥土也恢复了普通的黄色，他们这才松了一口气。

    再回头，就看到谧虫没有出来，只是密密麻麻的围绕在了黑风山的边缘。

    就好像是被一道天然的屏障所隔绝了起来。

    “幸好这些谧虫不能出来。如果这要是被放出去了，别说是十万大山了，就是一百万大山，都能给你整的毛都没有。”秦龙飞忍不住说道。

    秦风也不住的点头。

    确实，这些玩意还真的太恐怖了，比起那什么天人可是不知道厉害多少。

    “秦先生……”

    就在这时候，却见一个剑卫出现在了秦风等人面前。

    “呦呵，你们还敢回来？”

    秦龙飞看着眼前的这剑卫，举着枪就对准了他。

    可是剑卫根本不害怕，而是把手中的一份书信递了过来。

    “秦先生，这是我们家主给您的，还请您收好。”剑卫认真道。

    秦风看着那封信，迟疑了一下便接了过来。

    “那个娘们肯定没安好心。她知道谧虫要来，都不提醒我们，是想要我们都死在这里？”秦龙飞满脸不爽。

    “秦先生，如果您要回复信息，直接拨打上面留着的电话，会有人接待您的。”

    说完，剑卫就拱手离开了。

    “还想跑？”

    秦龙飞要上去阻拦那个剑卫。

    “行了。”

    秦风拦住了秦龙飞，示意他不要乱来。

    打开了书信，看了十多秒后，秦风的脸色变得很是难看。

    “怎么了？信里说了什么？”旁边的秦无名靠了过去。

    其余人也纷纷靠了过来，而后看起了信纸上的内容。

    一下子，所有人都沉默了。

    “秦璐到底是要干嘛，她的目的到底是什么？”封不语沉声问道。

    秦风点了一根烟，抽了好几口，这才对着旁边的人问道：“你们相信她找到天劫，是为了解决里面的天人吗？”

    “你觉得这种骗小孩的话我们会相信？我看这女的根本就是为了某些不可告人的目的。”夜少白皱眉道。

    “没错！我怀疑里面机关就是她引发的。她最终没有办法的情况下，这才选择跟我们合作的。”唐飞分析道。

    “秦璐这个娘们就不是什么好人，做了这么缺德的事情，你还会相信她的话？”

    秦龙飞翻着白眼道，“她之所以留下这一封信，目的很简单，就是为了我们手中的玉佩。这个娘们，无利不起早。”

    在他的眼中，秦璐就是个恶贯满盈的超级反派大BOSS。

    秦风听着他们的话，而后又看了看封不语。

    “这个女人，我从来就没有看透过。经过这一次的事情，我还发现了一点。”封不语说道。

    “哪一点？”秦风好奇问道。

    “她说十句话，那十句都是假的。如果不是我们发现的及时，现在我们这些人已然成了那些谧虫的食物。”封不语不爽道。

    五姑娘跟秦无名倒是没有发表建议，不过眼神已经很明显了。

    抽完了一根烟，秦风掐灭了手中的烟头道：“我知道了。有些事情，等我们出去后才能彻底解决。”

