    多摩川附近的山中。

    方圆几公里内根本没有鸟雀胆敢落下，巨大的震颤使得周围所有东西都跟着战栗，因为地下正有一台巨大设备，驱动着超硬质合金钻头向前破开层层土石。

    宫本志雄站在名为赤鬼川的地下河中，八岐大蛇的胎血混入水中，没过他的膝盖。

    他们找到了神的藏身之处，正在朝着真正的藏骸之井进发，准备破开大蛇的沉眠寝宫。

    八岐大蛇在神葬所吸收了龙尸的大量精血，然后从海沟里游到了这条山脉里的河流中。

    他们准备了足够的水银来灭杀八岐大蛇，当然这也只是理论上，具体能否成功尚不确定，如果失败了，源稚生等人只能出动绘梨衣。

    忽然，通讯器里传出惊呼。

    “猛鬼众突袭！”

    “他们人太多了！”

    “还有死侍！”

    “叛徒！我们之中有叛徒！”

    一时间各种讯息让岩流研究所的众人愣住，他们纷纷看向主心骨宫本志雄。

    “龙马家主战死！”声音悲壮，背景里还有密集的枪响与惨叫。

    宫本志雄脸色猛变，生出死志，“加速进程，在猛鬼众到来之前倾注水银，将神永远葬送在地底！”

    他引爆了炸药，将最后一层石壁炸开，无数鬼齿龙蝰蜂拥而出，同时水银瀑布也混入了赤鬼川。

    前后夹击，岩流研究所的众人无处可逃，当然，他们早已做好了必死决心。

    这位不到30岁的宫本家主，缓缓拔出腰间的武士刀，他是个博学多才的文弱青年，哪有什么战斗力。

    可面对敌人，纵然是必输之局，也要勇敢地拔出武器，堂堂正正地迎接死亡。

    他发出了狞笑，像是在嘲讽着黑暗中的那尊神，好似屠夫将要宰杀家畜。

    嗤……

    数之无尽的鬼齿龙蝰犹如见血的恶鬼，将所有人啃食得干干净净。

    宫本家主，战死。

    山腰的公路与林中，跳出诸多疯狂的猛鬼众成员，以及被叛徒偷偷藏在营地的死侍。

    本来蛇岐八家的防御很坚固，奈何遭到了惨烈的背刺。

    此刻，龙马弦一郎的脖子被一头人鱼死侍硬生生咬断，但他的刀反向刺入了自己的胸口，将身后死侍的心脏贯穿。

    如今仅剩风魔小太郎和他的忍者部队苦苦坚持。

    “王将！”他怒不可遏地望着不远处的面具男人。

    没多久，忍者部队全军覆没。

    猛鬼众倾巢而出，显然是破釜沉舟，做好了拼死一战的打算。

    风魔小太郎挺着残破老朽的身躯，对着王将一跃而起，回光返照般做出最后袭击。

    然而，王将旁一道身影一脚把他踢中，踩在地上。

    “噗！”他不甘地死死瞪着王将。

    王将蹲下，一点一点取下面具，礼貌笑道，“怎么样？惊喜吗？”

    风魔小太郎瞳孔地震，五官扭曲，瞬间明白了一切，“你！”

    橘政宗一刀下落，一颗人头滚出。

    然后他又戴上面具，带着猛鬼众继续深入，掌控藏骸之井。

    “你在哪？”他拨通电话。

    “快到了。”是源稚女的声音。

    罗柯的出现导致无法抓捕绘梨衣，所以赫尔佐格临时改变了计划，他打算利用源稚女杀死八岐大蛇，取出白王圣骸，然后跑路，从长计议。

    ……

    东京，乃至整个霓虹都陷入了前所未有的混乱。

    海啸、地震、暴雨……外加火山。

    因为就在前一秒，富士山爆发了，冲天的火焰升腾起遮天蔽日的火山灰。

    这还不算完，一座座建筑里闪掠过诸多可怕的身影，它们残杀着遇见的人类，贪婪地啃食血肉。

    这些人鱼死侍是赫尔佐格故意放出来的，目的是为了分散蛇岐八家的注意力。

    也就在这时，好几架战斗直升机出现在高空，数十道穿着作战服的年轻人跳下，他们的胸口有这半朽世界树的标志。

    “小子们，砍爆那些丑陋的怪物！”

    昂热在其中一架直升机上大吼，他作为主心骨，自然来主持大局，稳住整个东京。

    “凯撒、苏茜，你们俩分成两队，注意配合！”

    “是！”

    “没问题。”

    窈窕的黑发女孩与魁梧的金发男人回道。

    “听说学院来了个很出色的新导师，我很有兴趣。”凯撒笑道。

    “你怎么总对男人感兴趣？诺诺知不知道你这个毛病？”苏茜嘀咕道。

    如果说东京城里是十万火急，那么人工岛这边就是摇摇欲坠。

    密密麻麻的尸守爬上了岛屿，更为恐怖的是随着海浪翻涌，表面反射寒芒的不是波光，而是厚厚一层鬼齿龙蝰！

    这是一片食人鱼组成的死亡海洋。

    上空，一架重型直升机在狂风中飘摇，机炮无力地轰击着。

    蛇岐八家已经分不出足够的人手了，几乎绝大部分都用在多摩川。

    “师弟你可不能乱来啊，你这小身板跳下去估计还不够它们塞牙缝！”芬格尔一把抓住想要下去的楚子航。

    “那是哪来的运输机？少主安排的？”矢吹樱眯着眼，遥望百米外悬停在半空的运输直升机。

    “靠，那些人怎么不穿降落伞就往下面跳？！”芬格尔大惊失色。

    印着源氏重工的运输机打开了后部舱门，从上面跳下上百个“人”。

    他们并未摔死，一落地就化身散发猩红光芒的狰狞怪物，与无数尸守贴身交战了起来。

    这些是昨夜死于罗柯之手的黑道，还包括一些龙血比例并不高的猛鬼众成员。

    具有龙血的猩红丧尸简直强得离谱，身上长出骨质的龙化肢体，一对一完全可以抗衡尸守！

    “死侍！？”楚子航疑虑道。

    “可这些死侍有点……鬼畜？动作好猥琐啊！”芬格尔弱弱地道。

    “但是战斗力很强。”矢吹樱愕然说道，她不明白源稚生是从哪搞来的这些怪物。

    突突突！

    又一架直升机靠近，并且降落在人工岛内侧。

    罗柯、绘梨衣、上杉越、源稚生四人跳下，矢吹樱三人也跟着降落。

    “你叫我帮忙运的就是那些怪物？是从哪搞来的？”源稚生惊骇地望着凶猛的猩红丧尸，其中最强的一头竟然可以把尸守按在地上碾压。

    七人并排而站，实力足以横行地球好几圈。

    “小家伙们都别动，我这身老骨头也是时候活动活动了。”上杉越直接拔出源稚生的童子切，突然多了三儿女的他干劲十足。

    他一个闪掠，消失在原地，他体内流淌的几乎全都是龙血，身体强度比拟龙都可以，完全无需任何花里胡哨，随随便便的一个动作都足以秒掉一头尸守。

    他用刀在前方划出一个圆圈，一轮边缘赤红发亮的黑日就在半空缓缓转动，一股拉扯之力将周围的一切向中心吸引。

    序列110——黑日！

    火系高危言灵，凡是接触到黑日领域的事物都会化为灰烬，当黑日的释放者死时，黑日就会坍塌，吞噬周围的一切掀起巨大的风暴，形成一个绝大的引力场。

    无论是尸守还是鬼齿龙蝰一旦触及黑日，就被灼烧成飞灰虚无。

    但黑日只会对前方产生效果，上杉越的后背就是弱点。

    源稚生拔出蜘蛛切，与楚子航一起为上杉越守护后方。

    “速战速决吧，毕竟那一场真正的盛宴可不能缺席。”罗柯愈发熟练地摸了摸绘梨衣的脑袋。

    “嗯呢。”绘梨衣小声道。

    说着，他抱起绘梨衣高高跃起，落至海面，眼瞅着鬼齿龙蝰兴奋地跳出水面，一发炽焰爆喷涌，直接覆盖附近的海面，所有跳起来的鬼齿龙蝰相当于主动跳进了沸腾的热锅，瞬间浮起数千熟透甚至是焦黑的鱼尸。

    下一秒，肆无忌惮的审判降临，无数生灵无端碎裂。

    这神从天降的一幕再一次给后面众人上演了一番视觉震撼。

    原著中上杉越牺牲掉自己才得以平息的人工岛之战，现在只花了几分钟就结束了战斗。

    罗柯最后带着绘梨衣猛然下坠，念力炮将海水轰出一个真空凹陷，面对残存的尸守与鬼齿龙蝰，起舞风翼背对人工岛探出，密集风刃飞舞而出，将其全部绞杀殆尽。

    “他的肉身力量足以媲美我了，甚至比我更强，你们学院老师都这么变.态？”上杉越遥遥望去，刚才好几条龙蝰咬在罗柯身上，竟然连皮都没破，更别说见血了。

    回到岛上，海里已经漂浮着厚厚一层尸骨，罗柯看向源稚生，低沉道，“接下来，我就带你去看看最终的答案，东京旅行也该做个了结。”

