    还没等萧羽爽够，一种奇特的感觉就涌上心头。

    萧羽心里一喜，这种感觉非常的熟悉，每次他突破一个大阶的时候，都会出现。

    连忙屏气凝神，将斗气收敛，静待身体发生变化。

    一种至阳至刚的气息从萧羽体内传出，紫气开始从其体内散出，包裹住他的身形。

    紫气之中，一道道极紫色的闪电闪烁，所过之处，紫色罡气溢散。

    一种来着灵魂的颤抖传来，萧羽不受控制的睁大眼睛，左眼中紫气冒出，闪电交错。

    “紫极罡雷！”

    一道声音炸响在他的脑海中，瞬间，山洞内紫色雷霆大作，光华满天，如沐浴在雷海之中。

    就在这时，一股相反的，极致腐蚀的气息传来，暗灰色煞气自身体中串出。

    一道道深灰色火焰自煞气中诞生，点燃萧羽全身，其右眼煞气直冒，眼眸中灰色火焰飘摇。

    “暗烬煞炎！”

    紫色雷电噼里啪啦的轰击山洞每一处，深灰色火焰将萧羽坐下巨石焚成虚无。

    转眼间，过去大半个时辰，两种力量才开始收缩回到萧羽体内，其两只眼眸也恢复正常。

    “呼呼呼……”

    大口大口的呼吸着，萧羽这才从那特殊状态退出来。

    待缓过神之后，萧羽才开始内视自己身体的情况。

    他熟悉的催动斗气，从丹田的那枚斗气金丹中，引导出一紫一暗两种力量，于手中凝聚。

    左手紫色闪电环绕，那雷芒将萧羽左半身连同左面的空间照的通体发紫！

    右手深灰色火焰点燃，萧羽右边的空间仿佛都失去了颜色，只剩极致的灰！

    “紫极罡雷！暗烬煞炎！”

    这就是萧羽突破斗灵之后，诞生的新的神雷和源火！

    萧羽开始体悟新的神雷源火，从里面汲取与其相关的讯息。

    紫极罡雷，浩浩煌威，震天慑地，极致的天雷，能化成紫极罡气，天威之下，魂丧魄清！

    这是一种特性针对灵魂的神雷，煌煌天威之下，众生灵魂无不颤抖发栗，天雷直击灵魂，顷刻间魂飞魄散。

    其威力比起前面三种神雷，都要强上不少，即便是蓝银冷电，对生灵的杀伤力都不如紫极罡雷，毕竟这是可以针对灵魂的，对灵魂具有毁灭性的打击。

    如果说其他神雷只能对敌人造成肉体上的物理伤害，那么紫极罡雷就是除了能对敌人造成物理伤害外，还能对其造成灵魂上的魔法攻击。

    暗烬煞炎，九幽地煞，暗烬冥冥，自幽冥诞生的煞火，能化为暗烬煞气，侵蚀万物，能污染腐蚀别人力量，煞气混乱全身！

    这是一种特性针对本源的火焰，幽冥暗烬之下，无物不蚀，沾染半点，都有着致命的危险。

    除了火焰本身的焚烧万物的本质之外，还能造成不可逆的腐蚀性伤害，除非萧羽主动收回，不然就连时间也不等抵消它的侵蚀。

    可惜的是，新的神雷源火，萧羽依然不能将它们的力量发挥到最大

    到现在为止，萧羽掌握最深的，还是第一种源火神雷，其他的，怕是不能发挥其十之二三的威力。

    想来也是，现在萧羽才斗灵而已，就算给他天大的宝物，也难以掌控，发挥其威力

    就像给一名三岁孩童一把利刃，连利刃都握不稳，谈何使用。

    在神雷源火一道，他还有很长的路要走，他也相信，要是哪天能将神雷源火彻底掌握，这斗气大陆也就没什么能威胁到他的了。

    即便是去了大千世界，怕也是无人能敌。

    将源火神雷收起，萧羽出了山洞。

    外面已是艳阳高照，山青水秀，鸟语花香。

    “要是没什么牵挂，在这里隐居也不错。”

    吸了一口新鲜空气，萧羽称赞了一下魔兽山脉的环境。

    随后向远处掠去，这时的他，速度比之以前，快上了数倍。

    斗灵和大斗师的差距，不是一般的大，现在他的斗气储量，比之前大斗师时，还要高出十倍以上。

    要是再遇上破风鹰，即便打不过，也不至于如之前那样狼狈。

    加上新获得的神雷源火，反杀破风鹰也不是不可能。

    就算不用紫极罡雷和暗烬煞炎，光是蓝银冷电和极破冰炎，也够其喝一壶的

    想想，现在的他的斗气储量，像之前那种能将破风鹰冰冻的攻击，能连续使用不下十几次。

    不要钱的朝一个目标发出蓝银冷电和极破冰炎，那种冰火两重天的滋味，换谁来也不好使。

    萧羽也是有点小记仇的，要是让他在遇到破风鹰，说不得要和它掰头掰头，让它也尝尝受伤的滋味。

    “接下来，再收集一下药材，看有没有炼制玄元丹所需的药材，就可以离开魔兽山脉了。”

    穿梭在林间的萧羽，将接下来的计划制定了一下，就开始行动起来。

    现在距离三年之约，已经只剩一年的时间了，要在这一年里，达到斗王，玄元丹必不可少！

    晋升斗灵的萧羽，在魔兽山脉内部，可谓是如鱼得水，五阶魔兽已经不能威胁到他了。

    雷属性斗者，不仅在力量上强悍，速度方面也是一绝，能和风属性斗者旗鼓相当，甚至隐隐胜之。

    普通的雷属性斗者在速度的爆发上，是比风属性斗者还要快的，只是持久力稍有不如而已。

    但这在萧羽身上并不存在，他那恐怖的斗气储量，一般的斗灵都不能相比，或许只有斗王能够和他相提并论吧。

    所以以他的速度，即便是遇到五阶魔兽，也能轻松逃脱，如果是遇到破风鹰这种，也只是费些手段罢了。

    而且他也不是没有一战之力，至于打不打得赢，他也不知道，又没试过，他也不会冒险去试。

    …………

    接下来的日子里，萧羽还用三千傀雷，控制了十几头四阶魔兽，为其搜寻药材。

    不得不说，手下有十几个打工仔，搜寻起药材来，果然快上了许多。

    仅仅是十几天的时间，就比得上他之前两三个月的量了。

    期间他还遭遇了五阶魔兽刺爆狂猿的追杀，原因是萧羽奴役了他手下的得力干将，四阶魔兽觅宝猿猴。

    对于这种能够嗅到宝物气息的特殊品种魔兽，萧羽之之然是不会放弃的，于是一言不合，一人一兽就开始了追逐。

    但刺爆狂猿怎么会追的上萧羽呢，他还用万化炎将自己与控制的那十几头魔兽的气息掩盖，很轻松的就带着十几头魔兽逃离了刺爆狂猿的地盘。

    当萧羽还在沾沾自喜的时候，殊不知，一个魔兽山脉的霸主已经注意到了他……

