    沉吟半秒，罗克给出了模糊的答案。

    “我试试，尽量吧。”

    “都尽力而为，不要忘了契约，有什么方法提出来。”

    肖恩点点头，也没有强求，反正没有时间限制，只要不鲁莽行~事，各种方法可以一一尝试，并不着急。

    听到肖恩的安排，三名老学徒对罗克的手段有怀疑，却没有说什么。

    或许许久没有活动身躯了，怪蟒们没有急于进攻，相互缠绕着，游走在中央柱子周围。

    “看！它们在用这种方法分担伤害，好狡猾的魔化兽。”老狼拧着眉说道。

    刚才，缠绕在一起的怪蟒们，毫无征兆之下，化为了五首虫蟒，仅仅一秒，就分开了，化为了一头三首蟒，和一头双首蟒，刚才受伤的怪蟒立即转好了。

    “能随便组合，又能随时分裂，让其中一头抵挡巫术，真是难缠呢。”几人感觉有些棘手。

    “血鸽和我一起，毒手和老狼，罗克伺机行动，先分来它们，削弱它们的力量。”肖恩安排好战术。

    几人使用了加速巫术，提着长剑，朝魔化蟒杀去，在它们能喷射酸液的情况下，除了稍微偷袭一下，用什么方法都感觉不妥当。

    总之，几人战斗很憋屈。

    罗克反而闲下来了，尽量降低自己的存在感，观察起魔化蟒来。

    说实在的，尽管魔化蟒被引开了一段距离，想要将它们在设定好的位置聚合并不容易。

    这些家伙的智商并不低，相反很狡猾，懂得利用自己的优势。

    ‘如果能将3号送到某一头魔化蟒身上，待它们化为一体时，再凑近引爆---’他感觉自己的想法有些天真了。

    细细地扫了一眼魔化蟒，他居然发现了一丝可能，魔化蟒周身的角质层一节一节的，有不小的缝隙，差不多契合毒气弹的尺寸。

    “会不会太疯狂了？”罗克眼皮一跳，没有下定决心。

    这一会，两头魔化蟒又靠拢了，四人根本没法拦住，它先分裂成五条怪蟒，然后缠绕在一起，毒液喷射，根本不给几人偷袭的机会。

    “尝试一次，不行就算，也算尽力了，没有违背契约，也完成了答应肖恩的事情。”扫一眼又化为两头多首蟒的魔化兽，罗克低声道。

    没有冒然靠近，藏身于附近的一个柱子后，也没要求四人配合他，很是低调。

    过了两分钟，一头双头蟒出现在五米的地方，他察觉机会到了，瞄准一点，将手中的3号以巧劲抛过去，以单纯的手部力量。

    没有激活符文，毒气弹没有一点危险性。

    果然，并没有引起双头蟒的重视，可能当做哪里溅落的石块，在应付敌人时，不值得甩尾一击。

    毒气弹精准地陷入角质层的缝隙里，卡在其中。

    “还真成功了。”

    罗克眼角不由地跳动几下，远离几步。

    又过了一会，眼见两头魔化蟒再次靠拢，罗克也只能走近一些，等待进一步的时机，等待激活3号的机会。

    “咚咚---”

    让人没有想到，熟悉的异响接连响起。

    巨蟒听到声音，嘶吼连连，凶芒比刚才盛了几分，顷刻间分裂开来，不顾不管地朝一侧掠去，身上多了一层黑芒。

    几人一时间竟敢没敢阻拦。

    “砰！”

    临近地宫边缘，巨蟒们合为了五首虫蟒，猛地撞在一处石块上，撞出了一条通道来，遁入其中。

    “什么情况？”老狼问道。

    “该死，又是古崖犬熊一族。”肖恩想起什么，脸色变得难看起来，“我们追！”

    然而，其他人并没有跟上去。

    “你们要明白，五首虫蟒走了，没有它的獠牙作为凭证，我们没法打开后面的门，也出不去。”肖恩爆出一个消息。

    “什么？你怎么不早说。”几人脸色也变得难看起来。

    “而且，五首虫蟒是秘境核心的巡查兽，巡查66号秘境最重要的东西，你们难道不想看一看。”肖恩又说道，他真气坏了。

    “那它为何被囚禁起来了？”

    “后人添加的，为了五泉心石，因为巡查兽从来就没有派上用场，除了狗屎的今天。”

    肖恩也不管几人，说完先一步迈入狭窄的通道，只能躬着身。

    “秘境的核心秘密吗？去看看。”毒手仿佛看都了大量的利益。

    “走吧，别忘了契约，也没地方出去。”老狼附和道。

    无论如何，在没有退路的情况下，只能跟着肖恩走，四人追了上去，肖恩特意放缓了脚步，一行人又走到了一起。

    小跑了十几分钟，前方出现了动静，分明是脚步声，也很匆忙，没来及掩饰。

    “谁在那？”

    “谁？”

    两边同时响起了问话。

    一处岔道口，出现的还是罗克认识的人，基诺和他的队员们。

    “肖恩，看你们的样子，也在追五首虫蟒吧。”基诺一下就听出了肖恩的声音。

    “没错。”肖恩应答。

    “那---一起追吧。”

    “追。”

    前方通道大了一些，两队没敢保持一前一后，并列成两列，这样的近距离，谁也不敢轻举妄动。

    又追了十几分钟，前方传来战斗声音，十人放缓了脚步，偷偷靠近。

    一方是两头五首虫蟒，另一方是古崖犬熊一族，五首虫蟒处于虚弱状态，战斗力不算强，古崖犬熊可不会顾及它们的五泉心石，一拥而上。

    战斗已经接近了尾声。

    通道前方是一处更大的地下宫殿，面对上百头古崖犬熊，肖恩也不敢靠近，让他欣慰的是，五首虫蟒并没有和他们战斗时一样狡猾，没有分裂开。

    “吼---”

    果然，没过半分钟，五首虫蟒就被接连杀死。

    “那边有很多黑巫学徒，要杀了他们吗？”古崖犬熊杰登向族长问道。

    “不用管它们。”古崖犬熊族长摇摇头。

    狭小的通道，并不利于它们战斗，这也是学徒们没有离开的原因。

    地宫~内，一面墙壁已经被毁了，一股极端狂野气息从深处传来，地宫中央，布置了一个类似祭坛的东西，被古崖犬熊围堵得死死的，看不清里面。

    意外再次发生了。

    “呵呵，古崖一族，你们真是好大的胆子。”

    地宫上空，裂开一道大口子，身影还未出现，声音就先一步传入众人的耳中，一条长着淡青色翅膀的黄色鲤鱼，大大咧咧地飞进来。

    “克拉根大人！”周围的古崖犬熊脸色大变，紧张地盯着这个体型不算大的身影。

    正是白巫师的巫宠克拉根，见到它，一群学徒松了一口气。

