    原本躲在阴影中的那个人，忽然开口，连忙跑了出来。

    开玩笑，上面给他的命令就是盯住迪卢克，如果现在让迪卢克跑了，那就是他的失职。

    “哦？约瑟夫先生，有什么事么？”

    迪卢克早就知道他，因此，在约瑟夫匆匆跑出来的时候，脸色平静的让人害怕。

    “那个什么，其实我是来代表骑士团向你购买酒品的，不知道你能不能。”

    约瑟夫一脸尴尬，其实他是被派来监视迪卢克的，但是眼看着迪卢克即将离开，也不能不管，不然上面交代的任务就要完了。

    但是，但是，又不能直接对迪卢克说，我是来监视你的。

    不然，那小队长的位置就别保了。

    别看迪卢克好像明面上只是一个酒庄主人，但是迪卢克还是前骑士团骑兵队长，原本管理着许多人，骑士团内有很多都是他的部下。

    虽然后来凯亚成为骑兵队长后都将迪卢克的人调离了，但是迪卢克在骑士团的人脉还在，而且天使的馈赠一年的税收那么多。

    得罪这样一位人物，后果不堪设想。

    “哦？什么时候骑士团的人会在任务时间来酒馆订酒了？”

    迪卢克看了约瑟夫一眼，又看了看门外湛蓝的天空。

    约瑟夫感觉现在的他已经尴尬到了极点了，整个酒馆内的酒客，包括自己的属下，都盯着他看。

    “是，是这样的，我们打算向您定蒲公英酒一百瓶，葡萄酒三百瓶，伏特加五百瓶，所以希望，迪卢克老爷能给看在数量的面子上面，能亲自帮我们运一趟。”

    约瑟夫几乎是咬着牙说出口，为了让迪卢克留在自己的视线，他不得不夸大，其实也不算夸大，骑士团压根不会在这个时候订酒的。

    但是如果数量少了，迪卢克也不会亲自走一趟。

    一般情况下天使的馈赠是不会有那么多的酒，一周时间都不一定能卖出这么多，但为了自己的任务，他不得不这样说。

    “哦？这样么，也不是不行，不过酒馆没那么多酒，需要回酒庄一趟。”

    迪卢克淡淡开口道，他还没说完，就听见约瑟夫兴冲冲的说道。

    “那好呀，不过，作为此次任务的执行人，能不能让我们也跟着去？”

    能不能？迪卢克能说不能么，即使说了，约瑟夫依然可以追到酒庄去。

    “没关系。”迪卢克摇了摇头，即使追到酒庄来又怎样？

    两名小骑士看见自己的队长跑出来就感觉不对劲了，之后约瑟夫说出的那席话更是震惊到了他们。

    他们的任务可不是买酒，而且蒲公英一般五千摩拉一瓶，葡萄酒两千五百摩拉，伏特加三千摩拉，这数量把他们卖了也买不起。

    而且，约瑟夫虽然是小贵族，但也绝对吃不下这么大量的酒。

    不提摩拉的通胀率如何，酒类本来就是高消费品。

    两名小骑士觉得约瑟夫这是疯了，首先这个任务值不值那么多就是个问题，虽然骑士团之中的确还有一个约瑟夫能上升的位置。

    但骑士团内是严禁贪污受贿的，付出这么多，携带的价值配不配？

    当然不配啊，约瑟夫即使再上升一个位置，也还要受到凯亚管辖。

    骑士团内部的高层，骑兵队长已经有人了，你还能上升到哪去？

    其实约瑟夫在说出那句话之后，心中也后悔了。

    但是他在赌，万一自己赌赢了，升职加薪，而且说不定这批酒可能还真的会被骑士团接手。

    骑士团只是作风严格，那是在工作时间，下班时间骑士们也都可以光顾各大酒馆，而且蒙德是一个百分之八九十的人都喜欢喝酒的国度。

    虽然酒鬼不多，但几千年遗留在蒙德人血脉之中的喝酒暖身还是遗留了下来。

    迪卢克无所谓，虽说谋事在人成事在天，但也要看是什么人。

    带着一群人，迪卢克迈出天空的馈赠的大门，至于酒馆，查尔斯一直在迪卢克不在的时候打理。

    也不知是不是人多的缘故，小派蒙也躲在林雨的身后，不敢开口。

    约瑟夫的两名队员，多次想要提醒约瑟夫，但是不敢开口。

    虽然蒙德已经不是贵族统治的时期，贵族在蒙德也不再代表政治人物，但像约瑟夫这种，又出身小贵族，又脾气傲的人，其他人就没办法了。

    哪怕不拿贵族说事，约瑟夫也是一个无比骄傲的人。

    当然，这份骄傲在迪卢克的面前不堪一击，什么叫天才，以两年的时间晋升骑士团高层，执掌骑兵大队，是现在骑士团内大部分重要人物的前辈。

    即便是真正的大贵族，面对迪卢克也不得不笑脸相迎。

    至于林雨和荧，就没有顾忌那么多了。

    两人本来也不在乎约瑟夫，况且荣誉骑士在骑士团内还是很好使的。

    这是一种爵位，蒙德保留的仅存爵位，大多数时候都不管事，且享受西风骑士团的高层队长级别的待遇。

    这是一种拉拢手段，毕竟现如今蒙德战力十不存一，大团长带着五分之四的骑士出征，留下来的骑士大多数老弱病残。

    如今的西风骑士团拥有神之眼力量的人不多，至于蒙德城的最强战力，那不适合放出来。

    “对了，荧，你生日快到了，我给你准备了特别定制的生日礼物。”

    走着走着，忽然林雨开口。

    荧的生日，是在四月十八日，临近五月，算是一个不错的日子。

    “啊，你准备了啥啊？”

    荧有些惊讶，她已经很久没过过生日了。

    来到提瓦特大陆后沉睡了，然后被唤醒被打了一顿就沉睡了。

    醒来后的几年带着林雨到处流浪，目前到了蒙德城才稍微安定了一点。

    “暂时还不能告诉你哦，这是一个惊喜。”

    林雨摇了摇头，这是他送给荧的第一个礼物，也算是第一个情侣礼物。

    如果现在说出来，那就没意思了。

    荧闻言，漂亮的眼睛眨了眨，她也很期待林雨到底会送给她什么礼物。

    就在林雨正在不断和荧交流的时候，此时的璃月。

    “启禀帝君，您要求的东西，璃月总务省已经准备完毕。”

    璃月七星，天权凝光，摇曳着身姿看向玉京台上面的那位。

    “嗯，行吧，让魈过来一趟。”

