    所有人的目光落在了门口的位置。

    只见一个精神矍铄的老人快步走了进来，他头发茂密，戴着一副黑色边框眼镜，穿着一件藏青色Polo衫，下面是一条同色的西装裤。

    罗总转头，看见走进门的老人，脸上的表情僵了僵，但是很快又恢复如常。

    他上前，冲着老人露出笑容，主动伸出了手。

    “陈教授，您不是要下午才来吗？怎么这么早就到了?”

    陈教授一脸严肃，怒视着刚才趾高气扬，现在又满脸笑容的罗总，冷冷质问道。

    “这里是我的研究室，我想什么时候来还需要提前通知罗总？”

    罗锐的脸上有一瞬间的僵硬，他勉强维持着脸上的平静，客客气气冲着陈教授挤出一丝笑容。

    “陈教授怎么这么大的火？”

    陈教授一声冷笑。

    “呵，罗总都要拆了我整个研究组了，你还指望着我笑着跟你说，您随便，想怎么拆怎么拆？”

    噗。

    站在一旁听着的秦暖暖没忍住，捂着嘴笑了一声。

    那声音在落针可闻的研究室里传进每一个人的耳朵里，罗锐回头，狠狠瞪了一眼秦暖暖。

    秦暖暖毫不客气的瞪了回去。

    罗锐憋着一口气，正要发作，就看见陈教授往前走了两步，挡在了罗锐的身前，遮住了罗锐的视线。

    “罗锐，你想在我的研究室里干什么！"

    罗锐顾不上秦暖暖，只能指了指周家敏，语气里也带上了几分怒意。

    “陈教授，您看我是那种没事找茬的人吗？今天要不是家敏打电话跟我求救，我还不知道她平时过得都是这样的日子！您说我好歹也是这个研究组的投资方，能让自己的亲外甥女儿受这样的委屈吗？”

    一边说着，罗锐走到了坐在凳子上的周家敏身边，指了指周家敏满身的伤，眼底满是心疼。

    周家敏也是红着眼睛，眼泪在眼眶之中打着转儿。

    “陈教授，今天来了新人本来大家都是很高兴的，可是谁知道这个新人竟然仗着自己是开后门进来的这样欺负我，还把我推倒到了玻璃碎片上面，把我伤成这样，您一向来都是最公平的，一定要给我做主啊！”

    正好这个时候，校长也听说了这里的事匆匆赶了过来，把周家敏的话听了个全。

    周家敏看着人都到期了，愈发楚楚可怜，眼泪差一点点就要落下来，再配上那张娇俏的脸，但凡是个男人都会心疼。

    自然，前提是不知道周家敏的本性。

    在场所有男研究员都是露出了鄙夷的神色，又来一套，在领导和长辈面前，周家敏一向来都是受害者的样子，再加上她长得好，家世好，成绩好，因为那些人都愿意相信她。

    今天这件事情恐怕又会不了了之了。

    所有人心底都很不舒服，有些人甚至是怜悯得看了一眼秦暖暖。

    今天背锅的人怕是这个新来的小师妹了，也不知道最后学校会怎么处理，但是最好的结果估计都是直接被送回以前的学校了。

    周家敏当然也是这么想的。

    可秦暖暖在或怜悯或幸灾乐祸的目光下，仍旧是镇定自若，她站在那里背脊挺直，气质悠然，像是一棵青翠的青竹，纤细优雅，浑身都散发着淡然的气息，明明自始至终都没有说过一句话，但是偏偏所有人都无法忽视她的存在。

    周家敏嫉妒的几乎发狂，她焦急的扯了扯罗锐的袖子，咬牙切齿说。

    “舅舅，就是她！就是她害我受的伤！”

    罗锐原本还在盯着秦暖暖的脸出神，听到自家外甥女儿这么说，立刻回过神来，冲着校长和陈教授说道。

    “陈教授和校长怎么说？现在上头管得严，若是让人知道了B大这样的学校出了校园霸凌事件，恐怕对B大的百年清羽有损，这件事情一定要严肃处理！”

    最后四个字，罗锐咬得极重，只是那双细细的眼睛仍旧忍不住朝着秦暖暖身上瞟。

    最沉不住气的还是青青。

    她着急的站了出来。

    “教授，校长，事情不是这样的……”

    她话还没有说完，就被罗锐一喝。

    “闭嘴，问你话了吗？这里哪有你说话的地方！”

    青青脸色一白，被打断了话之后，死死咬着下唇，一个字都说不出来了，眼泪在眼眶之中打着转，但是仍旧是站在那里不肯退后一步。

    陈教授看了一眼青青，沉着声说。

    “有话你就说，你是我的学生，不用听别人的。”

    青青的眼底闪过一抹惊喜，激动得眼泪几乎夺眶而出，急匆匆对着陈教授和校长说。

    “今天小师妹过来，大家本来都很高兴，只有周家敏阴阳怪气说小师妹是靠美色上位，不由分说污蔑侮辱别人，小师妹不跟她计较，可她还上纲上线，说整个研究组都是靠她的研究才有进展的，没了她大家都毕不了业……”

    罗锐听着青青的话，转头望了一眼周家敏难看的脸色，急忙阻止了青青的话。

    “你长话短说，别扯这些有的没的，家敏到底是怎么伤成这样子的！”

    青青瞪了一眼罗锐。

    知道陈教授是站在自己这边的，青青的腰就挺得笔直，她白了一眼罗锐。

    “罗总，我在回答教授的问题，教授都没说什么，你怎么总是不让我说话，还是说你也觉得周家敏做错了，所以才不让我说话的？”

    罗锐脸色白了又青，青了又紫，极为难看。

    颤抖的手指向了青青。

    “你！”

    青青转过身，也懒得理他，对着陈教授和校长继续说。

    “小师妹看了一眼周家敏的研究资料，给她指出了一个错误，本来这就没什么，可周家敏不依不饶，还拿着高尔夫球杆就要打小师妹，研究室里弄成这样都是她砸的。”

    罗锐闻言怒吼。

    “你放屁，我外甥女儿这么柔弱，怎么可能做出那样的事！一定是你们联合起来冤枉她！”

    他狰狞着满是横肉的脸，几步走到秦暖暖的面前，指着她的脸，咬牙切齿说。

    “是你，一定是你干的，嫁祸给我外甥女！”

