    灵儿和香儿，没有上前作战，而是被汪琼留下，保护大家，只要变异生物靠近，就弄死。

    变异生物速度虽快，但是跟几只神兽相比，就是个弟弟。

    可是它们数量太多了，长久战斗可定不行。

    就在大家不断击杀这些变异生物的时候，突然，这些变异生物发出尖锐的叫声，声音很刺耳。

    大家不知道它们为什么叫，但是这并不影响大家继续击杀它们。

    不过，马上灵儿的消息就传递过来了：“主人，有大量变异生物靠近，比开始的数量还多。”

    原来尖锐的叫声是喊人，切~~打不过就叫人，算什么英雄好汉。

    汪琼急忙用先天之气喊道：“有大量变异生物支援，带上样本走，我断后，速度。”

    作战人员二话没说，相当利落，用特事部专用收集袋，装起几具或活或死的变异生物，转身就走。

    没有任何犹豫，也没有任何情感纠纷，在旁人的掩护下，冲进风沙区域。

    漫天的变异生物袭来，少说几万只的样子，汪琼也没头铁的硬钢，紧随其后的进入风沙区域。

    这不是打不打的过的问题，一切事情未明，还是先研究明白点好。

    大家计算的没错，这风沙区域对变异生物有很大的影响，这些变异生物在进入风沙区域一定的范围之内后，就急速离开了。

    大家看变异生物没有追来，就在原地等汪琼回来。

    汪琼很快就回来了，直接让大家原路返回，这次探索任务已经超额完成了，等回驻地在研究后续步骤。

    在大家刚走没多长时间的时候，收集袋里面活着的变异生物就剧烈挣扎，拼命的尖叫。

    这还得了，河道底部，虽然有风沙气流遮掩，但是上空没有啊，这要是把变异生物群招来，就麻烦了。

    大家急忙打开收集袋，用一些道具把活着的变异生物固定住，嘴封死，然后，在继续前行。

    这变异生物战斗的时候也没仔细看，当时情况特殊，这东西速度又快，大家也没注意。

    在捆绑的时候，大家才看清楚，这变异生物是一种有着翅膀，双爪，人面的怪异生物。

    人面是年轻女性，颜值还挺能打，凶器十足，这算什么？鸟人吗？

    队伍一路沉默，一直回到原点，通过绳索回到山壁洞穴后，大家才松了一口气。

    封好通道，大家开始原地休息，要知道，大家一路赶路又战斗，总共已经超过12个小时没有休息了。

    大家休息的时候，又说起这变异生物，谈论着这到底是什么生物。

    讲真的，大家都属于国内顶级一线，特殊事件作战人员，国内出现的变异生物，大家可以说都认识。

    但是这鸟人，大家还真没见过，九凤沉思了一会说道：“部长，我觉得，这鸟人应该就是夜里袭击2方势力的禁区山神了，根据描述，相似度已经近百分之九十了。”

    大家回忆一下资料，还真是，和这片区域的民间传说资料，所谓的山神几乎一样。

    这时，王胖子插嘴道：“这是国外地穴生物，人面鹰。”

    大金牙好奇道：“胖爷，你从哪里得到的资料？哪国的？有具体信息吗？”

    王胖子顺利红了脸，支支吾吾的不说话了。

    胡八一拍了他一下，没好气的说道：“有说什么说什么，你这扭扭捏捏的干什么那？”

    王胖子红着脸，看了看大家，对汪琼说道：“少爷，对不起，我不应该瞎说，这和我玩的一款外国游戏，里面的一种生物很像，我就顺嘴说出来了，不好意思啊。”

    游戏？大家不可思议的看着王胖子，真没想到年纪40的王胖子，还有一颗童心。

    王胖子的话，让胡八一和大金牙他们面色无光，丢人丢到家了，急忙拉开与他的距离，太尴尬了。

    相比老胡他们觉得丢人，凤组的成员，楞了一会后，大笑不止，笑的眼泪都出来了，这场合，这气氛，让王胖子的一番话全部打破。

    汪琼很无奈，没办法，谁让这是自己人那，只好说道：“胖哥这是看大家气氛沉闷，累了，开个玩笑，让大家轻松一下，你们要知道胖哥的一片苦心。”

    什么叫不要脸？什么叫睁眼说瞎话？看看这就是。

    大家都楞住了，然后凤组的成员很不给面子的笑瘫了，扶都扶不起来那种。

    汪琼也很尴尬，太不给他这个部长面子了，这些女人一点也不可爱。

    干咳一声后，汪琼开口道：“那什么，我们出来好长时间了，休息差不多了，赶快回去吧，还有好多事那，大家回去后也能好好休息。”

    说完，就带头往回走，一路上大家还算给他这个部长面子，没大笑，只是噗呲~噗呲的声音不断，汪琼装做没听见。

    好一会，那股劲才算过去。

    在大家回到千足虫区域的时候，看见地面上有一只圆滚滚的生物，在艰难的吃着山壁上的千足虫。

    仔细一看，这不是朱雀还能是谁，好家伙，看来这家伙自从打开离开这里后，它就一直在吃啊，没停过啊。

    这要是大家在晚回来一段时间，也不知道朱雀会不会撑死在这里。

    汪琼没有多说什么，抱起沉甸甸的朱雀就往回走，这里不是给它梳理身体的地方，先天之气要是在这里引起千足虫的注意，那就麻烦了。

    终于回到温泉驻地，交接好一切后，先头部队开始休息。

    大家这一路探索，不管是身体还是精神都十分疲惫，需要好好休息。

    第二天，温泉驻地交流会上，大家先是汇报了，汪琼他们离开这段时间的事情。

    其他方面没什么好说的，就是2方势力有了新情况。

    在汪琼带队探索的时候，2方势力受到数次攻击，白天是红眼狼群，晚上是传说中的禁地山神，损失相当大。

    目前，2方势力都找到了洞穴休整，没有进一步的行动，九门的团队发现了这里，不过，看见有军方驻扎后，就悄悄的撤离了。

    国外团队现在只有60人活着进入洞穴，九门团队好点，有120人活着进入洞穴。

    不过，两方伤亡人数，总人数上算差不多，几乎半斤八两。

