    矛盾就这么突然地出现了，不得不说面对徒手杀狮子的男人，千空和大树两人是有庞大压力的，因为狮子王司一根手指就能干掉他们。

    石器的武器根本没有用，当科技消失之后，人与人更加不能一概而论，身体素质的差距就突然变得巨大了。

    面对不同理念，并且更加残暴的司，千空不得不思考应对。首先就是不能让他得到复活液，不然对方肯定会立刻痛下杀手，其次自己也得有还手的机会才行，必须制造强大的武器。

    只有三个人还要杀来杀去，人的愚蠢是展漏无疑。

    虽然还没有彻底撕破脸皮，但三人的气氛已经开始压抑。

    司见千空不为所动，所以还想拉拢大树，不过大树对千空是马首是瞻，绝对不会背叛千空。司觉得很无奈，明明他是为了大家好，为什么千空就是不明白呢？

    不同的经历和不同的教育造就了不同的想法，所以才会有何不食肉糜的对话。对后人来说何不食肉糜或许只是个笑话，但对当事人来说他是认真的，只是这个建议是建立在他的位高权重的基础上，也是建立在他的经历和教育上的，这就是认知的尺度。

    司和千空的认知尺度完全不同，于是南辕北辙。

    现在他们要去复活小川杠了，大树还特地用鹿皮做了一套衣服给女神穿上。然后两人特别避开了司，千空还是想要保护复活液这个关键。

    可惜没用，司太强大了，他在等，等第一个女人复活，到时候他可以劫持女人让另外两人把秘密全部告诉他。

    只需要罐头饮料多的复活液就可以让一整个人恢复，这个用量也是千空计算过的，往石像上一倒，不用很均匀，只需要有接触就够了，风化的外壳就能碎开。

    少女睁开了眼睛，她恢复了自由，不过她也很快就接受了现实，没有哭爹喊娘。世界都毁灭了，全世界可能就剩下他们四个人了，他们能做的也只有收拾悲伤面对现实，努力去改变世界。

    大树很幸福，还有什么比女神复活更美好的事情呢？虽然是石器世界，但幸福的感觉并没有任何的改变。

    司对于两人隐瞒自己去复活少女的事情很不爽：“看来你们两个都做出了决定。”

    面对披着人皮的兽王，大树将少女保护在了身后：“司，千空没有做错，我们不应该见死不救。”

    “我不是反对复活石像，我只是反对复活老人，他们代表了自私和传统，这些都是旧世界的糟粕，复活他们对新世界有害无利。你们为什么不能理解我的一片苦心，我也是为了所有的年轻人。”狮子王司苦口婆心，如果对方不接受的话自己就只能痛下杀手了：“你们不要逼我。”

    “到底谁逼谁？”千空紧张地说道，其实他想要把司引开，至少让大树和杠先走：“我就是要复活所有人，因为我是科学家。一个科学家如果不抱着为全人类努力的信仰，那么就不是一个好科学家。”

    “那是好坏不分，难道科学家就连罪犯也要去救么？”

    面对司的提问，千空坚定地说道：“没错，审判罪犯是法官的事情，而我的工作是复活他们，不仅仅是罪犯也包括法官。”

    “这就是你的极限，你看不到是非黑白，你的科学只会伤害这个世界。既然这样，我就只能杀了你。”面对顽固不化的千空，狮子王司总于曝光了杀意，露出了獠牙：“现在把复活液的秘方交给我。”

    “千空，杠，你们先走！”大树冲了上去，作为三人中身体素质最好的一个，他有责任去挡住敌人。

    可是农民如何能与兽王战斗？大树的耐力虽然不错，力气也很大，可是他并不会战斗。

    千空自然不会丢下好友，抽出自己熬夜打造的弓弩瞄准了敌人。

    司完全没有什么感觉，只要是冷兵器他就没有害怕的，除非千空能制造出火器，不然结果都不会改变，自己被称为灵长类最强高中生可不是浪得虚名。

    轰，大树吃了一拳就已经和虾仁一样蜷缩起来，身体都站不稳了。

    而千空射出的箭矢却毫无作用，司轻轻扭腰一闪就避开了这缓慢的攻击：“把复活液交出来。”

    “休想。”

    千空压力很大，因为面对危机，现在他已经没有其他的办法了。科学不是万能的，并不能像魔法一样让他反败为胜。

    “把复活液交给他吧。”就在三个男人死斗的时候，小川杠终于开口了。

    “杠？”大树愣住了，因为这可不想女神的作风，女神很善良，怎么会这么说？

    “不过有个条件，你要放我们三个离开。”小川杠没理会大树，而是直视狮子王司，眼神中没有丝毫的畏惧。

    司皱起眉头，他不认识这个少女，但这个女人给他的感觉不一般：“你和大木可以走，但石神不行，只要他活着就肯定会发明更厉害的武器来阻止我。”

    小川杠直视司，平淡地问道：“狮子王司，你害怕子弹么？”

    当然害怕，但司却感觉少女的问题并不是这么简单，他不知道怎么回答。好在小川杠也并不需要他回答，只听少女继续说道：“如果害怕子弹的话，就别妄想做什么新世界的领导者了，因为暗处的刀，卑鄙的毒都可以杀死你，终结你的理想。因为你的理想只是你个人的理想，那就代表了你死理想就结束了。真正的理想不会只是一个人的，而是属于群体的，是能让群体抛头颅洒热血的，你死了，自然会有继任者，继任者死了还会继续有人站出来抗下大旗，只要理想不实现，就永远会有人向前。”“狮子王司哟，你不应该害怕石神千空，你应该害怕的是你的想法不能受到更多人的认同。”

    三个男人都目瞪口呆，显然是被小川杠一番义正言辞的发言吓到了，熟悉她的人都知道这不是她的风格，但她的话也很有道理。

    狮子王司闭上了眼睛，他那满是肌肉的大脑需要时间才能消化这段话，好像没说错，就是这个道理。自己杀了石神千空没用，自己不能让其他人信服的话，还是会有其他杀手。这个时候三条命换复活液配方很合适：“好吧，我答应你们，给我配方，我饶你们三个不死。”

    石神千空不乐意了，他和小川杠也算比较熟了，他觉得小川现在不正常：“小川，你知道自己在说什么么？”

    “我在救我们的命。”小川杠说道：“交出配方吧。”

    “……”面对如此强势的少女，石神千空懵逼了。

