    268 星际卷终结

    “西空、西门，守着落落，我一天后到达！”尼奥冷冷站起身，目光森冷，锐利决绝！

    此刻的尼奥退却一切的青涩与他朝气蓬勃的大男孩气质，一身的冷傲似乎在这一瞬让他苍老很多，成熟很多。

    尼奥，长大了！

    真正的长大了！

    再不是那个无欲无求，只一心想要看着落落开心的小男人了！

    西空与西门在尼奥影讯消失之后，一前一后抬起冷藏棺大步离开，目标不是空间站内，而是停播在一侧闸口的一艘小型飞船。

    几分钟后，飞船起飞离开空间站几里的距离才停下，在加黎星的正上方停泊，等待尼奥的到来。

    尼奥如约而至，当他乘坐的大型星舰赶到后，直接冲进空间站，什么都没说就与慕玄干了一架。

    两人体术虽然相差两级，但是慕玄知道尼奥心里有气并不还手，只是躲闪。

    “慕玄，虽然是你给了我和落落一个机会，但是，你的恩情我们已经还了！

    你如今的天赋，都是落落赐予你的！”尼奥冷冰冰看着慕玄道。

    慕玄的心情也并未平息，他眼眸的伤痛也是不减。

    尼奥已经将千落从进入加黎星救人到后来所有的事都弄清楚了，陆斌是非常详细与他交待清楚的。

    其中还有几段当时身边人录制的视频，因为感激千落的恩情，所以将这些都给了陆斌，也知道陆斌与千落的关系不一般。

    尼奥在看过那些视频之后，也明白落落有些情伤并非怨恨其他，所以他才会如此的愤怒。

    因为他与千落的想法是一样的，千落可以赴死，但是不能受到如此的伤害！

    你刚追求人家求婚，转头又向别人求婚还公布了订婚讯息，将千落当什么？

    就算你自以为是为了千落牺牲，但是，真的你以为，你以为的是对的吗？！

    尼奥冷冷看着慕玄吼道：“你果然配不上落落，你与西空比，根本没有资格得到她的任何一丝感情。

    如果不是你从头到尾用爱神石抢先一步、束缚她，让落落顾及你的颜面，让西空看到你吻了落落从而误会而错过与落落坦白的机会，根本不会让她带着伤害离开！”

    慕玄的心情十分糟糕，他也知道千落生日那日，他做的事确实投机取巧，成功阻结了西空的脚步。

    可是两次，不，不止两次，每一次看到西空不要命，毫无顾忌的去救落落，他不是慢了一步，就根本没有西空那份勇气。

    试炼那次，西空和西门拼尽一切，驾驶机甲冲入离子风暴肆虐的星球。

    这一次，西空跳入宇宙亲身为千落收尸，不顾自己性命，大有与她一同长眠的义无反顾！

    如不是西门，如不是西门还算冷静反应快，西空已经随着千落而去。

    西空的这份爱，这份感情，他突然觉得自愧不如！

    “哼~从今往后，我不再是索亚帝国的子民，再不会成为一名机甲卫士保护人类安全！

    既然你们都那么有能耐，用一个无辜女孩的性命，去换你们五百年的苟活，那日后这神圣的使命，自然有你们自己承担！”尼奥放下一句话后，才大步离开。

    慕玄看着尼奥离开的步法，每一步都带着浓浓的哀伤。

    “金卫？”

    “我没事。”

    慕玄打断亚修的话，这一切都是他自找的。

    回到西空飞船上的尼奥，趴在千落的冷藏棺上哭了很久。

    随后陆露、陆斌、艾金几个过来给千落送别。

    当尼奥打开千落留给他的小盒子，眼泪倾泻而出。

    属于千落的所有空间钮，还有须弥戒，而里边的东西，那些似乎用不完的平日里对身体极好的自然食物，还有那么多的能量源，珍惜矿石等等。

    千落似乎将自己的家底都留给了尼奥，里边的遗书也是将她所有资产都留给尼奥、西空与西门三人。

    “尼奥、西空、西门，当你们看到这段视频，代表我已经离开了。

    不要伤心，不要怨念，更不要责怪任何人。

    记得很早之前我和你们说过的话吗？

    宿命牵引着我的航线，或许这次的离开，会是我下一次的起点。

    我将我能留下的东西都留给你们，是我的一份牵挂以及寄托。

    别忘了桃园三结义的生死兄弟情，希望你们三人永远不会失了这份兄弟之情，彼此好好爱护，互相帮助，拥有美好的未来。

    如果你们伤心、颓废、放弃或是自暴自弃，那将是对我最大的辜负与伤害！

    我最后的心愿就看到你们可以勇敢的面对我的死亡，继续属于你们的生活。

    只有你们幸福了，我才会没有一丝一毫的遗憾！

    我不是圣母，我可以不管兽潮的危机，但是我知道自己的宿命就是如此，这道劫我不可以逃避。

    虽然日后我不在你们的身边，但是我的心永远和你们在一起。

    此生，我能够拥有你们，是我最大的幸福。

    我最后的遗愿，将我的尸身火化，骨灰散入宇宙，让我用另外的一种方式，完成我未完整的梦......”

    “落落~~~”

    尼奥在看完视频后，崩溃大哭。

    他将千落的空间钮都按在自己的光镯上，将须弥戒一人一个分给西空和西门。

    三人将须弥戒契约，这里是千落对他们满满的牵挂与爱。

    西空的飞船慢慢的起航，再没让任何人看一眼千落最后的遗容。

    因为他们不配！

    他们在放弃落落的那一刻，就再不配拥有关于她的一切。

    在回到玉蓝星域之后，三人完成了千落最后的心愿。

    从此，尼奥与西空、西门居住在‘落神星’上，并为千落造了一座十分漂亮的水晶宫殿。

    里边放满了千落喜欢的饰物，喜欢的颜色，喜欢的花卉，他们知道她喜欢的一切。

    三人悲伤但也没有自暴自弃，反而他们更加雄心壮志，势必要发展他们的事业，建立属于他们的势力，然后凭借实力凌驾于所有人之上。

    他们发誓要站在世界之巅，为千落出一口气，要让索亚以及格纳德所有背弃她的人后悔！！

    潇然几次前往‘落神星’都被拒，包括后来阁老等人，就连西纳安与校长安南都被拒之门外。

    千落留给西纳安是最为珍贵的历史文献，给安南留下的也是诸多园林以及农学的一些很有价值的参考资料。

    其中还有很多的能量盒，这些恐怕是千落留在这个星际，最后一点东西了。

    唯一可以进入‘落神星’的只有四个人。

    陆家兄妹三人，以及黛灵。

    黛灵在知道千落的遭遇后，悲伤过度大病一场，虽然这在星际很好医治，但是那份失去友人的心痛，心病难医也让她很多年才缓过来。

    半路相识，两人气场却是十分亲和，哪怕分居在两个星系，依旧不能阻挡两人深厚的友情。

    至此之后，属于千落的辉煌彻底陨落，唯独不变的就是她鬼才之名！

    虽然她留下来太多的奇迹与贡献，依旧不能改变她已经离开的事实。

    千落陨落后，星兽群潮真的退出，所经之地没有伤及人类一分一毫。

    不仅仅如此，自此后，三大星系的星兽出没比以往减少了一半之多，可以说很少再有星兽暴动或者兽潮与类人大大出手。

    它们不再擅自进入人类的星域之内，除非是未开采的野生星，但那也只属于另一种意义上的争夺！

    三大星系突然安静下来，在人们不确定，还依旧保持警惕的几年之后，星兽再不是人类时刻都担心的危机。

    千落的离开似乎真的带给了整个宇宙一份太平。

    然后，没有了星兽之后，海盗疯狂崛起，人类之间的另一种互相掠夺慢慢拉开帷幕。

    多年之后，不少人在谈及此事依旧十分遗憾，而不少卫士也对这段过往，耿耿于怀！

    牺牲了一个鬼才小姑娘，真的就能让天下太平了吗？

    没有了星兽泛滥的危机，人类就没有其他敌人了吗？

    不，

    他们永远都不会看透他们自己，

    最可怕的永远都不是星兽或其他异类，

    而是，

    他们自己！！！

    ===

    星际鬼才卷完结，开启女主新一世的历劫！

