    “这一脚是给你在我和张总身上做手脚的教训！”

    叶辰淡淡的说道。

    张奎山抱着断掉的腿，大声的哀嚎起来，此刻的他哪里还有张总的架势，唯一剩下的只是那不断的惨叫声。

    叶辰正准备继续动手的时候。

    张海青终于有些看不下去了，走了过来，脸上也是有着不少的犹豫。

    “叶辰，不管怎么说他是我的二叔，你？”

    她这是打算为张奎山求情。

    现在张氏家族当中，已经没有剩下多少人了，自己的二叔虽然为人不怎么好，但是终究是自己的二叔。

    在血缘关系上这点，是无论如何都改变不了的。

    只是她的话还没说完，就被叶辰打断。

    “我已经饶过他一次了，上次从公司离开，你的二叔就找人在跟踪我们，更是拍摄了相关的照片和文案，准备从各大媒体当中发布出去，还好被拦了下来，不然张总和军区的合同恐怕就黄了，而得利者正是他。”

    “什么！”

    张海青还真的不知道这件事。

    上次她请叶辰回去吃饭，也只是单纯的吃饭而已。

    并不想被媒体记者发现，那是因为她也清楚，现在正处于非常时期，一旦她和叶辰的事情再度被做实。

    到时候先不说军方的人不愿意，就连瑞丰集团的各大股东也不会答应。

    这就是一个女人的悲哀之处。

    工作和家庭只能选择一样，永远不可能像男人这样两头顾。

    “二叔！”

    张海青难以置信的看着自己的二叔，为了得到总裁的位置，可以说是无所不用其极。

    张奎山强忍着疼痛，眼睛更是睁的滚圆。

    他终于知道为什么自己递上去的资料石沉大海了，原来这一切的背后都是因为叶辰的操控，而叶辰能够操控如此众多的媒体。

    可见叶辰的实力！

    他突然感觉自己很笨，要是早点知道的话，或许也就不会把事情闹到这个地步。

    “接下来，你就要为昨晚的事情付出应有的代价！”

    叶辰没有丝毫的留情，又是一脚踩在了张奎山的另一个脚踝之上，强横的力量瞬间把他的脚踝踩的粉碎。

    又是那剧烈的惨叫声。

    张奎山叫了起来，不过很快便是眼前一黑，因为承受不住这剧烈的疼痛，昏死了过去。

    “叶辰，别，别动手了，不管怎么说，他都是我的二叔！”

    张海青连忙拉住了叶辰的手臂，几乎是祈求般的说道。

    叶辰松开一口气，他也没有打算继续动手。

    这次前来只是为了让张奎山付出代价。

    可是因为张奎山的身份，他还不能就这么死。

    “张总，我只是废掉了他的双腿，也算是给他长点记性，要是再有下次，就不是这么简单了！”

    叶辰身上散发出冰冷的寒意。

    这让张海青都有些失神。

    她非常清楚叶辰的实力和手段，就算是真的杀了张奎山也不是什么难事。

    可是她作为张家的人，不能眼睁睁的看着自己的二叔就这么死。

    “多谢，放心从今以后他就算是想要干什么也做不了了！”张海青对着叶辰道谢。

    她知道这是叶辰看在她的面子上，没有继续下死手。

    不然就算是再多几个张奎山那也不会有什么好下场。

    叶辰没再说话，而是直径转身离开。

    看着叶辰离去的背影，张海青心里很是无奈，她本来是想找个机会让叶辰来公司做一个技术顾问之类的，如此以来能让研究室的人学习到更多的医药知识，另一方面还能多些接触的机会。

    可是现在，因为张奎山，这些事情彻底没有希望了。

    她现在只希望叶辰不生他的气。

    离开的叶辰，并未回家而是直接去了医馆的位置，他也想看看医馆到底被烧成了什么样子。

    至于张奎山。

    他去的时候的确是打算直接解决掉张奎山。

    可是因为张海青的关系，让叶辰放弃了这个想法，留了张奎山一条命。

    总之，他对于瑞丰集团其实并没有什么恨意，相反还非常的看好，只是张奎山一次次挑战他的底线罢了。

    等到叶辰来到医馆的时候。

    正好是看到了刘卿雪正站在医馆的废墟面前发呆。

    在她身边的是二牛和燕子。

    他们接到消息也第一时间赶了过来。

    “叶辰！”

    二牛注意到叶辰的到来，连忙走了过去，只是脸上并不是很好看。

    刘卿雪这边更是低着头，眼眶微红。

    “老师，对不起，都是我的疏忽才会让医馆变成这样。”

    叶辰摆摆手，故作轻松。

    “就算是你不疏忽，那些人也会想别的办法毁掉医馆，这不是你的错，更何况这件事背后的人已经得到了惩罚。”

    “老师您找到了他？”

    刘卿雪激动的问道。

    叶辰并未隐瞒：“嗯，他这辈子都别想站起来了。”

    二牛知道叶辰的手段，所以并不意外。

    而是问了起来：“叶辰，你接下来打算怎么办？医馆是要换个地方还是在这里重建？”

    这话还真把叶辰给问住了。

    他以前只是想要把医馆给维持住就行了，给那些没钱看病的人一处去处。

    可是现在医馆毁了。

    他也在想到底要不要重新开起来。

    刘卿雪更是期待的看着叶辰。

    她刚刚从叶辰那边学到了医术，还没有彻底的熟练，现在医馆就倒下了，最重要的是她除了医馆之外，根本没有别的去处。

    更没有别的本事。

    叶辰还没有回答，不远处就走过来几个人，脸上带着疑惑。

    “这医馆怎么了？”

    “医馆怎么被烧成这个样子了，那叶医生刘护士呢？”

    “这要是没有了医馆，我们该怎么办？”

    几人看着面前的废墟，皆是显得有些不知所措。

    叶辰看了看时间，现在才早上七点多罢了，以前医馆在的时候，正是病人提前来排队的时候。

    “咦，那不是刘护士和叶医生吗？”

    有人发现了叶辰和刘卿雪的身影，随后便是连忙跑了过去。

    同时出现的还有一些媒体和记者。

    叶辰的医馆在金陵也算是排的上号的存在，自然是有不少人在关注。

