    宗景灏懒得理苏湛那八卦的样子，交代了女儿几句话，就回屋了。

    宗言曦联系到关劲，立刻买了机票。

    坐在飞机上，关劲还不知道发生了什么事情。

    “言曦啊，你火急火燎的这是要带我去哪里啊？”

    宗言曦低着头正在看手机，顾嫌发来的地址，她没抬头，就说，“到地方你就知道了。”

    “搞得还很神秘。”

    关劲靠着身子，淡淡的问，“那你告诉我，是好事，还是坏事。”

    宗言曦想了想，“是好事……也不全是好事，也是坏事……”    “到底是好事，还是坏事？

    你说说清楚。”

    关劲坐直身子，“你怎么说话还吞吞吐吐的。”

    “我不是吞吞吐吐，我是不知道怎么说，我觉得还是当事人和你说比较好。”

    毕竟这个事情，她不是局内人，很多事情不是十分的清楚，所以她觉得还是他们见面说比较好。

    这个时候她没必要说太多。

    关劲摆了摆手，“算了，你能知道这个号码，肯定是经过你爸知道的，应该是有什么事情，不然他也不会把这个号码告诉你。”

    宗言曦看着他，淡淡的惆怅，“关叔叔，你这辈子，有没有很难忘的事情？”

    关劲半眯着眸子，回忆自己的前半生，许久才说道，“难忘的事情没有，遗憾倒是有。”

    “什么遗憾？”

    宗言曦问。

    关劲音色绵长，“一个女人。”

    “你喜欢的女人？”

    她追问。

    关劲却在这里打住，“不准八卦大人的事情。”

    宗言曦扁嘴，“我也是大人了。”

    “在你父母眼里，你还是孩子。”

    关劲盖了盖毯子，"我要睡觉了。

    "    宗言曦没打扰他。

    飞机降落，他们一下飞机，就看见站在出口处等着接人的顾嫌。

    “我在这里。”

    他怕宗言曦看不到自己举起手摆了摆。

    宗言曦也挥了挥手。

    “这个人我见过。”

    关劲还记得顾嫌。

    宗言曦没说话。

    “我带着关叔叔来了。”

    走到顾嫌跟前儿，宗言曦说。

    顾嫌点头，“你们做飞机该累了把，我带你们去吃一点东西……”    “不用，还是先去医院吧。”

    她说。

    关劲一头雾水，“你们两个葫芦里卖的什么药？”

    “情况紧急，边走边说。”

    宗言曦说。

    顾嫌看了她一眼，说，“车子就停在机场外，我们走吧。”

    他们走出机场上车。

    顾嫌神色凝重，开着车子的手紧紧的抓着方向盘，犹豫了许久才开口问，“你年轻的时候，认识一个叫顾慧元的女人吗？”

    关劲先是愣了一下，因为他很久没听到过这个名字了。

    忽然听到有些意外，还有些心情无措。

    他转头去看宗言曦，她在飞机上问自己那些话，是不是知道了什么？

    “言曦……”    “我不清楚，你有什么事情都问顾嫌。”

    宗言曦帮顾嫌把关劲弄来，但是不会掺和他们的事情。

    长辈们的事情，她这个小辈，也弄不清楚。

    关劲开始隐隐不安，“你叫顾嫌，你姓顾。”

    顾嫌也不隐瞒说，“我随我母亲的姓氏，姓顾。”

    “你母亲是顾慧元？”

    时隔那么久，再次提及这个名字，他依然记得那个女人。

    顾嫌点了点头，“是，我是她儿子。”

    这时车子停在了医院门口。

    

