    金发僵尸膝盖一卷，整个身体好似炮弹一般，弹射高空。

    快得留下好几个残影，顷刻之间，已经好几个阴沉魔宗弟子被吸成了人干。

    “好机会。”

    林楠正要上前引怪，旁边的萧水儿拉住了他。

    “怎么？”

    他回头望着萧水儿。

    萧水儿轻咬下唇，摘下脖子上的项链。

    “这是我娘传给我的护身符，暂时给你。”

    林楠看着萧水儿手中晶莹剔透的水晶样式项链，想开口拒绝。

    毕竟，这是萧水儿她亡故的母亲，专门留给她的。

    而萧水儿看出林楠的意思，直接把项链套在了他头上。

    “都说了，暂时给你戴戴，你别磨叽了。堂堂一介男二，行事不可拖拖拉拉。”

    她眼里泛起雾气，任谁都能看出来，这是在担心林楠。

    林楠忍不住笑出声，没想到萧水儿还是个傲娇人设。

    “好。”

    他将项链贴身戴好，塞进衣服里。

    “那我走啦。”

    “楚雨荨！”

    萧水儿再一次喊住林楠。

    “怎么？”

    “小心一些。”

    林楠点点头：“萧水儿，我和你保证，我一定会完完整整回来。”

    说罢，林楠不再犹豫，冲向了湖边的僵尸群。

    萧水儿望着林楠的背影，握紧拳头，心想着要快点收服异水，好来救他。

    嗯？

    突然，萧水儿察觉到有些不对劲。

    她好像从未和这个“楚雨荨”介绍过自己，他是怎么知道自己名字的？

    可萧水儿没有多在意，说不定是自己做梦时说了梦话。

    并没有把这件事太放在心上。

    她轻吐一口气，将注意力集中在湖旁。

    当林楠引开僵尸群的那一瞬间，她就要冲进湖里。

    尽快的，将异水碧落寒泉收服。

    林楠将灵力散发至体外几尺，围绕着僵尸群狂奔。

    几只白发僵尸终于忍不住，缓缓转过头来。

    “嗅嗅……”

    白发僵尸疯狂吸着鼻子，谗着这份灵力和生物的气息。

    可它们极力克制这份冲动，依旧围着湖边，好似湖边才有更重要的东西。

    林楠见状，从乾坤袋里取出几颗培元丹，徒手捏碎之后。

    用灵力化作阵阵掌风，特意将培元丹里的精纯灵气送至僵尸群那边。

    这下，白发僵尸们忍不住了。

    “吼！”

    一只只白发僵尸，张开血盆大口，朝着林楠低沉嘶吼。

    而后，它们一齐飞向了林楠。

    林楠长出一口气，看来僵尸还是比较Easygoing（EZ勾引）的。

    白发僵尸能引出来，那之上的银发、金发应该也是同理。

    带着几十只白发僵尸跑圈的林楠，再一次捏碎培元丹，往靠近湖旁的银发僵尸聚集地丢去。

    这些实力强大无比的银发僵尸，竟然缓缓趴下，开始在地上摸索着培元丹。

    它们，好像一只狗。

    哦不对，是一群狗。

    吃完培元丹，这些银发僵尸好似打开了什么新世界的大门，它们被这股纯洁的灵气爽到。

    开始不住的摇晃起头，好似只有这样才能束发出体内的愉悦。

    效果很快结束，它们伸出腐烂得只剩一半的舌头，不断舔舐着嘴唇。

    意犹未尽的它们，缓缓转动脑袋，那一双双黑洞般的眼睛，瞄上了林楠。

    而后，扑了过去。

    “耶！又拉了一波。早知道我还有拉怪的天赋，当年应该在团里当MT的，而不是傻乎乎的去当奶。摸到需求装备，还要第一时间让给DPS。”

    林楠骂骂咧咧，准备开始引第三波怪。

    也就是，这里实力最强的金发僵尸。

    林楠记得很清楚，即便是上空的阴沉魔宗弟子祭出地级下品法宝，却还是被几只金发僵尸几拳打炸。

    而后，它们开始吸食起地级下品法宝所蕴含的灵力。

    连地级下品法宝都经不起这些金发僵尸的捶打，林楠跟不觉得自己这小胳膊小腿，能承受金发僵尸几下的攻击。

    可他现在，必须引开这群完全的杀戮机器。

    林楠在躲避银发僵尸攻击的同时，开始朝着金发僵尸聚集地丢去培元丹。

    本以为，会和银发僵尸一样的进展。

    却没想到，这些金发僵尸反应比银发僵尸快上数倍。

    林楠才丢去的培元丹，还在空中就已经被金发僵尸跳起来，一嘴吃掉。

    吃完之后，金发僵尸还特意看向了林楠。

    那个意思，好似在挑衅。

    好像在说，呵呵，傻了吧？爷能吃到！

    林楠向来不是个好脾气的人。

    一怒之下的他，再一次朝着金发僵尸群丢去培元丹。

    但这一次，他丢去的不止几颗，而是乾坤袋里剩余的800颗。

    无数的培元丹好似天女散花一般，在空中散落。

    这些金发僵尸再也忍不住了，纷纷高高跳起，张开嘴巴去接落下的培元丹。

    甚至有几只金发僵尸，为了吃培元丹，互相撞在一起。

    看着这一幕，林楠没有多欣赏欣赏，而是对着远处的萧水儿大喊：

    “趁现在！”

    萧水儿也知晓，机会难得。

    “楚雨荨”为了这次机会，丢出如此之多的培元丹，说不定已经掏空了他的储备。

    还想要下一次机会，就是不可能了。

    萧水儿榨干全身灵力，化作一道光遁向湖边。

    可惜的是，那些金发僵尸已经将天空散落的培元丹全部吃完。

    见到萧水儿冲来时，它们亮起了獠牙。

    “艹！”

    林楠暗骂一声，他没想到金发僵尸的动作如此之快。

    为了挽救萧水儿，林楠伸手进咫尺戒，将里面贮备的999颗培元丹全部拿出。

    一口气，散落在距离自己这边更近的地方。

    这些金发僵尸从未吃过像培元丹如此美味的东西，闻到气味，硬生生扯着它们的老腰，冲向了林楠。

    萧水儿也很惊讶于林楠的丹药储备，但机会难得，她不可能放过这次机会。

    萧水儿一咬牙，再一次榨干自己的灵力，终于冲到了湖旁。

    她丝毫不带停留，好似一条美人鱼般，跳入了湖中。

    这时，湖中心亮起碧蓝的寒光。

    湖水开始震荡，将四周的湖面抬高。湖中心底下有一道泉水，正不断往上喷涌。

    最后，一道泉水冲出湖面，在湖面上不断变换着形状。

    那，便是碧落寒泉。

