    “什么？！”

    “见家长？！”

    “谁的？！”

    众人惊讶但不给他们惊讶的时间，突然门口已经打开，三位都特别漂亮风韵犹存甚至都优雅知性的四十多岁的女人已经开门站在那里。面带微笑的模样。

    “啊啊啊啊！！”

    “啊！！”

    “啊啊！！”

    不用想。包括平时淡雅幽静的林妃岚此刻都捂嘴当大眼睛尖叫，更别说苏灵韵和郑冰了。

    镜头特写。

    黎女士，林妃岚母亲。

    宫女士，苏灵韵母亲。

    甄女士，郑冰母亲。

    而随着李女士一起来的，还有郑冰她的亲妹妹郑雪，之前也出镜过，不陌生。

    她们三个也就算了，尖叫捂嘴瞪大眼睛不敢置信看着。而三个男士就更别提，瞬间都站起手忙脚乱的，一时间有点手足无措。

    ====

    演播室。

    “哈哈哈哈！！”

    “哇啊！！”

    所有人大笑，包括连胜也是。

    “你看他们几个！！快看！！”

    “哈哈哈！！”

    “老宋有一手啊！！”

    连胜笑着：“搞个突然袭击。”

    金小曼也笑：“她们三个女孩肯定是惊讶，三位男士居然也是，那么大高个都有点吓到的感觉。”

    施邢点头：“没错。”

    周惢也笑，却支着下巴看着镜头里的韩为。

    大家都期待和好奇继续看着。

    ——

    “不是老宋！！宋洪！！”

    韩为第一个反应过来，也是转移尴尬指着场外：“你够狠啊！！说见家长一点缓冲都没有直接叫来了？！”

    宋洪呵呵笑：“需要什么缓冲？”

    “妈~”“妈你怎么来了？”“mom~”

    三位女孩因为韩为的话音都放下惊讶跑过去揽着各自母亲过来。

    按理说三位女士明显不是圈内人，说话还有举止多少有点面对镜头的不自然的感觉。

    但结果出了苏灵韵母亲宫女士有些不自在，甄女士和黎女士都特别大方自然被女儿揽着到客厅站着。

    三位男士，包括韩为在内，都有点不自然的乖乖站着那里并排。一个个如同金小曼说的，那么大高个平时嘚嘚瑟瑟的尤其韩为，此刻那个乖。

    （演播室。）

    （“哈哈！！”“你看他们几个。”“果然是见家长。”“哈哈。”）

    “就是他们三个吧？”

    黎女士询问林妃岚，林妃岚不好意思指指韩为。

    韩为下意识开口：“不是三个，就一个。”

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    谢博文和洛尘都偏头笑，郑冰瞪了韩为一眼，苏灵韵也是想看着他。至于郑雪就不用说了。

    黎女士笑着打量韩为，林妃岚嗔怪：“乱说什么？”

    韩为干笑，随即主动上前：“阿姨好。我是韩为……”

    其他有样学样也都打招呼：“阿姨好，我是洛尘。”“我是谢博文。”

    互相认识坐下，但只是开始。三个女孩，或者说四个女孩抱着各自母亲手臂偎着，就没韩为三人坐着的地方，还是尴尬站在那。

    还是苏灵韵看着几人：“拿着凳子坐啊你们。”

    “不了。”

    谢博文干笑：“站着挺好。”

    洛尘点头：“没错，站着看得清。”

    韩为好奇看着洛尘：“你还是坐下吧，站在我俩身边减分。”

    “噗！！”

    郑雪偏头笑，郑冰瞪着韩为：“喂！”

    洛尘也推他一下，不过果断的过去拿椅子。黎女士和林妃岚互相揽着说着悄悄话。苏灵韵看着郑雪：“雪儿也来了？”

    郑雪点头：“我母亲来了，我自然要陪着。”

    看着谢博文：“而且我也是第一次见……”

    郑冰轻笑扬起下巴看着郑雪：“你觉得怎么样？”

    郑雪笑着：“得问mom，今天她在她来说。”

    三位母亲一直看着三位男士，只是一起那椅子坐在对面的时候，就感觉好像三堂会审似的。尤其宋洪拍摄的角度。

    不过坐好之后，宋洪开口，镜头也给到他。

    “今天主题就是见家长。”

    宋洪开口：“不需要讲述太多用意，我相信你们也知道情侣之间见家长的意义。”

    收起笑容? 宋洪示意：“虽然如今恋爱自由? 婚姻自由。但是在我们国内东方文化下，结婚从来不是两个人的事。”

    大家都点头。

    韩为嘀咕看着宋洪：“太早了吧？才第四期。”

    “呵呵。”

    几人都笑? 谢博文和洛尘也附和着? 宋洪开口：“不早了。”

    看着韩为：“正常来说也不是快结婚才见父母，那言外之意干脆就是通知? 也不是商量。是你们觉得情感发展到一定程度，可以带回去给家长看的时候? 这才是正式确定关系。第一期接亲? 第二期体检，第三期做了结婚后第一件想做的事，现在就要扩展到对方家庭。”

    举手示意：“就不说重男轻女的话，应该是女士优先。我们国内应该说少有的男方带女朋友回去家里不同意? 不是没有是少有。更多是女朋友带男朋友回去? 家里有很多审视的。所以今天没有其他具体要求，就是家长请过来，然后看一眼各自女儿的伴侣是不是让做母亲的满意，可以放心交给你们。”

    “什么礼物都没有啊。”

    韩为抱怨：“太仓促了。”

    黎女士突然笑着：“怎么好像你们三位男士里，就你最活跃？”

    “哈哈！！”

    苏灵韵郑冰突然笑出来? 郑雪也笑，林妃岚也忍俊不禁拉着母亲。

    韩为愣住? 很是开心行礼：“阿姨你真是好眼力。因为你知道为什么？我不止是嘉宾，我还是策划。半个MC带动节奏? 薪酬都比他俩都拿一份，他俩不行事都得靠我推进节奏。”

    “啊啊啊！！”

    “哈哈。”

    “你去死吧你！！”

    “你少来！！”

    女士都笑? 两个男人不干了? 推搡他几下。

    黎女士也笑着看着他。

    韩为顺势对着宋洪：“这样。不能差事? 我们三个出去买礼品，见面礼上门见家长是必不可少的。”

    “不需要吧？”

    甄女士开口，黎女士也点头：“那些不重要。”

    宋洪反而开口：“也应该。那你们出去吧，不过三人都是同样金额，至于你们觉得固定金额买什么礼品合适，自己决定。印象分很重要，加油。”

    一人过去领了1000块钱，不多不少。如今的年代见家长，如果男方第一次见面不需要花太多，但是太少也不太现实。会让对方家长觉得抠门或者经济能力不行。当然他们三个不存在这种问题的话，却更要在买什么上下功夫。

    说是没规则，可是此刻从家长真的出现的那一刻，考验随处不在。而且还都是细节。

    好像很匆忙似的，好像想逃离似的，穿上外套穿上鞋拿着一人一千块钱就赶紧走。回头和几人告别，关上门的一瞬间是外景。

    三人齐齐松了口气。但是显然这只是刚开始而已。

    互相看看，一起商量剧组提供的车。坐在那里韩为不开车，让洛尘开。但是没有马上启动，而是对视一眼，都是有点惊魂未定的感觉。

    “这是综艺吗？”

    洛尘拍着胸口：“从进门到现在我心砰砰跳，感觉坐立不安似的。”

    韩为点头：“你活该。你都带人女儿去普吉岛旅游了，谁知道过程中你做了什么？人家母亲来了你肯定心虚。”

    “狗屁！！”

    洛尘推他一下，谢博文坐在后座探头：“我真的……一点心理准备都没有。宋导演还说不快，这见面不快吗？我以为至少要中后期甚至最后一期。”

    韩为瞪眼：“最后一期都拆CP了让母亲见证你甩了人家女儿？”

    两人笑，突然谢博文拍手指着韩为：“你不是真的现实里把人家女儿甩了吗？”

    “喂！”

    韩为推他头：“她女儿甩我！！你搞清楚！！”

    “对啊！！”

    洛尘惊讶看着韩为：“你不认识苏灵韵母亲？”

    韩为忍着笑：“可能没到见家长那一步吧？”

    谢博文点头：“然后先一步让公众全知道了？”

    韩为对着洛尘：“你先开车行吗？先逃离这里！！”

    手指着周围：“就觉得有股磁场在笼罩。”

    洛尘笑，启动汽车开走。字幕显示……三人何去何从？

    =====

    演播室。

    “哇！！”

    “逃跑一般！”

    “至于吗？”

    几人都笑着。

    周惢询问连胜：“第四期就见家长？不会太快了吗？”

    金小曼开口：“郑雪也来了，这次是见姐夫？”

    施邢感概：“真羡慕洛尘，小姨子都那么漂亮。”

    农文光平静询问：“为什么羡慕呢？小姨子漂亮关你当姐夫的什么事？！”

    “喔喔喔！！”

    “不要脸！！！”

    “你们这群人……”

    施邢不好意思笑着：“就是……夸她们基因。你看郑冰郑雪，包括甄女士都那么漂亮。随母亲。”

    “别闹别闹。”

    连胜摆手，随即看着周惢：“那你们觉得什么时候见合适？快结婚的时候？”

    周惢脸红笑着：“不知道。没有男朋友。”

    “喔喔喔~”

    几人撇嘴，周惢抱怨：“真的没有啊。”

    金小曼想了想：“如果说把十二期放大到相识到走进婚姻殿堂的话，这时候第四期应该就是认识几个月确定关系后，如果感情稳定了，就该让父母见见了。”

    几人想了想，也觉得是。

    就如同宋洪说的，不然你非得快结婚时候才家长的话，那就相当于通知而已，根本不是见。

