    “王上，您早已察觉到了？”一位堕落者近侍开口道。

    基涝并未说话，六只手背在身后走到星舰窗前，看着外面战火纷争的画面。

    他想要摆脱邪影实现真正的自由，就必须借维斯塔之手除掉斯拉格。

    所以，本就在他的计划范围内，不过令他奇怪的是，维斯塔居然一上来就干掉了斯拉格，倒是省了他不少事。

    不过基涝不知道，这一切的怒火，都是哈尼磊这个二五仔玩了一波无间道弄的。

    三个各怀鬼胎的联盟势力，被玩家们一波节奏下来，玩坏了两个。

    邪影斯拉格含冤而死！

    维斯塔在线帮玩家数钱！

    只剩下基涝智商在线还在筹划什么！

    “报告王上据防守部队观察，这些玩家文明的人，似乎都投靠了维斯塔，成为了邪魔族！”

    “而在那群玩家文明的人员带队，维斯塔一路强行贯穿，撕开我们的防守阵列，正朝着我们杀来！似乎目标就是我们！”

    基涝的面前投射出一位堕落者指挥官的投影报告！

    “该死！怎么朝我们来了？”基涝的部下们脸色一变。

    “土卫六上的玩家部队，投靠了维斯塔，看来姜泽是真的死了！不过维斯塔朝着我来，到底发生了什么？”基涝眉头紧皱。

    这可不是什么好消息，如果不是玩家文明，太阳联盟军早被他灭了，也不至于被拖到现在，如果遭到两面夹击，他这波要血亏了！

    “B阶巅峰太过棘手！如今太阳联盟这一战元气大伤，实力起码倒退百年，留下阻挡傀儡异兽部队，我们撤回小行星带，等待时机！”

    基涝瞥了一眼龟缩在土卫二的联盟军，挥了挥手，堕落者大量舰队正有序撤离，一批一批傀儡异兽被安排在阻挡维斯塔的道路上。

    在星际战争中，高阶超能者基本以斩首、刺杀为主。

    而维斯塔的目标肯定是他，因此，基涝肯定不会留下来等死。

    而堕落者部队虽多，但还是没办法挡住一位B阶巅峰强者对自己的追杀，倒不如把麻烦扔给联盟军，用来消耗维斯塔的力量，自己再趁虚而入！

    战场中，原本被火力覆盖的联盟军，忽然见大量堕落者战舰纷纷撤离，由大量傀儡异兽顶上，让他们不由疑惑，发生了什么？堕落者大量撤退！

    “繁华！基涝察觉到了什么，已经准备跑路了！大量傀儡异兽部队被留下断后！”关钦看着这一幕，联系繁华道。

    此时的玩家们正屁颠屁颠跟着维斯塔后面捡尸体，同时也帮忙清理漏掉的小怪，一脸狂热的驾驶着一艘艘战舰，朝着远方的傀儡异兽群开火，疯狂扫射！

    “这基涝到是狡猾！堵得住吗？”繁华收到关钦的消息眉头紧皱，基涝要是跑了，遭殃的就是联盟军了，到时候嫂子危矣，这不是他想看到的！

    他要拖住维斯塔等待泽哥的归来，就必须让基涝与维斯塔干起来。

    “我这边也被牵制住了，无法阻拦，如果基涝跑掉了，那接下来只能我们合力拖住维斯塔了！”关钦开口道。

    “只能如此了！”繁华点头，基涝真要跑，没有泽哥在确实拦不住。

    “璐芝阁下，维斯塔来了，你带着联盟军先行撤退！这里交给我们！”关钦与繁华通讯完开口道。

    “不能让基涝走掉，我带着舰队去堵住她！”胡璐芝眼睛盯着堕落者舰队开口道，如今维斯塔撕开基涝的防御阵线，她将有机会带着部队进行斩首行动！

    “堕落者的舰队，实力不容小觑！”关钦迟疑道。

    “你顶住压力，我先过去”胡璐芝说完便带着联盟军进入跃迁状态，顿时消失不见。

    嗡嗡

    船舱轻微震动，基涝所在的舰队在太阳系内不断变换位置。

    而还有一只部队紧跟其后。

    虚空涟漪闪动，数艘万米母舰，也跟着出现在了远处！

    赫然是胡璐芝的座驾。

    基涝摆脱不了，不得不退出了跃迁模式。

    双方直接碰面。

    场面顿时剑弩拔张！

    “胡女王，我们又见面了！何必紧追不舍！”

    主舰投射出基涝的全息身影，身材修长而挺拔，屹立在宇宙中，面带微笑。

    “我恨不得将你碎尸万段！部队听令，全功率运行护盾，攻击！”

    胡璐芝的全息身影出现在宇宙中，她神色冷峻，一袭白色铠甲，风姿飒爽！

    看着眼前笑眯眯的基涝，胡璐芝就想起葫芦文明在太阳系的千年布置，一朝毁于一旦，连自己的老巢（土卫六）都被打崩了，族老更是死了大半，元气大伤，这让她愤怒到了极致，根本不想多说话，而是直接下令开火。

    下一刻，椭圆形的紫色能量护盾，笼罩了整艘母舰，同时一发发光炮激射而出！

    咚咚咚——

    舷窗外，堕落者舰队也纷纷开启乙太电磁护盾挡住攻势，二话不说便集火母舰，一发发光炮在其护盾上爆炸，令胡璐芝的母舰内部震动不止。

    就在这时，骤变突生！

    宇宙中传来一道光炮，朝着胡璐芝的座驾开火，她的视野顿时变成白茫茫一片，汹涌的灼热感袭来。

    “警报警报，检测到高能反应，请提前躲避！”

    胡璐芝脸色微变，带着麾下舰队赶忙躲避。

    顺着光炮看去，赫然是一个个巨大如战舰的魔眼凭空出现，横空而立，密密麻麻，让人头皮发麻，它们照射出光柱，相互窜连，发出阵阵银光。

    下一刻，突然亮起无数个紫色光点，紧接着无数道高能粒子炮瞬息间靠近联盟军，擦着一艘艘飞船的护盾消失在远方，少数没来得及躲避的飞船被击中，化作漫天的光屑，变成毫无意义的残骸！

    “这么大的魔眼？是魔眼王超能科技，糟糕！”

    双方碰面，基涝优势尽显，胡璐芝脸色难看，基涝留下了那么多部队阻挡维斯塔，与玩家部队，居然还藏着一支超能科技部队！

    “你还是老老实实对付维斯塔吧，你挡不住我！”基涝冷笑，留下部分魔眼部队，消失在胡璐芝的视野中。

    “该死！”胡璐芝脸色难看。

    一番战斗过后。

    燃烧的弧光组织炸裂，星空宇宙中都是魔眼残骸，碎片漂浮。

    胡璐芝阴沉着脸，清点着自己的伤亡。

    “我们只损失了15艘战舰，没有C阶战力伤亡，情况还好。”

    胡璐芝舒了一口气。

    “基涝撤回小行星带，怕是维斯塔不好拖住了！但愿玩家们能解决他吧！”

    土星外正面战场。

    噗嗤——

    一道灰白流光席卷而过，一只C+巅峰的傀儡异兽重重倒下，而后瞬间化作齑粉，死得不能再死了！

    “斯拉格的宿主不在正面战场，算他走运！”维斯塔眼中闪过冷光。

    然而，此刻玩家们却是嚷嚷了起来。

    “我擦，哈尼磊这货仗着实力拿了这么多人头，同样是邪魔族，差距这么大，玩个屁啊！”

    “就是就是！踏马是转生的是假邪魔族吧，说好的吱儿都没有！还丑死了！”

    “这游戏真的有毒！劳资不当这邪魔了！转回光能都能多捡几个怪！”

    起因是哈尼磊仗着实力大杀特杀，灭了将近三成的傀儡异兽，捞了一大笔，让玩家们嚷嚷着转化邪魔族不公平。

    在维斯塔眼中，弱肉强食很正常，但在玩家眼中，那就是不平衡！

    除非自己也能那样才行。

    人之常情！

    于是纷纷道维斯塔面前说也要哈尼磊那样的实力。

    可维斯塔的实力灌注，是需要消耗本源邪能的，

    这么多玩家，维斯塔当然不可能都给，于是就出现了画大饼这一幕，但玩家们根本不吃这一套，毕竟维斯塔是BOSS。

    而邪魔族的效果也只是本次生命有效，死一次就没有了。

    因为用的是邪能，需要光能+幽能的核爆金身自然也没用了。

    关键外观还很丑，跟个丧尸吸血鬼的，这引起很多玩家不满，有些玩家纷纷开始自爆。

    一下子人就少了一半。

    维斯塔：？？？

