    前来保卫李牧安全的龙域成员，并不清楚人皮面具下李牧的真实身份。

    为了确保李牧万无一失，不再遭遇突发状况，龙域组织内部，只说李牧是龙域组织最重要的成员，必须不惜一切代价保护他的安全。

    除此之外，其他人对于李牧再没有更多的了解。

    此时看着场上的局面，蒙在鼓励的龙域重装战士教练泰山闭着眼睛摇摇头，语气沉重地说道：“不是这样，斯芬克斯扛得住刀锋的打击，但是刀锋未必扛得住斯芬克斯的打击。”

    “这个斯芬克斯，已经掌握了明劲暗劲的融合，难怪能够屹立于地下黑拳这样的血腥环境之中保持常胜不败。”

    听到擅长搏击的泰山这么说，观众席上的一名龙域成员忍不住问道：“泰山，什么是明劲暗劲，听起来好玄乎，这感觉就跟咱们国家的武侠小说一样，能不能给我们说说。”

    泰山是一个华国传统武学世家出身的人，面对队员们的提问，借着今天的机会直接为大家解释说道：“所谓的暗劲，也没那么玄乎，什么内劲柔劲暗劲等等，说白了就是渗透劲。也就是冲击力扩大的一种打击手法，这是有科学依据的。”

    说着他伸手将进度条拉回去一点，指着墙体爆裂的背面说道：“你们来看斯芬克斯这一拳的冲击力。”

    “你们都是练过的，应该看得出来，斯芬克斯这一拳，打在墙上，所蕴含的力道不止是自身体重两倍以上的力量。”

    “他的这一拳，除了像世界上很多重量级拳王那样拥有近千磅的力量外，还蕴含着如同子弹般强劲的穿透力！”

    “暗劲并非是我们东亚拳术的专利，事实上，世界拳王中，有很多选手都精通此道。”

    “就拿绰号大麻的尼克-迪亚兹选手来说，他和他的弟弟小麻，对暗劲的运用都已经达到了登峰造极的地步。”

    “这两个人本身都是柔术选手出身，却在格斗擂台上面很少展示地面技术，一般都是以拳头来解决，他们的拳头看起来软绵绵的没有任何力道，却有着恐怖的杀伤力。”

    “每次打在对手的身上，都会让擂台染满鲜血，在整个拳坛之中，没人愿意和这两个‘绵羊拳’对拼。这就是暗劲高手在拳术上的一种体现。”

    不得不说，龙域的拳术教练就是博学，面对斯芬克斯一个小小的砸墙动作，他竟能从对方的动作中，分析和牵引出其他外国知名选手的案例，从而为成员们准确地解释斯芬克斯出拳的力量构成。

    关于出拳的力道用法，并不是杜撰空谈。

    很多打过台球的人都知道，在击打球面的时候，不同的手法，打出的球也会产生不同的结果，有的球在撞击另一个球的时候，会停在原地，有的则会继续向前。

    这就是一种力的运用。

    武侠小说里常说的黑虎掏心，隔山打牛还有内家拳所说的“打其体肤，伤其内脏”实际上就是暗劲的表现形式。

    世界拳坛赫赫有名的拳手尼克-迪亚兹的确就是此道高手。

    他的拳头，在现场或者视频中看，的确就是软绵绵的，看起来又慢又软，不怎么凶猛。

    然而与他对敌的选手，往往都会被他打的口鼻蹿血，比赛擂台一片狼藉。

    不止如此，凡是跟尼克-迪亚兹打过的拳手，大多身体都会大不如前，被迫退出拳坛，就是因为他的拳头看似很随意的发力，却将力道渗透进对方体内。导致对方内脏震荡并受伤，这就是暗劲。

    而暗劲，就跟唱歌可以通过练习变得越来越好一样，这种发力形式不是一种境界，而是一种练法。

    在国术武学体系当中，明劲，暗劲，甚至是化劲早在几千年前，就已经形成了完善的武学体系。

    然而，练出暗劲不代表实力就一定高于明劲，同样练出化劲也不代表实力一定高于暗劲。

    明劲暗劲和化劲是三种发力的练法，并非实力的高低境界。

    还是拿其他体育项目来打比方，这就好比一个玩篮球的爱好者，定点三分球投的特别准，但是实战比赛中他却可能连职业球队都进不去。

    会暗劲或者化劲，只是学会了一种发力手段。

    真正的拳手比赛，从来都是实战第一，发力第二。

    这就好比全世界人民都知道华国功夫厉害，然而真正能打的武学高手却是少之又少。

    其实，导致传统武学没落的原因，也就在于武术学家只注重发力和招式，却忽略了最重要的实战。

    有着不计其数实战经验的斯芬克斯，在实战方面不需再提，而掌握了多种发力技巧的他，则更是如虎添翼。

    刚刚与李牧在擂台上的交手，由于他的打法太保守，这才导致了刚刚差点被其一顿连招差点KO的窘境。

    龙域的拳术教练的分析的确不错，然而他不知道的是，李牧的实力强弱，完全不能以常理衡量！

    此时的比赛现场，斯芬克斯方面请求暂停比赛的同时，何尝不是李牧为自己赢得意思喘息的大好时机。

    就在斯芬克斯在台下忙着打封闭针的同时，比赛现场，站在台上的李牧闭目调息，同时感受着身体内的伤势

    “身体多处损伤磨损，肌肉群组拉伤。”

    “右侧手臂的伤势再有一会儿就能得到缓解，必要的时候是个出其不意的杀手锏。”

    接连突破桎梏以后，李牧的身体恢复能力也得到了质的飞跃。

    今天晚上如此高强度的战斗，让平时依赖刀枪等冷热武器的李牧，对搏击有了更深层次的理解，两次的突破，让他对各种技巧的应用，有了全新的认识。

    对他来说，这一趟，可以说是不虚此行。

    看着重新上到擂台的斯芬克斯，李牧晃动了一下脖子，面无表情地说道：

    “斯芬克斯，你不该在赛前侮辱我的族人。接下来，准备死吧。”

    在观众看来，封闭针似乎是一种很神秘的治疗手段，其实不然。

    所谓封闭针，主要是指将激素类的药物和局部麻醉药物混合在一起注射到疼痛或者炎症的部位，达到快速止痛消炎的作用。

    打封闭主要用于有明确的痛点的部位或者局限性空间的部位，就是让封闭药物能够在有限的范围内发挥最大的效果。

    此时，连续打了四针封闭的斯芬克斯，身体各项的状况，都短暂地恢复到了正常时期的水平。

    面对场内的谩骂，斯芬克斯看着双手拄在擂台上还在恢复体力的李牧，脸上露出了一个嚣张的表情，把脸偏转过来对着镜头说道：

    “15个回合之内，我会当着你们所有人的面，砸碎李牧的每一根骨头。”

    一边说着，斯芬克斯一边露出凶残的目光，舔了舔嘴唇，看向台下的陈鱼，冷冷说道：

    “珍惜台下的时光吧，今晚，你会是我的开胃菜。”

