    7号，快船发布最新消息，何星辉因为身体不适会缺席9号客场对战森林狼的比赛。

    何星辉并没有什么事，只不过比赛太密集，突然想要休息放松一下。

    打森林狼不是重要的比赛，打不打都无所谓。

    他无所谓，但森林狼的管理层却不高兴了。

    经济危机下，全球的经济都不景气，很多原本的中产家庭，此时也开始缩减开支，看球的人比起上个赛季要少很多。

    联盟的门票收入出现了下滑，特别是小城市的球队，门票降价都拉不回观众。

    这种情况下，其他球队还是蛮喜欢和快船打比赛的。

    至少，有何星辉的比赛，门票能卖的比较好。

    而现在，何星辉突然说身体不舒服不打，森林狼会因此损失一大笔的门票钱。

    明尼苏达的媒体自然也是对何星辉的这种行为进行了谴责，表示不相信他的身体有问题，质疑他的职业态度。

    同时，森林狼队也向联盟提出了建议，表示要调查何星辉的情况，不能允许球员无故缺席比赛。

    只可惜，联盟没有给出回应。

    毕竟这只是极个别的例子，没必要因此大动干戈。

    再则，何星辉缺席的比赛也不多，上个赛季才缺了几场，本赛季才缺了1场。

    这种出勤率，在联盟中已经属于是前列了。

    何星辉缺席，森林狼的管理层大为恼火，只能把气撒在快船队的其他人身上。

    他们要求球队必须赢下这场比赛。

    森林狼失去加内特之后开始了摆烂，目前战绩几乎垫底。

    但是，这不代表他们就可以随意拿捏。

    快船有些轻敌，结果还真就输了这场比赛。

    艾尔杰弗森大发神威，砍下27分13篮板，带队获胜。

    来到森林狼后，他成为了球队的核心，数据相比起上个赛季实现了飙升，正式成为了一名全明星级别的球员。

    加索尔这场比赛打的时间倒是很长，数据也有26分11篮板。

    可是球队输了。

    这让他很尴尬，他也想要证明下自己在何星辉缺席的情况下能赢球。

    可惜，队友不怎么配合呀。

    其他人打的太放松随意，他个人又没有扭转乾坤的能力。

    输掉比赛，那些说加索尔会离队的声音立即少了很多。

    球迷心里都清楚，加索尔不可能主动离队，除非快船不要他了。

    现在没有哪支球队比快船更适合加索尔。

    甚至，对其他球员来说也是如此。

    11号，快船客场挑战爵士。

    这次何星辉没有缺席。

    偶尔装病缺席几场比赛，联盟还会睁一只眼闭一只眼。可如果不停的装病，联盟就不可能同意，不能允许这种风气的出现。

    比赛即将开始，解说还在赛前闲聊。

    “众所周知，有表哥的快船和没有表哥的快船是两支球队。”

    史密斯调侃道。

    “你的意思是，这场比赛快船赢定喽？”

    迈克布林问。

    “这倒也不一定，这个赛季的爵士很强。”

    史密斯说。

    闲扯中，球员出场，热身，随后比赛开始。

    快船这边是他们的常规首发阵容，利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    爵士这边是德隆威廉姆斯，罗尼布鲁尔，基里连科，布泽尔，奥库。

    05届成材的球员不多，目前也就何星辉，克里斯保罗和德隆威廉姆斯三个。

    目前的德隆场均可以拿到20分10.7助攻，这已经是一个非常优秀的控卫数据。

    这要是搁几年前，进个全明星首发都没问题。

    遗憾的是，现在的德隆名气不大。

    没办法，生不逢时。

    纳什，保罗，何星辉等人的数据更靓眼，掩盖住了德隆的光芒。

    有对比就会有伤害，在何星辉数据的光芒下，其他一些球员的数据都黯淡了许多。

    不过，德隆的实力缺不容置疑。

    罗尼布鲁尔，这倒是一个实力平平的球员，不过这个赛季因为队友很出色，他是爵士里最容易被放空的人，以至于他这个赛季的数据也很不错，目前有场均13分。

    基里连科，一个以小前锋身份拿下盖帽王的男人。

    巅峰时场均接近二十分，而且还是防守一阵二阵的常客。

    虽然现在状态略微有些下滑，但依旧是个明星前锋，是其他球队哄抢的对象。

    他是用来对付何星辉的最佳人选之一，协防速度快，抢断能力强，盖帽能力强。

    卡洛斯布泽尔，这个反骨仔也在本赛季迎来了自己的巅峰，场均23+11的明星数据。

    梅米特奥库，明星中锋。

    乍一看，爵士的首发相当强劲。

    事实上，他们也确实很强。

    原始空中他们本赛季取得了54胜的战绩，比西部第一的湖人只少赢了3场而已，差距非常小。

    比赛开始，奥库力压卡曼，抢下了球权。

    爵士先攻，德隆控球推进。

    过半场后，布泽尔上前进行挡拆配合。

    只要杰里斯隆还在爵士，这个战术就永远是爵士的主旋律。

    靠着这套战术，杰里斯隆生涯常规赛的胜利高达60%，这是一个非常优秀的数据。

    只可惜，这一套只能在常规赛玩玩，到季后赛就容易被针对。

    所以，杰里斯隆的季后赛胜率不足50%。

    挡拆结束后，德隆突破加索尔。

    加索尔没办法，他的速度追不上。

    德隆杀到篮下上篮命中，爵士取得开门红。

    攻守转换，何星辉持球，基里连科立即上前包夹。

    爵士不是烂队，他们还想要赢下比赛，所以包夹是必须的。

    让布鲁尔去单防何星辉，这简直就是开玩笑。

    何星辉很小心的传球马盖蒂，他必须小心，否则基里连科的大长臂就有可能把球断走。

    马盖蒂接球杀向篮下，基里连科回防已经来不及。

    布泽尔补防，马盖蒂再分球，加索尔接球上篮命中。

    球虽然进了，但何星辉的数据栏却没有变化。

    这让一部分星粉很不满，他们觉得马盖蒂应该直接投。

    “还不如把马盖蒂交易走，换个射手回来呢。”

    有星粉吐槽道。

    球场上，快船的球员反倒是没把这事放在心上。

    这都是正常情况，打弱队可以随便玩，打强队必须注重效率。

    爵士反击，他们进行打挡拆战术。

    可惜，这次快船做了针对性的防守，利文斯顿和加索尔换防非常及时。

    最终，德隆需要面对的球员还是利文斯顿。

    这是一个检验球星成色的时刻，德隆直接放弃突破，改成背打。顶着利文斯顿往篮下拱，然后转身跳投命中。

    这是实力压制，怪不得利文斯顿。

    攻守转换，基里连科包夹慢了一步，何星辉迎着布鲁尔就出手，也成功命中。

    这也是实力压制，怪不得布鲁尔。

    如果布鲁尔单防防的住，他也不可能只拿140万的年薪，一千四百万都会有球队要。

    这个回合的丢分，责任更大的应该是基里连科。

    拿着全队最高的工资，就得干这么多，背那么多锅。

    攻守转换，爵士挡拆打成，这次是由布泽尔去终结。

    他打利文斯顿也很轻松，直接碾压到篮下，一个跳投命中。

    这场比赛，利文斯顿注定会很难受。

    无论是防德隆还是防布泽尔，他都处于劣势。

    快船反击，何星辉遭遇包夹分球，马盖蒂这次接球的位置靠外了一些，基里连科及时回撤。

    马盖蒂还想强行突破，结果被基里连科的手碰到了球。

    布泽尔捡到了篮球，抢断数据加一。

    不过，这球的功劳主要是在基里连科。

    爵士完成抢断，可惜他们却没有太阳的快攻能力。

    布泽尔还需要把球回传给德隆，然后自己再往前冲。

    他的冲刺的速度也很一般，快船的球员及时完成了退防，爵士又只能打阵地战。

    不过他们也不是很郁闷，反正他擅长的正好是阵地战。

    一番配合后，球到了在底角的基里连科手中。

    基里连科三分出手，何星辉突然出现在他侧面，给了他一个大帽。

    基里连科防守很好，何星辉也不差呀。

    当何星辉在防守积极起来时，对手也是相当的绝望。

    何星辉把球扇到了卡曼的方向，卡曼抢到了篮球。

    这是一个邓肯式的盖帽。

    后世有专家通过大量的比赛录像，分析了邓肯和霍华德的盖帽。

    邓肯盖帽后，队友抢到球的几率是6成以上。而霍华德大概率是把球扇出场外，还是对方的球权，这是一种低效率的盖帽。

    所以，表面上看邓肯的盖帽要比霍华德少，但是邓肯的防守却要比霍华德好，能赢球。

    奥尼尔，科比，詹姆斯，诺维斯基......

    这些人的胜率都没法和邓肯比。

    NBA中，有些人是数据一般，效率高，有些人则是数据刷子。

    何星辉就比较不一样了，他是两者的结合。

    一些队友让的篮板，还有一些时候队友为了给他刷助攻接球就投，这些都是无效数据。

    但是，有些时候的关键球，关键防守，效率却又高的令人发指。

    赢球的同时又赢数据，何星辉做到了这一点。

    球场上，快船反击，何星辉在外线吸引两个球员，快船其他人打配合，空了的利文斯顿投了一个，命中。

    有些人，不需要拿数据，往球场上一站就能帮助球队。

    攻守转换，奥库力压卡曼，低位命中。

    爵士的优势点还是蛮多的，同时何星辉的状态也一般。

    下个回合，何星辉强投不中。

    几个回合之后，两队竟然打了个均势。

    这让爵士的球迷很高兴，能和快船打的有来有回，这就说明他们爵士是真强队了。

    首节打了9分钟，何星辉和卡曼先下场休息，何星辉要次节带替补。

    杰伦罗斯和米利西奇上，很快杰伦罗斯就被频繁针对。

    这厮现在整天研究如何拍何星辉的马屁，球技越发不如从前，成了一个比巴克利更大的漏洞。

    “赶紧再签一个得分后卫给表哥做替补吧，罗斯这家伙5分钟都撑不住。”

    星粉纷纷吐槽。

    原本两队基本打平，杰伦罗斯上去打了三分钟，快船就落后了5分。

    首节打完，30比35，爵士的火力明显优于平时，状态很好。

    只落后5分，快船倒也不急。

    次节，卡塞尔，何星辉，米尔萨普，巴克利，米利西奇上。

    上了巴克利，就足以说明快船的心态放松。

    打活塞太阳的时候，巴克利可没什么上场机会。

    爵士这边是贾森哈特，科沃尔，基里连科，哈普林，科林斯。

    基里连科这场比赛都会和何星辉同上同下，只有他能在防守端给何星辉制造压力。

    爵士先攻，何星辉选择了跟防科沃尔。

    这个时空中的科沃尔，比原始空中混的要更好一些，因为何星辉提前带起了三分热潮。

    科沃尔的三分能力也相当不错，目前场均能够投中2.5个。

    对于一个替补来说已经是相当多了，光三分他就能拿到7.5分。

    当然，科沃尔现在也只剩下投三分的能力了，很少打到篮下，成了一个功能性的球员。

    这种球员其实也很有用，比如现在就能牵制何星辉的防守。

    何星辉根本不敢放他，否则这厮分分钟就能用三分拉开分差。

    何星辉去了防科沃尔，基里连科就没人管了。

    贾森哈特很果断的把球传给基里连科，哈普林帮基里连科挡了下米尔萨普，随后基里连科就杀到篮下，狠狠的欺负了下巴克利，在巴克利的头顶上摘下两分。

    巴克利有些生气，却又拿基里连科没辙，只能等这个赛季退役后，回到TNT才有机会损一损对方。

    如今巴克利的小本本上，已经记下了不少人的名字。

    快船反击，何星辉无球跑动，科沃尔的速度跟不上。

    基里连科被米尔萨普缠住，何星辉获得很好的出手机会，投篮命中。

    这种情况也在杰里斯隆的预料之中，这个时间段就是快船的追分阶段。

    两队打了几个回合之后，分差抹平。

    杰里斯隆换上了德隆，布鲁尔。

    比赛继续。

    上了德隆之后，爵士这个半主力阵容的火力也不弱，基里连科接连欺负巴克利，连中三球，梦回巅峰。

    快船这边则是何星辉在撑着，靠着火力和牵制力给队友制造机会。

    打到主力全场返回，两队的分差始终都在几分之内，打的难解难分。

