
傅焱和木易安等了半天，晏五洲也不出声。

“晏先生？”傅焱疑惑，这人光看自己干啥？木易安眯起眼睛，这个家伙……

“对不起，一时走神了。你们接着说。”晏五洲有点尴尬，偷看人家还被抓包了，真是想找个地缝钻进去。

木易安忍住翻白眼的冲动，这哥们儿，司马昭之心啊！也就傅焱看不出来，她那点心眼都用到玄学上边了。

商量好了细节，三人就往那边走去。在路上，他一直偷看傅焱，越看越觉得心跳加速。傅焱无知无觉，只是默默坐在木易安的后座。

“哎，傅焱，白墨宸在学校跟你一起吃饭吗？等这事儿完了，我也上课去了。以后中午就跟你混了。他不会吃醋吧？”木易安故意提起白墨宸。

晏五洲几乎是第一时间，就捕捉到了白墨宸这三个字。这是谁？内心的隐晦想法，让他竖起耳朵听起了他俩的对话。

“他啊，一般不会的。听说咱们系的专业课开了。我们俩估计下个周才能去。这周是不行了，这都周三了。”傅焱并没有理解木易安的深意。

“咱俩这基础，稍微补补课就上去了。不怕的，我听说黄教授还会去西安那边。那边时不时的挖出大墓。你说咱们能跟着去吗？见见世面打打杂也行啊！”

木易安对这个还是挺感兴趣，只要是墓穴，就需要风水师。能参透一个墓，对自己的感悟大有裨益。

“应该可以的，黄教授他们还是很缺人手的。我们可以争取。前提是专业过硬啊！我觉得咱俩都可以的。”

傅焱也是想去见见世面的。西安是历朝的都城，大墓自然多。上次俩人去的那里，至今想起也是奇妙之旅。

晏五洲听了半天，没听出谁是白墨宸。可能是个朋友？木易安的余光看着他的表情，心里暗骂自己跑题了。马上下了一剂猛药。

“上次我听婶子说要让你订婚，白家是啥意思？”

傅焱很奇怪，这家伙今天这么八卦？但是她还是如实说了，也不是啥秘密。

“我娘就是瞎操心，没有的事。我不想那么早。起码毕业之后吧。白墨宸，我不知道他咋想的。估计是想的吧？”

“叫我说，还是先订婚，他那个行情，想撬墙角的也不是没有。你还想啥？白墨宸挺优秀的。”

木易安心里在想，下次见到白墨宸一定要他请客。自己为他解决掉一个情敌。这事儿还不值得一顿涮羊肉？

“我行情也不错啊，凭啥啊？哎？你今天咋回事，怎么老是向着他说话啊？”傅焱觉得奇怪了。

“我就是这么一说。你着什么急啊！行行，我不说了。我自己的事还没有着落呢，你有好姑娘想着点我啊！”

“大学里有的是，自己去发现吧。”傅焱看向木易安。这家伙平时自己会忽略他的外表，其实还是可以的。

虽然瘦，但是不弱。身高也有一米八了，以后估计还会长点。脸色虽然有点白，但是性格好啊！整体还是挺能看的下去的。

想起自己初见他，那时候还是钱选。那叫一个阴郁，现在这样挺好！

晏五洲在旁边骑着车子，短短的俩小时。他仿佛经历了很多事情，他想，他失恋了！

为什么这么小就着急找对象！？都走到订婚了？那自己彻底没戏了。

晏五洲看着前方，好难过……

快到目的地，傅焱没着急进去，而是在离着那地方一公里的地方，开始布阵。外围首先要有预警，逐渐缩小布阵的范围。

第一个阵法布置在外围一公里的地方，先试一下深浅。再往中间靠，就看明天来的人，水平有多高了。

明天雷符是要准备的，但是这是最后的办法，不到万不得已，不能扔雷符。那样会让这几天的布置功亏一篑。背后的人就会跑掉，那样遗患无穷。

傅焱和木易安配合的天衣无缝，不到半小时，就布置好了外围的阵法。傅焱决定设置九个阵法，一个套一个，差不多就行了。

晏五洲看了一圈，用不上自己，就去干别的事情了。他要做的事情，才是收网的开始。

“木易安，把这个地方布置上迷幻符。即使他能进来，也得付出代价。”傅焱笑了笑，进来了得留下点东西。不是真相，就是你的性命！

木易安看着这一环又一环，他不确定二房那帮子人，能不能进的来。为他们感到担忧。

傅焱这边忙着布阵。二房那边快炸了锅，木成功和木成弘急匆匆的进了父亲的房里。

“爹，我收到消息。好像753处的人，把周扬的嘴撬开了。”木成功他急匆匆的回来，赶紧找父亲拿主意。

“爹，我还听说753处李处长，亲自去请了天门寺的和尚给周扬治腿！还有周家的人，今天有753处的人去，说过几天可以去探望周扬。他老婆亲自接待的。”木成弘也紧接着说道。

木文曜一下子站了起来，这几个消息可都不是好消息。每一条都指向，周扬必定是说出了什么，起码是对753有用处，才能给自己换来这么大的好处。

天门寺的老和尚，这可不是轻易就能请的动的！

“知不知道请的是谁？如果是智空，那样就不妙了，智空一般不给人看诊了。”木文曜仔细掂量。

木成功和木成弘对视了一眼，说出了木文曜最不想听到的话。

“就是智空和尚。有人看到他跟着李处长出寺了。而且带着好几个药箱。”木成弘略带焦急的说道。

爷三个正在讨论的时候，木易南和木易东直接跑了进来。

“爷爷，不好了。”木易南气喘吁吁的。

“大惊小怪的，喘口气慢慢说。怎么了？”木成弘骂了自己儿子一句。

“爹，大伯。我跟大哥今天又去踩点，我看见……我看见木易安跟着一个漂亮姑娘在场地周围打转。”木易南把话说出来，累得半死。

“漂亮姑娘？”木成功转向木易东，希望不是自己想的那样。

“是，好像是木易安的那个同学。上次故宫救了周扬他们的——傅焱。”木易东点头，证实了他的猜想。

“爹！听说那丫头有几把刷子。故宫那事儿，你也是知道的。连周扬都中了招。我们……”

木文曜一抬手，木成功和木成弘都闭了嘴。

“看来，计划要提前，召集各路人，就在明天，必须干掉周扬！不惜一切代价！华国人讲究的是证据，没了人证，我们就是安全的。听到没有？！”

“嗨！”

木文曜眯起双眼，明天是个硬仗。但是鹿死谁手，犹未可知！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69253441"  chaptername="第二百三十四章  提前行动">加入书签</a>
</div>
