    雷肃低头道：“虞都尉在说什么？标下不明白。”

    “嘿。”

    虞拱冷笑了了一声，扫了边上甲兵一眼，便扬长而去。

    等他远去，一个甲兵才道：“头儿，这姓虞的向来刚愎冷厉，行事狠辣，他会不会……”

    “他还能如何？”

    雷肃冷笑道：“咱们也不是肃靖司的人，从来就不必看他的脸色。”

    甲兵不屑道：“也是，平日里对客气些，他还真把自己当个人物了？”

    “哪里像那位江大人，一点都不盛气凌人，对咱们这些小卒也是和和气气的，这才是真正的大人物、大气度，姓虞的也配和人比？”

    雷肃笑骂道：“我看你小子是收了人的好处，才这么向着人家的吧？”

    “嗨，头儿，看您说的？”

    甲兵笑道：“有好处收自然不错，但您说说，咱们这些个兄弟，说好听些，是城卫军的，其实也就是守大门的，这江都城里的达官显贵，有哪个正眼瞧过咱们？”

    “何况是像江大人这样的，遇上了还主动笑着招呼？”

    “说来也多亏了江大人上回给的血煞丹，我才突破了多年的瓶颈，过不了多久，咱也是八品的高手了。”

    甲兵说完，一脸的骄傲和感激。

    其他甲兵也是乍闻，立时热闹了起来。

    多是羡慕不已，虽然他们也同样得了江舟的好处，但可没像这人一样能突破瓶颈的。

    “你小子可以啊！”

    雷肃拍了拍他肩膀，然后又向其余人若有深意地道：“你们也不用羡慕，用心做事，以后还有大把机会。”

    一众甲兵闻言，纷纷心中一动。

    可不是吗？

    既然有一次就有二次、三次。

    那位江大人可就在肃靖司，他们近水楼台，总还会有机会的。

    “头儿，还是您高！”

    雷肃绷着脸道：“你们说什么胡话呢？高什么高？江大人官居士史，管着司中律令，说起来，我们也算是归其所管，不过是尽职尽责罢了。”

    “对对对！”

    ……

    江都城中，有一处僻静如郊的所在。

    四周都是静谧的树林，占地极广。

    在寸土寸金的江都城，居然还有这么一处老林，显然是十分不可思议的。

    林中深处，有一种金碧辉煌的雄伟寺院。

    这里，便是尊胜寺。

    其时，寺中有一座尊胜宝殿。

    殿前妙华尊者正席地跌坐，对面也坐着一个宝相庄严的僧人。

    二人都是双目闭合，手中都有一患念珠，逐颗逐颗地指间轮转。

    四周隐隐有一声声梵唱，似从虚空而起。

    尊胜宝殿中的一尊尊佛像，在隐隐梵唱之中，泛起蒙蒙宝光。

    将本就金碧辉煌的尊胜寺，映照得更像是一片佛国宝地。

    那宝相庄严的僧人身后，隐隐浮现一道道异纹，如花蔓，如树藤，勾连出一幅奇异的图案。

    一枚枚佛篆将其分割出一个个圆圈，每一个圆圈中都似有一片虚空。

    每一片虚空中都端坐着一尊佛陀，四周有罗汉舒臂、金刚怒目。

    整个图案于冥冥之虚空缓缓转动。

    而妙华尊者脑后有佛光照成庆云，隐隐可见一个虚而不实的舍利悬浮。

    在庆云之中，照出了一方奇妙世界。

    有祥云，有瑞兽，有天女，有众生喜乐，有神妙绚丽之天花……

    良久。

    两人额角都微微见汗，才同时缓缓睁眼。

    “阿弥陀佛……”

    妙华尊者叹道：“大梵寺金刚九会，金刚蔓荼罗法界，果然名不虚传。”

    “贫僧不如……”

    “大梵无量……”

    宝相僧人合什在胸：“尊者妙法无边，老僧佩服。”

    这僧人面如满月，看直来不过是二十上下，却自称老僧，令人颇有怪异之感。

    “说起来，贫僧日前，也曾得见佛门金刚大法，只是与神僧大法，颇有迥异之处。”

    妙华尊者忽然道：“难道这世间除大梵寺外，还另有金刚妙法？”

    “哦？”

    宝相僧人闻讶道：“与我寺迥异的金刚大法？”

    “这倒是老僧孤陋寡闻了，佛法无边，佛不履红尘，却有法（和谐社会社会和谐）轮自转，纵有旁法育生，也不足为奇。”

    话虽如此说，他却仍好奇地道：“不知尊者何处得见？”

    妙华尊者不答反问：“不知神僧可知近日江都城中，名声最盛之人是何人？”

    宝相僧人微作沉吟道：“入阳州之时，老僧倒是曾有耳闻，南边叛乱时，曾如惊鸿现世的那位无双武圣，其后辈子弟已到了江都，且在肃靖司为官，”

    “数日前，在江都城做了好大的事，不知可是此人？”

    “正是此人……”

    妙华尊者刚一开口，忽有寺僧快步来禀，说有肃靖司中的官人来求见。

    二僧对视一眼，都颇见意外。

    宝相僧人道：“尊者不必理会老僧。”

    妙华点点头，道了一句“失礼”，便让寺僧请人进来。

    不多时，寺僧便领着一位脸上有疤的人走了进来。

    此人正是不久前，与江舟有几句语言冲突的虞拱。

    “肃靖司都尉虞拱，见过妙华尊者。”

    妙华尊者合什一礼，也不与他客套，直言道：“虞施主不必多礼，不知此来所为何事？”

    “虞某是有事相求。”

    虞拱也干脆，开门见山道：“数月之前，我司中曾捉拿了一头妖魔。”

    “此妖名为鱓鼍（shàn-tuó]），本是黄河一脉支流水神，却在黄河兴风作浪，加害沿岸居民，强逼沿岸之民献上血食，更是胆大包天，私蓄香火，”

    “如今被我司捉拿归案，镇在洞庭刀狱之下，判了个斩决。”

    妙华尊者闻言道：“鱓鼍？此妖贫僧也曾有耳闻。”

    “此妖前后皆首，无尾，前首一人面，后首百鱓头，乃天生异种，十分难得。”

    “受了人皇金敕，得了水神尊位，它正该福佑一方，积修正果才是，怎的如此倒行逆施？”

    虞拱不屑道：“妖魔之流，即便受了金敕位业，也难改习性，不足为奇。”

    他看向妙华：“但此妖果如尊者所言，乃天生异种，非同寻常，天生一幅坚鳞宝甲，且修炼了一身异术，妖魂诡异，斩落一头，便生出两头，几近不死不灭，”

    “斩妖大阵虽强，却需谨守阵势，严守次序，一刀连一刀，方能积蓄力量，一次也只能斩一首，以此妖之诡异，实在难以诛灭，反而陡损人命，”

    “司中几位将军，此刻又在黄河河底水府下，不便脱身，三品以下，能破其甲着寥寥，想要同时斩落此妖百首，诛灭其妖魂，更是无有。”

    “所以虞某特来恳请尊者慈悲，出手代为诛灭此妖。”

    妙华点点头：“如此妖魔，确实是棘手，敝寺想要将其彻底诛灭，并非无法，但也费时费力，损耗颇大……”

    虞拱连忙道：“尊者放心，一切损耗，都由肃靖司补上，事后还有谢礼奉上。”

    “施主误会了，出家之人，慈悲渡世，本是应当，哪里要什么谢礼？”

    妙华摇头道：“贫僧只是有些奇怪，贵司就有一位高人，有此人在，诛灭此妖，也不过是举手之劳，虞施主怎的舍近求远？”

    “啊？”

    虞拱一愣。

    肃靖司还有这样的高人？他怎么不知？

    不由怔道：“尊者不是在说笑吧？”

    妙华一笑：“贫僧不打诳言。”

    虞拱见其神色不似假，忙道：“不知尊者所言是何人？”

    妙华尊者缓缓说出一人：“士史江舟，江居士。”

    “……”

    虞拱脸色凝固，那道狰狞的长疤扭动不已……

