
　　话说上一回秦睿那位神秘师尊灵魂附身在秦睿的身体内，话不多说直接就是对着那道黑影就是一顿暴揍。

　　“嗯！这里是哪里，哎呀！这里好像是女人的闺房，这……”，秦睿心里十分的唐突，自己以前虽然和摇光圣女那是玩的欢，可是自己从来就没有进过女人的闺房。

　　今天这是第一次！

　　“唉！你醒了，不要动，你之前伤的太厉害了，现在就好好躺在床上”，一道婉转动听的声音回荡在整个闺房。

　　“萧雅姐姐这里是你的房间！”，秦睿一脸不可思议看着眼前那个女子，“对不起！萧雅姐姐刚才麻烦你了，我这就立刻离开，我就不打扰你了”，话罢，秦睿起身就欲离开这间房。

　　“啊！好疼啊！”。

　　“哎呀！你瞧瞧，我都说了你现在伤的很重”，萧雅一脸无奈的说道，“你看看你自己伤得这么重干嘛就要下床，快躺下”。

　　“嗯！好吧！”，见到这里秦睿也就不好意思的说走了，毕竟人家挽留你。你不给人家一个面子，以后人家会怎么看你自己。

　　“不过我真是没有想到小兄弟居然有如此修为，你要知道之前的那道黑影得有多么强大，现在他已经是化为灰烬了”，萧雅若有所思地看着秦睿的脸庞，那一双大大的眼睛死死的盯着秦睿那俊美容颜的男主。

　　“嗯！”，秦睿急忙咳嗽一声，心里似乎是七上八下，怎么这个男人婆怎么对自己有了什么意思，想的这里秦睿又立刻否决这个天真的想法。

　　要知道自己虽然帅，但是可不是意味着自己傻。一个成功的男人身后站着一位优秀的女人，而一位优秀的女人总是会遇到各种各样的男人，秦睿这种货色萧雅估计早就已经是见多了。

　　“哦！对不起”，萧雅似乎也是意识到自己的行为确实不好，于是急忙咳嗽一声，掩饰着此刻的尴尬，“呵呵！弟弟对不起刚才让你见笑了！”。

　　“啊！这个没有关系，不过我怎么会在你的房间，在我昏迷之后究竟发生了什么事情？”，秦睿还是吐出这句话来，似乎在他昏迷之后事情就开始变得十分复杂，已经是彻底摆脱了自己的控制范围。

　　“哦！是这样啊！”，萧雅只是浅浅一笑，“小弟弟你可是不知道当时的你可是有多么厉害，真是没有想到你这如此孱弱不堪的身躯居然有如此巨大的能量！你可是不知道当时的你可是多么厉害啊，仅仅只是一掌就把那道黑色身影给拍得灰飞烟灭，连一个渣都没有剩下”。

　　说到这里萧雅是继续看着秦睿那白皙的脸庞，“呵呵！在你昏倒以后，古城冥及时赶到现场进行了收尾工作。而姐姐我啊就把你带到一处药铺抓药给你治疗，不过由于我没有多余的房间，所以我只好把你安置在我的房间里”。

　　“哦！原来如此，唉，那古城冥大哥怎么没有来？”，秦睿还是不解的问道，似乎现在的他有无数个问题从他的嘴巴里就冒出来。

　　“他呀！呵呵呵呵”，萧雅就是会心一笑，只见她轻轻地抿了抿一口红唇，“弟弟你还是太过于年轻了，你要知道这件事情发生他的地盘上，你觉得他脱的了关系吗？”，萧雅看着傻乎乎的秦睿，心里是十分的好笑。

　　对于她这种精通人情世故的人来说，这件事情的来龙去脉她一眼就可以看清楚，可是对于秦睿这种……

　　算了还是不要再提了，要知道秦睿的前世叶临可是昔日圣灵古族的少族长，整日高高在上。秦睿的前世的父亲又是因为秦睿的母亲走的早，他的父母也是相继去世于是他便是十分疼爱秦睿，就把他当宝一样对待。

　　舐犊之情是人之本分，不过秦睿前世的父亲不知道的是他这样宠爱儿子其实也是害了儿子，这样生在温室里的花朵是比不过那些一步一步从枪林弹雨中走过的绝世天骄得。

　　“小子你要小心这个女人，这个女人可不一般啊！”，就在这时一道声音响起在秦睿的脑海里面，那道声音很隐蔽，只有秦睿一个人可以听到。

　　“师尊，你说什么？”，秦睿脑海里浮现出自己那位神秘的师尊的身影，“师尊，这个萧雅究竟有什么秘密，她的实力究竟达到什么境界”。

　　“小子！我告诉你吧，这个叫萧雅的女人实力可是达到大乘期，你刚才遇到的那道黑色身影跟她比起来算不了什么，我只是告诉你你以后要离这个女人远一点，不然的话就会有大祸临头”，只见在秦睿的脑海里一位女子缓缓对着自己的徒弟说道，“还有她的真名不是萧雅，现在这个名字只不过是她的一个化名而已”。

　　“师尊，这……”，秦睿听到这里不禁就是一股冷汗直流，刚才的信息实在是太过于震撼，没有想到眼前这一位手无缚鸡之力的女子竟然有如此强大的修为。

　　不过更让自己害怕的是这个女人居然在自己的眼前默默隐藏着自己的实力，如果今天不是自己的师尊提醒，恐怕自己就要还是被这个女人蒙在鼓里吧！

　　到时候这个女人趁着自己放松就是给自己在背后捅一刀，自己不死才怪。

　　“秦睿小弟弟你怎么了”，萧雅看着冒着冷汗的秦睿，疑惑不解地问道秦睿，在秦睿的眼神里她看到了恐惧、害怕、黑暗。

　　“没有什么事情！”，秦睿缓缓缓过神来，看着眼前这个绝色美女，她是那么鲜艳，那么美丽，犹如一朵玫瑰一样，是那么美丽动人。

　　不过，玫瑰也是有带刺儿的，一不小心就会把自己的手掌给弄伤，有的时候我们不要被表面现象所迷惑，眼睛看到的不一定是真的。

　　秦睿心里此刻是波涛汹涌澎湃，不禁感叹世事无常，还有好奇萧雅的真实身份，她真正的姓名又叫什么。

　　“嗯？萧雅姐姐你看我干什么？我脸上又没有什么字”，秦睿看到这一幕，目光久久凝滞在半空之中，他感受到自己似乎是感受到了萧雅的凝视。就像是一股庞然的压迫之力降临在自己的身体上，竟是逼得他久久不能够呼吸。

　　“好了！姐姐其实我没有什么？我只是有点累了，我想好好休息一下，你出去一下吧，今天实在是打扰你了”，秦睿装作要睡觉的样子。

　　“好吧！”，话罢，萧雅的身影便是缓缓消失在这个角落的视野里。

　　“奇怪，算了还是不管了，先是好好休息一下子吧”，今天的事情把秦睿是搞得一团糟，先是一个神秘黑影无缘无故击杀自己，再是萧雅的身份，还有那位看似和蔼可亲的古城冥大哥，看来这一切似乎都不简单啊！秦睿心里念叨着：算了，还是不管了，今天就是好好休息一下吧！

　　不过秦睿还是睡不着觉，在床上秦睿一直思考自己的那位神秘的师尊，遥想当初自己被最爱的人杀死，就意外在这样一个世界重生。之后这位便宜师尊就突然出现在自己的眼前，给了自己复仇的希望。

　　这难道是偶然嘛？

　　如果不是，那这究竟是怎么一回事？还有那个顾玉姐究竟是什么东西，当想到顾玉这两个字，秦睿的脑海似乎有一股声音在慢慢回荡着，自己的内心似乎有一股自己都说不清楚的情感涌上心头。

　　秦睿似乎感觉到似乎冥冥之中有一条命运之中有一条线在规划自己的道路，似乎一切都已经被规划好了一样。不过他不敢往这里去想，但是种种的事情又使得他不得不去怀疑这件事情。

　　久久不能入睡的情况下，终于秦睿还是扛不过自己的身体的疲倦，眼皮缓缓合拢在一起。

　　不一会儿……

　　“这里是哪里”，秦睿在梦境中吃惊看着眼前的一切，这是一片白茫茫的世界，放眼望去无边无际，不过这里却是有四道道高大且通体漆黑的身影就如同那高耸的铁塔一般。

　　而这时，距离秦睿最近的一位高大身影缓缓的转过身来，一双黄白色的双眸看向秦睿，他的脚步也微微停滞一样。不！他好像就是在等待秦睿一般。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第114章 喝酒如喝水免费阅读。https://xs.23sk.com 