    说起来，刘文昌现在的日子是最自在的。

    他在军校的培训班里待过半年。

    这军校，除了正规的学习之外，也提供各种培训班就读。

    其本质，就是短期速成一批人才。

    刘文昌学了半年，倒觉得有趣。

    其实他入学，倒不是真学本事，而是交朋友。

    在他看来，军校里头的许多人都有趣的很，尤其是各种培训班的家伙，有人鼓捣机械，有人研究磁铁加上线圈，据闻能导出火花来。

    当然，君子不立危墙之下，这些在刘文昌看来，都是极危险的事，看着便觉得头皮发麻。

    他也只是远远看着。

    前些日子，广平矿业大涨，许多人都在议论此事，而这刘家，难免又成了众矢之的。

    毕竟，当初他这刘家大少爷，跑去一股脑疯狂抢购辽东矿业，在许多人看来，确实是一件让人觉得可笑的事。

    以至于连许多的报纸，偶尔都会阴阳怪气几句，大抵是说，刘家出了一个败家子，实在可惜。

    堂堂的内阁大学士，教子无方，也是人们关注的内容。

    说实话，刘文昌真的将刘鸿训给坑了。

    本来明年的会试，朝廷是有意让刘鸿训为主官，最后廷推的时候，却没有通过。

    有人给出了理由很简单，不先齐其家，何以齐天下？

    这意思是，他连自己的儿子都没教好，这儿子现在还满京城的游手好闲呢，干了许多让人觉得可笑的事，若是刘鸿训以大宗师的身份去主考，只怕又闹来许多清议。

    对这些事，刘文昌也只是一笑置之。

    倒不是这些事不重要，而是他咬定了一件事，便不肯轻言放弃。

    虽然有时，他也觉得这辽东矿业一直趴着，与那风光的广平矿业相比，实在是冰火两重天，难免偶尔会生出几分动摇。

    可一觉醒来，他却又振奋精神了。

    这一日终会来的。

    果然，这一日真的来了。

    消息一传出。

    刘家人便疯了似的来寻刘文昌。

    “少爷，少爷……外头……”

    刘文昌很冷静，他在书斋里，端坐在书案前，正提笔记录着当初在军校里的见闻。

    听到急匆匆的呼叫声，此时他显得很平静，只抬头看了一眼来人，而后淡淡道：“没有规矩，出去。”

    “啊……”这仆役倒是有些懵了，只是还不甘心，却是继续道：“少爷，咱们的辽东……”

    刘文昌不耐烦的打断：“好了，不要咋咋呼呼，出去。”

    那仆役没想到，少爷竟如此的淡然，只好泱泱的走了。

    原本还以为，能讨个喜呢。

    他摇摇头。

    于是耐心地在书斋外头候着，直到天将要黑了，这少爷才慢吞吞的从书斋里出来。

    刘文昌看着这人，挑眉道：“你还在此？”

    仆役道：“外头有不少人递了名敕，说是……想要拜访少爷。”

    “不见。”

    “是，咱们刘府的规矩，一向是少见外客，毕竟老爷乃是内阁大学士，总是高朋满座，有碍观瞻，所以小人打发走了，只是他们的书贴，却还是留了下来，少爷要不要看看？他们口里都说，想问问咱们刘家的股票，卖不卖……他们愿意高价，比市面上的价格，高五成。”

    刘文昌只笑了笑道：“噢，知道啦。”

    “少爷，那卖还是不卖？高五成呢，说是外头报价多少，他们……”

    刘文昌又眉一挑：“咱们刘家，是没见过钱的人家吗？”

    这话一说……那仆役倒是有话想说了。

    说实话，这大半年，刘家的日子其实还是颇为拮据的，一方面是少爷孤注一掷，将银子都拿去买股了，另一方面也是家里开销也很大，毕竟是大户人家，养着这么多口人呢，该有的排场还是要有的。

    当然，这些话，他最终还是不敢说出口。

    天色暗淡了，随即刘鸿训的轿子便落到了刘家中门，他进府，也如往常一般，先去小厅里闲坐喝茶。

    而刘文昌在这个时候，会来给刘鸿训行礼问个安，行礼之后，二人各自落座，父子喝茶闲坐片刻。

    今日外头发生如此大的事，父子二人都心知肚明。

    不过很奇怪，父子二人都没有提及这件事，就好像这事从来没发生过似的。

    只是刘鸿训照例问儿子：“今日读了什么书？无论是军校的学问还是四书五经，都是学问，不可荒废。”

    又问家里如何了。

    刘文昌如往日一般一一答了。

    刘鸿训便欣慰的点头道：“你肯用功，如此便好。不过用功归用功，平日里也要保重身子，不可将身子熬坏了，为父当初就是年轻时不听劝告，如今一身旧疾，年年发作起来，真是苦不堪言。”

    刘文昌便关切地道：“父亲该请名医看看，从前诊治的大夫，儿子总觉得差一些火候。”

    刘鸿训便笑着道：“放心吧，为父心里有数的。”

    于是二人低头，便如默剧一般，在这静谧的厅堂里，呷着茶水。

    差不多看天色不早了，这时刘鸿训便站起身，道：“时候不早了，早些歇了吧。”

    刘文昌便伫立起来，规矩地作了一个揖，问了一声安。

    父子相别，没有一句半句关于股票的事。

    当然，没有提，不代表它不存在，只是对于刘家这样的而言，股票买了也就买了，哪一个人家不需要经营自己的家业呢？

    若是时常去提，反而落于下乘了。

    刘文昌大抵也学到了父亲这种气度。

    因而，这几日他都是大门不出，二门不迈。

    只是，他哪里想到，现在京城里，都盛传着关于他的传说了。

    人都是记吃不记打的。

    在连续数日的股票上涨之后，现如今，辽东矿业的股价已经涨了五倍。

    这个价格……似乎还远远没有到顶，似乎只是开始一般。

    现在几乎所有人都在打探辽东的消息，希望从辽东这块热土上，寻觅到各种蛛丝马迹一般的利好消息。

    等大家将许多的消息挖掘出来，方才知道，利好远不只如此。

    这张家的布局，十分长远，从交通谋划，到人力的培训，再到采矿技术的更新，几乎都是未雨绸缪，甚至有的早在一年多钱，就已开始布局了。

    现在许多人才后知后觉起来，敢情人家之前是要干的这个？

    不只如此，铁路公司的铁路铺设，也是神速。

    这个时代的铁路，其实技术要求并不高，毕竟跑在上头的那玩意，时速也才数十里而已，这个时速，不是后世的小时，而是现在的时辰，一个时辰是后世的两个小时。

    正因为如此，所以技术规格低，说难听一些，就算是遇到了跑出轨，以那样的时速，也不可能出什么重大的伤亡。

    更何况铁路公司有的是银子，人力也是充足，虽是规划了许多铁轨，可这两年，几乎所有的精力都花在了辽东。

    许多的路段，都已接近完工，可以达到通车的条件。

    不只如此，张家早先就派出了数十个勘探队，在辽东许多地方，进行摸排，公示出来的矿场，多达数十处，其中优质矿也有六处之多。

    其实这些东西，早在辽东矿业上市的时候，几乎每隔一个月，便会放出公告。

    只是当时的公告，其实并没有人认真的去看，大家的心思都放在了那炙手可热的广平矿业上头。

    而如今，孰是孰非，一切都已了然了。

    张静一这些日子，可谓干劲十足。

    因为照这么下去，辽东矿业的银子几乎是无限的。

    反正有人买单，拼命的投银子就是了。

    因而，一个又一个开采的计划出炉。

    许多人，开始深入各州县招募人力。

    大量移居辽东，安置的奖励也都推出。

    一切都朝着好的方向发展，此时的张静一，可谓是意气风发。

    过了几日，天启皇帝召张静一入宫觐见。

    当然，除了张静一，还有其他的有份量的大臣。

    所议的事，还是流民们出关的事。

    现如今，朝廷已准备好了钱粮，沿途的州县，都要求进行犒劳，确保这些人有吃有喝。

    当然，待遇也不可能有多好，可对于往日食不果腹的流民而言，却是足够了。

    所有的钱粮，都是军校这边护送的人过手，以确保无人敢克扣，否则发生点什么，说不定要引发大乱子的。

    事儿议完，天启皇帝便笑吟吟地看着众臣道：“朕听说，咱们大明，出了一个神人，此人眼力劲极好，孤注一掷，花了近两百万两纹银购置了辽东矿业的股票，如今这股票已涨了五倍，听说将来还可以涨更多，了不得啊了不得，此人是谁，快快说来。”

    众臣你看看我，我看看你，其实大家都心知肚明，知道天启皇帝早已知道此人是谁了，毕竟有厂卫在，怎么不晓得这个人呢？

    现在故意这样问，十有八九，是让人自己来认领罢了。

    刘鸿训这时表情平静地上前，道：“陛下，此人叫刘文昌，乃臣的儿子。”

    天启皇帝便凝视着刘鸿训，微笑着道：“没想到，刘卿在公务之余，还有此等雅兴？”

