    苏小悠看到这两个人的反应后，大致也反应过来了自己究竟是什么情况。

    毕竟虽然有时候她犯二，但是又不是什么没有脑子的人。

    难不成真的如网上所说，自己是这一年的高考状元？

    虽然说很魔幻，但这就是恰恰能够说明为什么自己会遭到世界第一武馆还有第二武馆争抢的最好解释。

    在聊天群做任务的这段时间，苏小悠通过兑换聊天群里面商店的一些基因培养液，不断的提升自己的基因潜力。

    而且这种提高是全方位的提高, 自然也包括了智商方面和体能方面。

    所以这些高考的题目在她的眼中虽然是很难，但却并不是特别的难，勉强还是能全部答对。

    但是她却没有意识到自己真的做对了这些题目，因为高考题目有一些题目自己根本没有复习到，只能通过自己的解题思路来解释。

    这也给了她一些自信心的不足。

    认为自己的解题思路是错的，所以不可能说成为高考状元。

    更加重要的是由于布罗利的加入聊天群, 导致了这些日子她一直觉得自己在智商方面并不是很好。

    但是苏小悠不知道布罗利的前世更加的变态，尤其是在智商方面能通过合理合规的程序直接玩死那些自己讨厌的人。

    只不过是为了过上普通人的生活, 才把自己伪装成了一个普通人。

    他可能也没想到自己吃个夜宵都能直接滑倒撞死。

    这可真的是离了一个大谱。

    然而还有一个更加重要的一点就是苏小悠她还有着另一层身份——16岁的高级战士。

    这个身份比起高考状元来, 丝毫不遑多让，如果说她真的将实力暴露出去的话，可能各国的政要都直接来争夺她了。

    这也是为什么邬通会为了她和其他人打得头破血流的原因。

    苏小悠冷静下来之后很快就想通了，自己被人下套了。

    以自己的成绩的话，如果是高考状元进入江南第一军校完全不是问题。

    就在她准备离开的时候，那两个高阶战士却拦在了自己的面前。

    苏小悠语气一冷说道：“让开，我要回去了。”

    毕竟不管是谁被人下套了也不会高兴。

    这样人会觉得自己很蠢。

    那两个高阶战士一看到苏小悠突然间站了起来，并且态度一变就要离开，立即问道：“您是有什么麻烦吗？如果有什么需要的话可以随时和我们说，我们会竭尽全力的满足你的需求。”

    “没有，我只是觉得我应该没有必要去极限武馆那边测试武者的资格了，我想要通过高考的形式直接进入江南第一军校”

    苏小悠这一番话让这两个人瞬间意识到眼前这个小姑娘已经知道了事情的真相，于是也不藏着掖着了。

    “实在很抱歉，在这方面我们确实欺骗了你，如果不出所料的话你确实是这一年的高考状元。”

    “但是你的另一个身份却让我们更加的重视16岁的高阶战士，这意味着你的潜力十分的强。

    要是你能到我们极限武馆这边的话，我们可以保证一定可以把你培养得更加的强大。

    而且我们也没有欺骗你，确实我们极限武馆这边是有和江南第一军校合作的。

    你到时候可以以特招生的身份进入江南第一军校, 但是依然保留着极限武馆武者的身份。”

    苏小悠刚想说什么的时候，大门却被人打开了，邬通很是狼狈的走了进来，身体摇摇晃晃的，显然在来之前他经历了一场恶战，结果就是两败俱伤。

    他一进来就听到了苏小悠和其他两个人的对话，于是直接开门见山的说道：“哈哈哈……在这里我要向你道歉，当时我确实欺骗了你。

    不过进入我们极限武馆还可以获得各种福利跟优待与特权，从你这么想要进入江南第一军校的决心来看，我要是没有猜错的话，你应该是对军队的生活有所向往，或者是想要为国出力。

    这点与我们极限武馆的理念并不冲突，我们极限武馆也是和军队有合作的，你可以同时拥有两个身份。

    并不会冲突。

    而且你的爸爸苏天河，哥哥苏铭他们都是军人，并且都是为国捐躯的英雄。

    不过你可能不知道，你的爸爸和哥哥曾经也是极限武馆的学员, 尤其是你的哥哥, 还和我有过几面之缘，可以说得上是我的徒弟了。

    那时候的他也像你这样的, 坚定一心只想去军队，只是可惜的是，如果当时他能在极限武馆变得更强的话，也不会说在那场兽潮里面牺牲了！！

    唉……”

    邬通一边说着，一边露出了惋惜的神情，并且还用眼神偷偷的瞄着苏小悠。

    虽然这些故事都是他编出来的，但是效果却出奇的好。

    在他的这番劝说之下苏小悠慢慢的冷静下来，如同寒冰般的眼神也逐渐的消融，重新开始考虑是否要进入极限武馆。

    其实邬通只是通过一些渠道了解到了苏小悠一些信息而已，至于说苏铭这个人他真的是一点印象都没有。

    不过对于苏小悠来说哥哥就是她的软肋，同时她也一个重度兄控她之所以想要进入军队，也是为了追寻自己哥哥活着时候的留下来的足迹，沿着自己哥哥的足迹继续走下去。

    而且自己的哥哥曾经也是极限武馆的学员，这一点倒是不假。

    苏小悠考虑再三之后提出了自己的要求：“我可以加入极限武馆，不过我要提出几个要求，你们能不能接受？”

    邬通见她的态度缓和下来，立即拍的胸脯保证道：“可以，不管什么要求都可以。”

    “第一，我哥哥在武馆里用过什么器材都要给我，同时我还想要知道他结识了什么样的人？发生了什么故事？有没有女朋友？”

    邬通：“？？？”

    “可以，没问题。”

    邬通立即满头黑线答应下来，虽然说这个要求有点古怪，但是还是难不倒自己。

    “第二，我的时间要完全自由，我想要去哪里就去哪里，武馆不得强制安排任务给我，任务也要看我的心情，愿不愿意去做。”

    “可以！”

    “第三，江南第一军校的特招生必须要给我，以后如果我想留在军队那边，你们也不能阻挡。”

    “可以！”

    邬通满口答应下来，而且对于他来说这三个要求也不算是特别的过分。

    能够得到这个人才的话，完全物超所值。

    邬通又向苏小悠介绍起了极限武馆的各项福利和特权。

    苏小悠在加入武馆的时候直接拥有初级战神级的一切待遇。

    不仅家属可以搬到明月小区里面，而且还有一张不限制金额的金卡随便刷，金钱对于这一类的强者来说已经不是那么特别的重要，因为他们已经有了另一套衡量价值的货币系统。

    出行的话直接有专机接送，并且配备司机保镖和仆人。

    可以直接加入精英训练营，在里面享有特权，可以想走就走，想留就留，不想训练就不用训练。

    在吞噬星空的力量体系中，目前地球能达到的武者分为三个等级，战士级，战将级，战神级。

    这三个大等级又细分为初级中级和高级三个等级。

    邬通当然是请示过了上级才敢夸，下这么大的海口，直接给苏小悠战神级别的待遇。

    而且他也相信，等到苏小悠彻底的了解到极限武馆的好处之后就不会说，整天想着回到江南第一军校学习了。

    两人又讨论了其他的其他细节之后这才将苏小悠的心给安定了下来。

    ……

    第2天一早他们就来到了城中心的‘极限会馆’进行测试。

    因为邬通想要知道苏小悠现在的实力究竟有多么的强，毕竟高级战士也是有强弱之分的。

    苏小悠给他的感觉就好像是介于高级战士还有初级战将之间，但是究竟达到哪个程度，还是要通过仪器来测量一下。

    等到他们来到明月小区后，小区门口，正站着一排六名穿着军服真枪实弹的军人。

    看他们军服就能判断……这些人并不是警察系统，而是军队系统的。

    其中一名军人朝邬通喝道：“先生，还请退后，一旦你进入黄线区域，我们有权将你直接击毙！”

    “和传闻中一样啊。”苏小悠心中暗叹。

    在昨天晚上，他已经通过网上的信息与邬通深刻的了解到了极限武馆这个庞然大物，还有明月小区。

    明月小区，是极限武馆在扬州城的大本营！

    这里，不但有极限武馆，同时也是极限武馆麾下武者家庭的居住地。

    “传言说，住在这里面的，都是武者和他们的家属！连警察们也没资格擅闯。”

    “让开”邬通站在小区门口，面色有些不善的，看着这个愣头青，开口道“我是极限武馆扬州分部的总教官邬通，今天我带人过来进行准武者的测试”

    极限会馆每个月的1号，都会举行准武者考核。

    “邬通大人，他是刚来不久的，冒犯了您，实在不好意思，您赶紧这边请。”

    在小区旁边的看守守卫休息室里面跑出来一名花白头发的老者，他的手中捧着一掌上电脑，满脸陪笑的将这一行人给请了进去。

    完全不用任何的手续与证件，他的身份在这里就可以代表着一切。

    而周围过来的人看到这一幕之后，一个个目光十分的诧异。

    而且他们已经开始打听那个跟在邬通身后的少女究竟是谁？是什么样的身份，才能让一个总教官带路。

    就连人群中的罗峰也是十分的惊讶，邬通他认识，跟在他后面的那个女孩子自己也认识，那个女孩子曾经和自己是在一家武馆里面修炼的。

    那时候自己还经常与她切磋，并且要了一个联系方式。

    只是他没想到这个女孩的能量竟然这么大，可以让总教官直接带她进去测试。

    在底层出身的罗峰对于这些出身好，有后台的人说不羡慕是不可能的。

    毕竟有的人努力了一辈子才可能是其他人的起点……

    罗锋叹的一口气内，心中更加坚定了要变强的愿望，只有自己变得足够强，才能让家人过上好的生活。

    然而他却不知道，苏小悠是凭借着自身超乎常人的潜力才被特殊对待。

    “呼，一栋栋，都是独栋别墅。”

    苏小悠就像一个土包子一样，张着嘴巴惊讶的看着周围的环境一眼看过去，除了小区中央，那高高耸立的一座极限会馆外。

    其他地方则是错落有致的一栋栋独栋别墅，而且在别墅之间，还有着假山、水池、草地。

    明月小区中心，极限会馆内，当苏小悠跟着邬通步入极限会馆大堂里。

    “你好，你是接受准武者考核的？”会馆大堂中，一名长相甜美的少女微笑道，“女士，请坐那边。等到上午十点的时候，再和其他人统一进行准武者考核。”

    邬通直接摇了摇手，不耐烦的说道：“不需要，等了直接进去就行了。”

    “这……”长相甜美的少女，刚想要反驳的时候，一看到眼前的这个人竟然是总教官，立即惊慌的说道：“好的，好的，这就安排。”

    苏小悠一路上基本都是开着特权直接进入，周围所有的人都投来了惊讶，好奇，疑惑的目光，让她有点不好意思低着头跟在邬通的身后。

    极限武馆乃是世界第一强者创立，各个武馆遍布全球。

    极限武馆的考核是具有公信力的，含金量高。

    考核成绩拿出去，在全世界各国各个地区，都是得到承认的。

    就连军队的，或者一些家族性传承修炼的，都喜欢来极限武馆进行考核。

    “测试拳力。”总教官吩咐道。

    “好！”

    苏小悠点了点头，立即上前一步，随即凝神静气，左手挡在脸前，右拳划过一道弧线便砸在那巨型的拳靶之上。

    整个拳靶直接凹陷了进去，连带着机器往跳动了几步拳力测试机的屏幕上立即浮现了数字——‘7900kg’。

    邬通看着机械上面跳动出来的数字，整个人不由自主的咽了咽口水，眼皮一跳。

    虽然说他知道苏小悠肯定是。快要突破到初级战将的实力了，但是看到这个数字的时候，也着实是吓了一跳。

    初级战士力量（拳力）900kg。

    中级战士力量（拳力）2000kg。

    高级战士：力量（拳力）4000kg。

    初级将士：力量（拳力）8000kg。

    ……

    只要让她学习了修炼原能的一些功法后，肯定直接就突破到了初级将士，甚至还可能跳级到中级战士的层次，或者高级战士层次。

    他都有些怀疑就算不用进去精英集训班，苏小悠都可以轻轻松松的突破到战神的层次了。

    这实在是太恐怖了！！！

