    “出兵新罗？”

    “对，这便是转移矛盾，只要打了胜仗，苏我大连便能摆脱困境。”

    哦，嗦嘎！

    苏我虾夷顿时就心潮澎湃了起来。

    “高公大才啊，在下佩服佩服！”

    “不过还有一事，需苏我大连配合。”

    “高公请说。”

    “顺丰那边说了，他们可以助你一臂之力，但需要一些报酬。”

    嗯？

    嗯嗯？？

    几个意思？

    “还请高公明示。”

    “就是说，他们可以假扮新罗士兵，挑起两国纷争，如此一来，苏我大连便可名正言顺的转移矛盾，不知苏我大连意下如何？”

    苏我虾夷一听，顿时就来了兴趣。

    “此举甚好，甚好，但需在下付出什么报酬？”

    “西北诸国的屯仓。”

    嘶。。。

    “这。。。”

    所谓的西北诸国，就是大和国的属国，类似于长门国之类的附属国。

    “怎么？苏我大连不肯？”

    “此举牵扯太广，吾一人恐。。。”

    “哎，苏我大连不必担忧，无需你亲自出手，只需提供准备位置，顺丰号的人自然会自己动手，届时再栽赃于新罗人头上，一举两得，岂不美哉？”

    卧槽卧槽！

    这么阴？

    但我喜欢！

    站在苏我虾夷的角度上，他当然喜欢。

    毕竟对自己没有任何损失，又可以甩锅，把自己给捞出来，不答应才是傻逼呢？

    所以，苏我虾夷十分干脆的就答应了。

    高表仁眼看奸计得逞，脸上笑容逐渐邪魅化。

    什么叫引狼入室？

    这就是咯。

    虽说只是说好抢一波粮食。

    但万一到时一个不小心用力过猛，占了人家几个小国的地盘。

    那也是可以理解的嘛。

    咋地，你还想让我退回去不成？

    没几个亿我是迈不动腿的。

    至于新罗那边，也不过是个诱饵而已。

    只要小鬼子们敢出门干仗，李牧就敢乘虚而入，无缝连接。

    看谁玩的过谁。

    本来吧，按照最优剧本，是应该忽悠鬼子们去打百济佬的。

    但可能吗？

    不可能的。

    人家亲如一家人，怎么可能会因为你几句话就撕破脸？

    真把人家当傻逼了！

    但新罗就不一样了。

    人家属于敌对状态，忽悠他们干仗那妥妥的事半功倍。

    合情合理。

    说不定人家到时还会拉上百济佬一起行动。

    到时，机会就来了，一次吃俩。

    只要李牧胃口足够大，分分钟能一口气吃成一个胖子。

    万一运气好，还能把高句丽也拉下水。

    简直一举多得啊。

    不管事情进行到哪一步，他李牧都能捞到好处。

    最不济也能捞到岛国西北地区的资源。

    这个妥妥的是属于已经到嘴角的肉了，绝对跑不了。

    唯一比较有风险的就是，新罗那边可能要受点委屈。

    不过新罗那边表示，来吧！我们顶得住。

    话说李牧是什么时候和新罗那边勾搭在一起的？

    这事得从筑紫国复国行动结束后说起。

    在得知筑紫国复国的消息后，第一个跑来建交的就是新罗。

    至于为什么新罗会这么积极跑来释放善意？

    其实严格说起来，新罗这会还是天朝的附属国。

    虽然可能李老板不一定有承认新罗是附属国，但人家新罗就是这么认为的。

    因为当年新罗王是派人拜过码头的，虽说拜的不是李总，而是杨总。

    但这并不妨碍新罗王对天朝的认同感。

    在新罗王的认知里，不管李总还是杨总，都是天朝的总，反正天朝每隔一段时间都会换一个总的，这不是基操吗？

    所以，在新罗王看来，这些都不重要。

    反正中原天朝自古以来就是我们的宗主国。

    于是，在得知天朝上国的人前来帮助筑紫国复国的时候，新罗王就赶紧派人来慰问了。

    然后李牧就问了，“你们的国主叫什么名字啊？”

    新罗使者：“我们老国主前两天刚挂，新上位的国主叫金德曼，号圣祖皇姑！”

    李牧一听，我擦，还是个妹子！

    但等会，你们给我等会。

    为什么这个名字听上去跟某个曾经负距离交流过的妹子名字辣么像？

    不会是亲戚吧？

    于是李牧就问了，“话说你们听说过金胜曼吗？”

    新罗使者：“听说过啊，就是我们国主的妹妹。”

    卧槽！

    卧槽卧槽！

    卧槽槽槽槽！

    李牧此时心中就像一万只草泥马奔腾而过一样。

    心情久久不能平静。

    “你们确定？”

    李牧一脸不可置信，然后再次确认了一下。

    “确定啊！十分确定以及肯定！”

    于是李牧陷入了大波的沉思。

    沉思完后，他可能觉得这种沉思方式不利于思考。

    于是他打了一艘海的，以最快的速度抵达新罗。

    然后再次陷入了大波的沉思。

    不过这次的波比较有利于思考。

    “公子，想不到此番援助筑紫国复国的英雄竟是您啊！”

    李牧调整一下姿势。

    “我也没想到当日的新罗婢竟会是公主。”

    “奴婢无意隐瞒，只是……”

    “好了，不必解释，我懂，我懂！”

    “奴婢谢公子体谅。”

    “哎，别再叫我公子了，也别自称什么奴婢了，你现在公主了，将来有可能还是女王陛下，不能再以此相称了。”

    “奴婢不介意的。”

    “我介意啊！”

    “哦，那就无人的时候再如此相称？”

    “……”

    这么执着的吗？

    李牧也懒得再说了，就当是闺房乐趣吧。

    然后李牧接着问道，“你跟你姐姐关系好吗？”

    “好啊！”

    “那我有个项目想跟她谈谈，你能撮合一下吗？”

    “项目？什么项目？”

    “一个几十个亿……啊呸，一个能一举吞并东瀛和百济的大项目。”

    金胜曼一听这话，顿时一对大眼睛瞬间就亮了起来。

    不过随后却又黯淡了下去。

    “公子有所不知，姐姐如今刚继承王位，很多事都不能自己做主的，这么大的事，恐怕有些难度。”

    李牧想了想，不就是主弱臣强嘛！

    有我在，还会搞不定？

    于是李牧又换了一个姿势。

    “放心，诸事有我，区区权臣，我自会助尔等拿下！”

    “当真？”

    “当真，只要尔等信我。”

    “奴婢自是信公子的。”

    “嗯，公主这般善解人意，倒是省了我哄逗的功夫。”

    “哦？那不知公子会如何哄我？”金胜曼一脸娇羞的问道。

    李牧微微一笑，伸手轻轻捏住金胜曼小巧的下巴说道。

    “哄女孩子的方式有70种，一种是购物，剩下的是69。”

    “69？什么是69？”

    “想知道啊，我教你啊！”

    【感谢“茶禅一味”老哥的打赏，第一次收到这么大的打赏，受宠若惊啊！再次感谢！】

