    七月，纁夏之末，秋荼网密。

    范伦汀娜呆呆的坐在月台上，看着窗外母亲在世时，亲手为她设计培育的花圃怅然出神。

    远处加冕仪式的狂欢声，宛如最无情的讥口，喋喋不休的嘲弄戏谑着她的狼狈。

    她感觉自己就像是这夏末秋初之枝叶。

    看似繁茂，实则已经陷入衰败。

    不可逆转，凋零为泥。

    她终将从高高在上的公主，跌入凡尘，碾落成尘。

    兄妹反目，众叛亲离。

    是她眼下最真实的写照！

    王室斗争的失败，造成的影响不至于失去王位，甚至连令曾经支持她的母系贵族都对她忌惮起来。

    很讽刺，但也很现实。

    因为失去王位的她，只剩下“一世荣耀”。

    想要世袭罔替下去，必须得想办法获取爵位，或者继承爵位。

    她的弟弟卢克国王或许会赐予她新的爵位，但她能肯定，多半是男爵、子爵之类低级爵位，既是羞辱，也是剥夺她王位顺位继承权。

    所以她只能想办法继承爵位。

    父亲的王位，已经被卢克继承；

    她还能继承的只有母系家族的爵位。

    理论上，母系家族爵位已经被她表兄弟继承，她虽然有继承权，但顺位次序太靠后，基本不可能有继承希望。

    偏偏卢克王子的继位，打破了嫡长子继承制。

    顺位继承法，已然遭到撼动。

    以她依靠王室公主身份经营而出的影响力、以及财力，还是有很大可能获取母系家族成员的支持，继承母系家族爵位。

    这也是她表兄弟，忌惮她的根本原因。

    此时的她，说是孤臣孽子，一点也不为过。

    ‘或许自杀对我来说，才是最好的结局。’

    范伦汀娜逃避着想着。

    她还有终北大陆为退路。

    只要副体自杀，她随即能在主体复活。

    以她在《真实圣典》中的地位，多少也能混个牧犬身份，从此主攻超凡之路。

    若足够幸运，有朝一日踏上半神位格，这无疑比区区一个傀儡国王更加荣耀！

    话是这么说，但……真的好不甘心啊！

    她尚未从娘胎中诞生时，就已经为继承王位做准备。

    母亲在她身上投入了巨大精力财力！

    她从小就活得战战兢兢，每一杯果汁，每一份食物，都得等仆人试毒之后，才能享用。

    她清楚记得，小时候摔了一跤，跌得头破血流。

    然后照顾她几年的女仆就消失了。

    她哭着喊着找了许久，也未曾找到。

    从此，她走路都得小心翼翼，生怕身边女仆突然消失。

    她活得如此辛苦，就是为了能够亲手掌控生活。

    结果呢？

    亲弟弟背叛她，表兄弟也要忌惮她。

    她还剩下什么？

    连权力都没剩下！

    极致的萎靡席卷范伦汀娜身心，令她丧失了往日精气神儿。

    “唔——”

    忽然范伦汀娜眼前一黑，继而又恢复如常。

    ——伟大的真实之人在召唤她。

    范伦汀娜精神微微一震，脚步略微有些踉跄的离开了月台。

    ……

    ……

    光明罹难，黑暗永存。

    在熟悉的窒息感中，黑暗再次统治了范伦汀娜的感官。

    ——她再次在主体上复活。

    “范伦汀娜，见过伟大的真实之人！”

    范伦汀娜握拳抚胸，声音却陌生的难以置信。

    “我的眷者，看来失败的痛苦正吞噬你的斗志，折磨你的灵魂。”

    以猪鼻面具形象示人的真实之人，端坐在无垠黑暗之中，祂声音飘忽，不辨情感。

    范伦汀娜抚胸弯腰，脸色黯淡，不争不辨。

    “或许我对你的要求太高了，你终究只是一介凡人，失败会令你沉沦痛苦的泥沼中！”

    范伦汀娜听到这，蓦然抬起脑袋，那双星眸中饱含不解与愤怒。

    “不！伟大的真实之人，我并不畏惧失败，我只是无法理解，明明我一直占据优势，为什么最终失败的却是我？”

    “优势？”宁修远来了兴趣。

    “我是哈灵顿王国的第一顺位继承人，所有贵族默认的未来国王！”

    “我从小广交未来爵位继承人！”

    “我的母亲为我提供了庞大财力，我甚至早早就获得教会赐予的超凡特性，我不明白……”

    “我不明白，为什么教会突然要赐予我野兽聆听者，将我放逐权利中心？”

    “我以为这是萨利克法典的复辟，是我的亲叔叔阿德莱德公爵想要继承王位！”（第82章）

    “但他死了！”

    “我以为再无阻力，我以为我只要恢复离开时的影响力即可顺位继承，但我没想到……”

    说到这，范伦汀娜满脸痛苦起来。

    “呵呵！”

    伟大真实之人的声音中，终于泛起一丝怜悯的情绪。

    “羔羊，始终是羔羊。我的眷者，你的敌人始终不是你的弟弟，而是贝西墨半神。”

    什么？！！

    范伦汀娜骇然抬起面庞，一脸不可思议。

    她何等敏锐，一个从未设想，也不敢设想的可能，从她脑海中闪过。

    “超凡仪式！”

    范伦汀娜失声惊呼！

    难怪明明优势在她，最终却输掉竞争？！

    原来，她一直搞错了竞争对象。

    原来，她一直只是一头羔羊，在需要时，随时可以宰杀的羔羊！

    “你还有加冕为王的可能，我的眷者。”

    真实之人的下一句话，令范伦汀娜一片漆黑的内心，陡然升起一点希望。

    “还有可能？”

    范伦汀娜敏锐意识到了什么，星眸瞪大，看向真实之人。

    “贝西墨晋升失败了？”

    “不！”真实之人语气古井无波：“祂成功了。”

    成功了？

    来自真实之人的肯定答复，令范伦汀娜彻底绝望。

    天使？

    何等梦幻的存在！

    那是只出现在圣典记载中的神之左右手。

    她唯一见过可能是天使位格的存在，也就黎明教宗一人。

    如果卢克加冕为王是贝西墨的超凡仪式，那她永远也不可能夺取王位。

    想到这，范伦汀娜浓浓的不甘，沦为无尽绝望。

    宁修远平静看着面如死灰的范伦汀娜，不声不语。

    绝望是考验信仰的试金石。

    说实话，对于创建真实教会，一统终北大陆的他来说，范伦汀娜的重要性，已经大大降低。

    即便是作为刺探情报的卧底，消息来源也浮于表面。

    这点从他作为地方主教，却优于范伦汀娜知道卢克加冕为王的消息，就可见一斑。

    她对于黎明教会来说，终究只是一头头羊。

    再忠心的头羊，依旧是羊。

    对于宁修远来说，坐不上王位的她，也将彻底失去利用价值。

    在极致绝望中，范伦汀娜眸光微闪，好似溺水之人抓到最后的稻草。

    “伟大的真实之人，我不明白，我加冕为王的可能在哪里？”

    “你认为呢？我的眷者。”

    “卢克加冕为王既然是贝西墨的超凡仪式，祂定然会维护祂的仪式，除非……除非……”

    范伦汀娜呼吸急促起来，眼中闪过难以置信之色。

