    陈奇浅笑摇头，“没听说过。”

    “那是你孤陋寡闻！”吕宏盛驳斥回去。

    而后，吕宏盛对乌宾微微拱手，“乌宾大师，此子狂妄自大，目中无人，还请你出手，帮我儿文杰报仇！”

    乌宾不威自怒，“文杰是我徒弟，吕先生即使不说，我也会帮他出头！”

    说罢，乌宾双手负背，跨步上前，重踏于地。

    “小子，你是自行了断，还是让我帮你一把？”

    陈奇放下酒杯，抿笑回应，“陈某不知如何个自行了断法，还请乌大师赐教。”

    乌宾面目可憎，“果真是个不知天高地厚的混账小子，既然你家人没有管教好你，就由本大师来帮他们管教！”

    说罢，乌宾突然伸出右手，曲指成爪，引起音爆阵阵，朝陈奇的脖颈抓去。

    那利爪如同毒蛇出洞，发出滋滋声响，仿佛空气都被其瞬间撕裂。

    看到如此一幕，众人无不为之色变。

    果然不愧是玄师级别的高手，举手投足间的攻势，相较于一些宗师级别的武道强者，简直是天壤之别。

    常人若是被其击中，不死即残！

    可，就在这时，一道倩影突然出现在了乌宾面前。

    “龙主乃九五之尊，岂容尔等宵小放肆？”

    厉声一出，寒芒乍起。

    且看一只如同白藕般的玉璧，轻描淡写往前送出。

    行手一出手，便知有没有。

    刹那之间，乌宾感觉到了一股强烈的危险气息，足以危及他的生命。

    乌宾顿时大惊失色，想要躲闪，已经来之不及。

    轰！

    拳爪碰撞，乌宾整个人直接离地而起，螺旋升天，以自身为中心，在虚空旋转了数十圈才轰然落地。

    噗嗤～～～

    一口鲜血自乌宾口中喷射而出。

    他挣扎支撑坐起，指了指面前那个不知从哪里冒出来的年轻女子，想要说些什么。

    但他只觉喉咙一甜，再次口喷鲜血，直挺挺倒了下去。

    死寂！

    整个大厅，死寂一片。

    数百双眼睛，难以置信的看着人群中，那个英姿飒爽的身影。

    仅仅一拳，那个成名

    已久，步入玄师境界的武道高手乌宾，一招落败？

    这……

    “这，这是怎么回事？”

    “乌宾大师，被那个女人一拳打飞了？”

    “那可是乌宾大师啊，怎么可能……”

    所有人都看傻了眼。

    特别是吕宏盛，惊得后退数步，脑子一时半会儿转不过弯来。

    乌宾不是一位玄师高手吗？

    怎么一位玄师高手，被人如同杀鸡宰鸭似的，一击撂倒？

    关键是，对方还是个女人！

    什么时候，玄师高手，变得这么廉价了？

    “好，好厉害……”

    张云宗瞪大双眼，呆呆的看着朱雀。

    在此之前，他对朱雀的印象，一直是个弱不禁风，时长跟在陈奇身后转悠的弱女子。

    可谁能想到，这名女子竟是一位实力远超玄师，甚至可能达到化境的武道高手？

    真是人不可貌相，海水不可斗量。

    难怪陈奇当初敢肆无忌惮，强闯他们张家，原来他身边有着这等高手保护！

    张玉珍同样面目呆滞。

    她实在无法想象，一个长得貌若天仙，颜值将她碾压到九霄云外的女人，居然还会功夫？

    “朱雀，我不是告诉过你，要懂得尊老爱幼，莫要恃强凌弱的么？你看你，把大家吓得。”这时，陈奇突然冒了一句。

    朱雀微微低头，“属下知错，请龙主责罚。”

    陈奇摇摇头，“这次算了，下不为例。”

    众人：“……”

    而后，陈奇抚平衣服褶皱，缓缓起身。

    他面泛和煦笑容，对众人说道。

    “今日陈某是带家人出来散心，顺便品尝一下当地的美食，却不想遇到有人寻事，惊扰了各位，陈某在此赔个不是。”

    “现在我们酒足饭饱，就不再过多逗留了，就此告辞。”

    陈奇是受到戴青松的盛情邀请，前来参加戴家的成年礼庆典。

    往大了说，是看在戴青松的面子上。

    往小了说，是顺便带着老婆孩子过来品尝一下当地美食。

    但现在却发生了这种不愉快的事情，他也失去了兴致。

    至于戴青松那边

    ，往后见面时，出言解释一番便可。

    说罢，陈奇便欲领着叶妙雨几人离开。

    但就在这时，一道震怒声传来。

    “没有我的允许，我看谁敢擅自离开？”

    人群如同潮水般散开，随后便见一名身着西装革履的中年男子，气势汹汹的走了出来。

    看到来人，众人均是为之心惊。

    “我去，是赵主管来了！”

    “赵主管是谁啊？”一些不明所以的晚辈小声问道。

    “你连赵主管都不知道？他可是戴老首长身边的得力助手，在戴家拥有极高的威望！”

    “我听说此次庆典，就是赵主管在全权负责！”

    “连赵主管都出面了，看来今天这事，不好收场了。”

    ……

    人群中，徐光耀暗自摇头，“这个赵永福，可不是什么善茬，他以前也是军人出身，一直充当老首长身边的警卫员。后来老首长退休在家，他也跟了过来。”

    “这次庆典，戴家十分看重，才让赵永福全权负责。”

    赵永福是戴青松身边的得力助手，可以说，他便代表着半个戴青松。

    其权力之大，即便当地一些金顶世家高层，都要给他三分薄面。

    徐光耀看向陈奇，“此子，有大麻烦了！”

    一旁的张玉珍闻言，却一脸兴奋，“他死了才好！”

    几天前，她被陈奇万般羞辱，恨不得食陈奇的血肉，以泄心头之恨。

    现在看到陈奇闯下了这等滔天大祸，她都舍不得眨眼睛，想亲眼看看，陈奇是怎么死的！

    赵永福来到众人面前，往中间一站，不威自怒。

    “谁来告诉我，这里到底发生什么事情了？”

    吕宏盛赶紧上前解释，“赵主管，刚才有人出手打伤了我的儿子，还命手下伤了乌宾大师，请赵主管为我们主持公道！”

    赵永福显然认识吕宏盛，毫不客气问道，“吕家主，你口口声声说有人伤了你的儿子，但你可否告知我，那人因何出手伤你儿子？到底是谁先挑的事？”

    赵永福虽然认识吕宏盛，但他是个明辨是非之人，吕宏盛一家子的为人如何，他很清楚。

    他不可能不问缘由，帮亲不帮理。

