    还别说。

    十三只半皇大妖之中，还真有几个心生退意，想要找机会撕裂空间远遁而去。

    不过，看到大黑、小花以及小花的那两只半皇傀儡正在对它们虎视眈眈。

    还有身后时刻都在盯着它们一举一动的鳄美丽与鹿从容，瞬间就让这些心生退意的家伙放弃了撕裂空间的打算。

    不可能会成功的。

    不说杨帆的这几只半皇宠兽，就算是它们身边的龙蛟与熊韵这两个老货，也不会让它们在这个时候抽身而退的。

    所以，这一刻，明明数量上还占据着很大优势的十三只半皇大妖，竟然有一种被杨帆给包围了的感觉，一只只地全都变成了为了活命而拼死挣扎的困兽。

    杨帆再度回到大黑的头上，一身白色的小西服，配上刚剃的寸板头，显得分外地精神。

    这一次，他没有再隐身，而是直接堂而皇之地显露在龙蛟及其余十二只半皇大妖的眼皮底下，双手环抱于怀，一脸笑意环视四围。

    “我杨帆某人这辈子太大的爱好没有，唯独就是喜欢看你们这些妖族困兽之斗的样子。”

    “诸位，接下来的战斗，可千万不要让我失望了，希望你们能给我带来不一样的观影体验！”

    看到杨帆突然现身，龙蛟与熊韵的心神不由皆是一凛。

    这么快就要进行最后的决战了吗？

    杨帆胆敢在这个时候显露身形，显然是已经有了极大的把握，他的依仗是什么？

    现在它们的半皇数量依然是杨帆身边半皇的两倍有余，杨帆凭什么就能认定，他在这个时候出现，吞天兽这几只半皇宠兽就一定能够护卫他的周全？

    “这家伙，必然还有什么底牌没有施展出来！”

    龙蛟与熊韵心中同时有了这样的判定，越发地不敢直接向杨帆发动必杀一击。

    “凤遥、熊辰，一会本皇与熊韵长老会全力出手拖住这只吞天兽，你们二妖就趁机猛攻杨帆，只要能够将杨帆一击必杀，他身边的这些宠兽就会彻底失去控制，到时本皇保证，大家都可以从容离开这片空间战场！”

    直到这时，龙蛟都还没有放弃要斩杀杨帆的打算。

    哪怕它自己不敢以身犯险，也要指使别的炮灰上前一探虚实。

    还是那句话，杨帆才是决定它们这一战胜负的绝对关键，只要杨帆一死，他身边的这些宠兽就会立马恢复妖兽的本性，乖乖地眼随它们回归妖域。

    说到底，杨帆本身的修为实力也不过就是巅峰帝尊境界，只要它们任何一只半皇大妖的攻击能够扫到他的身上，以它巅峰帝尊级别的防御能力，断无生理！

    被点名的两只半皇同时神色微变。

    它们又不是傻瓜，龙蛟与熊韵能想到的问题它们自然也能想到。

    不过，龙蛟毕竟是这次行动的总指挥，而且修为又远在它们之上，它们没有反驳龙蛟决定的胆量与理由。

    尤其是龙蛟在说这些话的时候，神念直接就锁定在了它们的身上，一但它们有什么犹豫或是推诿，龙蛟必然不会轻饶了它们。

    “知道了，我们定会全力以赴！”

    凤遥与熊辰同时点头应声。

    这个时候，想要活命，也就只有狠心去拼一把了。

    杨帆死了，自然是一切皆休，出了空间战场之后，大家各回各家，各找各妈。

    可如果杨帆未死，那就是它们离死不远了，以现在的情况来看，杨帆是无论如何也不会留下它们的性命的。

    毕竟，这丫可是出了名的半皇刽子手，这段时间光是死在他手中的半皇就已经快超过二十只了。

    所以，无论如何，哪怕是为了自己能够活命，它们也必须得拼命了！

    “记住，必要的时候，哪怕是自爆，也要给本皇把那小兔崽子给弄死！”

    这时，龙蛟再次暗中向二妖传音。

    “有本皇在，哪怕是自爆了，本皇也有把握可以保下你们的神魂本源不失，可以让你们估为妖灵附体，以另外一种身份继续重活下去。”

    “相信本皇，现在自爆，你们或许还能有一线生机，若是等到稍后，连本皇都自身难保的时候，怕就是想要收敛你们的神魂本源也没有机会了。”

    “到了那时，你们再想要自爆伤敌，那可就真的要死透了啊！”

    自爆？！

    凤遥与熊辰听到这个指令，心中蓦然一惊。

    看样子，龙蛟这个老货也并不看好它们二妖对杨帆的袭杀啊，甚至连自爆都提前为它们考虑好了。

    这个老混蛋，这不是明摆着推它们出去送死吗？

    它们都是半皇大妖，如非必要，谁会愿意舍弃自己的肉身，去做一只无根无萍的妖灵去寻找新的寄体宿主，然后再从头开始修炼？

    不过。

    如果真到了万不得已或是必死无疑的时候，这般提前自爆也许真的未必就不是一条退路。

    龙蛟是地蛟一族的老祖，精通移花接木秘术，保命能力在整个妖域都数得上名号。

    这一次，就算是它们在场的这些半皇全都死绝了，龙蛟也未必会被伤到一根毫毛。

    若是真能托龙蛟将它们的神魂本源暂时收敛带出，哪怕是做一只妖灵从新开始，至少也还算“活着”对不对？

    “就是现在，动手！”

    龙蛟并没有给凤遥与熊辰太多考虑的时间，几乎是在指令下达的瞬间就直接一声令开，正式开始了对杨帆对吞天兽的第二次群殴攻击。

    这极有可能已经是它们的最后一次主动攻击了，所有的半皇大妖全都拼了死力，凝聚起来的半皇威势足以震荡整片空间战场。

    杨帆的眉头微挑，不以为意。

    他既然敢在这个时候现身出来，又怎么可能会不防着龙蛟等妖这最后的疯狂？

    几乎就在龙蛟这些半皇大妖稍有异动的瞬间，杨帆的重力领域与魅惑技能就开始不断地往这些半皇的身上招呼了起来。

    “你对四级妖皇（受限）凤遥使用重力领域，重力加持成功，凤遥身上的重力威压骤增四千九百九十九倍，速度如龟，实力严重削减。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对五级妖皇（受限）龙蛟使用重力领域，重力加持成功，龙蛟身上的重力威压骤增四千九百九十九倍，速度如龟，实力严重削减……”

    “……”

    “你对四级妖皇（受限）凤遥施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，四级妖皇（受限）凤遥对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对三级妖皇（受限）熊辰施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，三级妖皇（受限）熊辰对你的好感度大幅提升……”

    “……”

    重力领域极大地限制它们的攻击移动速度，降低它们的本体实力。

    魅惑技能则最大限度地化解它们心中对于杨帆的仇怨与杀机，使得它们对杨帆再提不起半点伤害之意。

    不得不说。

    技能熟练达到了通神境界的魅惑技能，再配合上百分六十六的无视防御机率，杨帆现在哪怕是魅惑起这些半皇大妖来，也是轻松至极，基本上每两到三次就能成功将一只半皇给完全变成自己人。

    很快。

    十三只完全陷入杨帆重力领域之中的半皇大妖，全都在不知不觉之中完全改变了对杨帆的敌视态度。

    现在，看看它们一个个的，看向杨帆的眼神那叫一个友爱和善。

    原本都已经准备好的必杀攻击就此停歇，原本已经做好自爆准备要与杨帆同归于尽的凤遥与熊辰，此时也一脸慈祥地看着杨帆，心中再无半点儿戾气。

    什么刺杀，什么自爆，全都被它们给撇到了脑后。

    面对这样一个可爱又帅气、和善又亲近的人族小家伙，它们怎么会忍心去伤害他呢，爱护都来不及有木有？

    旁边。

    大黑、小花、鳄美丽与鹿从容全都直接懵逼。

    刚刚它们都已经做好了要大战一场的准备，大招都憋了半天了有木有？

    结果，这才一眨眼的功夫，仇人变朋友，杀意变仁慈，整个空间战场之中的氛围和谐得不要不要的。

    不知道情况的人或是妖若是看到这个场面，定还会以为它们是围在这里开什么座谈会呢。

    “主人的催眠术什么时候竟然变得这么牛逼了？”

    “这些可全都是半皇境界的大妖啊，怎么会这么快就全都中招了，这不科学啊！”

    几只宠兽心惊不已，心底对于杨帆这个主人粑粑的越发地忌惮敬畏了许多。

    “这特么才是真正的越级而战啊，跟主人这么非人牛逼的控制手段一比，本汪能够一口吞下三只同阶半皇，似乎什么也不是了啊！”

    大黑轻声感叹，自卑不已。

    小花、鳄美丽及鹿从容也是深有同感。

    再牛逼的半皇又能怎么样，一眨眼就全都给你催眠了，让你对杨帆再提不起半点儿杀心，甚至还能对他嘘寒问暖，把他当成亲朋好友一般对待，不设半点儿防备警戒，就问你怕不怕？

