    加特林的枪声终于停下了。

    顾毅战战兢兢地探出半个脑袋向前看去，只见血麒麟掀起自己的袍子，从腿上解下一梭子弹，重新装填在枪上。

    整个过程娴熟干练，不到十秒，枪就装填完毕了。

    顾毅远远目测了一下，她的大腿上至少还绑着三梭子弹。

    “靠，背那么多子弹，不累吗？”

    顾毅骂了一句，趁着血麒麟换子弹的时间逃之夭夭。

    不知道是因为天气太冷，还是血麒麟的威胁太大。顾毅的黑衣人军团全都进入惰性状态，无论阿蒙如何吹哨，他们都躲在角落里不敢出击。

    顾毅也不敢强行下令，血麒麟手里的加特林可是货真价实的东西。

    万一这些黑衣人是死一个少一个，没办法补充，自己不就亏大了吗？

    顾毅重新躲到了一个角落里，只要戴着隐龙面具，那些邪修就没有办法找到自己。

    顾毅回头看了一眼阿蒙，只见他全身都被白雪覆盖，已经看不见他本来的面貌了。

    “阿蒙，你说这女人怎么这么猛啊？”

    阿蒙晃悠着身子，抖落身上的白雪。他学着顾毅的样子摊开双手，一脸无奈。

    “呼……”

    顾毅长舒一口气，靠着墙壁蹲了下来。

    这一年来，顾毅遇到的敌人全都是一些使用玩具枪的敌人，最厉害的武器也不过就是橡胶子弹。

    就因为这点，顾毅一直以为自己是无敌的。

    今天顾毅可算见识到了——这个世界上还是有智商正常的人，会使用正常武器。

    顾毅第一次面对死亡的威胁，他的大腿不停颤抖，半天也停不下来。

    “该怎么办……”

    顾毅看向阿蒙，却见对方拿出一张新的素描像戴在脸上。他拍了拍自己的胸脯，接着又指向身后。

    “你想做诱饵，让我趁机偷袭？”顾毅惊疑道，“你不要命了吗？”

    阿蒙摇摇头，又用力拍了拍自己的胸口，一副尽在掌握的样子。

    “对方手里的东西可不是玩具，那是真的会闹出人命的，我可不想你去送死！被那东西打穿的话，我都救不活你！”

    顾毅顿了顿，搭着阿蒙的肩膀说道。

    “兄弟，我虽然不知道你是谁，也不知道你为什么不说话。但是，我真的不想你去送死。”

    阿蒙原地高抬腿，似乎在表现自己高超的体能。

    “哈？你不会觉得你的速度能超过子弹吧？”

    咯吱咯吱——

    顾毅的耳后传来一阵脚步声，他扭头看去，却见血麒麟穿着一袭红衣，肩上扛着巨大的加特林。

    “哟，丑八怪。”血麒麟举起加特林，“我们又见面了。”

    突突突！

    枪声在狭窄的巷道回响，阿蒙扛起顾毅，嗖的一声钻进了身边的超市里。

    顾毅脸色惨白，在阿蒙的背上颠颠簸簸。

    血麒麟的子弹根本追不上阿蒙，子弹总是差那么一点点就能打中了。

    顾毅疑惑地看着阿蒙，难道这家伙真的快到可以跑过子弹？

    不。

    不是阿蒙的速度太快。

    而是在阿蒙面前，血麒麟开枪的速度放慢了！

    对了呀，我都忘了阿蒙也是一个中二病！

    顾毅欣喜若狂，虽然加特林非常危险，但如果打不中人，那也不过是个稍微大点的烧火棍而已。

    “阿蒙，我觉得你的方案可行。”顾毅点点头道，“看来，我小看你了。”

    阿蒙点点头，从怀里掏出素描戴在了自己的脸上。

    “真是能跑啊！”

    血麒麟放下法杖，悠悠地舒了一口气。

    她的法杖不过是凡品，根本不能承受自己的神力，才用了一会儿整个法杖都开始发热了。

    顾毅的速度简直超乎她的想象，就连自己都看不清他的动作。

    “躲哪儿不好，居然躲在这里面？”

    血麒麟冷笑一声，看了看面前的大楼。只要自己派人堵住门口，顾毅还能跑到哪儿去啊？

    “来人啊！”

    血麒麟大吼一声，一群邪修出现在他的身后。

    “你们守住门口，如果遇到顾毅，就直接出手干掉他！我已经压制了他的至尊鸿蒙诀，不用害怕他。”

    “是，主人！”

    血麒麟安排好部下，便提着法杖走进了超市里。

    她扫视一圈大楼，只见这里到处都是琳琅满目的商品，顾毅可以躲藏的地方实在太多了。

    “来呀，小东西，出来陪我玩儿呀。”

    血麒麟妩媚一笑，举起法杖这里点一下，那里点一下。

    轰隆！

    轰隆！

    货架四处飞舞，血麒麟片刻之间，就把一楼的货品全都炸开了，可依然没有找到顾毅的影子。

    血麒麟上了二楼如法炮制，摧毁了四周的货架。

    超市里一片狼藉，她还是没能找到顾毅的影子。

    “胆小鬼，出来呀！”血麒麟大声吼道，“你还是不是男人？”

    嗖——

    一阵破空声从血麒麟耳边传来，面前的空间居然出现了轻微扭曲的征兆。血麒麟扭头看去，只见顾毅闪身来到了自己的身边，举起了沙包大的拳头。

    “来的好！”

    砰！

    血麒麟侧过身子，朝着顾毅挥出一拳。

    顾毅闷哼一声，倒飞出去，连带着周围的空间都一并碎裂了。血麒麟乘胜追击，举起法杖朝顾毅指了过去。

    嗖嗖！

    红色的魔法弹呼啸而前。

    顾毅身前出现了一连串涟漪，他动如脱兔，眨眼之间就跳离原地。

    “就知道跑，是男人就堂堂正正地来正面上我呀！”

    血麒麟气急败坏地大吼着，忽然她感到自己的身边又多了一个人，她回头一看，只见另外一个顾毅出现在了她的左边。

    “你看看我是不是男人？”

    顾毅反手举起菜刀，劈在血麒麟的手臂上，顿时鲜血四溅。

    血麒麟大叫一声，再也握不住手里的法杖。

    顾毅赶紧上前，捡起了地上的加特林，指着血麒麟的脑袋。

    “去死吧！”

    顾毅抬着加特林，半天也不开枪。阿蒙摘下了脸上的纸片，茫然地看着顾毅。

    “别看我。”顾毅低声说道，“这枪的扳机在哪儿啊？”

    血麒麟从地上爬了起来，她撕下一卷布条，简单包扎伤口。

    “顾毅，你可真是蠢货。”血麒麟冷笑道，“不会用我的法杖，就别用，好吗？”

