    “嘶．．．疼死我了．．．”

    白树此时已经从米缸的粪水里爬出来了，体内的灼烧感消失，只剩下了伤势带来的剧痛，虽然减缓了不少，但一样不好受。

    “少爷，这粥．．．您喝么？”

    “额．．．不是你想的那样，我是在修炼．．．”

    “哪有修炼泡大粪的？”

    白树满脸黑线，眼看绕不过去，最终不再提这个问题，给了点封口费，便匆匆离开。

    他赶紧去泡了个澡，换上了一身干净的衣物，回到了自己的医药室里，开始疗伤。

    “经脉撕裂，皮肉灼伤，得先接脉，然后外敷药散才行。”

    白树咬着牙，将手指伸进皮肤破裂的伤口内，忍着痛，将血浆之中破裂的脉络对齐。

    鲜血顿时溢出，淌在了地上。

    白树冷汗直流，他从没想过修炼如此痛苦，但忍受剧痛的同时，他心中也十分惊异。

    “不对，以我现在的出血量，在没输血的情况下我应该已经意识不清了才对，可我意识清晰，甚至非常的亢奋，怎么回事？太反常了。”

    白树忍着痛，另一只手刚刚拿来缝合脉络和伤口的针线，还没下手，就停在了半空。

    “愈合了？这．．．才半柱香不到？”

    白树骇然，自己刚刚对齐的脉络，此时竟然已经长在了一起！

    这对凡人来说，无论如何都是不可能的，这样的伤势，起码要缝合几十针，然后调养个把月才行。

    “是感气一重带来的回复效果么？不对．．．就连感气五重的云彬都没有这么离谱的回复力，是【星云诀】的效果？”

    白树想到这里，立即闭眼，感受到了正沉浮于自己气海之中的灵气涡旋。

    “像轮太阳一样璀璨．．．这哪里还是气旋，分明就是灵气形成的洞天！”

    白树骇然，普通的气旋云彬给自己形容过，就是那些灵气颗粒组成的漩涡，闪烁着微弱的光辉。

    但自己体内的气旋，更像是一轮璀璨的烈阳，如同门户，甚至是传说中可以淬炼灵气温养己身的洞天！

    “【星云诀】，绝非凡品．．．”

    白树此时感觉自己强悍的离谱，甚至有种能和云彬厮杀的错觉！

    要知道，自己可是才感气一重啊！

    “得找机会和云彬比比，验证实力才行。”

    白树刚这么想着，突然，他听到了一阵脚步声，很轻快，怀里还有坚果碰撞的声音，看来是松松。

    “白树！你在哪？快出来！我嗑瓜子给你吃！”

    “别进来！”

    眼看松松到了门口，白树赶紧吼了一嗓子，吓了松松一跳。

    “不进就不进！吼那么大声干嘛！”

    松松撅了撅嘴，刚想听白树的话，在外面等他。

    但她的小鼻头忽的一抽动，双眼顿时睁大。

    “血腥味！白树！你没事吧！”

    闻到了血腥味，松松心中担忧，全然忘了白树刚刚不让自己进来的话，怀里的瓜子和花生等果仁撒了一地，整个人一溜烟冲进了白树的医室里。

    “我没事，别担心。”

    松松冲了进来，白树看着她焦急的样子，赶紧安抚。

    但他忘了，此时自己的状态很吓人。

    松松冲了进来，顿时傻了眼。

    看着白树浑身是血，狰狞的伤疤爬满了全身，他甚至还把手指伸进伤口里掏着什么，皮肉都翻开，十分的可怕。

    “鬼啊！”

    松松吓得耳朵直立，尾巴上的毛也全都炸开，然后嗷了一嗓子，双眼一翻，板板正正的倒了下去。

    白树看着昏倒的松松，无奈的叹了口气。

    “不行，得给她弄套新功法，要去掉所有霸道的部分。”

    白树知道自己现在恢复力惊人，于是简单的包扎过后，就抱着松松回到了卧房，将其放到床上盖好了被子，随后再次来到那堆功法面前。

    “【星云诀】太过霸道的原因可能是因为融合太多霸道的要诀，我只要专门将那些温和的功法跳出来，在通过泥塔总结，相比能够拼出更加温和的功法。”

    说干就干，白树一头扎进了功法堆里，这一找，就是整整一天。

    夜晚，躺在床上的松松幽幽醒来，她迷迷糊糊的睁开眼，随后似乎是想起来了什么，猛地弹起！

    “白树！不要死啊！我不想再一个人了呜呜呜．．．”

    松松哭丧个脸，可话音还没落，白树就端着热乎乎的粥走了进来。

    “我还年轻呢，为什么要死啊？别瞎说了，行了就快吃饭吧，一睡就是一天，懒死你了。”

    白树温和的笑着，将米粥放到了桌上。

    “白树！你没事吗？”

    松松一边叫着，一边连滚带爬，满脸担心的扑到了白树的怀里，然后．．．

    扒开了他的衣服，把脸贴在白树的身上，四处检查。

    “诶诶！干什么呢！痒！真没事！”

    白树没想到松松这么大胆，反倒是自己脸红了起来。

    松松仔细的检查，小鼻子还使劲抽动，似乎想闻出血腥味。

    但那是不可能的，就连白树自己都惊讶，那么重的伤，竟然不到两个时辰就彻底恢复，甚至自己身上连道疤痕都没留下，完全不合逻辑。

    要知道这才感气一重，若是自己勤加修炼，到了更高的境界，岂不是能做到断臂重生？

    “呜呜．．．真的没事，太好了．．．”

    松松彻底的检查了白树的身体，在确认没有任何伤口后，竟然双眼一红，缩进了白树的怀里。

    “白树！我做了一个好可怕好可怕的梦！我梦到你浑身是血，还伸手从伤口里抓东西，肉都翻出来了！”

    感受到了松松的担忧，白树心中一暖，摸了摸她的头。

    “那只是个梦，放心吧，再也不会梦到了。”

    “你答应我！绝对！绝对不准受那么重的伤！不然．．．不然我．．．”

    松松脸颊鼓起，似乎在想什么很重的惩罚，但想了半天都没想出什么，好像太重了不舍得，太轻了又怕白树不珍视他自己。

    “好啦好啦，我答应你，但你先吃饭，吃完了我送你个礼物。”

    白树看着松松的样子，笑了起来，而松松这才反应过来，自己一天没吃东西快饿扁了。

    她端起桌上的米粥就灌了起来，几乎要将脸埋进去。

    而白树，一边摇头苦笑，一边将他花费整整一下午所糅合成的功法拿了出来。

    这是白树专门从所有书籍中挑出的较为柔和的功法所拼凑的，白树仔细阅读后，确定不会对松松产生负面的影响。

    “我喝完啦！白树！你要送我什么？是果仁糖吗？”

    “就知道吃．．．”

    白树叹了口气，随后将抄录好的功法掏出，藏在背后。

    “松松，你想变强么？得到足以保护自以及珍视之人的力量。”

    白树的语气变得认真了起来，而松松则是愣了一下，然后双眼一红。

    “白树，你不是说要保护我吗？你要离开我了吗．．．”

    “当然不是，我之后可能会为了寻仙问道去别的地方，可能独自游历，或是加入宗门，我离开后，你可以放心的住在这里，不会有人欺负你，但你不可能一辈子呆在这里，总要走出去，到那时．．．”

    白树语气认真，想将世界的残酷说给松松听。

    可他忘记了，这世界的残酷．．．

    松松恐怕比他要看的真切。

    “我不！”

    白树话还没说完，松松就双眼通红的站起。

    她紧咬小尖牙，委屈的看着白树。

    “白树去哪我去哪！白树留下我就哪也不去！”

    听到松松的话，愣住了，一时没反应过来。

    “你要去寻仙问道我就一起去！你嫌弃我拖后腿我就变强！你没时间照顾我我就自己照顾自己！我能帮到你的！我会照顾人！”

    松松越说越大声，她语气中带着怒，带着怕，也带着悲。

    明明是在吼叫，但在白树看来，却更像是哀求。

    “我．．．我会让你满意的，不要丢下我．．．求你．．．不要．．．”

    松松的声音弱了下来，逐渐带上了抽泣。

    而白树此时才反应过来，他没有犹豫，一把将松松搂在了怀里。

    “放心吧，我不会丢下你的。”

    听到白树的承诺，松松哇的就哭了出来。

    白树苦笑着安抚了好一阵，又付出了一大袋果仁糖，这才安抚好了松松。

    “白树．．．你说要送我东西，是什么啊？”

    松松嘴里塞满了果仁糖，一双玲珑的大眼满怀期待的看着白树。

    而白树微微一笑，从背后掏出了自己苦心编撰的功法。

    “锵锵！喜欢吗？”

    看着白树掏出的书本，松松咬糖的嘴都磕巴了一下，脸色瞬间苦了起来。

    “白树．．．”

    “怎么了？”

    “我不识字啊．．．”

    “额？”

