    “快看！上了上了！那个新生又上场了！”

    “终于等到了！不枉我坐三个小时的高铁！”

    好不容易沉寂下来的观众席，再一次掀起了风波。

    宛若故事中，被鲶鱼惊活的沙丁鱼群。

    一瞬间。

    赛场嘈杂无比。

    惯例的倒喝彩只持续了一小会儿，就变得只剩下两三片小范围还在喊了。

    这场海州队打得太憋屈，许多海州队的粉丝大多提不起兴致。

    觉得没有激情。

    虽然知道雾都大实力很强，可你打人家两个普通队员都半废了，他们这些支持者怎么硬得起来？

    好歹也把人队长给逼出来啊！

    有些失望的他们，暂时移开了目光，不约而同地放到了李想身上。

    注视着那个缓步朝赛场走去的男孩儿。

    等待区。

    海州队粉丝偃旗息鼓的行为让许多学姐颇感意外，本以为海州队队长连拿下两盘，他们应该挺兴奋的才是。

    这就跟猫叫一样了？

    唯有徐鹤和苗爽等人才知道。

    海州这场比赛，观众席的三万个位置能坐满，李想个人的功劳非常大。

    因为大家都是来看他的。

    看他会不会上场，看他单打的表现有多亮眼。

    雾都大的造星工程已经初步见效，这些不远万里赶赴而来的观众便是铁证。

    这也是徐鹤要让李想在打海州队就上场的原因。

    本身按照原计划，这小伙子的定位是在对手不清楚他实力的情况下，打对手一个出其不意。

    但双打都展露出那种表现了，其他学校也不是傻的。

    继续掩藏也没了意义。

    能上就上。

    徐鹤现在的想法便是如此。

    对面。

    海州队队内气氛一片肃穆。

    副队长已经扑街，他们的希望不多了。

    如果队长能再拿下一个人，接下去哪怕连续败北，有了三分为基础，之后的成绩也会好看一点。

    “拜托你了！”

    “加油啊！二连胜的张队长！”

    “我们永远可以信任张队！”

    在队员的鼓励下。

    海州队队长对他们笑了笑，心情复杂地上台了。

    虽说早就猜到和雾都大比赛，十有八九会碰上李想，可真正瞧见他站在自己对面，难免心里打鼓。

    自家人知道自家事。

    他剩下的两只小精灵状态很极差，伤痛哪怕治愈了，也不能确保战力能恢复到巅峰。

    更别提两只打三只。

    要是输了……

    怎么办？

    输给一个新生，会不会很丢人，会不会被骂死？

    对了，这个新生很强，之前的表现和战绩华丽到离谱，和一般的新生不一样。

    自己都连胜了，输给他也算情有可原吧？

    是可以理解的吧？

    对不对？

    “……唉。”

    海州队队长深深地叹了口气，身躯颇为无力。

    多少年了。

    没上场就自我认输，这种想法居然重新回到了他脑子里。

    但说真的。

    他宁愿现在上场的是苏茜，是潮，败给这两个正副队身上的关注度或许会少一点。

    即将毕业的他，只想安安静静打完夏季赛和秋季赛，为自己的高校青春划下句号。

    全球赛的梦终归只是梦，梦做完了就要回到现实。

    出名什么的。

    绝不是他想要的。

    嗯……人生不如意十有八九。

    最后一年，还是要给他来一些波折。

    “打吧，打完这最后的一场。”

    海州队队长哂笑一声，大拇指在精灵球按钮上摩擦，脚步却无比沉重。

    少倾。

    他走到位置上，打起精神，看向与自己相隔数十米的对手。

    一瞬间。

    表情呆愣住了。

    因为呈现在海州队队长眼前的，是一副令人心头震撼的绚烂画卷。

    灼灼夏日。

    光辉化作金灿灿的薄纱，披在缓步走来的少年身上，犹如天上神明的庇护。

    微光照耀着俊美的面孔，细腻到恰似油画。

    只要看着他，就好像周边一切喧闹都被排开了似的。

    如此静谧，如此安宁。

    他的脸上没有任何多余的色彩，只有必胜的信念，一步一步，登上胜利的高台。

    他为了赢而来。

    一股难以言喻的情绪，充盈了海州队队长的内心。

    “神之子……”

    这个曾被自己嘲笑过的外号，此时却情不自禁地喃喃出声。

    ……

    比赛在悄无声息中吹哨开始。

    意外地。

    观众们大多选择保持安静，唯有小部分还在吵闹。

    对战环境很舒适。

    得益于此，李想成功发现自己的对手突然变得有点奇怪。

    之前看他明明还浑身暮气，跟行将就木的老头差不多。

    这会儿怎么就打鸡血了？

    赛前回忆杀？

    不过。

    心态上的转变也没办法让比赛的结果发生任何变化。

    李想表情从容。

    海州队队长可以上的小精灵就两只。

    ——超坏星和雄性胖嘟嘟。

    这两只小精灵都会自我再生，续航能力也强，使得它们撑到了最后。

    可同时。

    它们都弱电属性，都没有太强的输出，物攻更是低到令人发指。

    这种非常极端的情况，仅凭钢铠鸦和洛托姆就能在它俩面前为所欲为。

    挑衅挑到他双亲都不认识。

    胖嘟嘟倒是有挑衅回去的能力，只可惜它的挑衅不够给力，别说钢铠鸦，连洛托姆都比不过。

    因此。

    胜负在开场之前就已经决定好了。

    双方释放小精灵。

    对手先上的超坏星，这家伙四面八方都是触手，正面两条卷起，显露出里面果子大小的本体。

    它头顶的尖角微微泛起紫光，旋即大量的光矢射出，像烟花一样洒落在场地的各处，消失不见。

    【毒菱】。

    场地类招式。

    等有小精灵出场后站到地面上，就会给它带来【中毒】状态。

    再撒一层，毒性会上升，变成【剧毒】状态。

    很麻烦但也比较容易破解。

    关键是毒菱的作用……

    阻止他上炽焰咆哮虎和甲贺忍蛙？

    李想放出钢铠鸦，飞速思考。

    超坏星这种“极端”的小精灵，在单打里的常见用法，就是给敌人挂异常状态，或者铺设陷阱，然后自己苟到天荒地老。

    如果敌人肯用睡觉顶，那就再好不过。

    超坏星说没输出，其实也有那么一点输出，对手睡得久一点，足够它暴揍对方了。

    另一边。

    钢铠鸦约定俗成地在指挥哨中开顺风。

    而后果断落到地面上，迈动强有力的双腿，极速朝那个靠触手前行的家伙逼近！

    钢属性哪怕站在地面上，也根本不怕毒菱！

    对手见状，赶紧让超坏星开光墙。

    粉红的壁障浮现。

    这种称得上是铤而走险的选择，让李想颇为惊奇，哪怕被挑衅也要开墙？

    有意义？

    “哔！”

    钢铠鸦双眸中亦是闪过一丝惊奇，正打算张口的挑衅改换成了清除浓雾。

    凛冽的狂风席卷了整个场地，掩藏在地上的毒菱化作紫色的烟气消失不见。

    超坏星身前的粉红色壁障亦是被狂风打碎！

    两种招式，一次解决！

    但由于钢铠鸦是后手出招，加上双方距离过近，让对手有了可乘之机！

    “热水！”

    伴随着疾呼。

    地上的超坏星一跃而起，巨大的身躯像风车一样旋转，滚烫的热流激射而出！

    刹那间，便来到了钢铠鸦面前！

    早有准备！

    即便它第一时间反应，扇动翅膀冲向天空，却也还是稍慢了一步，被些许热水波及到！

    呲啦！

    滚水蒸发化作白烟！

    烧伤烧伤烧伤！

    海州队队长瞪着眼睛，心中祈求这发热水能够引起奇迹！

    钢铠鸦除了睡觉，是没有机会自解灼烧的，而这家伙又是物攻手，灼烧挂上超坏星胜利的可能性就会大大增加！

    先前引其上钩的两次机会，也不算白费了！

    只可惜。

    他的运气并没有那么好。

    钢铠鸦平稳落地，眼睛都不眨一下，被热水击中的部位，没有象征着烧伤的青烟飘起。

    倒是有血色光芒缓缓附着在它的体表。

    大乌鸦的表情也逐渐不善起来。

    “哔！”

    “嘎哈！”

    刺耳的叫声在场中回荡，攻击状态节节攀升！

    【健美】！

    转瞬间。

    钢铠鸦迈步前冲！

    “碉堡！”

    海州队队长不敢迟疑，当即大喊！

    一层长满尖刺的紫色巨大光盾便出现在超坏星的周围，抵挡住一切攻击。

    虽说钢铠鸦有挑衅的可能，但看了之前双打比赛，海州队队长怎么敢让超坏星使用【魔法反射】？

    还不如耿直一点，用守住防一波。

    这样无论钢铠鸦用什么招式，超坏星都不会出现问题。

    对于后者的耐久和盾，海州队队长还是有点自信的，都是专门练过的。

    更何况钢铠鸦有什么招式打超坏星？

    如果钢铠鸦靠近过来，他反而会高兴。

    毕竟热水的命中率会大幅度提高，钢铠鸦那么大的身体，想打不中都不行啊！

    但海州队队长没想到，钢铠鸦真的不挑衅。

    又因为超坏星先一步的碉堡，给了它充足的蓄力时间！

    并且。

    他错误地估算了钢铠鸦这个大肉盾的输出！

    只见无数枚洁白的浮毛飘浮落下，化作浅蓝色的焰火，裹挟着狂狷气流，不断升腾！

    空气中传来高昂的鹰唳！

    恰似战斗机突破音速的一瞬！

    浅蓝色高声嘶鸣的飞鸟呼啸着，冲向建造出紫光堡垒的超坏星！

    恐怖的威力令海州队队长瞳孔猛缩！

    ——轰！

    巨响和浓烟刹那间侵吞了一切！

