 Lilis听到这话，却是道：“站错阵营？

没有啊。

我本来也不是他们的人啊。”

杨天听到这话，挑了挑眉，道：“你不是武村的人？

那你怎么会出现在这里？”

Lilis耸了耸肩，道：“我是代表我的家族，来和他们谈合作的啊。

当然，那是原本的打算。

而现在呢，Darling你来了，我当然必须和你一个阵营啊。

所以……就不和他们合作了。”

说着，她拿起面前茶桌上的协议，干脆地撕呀撕、撕呀撕，撕成了碎片，随手丢掉了。

龟山仓雄看到这一幕，鼻子都差点气歪了。

他咬了咬牙，道：“原……原来，你们是一伙的？”

杨天听到这话，摇了摇头，道：“不不不，我们可不是一伙的。

我只是单纯来杀你们的罢了。”

说完，杨天便又朝着龟山仓雄冲了过去。

龟山仓雄这次自然不会再掉以轻心了，连忙往后一闪，躲过一击，顺势反击。

杨天却是根本不需，直接拳头硬杠。

“嘭！——”龟山仓雄又被轰飞了出去。

杨天乘胜追击。

两位灰衣老者连忙上去帮忙，可杨天随手一挥，两名灰衣老者便又被扫飞了出去。

没办法，实力差距实在是太大了。

哪怕是三个人，也不足以弥补这份实力的差距。

……数分钟之后……战斗结束了。

杨天拍了拍手，回到了厅堂里。

长泽已经是彻底被这场化境武者的战斗给震撼到了，蹲坐在入口处的那一个角落里，瑟瑟发抖。

而剩下的另一个人，也就是银发少女Lilis，此刻倒是很淡定，坐回了茶桌前。

茶桌上本就有一套茶杯，一共四个，刚刚的龟山仓雄用了一个，Lilis用了一个。

此刻Lilis从剩下的两个中拿出一个，倒了一杯茶，抬起来，双手递给杨天，微笑道：“来喝一杯么？”

杨天看了看她，道：“外面估计有几百个人把这里团团围住了，你确定想在这里喝茶？”

“没事，”Lilis淡定地笑着，道，“反正他们不敢进来的。”

杨天顿了顿，倒是点了点头，“说的也是。”

杨天走过来，坐在了茶桌的另一边。

接过茶，很干脆地喝了一口。

然后放下茶杯，看着Lilis，道：“说吧，你究竟是什么人。”

Lilis调皮一笑，道：“我是Darling你的未来妻子之一啊。”

“我可不会有什么来路不明的妻子，”杨天摇了摇头。

“诶……难道神秘一点，不会觉得更刺激吗？”

Lilis嘟了嘟小嘴，道。

“不会，我已经过了追求刺激的年纪了，”杨天一脸老成地说道。

Lilis听到这话，忍俊不禁，而后道：“好吧，既然Darling这么要求的话，那我就告诉你好了。

我是Lilis，Lilis  Lasombra，来自爱尔兰的Lasombra家族，翻译成华夏文的话，大概是……勒森博？”

“勒森博家族？

爱尔兰？”

杨天想了想，道，“爱尔兰我不是没去过，但去的也不多。

也不记得和什么勒森博家族有过渊源。”

“哦？

渊源？

为什么你会这么想呢？

你本来就和我的家族没什么渊源啊，”Lilis一脸淡然，道。

“如果没有渊源，你为什么会如此坚定地要给嫁给我呢？”

杨天耸了耸肩，道。

“呃……这个，很简单啊，我要嫁给你，只是因为你是我命中注定的人啊，可不是因为什么别的事情呢，”Lilis看着杨天，认真说道，“从我在飞机上，闻到你的味道的那一刻开始，我就知道，你就是上天安排给我的王。”

“味道？”

杨天微微挑眉，道，“你说的味道，到底是什么？”

“血的味道，”Lilis道。

“血？

你能闻到我的血的味道？”

杨天有些不信。

“能，因为这是我们这一种族最基本的能力，”Lilis道。

“种族？

你的意思是你不是人？”

杨天问道。

“不，当然是人啊，只是，人也有许多种族的吧。

我们，只不过是其中比较特殊的一种罢了，”Lilis道，“我们的种族名，为血族。

世人经常会把我们和吸血鬼这个词联想在一起，但……我们真的不吸血。”

“血族？

吸血鬼？”

杨天有些意外，道，“这种东西，存在？”

“存在，”Lilis点了点头，道，“只是，和世人想象的那种完全不一样罢了。

世人眼里的吸血鬼，就是人形的吸血蝙蝠罢了，无论长得帅或是丑，都只不过是到处吸吮着肮脏血液的牲畜。

而我们这些血族，只是崇拜血液、拥有着特殊的血脉，本质上，依旧是人类。

最多只能算是特别的人类。

就像……Darling你一样。”

Lilis说得非常认真、笃定，而且没有一点说假话的感觉。

杨天听着听着，倒还不由得有点信了。

“那你们，和人类，最主要的区别是什么？”

杨天道。

“就是刚刚说的，崇拜血液，拥有着特殊的血脉，”Lilis道，“我们能闻到人身上最深层的血的味道。

同时，我们会无可抗拒地崇拜高贵的血液。

这也是我为什么确定一定要嫁给你的原因。”

“高贵的血液？”

杨天道。

“是的，”Lilis看着杨天，道，“你是我所遇见过的，拥有着最高贵血液的男人。

这世界上，大概不会有人比你高贵了，所以，我只能嫁给你。”

杨天听到这话，一时有些哑然。

高贵的……血液？

从正常人的角度来讲，血液，哪有什么高贵不高贵的？

只要是人，流着的不都是一样的鲜红血液么，哪有谁高贵谁不高贵的？

可是……杨天也不得不承认，自己能拥有如此强大的力量，自身的纯阳体质是不可或缺的。

那么，纯阳体质，是不是就是这所谓的“高贵”的来源呢？

杨天想了想，忽然又看向Lilis，问道：“不对啊，你不是说，你们并不吸血么？

那么，就算我的血再高贵，对你也没什么实质性作用吧。

你嫁给我又能怎样呢？”

Lilis听到这话，倒也并不意外，笑了笑，忽然反问道：“Darling，我问你一个问题啊，你……喜欢美女吗？”

 