    轰！

    苏铭喷出一口鲜血，他的右手从胸口放下，这一拳，他自己打在了身上，体内传来的剧痛让他意志有了清醒，可就算是清醒，可四周的一切，依旧存在。

    整个玉家，已经空了，一片死寂。

    苏铭不知道自己杀了多少人，不知道有多少人在靠近自己时，成为了被他吸走的生机。

    他站在大地上，站在道馗山外，四周没有丝毫生命，只有他自己，天色已经渐暗，可那道馗山厉鬼的狰狞，却是无比的清晰。

    苏铭神情苦涩，他分不清这四周是否是幻术，分不清自己此刻的状态，是真的如此，还是一切都是虚假。

    “只要你相信它，它就存在。”玉尘海之前提醒的声音，还在苏铭耳边回荡。

    “我始终没有相信它，莫非这里的一切，是真实的……”苏铭喃喃中，双目一闪。

    “是真是假，去这黑墨星的其他地方看一看就知晓！”苏铭身子一晃，转身化作一道长虹，就要离开这已经化作死寂的玉家，可就在他身子要离开的一瞬，苏铭忽然身体一震。

    他的双眼露出强烈的光芒，他的呼吸急促，在天空的身体，慢慢的转过头，死死的盯着道馗山。

    他想起来了，他并非是至始至终都没有相信，他在走出那手掌五指，在看到了大地上玉尘海与那五老的一瞬，他曾经微笑过。

    这看似简单的微笑，却表露了苏铭在那一刻，内心的相信。

    在看到玉尘海等人之时，他以为，他已经闯过了第一门。

    错误，就是在那个时候，出现的，也正是因为那一次的相信，使得这一切改变。

    苏铭沉默，许久之后他深吸口气，身体重新落在大地，盘膝坐了下来时，他双眼露出阴沉之芒。

    “好强大的幻术，难怪玉家族人明明知晓此幻术的秘密，可依旧罕见有人闯过。”苏铭慢慢闭上了眼，在其双目闭合的一瞬，他的右手抬起，其右手凝聚了他塑冥族的岁月之术，正要点在眉心，一旦手指落下，那么岁月之力逆转，在苏铭的身体上立刻会扩散开来。

    到时候，他可以改变岁月，使得这里的一切，恢复到没有发生异变之前。

    “看看是你族的幻术厉害，还是我塑冥族的神通强大！”苏铭的右手手指就在要碰到眉心的一瞬，他的手指忽然一顿。

    苏铭的双眼睁开，露出明亮的光芒。

    “不对……”他沉默许久，放下了手指。

    “我若以塑冥岁月之术对抗，就表示我已经相信了这一切是幻术，幻术也好，真实也罢，只要相信，它就存在。

    这句话可以有很多个理解……”苏铭轻声自语，片刻后他不再去用任何手段，只是默默的盘膝，闭上眼后，让自己的心陷入平静之中。

    他的耳边渐渐传来了一声声凄厉的惨叫，他没有睁眼。

    他的耳边在惨叫之后，又传来了无数的哀求，他也没有睁眼。

    时间流逝，苏铭始终闭着眼，无论他听到了什么，他都心神不动，让自己在这平静中，不去思索一切。

    “苏铭……”一个微弱的声音传来，那是白灵的声音，苏铭身子一颤，他的眼睛似要睁开，但片刻后又平静下来。

    “苏铭……你长大了……”当阿公的声音出现在苏铭耳边内的刹那，苏铭沉默了。

    “你……是我的孩子么……是我当年抱在怀里的婴儿么……”一个女子的声音，带着让苏铭熟悉又陌生的音律，幽幽而起。

    “苏铭，我是雷辰，你坐在这里干什么，我们不是要去山里采药么？”那是雷辰的声音。

    “徒儿，为师带你去看看什么是天，什么是地！”那是天邪子的声音。

    此后，二师兄，大师兄，虎子以及苏铭记忆里的所有人，他们的声音不断地传来。

    直至，苏铭睁开了眼。

    在他睁开眼的刹那，他看到了很多人，看到了很多画面，看到了很多已经看不到的往昔。

    他就这样静静的看着，任由这些故人与画面，在他的面前不断地上演岁月的流逝，直至不知过去了多久。

    “只要相信，就存在。”

    “我不信。”苏铭站起身，向着前方走去，他碰到了那些故人，一一的消散，他的走过的大地，渐渐褪色。

    大地在他的身后翻滚，层层如蜕皮一变卷动，相继散去后，大地还是那如手掌的般的大地。

    故人与画面在他身后呼唤，可却随着苏铭的远去，慢慢的成为了虚无，直至苏铭走出了很远，天空依旧是苍茫，大地依旧是手掌。

    苏铭的头发飞扬，带着内心的平静，带着一片淡然，他在这走去时，天空渐渐黑了，可在这漆黑中，他的前方出现了一道明亮的口，直至他走近，直至他走出时，黑色不再，他看到了明亮的天空，看到了玉家的广场，看到了那广场上的玉尘海以及五老，还有数百身影，还有一个站在最前方的中年男子。

    整个广场上的玉家之人，他们全部都看到了苏铭，在看到苏铭的刹那，嗡鸣之声顿时掀起，玉家，无论是族人还是客卿，依旧很久没有人成功的闯过第一门！

    可如今，他们亲眼看到了一次成功，更是看到在苏铭走出的瞬间，这道馗山厉鬼的手掌内的蝙蝠，散发出了强烈的光芒，这光芒回荡八方之下，形成了一片朦胧。

    “恭喜道友闯过三门道天第一门！”人群中的三长老，这中年男子脸上露出微笑，笑着苏铭抱拳。

    一旁的玉尘海激动的看着苏铭，那目中的期望与激动，难以形容，他知道，在苏铭走出这第一门的一刻，自己在家族中的地位，已经攀升了一大截。

    随着蝙蝠光芒的扩散，玉家内有更多的身影，从四面八方急速而来，这对整个玉家来说，是极为重要的事情。

    苏铭走出道馗山，看着下方的众人，神色平静，向着那中年男子一抱拳。

    他没有说话，因为在他走出的刹那，厉鬼手掌内的蝙蝠散发的无尽光芒中，在这道馗山的上空，立刻起了轰鸣。

    这轰鸣之声扩散整个玉家，惊天回荡之时，天空出现了大片的扭曲，两座巨大的山峰，赫然从这扭曲的天幕上幻化出来。

    与其说这是两座山峰，不如说这是两座巨大的雕像，其一通体漆黑，神色狰狞，右手抬起中有一轮红日虚握。

    另一个雕像荧光四溢，神色较为淡然，看起来仿佛是一个女子，在她的右手上，有明月存在，散发柔和的光芒，映照大地。

    “日月同辉！！”

    “终于看到了日月同辉，这是三门道天的第二门，唯有闯过了第一门后才会出现。”

    “古往今来，此门一共也就出现了数次，这是我此生第一次有幸看到。”

    “比道馗山还要强大的日月同辉，不知这位客卿之修，能不能闯过此门！”

    嗡鸣哗然之声，在这广场上飞扬起来，随着此山的出现，玉家的族人正急速的从四周赶来，即便是之前并不感兴趣的族人，此刻也都来了不少。

    更有一道长虹带着一股无言的霸气，轰然间从远处瞬息到来，化作了一个赤发老者，站在了三长老的身边。

    在他到来的一瞬，四周的所有族人全部心神一震，仿佛他的降临，可以让大地抖动一样。

    “参见二长老！”所有族人，除了三长老外，全部都向着赤发老者恭敬一拜。

    玉尘海神色更为激动，随之膜拜下去。

    至于那之前刁难苏铭的五个老者，此刻则是面如死灰，一个个敬畏不已。

    “谁招揽来的客卿？”赤发老者对四周族人的膜拜视而无睹，他望着道馗山外的苏铭，双目明亮，缓缓说道。

    “是玉霾血脉一系的这个小家伙，招揽来的。”一旁的三长老微微一笑，看了眼激动地玉尘海。

    赤发老者转头看向玉尘海，脸上露出一丝微笑，点了点头后，向着天空上正抬头看向日月同辉雕像的苏铭，抱拳开口。

    “这位客卿道友，能闯过第一门，你从此就是我玉家的客卿，一切要求但提无妨，我玉家对客卿一向重视。

    若你能闯过这第二门，那么你就是我玉家的客卿长老，尊贵无比，与老夫三人平起平坐！”

    在这话语传出之时，日月同辉的两座雕像，光芒万丈而起，更有轰隆巨响压过了一切声音，传遍八方之时，苏铭抬起脚步，向着日月同辉，走去。

    他可以不再闯这第二门，但苏铭有他的野心，在第一门内，他就感受到了里面蕴含了的那股奇异的力量。

    这股力量的强大，是一种苏铭从未见过的奇异，只要相信，它就存在。

    这是幻术，但也不是幻术，苏铭想要明悟这股力量的轨迹，甚至他想要将这股力量掌握，融入自己的日月星辰幻中，一旦他能做到，那么他的日月星辰幻，将会极为强悍。

    （未完待续）

