    参神殿上，唐劫身躯一晃，双目现出精光：“偷天换日大仙术？到是有意思。↗，也罢，不妨一试。”

    扬手在空中写下一排字，那些字在完成后就化作一溜火光消纵，未过多久，两份记载着偷天换日大仙术的秘典已分别通过青龙与磐龙传至唐劫手中。

    阎水河中，唐劫目光闪动着，快速接受着讯息。未过多久，已将两份偷天换日大仙术记住。

    这两份偷天换日大仙术因为青龙和磐龙的缘故而有所差别，但在唐劫眼中，却因此更加有意义。他的情况本就于万界王庭中的那些仙人不同，所需要的不是照本宣科修行仙术，而是取其精华，充盈自身，一如他曾经走过的道路，旁征博引，丰富自身，走出属于自己的体系，而非一味走前人道路。

    在这种情况下，两本不同又都正确的偷天换日大仙术对于唐劫便有了重要的参考意义，使他可以更加精准的判断，并找出对自己有用的东西。

    有趣的是，在唐劫研究过偷天换日大仙术后才发现，原来偷天换日大仙术的思路，竟与他现在的遭遇有几分相近。偷天换日大仙术的本意是通过破而后立之法，来帮助自己突破曾无法突破的瓶颈桎梏。而这种突破的方式，恰恰就是在体内孕育生命之种，并不断吸收壮大，以己为炉，滋养己身，从而达到完全的和谐，统一，无任何冲突，并最终破而后立，获得重生。

    这与唐劫在本尊死后临机一动生成的思路几乎是完全一致的，只是个中细节有所变化，其高度的一致性就连唐劫自己都感到骇然。

    这到底是巧合？还是有其必然的原因？

    但不管怎么说，唐劫这么做了，本尊也因此得而重生。唯一与偷天换日大仙术有所不同的是，使用偷天换日大仙术需要蛰伏万载，在万载之中不断积累，并最终完成转化。一旦转化完成，就会直接进入破境层次。

    唐劫本尊却是一诞生就成形，仿如初生婴儿一般，没有蛰伏期，其积累的过程也极短。

    但这并不意味着他就不能成长，只是其成长的方式注定不同。

    内部成长，最大的好处就是可以将自身的每一分力量都继承下来，并且从根子上改善曾经的先天缺陷，从而打破桎梏，突破瓶颈，完成突破。

    外部成长则无这些便利，其吸收也是粗放型的，其间甚至会产生巨大的浪费。以本尊尸身那紫府巅峰级的力量，就算全被唐劫吸收，恐怕也只能达到紫府初境。此外对自身的重新塑造也会削弱，更要面对外部的种种风险。

    不过有所失必有所得，万载蛰伏的不利之处就在于很难从外部得到机会。万载风雨于己无关，获得安全发展的同时，也注定失去许多机会，所以才需要万载蛰伏方能一飞冲天。

    唐劫注定不可能蛰伏万载，对他来说，与其蛰伏，不若冒险，与其求稳，不若精进。

    外部资源无数，唐劫终究更愿意以天地为胎藏，滋养自身，从这方面看，这一点转变反而于己有利，

    唯一的问题是，自己现在正身在冥界。

    这冥界中却是没什么资源可供利用，就连灵气都是极淡薄的。

    正思考间，突然想起一件事。

    当年自己在冲击紫府之前，曾上七绝门赴约，王绝灭为了挑战自己，依然以真身入冥界，黄泉问道。

    黄泉问道诀！

    这门心法是七绝门一位先人所创，据说其人曾入冥界，在冥界中沉沦多年，却侥幸不死，非但如此，还在冥界中大有收获。其回归后曾言，冥界虽为死地，却自有不世灵药，鬼元，魂精，尸煞，死气等人界罕世之物，于冥界中却屡见不鲜。更创黄泉问道诀，可于冥界之中修行，化冥界尸气为生气，滋养己身，是为奇术。

    不过此术虽雄奇，却终非正道，在人间界更没有这许多冥界资源可供修炼，因此黄泉问道也只是作为一门奇书摆放，鲜有人学。直到王绝灭为战唐劫，入冥界修黄泉问道，借以突破，才显示出这门心法的威力。

    尽管如此，王绝灭其实也没把黄泉问道修至巅峰，只是借其威能将自己提升后就匆匆逃离，对于唐劫而言，这门心法还有大把的潜力可挖。

    既如此，自己干脆便以黄泉问道为引，再辅以偷天换日大仙术，最后再结合离经，创造出真正属于自己的修炼功法。

    他自创功法已成了习惯，只是以前的功法都是为分身创造，本尊一味只走以力证道的路线，如今终于有一次，唐劫要为本尊考虑一次了，而且这一次，唐劫是将上古大仙术与兵主秘术相结合，其层次之高，可以说是前无古人，旷古绝今。

    唐劫却是说做就做，当下直接联系了分身。

    参神殿上，分身唐劫得了这讯息，精神一震，当下便联系了七绝门，求取黄泉问道诀。

    以他今时今日之地位，他要黄泉问道诀，七绝门自不敢拒绝。不过唐劫也不欺人，转以自己精研的几种秘术相赠。论价值并不低于黄泉问道，论实用则尤有过之。

    这边重生本尊得了黄泉问道诀后，立刻着手开始研究，果然发现此典果然对冥界相当了解，其独创的功法更是对于吸收鬼物精魄，滋养元神精气有独到之处。

    按照此典所著，冥界之中虽无资源，但鬼物便是资源。

    鬼者，阴魂不散也，生灵死后意识不灭，一缕残魂寄于灵气而生。

    而冥界鬼物，更是秉冥界之气而生，承一缕意识而化鬼。因意识不同，承载的气息不同，所化鬼物而有异。但无论是哪种鬼物，都有一个共同特点，便是身具生命精华，非如此不得成形。

    正因此，鬼物代表的是死亡，但其实质却在生命之道。若非如此，那已死之人的意识，又凭什么让一缕残魂苟活于世？就是因为有那一点生之力量在支撑。

    王绝灭的惟我真本相，生命道上的强大道法，就是在这冥界中修行而成，靠的就是这大量的生命精华，又或称之为魂火。冥界无资源，这魂灵火焰就是最好的资源，滋养生命，壮大能量，强壮体魄，一如灵气般，可谓万能资源。

    黄泉问道诀记载的就是大量吸收魂火壮大自身的法子，虽然因创造者的境界缘故，黄泉问道诀的层次略低了些，但是以唐劫的眼光，自是要不了多久就能拾遗补缺，提升效率。所以接下来唐劫要做的便是依法施行，猎杀鬼物以壮大自己。

    不过以唐劫现在的实力，要对付哪怕最低级的鬼物多会感觉吃力，只能继续努力吸收着本尊。只可惜他现在实在太弱，每吸收一会儿就感觉撑得饱饱的，需花费一段时间消化掉才能继续。

    可惜，若是那鬼物魂火，就没这许多麻烦，有多少也都吸收了，直接壮大我生命本源，强壮肉身，甚至可以反过来提升自己吸收本体的速度，减少损耗。

    想到这，唐劫也不由握了下拳头。

    他终于下定决心：“小三，去帮我引一只鬼物来，我要亲手对付。”

    “亲自对付？可是父亲你现在的修为……”小三惊呼出声。

    坐在那残破的巨大心脏上，唐劫沉声道：“要想运转黄泉问道诀，就必须亲自出手，不得假手他人力量。我知道自己现在实力太还弱，可正因为太弱，才更要快些吸收冥界魂焰来增强自己。我能感觉到，我们可以藏在这里的时间已经不多了。”

    说着他抬头看向头顶河面。

    虽然本尊不修大道，但哪怕只是悟道层次的体悟，也让唐劫也让有一种危险将至的感觉。

    这让他不得不冒险激进，快速提升自身。

    明白了唐劫意思，小三一点头：“是，父亲，我这就为你去捉一只鬼物来。”

    “是引，不是捉，最好不要沾染你身上的气息，如此方可保持对方纯净。”唐劫已提醒道。

    由于唐劫修为太低，而附近鬼物较强，小三只能远远地去其他地方为他寻找。也不知找了多久，走了多远的路，小三才终于找到一只新生的游魂。

    新生的游魂没什么能力，智力也极低下，正因此小三发现要将它引过来却颇为不易，费了半天功夫才找到一点诀窍，用一只被它粉碎的怨魂为引，引得那游魂飞来。

    可惜只飞了一半，那游魂便被一只突然冲出来的厉魄一口吃了。气得小三大发雷霆，把那厉魄撕成粉碎。

    再引时，小三小心多了，一边引着游魂过来，一边沿途清扫鬼物。只可惜这只游魂也没能走到尽头，却是被一种食鬼草给缠住了，成了那草的养分。

    小三不得不重新规划路线，尽可能规避所有风险。

    但第三次引诱依然失败了，新生的游魂没什么耐性，看半天够不到那怨魂引，竟自己泛起折向了。

    这下小三没了办法，只能回到先前的路线上，先是食鬼草清理一空，然后把再次聚拢过来的鬼物除掉，再开始引诱游魂。

    这次终于成功，在将那游魂引入阎水河后，小三更是将河中鬼物尽数驱逐，以确保那游魂沿途通畅。为了伺候这么一个小东西，也当真是吃尽辛苦。

    待到得河底，那游魂还在茫然引诱之物的消失，就见河底尸首中已冲出一人，扑向游魂，正丝毫唐劫。他右手心一点白茫茫的光亮压向那鬼物头顶，正按在其顶门处。

    那游魂拼命挣扎，却怎么也挣脱不开，片刻之后终于不再动作，就见魂魄消散，惟有一点黑色光华一闪而逝，没入唐劫体内。

    这便是是鬼物体内的魂火了，不过现在这魂火还不能立刻吸收，只因其中含有大量诸如死气之类的杂质，在吸收时还必须运用秘法加以排除，否则长久积累，必成僵尸。冥界之中有一种强大的实体鬼物，据说就是生人吞噬鬼灵后全身鬼化所成。

    这刻唐劫已开始全力运转黄泉问道诀，排除死气，吐纳精华。随着魂火一点点纯粹，纯净，生命本源的力量也逐渐进入唐劫体内，唐劫能够感到，自己的身体正在迅速强大，便如使用了草药沐浴的离经炼体。

    下一刻唐劫已开始运用离经之法，对其进行吸收，运用。

    最后再以偷天换日大仙术来改造自身，提升潜力。

    现在的他还只能逐层运用，这也是最初阶段的运用方式，但随着他对此功法的逐步完善，相信要不了多久，他对生命本源的提纯与利用能力会大大提升。u