    “我赵国，向来热爱和平，人不犯我，我不犯人！这次上党反击战，实是因为秦军已然威胁到我都城邯郸的安全，而不得不战！同样的，索要河东之地，只是为了给我赵国留出生存空间，而不是贪图土地之利！君其知之！”赵括侃侃而谈道。

    木棚内，五人一齐懵逼，好好的说这些干什么？

    赵括无语了，这些人显然不知道什么是舆论攻势，什么是政治正确！很多时候，有形的刀不可怕，无形的刀才可怕！

    民心所向即是大义所在！秦之所以二世而亡，虽然表面上是横征暴敛导致的，深层次里未必与得位不正没有关系，不然不会有众多六国遗老一呼而百应的场景频繁发生，毕竟哪个王不是损天下而肥己啊！。都是压迫，怎的就是不服秦国的压迫呢？

    算了，这都是后话了。

    赵括继续说道：“我赵国虽胜，却不携胜而报复，只是为了国家的安全才要的半个郡的土地，武安君同意吗？此条务必要写入国书中哦！”

    白起都快疯了，脱裤子放屁吗？在这礼崩乐坏的年代，谁还管你为啥取地！算了，他相当宋襄公，由他去吧！

    随即点了点头，说道：“如马服君所言！不知可还有其他条件。”心中却对赵括的评价下降了不止一个档次。

    见白起终于同意了自己的说法，赵括继续说道：“此战我赵国对峙三年，粮秣损耗严重，还望贵国补偿粮草二十万石。”

    “此事，本君也可替王上答应。”白起略微思考下，二十万，即便就地取粮，没有损耗，也不够四十万大军一年的粮秣，算是个良心价了。

    “如此我赵国便再无其他要求了！”赵括淡淡说道。

    身后的廉颇都要疯了！怎么就没有要求了。什么鬼！

    “既如此，不妨你我一起行个文，以作见证？”白起都快乐疯了，对面的赵括被哪位大神降智了吗？站起身子说道，心里只想着赶紧把事情确认下来。

    “慢，此战非你我、秦赵两国之战，我赵国盟军——魏军也出力颇多，故此协议不可无魏国也。”赵括说道。

    “然也，马服君真君子也。本君便再为王上做次主，赔付魏军十万石粮草，如何？”白起故作大方道。

    “多谢武安君之慷慨，然来时信陵君已告知于本君，言说魏王思念故土，无他年，但求河内之地！”赵括继续淡定的说道。

    “此事，待本将与信陵君商讨一番如何？”白起又缓缓地坐下来，因为他终于发现，或许眼前的年轻人没有那么简单。

    “信陵君言说惧怕武安君虎威，故全权委托于本君进行商讨，同时魏军屡败于秦军，为恐河内不保，同时请我赵军进驻秦魏边境，以策万全！”赵括笑着说道。

    而赵括身后的廉颇都懵了，你就跟信陵君打了个招呼啊，晚饭都没留人家啊，什么时候跟你说的要河内郡，什么时候全权委托给你啦？还进驻边境？疯啦！

    白起却已经看清楚了眼前的小狐狸的把戏，什么魏国要求，什么信陵君惧怕，都是托词，就是这只小狐狸自己要河内郡。

    这样一来河内在握，就无惧我秦军侧击上党，半个河东也就能够稳稳握在手中，只是为何要经魏国一道手，毕竟河内这等肥肉，过一手便是一手的油啊！

    要说一个半郡换自己十几万大军也不算亏，毕竟打下河内加半个河东也没损失超过十万人。

    但，一旦赵军能够在河东和河内稳下阵脚，那自家的崤函通道便有一半在人家的控制之中，虽然自己仍然控有函谷，无虑他国西进，但自己东出的通道也同样受限了。

    这已经是国家战略层面的事情了，所以，这也已经不是自己能够直接同意的了。

    对面的赵括仿佛知道白起的顾虑似的，又灌了一口酒，说道：“本君知晓此事不易，然此为盟军所请，无可推脱，不可改变！若君上无法决定，就赶紧回营发飞鸽吧！秦国王上如今应该还在河内为君上筹措兵力与粮草吧！”

    白起有些惊异地看着赵括，赵国的情报网什么时候这么厉害了，连王上在哪都知晓！

    “武安君啊！本君只能给您一日两夜的时间，后日卯时，要么我见到君上带着国书到我壁垒前，要么我军将杀向贵军大营，到时候愤怒的赵军便不是我一个新晋的上将军所能控制的了，而贵军只能是一个结果——鸡犬不留。”

    “哦，对了，想必君上您已经向不同方向派出了斥候吧，那在此期间，贵军军营许进不许出，除了君上您匹马不得出营，否则，我将认为君上您想要突围而出，那么依然是——鸡犬不留！”赵括喝尽酒袋中最后的一口酒，喃喃地说道。

    白起身后的孟琥与赢摎二人已经睚眦欲裂，大秦上将军何时受过如此威胁、如此屈辱，若非上将军严令，早已拔剑相向。

    白起叹了口气，不甘地问道：“我军已如瓮中之鳖，俎上鱼肉，何需逼迫如此之紧？如此大事，我王需要时间思考，需要时间与众臣商议！”

    “紧吗？今夜发信，最迟明晨贵国王上便能收到信件，回信也仅需一个晚上的时间，贵国王上向来说一不二的，有一日时间足够他细细思量了！若再给些时间，我怕贵国在战场上拿不到，却又在战场外想办法。”

    赵括摇了摇空荡的酒袋，继续说道：“贵国虽已无张仪，却有比之更无耻更无所不用其极的范睢，这点君上应该比我更清楚啊！”

    白起再次叹气，却不知能再说些什么。

    “好啦！”赵括站起身来，许是酒后有点儿上头，身子颤颤巍巍的，身后的廉颇赶紧扶住了赵括。

    赵括掸了掸身上的灰尘，继续说道：“酒已尽，话已完，武安君，就此告别！临别之际，赠君一言：秦自孝公起，用商鞅变法图强而车裂之，用张仪破合纵取河西而弃之如敝履，今用君上进河东、破楚都、占野王，若再有上党长平之胜！”

    赵括打了个酒隔，继续说道：“却不知，君上将来，结局如何啊！”

