    

    沈沛想起来忘了和媳妇说起徐丽芬的事情了。

    他和林晓冬道：“我这次是带徐丽芬回来的，估摸着为了这事。”

    林晓冬道：“作妖了？”

    “想找下一个林大春。”沈沛牵着她的手往门口走去。

    刘慧兰和林根生看到他们回来了，从门槛上站起来。

    只是脸色都不是很好！

    林晓冬明知故问，“你们怎么来了？”

    “还不是为了……为了徐丽芬那事儿。”刘慧兰当着女婿的面，开口还是有些顾忌。到底不是亲儿子不是什么都能说的。

    沈沛去开门，“进屋里说吧。”

    进了屋里就把风扇开了，替晓冬扇风。至于另外两位是顾不上的。

    接着又去切西瓜。

    女婿一直忙里忙外的，倒是不好开口了。刘慧兰道：“别忙活了，我们来说正事的。”

    沈沛道：“我给晓冬准备。她要多吃水果。”

    看到女婿对女儿好，刘慧兰心里也是开心的。但是想到沈沛对她当面一套背后一套，心里又忍不住生气。大概是看到女婿对女儿的重视，给了她这个丈母娘底气，她忍不住开口：“沈沛啊，我看你也不是不知道心疼女人的，你咋就给丽芬安排那种活呢？”

    听着这话，沈沛不乐意了，“妈，你想让我除了晓冬之后，还心疼外面的女人？”

    林晓冬也拉长了脸。

    刘慧兰知道自己说错话了，赶紧道，“我不是那个意思，我就是说，都是女人，你也该知道女人力气没那么大。也吃不了那么多苦头。”

    “我说过了，那活很苦，谁自己非得去的？现在来找我麻烦了？”

    刘慧兰动了动嘴唇。

    女婿孝顺的时候，她觉得好说话。但是女婿动怒的时候，她又觉得对方不好说话了。

    沈沛还想再说，被林晓冬拦住了，“你们不用找沈沛的麻烦。说到底，他也不过是你们的女婿，而且还是一个不被你们看好的女婿。他能有今天不靠你们半点。你们咋就能来找他帮忙呢？”

    林晓冬这话，愣是把当初的事情重提了。

    也提醒林家两人，当初他们对这门婚事的态度。

    刘慧兰憋红了脸，“这都是过去的事情了，而且当初我们也同意了这婚事了。”

    “那也是因为沈沛自己争气，不是你们看好这个女婿。我忍你们很久了。”林晓冬有些激动，“我一直觉得你们好歹生养了我，虽然对不起我，可我也得尽自己的责任。”

    她看着刘慧兰，“当初你腿摔了，我虽然没照顾你，但是给了不少钱。林大春照顾你没？给你吃喝没？”

    “林大春出事，谁去帮忙到处找人？”

    “徐丽芬的事情，是不是你们自己找上门来的？”

    “现在还要我的男人，去疼别的女人。真是我的亲妈！”

    刘慧兰着急道，“我那是口误。我没这么想。晓冬，我是你亲妈，我能对你不好。我就是怪他安排一个没有保障的工作，不能把小宝带回来。”

    “你女婿多有本事啊，还能给安排一个有保障的工作。徐丽芬自己吃不了苦头，去哪里都干不长。我总算是看出来了。我不止不如林大春这个儿子，在你们心里，沈沛也不如一个让林家丢尽了脸面的徐丽芬。你们能为了这么个女人来找你女婿麻烦，我算是看清楚你们了。”

    林根生和刘慧兰着急了，林根生劝道，“晓冬，你别这么说，你妈没这意思。”

    “有没有这意思不是说出来的，是做出来的。这都来找第几次了？我受够了，咱也不是天生就缺人爱。我不稀罕你们对我好了，也不稀罕你们对沈沛好。你们走，回去。以后都别来找我了。我也不会回去看你们了。但是你们放心，哪天老的不能动了，我也会让人送一口吃给你们，算是还你们生养我一场。”

    林晓冬扶着肚子，有些激动道。

    沈沛着急了，扶着她，“你别生气。”

    “让他们走，我看着他们，我心情没法好。”

    林根生和刘慧兰见状，急的满头大汗的。

    他们不敢相信，就为了这个事儿，女儿竟然不认他们了。

    而且当着女婿的面把他们骂的狗血喷头。还想继续解释，但是沈沛没给他们机会。“爸妈，我觉得这个事儿就这样吧。林家的事情，我无能为力了。你们也可以去打听打听，我连沈家的事情都不管的。林家的事情，现在我也是惹不起了。”

    说着一副赶人出门的态度。

    刘慧兰急的流眼泪，可是林晓冬一点都没心软，硬着心肠让她走。

    两人也不是没脸没皮的，都这份上了，总不能在这里待着了。于是边回头边往外走。企图让林晓冬留他们。

    可直到他们走出大门，林晓冬都没喊他们。

    等人出门了，林晓冬才坐在位置上面。端着茶杯喝了口水。

    沈沛吓坏了，“媳妇，你没事儿吧。”

    林晓冬喝了水，好过许多，“没什么，他们啥样，我早就清楚了，有什么好气的。”

    见林晓冬平静的样子，沈沛才放心了，“刚刚是装的？”

    “也不全是，只是早就想通的事情，决定这次撕破脸罢了。只是没刚刚那么激动。我早就已经生完气了，也不想再为他们大动肝火。”

    她舒心的笑道，“可能有的人这辈子，就是注定得不到亲缘。”

    沈沛道，“我怀疑你在内涵我。”

    “去你的。”林晓冬笑了一下。想起自己两辈子被亲人的打击，忍不住伸手把沈沛抱住，“沈沛，我真幸运，可以遇到你。你就是我的底气。我们是彼此的亲人。”

    沈沛心情激动的把她抱住，“这话应该我来说，你当初找我，肯定是老天爷可怜我了。晓冬，你别伤心。我这辈子都爱你，重视你。你在我心里就是最重要的，谁也不能和你比。”

    ”我也是，所以，你不用为了我委屈自己。那些人，咱不理了。以前我还天真的想着是我想多了，我误会了。现在我发现，也许……并没有误会。”

    是什么时候对爸妈产生点期望呢，大概是这辈子在知道两人可能不知道上辈子真相的时候，她觉得自己误会了两人，所以这辈子也存着重新开始的想法。

    可终究现实打了她的脸面。

    上辈子是不知道，但是这辈子两人的态度来看。就算知道了，也许结果也不会不同。

