    当初，和死之邪神战斗后，与混沌记忆一齐被乔修亚镇压的，其实还有他‘战斗’‘杀戮’与‘毁灭’的神性。

    相比起可以通过‘纷争大陆’取巧削弱的混沌记忆，神性这个东西显得更加虚无缥缈，也更加的难以解决。

    不过，通过和知识接管者的交流，以及自己对传奇之后的道路，对贤者境界的思索，乔修亚发现，自己可能已经找到了神祇的本质，神性的真相，甚至，可能找到了传奇之上，间隔在贤者境界之间的境界。

    神性是什么？

    是智慧生命的心智，在初始之火中的倒影。

    目前可观测的多元宇宙，所有物质，精神世界，全部都来源于初始之火的光芒，而初始之火中，存在一切事物的资讯和力量，所有的万物都来源于初始之火的衍生，与那万物的源头有着本质的联系。

    而神性，便是智慧生命的心智在初始之火中，过于强大的倒影——这个倒影与物质世界对应，并且联通，倘若能够打开豁口，便有无限的神力从中涌出。

    但是这个豁口的本质，其实是过于纯粹的意志，过于纯粹的信念，在万物与初始之火的联系上，撕裂出的伤口。

    无限的神力，本质上就是修复伤口的力量，如同血小板随着血液流动，凝结血液愈合伤口那样，神力其实就是这么一回事。

    “钢之蟒和原始神灵这种原初超凡物种，天生就与初始之火有联系，所以持有神力，并不会像是后世用神性沟通初始之火，获得神力的神祇那样，遭受神性的侵蚀。”

    乔修亚在净化掉混沌本质之后，停留在原地，他注视着自己周围的小球以自己为中心旋转，开始沉思：“而我的神性，已经深入到了初始之火很深的地方，超越了绝大部分钢之蟒，甚至是绝大部分神的地步。”

    神性，就是撕裂伤口，固定伤口的阀门，他们承受神性侵蚀的痛苦，就是不断坚定信念和意志，一次次撕裂伤口，将自己的神性深入初始之火中，获得更多神力的代价。

    乔修亚虽然有着神性，但是却没有使用神力，刻意制造伤口，所以他只是被侵蚀，还没有到神明神灭的地步。

    而西伯雅世界的主宰，时间推动者法特洛尔维，他有了时间和命运的神性，但却并没有自己成为神明去使用它，他利用神性制造伤口阀门，使用人的灵魂制造了一个小型水坝来蓄能蓄水，在积蓄神力的同时规避风险……但这么做的代价，是要杀死数以百亿计的生命。

    本质上，神，尤其是神灭时刻的神，就是标准的模因生物，而神性，就是类似于混沌本质那样的模因核心。

    大地女神，通过大地这个概念模因，从初始之火中获得大地方面的神力，锻造与火焰之神，通过锻造和火焰这个概念模因，从初始之火之中获得相关的力量——所以说，神的本质，就是第四级生存模式‘自身即为认知’的典型表现，他们自身就是一个概念，一个模因。

    正因为如此，自然之父才会被自然和精灵这个模因束缚，万事以自然和精灵优先，甚至做出了逃兵的事情，这也的确无可奈何，因为他本身就是这个概念，又怎么违背自己本身的想法？

    而后世拥有相对神性的真神，比如说上一代正义与强权之神刑正，便是通过两种仿佛对立又统一的神性模因，构造出一个完整的秩序循环——这就相当于用神力对对抗另一种神力，自动维持住了阀门的开启，在自身持有相当大自由意志的情况下，也能随意调动神力。

    从原初的钢之蟒和原始神灵，这种自然拥有天生神力的原初神，到后续的自然之父，大地女神这一代自身身化概念模因的古神，一直到如今七神这样，持有相对神性模因，构筑秩序循环的真神，这就是一代代神灵的进化。

    在确定‘恶意混沌’和邪神，本质上就是一种奇特的模因生物后，乔修亚也终于可以通过对照确定，神性和神祇的本质，也是与之相似的存在，只是一个倚靠恶意混沌这个古怪的超凡力量本质，一个倚靠着初始之火这个万物源头。

    “而且，就算是神明神灭，也未必就是死了。”

    乔修亚在自己的脑海中，完善着有关于神祇的模型，他低声自语道：“很有可能，只是被扩大到极限的神性伤口扯入了初始之火内部——就像是钓鱼的渔夫，被过于深入的神性鱼线扯入了无限的神力海洋之中。”

    只是个体的意志，怎么可能与初始之火抗衡？这也几乎就等于死了。

    想明白这一点后，乔修亚也总算是弄明白了一些光耀纪元时的权限设定问题。

    神是超越了寻常智慧生物，比之更进一步的模因生命，这也是为什么明明有些传奇强大到了堪比，甚至超越神的地步，但是大部分神的权限都比传奇要高的原因。

    就像是虚空巨兽强大到了超越文明的地步，但仍然是野兽那样，传奇再怎么强，都没有超越自己的生存模式本质……只是神这个存在形态，实在是太过不安定和危险，至今为止，都没有累积出属于神的文明，所有神对神力的使用方法，都类似于蛮力很大的普通人。

    就像是在研究魔法斗气的初始，有大量先贤与天才在钻研的过程中死去那样，如今的神明境界，就是这样充满着缺陷和不足的道路，需要漫长的时间，无数神明的消亡，才能在未来的某一天，完善出没有后遗症的神明修行法。

    而迈克罗夫文明当初的‘万界万神’的计划，恐怕就是想要全体升神，成为多元宇宙头一个‘模因文明’，以整个文明的力量推动神明境界的发展，而也只有抵达这一步，才能算是超越了原本的生命层次，成为划分当初‘野兽’和‘文明’那样的，全新的分界线。

    不过，神真的就已经从本质上超越了普通智慧生命吗？

    其实也不然。

    不谈神明境界的众多缺陷和束缚，强大的野兽可以覆灭文明，强大的人类，也即是传奇，自然也可以弑杀神祇。

    正如同于不死鸟虚空巨兽这种究极强大的野兽，其存在本身就已经快要跨越界限，抵达‘自身即文明’的境界，一旦只要它进阶，获得正确的思维模式，那么它凭借其强大的力量反推知识和技术，恐怕没多少时间就能在知识技术储备上堪比强大文明。

    而最强的那一批传奇强者，肯定也和他乔修亚一样，摸索到了神性神明的本质，倘若他们也跨越界限成功，成为模因生物，自然也是模因生物中极其强大的那一批——就好比七神经常对乔修亚说，倘若乔修亚成为神，那必然是一位异常强大的神祇。

    “但是，并不是说，只有神力才能做到这一点。”

    如此想到，乔修亚的双眼中，闪烁着深红色的光辉，神性的光芒从战士的周身溢出，最后在其身后显化为纯粹的神性之轮，轮转不休——这轮转的Φ形标识便是乔修亚的代表，正如同昔日强权之神的黑色圆环，智慧与选择之神的分岔之眼那样，是他本质的体现。

    乔修亚并不觉得，神就是唯一模因化的路径，这个并不是猜测，而是有切实依据的。

    正如同恶意混沌能够制造出邪神这种模因生物，就证明神祇并非唯一的升华方法那样……每个超凡力量的贤者本身，恐怕都经历过相关超凡力量模因化的过程。

    这也证明着，每一种超凡力量，恐怕都有相应的模因化的方法——但是神力是最古老，最原始，也是被研究最久的超凡力量那样，成神的升华方法数目众多，远远超过其他超凡力量那些后来者，无论是数量还是安全性都是如此。

    甚至，灵能小虫，很可能就是某个贸然进行灵能模因化，最终失败的超级文明的结果。

    “虽然不知道是否正确……但是传奇强者进阶的方向，恐怕就是在相应的超凡力量道路上，成为相应超凡力量的‘神’，成为相应超凡力量本身。”

    然后，便是创造出一种全新超凡力量的‘贤者境界’。

    当然，乔修亚知道，这些都只是自己的推测，他没有任何实际上的证据去证明，分析和研究，这一切都和纯粹的空想差不多，倘若真的完全相信信了，只能证明自己的浅薄。

    但是那句话怎么说来着？大胆假设，小心求证。研究未知知识，就的确需要大胆一点。

    “看来，没办法了。”

    所以对此，战士站在自己世界的中央，发出了一声颇为无奈的叹息，带动着周围其他正在整理水晶方尖碑垮塌残骸的银妖精一起模仿（复读）着叹息了一声，乔修亚的心中暗暗想到：“只能在日后，尝试多抓几头邪神了。”

    “毕竟，它们是除了神之外，唯一一种我可以遇到的超凡力量模因生物。”