    刚码完，一会检查

    ------

    推演盘，华山松桧峰

    黄麟盘坐在崖边稍稍琢磨了一会便摇头收起了思绪。

    手中的信息实在太少，门中先辈的想法难已推测。

    当即便翻开手中的《逍遥御风（残）》。

    或许，可以从功法中知道原因。

    一页一页...

    时间缓缓流失。

    黄麟的表情不断变幻。

    “唉...”

    良久，他才合上手中秘笈，长长的叹了口气。

    这秘笈所载虽说残缺颇多，但里面的“神魂”、“真元”、“灵气”等词语已让他有所猜测。

    完整的《逍遥御风》，应该是含有炼气化神或者更后面的功法吧？

    如今的天地环境连筑基都难以完成，门中先辈将这功法拆解整编，降低对外要求也说得过去了。

    毕竟，再好的功法不能用，那也是白费！

    摇了摇头，将《龟息玄功》和《小无相功（残）》引来。

    其他人可能练不了《逍遥御风》，可他以后能练啊！

    这个世界的灵气稀缺，不代表他总会在低武打转吧？

    看了看手中两本秘笈，黄麟双手一拍，二者便合而为一。

    新的秘笈并不是他想像中的《小无相功》全本，而是《逍遥御风（残）》。

    黄麟有些无语，按说，《小无相功》就算是全本，应该也是《逍遥御风》的残本才是。

    但这呆板的推演盘却并没那样描述。

    这玩意他已经懒得吐嘈了。

    将新到手的残本翻看了一下，比之前那部残本要残太多了。

    随后黄麟又笑了起来，是他人心不足了。

    若真的用《龟息玄功》和石壁上的《小无相功（残）》能推演出完整本的《小无相功》，那乐子就大了。

    那样的话，岂不是随便找个残本，再拿个《千字文》，就可以推演秘笈了？

    将合出的秘笈放在一边，黄麟退出了推演盘。

    望着石室顶部五彩缤纷的萤石，他琢磨起开窍之事。

    目前手中的《长春》和《北冥》都可以开窍，但两本功法开窍之术并不是独立存在的，而是需要和本身功法结合才行。

    这意味着，他需要转修其中一部功法才行。

    若是之前，他随便挑一本出来，和《玄元真经》融合了也无所谓。

    毕竟可以开窍了不是？

    可现在有了《逍遥御风》，黄麟的野心大了些。

    看来，得抽空去趟西夏了！

    不过在此之前，还有个事得试下。

    想到这，黄麟将石室收拾了一番，便离开了地窟。

    “师姐，我刚才琢磨了一下，发现本门的三部心法，好像系出同源，师姐可知个中缘由？”

    回到地面，黄麟径直来了长春殿，见天山童姥正在院中喝茶，他便开口问道。

    不打算练《长春》或《北冥》，他需要一个完美的理由才行。

    而且去西夏找李秋水，最好还是不要瞒着童姥，黄麟打算试试，看看童姥的反应。

    “咦...你小子不错啊，这就发现了？”

    天山童姥闻言颇感诧异。

    这小师弟年纪轻轻能有如此实力，果然是天才人物。

    见黄麟笑笑不说话，她便接着道：

    “师尊当年有提起过，说三门功法本就出自同一门武功，只不过年代太过久远，已无记载，门中曾有先辈试图将其还原，但千百年来无一人成功。”

    “怎么？你想试试？”

    说到这，天山童姥笑眯眯的抬头望着黄麟。

    似乎是在怂恿他试试看。

    黄麟一挥下摆，在她对面坐了下来，径自给自己倒了杯茶，才说道：

    “是有这想法，不过还缺了《小无相功》的口诀。”

    才说完，他就感觉身周气温冷了些。

    便见天山童姥眯着眼，死死的盯着他，寒声发话。

    “你的意思，是想去找那贱人？！”

    “我新任掌门，去让她知道下，应该没什么事吧？顺便看看能否将那口诀要来。”

    黄麟似无所觉，说话时还晃了晃右手的七宝指环。

    天山童姥往后靠了靠，脸无表情的看着黄麟，漠然说道：

    “你去可以，师姐我也不拦你，但你要应我一事。”

    黄麟顿时无语，这俩神经病都恨不得将对方千刀万剐，天山童姥这事怕是不好搞。

    说不定是要他将李秋水给绑回灵鹫宫！

    想到这，他也不回话，默默的端起茶盅，借喝茶之机考虑着一会怎么拒绝她的要求。

    “哼！你在想什么？！”

    见他那表情，童姥就知道对方想岔了，呵斥了黄麟一句后，便接着说道：

    “我要杀那贱人，还不须借他人之手，你去西夏可以，但需要将她打一顿，不过份吧？”

    黄麟一口茶水差点喷出。

    特么的，就这？！

    打一顿就打一顿，这语气说得像要将李秋水当场分尸一样！

    这病情果然还没完全恢复！

    “师姐，直说让我打她一顿不就得了。”

    黄麟的脸上一片无奈之色，顿了顿，又眼带犹豫之色的张了张嘴。

    天山童姥似乎颇为郁闷，一脸烦躁的呵斥道：

    “想说什么就直说，别婆婆妈妈的！”

    “那个...师姐你这身体需要怎样才能恢复如初？”

    “嗯？！”

    天山童姥闻言眼神骤然一冷，气势展露之下，一头青丝飞扬而起，身上衣袂也向后飘荡，两人身周气温骤降！

    黄麟似无所觉，端着茶盅温言说道：

    “师姐，我想试试，看能否帮你恢复。”

    “毕竟，他山之石可攻玉，我之前所修之法并非逍遥武学，换个思路说不定能成。”

    可能是黄麟这话说的有些道理

    也可能是他的气语不像是特意冒犯。

    天山童姥缓缓收敛了气势，侧过头看着院门。

    良久，沙哑声音才缓缓传出：

    “长春功太过霸道，我又修炼太早以至三焦发育不全，唯一的办法是借“冲脉”贯通之机，血海沸腾之下，再配以天才地宝中的大量精元，才有希望恢复。”

    这语气，似乎是说的别人一般。

    黄麟看着这小小的身影，心中颇不是滋味。

    任谁顶着个永远长不大的身体，跟妖怪一般活了近百年，都会有点心理问题吧？

    这几天相处下来，他知道眼前的天山童姥是个面冷心热，不擅言辞之人。

    但偶尔露出来的关心，他能感受得到。

    想了想，黄麟便开口问道：

    “若是将三门心法归拢，推演复原出本来的功法，可否解决师姐的这个问题？”

    天山童姥似乎有些心灰意冷，回过头对着黄麟摆了摆手：

    “没用的，师尊当年就想过这法子，但他老人家花了十多年都没推演出什么东西，你小子又有何能？”

    “再说，师姐我今年九十有六，身体已是江河日下，活不了几年了。”

    这意思？

    就是说《逍遥御风》有解决这个问题的可能性了？

    “我试试吧，师弟在这方面好像还有点天赋。”

    ...

    翌日

    天才微亮，小金巨大的身影便从飘渺峰冲天而起。

    雕背上，手持赤凰的黄麟，身着一件黑红色的长袍，长短宽窄，无不贴身，袖口衣领之处，皆镶以暗红色的不知名皮毛。

    相较之前的那套让人显得出尘的纯阳道袍，如今这一身看起来倒是贵气了些。

    此行，正是要前往西夏。

    拿了《小无相功》的呼吸法，推演出完整的《逍遥御风》后，他才好继续下一步。

    也顺便试试，能否解决天山童姥的问题。

    长春殿前院。

    天山童姥双手负背，望着远去的小金，轻声开口：

    “小余。”

    “尊主！婢子在！”

    身后的昊天部首领余秀月压低身子，上前等候吩咐。

    童姥似无所觉，望着天上越飞越远的小金，问道：

    “下个月，便是三十六洞七十二岛之人来领药的时候了吧？”

    “是的，尊主！”

    见小金已消失在天边，童姥才收回视线，转过身来：

    “将独尊殿好好布置一番，介时，姥姥有事宣布！”

    “婢子遵命！”

    ......

    西夏

    建国于五十年前，自称大白高国。

    因地处中原西北，中原王朝皆称其为西夏。

    其都城银川，位于境内东南部，属兴庆府。

    作为一国首府，银川城颇为繁华，人流也密集。

    这日，城中达官贵人、升斗小民都如往常一般忙着各自的事情。

    “唳！”

    一声高亢的鹰唳使得整个城池为之一静。

    众人纷纷抬头，便见一只巨大的金雕从上空滑过，其背上还有人影站立。

    “逍遥派黄麟，前来拜见师姐！望师姐拔冗一见！”

    声音不大，但城中所有人都觉得这话似对自己所说一般。

    然后便见这巨雕向北飞去，隐入城北二十余里外的SZS上。

    倒不是黄麟不想用“传音搜魂大法”这门奇功来通知李秋水。

    只是这玩意特殊是特殊，但它需要逍遥派的真气才行。

    不得已，黄麟才用了这笨法子。

    西夏皇宫中的李秋水当然见到了天上的小金，也看清楚了雕背上的黄麟。

    那衣服风格，一看就是灵鹫宫所出。

    李秋水不由皱了皱眉头。

    若是喊她师叔，还可能是那矮子收的徒弟。

    可现在喊她师姐？就让她有些摸不着脑了。

    难道，是师尊晚年所收的弟子？

    稍作考虑，她还是决定去见见此人。

    当即换了身衣服，几个纵身便消失在皇宫中。

