    断剑上，存在着某种基因规则！

    当听到这个分析结果。

    所有的实验人员脸上，都露出惊讶无比的表情。

    基因是每个生物都拥有的，可以说生物的一切都是有基因决定。

    而基因规则，则是能决定基因的一种特殊生物性法则，类似于生物代码。

    但是以目前人类的科技文明而言。

    基因规则这个概念，才刚刚研究出不到五年。

    仅存于理论中。

    这一次能够亲眼看到基因规则的存在，自然令这些实验人员大感震惊。

    而透明防护窗外。

    臣风则是眉头一挑：“断剑上存在基因规则，什么意思？”

    他只知道生物体内的基因锁，基因锁的解锁进度，决定了觉醒等级，力量的强大与否。

    而‘基因规则’这四个字，他还是第一次听说。

    君南天解释道：“你可以理解为，以某种未知方式存在的程序代码，可以解析、改变甚至破坏生物基因。”

    听到他的解释。

    臣风才知道，为什么那些实验人员会那么惊讶了。

    “还可以修改基因？”

    臣风说道：“那岂不是说，也可以做到直接将我们的基因锁修改为完全打开状态，直接达到S级觉醒者，甚至更高？”

    君南天点了点头。

    “理论上可以，但以我们的文明水平，想要研究出这种程度的基因规则，可能需要几百年上千年。”

    这倒是让臣风激动的心稍稍平稳了下来。

    如果是真的短时间内就能研究出的技术。

    臣风还打算直接下令调动科技院，全力攻破这项技术难题。

    到时候，华夏人人皆是完全解开基因锁状态的觉醒者，又岂会怕一头十级海兽？

    臣风现在是S级觉醒者。

    根据系统显示，他的基因解锁进度已经达到了【78%】的程度。

    而S级的基因解锁范围，极限就是百分之八十。

    在那之上。

    基因锁解锁进度超过百分之八十后，会是什么样，臣风自己也不清楚。

    透明隔窗里面。

    实验还在继续。

    身穿防化服的神龙局实验人员，不断对鱼人怪物进行各种实验。

    这可是一头活体的七级海兽，研究价值极高。

    他们自然不会放过任何机会。

    而有着暗合金镣铐的束缚，以及断剑的基因规则压制，鱼人怪物根本动弹不得。

    实验人员从鱼人身上，取下数块皮肤，进行活体检测。

    然后扫描它的身体结构。

    以及继续使用携带基因规则的断剑，对鱼人怪物进行多次实验测试。

    下午两点。

    臣风与君南天，还有几名生物研究部门的科研人员，一直都在观察室里坐着，没有离开。

    ‘咔嗤！’

    门被打开。

    一名实验人员拿着一张刚刚拍摄出的照片，急匆匆进来。

    “局长，臣总指挥！”

    “你们快看这个！”

    实验人员的表情，显得尤为迫切，以及震惊。

    他将照片放在臣风和君南天的面前。

    两人互相看了一眼，然后臣风拿起照片。

    当看到上面的内容后。

    他整个人都惊住了。

    君南天见状，眉梢微微皱起，他从未见过臣风有如此表情。

    他很好奇，照片上是什么，能让臣风都如此惊讶。

    君南天从臣风手上拿过照片。

    看了一眼后，即使是一向沉稳内敛的他，此刻眼中也掩饰不住地闪过一抹惊骇。

    照片是刚刚神龙局的实验人员，在对断剑进行详细扫描分析中，拍摄下来的。

    因为断剑靠近剑柄的那一处位置。

    印着一条很不起眼的小字。

    断剑上的这串小字，经过氧化几乎已经看不出来。

    但实验人员通过大数据修复技术，重新还原了这串小字。

    【京城灵云道门，宗传】

    看到这行字。

    臣风和君南天都是为之震惊。

    灵云道门，正是李乘云的道观山门之名！

    他们瞬间想起之前的一幕。

    神龙局的‘枂桐’，曾在大平洋尼西亚国的旧址上，搜寻时发现的那一截残袍。

    那是乘云道长身上的道袍，残留下来的。

    残袍上还写着一句，至今都令臣风和君南天感到疑惑的话。

    【尚存，凝望深海！】

    从这句话上能够基本推断出，李乘云在被九级海兽打进海里面后，并没有死亡，而是侥幸存活了下来。

    并且‘凝望深海’四个字，必然是在提示华夏提示什么。

    而现在！

    这柄断剑，也是来自李乘云之手。

    “乘云道长到底在哪儿？”

    这是臣风迫切想知道的。

    这时，他想起了什么，虽然身为一个大国联盟的总指挥，坚定的唯物信仰者，他不应该这样想。

    但臣风还是想问。

    他看向那名实验人员，小声询问道：“你说这断剑上的那个基因规则，有没有...”

    “有没有可能是，道术什么的？”

    实验人员听到这话，神情极为严肃道：“臣组长，请相信我们的科学手段，这个世界上不存在神仙法术。”

    “好吧。”臣风有些失望。

    “也是，要是真有神仙，真有法术，西方那些神和上帝也在，恐怕早出现了吧！”

    臣风在经历过前世人类灭亡，全球沦陷后，自然不会相信神会存在。

    否则，人类又岂会遭受如此浩劫！

    这时，实验人员话音一转：“不过，以我个人的看法，对于我们现在的技术认知范围来说，基因规则这种东西，差不多跟神仙法术，没什么区别吧！”

    他的眼中，竟然还带着一抹向往的期盼。

    或许当科技文明发展到一定程度。

    那时候的科技，对于现在的人类来说，未尝不是一种神的手段。

    或许神，也只不过是更高等级的文明罢了。

    臣风点了点头，很认可实验人员的话。

    “如果让古人看到现在的世界，他们也一定认为，自己是在天宫，面对的是神灵吧！”

    “如今，华夏一箭可贯穿四海，毁城灭国！”

    “如今，人人可以飞鸟为眼，环顾宇内，纵览万里山河！”

    “如今，人类甚至可扶摇直上，踏足星河！”

    这不是神仙法术。

    而是，科技发展！

    臣风收起心神，向实验人员说道：“继续对断剑和那个鱼人进行研究，我要知道最全面的报告分析！”

    “是！”

    然后，臣风转过头，看向君南天。

    “你还记得，之前在南越和袋鼠国发生的事情吧？”

