    距离上一次星系大战，转眼间已经过去一个月有余。

    来势汹汹的联合舰队，在与虫族军团纠缠了半个多月后，主动选择了撤军。

    这倒不是说他们战败了，恰恰相反，已经逐渐摸清虫族各种能力的他们，此时反而占据了优势。

    只是各大首领们还是选择了主动撤退，因为他们发现自己的力量居然在缓慢倒退。

    与天照主神连接在一处的黑日之力，如今每时每刻都在缩水。

    照理来说主神不死则力量不断，这种情况根本不会发生才对。

    会发生这种状况，只能说明一个问题，那就是本应不死不灭的主神，出现问题了！

    这一发现让众人又惊又喜，惊的是居然有人能撼动主神的安危。

    喜的则是一旦天照真的身死，那么他们也将彻底摆脱这个女人的掌控，重新获得自由身，成为货真价实的一方首领。

    也正因如此，虽然表面上所有人都派出了侦察部队去寻找天照，免得这女人真的回来，在与他们秋后算账。

    实则众人的寻找非常敷衍，甚至有意避开了虫族所在区域。

    大家都不傻，都是活了不知多少年的老油条。

    正在与虫族大战，结果登场的天照突然消失不见。

    这很明显就是她被虫族的手段给困住了嘛，他们要是真心的想去救人，此时早就率兵冲向虫族腹地了。

    众人此时的寻找只不过是做个样子，心里巴不得天照女神死在那里呢。

    至于杀了主神的虫族会不会崛起？

    就跟他们又有什么关系？大不了他们再找个主神投靠就是了，像是这种带着势力过去投靠的神明，任何主神都是会热烈欢迎的。

    而在其他主神手底下做事，顶多是当对方小弟。

    可是他们如今在天照手中做事，生杀大权却完全被对方所掌控。

    试问又有谁会愿意将自己的命交到别人手中呢？哪怕这个人是帮自己崛起者。

    不光是联合舰队的神明，东瀛神系的其他主神，此时也隐约间发现了不对。

    但是面对着虫族这种恶心的家伙，他们可不会派遣亲信过来查看情况。

    对于这边天照与虫族的打生打死，不管是月读还是须佐，都只会乐见其成。

    双方谁死了，对他们来说都是好事，尤其是天照突然展露出强悍的势力后。

    这两个弟弟巴不得这个女人死在虫族手中呢，哪里会主动过来援助。

    就在这边的联合舰队选择退去之时，不周山内，荣耀的角斗场之中，一场已经持续一个月的厮杀还在持续着。

    荣耀角斗场虽然在开启之后就无法强行关闭，就算开启者身死也是一样，最终只有一个胜者能从中活着离开。

    只不过不能出去可不代表不能进来。

    源源不断的兵团正在朝这里补充，每当有战士战死，古二蛋就会立刻将其复活，恢复实力后丢入其中继续厮杀。

    甚至连几位将军都已经战死过数次。

    而且就连那个连接着众人的精神连接频道，都被那诡异的太阳黑火焚烧干净过。

    如果换做以前，这一招足以撼动古二蛋这边的根基，甚至直接断掉众人复活的方式。

    只可惜今时不同往日，有着虫族的加入，有着更加强大的虫族精神网作为连接。

    就算是拥有着系统的秦皇嬴政，都没办法轻易破开虫族精神防线。

    仅凭一个主神之力，又那里能破开这种经过无数年改良优化的神系级保命底牌呢。

    只不过天照大日神的焚烧也并不是毫无效果的，大量战死者的复生与强化，消耗了古二蛋庞大的系统能量。

    甚至就算是有着几个神系供应，古二蛋这边都有些吃不消了。

    只是吃不消的，可不光只有古二蛋一人。

    足足一个月不间断的厮杀，整整一个月疯狂的挥洒能量。

    天照这位从东瀛神系诞生之初，就已经存在的古老神明，也已然变得摇摇欲坠起来。

    身上华丽的和服不在散发光辉，甚至到处都是破损。

    头顶的黑日金冠也开始越发暗淡，原本顺滑的头发也杂乱立起。

    再次爆发出一轮火圈，瞬间将成千上万的敌人焚烧成灰烬。

    漂浮在空中的天照身体摇晃，险些直接落在地上。

    她明白，自己的身体已经快要到极限了。

    先是被那群恐怖的家伙连环自爆，以偷袭的手段炸出不轻伤势。

    随后又是完全不给自己恢复时间的无尽围剿。

    哪怕是与同级别的主神对战，天照都没有这么累过。

    她已经杀了多少敌人了？一亿？十亿？还是更多？

    这个她已经不在乎了，她只想尽快从这里逃出去。

    然而不管使用什么方式，不管怎么催动法则，这四周的空间墙壁就如牢笼般坚不可摧。

    天照知道怎么才能逃出去，这四周的空间屏障之所以坚硬，是因为它与内部所有灵魂的精神相连在了一起。

    只要断开连接，她自然能够逃出升天。

    可问题是她如果能有瞬间斩断所有敌人灵魂连接的力量！又哪里还需要逃了！

    又是低沉的号角声响起，听到声音的天照精神一震。

    这个声音，她在这一个月中已经听到过无数次，每一次响起都会给她带来巨大麻烦。

    因为这是王牌军的冲锋号角，每一次声音降临，都代表着一支王牌军发起了亡命冲锋。

    而这次又会是那支敌人呢？恐怖的自暴军队？强大的魔免军团？还是那群怎么杀都杀不死的怪物？

    就在天照脸色阴沉不定之际，远处突然有无数金光亮起。

    下一刻，数以万计的金色骷髅从远处激射而来，手中双斧划过半空，更是留下了道道血色痕迹。

    王牌军团之一！狂暴军团！

    轰！

    一声巨响，带头出来的神威将军，重重撞击在天照身上。

    却被天照体表由神力凝聚而成的护身屏障，隔离在了数米开外。

    只是已经开启魔免法则的神威，最不怕的就是能量屏障就。

    哪怕是主神级别的力量，在接触到他的时候，也在一丝丝的朝他聚拢过去，并被笼罩在其身上的无数金光所吸收，转化为他的力量。

    看到这一幕的天照主神并没有感到任何意外，因为她之前就跟这群家伙打过交道，十分明白他们有多么难缠。

    望着从四面八方扑来，强行将自己顶在中间，疯狂吸收着自己力量的金色骷髅们。

    天照眼中凶光一闪。

    下一刻，黑色的烈火从她手掌之中凝聚，并化作火焰长鞭，瞬间甩在了身前敌人身上。

    刹那间！能够完全吸收同级力量的魔免法则之力！竟如泡沫般分崩离析！

    与金光一同碎裂的，还有数之不尽的金色骷髅。

    这些不是下位神就是中位神的亡灵帝国最顶尖军团，仅是一击便阵亡千人以上。

