    晏紫从修神的怀抱里挣脱出来，跳到他的肩膀上坐下。

    修神立即收了周身的煞气，生怕伤到晏紫一分一毫。

    晏紫问，“你绞杀的人类是刚刚那群该死的村民吗？”

    她说话间，悄悄的趁机摸了下修神头顶的角，遗憾的想，变大了，就不q弹了，硬硬的，滑滑的，有些像水晶。

    修神周身猛的一僵，凶狠的眼神化成了一汪春水。

    藤蛇：“？”

    他瞪圆了眼睛，怒吼，“我们不是要打架了吗！你们这是在干什么？这是他娘的在干什么？！”

    “淡定，”晏紫轻咳了下，恢复正经脸。

    “藤蛇，据传说，是女娲娘娘按照自己的模样捏出来的宠物蛇，有极强的再生能力，即使只剩一块肉丝，也能长成一条完整的蛇，是好蛇，也是好神。”

    晏紫又看了看修神，欣赏了他放大的蓝眼睛两秒，才说：“修神也是个好神，好神不打好神。”

    “他是个好神？！”藤蛇暴躁，“他好个屁，他迂腐古板，冷酷无情无理取闹！”

    晏紫：“……虽然但是，无理取闹不是这么用的。”

    不待藤蛇说话，晏紫就又说：“我基本能猜到当年发生了什么。”

    藤蛇哼了声，“看到那一步了，傻子都能知道发生了什么，不过我允许你往后猜猜看。”

    晏紫道，“当年你路过此地，看到这样的事情，知道了这样的事情。

    你肯定与我们一样，恨不得杀了那群村民，把他们的血一点点抽出来，看看是不是冷的，把他们的心挖出来，看看是不是黑的。

    因为你神的禁制，你伤害不了他们，反而还被反噬了，天界知道你伤害了人，却并不知道其中的缘由，所以命修神来惩罚你，你因为高傲没有向修神解释，所以被修神压在了这里。”

    “呵！”藤蛇冷笑，“自作聪明的女娃娃，我不是路见不平，山娘，是我的女儿！”

    晏紫愣了下，“这……山娘不是被他们供奉所生吗？”

    “是被他们供奉所生，她单纯善良，经常来照料我这个孤寡老蛇，被我收为了义女，我以为她能为我养老送终，可我不过是闭关了一下，她怎么就去了呢？”

    说到这，藤蛇的声音一下子苍老了许多。

    “她马上就成天神了，怎么就能被个人类的浑小子给骗了呢？她爱的那些村民，怎么就亲手杀了她呢？”

    藤蛇眼珠逐渐变红，“你说，他们该不该杀？”

    晏紫重重点头，“该杀！”

    “可笑的是我们身为神，不可以伤害人类，可没有神告诉人类，不要伤害神！”

    晏紫心中微紧，她以前以为神是强势的一方，可来到这的时间越久，她就越觉得，人类才是占有主动权的一方。

    螣蛇怒吼，“神佑世人，谁来佑神？！你！”

    藤蛇红彤彤的大眼睛瞪着修神，“你带着正义的旨意把我关了起来，把我关起来我不恨你，可你竟然还放跑了他们，让他们去更好的地方生活。

    你帮助他们在那里建了城，让那个逼死我女儿的恶之首—村长，变成了一城之主！凭什么？！你告诉我凭什么！”

    眼看藤蛇眼中的恨意越来越浓，晏紫赶忙说：“修神也不知道，你为什么不解释呢？”

    “解释？”藤蛇又拿红眼睛瞪晏紫，“我怎么解释？我说我女儿被人类骗了？被人类杀了？你问问你的修神，如果这件事传扬出去会怎样！”

    晏紫不用问也知道，会成为笑柄，这让她想起现在被嘲的“受害者有罪论”

    藤蛇看晏紫和修神都沉默了，讽刺的笑了笑，又继续说：“这个仇指望天界是不可能了，指望地府更不可能，只能我自己来报。

    我把我的肉一点点切掉，从崖底爬上去，分散各地，寻找合适的报仇人，最后还真被我选中了个复仇人，他叫褚岱。”

    晏紫和修神的瞳孔同时缩了下，异口同声道，“褚岱？！”

    藤蛇得意的笑，“是，就是那个清泉村里的褚岱，他出生在皇家，父亲骁勇善战，战功赫赫，褚岱小时候乖巧可爱，一身正气，这可无法替我报仇。

    于是，我蛊惑了他父亲的副将，在他父亲带人深入敌军时，切断了他的后续支援，让他的父亲死在了他面前。

    让褚岱平日里的战友因为他一个个死去，他们逃命躲到清泉村后山上，我还要让褚岱看着他们被狼妖用于炼邪术。

    褚岱痛苦不堪，他的精神力终于乱了，占领主导的那个是邪恶的，可他那些周正的、善良的想法又会时不时出来劝慰他。

    越是这样，他精神力就越是乱。”

    晏紫脑中闪过五个大字“精神分裂症”。

    她想，怪不得褚岱会是那样的性格，经历了这些，他没疯，那都是意志力惊人。

    修神有些懊恼，“我当初就该……”

    藤蛇怒吼，“该封我的精神力是吗？可惜你做不到！我毕竟在女娲娘娘坐下那么多年。

    若不是我伤害人类遭到反噬，你都近不了我的身，更枉论捉住我了。

    你们不要用这样的眼神看着我，褚岱他不无辜，他的爷爷是二牛口中的主帅，打仗打成皇帝的那个。

    镯子，也是他给二牛的，他做了皇帝，便妄图长生，得知二牛见过山神，便被那些修行者蛊惑，夺我女儿功德，加在他身上。

    父债子偿，褚岱和他父亲经历的，都是他父辈作的孽！”

    晏紫皱眉，“清泉村也是你谋划的？”

    “我可没心情算计一个小村子，那些就是狼妖做的，我只是在合适的时候把那些怨气注入盔甲中，又把那盔甲的怨气注入褚岱体内，让他入魔。”

    晏紫想到在清泉村秘境里，她拿起就难受的那块盔甲，也想到了褚岱拿过盔甲后，倒在了曼珠沙华的花田里。

    晏紫算是彻底明白了，“村子里出去的人建的那座城，是周城，是你，让褚岱屠了周城。”

    “你很聪明。”藤蛇真心实意的夸了晏紫一句。

    修神想到他在路过周城时，看到钱家因他而覆灭是为什么了。

    是他没有很好的压制螣蛇，不单单是钱家因他而覆灭，整个周城都因他而覆灭了。

    晏紫一时间不知道该说什么。

    天理循环，因果报应？

    螣蛇看二人都沉默，讽刺的说：“怎么？你们觉得我残忍了？但你们别忘了，如果不是天界插手，我会直接报复到他们身上，又何苦要连累到他们的后代？”

    若是修神没有经历受伤，没有经历被人族抛弃，他或许可以义正言辞的说。

    “天理如此，无规矩不成方圆。”

    可现在他有些怀疑，这到底是谁定的规矩，这规矩到底是否合理？

    果然，不是当事人，没有经受过当事人的那种苦，是无法真正的感同身受的。

    晏紫感慨，“天理算是被你玩透了，杀褚岱家人的债算在了那个副将的头上，杀周城的账，算在了钱多多和赵老板的头上。”

    “所以啊，”螣蛇看向修神，“天理做到公平公正了吗？我做这些，天上没一个神发觉。”

    修神笃定道，“那是我受伤了。”

    不然他一定能察觉到其中的不对劲。

    “当然，不把你搞受伤，我又怎么放心做这些呢？”

    晏紫眼睛危险的眯起，“是你害修神受伤？”

