    张晨站在接机的人群后面，他不想挤进去，让小昭看出他好像很急切，但等到机场的喇叭通知说重庆的飞机到了，过了十几分钟，大批的人从出口出来的时候，张晨情不自禁，还是踮起了脚，在人流中迫切地搜寻起来。

    　　直到最后一个人走完，张晨也没有看到小昭，他问了守在出口处的机场工作人员，从重庆来的客人都已经走完了吗？

    　　工作人员退后几步，朝里面看看，然后走回来和张晨说，应该是走光了，行李都没有了。

    　　那一瞬间，张晨感到无比的沮丧，他想，是小宁搞错日期了还是小昭，会坐十点从成都来的那趟飞机？

    　　张晨感到心里空落落的，要死，张晨警觉了起来，他觉得自己这感觉就好像很久以前，自己和金莉莉约会时，金莉莉没有到时一样，难道，你他妈的，连可以睡你都没睡，但是你已经爱上她了？

    　　张晨摇了摇头，他想不可能，要是我爱上了她，有太多的机会，把她拥到怀里，我都没有。

    　　但如果不是，你为什么会来接她？仅仅是作为朋友吗，你们算是什么朋友？就算是朋友，那她没到，你难过什么？

    　　张晨这样想着，越想就心情越糟糕，他想起来，春节之前的那几天，刘立杆天天在这里等谭淑珍，是不是也是这样？

    　　他是不是每次看到有广州来的飞机抵达，都会挤进去，站在了第一排，还要踮起脚朝人群里看？

    　　“翘首以盼”，张晨想到了这个词，自己虽然没有和刘立杆一样挤进人群，但自己在外面，不也是翘首以盼？心情不还是一样？

    　　要是这一刻自己等待的是金莉莉呢？唉，金莉莉不需要自己等，他们自己有车，就停在机场，下了车自己就去停车场了，即使自己说要来接她，金莉莉也会说“滚，别假惺惺的！”

    　　虽然夏总和老包，张晨都认识，但张晨隐隐觉得，金莉莉似乎并不想自己和公司的人在一起时，看到张晨。

    　　张晨叹了口气。

    　　有人拉了拉他的衣服，隔着那么远，张晨似乎都能感觉到那双柔软的手，和那清凉的香气，张晨转过身，果然是小昭站在他的身后，嘴角挂着笑，眼眶有些红，张晨自己都还没反应过来，他的双手，已经猛地一把，把她抱在了怀里。

    　　紧接着理智告诉他不能这样，他赶紧松开了小昭，小昭却已经流泪了，她慌忙转过身去，用手拭着泪水。

    　　再转过身来，四目相对，张晨嘿嘿笑着“你什么时候出来的，我怎么没有看到？”

    　　小昭笑道“我早就到了，八点多钟就到了，没买到从重庆来的机票，我从成都来的，刚刚，我坐在那里睡着了。”

    　　“那你怎么没有回去？”

    　　“小宁搞错了，她以为我会从重庆来，我下了飞机，打她电话，她说你九点半会来接我，我就在这里等了。”

    　　“我都没和小宁说过，我会来接你，就接到她一个信息。”

    　　小昭笑了一下，她说“小宁说你，一定会来的。”

    　　张晨的脸红了一下，小昭看着他，抿着嘴笑，张晨赶紧说，那我们走。

    　　张晨把小昭的行李绑在摩托车后面，给小昭留了一点空间，小昭挤在张晨和行李中间，身子紧贴着张晨，身后的行李又紧贴着她的后背，虽然已经没有必要，但她还是抱住了张晨的腰，脸紧紧贴在他的后背。

    　　他们到了酒店，已经是十点多了，酒店的灯还亮着，门口还有很多的车。

    　　张晨和小昭提着行李，从那幢民居上去，到了门口，小昭正准备敲门，张晨握住了她的手，他不敢看到那扇门打开，他不知道那门里会是怎样的情景，他会看到谁。

    　　两个人站在黑暗里，张晨和小昭说，我要走了，几个朋友在等我去吃火锅。

    　　“就上次那里？”小昭问道。

    　　张晨“嗯”了一声。

    　　小昭差点脱口而出我也要去，话到嘴边就忍住了，自己在心里骂道，你是哪个，人家怎么会让朋友看到，他和你在一起？

    　　在黑暗中，小昭的脸灰了一下，她点了点头“好吧。”

    　　声音里明显有一丝的失落。

    　　张晨听出了这种失落，他狠了狠心，还是说了声“那我走了。”

    　　转身就匆匆下楼。

    　　在黑暗中，泪水顺着小昭的脸颊流了下来，她听到张晨的脚步响到楼底，她以为他还会回来，她在黑暗中等待着，接着就听到了摩托车启动的声音，摩托车从人行道下到马路时顿了一下，接着就突突地远去了，小昭知道，张晨不会回来了。

    　　小昭突然之间觉得自己浑身无力，她在楼梯上坐了下来，哭了。

    　　她真后悔，刚刚在机场的时候，张晨猛地一把抱住她时，她愣住了，都还没反应过来，还没来得及也抱住张晨，张晨就把她松开了。

    　　要是自己那时候也抱住他，不松手，张晨现在还会不会走？小昭哭着想着。

    　　张晨沿着省府路飞驰，他感觉到腰里那一双柔软的手还在，后背还有一个人贴着他的背脊，张晨加大了油门，他想听到身后的那一声尖叫和咯咯的笑声。

    　　但身后什么也没有，只有风裹挟着他，让他渐渐清醒起来。

    　　他把车还是停到了望海楼的停车场，下了车，打开bb机，看到刘立杆的一条信息“我们在山城火锅。”

    　　大英路被他们隔断了，从这里过去，要先走一段海秀路，再转到机场路，然后绕到大英路，和他回文明东路程差不多。

    　　张晨想了想，还是从商城的后门出去，到了自己的工地，他看看自己的办公室门关着，他朝那两座工棚中间走去，隔老远就能听到工棚里，一帮人在打牌的声音，有人在路上看到张晨，叫道，张总，你来找谁？

    　　张晨说我不找谁。

    　　那人看着张晨的背影，心里嘀咕，不找谁你到这里干嘛？

    　　张晨经过了工棚门口，迟疑了一下，还是踅了进去，工棚里面，中间是一条通道，两边用毛竹和竹排扎成了两个大通铺，上面排着一张张的草席，

    　　张晨看到有十几个人都挤在右边的通铺上，在一盏昏暗的灯下打牌，有坐有站，站着的人头都快顶到顶棚了，把本来就昏暗的光线，遮挡得更加昏暗。

    　　有站着的人看到张晨进来，用膝盖顶了顶前面坐着打牌的人，嘴里叫道“张总。”

    　　所有的人都转过身来，看到了张晨，坐着的那几个慌乱起来，伸手去抓自己面前的钱。

    　　张晨笑着“没事没事，你们玩，我以前在剧团的时候，出去演出，我们也睡这样的通铺，晚上也打牌赌钱，想起来我们还是睡在地上。”

    　　“张总你以前在剧团？”有人问道。

    　　“是啊。”张晨说。

    　　“那些女演员，也和你们一样睡地上？”有人问。

    　　“当然也睡地上，一边男的，一边女的，中间拉一块布。”张晨笑道。

    　　“那有没有人，半夜里爬过去？”有人问，其他人哄堂大笑。

    　　“有。”

    　　张晨老老实实回答，刘立杆就经常干这样的事，等别人都睡了，他溜到谭淑珍的被窝里去，特别是冬天，他说谭淑珍怕冷，自己是去给她捂被窝的，有一次黑灯瞎火的，还钻错了，钻到了边上徐建梅的被窝里，徐建梅一声尖叫，把全团人都吵醒了。

    　　“那比我们强多了，我们这里，都闻不到腥味。”有人叫道，众人又是哈哈大笑。

    　　张晨看了看边上，问道“还有人呢？”

    　　“他们去看打炮的录像了。”有人回答。

    　　张晨说好，那你们继续玩，我先走了，那些人纷纷说张总再见。

    　　张晨从工棚里走出来，看到挨着隔断大英路的那堵墙下，堆着一米多高的毛竹片，张晨爬了上去，站起来，墙那边一整条街的刺眼灯光和喧闹人声猛扑过来，差点就把他击倒。

    　　。

