    听到此话，叶辰的双眼一眯，眼中爆发出一股冰冷寒意。

    无论是谁，要杀他的儿子，都要问问他答不答应。

    “他们出手了吗？”叶辰寒声询问一句。

    唐天傲笑着摇头：“门主下令了，她们不敢乱来。”

    “不过这些老不死的很是势利眼，我小时候可能成为下一任世子，她们拼命的巴结我。”

    “后来知道我没办法成为世子，就一脚踹开，人情冷暖，莫过于此。”

    “唐门的子孙培养方式，非常特殊，年轻人根本不会留在母亲身边培养，而是效仿古代皇族，家里有老嬷嬷代养。”

    他点燃一只雪茄，抽了一口：“唐门的年轻人，几乎都是这些老嬷嬷带大的。”

    “所以她们只要培养出最优秀的年轻人，将他推成下一任门主，这些老嬷嬷就有从龙之功，未来的生活得到保证。”

    “她们也想插手养育唐鹏飞，可是唐若萱宁死不屈。”

    “这个女人很有意思，和我之前见过的女人都不同，难怪你被她迷恋的神魂颠倒。”

    “不过你放心，我对她是感兴趣，但是与我们合作相比，我可以不染指她。”

    叶辰的手指，依旧有节奏的敲打着沙发的扶手，发出哒哒哒的声音。

    “怎么合作？”良久之后，叶辰说出一句。

    唐天傲的嘴角，浮现一丝笑意：“很简单，其实唐门能影响我的人，不是别人，正是唐门的这六房。”

    “门主那边，不用担心，一房你不用管。”

    “重点是其余六房，只要你帮我解决这六房，或者让他们没办法再干涉我，我自然可以轻易的掌控唐门。”

    叶辰笑着摇头：“你说的倒轻松，解决唐门六房？难度太大了。”

    唐天傲将手里的雪茄在烟灰缸掐灭，然后剪掉了前面的一截，才重新点燃：“好久没抽了，前段都受潮了。”

    “难度要是不大，我会与你合作？”

    “你是叶千岁，肯定有办法帮我的。”

    叶辰笑呵呵的看着他：“这种事，你敢告诉我，你就不怕我与那六房的人说出来。”

    “到时候，不用我出手，这六房的人都不会放过你。”

    唐天傲愣了一下，然后大笑起来，十分自信的摇头：“哈哈哈哈，不会的，你不会告诉他们的。”

    “哦？”

    叶辰淡淡的看着唐天傲：“为什么这样认为？”

    唐天傲微眯着眼睛：“因为你知道，唐若萱也想成为唐门之主。”

    “这个女人很有野心，从她第一天来唐门，我就发现了。”

    “她在意的，绝对不是区区唐门世子的位子，她要的是整个蜀中唐门。”

    他微笑的看着叶辰：“如果唐若萱成为唐门的掌舵人，就永远不可能回到你身边了。”

    “你的儿子，将永远成为唐门的人。”

    “你如果想要唐若萱回到身边，想要唐鹏飞名正言顺的成为你的儿子，你就必须帮我。”

    “只有你把我推上去，唐若萱才能下来。”

    “这是你唯一的选择！”

    唐天傲一口气说完后，淡定的看着叶辰。

    他还不等叶辰回答，就长身而起，将雪茄丢进茶壶里熄灭：“走了，有主意了就打这个电话。”

    他丢下一张纸条后，朝着房间的大门走去，从里面的卧室里，一口气走出七八个打手，跟在后面离开。

    叶辰也没有阻止，静静的看着桌子上的纸条，记下上面的点燃，然后拿起打火机点燃。

    唐天傲走后，从旁边的洗手间里，走出来一道人影。

    她默默的关上房门，然后在房间里兜兜转转，拿出七八个窃听器，抠出里面的电池，才开口道：“一共八个窃听器，四个是唐天傲刚才带人来安装的。”

    “其他的四个是之前酒店里就有的。”

    “暗处还有三个摄像头，都被我剪掉了里面的电线，毁掉了储存卡。”

    朱雀早在唐天傲来之前，就进入到叶辰的房间里。

    唐天傲带人出现的时候，她藏进了洗手间，并未被唐天傲的人发现。

    叶辰靠在沙发上：“你觉得他是真心想与我合作吗？”

    朱雀思虑一下，才不确定的摇头：“属下不知道，不过唐天傲确实有野心。”

    “他想成为唐门的掌舵人应该是真心的，但是与您合作，恐怕是借力打牛，他希望您帮他铲除阻力，然后好接手唐门。”

    “这个如意算盘打的倒是不错。”

    叶辰轻笑一声，抬起头看着朱雀：“你觉得我会不会答应？”

    朱雀沉默一下，仔细考虑，然后才慎重的开口：“按照您的为人，唐小姐对您很重要，您应该会答应的。”

    “不错。”

    叶辰点头：“唐天傲也吃准了这一点，认为我一定会答应，所以才留下纸条的。”

    朱雀奇怪的看着叶辰：“您不准备答应？”

    叶辰突然一笑：“当然要答应，不过不是这种答应。”

    “朱雀，你去运作一下，给我联系唐门十三钗。”

    “唐门十三钗？”朱雀恍然大悟，飞快的离开房间，轻轻带上房门。

    叶辰坐在房间的沙发上，看着唐天傲刚刚掐灭的雪茄……夜深人静的时候，江城四环外的一个仓库里，李娟坐着车，以最快的速度赶到现场。

    前面的仓库灯火通明，还有几十个守卫，拿着手电守护在四周，一片戒严的模样。

    李娟走下车，裹紧了身上的风衣，她看向前方的仓库：“今晚连夜把药品全部运出江城，一颗药都不要留下来。”

    从仓库里走出一个光头男人，眉头一皱：“要是都运走了，医院里的那些患者怎么办？”

    “我们的药虽然很贵，可是还是有些患者砸锅卖铁购买的，毕竟，这些是他们的救命药。”

    “要是我们都撤走了，他们可能会死的。”

    李娟眉头一皱，冷笑一声，看着眼前的光头男人：“宋宝东，你一个滚刀肉，什么时候有这种觉悟了？”

    “要不是我给你女儿药，你女儿早就死了。”

    “你跟着我也赚了不少黑心钱，现在在这里装什么大善人？你以为你多救几个人，死了就不用下地狱吗？你跟我一样，死后一定下地狱的！”李娟笑着，脸上浮现了一抹狰狞：“现在要做的，就是把药物转移走。”

    “叶辰已经知道了这件事，他要是查下来，以后我们没办法在十三堂拿药了。”

    “只要他抓不住我们的上游，不知道这批药的来历，等风声一过，我们照样逍遥自在。”

    李娟转身就走：“我身份特殊，没办法在这里待多久。”

    “你自己处理吧，一个下地狱的人，就别有多余的善念。”

