    第406章  何叔纶   

    卫文翰咽了一口口水，刚想着要拒绝，但何叔纶却说道。

    

    “哈哈，小子，我们家静儿都跟了你这么长时间了，老头子我连你的面都没有见到过，这怎么像话呢？”

    

    何叔纶开玩笑道。

    

    但是他的这句话可把卫文翰给吓了一跳，刚刚喝到嘴里的一口茶水都给喷了出来。

    

    “跟了我？

    靠！这怎么就成跟了我呀？”

    

    卫文瀚心想道：“别说自己跟何静之间什么都没有，就算老头子的这几句话被苏媛给听到了，那恐怕都少不了得对自己一番盘问逼供了！”

    

    “好，那你们现在写在那边等我，今天下午我过去。”

    

    卫文翰思考了片刻之后，觉得还是很有必要将这件事情说清楚的，于是回答道。

    

    “哈哈，那老头子我可就在这里等你了！”

    

    听了卫文翰的肯定答复之后，何叔纶哈哈大笑，高兴极了。

    

    罗家大院里，卫文翰如约而至，可是在见到了何叔纶的那一刻，却觉得自己好像是“中了计”！   

    “哈哈，我跟这小子有些话要单独谈谈，你们就先出去吧。”

    

    何叔纶转过身来，对着张大叔等人说道。

    

    看着四人彻底离开后，只剩下了卫文翰一个人与自己相对而坐，何叔纶才看着关的严实的木门，无奈地叹息了一声。

    

    “时隔多年，你终究还是来了！你是不是心里还有些反悔呢？”

    

    看着何叔纶这张略显苍老的脸庞，卫文翰面色平静，饮下一口茶。

    

    “何小姐，你是就就在罗家还是跟着我们一起回到食为天呢？”

    

    出来以后，张大叔就严格按照何叔纶的安排，准备给众人找地方休息。

    

    “我住哪都无所谓了，不过我想知道一件事！”

    

    罗云迪没有回答张大叔的话，只是说想要询问他一件事。

    

    张大叔疑惑地看着她。

    

    罗云迪没有直接回答，反而看向了何静。

    

    何静像是接收到了什么信息，掩起嘴笑了起来。

    

    “大叔，她就是想问你到底叫什么呀！我们老叫你张大叔也不好吧！”

    

    卫文翰一开始也还以为罗云迪有什么不懂的想要请教张大叔呢。

    等何静问出来以后，卫文翰就知道，这两女孩子对何叔纶叫张大叔垢子产生了兴趣，迫切想了解这是个什么故事。

    

    张大叔也是经历过事情的人，何静这么一开口，他就知道两女孩打的是什么主意。

    不过张大叔也在意什么，直接就解释了一下。

    

    “当初师父碰到我的时候，我刚经历了一场劫难，这个已经和卫小子说过了！想知道可以去问他！”

    

    何静也是第一次才知道卫文翰和张大叔居然还说过这些事。

    罗云迪更是如此。

    

    两人听张大叔这么说后，立即看向了卫文翰。

    

    卫文翰点了点头，对着两人说。

    

    “这个我知道，等有机会我就和你们说说！我们现在就听大叔继续说完吧。”

    

    卫文翰答应了有空就和两人说，然后提醒两人现在主要的是听张大叔垢子名号的由来。

    

    张大叔见到三人已经商量好了结果，也就不再扭捏，继续接着自己刚刚说的说。

    

    “因为经历了那劫难，所以我给师父第一面的印象就是一个脏兮兮的小孩。

    而师父问我名字的时候，由于我还对师父存有一些戒心，所以并没有告诉他。

    而他为了称呼我，就直接给我起名垢子！”

    

    张大叔说完一段后，似乎才从那个记忆缓过来，笑着对何静，罗云迪说道。

    

    “我知道你们是怎么想的。

    不就是你们现在年轻人喜欢的称呼和我的这个名字相似嘛！这又是什么贬义词，没什么不好意思的！”

    

    张大叔的话像是戳到了两个女孩子的痛处，两人都脸红着反驳说。

    

    “谁喜欢用狗子来称呼呀？

    正经人谁用这个！”

    

    张大叔看着两人极为相似的表现，心知肚明。

    

    笑着迎合两人的说法。

    

    “哈哈，对呀，正经人谁用这个称呼呀！不过怎么称呼都是一个代号而已，不能说人家这么称呼就不正经了吧！”

    

    卫文翰在一旁，早就偷偷乐个没完。

    

    “好了，你们都快休息吧，也忙了一天了！”

    

    张大叔说了一句，也不打算再问罗云迪的去向了，直接准备带着众人会食为天休息。

    

    “好耶好耶！”

    

    罗云迪最为高兴。

    

    卫文翰，张大叔和何静三个人都盯着罗云迪，似乎在询问为什么她这么高兴。

    

    “我……我……我就是高兴我可以跟何静姐一起休息了！还能培养我们的姐妹感情呢！”

    

    罗云迪悻悻地看着三人，结结巴巴地解释自己为什么慢慢高兴。

    

    “哦，原来如此呀！”

    

    卫文翰说了一句，看向了何静。

    

    张大叔说了和卫文翰一模一样的话，却看向了卫文翰。

    

    何静也这么说了一句，却不知道该看向谁，只能苦闷地看向罗云迪。

    

    “好了，走吧，走吧！”

    

    罗云迪被何静盯得实在受不了了，直接推着三人向张大叔的车走去。

    

    “何静姐，你爷爷挺厉害的啊！你小时候知道吗？”

    

    上了车，罗云迪为了转移话题，主动询问何静对于何叔纶的了解。

    

    “我也不是很有印象了！那个时候还小！”

    

    何静想了想，也没有找到自己的脑海里关于何叔纶的相关记忆。

    

    “我只知道在我小的时候，我爷爷就开始了这方面的锻炼，我记得爷爷的那个屋里永远都是神神秘秘的。”

    

    何静像是突然想到了什么似的。

    

    “哦，我想起来个事，不知道和我爷爷现在这样有没有关系。

    我爷爷在临走前和我父亲吵了一架，好像就是和我父亲说了一句准备去外面散心，叫我父亲担任起照顾家庭的重担。”

    

    “可是我的父亲一直都认为我爷爷这是心里有事，不愿意让他出去。

    可惜，我父亲终究还是拗不过我爷爷，我爷爷他还是离开了家。”

    

    “神农架……”   

    卫文翰听着何静说着，觉得何叔纶肯定在神农架中有过什么故事。

    

    “文翰，你说什么？”

    

    何静看到卫文翰嘀咕了一句，可惜并没有听清楚，于是直接询问他。

    

    

