    许了！

    许了！

    许了！

    许了现在正陷入一种奇妙的境界！

    他曾经亲自体验到，姜尚隐遁在弥天大阵之中，自己却找不到的奇妙，甚至他曾无数次试图寻找藏身在弥天大阵的老师，每一次的结果都是失望，他做过无数此推演，也运转过不知多少次阵法，但始终一无所获。

    只有在刚刚，面对太黄极涵盖天地，无所不及的剑意，以及催动剑意的大天元诀，他才忽然明悟，踏出了难以想象的一步。

    此时的许了，已经化身为无穷无尽的万象天球，他埋在这一方世界的万象天球，以某种神秘的规律连成了一体，他也终于明白，为何姜尚说，那些不懂得如何凝练星罗棋具的人都是傻子……

    因为这一切都太简单了！

    这就是星罗棋具！

    九元算经以远超他算力极限的速度，在不断推演诸般变化，甚至比他借助人工灵识阵列，还要更超出一筹，凝练星罗棋具，就能修成九元算经的第七章。

    但在这之前，许了正在重新整理九元算经的第一章！

    万丈高楼，以平地根基为上！

    许了之前的推演算计之法，有无数的漏洞，也有无数的缺陷，更有无数不尽完善的地方，当他每次推演完善一步，九元算经第一章就会脱胎换骨。

    这非是原本他修炼的九元算经不完善，而是他之前脑力不足，根本无法体验这套神仙武学的最高境界，故而只能以极低的层次运转。这也是当初创下九元算经的大人物，给后来者按部就班，提升到自己的地步的机会。

    当许了把九元算经第一章，第二章，第三章……一直推演到第六章，然后就顺理成章，再做突破，把九元算经第七章推演完善，几乎一瞬间就修成此法。

    当许了从最深深的修炼中觉醒，恢复了五感，仍旧能够感应到无数万象天球传递来的消息，他只是略作一念，这些只是胡乱摆放的万象天球，就按照某种神秘的规律，重新摆布，然后算力就再有一个飞跃式的突破。

    许了就好像打开了天地之门，世界之眼，玄妙之关，思维几近无限的拔升！修成就九元算经第七章，炼就了星罗棋具，这个世界对他而言，几乎再没有了什么秘密！

    许了的眼中，这座城市，已经再非是原来的模样，有的只是无数万象天球，按照某一个规矩不断的运动，什么人类，什么妖怪，什么太黄极，什么宫塔，什么城市，什么巨藤……全都不存在，存在的只有无数的万象天球。

    这些万象天球就是组成这个世界最基本的粒子，微小至不可思议，它们可以推演万事万物，也能组成万事万物。

    许了在一瞬间就明白，这里就是姜尚修成的星罗棋具，只是比自己高明了无数倍，显然这位老师并非是表现出来的那么弱小，他岂止不是妖帅中流，甚至妖神都未必是极限，至于是否已经无数年代都没有出世的仙人，又或者天妖，许了根本无从揣测。

    这一方的世界变化，已经跟许了无关！

    他仍旧不愿意离去，因为这是一个观摩同样修成九元算经，甚至可能已经修成第九章的绝代老祖，亲自演示最高层次的算法。

    许了自己炼制的万象天球，不断渗透到各处，观摩参演这一方星罗棋具的变化，他还加意投注了一部分经历，放在了太黄极的身上，推演他一切有关的变化。

    也不知多久，他才忽然感应到轰隆一声，自己脱离了这一方世界，仍旧在自己潜修的洞天之中，姜尚也仍旧含笑坐在他面前。

    “你可明了九元算经的变化？”

    许了恭恭敬敬的施礼，说道：“徒儿已经修成第七章，凝练了星罗棋具，感谢恩师教导！”

    姜尚笑了一笑，说道：“既然如此，我就仍自潜修去了，待你脱离此处时，我方会出现。”

    姜尚一抖袖袍，仍旧隐去不见，许了却忍不住微微观察这位老师，姜尚的变化，却已经不如原来神妙难测，他可以推算出来，姜尚化为了一道玄妙之意，不停的变化。尽管他已经修成九元算经第七章，但也推算不得多久，只是稍稍放松，就再也找不到姜尚的痕迹。

    尽管许了仍旧能够再次推演，但是他却没有继续那么多，因为已经毫无意义。

    许了双手张开，掌心便有一个太黄极，他剥离了太黄极身上与自身无用的部分，很快就只剩下了一道神通种子，正是太黄极仗以斩杀自己的大天元诀！

    大天元诀！

    便是弥天大阵！

    弥天大阵，就是大天元诀，这两套秘法本是一体，所以许了才会在太黄极使用此法的时候，生出了熟悉之感，似觉两人的功法同出一源。

    此时他把完整的大天元诀剥离出来，再加推演，顿时明了了弥天大阵的更多变化，也明白了弥天大阵的真正面目，正是三十三天镇压天庭的十大神通之一——大天元诀。

    此法号称万阵之祖，精微奥妙无以伦比。

    玉鼎老祖入魔之后，不知怎么把这套神通又重新推演了出来，只是这位老祖毕竟被打落魔道，故而弥天大阵并不是完整的大天元诀。

    只是玉鼎老祖毕竟也非是寻常之辈，推演出来许多大天元诀原本也无的精妙变化，这才传到了许了手中。

    许了得了姜尚暗暗传授的大天元诀，跟原本弥天大阵的法诀合二为一，顿时推算出来，许多当年的事情。

    三十三天比昊极天还要神秘，许了已经知道了上古的许多秘辛，仍旧不知道三十三天主人是谁，远不如昊极天两代天帝传承清晰明了。

    许了虽然也不觉得上古的事情，会跟自己有关系，但仍旧忍不住生出好奇心。他此时已经知道，姜尚是有意传授他九元算经和大天元诀，这位老师也知道他的来历，但许了仍旧猜不透，姜尚和当年的玉鼎老祖究竟什么身份，为何会精通三十三天的镇压天庭的大神通。

    许了思忖良久，一时间不得其解，不由得甚是怅然！