    绯城，清晨六点，骄阳破晓。

    二楼走廊尽头的房间，传出一声压抑的轻叹。

    席萝睁开眼，一缕晨光恰好落在她拧起的眉心上，映出了几分憔悴的惆怅。

    一夜失眠，明明很困，却怎么也无法入睡。

    每次闭上眼，脑海中全都是宗湛血肉模糊的伤口，以及他那双深邃又透着淡淡失望的眼神。

    席萝烦躁地抓了抓头发，掀开被子将窗户打开，点了根烟，试图用尼古丁来平复焦躁的心情。

    “嗡——”

    这时，手机的震动拉回了席萝的思绪，是一条微信。

    炎：下来吃饭。

    席萝看着屏幕笑了一下，掐断剩余的半支烟就穿上板鞋出了门。

    宗湛所在的第七间房，是她下楼的必经之路。

    席萝不由自主地放慢了脚步，望着那扇紧闭的房门，犹豫着轻轻推开了一条缝。

    室内光线明亮，窗帘也没有拉，男人还维持着趴卧的姿势，面朝窗，后脑勺对着大门。

    席萝透过缝隙凝神看了数秒，最后还是关上门下了楼。

    床上，宗湛眼皮微颤，掀开暗红的眸子，自嘲般哼笑了一声。

    他从枕下摸出手机，戳着快捷键就打出了一通电话，“一周后，安排行动。”

    “没问题，头儿，老爷子让我给您传个话，端老那边的特战队已经同意加入联合行动，只要部署完毕，随时可以出发。”

    宗湛闭了闭眼，“嗯，我在边境绯城，你先带人混进来，行动隐秘点。”

    ……

    楼下厨房，席萝趴在桌上，半张脸埋在臂弯中，时不时地唉声叹气。

    颠勺的白炎往饭锅里撒了把葱花，头也不回地嘲笑，“为男人伤神呢？”

    席萝懒洋洋地支着脑门，怼人的话说来就来，“炒饭少放油，你眼睛都快熏瞎了。”

    白炎动作一顿，侧身回眸，“你是不是想让我把你俩扔出去？”

    席萝仰身靠着椅背，意兴阑珊地叹了口气，“那些破事解决之后，我回英帝了。”

    “你还真他妈薄情寡义，人家腰坏了，你说踹就踹？”

    席萝目光懒散地看着天花板，“还让我说几遍，我和他没关系。”

    白炎将炒饭盛到碗里，递给她便戏谑了一句，“你接着装，多少年了，你对男女关系可从来都不屑解释，这是第一次！”

    席萝眼皮一颤，蹙着眉心按了下太阳穴，“你可真他妈烦。”

    “嫌老子烦你俩就趁早滚蛋。”白炎大马金刀地坐在她对面，拿起桌上的半瓶啤酒晃了晃，“你只要不是蕾丝边，喜欢男的很正常。别的不说，楼上那货，配你足够了。”

    席萝还在嘴硬，“我喜欢他？”

    “喜不喜欢你自己心里没数？”白炎屈起手指叩击着餐桌，“昨天半夜你他妈做贼似的往他房间里跑了三四趟，你以为监控是摆设？”

    席萝端起饭碗起身欲走，但很快又顿步回头，“他受伤了，谁照顾他？”

    “你、觉、得、呢？”白炎拉长了语调，眼神愈发玩味地审视着席萝。

    身为炎盟最狡猾的成员，他还从没见过她如此惆怅且不修边幅的样子。

    席萝自己都没注意到，她没洗漱也没换衣服，穿着皱皱巴巴的衣服坐在餐厅里长吁短叹。

    就连头发都没打理，散乱地垂在眉梢眼角处，像极了为情所困的弃妇。

    白炎觉得很意思，想到昨晚宗湛和他说的那番话，不禁有些同情席萝了。

    狐狸遇上狼，再狡猾也逃不出被吃的命运。

    ……

    诚然，席萝很敏锐地感觉到了自己对宗湛的情感变化，不再是单纯的女人对男人的向往，而是感情层面的升华。

    最开始，她借机接近，完全出于利用。

    即便是后来偶尔的亲密，也没能动摇她坚如磐石的心思。

    现在到好，一场小到不能再小的意外，反而动摇了本心。

    席萝端着饭碗回到了房间，苦恼地坐在床上思考着以后要如何面对宗湛。

    男女游戏，最忌讳动情。

    宗湛还稳如老狗，她却面临失守。

    这样不行。

    席萝不能让自己陷入到一头热的感情沼泽。

    宗湛对她只有征服欲，想让她服软妥协，但那不是爱情。

    于是，席萝一边要求自己稳住别乱，另一边悄无声息地出门理思路。

    以至于晌午将至，缠绵病榻的宗湛快要饿死的时候，问了白小虎才知道，这女人去野游了。

    操！

    说她狼心狗肺简直是赞美。

    ……

    席萝不见人影，而下午三点左右，苏墨时意外空降到了二街洋房。

    这个时间，宗湛坐姿僵硬地在客厅和白炎闲聊。

    白小牛带着他进门，白炎瞧见苏老四，诧异地扬眉，“什么风把你吹来了？”

    “俏俏让我过来，说是……有个病号？”苏老四的视线随意掠过宗湛，就隐约看出他的坐姿有些不正常。

    白炎翘着二郎腿，毫无心理压力地朝着宗湛昂了昂下巴，“还是吉祥物懂事。赶紧给他看看，省得以后真废了，席萝得哭死。”

    苏墨时诧然地挑眉，就连宗湛也瞬时看向了白炎。

    嗯？卖炒饭的在影射什么？

    苏墨时抬了抬镜框，意有所指地问道：“萝姐也在绯城？”

    “嗯，出去浪了。”白炎捞起桌上的烟盒，“晚饭之前，估计能浪回来，你要是不着急走，可以等等。”

    苏墨时原本没打算久留，但听到这话，便决定留下看看热闹。

    与此同时，席萝正在绯城近郊的一处荒废湿地公园闲溜达。

    白小虎在她身侧亦步亦趋，深一脚浅一脚地往前跋涉。

    M姐好像心情不太好的样子，他也不敢多问，生怕再被怼到怀疑人生。

    不刻，席萝站在荒草地里，跺了跺板鞋上的泥土，悻然地问道：“宗湛干嘛呢？”

    白小虎挠头，“我帮您问问？”

    席萝缓慢地点了下头，“问的隐晦点。”

    白小虎似懂非懂地应声，实际上隐晦这个词儿，他没听懂。

    因为M姐说的是国语。

    如此，白小虎拨通电话，尔后单手捂着听筒，几乎用气音问道：“小牛，宗三爷干嘛呢？”

