    四十万贯。

    虽然依旧不够李世民所需，可这一刻的李世民却是极为得意，甚至这些日子而来的阴云这一刻都消失的七七八八。

    如今还没有开始。

    李明就已经给他弄了四十万贯了，若是开始，又会有多少。

    原本以为的一百万贯，在这一刻看来，似乎已经不是不可能了。

    甚至也许会更多。

    对此，他的神情当中都有些期待了起来。

    甚至心中有了一份想法。

    “观音婢，你说朕若是去参加那个拍卖会如何？”

    李世民看向旁边的长孙皇后，带着一份兴趣开口。

    “二哥，你说参加十四的拍卖会？”

    长孙皇后心中一动，这一刻神情也有着一份悸动了起来。

    “陛下，若是可以的话，可否给臣要一份邀请函！”

    而听着李世民和长孙皇后的对话，旁边的裴矩卒实在忍不住开口了。

    “弘大，你这是？”

    李世民带着有些疑惑看向了裴矩卒。

    “陛下，臣对那拍卖会也很感兴趣，可卫王殿下这拍卖会可没有那么好进？”

    裴矩卒带着无奈开口。

    “不是那么好进？”

    李世民神情有些茫然。

    “陛下不知吗？”

    “卫王殿下拍卖会进去，最低都需要收取一百文，二楼则是一千文，三楼更是需要五百贯，臣为户部尚书，与那些商贾进入一二楼成何体统，可三楼臣拿不出来五百贯。”

    裴矩卒身影带着一份苦笑。

    他之所以觉得李明是在抢，其中很大原因就是这个门票费。

    对于拍卖会这一种新奇事物，而且还是以李世民的名义举办，裴矩卒自然好奇。

    甚至想参加，可一听那价格，他瞬间熄了火。

    如今听到李世民的话语，他顿时有了念头。

    而听着裴矩卒的话语，李世民和长孙皇后双眼再度瞪大。

    嘴巴微张。

    “这，这！”

    李世民下意识的开口，这一刻竟然再度发现了自己不知道该如何表达了起来。

    “裴大人，真这么贵？”

    而长孙皇后则是忍不住的询问。

    而当裴矩卒肯定点头之时，李世民和长孙皇后对视了一眼。

    只感觉自己这一刻认知是不是出现问题了。

    钱财为什么，到了李明那里就变得那么容易了。

    一个进场就敢收取百文，最高甚至收到了五百贯。

    那可是五百贯，在长安外面都可以买两三个大庄园。

    特别李世民还记得李明为了城北买个庄园，还找李治借了三百贯，那一次那一个庄园花费才两百多贯。

    可如今呢，仅仅一个进场就是五百贯。

    这一刻他只感觉内心在抽搐。

    直到片刻之后，李世民才朝着裴矩卒点了点头。

    表示了同意。

    只是回皇宫的路上，李世民都还处于恍惚之中。

    而此时的李明自然不知道，自己的那四十万贯就已经把户部尚书，和便宜老爹给镇住了，更不知道他那门票费对于李世民和长孙皇后的冲击。

    如今的他还在王府之中，让人数钱呢。

    四十万贯可不是这一次的大头收入。

    他最大头的收入可是精盐和白糖的代理会，他这一口气可是收了接近六十万贯的费用，全国十道，每一道他的费用都没有低于两万贯的，最高的更是五万贯，另外还有着比如洛阳长安这一种特殊城市他可是单独列了出来。

    这零零总总加起来，其代理费到达了一个更为恐怖的数值。

    这些天，整个卫王府之中，所有奴婢都陷入了震撼与懵逼当中。

    甚至他们直接体验了一把数钱数到手抽筋的感觉。

    至于会不会出现贪墨，李明压根不担心。

    这些钱财，不可能出现问题，若是数据出问题，这可是封建社会，这些人还是他王府的奴婢，生杀几乎在他的一念之间。

    “殿下，东侧二十七箱，铜钱十二万三千枚，一共一百二十三贯，布帛一千三百匹，价值一千三百贯，珠宝玉器价值一万一千贯，黄金白银一千三百两，价值十三万一千贯！”

    “殿下，西侧三十二箱.........！”

    “殿下，所有数值为五十六万千二百贯。”

    一名奴婢吞咽着口水，带着结巴开口，说真的，她这一辈子都没有见过如此多的钱财。

    “可以！”

    “封装入库！”

    “记住，这里但凡少了一个铜板，你们自己知道会怎么样？”

    李明点头，平静的声音之中没有任何波动，可这一刻给予众人瞬间一股无形的压力。

    隐约间一道威压蔓延在四周。

    让所有人内心都不由一沉。

    “诺！”

    “诺！”

    一道道的奴婢躬身，赶紧应声，不敢有着丝毫迟疑。

    而此时的李明却没有察觉到这一份异样，点了点头，身影就是迈步返回了房间。

    拍卖会即将开始。

    他还需要去筹备。

    自然不可能将全部心思都放在这些钱财身上。

    五十多万贯虽然多，可这仅仅只是一个开始而已。

    接下来拍卖会才是大头。

    正如之前所说，一百万可不是他的尽头，而是更多。

    相比于豪商巨贾，这个时代最有钱的可不是他们，而是世家豪门。

    七宗五姓，六七百年的积累，整个家族之中拥有的财富简直可以说是骇人听闻的程度。

    他此时最需要做的就是想尽办法，从这些人身上榨取更多的钱财出来。

    这些日子，他基本都在考虑着拍卖会的流程。

    而到达了如今，也有了思绪。

    设定之中，拍卖会将会被定为七天。

    一方面就是让拍卖会尽可能的延长，创造更多的价值，另一方面也是获取更多的收入。

    每一天，最后一个拍品为最为重要的存在。

    《乐经》则是被他放置在了最后一天最后一件身上。

    而这七天下来。

    不说其他的，整个长安的消费都得给直接带动起来一大截。

    这无疑也是一种国力的提升。

    虽说这一种提升，恐怕很难提升一点国力。

    毕竟仅仅只是局部的变化，可任何的国力提升对于他来说都是巨大的好处。

    而除此之外。

    七天的时间，也足以让拍卖会之中的商品更多元化。

    他现代签到的东西可不在少数。

    过去几个月，各种乱七八糟东西都有。

    这时候正好可以给推销掉，不然王府都快堆满了。

