万宝楼引购张欢一路疾冲，来至杨宇身前二话不说便是哭拜于地，并口口声声哀求杨宇相救。

    如此怪诞的事情立刻便旦引起了广场上众多修士的注意，纷纷向二人所在之地望来。

    杨宇低头看了一眼跪伏在脚下泣不成声的张欢，又扫了一眼不明所以、纷纷望来的众人，眉头不禁微的一皱。

    “哼，张欢，你若有事直说便是，这样哭哭啼啼像什么样子！”

    杨宇见张欢哭泣不止，故意在说话之时将神识之力揉入一丝在声音之中。

    所以当话语传入正在哭泣之中的张欢耳中之时，后者不禁立时为之一惊，随即也是清醒了许多。

    “啊，丁，丁公子，还请您仗意出手，救我小妹一命啊！事后张欢必定感恩戴德，衔草相还！”张欢清醒了一些，忙止住悲声哽咽的哀求道。

    杨宇见张欢恢复了一些清明，才轻声道：“你且莫急，先将事情讲说清楚，若是丁某能力所及，帮你一帮倒也并非不能！”

    张欢听杨宇如此一说，顿时目中异彩一闪，急忙抹了一把眼泪将事情的经过简要的介绍了一番。

    紫阳宗除内宗之外还另外设有九门，乃是紫阳宗的外围势力，故此又被称为外九门。

    而九门之下又各自执掌有两处堂口，合计共有一十八处堂口，被统称为紫阳宗的九门十八堂。

    张欢的父亲便是外三门下设的地炎堂中的一名普通的修士名叫张承宗。

    张承宗限于资质，修为并不是很高。但育有一子一女的四口之家，生活虽然并不富裕但却也是其乐融融。

    奈何好景不长，就在张欢七岁那年，张承宗在一次外出持行任务之时，不幸被一头高阶妖兽所害，最终连尸首都未曾留下。

    噩耗传回，张欢的母亲悲痛欲绝，但膝下还有一对儿女待哺，她也只得强忍悲痛独自担负起这生活的重担。

    可是要一个手无缚鸡之力的平凡女子生话在这充满竞争与杀戮的残酷修真界又是何等的艰难与困苦。

    因此在数年的生活重压与思念丈夫的双重打击之下，张欢的母亲也在他十三岁的时候因积劳成疾，撒手而去。只留下十三岁的张欢与七岁的妹妹张笑相依为命，乞讨为生。

    这种苦日子直到数年后张欢长大了一些，有了一些劳动能力之后，方才略有改善。

    再后来，机缘巧合之下张欢被地炎堂的一位执事发现他竟然遗传了其父的一些修真资质。便一时心善传下了一些浅显的修真法门。

    谁料正是这一时的善举却是改变了张欢兄妹二人的命运。

    虽然受资质与修炼条件所限，张欢的修为在数年的苦修之下只是勉强达到纳气境中期。但这对于贫困潦倒的兄妹二人而言却是起到了翻天覆地的作用。

    数年来，张欢几经周折终是在万宝楼做了一名铜牌引购，靠着这微薄的收入倒也能勉强支持兄妹二人的生计。

    如今其妹张笑也是长大成人，且出落得模样颇为俊俏。更为难得的是，其修炼资质更是远超其兄长张欢。

    短短数年，其修为竟然已是达到了纳气境中期，大有要超越其兄长的势头。

    但世事无常，这原本令得兄妹二人兴奋异常的喜事，却是为他兄妹二人引来了无边的祸事。

    就在两月之前，张笑因家中有事来万宝楼寻找张欢，不想却意外碰到了前来闲逛的外三堂堂主花子义的大公子花间玉。

    这花间玉本就是个花中魔王、色中的厉鬼，一见模样俊俏的张笑立时便是迈不动了脚步。

    一声令下，手下的恶奴便是将张欢兄妹二人团团围住，竟欲当众调戏张笑。

    张欢百般哀求，却仍是无济于事，最后还是那性格刚烈的张笑以死相逼才迫得那花间玉暂时放手。

    事后，这花间玉更是仗着其父的地位，又来搅闹过几次，逼迫张笑做他的第十七房小妾。

    此事搅得张氏兄妹不厌其烦，但却也是无计可施，每次都是张笑以死相逼才使得花间玉罢手。

    后来不知何故这花间玉却是很长时间未曾露面，张氏兄妹原以为是这恶少见张笑抵死不从放弃了要纳其为妾的念头。

    谁料，二人还未来得及松上口气，两日前这花间玉又是带人前来逼迫张氏兄妹，并在临走之时放下话来，言称让张氏兄妹好好想想，三日之后便要上门迎娶张笑。如若到时张笑再若不从，他便要不在客气。

    原来，这花间玉一直未曾忘记这貌美如花却又资质非凡的张笑，只是前段时间因外出办事耽误了月许时日，此番一回到家中便是迫不及待的来找张笑逼婚。

    在张笑拼死的抵抗之下，花间玉才勉强同意给他兄妹三日考虑时间。

    原本明日才是三日之期，谁料，事情才刚过两日，这花间玉便是遣人前来传话。

    来人见到独自在家的张笑，一脸贱笑的言称大公子花间玉已然等不了三天了，今日酉时便要来迎娶张姑娘过门，让张氏兄妹早做准备。

    张欢与杨宇分别返回家中之时恰巧赶上其妹张笑正欲悬梁自尽。张欢救下其妹后问清原由也是不禁一愁莫展，不知该如何是好。

    思前想后，无奈之下却是想到了杨宇，并寄希望于他能够仗意出手解救其妹。

    杨宇听罢张欢的讲述，眉头不禁微微一皱。

    今日，在拍卖会上为了得到万年凤栖木已是与那花田玉有了些许摩擦。

    现在又来了个花间玉，如若杨宇再次插手定然会引起花氏兄弟的极度不满，会认为自己是有意针对花家，届时定然会全力对付自己。

    杨宇其实倒是并非惧怕花家，且不说自己背后有身为紫阳宗四长老的柳大师撑腰，单只其自身也并非是怕事之人，不然也不会与陆恒闹的如此不睦了。

    虽说如此，花家做为外三门的掌舵人，其势力自旦不可小觑。而因为一些不相关的人与事为自己树立一家不弱的敌人，这实属是不智之举。

    “那花间玉要强纳你家小妹为妾，事情的确有些过分。但以花家的家势倒也不算太过辱没于你。反尔对你兄妹二人的前途会有不小幻助益。你兄妹又何心反应此之强烈呢？”

    张欢一边述说事情经过一边留意杨宇的反映，见杨宇眉头一皱，心中不禁有些发凉。

    又听杨宇如此一说，心中更是凉了大半，心中不禁暗道：“这世道果然是世态炎凉、沆瀣一气，没有一丝正义可言！这丁公子表面看似正义凛然，可一听是花家之人竟也是同流合污、推波助澜，哪里还有半点平日间的正直，分明也是一个道貌岸然的伪君子！