    “难怪那王九蛋这么积极，原来是想要吃独食！”

    听汤普森这么一分析，温晓倩也很生气。

    “万一被他得逞了，那就糟了！”

    “不要担心。别说肖飞他还无法打败，就算过了肖飞这一关，那个美人豹，他也搞不定。那个女人是一个很厉害的格斗高手，付伟很大的概率，不会是她的对手。”

    汤普森淡淡说道。

    “美人豹至关重要，所以，我们不仅要防守，以后还要主动出击，把美人豹的船抢过来。只要船在我们的手里，我们就有了跟美人豹谈判的筹码，可以跟她谈条件，一起离开这里。”

    “她要是不同意，我们就用把船弄沉来威胁她。到时候，主动权就在我们手里了。前提是，这些原住民，必须要具备足够的战斗力才行。我们装备比美人豹的手下落后很多，要想打败他们，就必须用人头堆出来，这些炮灰，远远不够。”

    “还是你有主意，原住民那里的问题，我会搞定。训练他们的事情，就辛苦你了。”

    温晓倩巧笑嫣然，并没有觉得汤普森把原住民的性命作为对付美人豹手下的工具，这件事有什么不妥。

    汤普森不怀好意的看了温晓倩一眼，这个熟透的女人，立即就明白了他的意思。

    百吃不厌，汤普森只能想到用这个成语来形容温晓倩了。

    然后，两人就很有默契的钻进了帐篷里面。

    “又来了，真是不要脸！”

    宋诗羽在帐篷里听到隔壁丝毫不加以克制的动静，心烦意乱的说道。

    下午的时候，原住民就在温晓倩的指挥下，开始忙活起来。

    按照汤普森的要求，在打造兵器和进行特训之前，需要先修建防御工事。

    他们所在的山头，有易守难攻的地理优势，但是也因为地势比较高，容易成为敌人的靶子。

    所以，他们必须有能够抵御枪弹的围墙来进行防御。

    温晓倩给原住民安排的第一项工作，就是搬运来一块块的大石头，修建四米多高的围墙，把整座山头都给围了起来。

    原住民起早贪黑的干活，得到的酬劳，就是每人每天一块奶油糖，完工之后每人再给三块糖。少到不可思议的那一丁点酬劳，却让这些原住民干起活来十分的卖力，围墙以肉眼可见的速度升高。

    第二天一早，温晓倩用了半包糖块，又跟大块头族长交换，让他找来了其他两个原住民部落的五六十个人，当天就作为劳动力加入修建围墙的工程当中。

    围墙里面，圈出了一块足球场大小的区域，除去碉楼在山头最上面占据的那一小部分地方，还有很广阔的空间，可以用来当作训练场。

    除了修建围墙，汤普森还带上十几个原住民，乘坐着木筏子，去把游轮的零件和外壳给拆下来一部分，带了回来。

    然后，汤普森又让原住民在后山的一块空地上，搭建了冶铁炉子，叫他们用锻打的方式打造刀具、矛头以及弓箭的箭头，顺带着，也教了他们怎么打造农具。

    同时，温晓倩用剩下的半本世界名模杂志换来的一百张牛角弓，也迅速到位了。温晓倩让原住民新搭建了一座帐篷，专门用来存放兵器。

    “这么多原住民在巡逻，还有这么高的围墙，我们想逃走，更难了。”

    宋诗羽坐在帐篷入口处，垂头丧气的看着正在外面忙碌的那些原住民，神情沮丧。

    “别考虑逃走的事了，现在离开，还不如待在这里安全。”

    苏柔走过来拍了拍宋诗羽的后背。

    “谁知道温晓倩那个臭女人打的什么鬼主意，我们留在这里，我心里始终觉得不踏实。”

    提起温晓倩，宋诗羽就气得牙根痒。

    “你觉得温晓倩让人修这么高的围墙，是闲的没事儿干吗？”

    苏柔说道。

    “美人豹被肖飞抓走了，她的手下正在到处寻找。那天温晓倩和汤普森也去偷袭了美人豹的那些手下，如果美人豹的手下找了过来，肯定免不了一场恶战。那些人可都是手里有枪的，而且心狠手辣，都是极度危险分子。”

    “如果我们现在离开这里，手无寸铁，遇上那些刽子手会是什么下场，你想不到吗？我们到时候，肯定想死都难，跟进了地狱没什么两样。”

    “你这么一说，在这里好像还不错，有吃有喝，除了需要看见那个讨人厌的温晓倩，还有活动范围小点，没什么不好的。”

    听苏柔这么一分析，宋诗羽吐了吐舌头，也接受了她的说法。

    第五天上午，高大厚重的石头围墙就完工了，忙活了好几天的原住民，也都如愿得到了糖块，咧着嘴一直笑得合不上。

    “泥巴和石头垒砌的围墙，也不知道结不结实。”

    温晓倩站在碉楼的墙头上，看着不远处的一大圈围墙。

    “砌墙用的土是一种粘性很高，塑性也非常强的灰色泥土，用来砌墙比水泥的效果还要好，牢固问题完全不需要担心。今天下午，我会带一部分原住民在附近布置陷阱。”

    汤普森信心满满的说道。

    “明天就开始训练吧，从这几天修建围墙来看，这些原住民的体能比我预期的还要好，短时间内，可以有很大的提升。要我说，紧靠着围墙盖一排房子，让他们住在这里是最合适的。无论美人豹的手下什么时候打过来，都可以顶上。”

    “那就照你说的办，下午我就让他们盖房子。”

    温晓倩点了点头。

    “我大致算了一下，所有的原住民加起来，大约接近八十多人。那天我们和美人豹的手下交手的时候，我看他们也就七八个人吧，我们在人数上，是他们的十倍。”

    “美人豹的手下，可不止我们看到的那几个。他们的船停在海边，肯定不会扔着不管。船上肯定还有一部分人驻守，那些人会更加麻烦，手里很可能有重型火力武器。这几天，我会找个机会去那边看看情况。”

    汤普森说道。

    “而且，仅靠十倍的人数，是无法拉近冷兵器和热兵器之间的断崖式差距的。所以，还需要辛苦你，再找一些人手过来，越多越好。”

