
二月份的夜晚来临的还是很早，等到第六执法大队的第二小队全员再次会合的时候天色已经全黑了，站在屋顶上能看到村子中心区那宛如地上银河般的灯火辉煌之景，而从中心区不断向外辐射，灯火渐渐寥落起来。

坐落于边缘地带的新建区除了路灯外，更是稀落落的看不到多少亮光。

“现在仔细一看，这地方还真的很适合失踪啊！”

宇智波虎次郎站在屋顶上，看着这灯火寥落的新建区，大多数地方都是漆黑一片，也就是在主干道上还有路灯照明，一离开主干道走进那些个小巷子里说一句伸手不见五指根本不算夸张。

不过，

在那漆黑的小巷中，并不是完全没有人迹。

鬼鬼祟祟的小偷，颜色庸俗的游女，翻垃圾桶的流浪汉，喝的醉醺醺的肥羊，身上有着纹身的流氓······晚上的新建区和白天那个热火朝天，到处都在大修大建的新建区简直就是两个截然不同的世界。

宇智波泉好奇的看着这一切。

她以前没怎么值过夜班，偶尔值夜班的时候也都是被安排在灯火明亮的地方，像这样的阴暗面还是第一次见，眼前的这一切对她来说都是如此的新奇，不过女孩并未有任何的畏惧和不适应。

作为一个合格的下忍，

宇智波泉是见过血，亲手杀过人的。

准确来说如今每一个宇智波一族的孩子从忍者学校毕业，或者是完成了家族的培养，都要在家族的长辈们的引领下去干掉几个山贼、盗匪之类的垃圾练练手，好让这些孩子们能快一点适应忍界的规矩。

“兜，我们分头行动，你和泉留在这里，我去西边盯着，有什么发现用无线电联系。”

宇智波虎次郎在‘深思熟虑’后下达了命令。

将宇智波泉留下来和药师兜一起行动算是关照，别看宇智波泉还是下忍，但是宇智波一族开了眼的下忍和没有开眼的下忍是截然不同的，宇智波泉虽然还只是单勾玉写轮眼，但说实话单挑普通的中忍无压力。

只是现在是和平时期，不像战争时期那么容易立功，缺乏足够的资历，还没有晋升中忍。

而在宇智波虎次郎看来，药师兜也只是一个‘中忍’，他不知道药师兜是间谍界的新星，只知道药师兜有着暗部工作过的履历，或许在普通人眼中暗部里面全都是超级厉害的高手。

但事实上，纵然是暗部，其中坚力量还是中忍。

所以，

宇智波虎次郎让两名部下结伴同行，身为特别上忍的自己则是孤身行动，这一片新建区虽然还没有彻底建成，但是现有的部份占地面积已经很大了，

“明白。”

药师兜伸手按了按戴在头上的无线电耳机，确认通讯顺畅，朝着队长点了点头。

这东西是他们从装备科申请下来的，因为执行专项任务，他们去装备科申请了不少好东西，起爆符这玩意在村子里不敢乱用，但是闪光弹、烟雾弹这些东西没有太大限制，还有手里剑、苦无、小太刀······通通可以申领，不用自己花钱去买。

警务部现在财政紧张的原因也有这方面的影响，尤其是扩张后全部门上下近千人，这些装备物资的消耗相当惊人！

“千万小心，不要冲动，有什么发现立刻联系我。”

再三叮嘱之后，

宇智波虎次郎纵身跃起，朝着西面快速穿行而去。

等到看不到宇智波虎次郎的背影，宇智波泉转头看向旁边做沉思状的药师兜，“兜君，我们接下来怎么办？”这几天时间的接触下来，她已经意识到了药师兜虽然是新人，但不愧是从暗部退役的好手，许多方面她这个‘前辈’反而要跟着药师兜学习。

“我们不用动，这个位置就很好，从这里可以监控周围大部分的地方，泉，你盯着······那边四群聚在一起的流氓。”

本来药师兜是想让宇智波泉盯着游女屋的，只不过瞅了瞅小丫头那稚嫩的模样，话到了嘴边就换了内容，虽然流氓团伙分成好几群，盯起来困难点，但是游女屋这边的景色着实不适合还不到十二岁的女孩子看。

“只要盯着那些个流氓就行了吗？”

“嗯，你盯着那些个流氓，我盯着这边的游女屋。”

“那······其他地方不用管？”宇智波泉疑惑的问道，在这黑暗的街巷中游走的老鼠相当多。

“到目前为止失踪者全都是年轻力壮的建筑工人，那些小偷、流浪汉、醉汉一般来说可没办法轻松拿下来一个天天干体力活的建筑工人，当然并不是完全排除这些可能性，但现在的问题是我们只有两个人，我们不可能兼顾到所有的地方，只能尽量盯住较大的可能性。”

也就是群聚的流氓集团，以及那座颇为隐蔽，看上去很是简陋的游女屋。

前者人多势众，对付落单了的建筑工人难度不大，而后者更不用说，那是专门对付欲望上头的男性的地方。

“哦哦！”

也不知道是真明白了还是嘴上答应的欢快，总之宇智波泉听从了建议，小心翼翼的将自己的身影隐藏在一堆建筑材料的后面，在不暴露的自己的情况下监视着聚集在不同位置的流氓团伙，

药师兜也将注意力放在了那座藏在黑暗小巷中，只是在门前挂了一个小小的粉色灯笼的游女屋，比起来村子中心处那条奢华的花街，这个小小的游女屋是如此的其貌不扬，站在店门口的游女也根本没办法和花街的美人们相比。

不过蛇有蛇路，鼠有鼠道，

花街自有花街的顾客群体，这种小小的游女屋同样有自己的营业目标，比如说那些个没有成家，且每天都能日结拿到工钱的建筑工人，就是最常见的客人，那不算短暂的间谍生涯教会了药师兜许多东西，尤其是这些个下九流的行当，可是间谍们最喜欢的地盘之一。

曾经药师兜在风之国执行任务的时候，就曾经在砂隐村的游女屋中潜伏过一段时间。

时间一分一秒的过去，

无线电耳机始终保持着安定，宇智波虎次郎那边没有什么发现，宇智波泉盯着的流氓团伙也都是各自忙成一团，两群人似乎是在交易一些违禁品，一伙人在偷盗工地的建筑材料，还有一群人忙着在墙上、电线杆上张贴小广告······如果不是担心打草惊蛇，宇智波泉差点就冲出去收拾这些个违法乱纪的混蛋了。

游女屋这边客人们进进出出，但也一直没有什么收获。

直到天色破晓，

一缕朝阳照耀在了大地上。

无线电耳机中传来了宇智波虎次郎颇为疲倦的声音，“我这边一无所获，兜，泉，你们那边是什么情况？”问出这话的时候宇智波虎次郎打了个哈欠，实际上也没有报什么希望，要是有什么发现早就通知了。

“我这边也没有什么发现。”

宇智波泉在通讯频道中说道，这个回答一点都不意外，不过宇智波虎次郎等了几秒种却没有听到药师兜的声音，心中顿时有了点微妙的变化，然后就在他准备开口询问的时候，药师兜的声音响起。

“我这边······发现了点问题。”

“我去！当真？”

宇智波虎次郎惊了。

这小子运气这么好吗？

“还不太确定有没有关系，不过······队长，我觉得有查一查的价值，这事有点复杂，可以的话，当面说更清晰。”

“我这就过来。”

宇智波虎次郎匆匆忙忙的回了一声。

正蹲在屋脊上的男人伸手使劲掐了一把大腿，剧烈的疼痛瞬间驱散了脑海中的困倦之意，他沿着来时的方向，以最快的速度返回到了部下们的身边，一见面就追问道：“到底是怎么回事？”

“那个游女屋，昨晚的出入人数不对。”

药师兜也不拖泥带水。

伸手指着那座藏在小巷中的游女屋，干脆利落的说出了他的发现。

“诶？就这个？”

宇智波虎次郎愣了一下，瞅了眼瞪着一双大眼睛站在旁边的宇智波泉，想了又想，还是小声说道：“这种地方有人留宿不算奇怪吧？”

“队长你可能没去过这种地方所以不了解，这种游女屋一般是不会有客人留宿的，她们赚的就是一个快钱，而且来这里的客人说实话根本没有多余的钱包上一夜，有那个闲钱的也不会来这种地方！”

“昨晚总共有十七个人进入了那家游女屋，然而到现在只有十五个人离开，而且这十七个人从穿着打扮，还有行为举止等各方面来看，应该都是附近的建筑工人。”

药师兜的解释是如此的专业，让人想要辩驳都感觉无从开口。

宇智波虎次郎沉默了两秒钟，支支吾吾的道：“就不会有例外吗？”

“当然可能有例外，所以我才说有查一查的价值。”

药师兜坦然答道。

宇智波虎次郎这次是哑口无言了。

旁边宇智波泉一声不吭，不过染上了一抹粉色的耳轮却赫然是出卖了女孩那不平静的心绪，她显然是听懂了宇智波虎次郎和药师兜在说什么，忍界的孩子总是这么的早熟，无论男孩、女孩，在执行各种任务的工程中，难免会遇到相关的情况。

木叶的书店也是堂而皇之的售卖着18+的杂志、写真集，在原本历史中鸣人经常偷偷潜入到书店中观摩学习，并且以学习到的‘知识’为根底开发出来了那让特别上忍乃至于三忍都为之震惊的忍术。

“那就去查吧！”

花了两秒钟的时间，宇智波虎次郎整顿好了情绪，“泉，你留下来盯着，我和兜去调查。”

“好的，队长。”

宇智波泉乖巧点头。

关于男女之间的那些事她朦朦胧胧知道个大概，但也还是觉得没必要这么早就深入了解，还是等自己再长大一点再说吧！

宇智波虎次郎和药师兜行动迅速，他们在屋顶天台上飞奔，花了不到十秒钟的时间就来到了游女屋的门口，一个上了年纪的小老头正在关门，听到靠近的脚步声，头也不抬的说道：“我们要关门了，要来等晚上再来。”

听到这话的宇智波虎次郎眼睛顿时发亮。

这守株待兔还真的逮住了兔子。

“现在就关门吗？不都还有客人留宿吗？”药师兜颇为不甘心的说道。

“说什么胡话呢？客人全都离开了好吗？别在这里磨蹭了，白天大家伙儿都要休息呢！想要放松的话等晚上·····”小老头的话没说完就卡壳了，他看到了宇智波虎次郎那赤红色的双眸。

“老实告诉我，昨晚来了十七个人，为什么只有十五个人离开？剩下的两个人去那里了？”

“我不知道。”

小老头眼神呆滞，“我只是一个打杂的，客人们去哪里了我不知道，不过自从一周前荒坂大人来过之后，店里每天就有客人消失。”

药师兜看着小老头竹筒倒豆子一样说出来他们想要的消息，心中颇为艳羡，不愧是写轮眼，这种能力······着实是令人羡慕，若是他又这样的本事，间谍工作可就能轻松许多！

“荒坂？”

宇智波虎次郎挑了挑眉毛。

“是荒坂六郎吗？”

“没错，是荒坂一家胁迫我们帮他们抓人的。”女子的声音从门内传来，一个手中拿着烟斗的老妇人走了出来，“两位忍者大人，有什么问题请直接问我便是，用不着去为难这个老东西。”

“你就是这座游女屋的老板？”

宇智波虎次郎眨了眨眼睛，解除了对小老头的控制。

既然地位更高的大人物主动露面了，也就没必要控制这种小人物来问话。

“忍者大人您过誉了，我也不过是在这里混口饭吃，谈不上什么老板。”老妇人姿态摆放的极为低微。

“废话少说，听你刚才说的话，你也是个聪明人，想必你也知道我们是为什么而来的吧？把你知道的全部说出来。”宇智波虎次郎用凌厉如刀的目光盯着这个老妇人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69814958"  chaptername="第二百四十五章  守株待兔">加入书签</a>
</div>
