    “这琥珀你是从哪里得来的？”夏彻问。

    “这是我先前从一个人手里抢来的，只是我也不知道这是什么东西。”莫雷仰着头，谨慎回答。

    听了这话，夏彻没好气的说：“不知道这是什么东西，那你抢它做什么？”

    “呃....挺好看的。”

    夏彻：“……”

    好家伙。

    想不到一个小小的街头混混，也有对美的追求。

    倒是他小觑天下英雄了....

    “行吧，看在这些东西的份上，饶你们了。”

    “啊，这..谢谢您，谢谢您，谢谢！！”莫雷一脸大喜，连身体的麻痹和疼痛都一下子好多了，直接在地上噗咚、噗咚的磕起头来。

    “嗯，你过来点。”夏彻微微蹲下身，对莫雷招了招手。

    “来了！来了！”莫雷不敢耽搁，赶紧爬过来。

    夏彻直接握紧拳头，对着他的头一拳锤下去。

    砰！

    “以后，不要随便犯蠢。”冷漠的声音留下，夏彻带着他贡献出来的物品，转身离开。

    ……

    家中。

    夏彻正在用笔记本电脑。

    他打算通过网络把那些进化石给卖了。

    “一个低级进化石，也就三万联盟币而已。”

    “不过我有四个，也能赚个十二万了。”

    “想不到这一趟还能有这样的收获！”夏彻满脸兴奋。

    “皮卡皮~！”皮卡丘也很高兴，他们又有一段时间，不用担心钱的问题啦！

    在交易网站摆出价格之后，很快，他的进化石就被收购了。

    因为是别人出钱买，所以运费也是对方出的。

    那高至一千联盟币一次的比雕快递，他不用去切身体会看看了。

    待在家中，没多久，就有一只庞大的比雕飞到了夏彻的家门口。

    一声鹰叫之后，夏彻和皮卡丘就出门见到了他。

    “比雕，谢谢你了！”做好记录，将东西放到他身上。

    “哔！”

    回应一声之后，它就直接飞走了。

    回到家里，夏彻径直带着皮卡丘来到了后院。

    他们要进行今天的训练。

    “这铁尾还真难掌握啊。”

    “皮卡皮~（叹息jpg）”皮卡丘也点无奈。

    其他的招式它学起来挺快的，但是最近一直练习的铁尾，却始终没有着落。

    “没关系，皮卡丘，我们慢慢来就好了，待会儿带你试试一种新的训练方法。”

    “皮卡~”听了这话，皮卡丘又露出斗志满满的样子！

    于是，带着皮卡丘又进行了一番常规训练之后。

    夏彻就跑到屋内，拿出了一框网球。

    同时，他手上还抓着一只球拍。

    “皮卡~？”皮卡丘看着这些，有些奇怪。

    它之前是看着夏彻买这些东西的，只是之后就只把一颗网球给它当玩具，这一次不知道夏彻怎么一次性拿出这么多球来。

    难道要让它一次性玩这么多球？

    那它玩不过来的呀.....皮卡丘心中脑补。

    “皮卡丘，接下来才是今天的重点！”夏彻站到它对面不远处，举起球拍，左手抛出一颗球，就直接挥出。

    砰。

    球迅速地朝着皮卡丘飞来。

    “皮卡~？”皮卡丘有些慌乱起来。

    “皮卡丘，把它打回来！”

    听到夏彻的指令，皮卡丘才稳住心神，看着这颗飞来的网球，想到了最近一直当毽子踢的那颗。

    它轻轻跃起，尾巴一甩，就打在了网球上面。

    球重新飞了回来，夏彻也再一次挥拍。

    就这样，他带着皮卡丘就开始了今天的网球训练法！

    没错，夏彻是这样称乎这个训练方法的。

    自从上一次让皮卡丘把球一直稳在尾巴上的时候，夏彻就想到了这个方法。

    不仅仅可以锻炼皮卡丘的尾巴，而且还能训练它的跳跃能力和协调能力。

    太棒了！

    他这个本身身体素质一般的训练家，也能够跟着皮卡丘一起进步，增进感情！

    简直是一举多得。

    最最关键的还是有趣。

    不再是如同先前一样枯燥地用尾巴打石头。

    整天看着皮卡丘用尾巴打石头，夏彻都有些心疼了。

    现在这个方法正好！

    于是，一整个下午到晚上的时间，夏彻都带着皮卡丘打网球。

    只是几个回合，皮卡丘已经彻底喜欢上了这个运动。

    好几次夏彻气喘吁吁的时候，坐在旁边休息。

    皮卡丘就自己在那里玩。

    它把那一堆的网球甩出。

    砰、砰、砰的几下全部打出去。

    砸在树上。

    到最后，夏彻光顾着捡球了。

    “拜托，皮卡丘，你节制一点。”

    “皮卡~皮卡~\\(^o^)/~”

    夜晚。

    一天的训练结束，夏彻捏了捏已经睡着的皮卡丘小脸。

    接着拿出了今天从莫雷处得到的那个黄色琥珀。

    “这个东西……”

    夏彻拿到眼前仔细观察。

    “肯定不是钥石，也不是进化石，太小了。”

    “而且它们也不长这样。”

    “难道是秘密琥珀？”

    夏彻思索了一番之后，想到了这个道具。

    秘密琥珀在游戏中是一个封存着远古时期宝可梦遗传基因的道具。

    游戏当中持有这个道具的话，可以去一些特定的地点，利用化石复活机把琥珀中封存的远古时期基因完善，从而直接复活其中的宝可梦。

    一只新生的精灵，就直接诞生了。

    越看，夏彻越觉得这非常像秘密琥珀。

    “只是……我上哪找化石复活机去啊！”如果这真是秘密琥珀的话，那说明其中存在着一只精灵的基因，只要有化石复活机，就可以让它重新复苏。

    但是目前，夏彻可从来没听说过有谁掌握了化石复活技术。

    目前这个世界的科技，根本还没发展到这个水平啊！

    夏彻立刻拿起笔记本电脑查询了一下。

    果然。

    关于这个方向的研究，没有过任何报道。

    那样的话，这颗秘密琥珀对于他来说就暂时没什么用了。

    “算了，反正也是意外之喜，先收起来吧。”

    夏彻心态很好，这件事暂时也不着急，以后要是有条件，他完全可以自己试着去探索一下这一块领域。

    既然精灵世界可以做到，没理由这里做不到。

    “也不知道熊宝宝怎么样了……”

    躺在床上，夏彻又想到了自己从迷唇姐那里接到的委托。

    秘境里的精灵帮了他很多，也是夏彻来到这个世界第一次体会到温暖的地方。

    首先给予他帮助的不是人类，而是这些精灵....

    所以，他一定会尽力。

