    第899章来试探她的口风

    这一番话可是震惊到赵西北，以为他姐要去找小妹，让她分手，可如今听到这话，怎么与他想的不一样呢？

    以后真的要接受一个比他爸小不了几岁的人喊他二哥？

    赵西北自己都有一些难以接受。

    他姐怎么能这么快就接受了？

    是不是因为文教授如今再带姐姐研究生？

    怕到时候使绊子不通过论文，让他姐研究生毕不了业？

    “姐，以后小妹真的跟他在一起了，你该如何称呼他？”

    赵娇娇挑眉看向他，“各喊各的，其实小妹挺厉害的，我以前就试探过教授，他打算单身一辈子。”

    可能是经历了来自亲人的伤害，全部时间都投入教学当中。

    “姐，你同意了，爹娘可能不会同意。”

    赵娇娇冷哼一声，“你以为我不知道小妹打着什么注意，如果文教授不是我尊敬的教授，我需要去说服爹娘吗？”

    小妹的心思，她一眼就看穿了。

    小妹让小北来试探她的口风。

    凌云瑞走过来递给赵娇娇一本已经冷下来的开水，“喝一点水，文教授比我们经历的多，他既然和小妹在一起了，会回赵家村跟叔和婶子说此事。”

    “凌大哥，你也同意他们在一起。”

    不同意，难道他还能阻止他们在一起不成？

    虽然小妹是他小姨子，可终究他没有跟娇娇扯证。

    “你该回去了，盯着小妹一些，不准她夜不归宿，我想着如何跟爹娘说这一件事情。”

    要如何劝说爹娘同意。

    这真的不是一件容易的事情。

    她愁呀。

    更愁的，如今知道了，明天见到文教授，该如何面对？

    一下子见到，这还是有一些尴尬的。

    “姐，这件事情，我一定盯着。”只要他姐不秋收算账就行。

    他跟着小妹同住一个屋檐下，却没有发现小妹追求一个男同志的事情。

    这个暑假，他不打算回大队，过年前回去，爹娘知道，经过了半年的时间的过渡，爹娘对他有气，也消散了很多。

    何况凌大哥毕业了，跟姐的婚事是不是要提上行程了。

    “姐，凌大哥都毕业了，你什么时候嫁给凌大哥？”

    然后也不等答案了，小跑似的离开了。

    赵娇娇一回头就看到一脸等她答案似的凌云瑞，“我饿了，赶紧去做饭。”

    她不愿意嫁给他。

    这一点凌云瑞一直都知道。

    可只要她愿意还跟他在一起，凌云瑞不在乎这些的。

    “要如何跟爹娘说？”

    赵娇娇紧蹙着眉头，焦心这事。

    不敢去看凌云瑞，她知道最近他的眼神越来越灼热了，恨不得把她揣在兜里。

    吃着饭陡然想到了什么。

    立即去打电话，“连翘，你让我爹来接一下电话。”

    连翘已经嫁给谢海了，去年年前办的婚事。

    “好，我这就去喊支书，你等一下。”

    赵支书很快就过来鸭厂了。

    “爹，只有你一个人吧？”

    娇娇要说私事了？

    “只有我一个人，说吧。”

    赵娇娇的深呼吸一口气，“爹，小妹有对象了。”

    有对象了？

    这是好事呀。

    “你们在京都，多给小妹掌掌眼。”

    (本章完)

