    之前这个院子里住着人，他们是一对年轻的夫妻。丈夫从兰州大学考古专业毕业，留在敦煌成为一名考古学专家。妻子勤劳善良，每日把屋子里打扫的干干净净，让他们的家简朴而舒适，院子里种了各种各样的应季蔬菜，还有一棵李子树，像极了江来的母亲。他们还有一个孩子叫做李小虎，夫妻俩希望李小虎能够跟着江来学修复。

    “不进去看看？”樊斯文站在江来身边，笑着说道。

    “他们呢？”江来问道：“我上次来，这个院子里住着人。”

    “我就知道你会问这个。”樊斯文走到隔壁一间小院门口敲了敲门，过了一会儿，院门打开，一个女人牵着一个娃娃走了出来。女人是江来认识的那个女人，孩子是江来认识的李小虎。现在的李小虎还不到两岁，已经可以歪歪斜斜的走路了。上次过来的时候，李小虎还只能在地上爬着吃大人掉下来的饭粒呢。

    女人看到门口的江来，亲热的打招呼，说道：“江老师，你回来了？”

    “你怎么搬到了隔壁？”江来惊讶的问道。

    “我和万育商量过，我们应该把房子还给你。”女人出声说道，万育就是她的丈夫：“以前你在研修院修复431号洞窟的时候，没事的时候就会到我们家坐坐，每天晚上散步都会经过小院门口，每次经过小院门口的时候，还会在院子门口停留一会儿.......这些我和万育都看在眼里。我们俩都清楚，你对这院子有着很深很深的感情.......”

    “对我们一家人而言，它只是一个可以吃饭可以睡觉的地方。可是你对来说，这里就是根，是魂。”女人和丈夫都是同一所大学毕业的，谈吐见识都很不凡：“再说，这原本就是你的房子，我们应该把这栋房子还给你。于是，万育就去找了樊院长，说出了我们的想法。”

    女人看着樊斯文，脸带笑意的说道：“樊院长当即就答应了，为了方便起见，就把旁边的这栋小院交给我们来住.......”

    樊斯文看着江来，说道：“旁边这栋院子的主人你也认识，李三识一家.......李三识出去很多年了，换了国籍，大概这辈子都不会回来了。”

    敦煌苦，很多有本事的人赚了钱之后就离开了。

    但是，却有更多的人选择了回来。譬如万育，他明明可以出国留学，明明能够有更好的去处，他却依然带着妻儿老小回到了敦煌，一心扑在考古研究上面，把更加美好更加丰富多采的敦煌给展现在世人面前.......

    这些人，才能够真正的称之为「大师」。

    江来点了点头，说道：“应该不会回来了。还是把院子给那些真正有需要的人来住吧。”

    “下午在工作群里看到大家都在讨论你回敦煌的事情，所以我就立即让人帮忙把这院子给收拾了一遍，还让人给准备好了被褥和洗漱用具.......”樊斯文笑着安抚江来，担心江来仍然不敢接受他们的美意，出声说道：“这间小院是你的，我们只是代为保管了一段时间之后物归原主。这也是整个研修院同志们的好意，他们都期盼你能常回家看看。”

    江来不再矫情，说道：“好，我们以后回来，就住在这里了。”

    “太好了。”樊斯文笑着说道：“我把万育俩口子安排在你隔壁，有什么事也好有个照应.......对了，陈玲可是做的一手好菜。”

    “我吃过。”江来说道：“以前去他们家蹭过饭。”

    “那以后继续。”樊斯文蛊惑说道。

    工作人员送来了江来和林初一的行李箱，还把他们在招待所交的三百块押金也给退了回来。说是他们并没有住上那间房间，就不需要交钱了。

    “进去看看吧。”樊斯文出声说道：“看看还缺少什么不。太匆忙了，好多东西都没来得及准备。”

    “好。”江来答应着，走到门口，伸出双手推开了院门。

    就像小时候一样。

    那个时候，他每次出去玩回来，都是这样双手平推用力将院门撞开。因为用力过猛，大门都是会发出咯吱咯支的晃动声音，仿佛随时都会散架一样。

    听到院子里面的声响，父亲就会从书房探出头来，笑着说道：“有劲儿没处使是不是？一出去就不知道回来了，过来给我练基本功。”

    母亲则会从里间走出来，打起一盆井水，把江来的脑袋按进去清洗一番，洗掉他满头满脸的汗水......

    物是人非！

    “江来......”林初一看到江来推开院门后，站在门槛上面不动，便上前出声提醒。“快请大家进去坐坐吧。”

    江来这才反应过来，看着樊斯文说道：“进去坐坐？我知道你们工作繁忙，如果没时间的话，也不用勉强自己。”

    “有时间。”樊斯文显然没有听出江来话中的「拒绝」，豪气干云的说道：“我们今天的主要工作就是陪好你这位远道回家的游子。”

    “一家人......不用那么客气。”江来一脸无奈的说道。他只想安安静静的躺一会儿，或者安安静静的和林初一一起躺一会儿，你们这么多人跟着涌进来......我很疲惫啊。

    大家并没有那么熟悉好不好？我们有那么多共同话题吗？

    很快的，江来发现自己的担心是多余的。

    林初一已经担任起了「女主人」的角色，和陈玲一起招待大家就坐。林初一烧了开水给大家泡茶，陈玲还回去拿了些瓜子密饯给大家享用。

    大家坐在小院里一边喝茶一边说着家长理短，研修院趣事。就跟当年院子里面的邻们饭后都会聚集在一起聊天说笑一样。

    江来什么都不说，什么也不做，只是坐在那里发呆走神。

    想想以前，再看看现在，发现人生轨迹转了一个大圈又兜兜转转的回到了原点。

    夜深了，樊斯文带人离开。

    这个小院也终于恢复了安静，只有江来和林初一两个人。

    江来看着黑漆漆的小院和远处更加幽深黑暗的荒凉戈壁，问道：“怕吗？”

    “怕什么？”林初一笑着说道：“这是你的家啊。”

    “是啊。”江来打量着这个院子，笑着说道：“这是我们的家。”

    林初一不接他的话茬，说道：“累了吧？赶紧洗澡休息吧。”

    “你先去洗。”江来说道：“我想再坐一会儿。”

    林初一上前抱抱江来，说道：“夜晚天寒，多穿件衣服，小心着凉了。”

    “我会注意的。”江来说道。他抬头看了看天色，说道：“快要下雪了。”

    第二天早晨就下雪了。

    敦煌长年燥热，特别是早间和午后，一不小心就容易把人晒伤。但是到了冬季之后，早晚温差就拉的更大了。早上还看到明日高悬，下午就阴云重重，等到晚上的时候，那冷风就一股脑儿的吹着，寒气就像是从地底缝隙间钻出来的，让人防不胜防难以招架。

    昨天晚上说好了今天去看望江来父母的坟茔，下雪便增加了此行的难度。坚硬的石子路上铺上了一层浅浅的白，一脚踩上去就会留下一道清晰的脚印，两个人走过去，地面上就留下长长的两排脚印。

    江来父母的坟墓在老院长墓碑的后面，江来把准备好的鲜花和薄饼放在了坟头前面。

    江来的父亲不喝酒，喜欢喝茶。江来喜欢喝茶也是遗传父亲的这个习惯。不过，江行舟喝茶的时候喜欢吃敦煌特产的一种薄饼。一口茶一口薄冰，用他的话来说就是「给个神仙都不换」。

    江来的母亲这辈子都没收到过父亲的一束鲜花，却非常的喜欢花。以前她自己种月季，种红的黄的各种颜色的菊花。菊花耐寒，在敦煌这样极端恶劣的自然环境里也能够茁壮生长，艳丽开放。夏天的时候，她还喜欢在外面采些野花插在家里的瓶瓶罐罐里，倒也别有野趣。

    江来站在坟头，看着那两块石碑久久的沉默。

    石碑上面没有照片，只有名字以及他们极其简陋的个人介绍。他们的一生实在太简单了，简单到只需要两句话就能够概括了。

    林初一鞠躬行礼之后，从口袋里摸出一块毛巾，蹲下来擦拭石碑上面的灰尘。

    敦煌风沙大，坟墓群所在的戈壁风沙更大。一阵风来，遮天蔽日。石碑上面被灰尘遮掩，就连上面的字迹都看不真切了。

    江来看到林初一的动作，出声劝道：“别擦了，很快又要脏了。”

    “没关系。”林初一出声说道：“至少这一刻，他们看起来是体面干净的。”

    江来的心里感动不已，这样的女孩子，又怎么能不惹人怜爱呢？

    江来也蹲下身体，从林初一手里接过毛巾擦拭石碑，说道：“爸，妈，我回来看你们了。”

    “初一也来了。林初一........你们上次见过的。这么漂亮的小姑娘，你们一定不会忘记。”

    “她很骄傲，我向她求了二十一次婚，她都没同意......不过你们不用着急，再给我一些时间，她一定会同意的。”

    “你说些什么呢......”林初一拍了江来一记，低声嗔怪的说道。

    “我和他们说说话。”江来出声说道：“小时候，我妈总担心我长大了找不到媳妇......”

    “是因为你小时候很丑吗？不用在意，在每一个母亲的眼里，自己的孩子都是最可爱的。你妈妈之所以这么说，只是一种宠溺的玩笑话......林秋小时候长得可好看了，我妈还总是喜欢说你这么丑以后长大了可怎么办。”

    “我不丑。”江来说道：“我妈担心我不会说话，不讨女孩子喜欢........”

    “你小时候.......就已经表现那么突出了吗？”

    “那当然了。”江来一脸骄傲的说道：“院子里的孩子都说不过我，就想打我。”

    “......”

    “幸好施道谙都帮我打了回去。你别看现在施道谙西装革履打扮的跟个斯文禽兽似的，他以前打架可狠了，大家都叫他「狼崽子」......”

    “.......”

    “施道谙要是能一起来就好了。”江来说道。他想念施道谙了，以前无论去哪儿他们俩都是一起的。

    “.......”

    “可惜，施道谙不喜欢敦煌。”江来说道：“或许这里让他想起自己不愿意面对的事情吧。”

    “江来........”

    “什么？”江来看向林初一，出声问道。

    “我知道你妈妈为什么会有那样的担心了。”

    “什么担心？”

    “担心你找不到媳妇。”林初一说道。

    “.......”

    -------

    凌晨三点。

    林初一睡得正香的时候，突然间被急促的敲门声音给吵醒。

    “林初一！”

    “林初一！”

    “林初一！”

    林初一猛地坐了起来，紧张的问道：“谁？”

    “林初一。快开门。”门口传来江来的声音。

    林初一睡意全无，赶紧从床上跳了下来，光脚跑过去打开房门，问道：“怎么了？出了什么事情？”

    这么晚了，江来突然间急促的敲门，一定是发生了特别可怕的事情.......

    “我做了个梦。”江来出声说道。

    “.......”

    林初一呆滞半天，决定还是安抚江来一番，说道：“没关系，每个人都会做梦.......梦里发生的事情都不是真的。”

    “我梦到我妈了。”江来说道。

    “我外婆说梦里看到已经离开的亲人，那是因为她太想你了，想要回来看看你......”

    “我妈对我说，她很喜欢你，想要送你一件礼物，让我把这个系在你的手腕上。”江来手里拿着一块玉佩，看着林初一的眼睛说道。

    林初一认识那块玉牌，在她刚刚认识江来的时候，就看到他把这块玉佩戴在自己的手腕上面。

    他们俩同游雪香云蔚亭的时候，因为自己头上的皮筋断开，他便解开手腕上的这块小玉，用那根红绳帮自己扎了一根马尾。

    后来，自己没有还他那根红绳，他也就再没有把那块玉佩给戴在手上。

    林初一的眼睛璀璨如星，一眨不眨的看着江来的眼睛。

    她心里清楚，接受了这只玉佩，任由江来把它系在手腕上面........这代表着什么。

    江来也在看着林初一，眼神里面有羞涩，有期待、更多的是对未知的担忧。

    接受？还是拒绝？

    他在等一个结果。

    沉默良久，林初一突然间展颜微笑，笑容让这昏暗冰冷的寒夜都变得明亮温暖起来。

    她伸出手来，露出白嫩如玉的手腕，脆声说道：“长者赐，不敢辞。”

