    妖族天庭，南天门外。

    伏羲和风后横渡虚空而来，两人的目光都落在白泽身上，却没有去看虚九道人。

    “拜见伏羲陛下。”白泽先行了一礼。

    “白泽，我现在是人族的伏羲氏，不再是你们妖族的羲皇，不必再叫我陛下。”伏羲淡然一笑。

    “伏羲陛下，你无论身在何方，都是我天庭的羲皇。”白泽笑道。

    伏羲轻笑摇头，

    这时，白泽的目光又落在风后身上，“这位是？”

    “风后见过白泽道友。”风后搭手行礼。

    “风姓？”白泽惊讶的回了一礼，然后对伏羲道：“伏羲陛下，你们风兖部落真是深藏不漏啊，何时又多了一位准圣？”

    “总不能什么都能被你这个万事通探听到吧？我人族也要有点秘密的。”伏羲笑道。

    “伏羲陛下说笑了。”白泽轻摇羽扇，“我可……”

    他还要说些什么，却停了下来，又转身看向远处，

    只见有十多道身影，每个都带着强大而又野蛮的气势，出现在远处天际。

    巫族的强者也到了！

    伏羲和风后相视一眼，却未说什么。

    白泽反应却很快，他知道巫族和人族不太和睦，对伏羲道：“伏羲陛下，今日祭天大典，我也不便……”

    “你忙你的，我正好要去东皇宫一趟。”伏羲笑道。

    “也好，东皇陛下此时正在宫中。”白泽点点头，又看向姬九虚：“虚九，送伏羲陛下和风后去东皇宫。”

    “是！”姬九虚应了一声，然后才面容严肃的对伏羲和风后行礼道：“虚九道人拜见两位老祖。”

    伏羲和风后都是笑着点点头，他们倒没觉得“虚九道人”的严肃姿态，有什么不妥的地方，

    因为虚九道人以往的性格，就是严肃、不苟言笑。

    随后，姬九虚就带着这两位人族老祖，转身向东皇宫飞去。

    还没等他们离开多远，巫族的十位祖巫和几位大巫，来到了南天门处。

    帝江、后土、玄冥等十多位巫族强者，也都远远的看到了离去的三道身影。

    不过，他们其中一位大巫的注意力，却是在虚九道人身上。

    这位大巫表面是空石，实际却是孙悟空。

    “姬九虚？”

    那熟悉的侧脸，让孙悟空心中一阵惊疑。

    他想开口问那人是谁，但此刻并没有他说话的份，毕竟他现在的身份还是大罗金仙。

    而现在是准圣层次的白泽，再与祖巫们交谈。

    很快，等白泽与十位祖巫一番见礼之后，一位天官带着他们这些巫族的强者进入天庭。

    路上，祖巫玄冥好奇的问引路的妖族天官：“我刚才看到有一位人族的天官，你们妖族何时愿意招纳人族修士了？”

    引路的天官不敢怠慢，“那是祭司殿的第九主祭，虚九道人。”

    玄冥没再追问，帝江等祖巫也没有把这件事放在心上，一个大罗金仙而已。

    跟在队伍后面的孙悟空，听到“虚九道人”这四个字后，却是心中大惊、惊疑万分。

    “虚九道人……姬九虚？？”

    他与姬九虚虽然称不上至交，但也是关系密切的知交好友，

    所以孙悟空自认对姬九虚还算了解。

    但现在看到一张与姬九虚七八分相似的脸，再加上如此相似的名字，

    孙悟空忽然发现，自己好像还未真正了解过姬九虚。

    当初，他是听了大梦真人的话，可以在天庭寻一位与九相关的仙人，帮助他逆天改命。

    于是后来就认识了姬九虚，最后也确实得到了帮助。

    “第九主祭、虚九道人，又是与九相关的？”

    “姬九虚和虚九道人之间有什么关系？”

    “难道就像金蝉子和唐三藏一样，两者是轮回转世？”

    “只不过老金是十世轮回成为唐三藏，而虚九道人是九世轮回成为姬九虚？”

    孙悟空心中一顿猜测，但最终也没有一个确定答案。

    只是确认了一点：姬九虚，不简单！

    他决定等这次祭天大典结束，就去问问大梦真人，这姬九虚究竟是何来历。

    ……

    另一边，姬九虚带着伏羲和风后，正在赶往东皇宫。

    从始至终，他的面色都没有什么变化，一直保持着严肃。

    接下来会是什么情况，他早有预料。

    因为在这之前，他曾多次通过因果印，窥探过伏羲和风后的交谈场景，很清楚这两位人族老祖对他身份的怀疑。

    果然，当他们离开南天门，进入天庭范围之后，

    伏羲先笑着开口：“虚九，百年不见，你这性子一点都没变，修为却是突飞猛进，看来当初我把你送到天庭，是对的。”

    “虚九多谢伏羲陛下栽培！”姬九虚认真的行礼。

    “天庭有诸多机缘，却也藏着更多的劫难。”伏羲道，“你这次突然提升到了上品大罗境界，想必应该是经历一番凶险。”

    姬九虚默不作声，确实很凶、很险。

    “你先天魂魄雄厚，又是以力证道，日后说不定有机会能寻到修成准圣的契机。”伏羲一边说着，一边取出一个丹药瓶，“这是三颗混元金丹，应该能为你以后的修炼带来帮助。”

    “多谢陛下。”姬九虚双手接过来，送上门的好处，自然没有拒绝的道理。

    但当手碰到丹药瓶时，他立刻察觉到，有一缕特殊的气息萦绕在丹药瓶上。

    这一缕特殊气息极为浅淡，若不是他的魂魄修为堪比准圣巅峰，也察觉不到。

    姬九虚知道这是伏羲的试探，心里却没有任何担心。

    有签到系统遮掩天机，现在就算圣人当面，也算不出他身上藏着的玄机。

    “九虚，我们见过吧？”风后突然开口，就像是要给人来一个措手不及。

    “风后大人，你要是这么说，那我们就是没见过了。”姬九虚神色严肃道。

    伏羲和风后相视一眼，眼中皆是有莫名神光闪过。

    这时，姬九虚又道：“风后大人连我的名字都能叫错，这肯定是我们第一次见面。”

    “哈哈，口误，口误。”风后拍了拍姬九虚的肩膀。

    姬九虚表情依旧严肃，心中却道：我信你个鬼！

    这一番试探之后，伏羲和风后并未放弃试探，两人就像长辈一样，嘘寒问暖的了解姬九虚在天庭的情况。

    一直问到东皇宫，他们才算停下。

    “好了，你回去忙吧。”伏羲笑着叮嘱道，“别忘了你是人族，以后有什么困难，一定要及时回人族求助。”

    “我记下了。”姬九虚再次郑重的行礼，然后转身返回南天门。

    伏羲和风后站在东皇宫外面，看了看姬九虚的背影。

    “怎么样？”伏羲问。

    “没看出任何问题，再观察观察。”风后回答。

