一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第875章狭路相逢

    很快他们穿过这一片林子之后就到了英利帝国这边接壤某个小国的边境地区。

    这个方向很偏僻，也是英利帝国边境驻军最少的一个地方。

    但是地域很宽大，丛林有很多，也十分便于隐藏。

    所以叶安他们潜入这个地方也十分轻松。

    他们把防爆车停在了一个隐蔽的地方之后，就开始徒步前进。

    叶飞一直紧紧跟在叶安的身边，手里紧握着一把手枪。

    而那把枪，正是两年前他刚考上军校的时候，叶安送他的那把枪。

    两年过去，那把枪依然和两年前一样崭新。

    而叶安也并不知道，在军校里，这把枪通常别人摸都不让人摸的。

    叶安走着走着忽然看了叶飞一眼，问：“紧张？”

    叶飞一边走一边时不时的看她，她以为叶飞是有点紧张。

    叶飞脸一红，立马摇头。

    他可不是紧张，在军校也执行过好几次世界性的任务，也经常进行模拟战斗。

    只是他是第一次跟姐姐一起实战，所以下意识的就就看向她了。

    好吧，是有一点紧张。

    只有一点点。

    见叶飞摇头，叶安也没多问什么，而是说：“跟着我，听指挥，保护好自己。”

    叶飞心里一暖，重重点头，“嗯！”

    从小到大，在他的记忆里，跟姐姐一起做的事情，好像除了几年前的一起上学，就没有其他的事情了。

    即便是上军校，俩人也是分开前后。

    这一次，应该算是两个人第一次真正的一起行动。

    乔扬这边迅速在向叶安他们的方向靠拢。

    双方的距离实际上只间隔一千米不到。

    而在乔扬他们身后，窸窸窣窣的正在被一支队伍追赶。

    背后不断传来一阵又一阵子弹打在树上或是地上的声响。

    孙冕一边开车一边看着后视镜，沉声道：“追上来了！”

    乔扬忍不住骂：“他姥姥的，都追了一天一夜了！”

    边骂边看了受了伤的滕宇一眼，看到滕宇现在的状况，他不禁眸子更沉了下来。

    其实他们多多少少都受了伤，但是白戈刚好在小腹中了一枪，伤的格外严重。

    虽然目前血已经止住了，但行动能力却缺失了。

    老大说的没错，他们如果直接跟白衫对上的话，他们几个不会是白衫的对手。

    对方的作战能力也很强，即便现在追击他们的只有以白衫为首的这股小分队，也十分棘手。目前更在对他们穷追猛打。

    虽然他们还不至于直接败北，但以现在的情况，这样下去也迟早会被他们给拖耗死。

    白衫就像是草原上的鬣狗，阴险狡诈，一旦定准猎物，就会无所不用其极的用各种阴损的招式来攻击。

    乔扬冷眼盯着后方，蓝星军校综合实力排名第二，果然不容小觑。

    而龙牙这边更强的是单兵作战，这种单兵作战，只有在叶安在的时候，才能够把他们的能力发挥到极致。合理并且最大化发挥他们实力的指挥分配。

    龙牙的几个人和龙鳞部队在十个小时以前就分开了，龙鳞部队引走了大部分的追兵。

    而白衫似乎是认准了乔扬他们，同样带着一股小队追击了过来。

    虽然乔扬他们并没有露面，更没有暴露身份。

    但以白衫的脑子不会想不到。

    “车子继续向前开，五百米之后停下，进行反击。”乔扬眼睛看向前方，当眼睛捕捉到前面树林里传来的一丝反光的光亮的时候，唇线微勾了起来。

    “收到。”孙冕话落，脚下猛地踩了下油门，车子陡然加速。

    而后方，几辆装甲车快速紧紧黏了上来。

    车上的无数枪支全都对准了前面，不断进行扫射。

    白衫盯着前方，预感到了什么。

    “停车，全体下车，注意隐蔽，呈阶梯队形前进！”

    白衫的话落，顿时三辆装甲车全都停下。

    所有是士兵全都从车上跳了下来，立刻隐蔽到了周遭的草丛里。

    白衫也从车上跃了下来，手里拿着一挺冲锋枪。

    他看向前方，眼里却流露出了一丝兴奋，嘴角也轻微上扬了几分。

    他开启了耳麦里的某个通讯频道：“目标找到了。”

    说完之后就把那个频道关闭，开始准备战斗。

    而乔扬他们在五百米后停车之后，那辆车就一动不动了。

    前面也没有一点动静。

    在那辆车停下的地方刚好有几棵树和丛林挡着，而那辆车同样阻挡了他们一部分的视野。

    白衫皱了下眉，扬手做了个动作。

    一名侦察兵立刻潜了上去。

    侦察兵的动作很老练，悄无声息的就摸了上去。

    “将军，没有——”

    刚说两个字就没有了声音，而在他们的视线里，也只见到那个侦察兵的人影突然倒地。

    悄无声息！

    白衫脸色暗沉。

    被狙了。

    他忘了对方还有一个几乎能在狙击界内封神的狙击手。

    可是，她不是应该在军校吗？？

    今年蓝星军校还没有到毕业的时候，她怎么会出现？！

    如果她在的话，那么，也就意味着另外两个军校的家伙也在。

    得知这个讯息，白衫的脸色变得更加难看了几分。

    “老大。”乔扬带着人归队，伤员们都简单处理了一下伤口，参战几个小时都不会有什么问题。

    唯一伤重的滕宇在吃了抗生素之后也能维持一段时间。

    归队的几个人，都是龙牙部队的人，白戈，滕宇，孙冕，魏风。

    也就是说，这里所有人，龙牙！全员到齐！

    而每一个人全都进入了战斗状态，和平时嬉笑打闹的样子完全是两个样子。

    唯一看不见人的，就是程小小。

    她现在正隐藏在他们周围的一颗大树上，趴在树干，以树叶作为掩体，把自己隐藏在大树里。就连狙击枪上都插满了绿色的枝叶藤条。

    趴在那里，一动不动，就像是真正长在那颗树上一样。

    连呼吸都很难感觉得到。

    除了叶安和单鬼，苏夜，没有一个人能察觉到程小小在什么地方。

    叶安是因为本身的身体能力，和强大的精神力的感知。

    单鬼和小小熟悉，所以能知道。

    而苏夜，本身就是杀手，在捕捉气息上比普通人强很多。但即便是这样，她也只能大致感觉到方位，但却无法直接找到小小的准确位置。