    森田这老鬼子挺狡猾的，原著中先是欺骗龟田一郎借着帮忙的名义收购山河煤矿的股份，然后威逼朱传文当内应，可是把老朱家坑害的不浅；就是有些运气不好，明明军队都开进来了，还要专门跑去老朱家装个逼。

    反派死于话多的经验都忘了？他没想到朱开山竟然敢反抗，还有朱传文也能悔改，被老朱家反杀当场，算是给龟田一郎还有山河煤矿报了仇。

    但是也能看出来，森田这家伙除了话多爱装个比之外还是有能力的，种种手段打得老朱家错不及防，要是任由他一直留在奉天，估计会闹出不少事儿来。

    还不如找个机会把他了结算了，也算是提前给老朱家报个仇，至于留下他引出更多的小鬼子间谍，沈隆倒是没这个想法，一来他们已经确定暂且没有揭露的间谍就有不少，不缺森田一个，二来么，这老鬼子经验挺丰富的，应该不会留下这种破绽。

    森田行动很是谨慎，过了一个多月都没找到合适的机会，但沈隆需要的机会和森田想象的可能不太一样，两个月后，机会就这么出现了。

    因为工作上的事情，森田需要回国一趟，他准备前往旅顺搭乘一艘小鬼子军舰回国，沈隆很快收到消息，森田一路上防备很严，一直跟着小鬼子的军队前进，路上的土匪也不好下手，不过也没关系，沈隆原本就没打算在陆地上解决他。

    到了船上，森田松了一口气，这些日子他已经留意到自己陷入监控之中，所以才深入简出，以防有人对他下手，如今到了自家的军舰上，他觉得这下总算是安全了，在东亚这片海面上，可没有能和小鬼子军舰相抗衡的对手。

    等离开港口之后，行驶了几个小时，森田来到甲板上看着来的方向，似乎回忆起了自己当年攻入这里的岁月，兴致勃勃的和船上的军官聊了起来，很是吹嘘了一番自己。

    “前辈的经历还是让人羡慕啊，可惜这些年帝国在这里一直没有大的动作，我只能羡慕南方的那些同僚了，不知道什么时候才能让我也像前辈一样纵横沙场。”船上的军官羡慕不已，他已经在这里驻扎两年多了，还没打过打仗呢。

    “会有机会的！我们是至高无上的天照大神的后代，是圣明无比的天皇的子民，中国人算什么呢？用不了多久，我们的军队就会占领这片土地，吞并这个国家。”森田大声勉励道，“好好努力，帝国的将来就靠你们了！”

    “嗨！”年轻的军官听得血脉贲张，站直了给森田鞠了一躬，“多谢前辈的教导，我一定牢记前辈的教诲，努力作战！”

    “恐怕你们没有这个机会了！”耳边突然传来一个陌生的声音，听口音有点像是神奈川那边的，只是这话就有些不怎么好听了。

    “八嘎！谁在那边胡说八道！”年轻的军官怒了，立刻就要教训这个不识好歹的军人，这船上除了森田一行之外都是军人，他还以为谁在发牢骚呢。

    “嗯？朱将军！你竟然会说日语？”森田看清楚来人的时候，简直不相信自己的眼睛，他用力揉了揉，又眨了几下，才确定站在他不远处那位，就是帝国攻占东北的最大阻碍，那个他们恨得咬牙切齿的朱传文。

    只是他为什么会在这里呢？为什么又懂得日语？难道是黑龙会亦或是其它机构准备的替身？可这样要紧的人物怎么能在人前露面？就算在全是帝国军人的船上都不行。

    “别胡思乱想了，我就是朱传文。”沈隆懒洋洋靠在栏杆上说道，现在他算是知道为啥反派经常死于话多了，不得不承认，能目睹对方临死前绝望的样子的确很有趣啊，他刚才已经偷偷安装好了炸弹，定好了时间，森田他们都跑不掉了。

    “朱将军，你怎么会在这里，还有，你什么时候学的日语？”森田立刻紧张起来，他以前在谈判的时候都装作不懂日语，每次都听完翻译才发表看法，隐藏地这么深真是不简单啊。

    “既然要对付你们，不了解对付怎么行？二位，你们马上就要上路了，有什么遗言交代么？”沈隆看看手表，距离爆炸还有不到一分钟的时间了。

    森田疑惑地看向船舱，里面没有任何异样，再看看周围，视线所及范围之内也不见任何船只，这里都是帝国军人，他凭什么威胁自己？

    “啊，既然两位都没什么话说，那我就先走了，希望二位还有船上这些诸位能喜欢地狱的生活。”说完，沈隆一手扶着栏杆打算跳下去。

    “想走？怕是吃了吧！”不管是不是真的，能抓住他对帝国绝对是一件好事，森田终于反应过来，猛地向前一步，挥起烟斗就要砸向沈隆的胳膊。

    原著中潘绍景就是被他的烟斗打中太阳穴去世的，可森田想要和沈隆过招却是差得太多，他根本没看清沈隆的动作，双手双腿就同时发出剧痛，以他的经验，立刻判断出，这是粉碎性骨折，自己这辈子怕是也没办法走路了。

    旁边的军官也是一样，沈隆只是弄残了他们，却没有当场杀死，二人的痛呼惊起了船舱内的士兵，等他们出来的时候，沈隆已经不见了。

    “他在天上，他在天上！快拿枪射击啊！”森田和军官同时大声呼喊着。

    天上？士兵们被搞得一头雾水，谁在天上？怎么可能在天上呢？

    森田还想再解释，就听见轰隆两声爆炸，整艘船都被爆炸掀起，他的身体猛地腾空然后重重摔在甲板上，差点没把森田疼得晕过去，刚才那两下让他双手双腿碎裂的骨头扎到了肌肉里，简直如同万箭穿心一般痛苦。

    “不好了，船在下沉！”有人大声呼喊道，有人赶紧抓着栏杆往下看去，只见船舷两边水线的位置已经被炸开两个大洞，海水正朝里面涌入，从洞的大小来看，他们已经没救了。

