    ……

    “师父，我不要这孙行者背了，他太瘦硌得慌！”红孩儿开始嚷嚷着硌的疼。

    唐玄奘看了看红孩儿，起初李恪说这孩子是妖精，性情古怪，

    说话有时候也会不着调，

    仗着有点实力，常常以强凛弱。

    听了李恪的话，唐玄奘虽然没有全信李恪的话，

    可心里已经埋下种子。

    如今听红孩儿开始捣诡，也又信了几分，

    在唐玄奘看来，先前李恪变得“孙悟空”

    要背红孩儿的时候，红孩儿接连出问题，

    就是红孩儿在胡闹。

    他可看不出李恪究竟使了什么手段。

    唐玄奘道，“你想要谁驮着？”

    红孩儿看了看，指指猪八戒，“这位师父。”

    猪八戒心里不愿，道，“小孩，你不是嫌我的嘴长耳大，脑后鬃硬，搠得慌吗？”

    红孩儿内心略惊，“这猪八戒倒也有心，竟记得这些，

    倒是有些麻烦。”

    “看来给父王弄个大礼物，哄他开心，还是有些麻烦。”红孩儿心中算计。

    红孩儿自然不知现在他的父王正在与他要对付的冤家聊天谈心呢。

    话说李恪变成孙悟空去驮红孩儿，而真正的孙悟空则是按照计划，纵筋斗云来到了翠云山。

    不过叮叮当当敲了几声，走出来的却不是他的结拜兄弟——平天大圣牛魔王，

    而是一脸幽怨的铁扇公主。

