    “爸，这位云督军，扣押我们，更要将我们关押起来，严加审讯，却对那苏氏集团众人，宽容备至……”

    见到方华景到来，方明城当即沉声诉说。

    虽然方家无法与江南市督军相比，但是，方家家主毕竟还有一些情面！

    然而！

    方华景只是紧皱眉头，看了方明城一眼，便又快步向着云河赶来。

    “云……云督统！”

    方华景连忙上前，神色中，竟隐隐露出一抹慌乱！

    见此一幕，四周众人皆是神色一凝。

    “督统？”

    众人注意到方华景对云河的称呼，皆不由呼吸急促起来。

    原本众人看云河相貌年轻，以为不过是江南市督军中，一个地位稍高的督军。

    可督统却不同！

    这可是真正的江南市督军中的高职，是足以统率一方的人物！

    方明城更是神色一滞，他紧盯着云河，脸上露出了一抹浓浓的不敢置信神色。

    面对面色慌乱的方华景，云河始终神色平静。

    他缓缓转头，看向方华景。

    “方华景，你方家势力，看在在这江南市极为不俗啊！”

    云河声音落下，方华景顿时浑身剧颤。

    “绝对不敢，我方家苦心经商，还请云督统明鉴！”

    方华景说着，目光却不由打量四方。

    注意到一旁林阳等人，方华景不由双眸微眯，眼中有复杂光芒闪烁。

    “云督统，这几位是……”

    云河目光扫过方华景，却并未回答。

    林阳嘴角微勾，眼前这个方华景，也是一个老狐狸。

    虽然方华景表现恭敬，但实际上，却也在偷偷试探云河。

    不过，这些心机，在他们面前，根本算不得什么。

    “方华景，你在质问我？”

    云河看着方华景，神色骤然凌厉。

    方华景顿时身形一颤，连忙摆手。

    “云督统误会了，我只是想要知道事情缘由！”

    “缘由？”

    云河声音一冷，“你方家近百号人来此，你还用问缘由？”

    他站起身来，不再与方华景废话。

    “现在，我要将这些人，全部关押起来，严加审讯，你方华景，可有异议？”

    “不敢，不敢！”

    方华景连忙说道。

    “很好，方才你儿子所言，还让我以为，你们方家要与我们江南市督军抗衡呢！”

    云河声音平静，似有意似无意。

    顿时间，方华景神色一凝，顿时迈步走到方明城身前。

    啪啪啪！

    三声响亮的巴掌声响起，方明城的脸颊，已被方华景抽的通红！

    “向云督统跪下，认错！”

    方华景冷声说道。

    方明城瞪大眼睛，眼中露出一抹浓浓不敢置信神色。

    没有想到，他父亲，对于眼前云河，竟然如此惧怕！

    “爸，我……”

    “嗯？”

    方华景神色愈发阴沉。

    方明城浑身剧颤，自方华景的神色中，他已然能够意识到许多。

    只怕眼前云河，是他们方家绝对得罪不起的人！

    随后，方明城紧咬牙关，眼中露出一抹浓浓屈辱神色。

    但他终究还是向着云河跪了下来。

    只是对此，云河仿若未觉。

    他只是转头看向林阳，轻声说道：“几位，事情已经解决了，你们可以回去了！”

    听到此，一旁的方华景顿时神色一凝。

    云河此时所作所为，赫然是在向他展露态度！

    他要护着林阳等人！

    意识到此，方华景不由深深地打量向林阳等人。

    他知道，云河与这些人之间的关系，只怕没有那么简单！

    苏羽柔等人此时也一同起身，云河的态度，极为强硬，方家根本不敢有所违抗。

    这也使得他们心中都浮现出一股安全感。

    “多谢云督统。”

    林阳微笑致谢。

    云河神色肃穆，沉声说道：“守护江南市秩序，乃是我等督军本分天职！”

    随即，云河振臂一挥。

    顿时间！

    四周所有督军皆起身，动作整齐划一，振振有声！

    似有一股强悍威势，冲霄而起！

    方明远等人，神色愈发惊惧！

    “带走！”

    云河声音落下，似有督军，押解方家众人，有序离开！

    方华景紧盯着云河和林阳等人，神色愈发凝重。

    他心中隐隐意识到一些什么。

    无意间！

    方华景猛然瞥到林阳目光，平静而深邃。

    可方华景下一刻却如堕深渊，额头冷汗直流。

    眼前林阳，看似平凡，却莫名地让他感受到一股自心底而起的恐惧！

    冰寒彻骨！

    林阳等人未做停留，自烧烤城各自散去。

    等到林阳等人离去，方华景才迈步上前，看向云河。

    “云督统，此次事端，我方家已知晓利害，还望云督统网开一面……”

    方华景神色恭敬，带着一抹恳求意味。

    云河目光静静扫过方华景，仿若已然看透方华景的心思。

    “方华景，我想你是个聪明人，应该不愿见到，你方家被夷为平地，毁于一旦吧？”云河声音平静地说道。

    顿时间，方华景浑身剧颤，额头渗出豆大汗珠。

    “云督统……”

    方华景连忙看向云河，可云河已不再理会他，缓缓迈步，离开此地。

    方华景站在原地，神色呆滞，心中涌现出无穷后怕。

    他已然能隐约猜到，云河与林阳之间，似乎有着一些关系。

    可是，他不敢多言，心中连一点思绪都被他生生止住！

    今日之事，只会被他遗忘在脑海里，永远不会提及！

    林阳一行人离开烧烤城，苏羽沐和苏羽柔两人坐在汽车后座，两张俏脸上都还残余着没有消散的惊讶神色。

    “叶萧哥，你是从哪里找来的江南市督军啊？”

    苏羽沐向着夜枭好奇询问，怎么想，都想不出，夜枭究竟是怎么举报，才能把江南市督军给引过来的！

    夜枭只是微微一笑，说道：“云督统不是说了吗？他们江南市督军刚巧在这里进行演戏，我就又刚巧听老大的话，去举报这些人聚众斗殴，就把他们给叫过来了！”

    “这……”

    苏羽沐撇了撇小嘴，对于这个回答并不是很满意。

    “好啦，你别为难夜枭了，不然你还想要怎么样？”苏羽柔轻敲了一下苏羽沐的小脑袋。

    林阳和夜枭相视一笑，并未多说什么。

    将苏羽沐送回家中，汽车行驶回天水庄园，一辆玛莎拉蒂却挡在了几人的车前！

