
只是，看样子这所谓“应劫者”的身份作为至高机密。知道的人，会毕恭毕敬；不知道的人，就只能是扯蛋蛋了啊。

“幸好，幸好我还真的在零组内部有个很牛逼的隐藏身份啊？居然连我自己都不知道……”

傅洋心中越想越是震惊。

他不明白，为什么会出现这种情况？而王锋口中的“应劫者”究竟又是什么东西呢？

不过有一点可以确定：一定是那白老弄出来的！

“不知道有没有机会再去京城零组见他，到时候问问究竟怎么回事。”傅洋心中暗暗打定主意。

至于那暗部的王锋，在确定了傅洋的身份之后，态度就变得很好了。连称刚才只是误会。

“既然如此，那便带我转转这紫金山鬼市的龙隐谷？”

傅洋一副发号施令的模样。

梁钧转这老道士翻了个白眼，双手拢在宽大的袖袍里，就默默的看着他装逼……

至于王锋，则是面露难色：“这个……应劫者大人，按照零组内部的规定，没有特殊申请。我们一般是不建议和这些隐者们接触的。”

然后他又回头看了看梁钧转，解释着：“梁道长这次出去，也是因为需要维护一下包围着龙隐谷的天师大阵。他的赤松灵力中正平和，很适合。没想却遇到了应劫者大人你。”

原来如此！

傅洋明白了过来。

敢情这梁钧转之所以会出现在那鬼市和正常世界之间的异空间区域，是为了去维护和检查天师大阵的情况啊。

只是没想到，这赤松一脉的灵力本就特殊，一旦施展出来，隔着挺远就彼此有所感应。傅洋就捕捉到了梁钧转的法力气息，才一路追了过来。

最后机缘巧合的闯入了这里。

还差点儿要被零组暗部的人给灭口了……

既然王锋说没有特殊申请不能跟龙隐谷中的那些本该已经死去前往阴曹地府的强者们接触，傅洋也不好强求。

只是继续装模作样的点点头：“也罢，这次我的确是意外闯入这里。算了，等我下次回京城的中央总部申请一下，再来看看。”

唬得王锋连连点头。

可见傅洋确实是装的一手好逼啊！

梁钧转对他拱手道：“那王队长你先回龙隐殿复命吧。我和傅洋还有几句话说说——毕竟他也是我这一脉的道统传人，说完之后我会送他出去。”

王锋当然没有拒绝，再次向傅洋行礼之后。他就折叠出一只冥纸巨鹰当坐骑，骑乘着朝前方山谷尽头的那座石头大殿飞了回去……

他一离开，傅洋“呼呼呼”的长出了几口气，显得有些疲惫。

毕竟刚才的一场大战，他几乎施展出除了“死气界域”和体内那神秘黑色“邪恶劫火”之外的所有底牌！

结果还是不敌。

可见境界的差距，果然是天堑一般。

此时的梁钧转，对这个“道统传人”也是越看越满意，越看越喜欢。他伸手抚摸着下巴的胡须，笑眯眯的看着傅洋，很和蔼。

“靠！这是什么迷之微笑？看得小爷心头发毛啊……这梁道长该不会是个基佬吧？”傅洋心里默默半开玩笑的吐槽。

“梁道长，小子感激不尽！”

傅洋还是毕恭毕敬的对他行了一个晚辈礼仪。

毕竟在刚才，他是能感觉到梁钧转真的是打算为了自己和王锋拼命了。

“哈哈！不错，还算有点儿良心。不枉老道刚才一番苦心啊。对了，话说你在外面的世界，还没有正式继承黄大仙祠的少掌教之位吧？”

梁钧转问到。

一般来说，像茅山、龙虎山、崂山这种巨头级的道门宗派，不是某个人的“一言堂”，所以根本就没有“少掌教”这个位置。

因为只要掌教还在，就不会决定新的继承人。只有副掌教协助罢了。

但是对黄大仙祠这种以家族、血缘为主要传承的道家小门派，本质上和灵异世家更相似。掌教，要么就是梁仁庵的后代，要么就是获得了赤松仙人的大隔代传承！

比如梁钧转还活着的时候，就已经决定了自己的儿子梁士棋为黄大仙祠的“少掌教”。

傅洋听得询问，赶紧回应：“小子初获五色灵力时，整体的修为实力还不强。所以未曾获得黄玄子前辈的完全认可，等我忙完手里的事情，会再去一次港市。”

梁钧转点了点头，从腰间解下一块玉佩，递给傅洋：“这是我的随身信物，给你吧。你回去告诉我那不成器的儿子，就说老头子我对你很满意，让他正式确立你为我赤松黄大仙一脉的少掌教。不得有误。”

老道士说这话的时候，倒是霸气侧漏，显出一方灵异界大佬的气势来。想必生前也应该很强势……

傅洋恭敬的接过玉佩，两人又闲聊了几句。梁钧转便送他出了这龙隐谷，再三叮嘱，千万不要把这里的事情说出去。除非获得了零组最高层的许可，否则就算最亲近的人，也不得泄露！

“可是梁道长……”

“嗯？还叫我梁道长？按照我赤松一脉规矩，你该叫我啥？”

“呃，好吧。师兄，我这出去之后，也找不到去鬼市或者返回正常世界的路啊。万一永远迷失在异空间里咋办？”

傅洋摊着双手，看着梁钧转。

按照赤松一脉的说法，获得五色灵力的人，按先后顺序为师徒。

所以梁仁庵才会自称是古代时赤松仙人黄初平的弟子，以此类推，傅洋就是梁仁庵的弟子了。

而梁钧转是梁仁庵的儿子，也相当于弟子。所以傅洋便和他以师兄弟相称，这辈分确实也该是那黄玄子梁士棋的师叔了……

听傅洋叫了一声“师兄”，梁钧转才露出满意的表情。

他哈哈一笑：“这个简单。这里有张指路符，你到时候跟着它走，就能到达鬼市了。去吧，以后有缘，咱们师兄弟还会再相见。”

说着，梁钧转递给傅洋一张符咒，彻底将他给挪移出了这龙隐谷之外……

呼呼呼！！！

傅洋只听得耳畔风声呼啸，等到再睁开眼时，人已经重新站在了一片白色的朦胧光芒和雾气中。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7215855"  chaptername="第1127章  离开龙隐谷">加入书签</a>
</div>
