    光之芝顿的力量极为庞大，即使现在美剑沙姬无法发挥出它的全部实力，但对付鲁格赛特也足够了。

    至少，他们三个人一起对付鲁格赛特，这个阵容应该是足够了。

    艾瑞斯全程和他们零交流，在那三兄妹互诉感情的时候，他抡起权杖就冲了上去，他现在只想快点束住这只怪兽的行动，然后再去想办法解决一下这个世界的其它事情。

    鲁格赛特站在那里，基本没有什么走位，但他们想要打破它的护盾都非常的艰难。

    那狰狞凶恶的巨大身姿带着非常强大的压迫力，鲁格赛特收拢在身后的翼翅伸展开，身上闪烁着紫红色的电光，下一刻，创世安魂曲从它胸口的发光器官中轰隆冲出！

    前冲的艾瑞斯心中一跳，猛地挥起权杖挡在身前，银色的光束微微闪烁的时候，紫红色的毁灭性光线已经冲到了面前！

    “轰！”

    创世安魂曲砸在火花权杖上，光线强大的冲击力带着艾瑞斯飞速后退，双脚在地面掀起块块水泥砖块。

    正在后方的罗布奥特曼与光之芝顿反应过来，迅速往两边闪开，紫红色的光线从他们眼前冲过，在地面上带起一条冒着硝烟的沟壑。

    嘭！嘭！嘭！

    双手死死抵着权杖的艾瑞斯，被创世安魂曲一直往后面推，速度极快的直接撞破了三栋大楼，最后滑退的双脚终于稳住了地面，停在了爱染之塔的前方。

    “我来帮你！”

    罗布奥特曼转了转手上的光轮，瞬闪到了艾瑞斯身后，直接对其释放了漩涡爆裂光线。

    艾瑞斯微微一震，被创世安魂曲压在了权杖顶端的火花光束终于冒了个头，银青色的光芒努力抵住鲁格赛特的毁灭力量。

    另一边的光之芝顿见状，漂浮到了罗布奥特曼身后，神圣的白色光芒如太阳般闪耀，落在了罗布奥特曼身上，再经由漩涡爆裂光线传导到火花权杖中。

    银青色的光束与创世安魂曲角逐，速度不快但非常的稳定往前冲，把创世安魂曲推了回去。

    艾瑞斯看着这个情况，却有些着急。

    两道强大的光线能量越来越庞大，游离的力量在周围肆虐，电光闪烁间摧毁着周围。

    “喂！你可以不要再看了吗？！”

    艾瑞斯抽空瞪向不远处的爱染之塔，一双发光的灯泡眼灼灼逼人。

    “再这样下去，如果待会儿的爆炸冲击影响到了地底的光之轨迹的话，地球可是会炸掉的！”

    埋藏的光之轨迹能量虽然已经黯淡了，但总归是地球的光芒回流轨道，那就像是个天然气生产地，一点就爆的那种。

    后方的光之芝顿听到这话，发光器官微微流转，心中有点迟疑。

    在她的计划中，地球爆炸可是至关重要的最后一步，这个可怕的怪兽，她不想让哥哥们再牺牲一次去解决。

    现在只用牺牲一个地球，就可以彻底解决鲁格赛特，从此这个宇宙都不再需要担心吞噬危机。

    非常划算啊！

    光之芝顿蠢蠢欲动，身上的力量也不再保留的释放出来，顿时，火花光束加快速度冲向对面的鲁格赛特！

    现在双方僵持了下来，一如以前阿尔斯特和捷德用光线对轰的时候，能量蓄积的越来越庞大，一旦爆发就将会引起惊天大爆炸，而这个爆炸要是再影响到地底的光之轨迹，那就是绝对的灾难了！

    陈立心中疯狂腹诽某人。

    而此时，爱染之塔的顶端，被陈立刚刚喊话的正主，追羽趴在栏杆上拍照。

    看着他们光线对轰，完全没有过去救场的意思，他注视着鲁格赛特，含着探究的意思。

    直到火花光束越来越向着鲁格赛特靠近，最后猛地将创世安魂曲完全推回去，银青的光芒轰隆一下将鲁格赛特整个贯穿！

    艾瑞斯心惊胆战的看着，然而鲁格赛特预想中的惊天爆炸并没有发现。

    它整个躯体开始怪异的扭曲起来，发出尖锐的嘶吼声，身体似乎在进行某种转变，最后展开的翼翅在火焰中撕拉破碎，整只巨大的怪兽也轰然炸开，变成了一团黑雾。

    好…好家伙，居然是被打回原形了？！

    变成了气体状的鲁格赛特就像一团云层，雾中电光闪烁，静静的停滞在半空中。

    三人看着那团雾，都是一脸懵逼。

    艾瑞斯走上前，权杖凝聚光芒，试图看看能不能在这个状态攻击，而这时，后方的罗布奥特曼闪起了红灯。

    就连美剑沙姬所变身的光之芝顿现在都很是疲惫，毕竟她刚才也释放了太多的能量。

    “诶？已经到时间了啊。”

    罗布低头看了看自己的红灯，收起武器，再望向那边还没解决的鲁格赛特，略带苦恼的说道。

    然后，他就见到了旁边那个银色奥特曼的能量灯依旧闪亮。

    即使刚刚那家伙还释放了强大的火花光束。

    罗布：“emmm……”

    艾瑞斯看了眼他闪起来的红灯，放下了准备试探的权杖，侧过头似乎有点失望。

    算了，还是先不轻举妄动了吧。

    万一又把鲁格赛特刺激起来就糟了。

    想着这些，艾瑞斯在黑雾周围布置了一个保险的屏障，接着才解除变身，化作光粒子消散了。

    在他离开后，罗布奥特曼也原地消散。

    ……

    爱染之塔。

    少年怒气冲冲地走向某人：“你又在这里搞了什么啊？！”

    边说着，陈立打量四周，就猝不及防看见了一个正被绳子绑在柱子上的陌生男人。

    银色双眸的男人也看向了他，脸上的表情非常平静，动作也很放松，完全不像是被束缚了的样子，周身的气质还给了他一种奇怪的感觉。

    像是个光。

    陈立：“……这是谁？”

    追羽转头看去，笑道：“说起来，小立立你怎么来了？”

    陈立满头黑线的过去给无辜的陌生人松了绑，接着才再度看向青年，咬牙切齿说道：“你说呢，你把这个世界搞成什么样了，那个罗布奥特曼是怎么回事？凑活海和凑勇海两兄弟呢？！”

    问题太多了，追羽歪了歪头，思考半响后无辜说道：“我明明什么都没做，不信你问迪迦，我来到这个世界后，怪兽也只放出来过一只。”

    “你放怪兽……”陈立面无表情看着他。

    “而且放怪兽还是为了帮凑家两兄弟拿到回旋闪光，都在做好事呢。”

    “你……”忽然，陈立蓦地一顿，他想到了什么，猛地看向了旁边的陌生男人。

    “迪迦？！”

