    “哈哈哈，典君我又回来！”

    人未到声先至，典韦隐居的小山谷中传来商戢爽朗的笑声。

    典韦闻声走出茅草屋，就见商戢笑盈盈的迎面而来，身后是赵云黄忠两员大将，再之后则是十多名黑甲玄骑抬着一个大木板，木板上正放着一颗硕大的虎头！

    典韦见状脸色一喜，快步走近。

    商戢微微一笑，侧身让开，示意典韦查看虎头。

    典韦对着商戢憨笑一声，有些焦急的冲到虎头之前细细打量。

    片刻之后，典韦突然泪流满面，仰天大吼道：“刘君，恶虎已死，你的在天之灵可以瞑目了！”

    任由典韦发泄了一会儿，商戢走近拍了拍典韦的肩膀，温生道：“逝者已逝，还请典君节哀！”

    典韦回首看了商戢一眼，噗通一声跪倒在地：“使君洪恩，在下没齿难忘，唯有以犬马之力报效主公，还请主公不弃收留！”

    “叮，系统提示：恭喜玩家商戢，S级顶级历史武将典韦欲认你为主，请问是否接受？”

    “接受！”

    商戢心中一心，连忙默念道。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功收复S级顶级历史武将典韦，典韦成为您的追随者，你可自行查看其属性，系统额外奖励您声望值一万点！”

    “典君快快请起，能得典君之助，乃本将之福，亦是平州百姓之福啊！”

    商戢屈身扶起典韦，目露热切的说道。

    “主公谬赞，当为主公效死！”

    典韦憨厚一笑，高声道。

    “来来来，典君过来，容我为典君介绍，此乃南阳黄汉升，这位是常山赵子龙，都是平州栋梁，你们今后还得多亲近亲近。”

    商戢一手拉着典韦臂膀，一手指着黄忠与赵云说道。

    “在下见过两位将军！”

    “见过典壮士！”

    趁着三人见礼的空档，商戢打开了属性面板，查看典韦的属性。

    姓名：典韦，字：暂无

    身份：商戢追随者

    忠诚度：90

    称号：古之恶来

    【古之恶来】：S级称号，额外提升百分之五十的综合战斗力；拥有恶来之神力，实力每提升一阶力量提升百分之三十。与敌军对战可有几率令其陷入恐惧状态。称号佩达者领军作战时可大幅度减少士气降低消减。称号佩戴者对负面技能抵抗能力大幅度加强。附带技能——恶来再世。

    【恶来再世】：召唤上古神将恶来之英魂融入自身，大幅度提升力量、敏捷、反应速度。恶来再世状态可免疫诅咒、虚弱等负面状态技能。技能持续时间两刻钟，冷却时间七天。

    特性：神力（大幅度提高力量）、狂暴（怒气越高力量越强）、刚体（加强防御力，大幅度消减受到的伤害）、恶战（处境越危险战意越强）、不倦（大幅度加强耐力，大幅度提高体力恢复速度）、飞戟（使用投掷类短戟命中率提升百分之五十），护主（主公受到致命威胁时战力上涨，上限百分之四十），忠勇（降低忠诚度提升难度，提高修炼速度）

    属性：武力98（地级上品）统帅54 智力44 政治32

    技能：恶神战决（神级功法·残），天魔龙戟（天级上品戟法），天魔狂刀（天级上品刀法）、夺命飞戟

    装备：流星铁棍（灵器）

    坐骑：无

    兵种：恶神护卫，典韦专属唯一性特殊兵种，精通十八般兵器，单体战力非常强大。免疫所有诱惑、离间、招降、蛊惑、蒙骗等技能，极其擅长守卫防御，数量上限三百人。

    看完典韦的属性，商戢暗自咂舌，这典韦将所有技能点都点在了单体战斗上。武力值位列地级上品，各种称号特性全是单体战斗相关。而智力、统帅、政治三项属性全部渣渣，旁边的一百黑甲玄骑随便拉出一个都比他强。

    另外典韦也是商戢见过最穷的历史名将。就不与荀彧这种超级富豪比了，就连张郃这种二线顶级武将都远远不如。

    浑身上下就一件灵器级别的铁棍，然后再无一件装备。更过分的是竟然连一匹战马都没有，几乎就是裸奔出场。

    另外他的专属特殊兵种也不同寻常，兵力上限只有三百人，但却得了系统一个战斗力非常强大的评价，要知道这可是前所未有的超高评价。

    只是目前一个恶神护卫也没有，商戢也没办法理解这个非常强大具体是个什么概念。难不成是三百名九阶悍卒？商戢心中揣测道。

    “典君似乎无字？”看了眼表字那一栏的暂无，商戢心中一动问向典韦。

    “嘿嘿，主公容禀，属下自幼家贫，世代布衣，无人为我取表字！”典韦有些不好意思的挠了挠后脑勺，嘿嘿说道。

    商戢挥挥手道：“君不闻王侯将相宁有种乎？大丈夫人生在世，自当马上封侯，以典君神武，封侯拜将指日可待。”

    “不过这没有表字，也不利于在世间行走，不如本将为典君取个表字如何？”

    典韦闻言扑倒在地，恭声道：“恭请主公赐字！”

    商戢看了眼典韦，脸上笑意渐浓，低头做沉思状，沉吟片刻道：“上古有神将名曰恶来，力角犀兕，勇搏熊虎。我观典君与这恶来甚为契合，不如典君就已恶来二字为表字，行于世间。不知典君意下如何？”

    “典韦，典恶来？”典韦低头咀嚼片刻，眼中亮光闪烁，兴奋道：“恶来拜谢主公赐字！”

    “叮，恭喜玩家商戢，你麾下顶级历史武将典韦正式取表字曰恶来，典韦对您忠诚度提升两点！”

    “哈哈哈，恶来快快请起！”商戢大笑着扶起典韦，想了想，商戢又道：“我观恶来好像没有什么趁手的兵刃。刚好之前猎虎的时候意外获得了一双短戟，想来这戟也与恶来有缘，今日就赠与恶来，希望恶来能用此双戟杀敌建功！”

    说着，商戢发动乾坤戒，将一双短戟取出。

    一对短戟凭空出现，然后砸在地上，发出一阵闷响。

    典韦见猎心喜，上前快走两步，在商戢期待的目光之中一手拿起一把短戟。

    数千斤的重戟在典韦手中轻若无物，顺手挥了挥，典韦越发兴奋。

    “甚好甚好，此物甚好，恶来多谢主公赐此神兵！”典韦将两把短戟夹在腋下，咧嘴对商戢拜道。

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下顶级历史武将典韦对您忠诚度提升三点，目前忠诚度九十五点！”

