    当马车回到和平镇，看着眼前熟悉的场景，晏溪的心情莫名激动起来。

    之前，她一直以为，自己对这个世界没什么归属感。

    直到这次去府城走一遭回来，她才意识到，她想错了。

    对这个世界，她是有归属感的。

    原来那片被烧成废墟的女子坊所在的地方，重新建起了一栋三层小楼。

    刻有“女子坊”三个大字的牌匾，高高的挂在女子坊的大门至上。

    女子坊的生意一如没有被火烧之前那般，客似云来。

    当晏溪从马车上下来，站在女子坊门前的女子当即眼睛一亮，快步迎上去，“晏娘子，你回来了。”

    说完，她还转过身冲身后的女子坊内喊了一声，“快去告诉东家，晏娘子回来了。”

    晏娘子回来了！这句话让整个女子坊的人全都为之一振，楼上都有人打开窗户朝楼下的晏溪挥手。

    看着那一张张笑脸，晏溪心里暖暖的，也勾唇笑了起来。

    她被迎到女子坊后院，不大一会儿工夫，就见到了急匆匆赶来的赵文骞。

    “你可算回来了。”赵文骞跑得气喘吁吁，见到她眼睛都在发光。

    “许久不见，东家可还好？”晏溪笑着跟赵文骞问好。

    赵文骞走上前情绪还有些激动的说，“你若是再不回来，我就要亲自去捉你回来了。你不在这段时间，可把我忙坏了，往后我再也不让你离开了。”

    后面那句话赵文骞兴许是没旁的意思，可听在周安鸣耳中，他却微微蹙眉。

    然后不动声色的打量赵文骞，思索他方才那句话到底是无心之言，还是别有用意。

    “辛苦是有收获的，女子坊如今的客似云来，可不就是赵东家辛苦付出得到的回报。”说实话，能在短短一个月的时间，重建女子坊，已经非常难得。

    更难得的是，他还把女子坊的生意做得这么好。

    再看赵文骞本人，跟她离开去府城前比起来，瘦了一大圈。

    可见这段时间，赵文骞着实是辛苦了。

    “多亏你之前做的那些安排，否则就我自己，肯定做不到这般地步。”这段时间纵然辛苦，可赵文骞也着实收获满满。

    “赵东家过谦了，我……”晏溪刚说一半，就被打断。

    赵文骞摆手说，“你莫要再叫我东家，听着绕耳，叫我名字文骞便可。”

    “好的，文骞。”叫名字而已，晏溪倒是没觉得有何不妥。

    好友之间相互叫名字，再正常不过。

    周安鸣却再也无法继续当个沉默的背景板，他开口道，“不太合适，赵东家还未娶妻，传出去不好听。”

    “如此那就算……”被周安鸣一提醒，晏溪也觉得不妥，谁知话刚说一半就再次被赵文骞打断。

    “身正不怕影子斜，你我君子之交坦荡荡，有何畏惧？再说，你我既是好友，又是合作伙伴，岂是寻常人能比拟？我们这般关系，还称呼得那样生疏，那才是真的不妥不合适。”赵文骞那句，君子之交坦荡荡，说服了晏溪。

    她点头道，“如此，那我往后就叫你文骞。”

    “这就对了。”赵文骞满意的点头，随后看向周安鸣道，“周兄当初跟去府城也没让人来跟我知会一声，我还去找了周兄好几次，次次都扑空，我还以为周兄出事险些去报官。”

    “孩子闹着要找娘亲，我也不放心让孩子他娘独自出这么远的远门，索性就带着两个孩子陪孩子他娘一起去了府城。没曾想倒是让赵兄白跑几趟，还险些造成误会，是我的不是。不知赵兄找我所为何事？”周安鸣故意用孩他娘来称呼晏溪，就是为了提醒赵文骞那是他的娘子，他孩子的娘。

    赵文骞听没听懂他话里的意思周安鸣不知道，但他知道晏溪听懂了。

    因为她在他说完那番话之后，瞪了他一眼。

    “当时是有点事想找周兄，现在已经没事了。”赵文骞摆摆手，接着又说，“你们长途跋涉辛苦了，我这就让人去酒楼定一桌酒席慰劳你们。”

    晏溪摇头拒绝，“改日吧！今天都累了，想先回家休息。”

    “是我考虑不周，你们赶紧回去休息，改日我在做东好好慰劳你一番。”赵文骞这才想起来似的，一拍脑门说道。

    晏溪笑着应下，赵文骞又搂过舟舟和糖宝问他们赶路辛不辛苦，府城好不好玩之类的话。

    之后才让人赶马车送他们回晏家沟。

    回到晏家沟都是下午，村里人看到两辆马车进入村子，一路到了周家门外才停下。

    然后就看到周安鸣从马车上下来，接着是晏溪和两个孩子。

    “溪丫头你们这是去哪儿了？这么长时间没见你们，我还以为你们一家搬走了。”有个村里的婶子就问了一句。

    晏溪笑着道，“没搬走，就是出了趟远门，这不就回来了。”

    说话间，周安鸣已经用钥匙把大门上的锁打开。

    舟舟和糖宝回到家可高兴了，蹦蹦跳跳的往里走。

    “婶子你们聊，我先回家了。”晏溪笑着说了一声，也往家去。

    出门一个月，晏溪以为家里没人照料，一定会乱成一团，谁知却跟她想的完全不同。

    家里养的鸡非但没饿死，反倒下了不少蛋。

    她后院种的那些东西也没死，家里井井有条，没有落上很多的灰，像是有人打扫过似的，

    晏溪就朝周安鸣看去，周安鸣一直注意她，见她朝自己看过来当即朝她露出个笑容来。

    只是这个笑容吧，有那么点一言难尽。

    也不是丑，周安鸣长得不丑，他五官硬朗，属于很有男子气概的英俊，沉着脸不说话的时候自带威严，叫人不由自主的胆怯。

    加上他平日可能不常笑，微微勾唇露出点微表情还不觉得有什么，可像现在这样笑，那感觉就有点一言难尽了。

    就好比是，一个身高八尺的高大威猛的男子穿上粉色的裙子做出娇滴滴的表情，违和感特别强，甚至可以说是有点可怕了。

    偏偏周安鸣自己还没察觉到自己的笑容有多吓人，还献宝似的凑过去，“我专门让人留下来照顾家里，你觉得还满意吗？”

    “挺好，那个，我可以跟你提个要求吗？”看着他那张笑脸，晏溪觉得自己真的有必要跟他好好谈一谈，她是无所谓就怕他这样吓着孩子。

    “可以，你尽管提。”周安鸣还以为她是要夸自己心细考虑周全，都做好被夸的准备了，谁知道晏溪却轻咳两声道，“你可以别那样笑吗？其实你平日里那样就挺好，威武得很。”

    周安鸣脸上笑容逐渐凝固，僵在脸上。

    所以，他是被嫌弃了吗？

    被嫌弃的周安鸣幽怨的看她一眼，捂脸做小媳妇状跑走。

    晏溪：“……”什么鬼？

