    几个人纷纷抬眼看了她一眼，便一言不发的离开了，而此时一直站在王慧身后的韩小小自然也感觉到了有点不太对劲，奇怪的问道：“你跟同事们说话都这样吗？”

    这种人，就是有种狗眼看人低的赶脚，韩小小瞬间有点后悔把她给挑选出来了，不过这杨梅一直都在极力的推荐着王慧，说不定她还真的是有什么过人之处。

    这么想着，她也就没有那种当场换人的想法了。

    “没什么啊，优胜劣汰罢了，这个他们都应该习惯了！”王慧上来就比较嘚瑟，她耸了耸肩，满不在乎的说道，当然听起来更像是炫耀，这也让韩小小再次冷了脸。

    “行吧，那你们先回去该忙什么忙什么好了，我设计完之后就会找你们一起定夺！”懒得去争论三观的问题，韩小小叹了口气便开始送客，然后自己准备画设计图。

    韩小小特地留意了一下王慧，一皱眉头，还是感觉看着这女人不太舒坦，伸了个懒腰，听见座机响了起来，她赶紧收回胳膊接了电话,“你好哪位？”

    “我们的大设计师不会连我的座机号码都不知道吧？”电话里传来的，是谢询那贼贱贼贱的声音。

    “不是，你们谢氏的人，都是这么自信吗？是不是都用飘柔啊？”韩小小简直无力吐槽，她无语的哼唧了一句，还因为自己的说辞而没忍住笑了出来，没错，用飘柔，就是这么自信！

    谢询当然听得出来韩小小是什么意思，听了也哈哈大笑，不过很快就否认了她的问题，“没有，我用进口的，天天摆在洗手间里，难道你看不出来吗？怎么，这是谁招你惹你了？”

    “哎，也没谁惹着我，就是觉得你们设计部的人啊，都是那种特骄傲的，以为自己有主角光环的人！”她笑着说道，便将刚刚办公室里发生的事情都跟谢询复述了一遍，“这老员工，还真是仗着自己资历深去欺负新员工啊！”

    她的感慨，自然也引得谢询点头，“这太正常了，你是不是在国外待得，回来这么不习惯了？”

    挑眉问了一句，谢询猛地想到了一件事情，正色说道：“不过，这不是我们谢氏，这也是你的谢氏！”

    “不不不，这上面可没写我的名字！”她笑着调侃，却在听到谢询下一句话的时候，忽的愣了愣神。

    “你要是愿意的话，我现在就让你入股，股权分你一半，让你做谢氏最大的股东之一！”男人的话语有些严肃，韩小小自然也听出来了，她一愣，整个人都不知道该说些什么好。

    就这突如其来的表白，试问哪个女人能受得了？

    咽了咽口水，她忽的说出来一句让自己都很好奇自己脑回路的话：“那个……国庆快乐！”

    说完之后，韩小小便火急火燎的把电话挂了，一颗小心脏则是扑通扑通的跳动着。

    谢询要不要上来就说话这么狠呢？

    真的是撩拨的自己不知道该说什么了才好。

    她红着脸，平心静气了很长时间，才开始继续的设计图纸。

    人如其名，季虹这个人最喜欢的便是红色，韩小小便给她选用了玫瑰红，做了一条简单的抹胸长裙，外面再罩上一层薄纱，显得若隐若现，恰巧能够让人看得出她那婀娜的身材。

    只是这王慧兴许真的是来挑刺儿的，在收到消息进来看图纸的时候，便皱了一下眉头。

    “这设计的也太简单了吧？添加一些亮片不也可以？或者宝石也行！”她捏了捏下巴，偏头看向韩小小，仿佛是看到了什么村姑的设计一样。

    “主要是我朋友并不是很喜欢那些太华丽的东西，而且这次本身就是个慈善晚宴，要的就是简约，剩下的资金还不如直接捐出去，比穿个一次性的衣服要好多了！”韩小小随口回怼，确实，哪有什么可以穿第二次的礼服？既然只能穿一次，便不如穿的简单一些要好得多。

    “行。”被人这么一怼，王慧无奈的一瞪眼，当然也没再说什么，只是点头决定不再插嘴。

    韩小小闻言，直接打电话下令开始赶制，而她给季虹设计礼服的这件事情，早已传遍了贵妇圈子，尤其是那季天爱消息更加灵通，一听有这种情况，气的顿时咬牙切齿。

    “真是搞笑，不就是一个慈善晚宴吗，至于的嘛？”她不满的嘟嘴，对这件事表示很不理解，当然也并不想就这么撒手不管。

    “不行，我怎么能让那个贱女人艳压群芳？”咬了咬牙，她小声嘀咕道，偏头看向给自己送消息的人。

    “你去查一下，那个韩小小身边还有什么人，有没有什么给她一起出谋划策的辅助！”她挑挑眉说道，男人闻言，瞬间了解这女人是什么意思，赶紧下去准备。

    季天爱眯着眼睛，在那天见到韩小小之后，她便感觉这女人不是什么好收买的角色，所以就算要动手脚，在她身上也不是很好下手，这样的话，直接找她身边的合作助理岂不是更好？

    想到这一点，她满意的勾了勾唇，眼中闪过一丝恨意。

    季虹，你抢我的男人，还想抢了我的风头？想得美！

    她紧紧地捏着手中的高脚杯，随后将杯中的红酒一饮而尽，勾唇冷冷一笑。

    韩小小刚进家门，便例行公事一般，接过了一个飞奔过来的小肉球。

    “妈咪！”小肉球紧紧地缠在小女人身上，甜甜的叫了一句，听起来让人倍感喜悦。

    “我回来了，小宝贝！”韩小小伸手揉了揉他可爱的小脑袋，就见保姆已经端着菜从厨房里出来了。

    她这么一看，便领着小奶包去洗手，然后坐在餐桌前享用美食。

    “妈咪，你明天是不是又不能陪我一起吃晚饭了？”坐在餐桌前，小奶包无聊的晃动着自己那两条小肉腿，可怜兮兮的问道。

    韩小小这么一听，便下意识的看向的对面的男人，一看就知道，一定是他又跟这小屁孩说什么话了，而且可能还说的异常恐怖。

    感受到对面那火辣辣的目光，谢询一抬头，就见韩小小在怒瞪着自己，装作无视的嘿嘿一笑，“没什么，我就是跟小墨说了，你明天可能会跟季虹出去见面，如果可能的话，或许就不回来吃饭了，然后他就又会不愿意吃东西，我们就又只能叫外卖！”

