    沿着那一个被吓哭了的岛国战队菜鸟妹子，所指出的一条通道，由杨东篱充当着新一任的尖兵后。

    有着短暂停留的众人，又一路的开始小跑了来。

    不知道是不是地表上的战斗，如今已经成功住了岛国战队和鬼子们，相当大一部分的精力和兵力。

    反正老杨同志充当了尖兵之后呢，一路上只是遇到三三两两的鬼子。

    这些手里往往还端着三八骑枪, 这一种破烂武器的鬼子们，往往才是一个照面，纷纷就被杨东篱放到在地。

    而手里招呼出的子弹，不过是让老杨同志，嘴里稍微地闷哼了两声而已，连脚步都不能减缓半点。

    一行人再次出发, 小跑了两分来钟之后, 终于是又一次停下了脚步。

    主要是到了这里之后地下通道到头了，同时在尽头的位置上, 众人能看到一个蜿蜒向上，大概有着二十来阶高的阶梯，被一块锈迹斑斑的铁板覆盖了起来。

    甚至此刻众人的耳朵里，还能感觉到炮弹落地的时候，那一种地面隐隐传来的震动。

    综合着以上的种种情况，众人在防毒面具之下的脸庞，纷纷就是带上了喜色。

    好家伙！上面就是鬼子在3号阵地的母堡了；他们那一个中心开花的战术，在中洲战队连续战死了4名尖兵之后，总算是完成了一半了。

    剩下的事情，就是快速的打下这一处母堡，然后不惜代价地死死坚守住这里。

    配合着吴师座指挥的地面部队，一起将3号阵地给彻底地打下来。。

    这样一来，就算鬼子还能躲在地形繁杂的坑道中，多多少少苟延残喘一段时间，但是失去地表阵地的他们，不但是无法继续封锁公路。

    在守军后续时间的清剿之下，躲在坑道中的鬼子也就是多活上几天时间而已。

    对于滇西地区的整体战事, 也不会起到任何的影响。

    想到了以上的这些内容之后，中洲战队的众人连呼吸都是急促了起来；特别是其中的老黑，不知道想到了什么后，情绪那是尤为激动。

    这哥们一把甩掉了脑壳上，让人一点都不痛快的防毒面具之后。

    先是在‘呸～’的一声中，吐出了嘴里一大口的唾沫。

    接着，就是吆喝了起来：“老胡给我安排一下，弄一个两公斤的炸药包出来，我申请第一個搂着这玩意冲上去，把母堡的上一层给打下来。

    至于剩下的两层谁去的问题，你们自己看着办吧？”

    有点突兀的情况下，老黑嘴里此刻的这一个说法，算是很是有些前言不搭后语。

    可战场中洲战队的众人，甚至是何书光等吴师座手下的学生兵，都能听懂老黑这一段吆喝声中，所代表的了一些意思。

    无非是如今他们正在母堡的底部，而鬼子这一种母堡是由上中下三层所构成的。

    都不用去猜测，他们就能确定在每一层的母堡之中，都有着一些鬼子兵的准备好了，一等他们冒头后就会开伙。

    为想要尽快地干掉这些鬼子，尽快地攻占这一处母堡。

    那么还有什么办法，是比起让一个死士搂着炸药包，‘嗷～’的一嗓子冲上去拉开炸药包，更为的简单、粗暴、有效。

    至于为什么老黑要求着，要将原本5公斤的那一种炸药，这以换成了两公斤的。

    并不是老黑还想给自己留下一点部件，方便胡彪等人在战斗后，将他给埋起来供后人来瞻仰一下。

    仅仅是因为5公斤炸药包的威力太大，他担心爆炸后会炸塌了向上的通道而已。

    所以在老黑的声音才是落下，好些声音纷纷当即响起，都是自动请缨出战的。

    在这些的声音中，还有好些都是本次任务才被召唤而来的菜鸟。

    比如说：柳慧这个空姐妹子对着胡彪，嘴里就是用着航站台播音员一般的温柔语气，郑重说出了一段让人肃然起敬的内容来：

    “胡指挥官，请务必算我一个吧，因为等会儿的战斗中，估计我也派不上什么大用场。

    还是让我这种菜鸟，来做这种简单的任务，你们还在更重要的战斗中，去完成那些更为困难的任务了。”

    该说不说，柳慧这妹子的说法很是提气，一时间都让战队中一众老爷们的士气，至少提升了一两成的模样。

    只是面当前中洲战队成员们，慷慨赴死这样的一幕。

    胡彪在防毒面具下面的表情，却是在一脸的牙疼表情，最终只能很是有点无语地说到：

    “卧槽！你们这群暴力分子，我简直服了你们；也不想想被你们搂着炸药包一炸，你们倒是痛快，母堡中的鬼子也被干死了。

    可是到时候堡垒里全是飞溅的血肉，剩下的人等会儿还要打仗了，能人吗？”

    在胡彪的这么一个说法下，众人纷纷想起了当初打下了松子山侧翼阵地之后，去那些爆炸后子堡中打扫时看到场面。

    特么！那种墙壁上糊上了一层厚厚血肉的场面，仅仅是想想就有些恶心。

    就更不要说，他们还要在堡垒中坚守上一段时间，完成那个中心开花的战术了。

    而在胡彪的说法之下，老黑开口提出了自己的疑惑：“可是不这么去做，也没有办法在最短的时间里，打下这些鬼子把守的母堡啊。

    “没事，我有办法～”

    在胡彪的嘴里，是这样异常有信心地说了起来……

    ******

    话说！胡彪所谓的办法，准确地说起来也不是多么的新鲜。

    准确地说，是躲着何书光等学生兵的事先，兑换了三箱子二战时期，大兵们惯用的那一种M6型手雷。

    这玩意一箱是24枚，因为效果相对比较特殊一点，兑换一枚还需要5点的系统点数，打完7折之后都要3.5点一枚。

    一共是花了胡彪252点的系统点数，可以说一点都不便宜。

    归根结底的根本，这玩意中填装的是大量的催泪剂，属于特殊弹药。

    当初大兵们在硫磺岛战役中，面对着躲在了坑道中的那些鬼子，除了使用了火焰喷射器之外，还用了不少这种玩意。

    主要是那些鬼子们，估计是在华国战场上横行惯了。

    一向以来，只有他们用毒气熏对手的份，从来没有被穷逼的果军，还有更穷一些的兔子熏过。

    时间一长下来，都养成了自己不会被化学武器攻击得认知了。

    所以说，并不是他们没有防毒面具，而是在防卫上松懈了；特别对手是穷逼的果军时，往往连防毒面具都不会携带。

    结果了？在当前的猝不及防之下，这些鬼子们立刻就是吃了大亏。

    于是在之后的时间里，在胡彪的安排中，老黑等人又是重新地带回了防毒面具。

    接着，就是站在台阶最上面位置的追风，用自己的肩膀对着那一块盖住的铁板，用力的一家伙顶了上去。

    打算顶开了铁板之后，就和身后的众人将手里的M6手雷，一股脑地砸进了母堡的下层之中。

    可惜的是，在追风肩膀的用力一顶下，那一块很有点分量的铁板，居然是纹丝不动。

    想来是母堡下层的那些鬼子们，已经是早早用门闩给铁板卡住、卡死了，根本就无法用人力推开来。

    不过这样的问题对于胡彪等人来说，根本就是小状况而已。

    眼见着无法用人力撞开，无非是换一点其他的办法而已，追风等人飞快地从台阶上跳下、退后。

    而扛着一句巴祖卡火箭筒的青山，则是主动地向前。

    谷恁

    飞快地瞄准，一发60毫米的火箭弹招呼出去后，结果上没有任何的悬念；那一块最少有着20毫米厚的铁板，直接就向上给被炸飞了。

    在爆炸冲击波，都尚未平息的当口。

    紧急冲上来的众人，已经将手里二十来枚拔保险销的毒气弹，一股脑投掷进入了母堡的下层。

    “一、二、三～”

    嘴里在前后数了三个数后，杨东篱已经是端着一支汤姆森冲锋枪，带头的冲上了母堡的下层之中。

    到了此刻，整个母堡下层空间里，已经是弥漫了浓郁的黄色气体。

    主要是忽然投进来的M6手雷数量太多，母堡中的换气扇根本就没办法，在短时间里将这么多的催泪弹排除出去。

    驻扎在其中的七八个鬼子，明明早就用一挺九六式轻机枪，还有手里的步枪和冲锋枪这些，对准了入口这里。

    可是到了现在这个时候，在浓度惊人催泪弹的威力下，他们根本连扣动扳机的精力都没有了。

    要知道催泪弹这玩意，可不像是字面上意思，仅仅只能催泪而已。

    这玩意还有着烧灼眼部、裸*露在外的皮肤，以及伤害鼻腔和呼吸道，甚至造成昏厥和窒息这样的杀伤效果。

    特别是在堡垒，这种相对封闭一般的环境下，显得尤为的杀伤力强大。

    所以在浓郁的催泪弹烟雾弥漫中，那些手边根本连防毒面具都没有携带的鬼子们，遭受了一场巨大的灾难。

    他们现在唯一能做的事情，就是在剧烈的咳嗽中。

    用双手挠动着自己红肿的双眼，又或者是扣动着自己的脖子，似乎想要将自己的心肝脾胃都统统地咳出来。

    端起了手里的武器之后，杨东篱等人纷纷的开火了，将这些毫无还手之力的鬼子们，像是打靶子一样一个个轻松击败杀掉。

    倒不是老杨什么时候，居然对鬼子这么好心，还会提前解决鬼子的痛苦了。

    主要还是他现在担心着一点，这些鬼子万一没有被活活的呛死，缓过劲来之后会给他们造成麻烦。

    而在老杨等人开火的时候，大忽悠扛着一具巴祖卡出现了；都不用其他人招呼，就自发对着母堡中层那一道铁板，又是一发火箭弹招呼了过去。

    然后，中洲战队的其他人，同样是如法炮制一般的行动起来。

    先是将二十来枚的M6手雷，向着传来惊呼声的那一个中层洞口，轮圆了膀子继续扔了过去。

    接着，追风作为尖兵，带头杀了进去

    就这样，胡彪等人用了不到两分钟的时间，就先后打下了3号高地，最大那一个母堡的下中两层。

    只是面对着最后一层，也是地表那一层之后，众人稍微地停留了一下。

    那是因为最上面的一层，肯定有着更多鬼子的兵力守卫在其中，甚至搞不好连山本御夫那一个老鬼子，现在都在里面待着了。

    下面两层战斗过程中，因为巴祖卡火箭筒开火的原因，当时造成的动静巨大。

    想必上层的人员们，早就听到了动静之后，做好了相关的守卫准备。

    所以在突袭的突然性，已经丧失的情况下，胡彪等人同样需要好好整顿一下，才是好一鼓作气中打下最为关键的母堡上层。

    这样的整顿，其实无非也是调整了一下战队的出击顺序，让战队中的血脉强者冲在最前面，其次才是普通成员，最后才是何书光等学生兵。

    何书光等学生兵，另外还肩负着一些断后的任务，以免鬼子通过地下通道追杀过来的可能。

    花费了大概三四十秒钟的时间，中洲战队做好了行动之前，所有的准备工作后。

    又是青山这个PLA的退役士官，扛起了重新填装好的巴祖卡火箭筒，对着通向了母堡上层的最后一块铁板，‘嗖～’的一发火箭弹招呼了过去。

    在爆炸产生的气浪之中，剩下的三十来枚毒气弹，被胡彪等人轮着膀子砸了过去。

    然后，不同于以前两次情况的是，本次是充当尖兵的人物，换成了到了相对宽阔的母堡环境后，终于算是解脱出来了的白象。

    谁叫白象这个人形女暴龙，若是论起皮糙肉厚，还有生命力旺盛、打不死这些方面，在战队中仅次于有着中级金刚狼血脉的胡彪。

    问题胡彪可是指挥官，一旦冲出去被人不幸爆头，整个中洲战队都完蛋了。

    这不！在当前这样的一个情况之下，白象自然属于第一个带头冲出去，最好的尖兵人选了。

    “死扑街，我顶你个肺～”

    嘴里带着这样一句对胡彪的亲切问候，白象端着一挺M2重机枪，在M6手雷砸出去的三秒后冲了出去。

    同时毫不犹豫地，爆发了自己的《初级白玉象人血脉》，让自己以最好的状态杀了出去。

    如此的谨慎，主要是在冲上去的这一刻，连白象她自己也不知道到在上层那里，到底有着多少岛国战队的成员身处其中？

    又准备好多少了轻重火力，又或者是那种锋利的武士刀，在等待着自己冒头了。

    所以现在的白象，只能期待着自己冲出去之后，不至于被在第一时间里，就被岛国战队的成员杀死就好。

    带着这样一个必死的觉悟，白象冲出去了之后，却是发现事情并不是自己想的那样。

    在上百平方米宽阔的母堡上层空间中，二三十个似乎要将自己可怜肺部，直接咳出来剧烈的咳嗽声，纷纷的传到白象耳朵里。

    对于这些连防毒面具，都没有、又或者忘记装备的家伙，明显是那些普通的鬼子，白象根本就没有在意。

    她在意是那些岛国战队的成员，如今在哪里，又准备如何动手？

    神奇的是，在她粗略地一眼扫了下来，居然没有在这一个母堡中，发现任何一个岛国战队的成员。

    就好像这么重要的所在，他们居然是没有任何针对性布置一般。

    特么！鬼子心这么大，还是看不起他们中洲战队了。

    其实白象也是相差了，岛国针对不是心大，仅仅也是因为有点无可奈何而已；最初在这一个母堡中，鬼子还是有着一定人员留守的。

    具体上就是四当家上原久柱，还有带着的3个菜鸟。

    这样4人规模的守卫力量，在如今总共只有12人的岛国战队中，其实都能说得上是相当的谨慎。

    而美智子和山本御夫等其他人，当前则是需要顶在更前方一点的位置上，那四个子堡中。

    理由很简单，现在鬼子在整个松山要塞，就剩下了3号高地这么唯一的一点阵地了，任何一个子堡都不能轻易地丢掉。

    所以，岛国战队需要采用节节抵抗的方式，才能坚持到任务结束的一个时候。

    只是胡彪等人的突袭行动，事发的过于突然了一些。

    而山本御夫和美智子等人，又被老方等人的拼死进攻，牵制住了所有的精力脱不出身来；上原久柱等四人，又在风的火焰喷射器中死得突然了一些。

    以至于到了现在，出现了一个对中洲战队有利的时间差。

    有关于以上的种种，白象等人自然是一无所知，不过知不知道其实不重要，重要的是现在能达成作战目的就好。

    在没有发现了岛国战队成员的情况下，她开始对着那些丝毫没有反抗之力的鬼子开火了。

    转眼之间，咆哮的M2重机枪就是放倒了三五个鬼子。

    而在此期间，中洲战队的其他人也是一个个的通过通道冲了上来，加入了对那些鬼子的射杀过程中。

    才是两三秒钟的时间里，母堡中再也没有任何一个可以占的鬼子了。

    也刚好是这样一个时候，一个带着防毒面具的纤细身影，手持着一柄锋利的武士刀，身形扭动之间也不见如何动作，已经是冲进了母堡之中。

    看到了这样一个人影之后，白象忽然就是亢奋了起来，前所未有的那种……

