    之前在铁山城地底时，陈珂就感觉心中颇为惴惴不安。陆舟故障后一听那地精大匠在说什么神人真仙也难断绝地脉，他立马就联想到了大荒妖物们口中‘实力远超普通神仙’的覃炎。

    除了他，还有谁能在这时候专门针对铁山城，阻隔住地脉之息呢？

    果不其然，一通狂奔之后，来到悬台的陈珂立马就瞧见了赤水河对岸妖军大营出现的变化：之前错落的营帐已经被井然有序的按照大小分开，中军戒备森严，当间还多了顶金碧辉煌的长帷。正前方的城垣上，则插着面宛如垂天之云的巨旗。

    “覃炎啊，你果然来了。”望着那杆直入苍穹的王旗，陈珂轻声喃喃道。

    刚才还非常紧张的他，如今在目睹心中的不祥猜测的确成真之后，情绪反倒收敛了下来。

    一声叮咛脆响，清白色的结界罩住了陈珂全身，是安晓师叔他们终于追上了自己。

    下一刻，还没等怒气冲冲的安晓责怪陈珂为什么突然跑得飞快，她的眉头，就也被对面的王旗吸引了过去。

    “他发现我们了吗？完蛋，要死了！”小熊猫可没有陈珂的那份淡然，这货现在都已经在神识里开始哀叫了。

    在它看来，地脉运行不畅，摆明是那帝君已经知道了众人就藏在铁山城，所以才出手拦截，防止大家逃跑的。

    如今陆舟不行，铁山城又被几百万妖军围的是水泄不通，大家伙的处境，简直比前几次遇险时还要糟糕。

    “走，先回行宫去！”安晓怔怔的瞅了对岸的妖族大营足足有好几息时间，而后她才开口命令身边的徒弟们道。

    刚回铁山城行宫，她便又丢下众人，急急的去找鸠摩仇去了。

    余下一行人包括陈珂在内，大家都只得枯坐在安晓卧房的客堂中等待美人师叔回来，尽都静默不言。

    “师兄，那帝君真的可能会攻破铁山城，然后杀了我们吗？”张耀祖之前没来过大荒，也没一同经历昆仑山麓之变。只在南海时听梦妖说过覃炎名号的他，如今揣着一丝丝希望，打破沉默寻问起眉头紧锁的陈珂道。

    “反正鸠摩仇和安晓师父加在一起也八成打不过他。”陈珂没有说话，反倒是他头顶的小熊猫帮忙回复张耀祖道，“我们之前见过的那个大妖知歌，只是他的手下而已。”

    “而且有兆头，貌似昆仑山主，大妖仙西王母也和这帝君勾结在了一起。”这孙子还不忘灭自己志气长他人威风，拿出覃炎背后的西王母吓唬张耀祖和讹兽道。

    “这...”张耀祖也许对覃炎认知很少。可西王母的大名但凡是个修士都知道，那可是万妖之长，西华帝君啊。听到这里，他不禁倒吸了几口凉气，脸色又白了三分。

    “看来我们当初从晦暗原离开后就该直接回东方，不该来铁山城的。”子黎看张耀祖和聂玉脸色煞白，抬头冲陈珂苦笑道。

    “的确是老娘害了大家。”哐当一声，从鸠摩仇那里回来的安晓踹开房门，嘴上不停嘟囔着坐了下来。

    “没错，我问过老牛了。”见陈珂对她投来寻问似的目光，安晓点头道，“在九华山冲你下咒的老朋友，现在的那什么帝君覃炎，他的确来到了这里，还遣使者给铁山城送来了一封劝降信。”美人师叔一边说着这话，一边将腰间的一封金玉板书抽出来，掷给了陈珂。

    陈珂展开金简，只见上面密密麻麻刻满了包括大夏文字在内的好几种语言，内容都是在劝说鸠摩仇带领铁山城全体地精以及上下妖族，接受对方的招降，帝君愿以将军之礼相待。除名号外，从属，领地一律不变，甚至还另有丰厚赏赐。

    “这么说？”陈珂合上金玉简牍，还给安晓师叔道，“覃炎和耗子精他们，其实还不知道我们就在铁山城里？”

    虽然这封简牍完全坐实了覃炎就在对岸的推测，不过陈珂也从这里面看出了另一层转机：

    依照之前覃炎和大荒妖物们对待自己的重视程度，假若他们知道自己一行人就躲在铁山城的话，又怎么可能在信中连提都不提一下呢。

    “嗯。”安晓赞赏的冲着陈珂一颔首，“这算是不幸中的万幸。那帝君阻隔地脉应该只是为了防止城中的几个大妖名匠逃走而已，并非是知晓隐情后专门针对我们采用的措施。”

    “我和鸠摩仇商量过了，不日妖军就要攻城，他也打算多撑几个来回帮属下讨价还价，到时我们可以在战况最激烈时突围。”

    “不如到时我直接露面吸引覃炎的注意力，然后大家就能趁乱走掉了。”陈珂则是咧嘴笑了笑，接着语出惊人道。

    覃炎和大荒妖物们对自己的兴趣明显比其它人要大，说白了，安晓师叔和子黎等人除开任务需要，其它时候都只是在被自己连带拖入了浑水而已。

    所以陈珂仔细盘算了一下，打算到时主动现身以吸引妖军的注意力，方便安晓师叔她们逃走。

    促使他决意如此冒险的，还有陈珂那迷惑重重的内心：自己一介小妖，穿越过来也没任何人提醒打点，更不曾遇到过什么天上的神仙。怎么覃炎和西王母，甚至于南海的魔神，他们一个二个的都知道自己呢。

    老天爷，就算你要我当什么天谴之人，可连引路的系统或者道具都不送一个，这也太坑爹了吧？

    迷糊了四年，彻底有些忍耐不住的陈珂不想继续磨蹭了，他真的打算去问问覃炎，这一切到底是为了什么，哪怕会因此冒上生命危险。

    “你疯了吗？求知问道也没有拿命去赌的！”白泽在神识里训斥冲动的熊妖道。

    啪！神识外，安晓刚刚收好玉信，一听陈珂这么讲，转手就把长简砸到了他的脸上。

    “休要胡言乱语！”简牍粉碎成末，美人师叔柳眉倒竖，龇着贝牙冲鼻青脸肿的陈珂发怒道，“老娘有的是办法带你们全须全尾的出去！”

    陈珂一见安晓师叔真的发了火，也不敢继续说什么，只好捂着鼻血呵呵傻笑，表示自己错了。

    “就在我房里原地休息！等待敌军攻城！”

    担忧铁山城会潜入敌方的匿踪探报，为免大家进一步暴露，安晓师叔给众人下了禁足令。

    “你真的打算主动去见那帝君？”大家正都在安晓师叔的客堂里就地沉坐，保存法力，白泽老头子却还是不依不饶的打搅陈珂道。

    “不然能怎么样呢？”陈珂在神识里叹了口气，“不管是安晓师叔还是鸠摩仇，他们都不可能打败覃炎的。”

    “甚至我如果不给大家争取时机的话，他们可能连逃走都难上加难。”

    “况且老头子。”陈珂说完自己对于情势的分析后话锋不禁一转，“你难道就不好奇，天上到底出了什么变故？”

    “为什么西王母她要起兵攻伐人类世界？为什么人类和大荒都分别伐断了建木和苍梧。还有月神常羲，在南海时月华大变，她到底在恨谁？”

    “魔气复苏加上这些神仙们的恩怨，又和覃炎，和我到底有什么关系？为什么上到天仙下到魔神，好像都知道老子似的？”

    “这.....”面对陈珂一串连珠炮似的疑问，白泽不禁哑口无言。

    诚然，老头子他自己也对这几年跟着陈珂经历的所见所闻是大感震惊，百思不得其解。

    “可你这也太冒险了。”小熊猫见白泽说不过陈珂，也在神识里帮腔道，“假如那帝君不想要活的，一招杀了你，岂不是我们三个都要洗白？”

    “左右不过一场豪赌而已。”陈珂无奈道，“覃炎他既然先对我下咒，后又愿意下令追索我，想必是另有所图，不会轻易下杀手。”

    “况且只要安晓师叔她们能另有办法逃出去，我也不会拿自己的命直接冒险的。”

    就在陈珂在神识里和这一老一少对话的当口，众人脚下的地板忽然震颤了起来。

    “是鸠摩仇他们启动了城防机关，开始宵禁了。”安晓师叔眼睑都不曾抬起半分，开口给自己全都已经睁目戒备的徒儿们解释道。

    众人悻悻回坐，只有心中踌躇的陈珂实在无心调息，他站起来，走到了早已被安晓挂上结界的窗扉前。

    楼窗外，铁山城上空的宝石缀顶正在慢慢消失，无数铁梯送带被挂了出来，沿着山壁一路绵延，形成一条条栈道暗巷，从内部将铁山城外面的堡垒弩炮们连成了一片。

    许多无用的民居都被响动不停的机关给半埋到了地下，更有甚者，干脆直接融入了山壁中。

    通往外界的城门已经彻底关闭，头顶的‘繁星’每被机关取代一颗，铁山城就暗淡一分。

    到最后，整个城市都黑了下来。只剩下主要街道边的熔岩沟渠还在兀自流动，宫墙上的几缕火光在沉闷的空气汇忽闪明灭。

    “不管是在大荒还是大夏，战争总会让美好的事物变得糟糕起来啊。”陈珂看着铁山城从之前那个沉稳厚重的山中熔炉变成了一只将身子半埋入土中，气质戒备的“怪兽”，悠悠叹到。

    

