    半年成仙的“宏愿”被林千仞完成，无数愿力也被他收入囊中。

    他虽然此前升级悟性丹消耗了一万技能点，但这一波又给他弥补回来了一千余的技能点，算是小小的回了点血。

    获得了五行道则的权限，林千仞也尝试着用其造化了一下玄灵金属。

    解析玄灵金属本身虽然困难，但他如今已然悟得五行道则，加上他三十点的悟性与三十点的精神属性，斗战紫睛功率全开的情况下，玄灵金属的各种细节都被他探测得清清楚楚。

    斡旋造化的神通他或许演化不出来，但五行造化，林千仞自认如果能解析清楚其构造，不超出他的能力范围，就绝对能弄得出来。

    玄灵金属虽然被称为金属，但也不是能被轻易划分为单一金属性的存在，内部包含的玄奥极多，参杂繁复的五行变化，也只有这样，它才能拥有自动吸纳灵气并积蓄储存的效果。

    花了不到半个时辰，林千仞就将其上的细节大概的记录了下来。

    旋即，林千仞心念一动，器骨上五行道纹光芒闪耀，他身前的灵气受到操纵，开始变换着自身的性质，凭空化作了一个有着繁复纹路的银白色金属球，不多时，它上面的纹路消失，在半空中仅仅剩下了一颗光滑的银白色金属球。

    林千仞伸手将其握住，稍作感知，便知晓了它的情况。

    吸纳灵气的程度不低但也不高，同等重量下，堪比中品灵晶，但林千仞却觉得，这并不是这种金属材料的上限，只是因为那几个觉醒者的能力有限，故此才无法造出档次更高的玄灵金属出来。

    林千仞想了想，这颗玄灵金属球在他手中直接溶解成了液体，然后开始不断浓缩变换，不多时，其竟然缩小到了近乎米粒一般的大小。

    不过缩小归缩小，但这玄灵金属球容纳灵气的效果却并没有因此而减少，反而变得多了至少数十倍以上。

    同等品质下的上品灵晶都不一定能比得上这样的一粒金属球，恐怕也只有传说中的极品灵晶才有一较高下的可能。

    不过说是这样说，可这两者却有本质上的区别。

    如果说灵晶是一次性天然能源矿石，那么这玄灵金属就是能不断自我充电的反复利用型电池。

    只是灵晶在拥有龙脉阵的情况下产量够多，而玄灵金属却需要掌握对应能力的人才能制造得出来。

    而且玄灵金属本身也并不仅仅只是充电电池，它在其它方面的功用性也远超灵晶。

    林千仞掌握了制造这一金属的能力，只要他想的话，恐怕日后的玄国得直接起飞才是。

    玄国发展起来对他而言不是坏事，林千仞现在的实力可以说是单人拉高了整个世界的平均线，他以前的那些顾忌，早就随着自身实力的一步步迈进而消弭。

    在逐渐适应了自身变化之后，林千仞又一次前往了神话研究所。

    这一次，他抛下的东西不是其它，正是玄国一直以来仰仗的核心黑科技，进阶版玄灵金属。

    当林千仞表示，自己能造化不出五行之外的大多数物品后，一众研究员表情惊讶，心情激动，看林千仞的眼神充满了狂热。

    林千仞对此很能理解，毕竟他自己也知道这代表了什么。

    成仙之后的世界实在是太夸张，掌握了天地权限后，他才知道当管理员有多爽。

    这绝非三言两语能说得清楚的事情，哪怕仅仅只是一小部分的权限在身上，林千仞现在也能在普通人眼里达到几乎无所不能的程度。

    五行造化生成万物，林千仞现在只需随心一动，便能制造大批量的修炼丹，小根骨丹等等。

    玄级品质以下的东西，他只要解析清楚其内在，直接用灵气转换造化就可以了。

    而在玄级品质的物品，他也只需要花费一些时间去研究一下，多半就能成功制造出来了。

    除了神级品质的东西因为牵扯道则，所以他无法制造之外，其余的就都不是问题。

    不跨过仙凡这一步天堑，谁又能知道，这后面的世界竟然如此广阔？

    林千仞制造的玄灵金属被研究员们进行研究后，取名为“玄灵二号”。

    请原谅他们的取名能力，毕竟林千仞已经表示以后可能还会更新换代，这只是暂时的造物而已。

    玄灵二号金属的出现，让众多人士兴奋不已，而林千仞也在这种情况下，和玄国大长老吃了一顿饭。

    大长老面对林千仞倒也没有什么架子，他也颇有些感慨林千仞的英雄出少年。

    在得知林千仞没有什么太大的野心，只想为玄国发展默默出力之后，他也不禁有些发愣，然后直言自己是个俗人，想事情想得太多。

    当林千仞离席，他的新身份便已经确定了。

    之后，他将会是玄国的镇国神柱，他不倒，玄国便不会倒。

    这是基于实力和潜力做出的投资，但也是林千仞所应该拥有的待遇。

    现在只要林千仞有心，一声令下，玄国未必不能回到封建社会，甚至还会有不少长老给他投赞同票。

    但他没有这种野心，他咸鱼惯了，只想过每个周工作五天，每天八小时的上班族生活，当然，如果有空闲，他也会考虑去拯救一下世界，清除一下多余的不可回收垃圾给地球环境做做贡献什么的。

    ......

    一月三十一日，除夕夜，林家好好热闹了一次，林千仞也享受了第一个家人团聚的除夕夜。

    只是不知道为什么，他在感受着亲情带来的温暖的同时，总觉得某些东西也在渐渐的远离自己。

    到了深夜，他在自己所加的所有群各自发了一个厚实的跨年红包，一一回复了诸多好友的祝福后，便借口修炼从拳馆离开回到了药田。

    而他正在药田内一边散步一边打量着其中的灵植之时，忽然似有所觉的回过头看了一眼，然后他便发现赤松正拿着手机静静的靠在紫元果树边玩着游戏。

    “为什么你也跟过来了，不习惯拳馆那边的环境吗？”林千仞问道。

    赤松头也不抬的回答道：“林老板，你才是我的亲人呐，我和老爷子他们那只是客气而已，你离开了，我当然要紧随您的脚步跟过来呗。”

    闻言，林千仞不由得笑着摇了摇头，说道：“你这路走得也太宽了，放心吧，我只是有些不习惯而已，不用担心这么多的。”

    “矫情...”赤松闻言，不由得叹了口气，然后快速的走到林千仞身边，从衣兜里面掏出了第二台手机递给了林千仞道：“林老板，今天晚上我冲击国服第一，一次性操作两个手机有些困难，你帮个忙搭把手。”

    林千仞嘴角抽了抽，旋即还是和赤松一起坐在了药田边玩起了游戏。

    “林老板你听指挥啊，辅助不是这样打的....”

    “我是老板，我要当C位！！”

    “下一把好不好，这把对我很关键！”

    “那不成，小赤松，你什么时候见过我躲在你后面的？”

    “这倒也是，那林老板我们换台手机？”

    “好想法...”

    .......

    .......

    二月一日，神话科技有限公司成立。

    公司由国有独资，而明面上的公司管理者，则是挂的林千仞的名字。

    而公司的理念也很简单，就是改变世界，让神话成为生活。

    没过多久，神话科技举行了发布会，宣布了他们的第一款科技产物。

    玄智手机，这手机对比其它手机的功能性其实都差不多，除了耐摔耐用配置高到离谱外，并没有什么奇特的地方。

    但这东西内部包含玄灵金属芯片，有灵气的地方就能永久续航。

    当然，最重要的是，它免费！！

    不只是手机本身不要钱，而且就连打电话也不要钱。

    除了一个人只能领取一台之外，几乎没有什么坏处。

    有林千仞在的情况下，这玩意儿只要制造出第一件出来，剩下的林千仞只需解析了内部结构，直接凭空用灵气造化生成就对了。

    他一个人的生产速度，轻易就能顶得上几万个工厂同时开工，心念一动，手机完全可以如下雨一样往下落。

    虽然这样做牵扯巨大，让许多公司剧头乃至社会都出现了一定的动荡，但这一步的战略布局意义深远，对国家和社会都具有重大意义，绝对不是一两个人想反对就能反对成功的。

    只要日后人手一台玄智手机，大数据统一也会更加容易。

    比起私人的公司窥视你的隐私生活来说，国家本身其实反而更值得信赖。

    免费的东西当然人人想要，在信息发布之后，官网一度差点爆炸，要不是如今神话公司底蕴深厚，恐怕还有点撑不住。

    而但凡在官网成功注册留下信息后，都会有红色的“玄达”无人机在五日之内将对应的玄灵手机送到他们手上。

    拿到玄灵手机后的第一批网友发现手机配置离谱的高之后，当即就惊呆了，这手机配置比起市面上几万元的高档次手机都还要高数倍，居然免费送？

    神话科技钱多到没地方烧？

    而就在他们适应了不久后，发现在玄智手机内部有一个神话商城，有人点开后发现，里面只售卖一种东西，那就是五百元一颗的一级灵晶，每人每天限量购买一颗。

    下面介绍是蕴含灵气的晶体矿石，能加快修炼速度云云。

    而这东西出现在民众眼中还是第一次，自然是让网友们感觉很是奇怪，

    不过虽然摸不着头脑，但价值更高数百倍的手机都拿到了，区区一颗灵晶，五百块，就当赞助神话科技帮他们回回血吧！

    一颗灵晶购买后，神话科技的“玄达”无人机自动送货上门，就算你是住在深山老林，只要有玄智手机定位，照样给你送到地点。

    待网友们通过手机验证将灵晶拿到之后，隐隐的便有人发现，这个世界似乎已经开始不一样了起来。

    没过一天，网上便沸腾了起来。

    “卧槽...灵晶的修炼效率太快了吧，我才修炼不到半小时，直接饱和了，往常我修炼一整夜都不见得能达到灵气饱和，而且看这样子，手头的灵晶好像都还能用三次。”

    “那是你修为低，我纳灵筑基法达到了第二层，一颗一级灵晶只要五十分钟就能消耗完，现在网上一颗灵晶的售价已经炒到五千块一颗了，而且价格还在疯狂往上涨，总感觉神话科技这盘棋好像有点大啊。”

    “说实话，我也是第一次见到无人机送快递上门的，而且直接悬浮在空中，我是真的想不通它是怎么飞起来的，这维修费保养费恐怕都不够吧？他们究竟哪儿来的底气呢？还是说，神话科技真的是“神话”科技？”

    “不管了，反正我们努力修炼就对了，这些事儿也轮不到我们操心...”

    “我刚才去网上查了一下，看到公司领导人里面有天师小哥，好像还是神话科技的CEO？”

    “羡慕！！”

    “实名羡慕.....”

    ......

    ......

    神话科技的热度越高，相应的，作为明面上神话科技的代表人，林千仞获得的信念之力也就越多。

    他立于药田内，抬头仰望星空，眼中泛起光芒。

    当初立下的大愿，他已经在一一实现，今后的世界，也将会因为他的存在，而变得更加精彩。

