
三十多道信息流同时涌向书虫的主机，饶是他技术高超，也有些疲于应付。但是沈耘的手段显然不止于此。

浑水摸鱼固然是他一早就决定好的办法，但是摸鱼的手，终究还是需要自己的。

逼着其他参赛人员迫不得已跟书虫进行正面的较量，沈耘却悠闲地观察着书虫的手段。剩下的这些，全都是高手，哪怕书虫有一定程度的放水，也依旧让沈耘看出了一些端倪。

随即，沈耘面上挂起一道冷笑。

手指在键盘上迅速挥舞一阵子，而后惬意地往椅背上一靠。与此同时，沈耘的电脑旁边亮起一道绿光。显然，沈耘通过了。

三十几人被这异样的光芒惊了一下，恢复的瞬间，又有三人被书虫给无情淘汰。

事先谁都没有想到，一场初赛居然就这么残酷。前来参赛的少说也有两百人，但最终留下的，仅仅十九人。

而其中十八人，基本上都是在沈耘完成的半个小时之后，才堪堪获得了自己要窃取的机密。

被请到最前方的沈耘，迎着其余人的打量，看着不远处的书虫，嘴角扯出一丝微笑。

完成了自己的任务，书虫回到飞鹰身边，低声说道：“怎么样，仇家就在眼前，要不要上去跟他拼命？反正我是没办法报仇了，这小子技术着实了得。”

让书虫意外的是，飞扬同样摇了摇头：“这尊大神我可不敢动。奶奶的，太厉害了，这搅局的本事我飞鹰服了。”

不明就里的书虫看了飞鹰一眼：“怎么回事？”

“我听旁边人说了，前头那三十几个人同时对你发动攻击，根本就不是他们的本意。都是这小子掀起乱战，然后乘势控制了所有人的电脑，然后逼他们对你动手。”

“我就说，这些家伙是不是事先已经商量好了要对付我的。从他们动手开始，就对沈耘的戒备就降低了一些，没想到，还是被他找到了空子。”

书虫一拍大腿，带着几分无奈说道。不过很快就平复心情的他，指着已经走到台下，被工作人员安排好座位的十九人说道：“真正的好戏，要来了。”

谁都知道，最后的较量，所有人肯定定会使出浑身解数。

所以无论内行外行，都变得激动起来。

比起前几天沉闷的赛程，这种分秒内分胜负的较量才真正热血和激情。

而坐在座位上的沈耘，也知道因为自己之前的表现，现在成了众矢之的。想要在接下来的这场大混战中获得最终的胜利，就要做好面对十八人围攻的准备。

当主持人喊出开始的那一刹那，沈耘坐直了身子，开始不停在自己的电脑上进行防御布置。漏洞的补丁，后门的关停，每一项沈耘都做的几位仔细。

然而人力终究有限，虽然沈耘短短两分钟就关闭了很多后门，却依旧有两人黑进了自己的电脑。

这下子总算是给沈耘带来了一点压力。

坐在看台上的观众，赫然发现，沈耘再度将屏幕分作两半，一边依旧不停地修补电脑漏洞，而另一边，居然开始跟黑进电脑的两人进行实打实的对抗。

长处和短处，是相互依存的。这些人早早就跑过来攻击沈耘的电脑，自然其本身的防御就是一层窗户纸。沈耘压根不带一点客气，直接将这两人挑落马下。

然后，看也不看到底是什么人，脸上带着什么样的表情，再度投入到自己的防御大业上来。

对付杨德地的那一套再次被沈耘拿到了这里，当蜜罐建立之后，沈耘总算是松了一口气。

这才有暇抬头看其他人的沈耘，迎上了几道不怀好意的目光。

沈耘非常客气地冲他们笑了笑。虽然蜜罐系统并非无解，但是在防御程度上来说，已经是当下最为出色的系统了。有了这一道盾牌，沈耘就可以放心攻击别人了。

低下头的沈耘露出一丝狞笑，也是时候，让自己表演真正的技术了。

一块键盘，在沈耘的手机不停地被敲击着。沈耘的屏幕再度化作四个，当看着被远程操控的电脑上这些人正卖力地向自己攻击，沈耘笑了笑，随即把扫描到的IP替换掉。

于是乎，忽然间有四个人悲哀地发现，自己身边的红灯亮起。

而淘汰自己的罪魁祸首，赫然是方才商量好要一起对付沈耘的人。甚至有一对，居然还是同校校友。

相爱相杀的场面，让沈耘心中满满的都是恶趣味。一下子报销掉八个人，同样让观众们满满的都是震撼。谁都不曾想到，原来黑客的破坏力会这么强。

但沈耘又如何能够满足于此。

换了一种手段，沈耘再度以极为凶悍的手段，挑起剩下十个人的内战。然后开始逐一攻破。

当然了，在这个时候，沈耘也留了一点私心。将本来比较好对付的杨德地放在了攻击序列的最后。甚至还故意给杨德地做下一道后门，让杨德地成功消灭两个对手。

可以说，沈耘这个时候，就是在卖力地表演。十分钟之后，当杨德地苦笑着站起身来，递给沈耘一个你赢了的目光之后，大赛组委会，也正是宣布了这项比赛的最终成绩。

根本就没有意外，沈耘这个第一是妥妥的。

而攻破了两台电脑的杨德地，自然也成了第二。

要不是在最后的混战中还有人攻破别人的电脑，只怕光这个第二名的名次，又要讨论半天。

向人群中看着的韩玉华递去一个显摆的眼神之后，沈耘与杨德地跟其他参赛人员一样，整齐地站在会场中心。接下来的颁奖仪式，显然又要持续好长时间。

而已经走出会场大门的书虫，此时带着几分感慨对飞鹰说道：“咱们回去应该跟龙头说说，这家伙无论如何也要弄到咱们大队来。”

“这话之前你不是已经跟龙头说过了吗？”飞鹰有些好奇地问。

而此时的书虫，面色有些凝重地低语：“他的手段，让我想起了一个人。如果那个人真的是他的话，那真的就太神奇了。你知不知道，足足四年了，很多人一直在找他，却没想到他居然参军了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411535"  chaptername="第二百二十二章  书虫的猜测">加入书签</a>
</div>
