    第62章尝尝你媳妇儿的手艺

    孟瑶为了他们能吃着方便，把一整块饼，切成了四份，能一小块一小块拿着吃。

    祁文烨成功拿到了一块饼，小口小口吃着，吃的幸福感十足。

    那边吴爱珍，却像没吃过什么好东西一样，直接拿了三块饼，叠到一起，一口吃三块。

    刘翠花用筷子敲了她好几下，都没能制止她这蛮横的行为。

    吴爱珍唯恐自己吃的少了，吃的狼吞虎咽。

    搁以往，祁文烨不会跟这个大嫂计较这些，本来这些东西也都是送给他们吃的。

    可想到刚才她说要宰了虎子，祁文烨哼哼着又去拿了一块。

    他拿的时候，吴爱珍的视线一直随着他手动，甚至还多看了几眼祁文烨没吃完的那块。

    祁文烨光明正大气她，“哎呀，我好像吃两块还不够，等下还要再吃两块，你们给我剩点，别都吃光了。”

    其实祁文烨在家除了虎子吃的那块，已经吃了快一个饼了，这又加上了半个。

    让他再吃两块，恐怕他肚子都要撑爆了。

    吴爱珍牙齿咬的咯咯响，一口馍，一口菜，吃的嘴里的东西翻不过来还是硬塞。

    祁明安忙端起米粥，让快要噎住的吴爱珍喝，“喝点，把嘴里的东西咽下去。”

    吴爱珍咕咚咕咚喝，咕咚咕咚咽，嘴里渗出来不少，被她重新推了回去。

    祁文烨没眼看，拿着饼跑的远远的。

    而同样站的远远的祁博彦，一直眺望着田地，没往他们那里多看一眼。

    祁文烨总觉得祁博彦不吃这么好吃的饼是种遗憾，又举起手里的饼，“二哥，你也尝尝，真的特别特别好吃，你再不吃，就要被吃光了！”

    这是祁文烨第三次让祁博彦吃，他清冷的眸子扫过后，依然摇头。

    “你吃！”

    好像不管祁文烨说的多好吃，也提不起他的兴趣。

    祁文烨不免瘪起了嘴巴，“二哥，你咋就不相信我呢，真的特别好吃！”

    吴爱珍一听这话，就免不了巴巴，“文烨，不是嫂子说你，你二哥在外面大鱼大肉吃惯了，根本不稀罕家里这些家常便饭，你非让你二哥吃什么吃？”

    “吃还堵不住你的嘴？”

    婆婆刘翠花极不耐烦的敲打吴爱珍，护着篮子里剩下的饼。

    等她重新找了一副没用过的新筷子，夹起下面放着的其中一块比较干净的饼，站了起来。

    “老二，你尝尝你媳妇的手艺，瑶瑶这手艺，可是真的好！”

    “尝尝看，这筷子还没人用过，饼在下面，也没人碰，都是干净的！”

    这当娘的，远比其他人要了解自己儿子。

    祁博彦那双澄净的黑眸不由看向了刘翠花。

    已经年过半百的她眼含期盼，手里用筷子夹着的饼还是刚出锅时黄灿灿的样子。

    祁博彦轻抿了唇，终于伸出了干净的右手接过，“谢谢娘！”

    刘翠花兴许是上了年纪，情绪比较脆弱，被祁博彦一句话说的眼眶里泪花又闪现了出来。

    她忙转过身，不着痕迹的擦去。

    祁文烨看了看自己手里的饼，又看了看祁博彦手里的饼。

    虽然不是很懂都是干净的饼，为什么二哥祁博彦不吃他的，不过不妨碍他继续推销他认为好吃的东西。

    “二哥，你尝尝，娘和我肯定不会骗你，特别好吃！”

    (本章完)

