    即便在这个世界，流行着以人道封神。

    但是神···特别是‘正神’的地位，依旧是超然的。

    甚至那些一力推动某尊灵，敕封正神的修行者。

    他们所推举的灵，一旦成为了‘正神’，二者之间的关系、地位，都会有极大的改变。

    这不仅仅是因为真正的神灵，掌握着强大的力量。

    更因为‘神灵’的伟大与神圣，一直都坚固的驻留在人心。

    假设‘神灵’将会成为未来武者修行的‘食物’，那么对‘食物’生出了惧怕之心的武者，如何能下得了口？

    当然，竞赛者方面，不用太过在意。

    本就来自于一个神魔断绝的社会，养成了较为自由的三观，其后又经历竞赛世界，能走到体内封印神灵这一步的，都是佼佼者。

    只要对修行有帮助，他们多数是没有那些无所谓‘敬畏’的。

    不过，曹柘始终记得，竞赛者不是根本，而是火种。

    优先‘培养’竞赛者，是因为他们的特殊性，可以使得他们将优秀的知识、文明，修行法门，传播到更多更远的地方。

    和整个庞大的人族系统相比，竞赛者实则只能算是其中很小、很小的一撮。

    黄药师对曹柘的吩咐，当然没有半点折扣的去办了。

    以黄药师如今在天下间的名头，他邀请各方豪杰，到华山一聚，那自然是从者云集。

    这不是因为黄药师交游广阔，满天下都是朋友。

    而是他的名头‘黄药师’这三个字，就足以引得无数人心中遐思不已。

    何况，黄药师在‘英雄帖’上还下了香饵。

    留言与天下豪杰，共商全新的敕封正神之法，在曹柘的指点下，某些特定的英雄帖上，甚至还留下了较为关键的只言片语。

    寻常修行者自然看的一头雾水，那些走到一定层次的，则必然能看懂，且大受震撼。

    这不免就更让人觉得，黄药师是否已经掌握了某种独特的封神手法，只是介于自身能力的缘由，不足以一人完成全部的推导，故而求助于各方豪杰。

    本就风云激荡不休的江湖与朝堂，又因为黄药师这一封英雄帖，变得更加的诡谲多变。

    夜深人静，即便是繁华的汴京城，也终究是陷入了一片漆黑当中。

    如同酣睡的巨龙，就这般静谧的匍匐在茫茫无尽的夜色里。

    时而从钟楼与瞭望塔上闪烁起的灯火，借助着术法的灵光，化作光柱扫过城市里的黑暗角落。

    那些隐匿在黑夜里的鬼祟，都会以独特的规律，躲避着灯光的游走。

    如果佑嘉皇帝无法在汴京封神，打造阴土龙庭，那么这座城依旧会如以往一般，白日无阳神，黑夜无阴神。

    虽是神灵之下的沃土，却又是神明禁行之地。

    这是不少修行门派的最后驻留之地，也是修行者在面对愈发强势的‘神灵’一系时，保留的‘净土’。

    封神就像是一场注定内耗全完的内卷。

    所有有见识的修行者，都能认识到，无止境消耗人道气运‘封神’的后果，势必是导致越来越多的神灵尾大不掉，最终彻底压垮修行者的脊梁。

    只是身在局中者，始终无法跳出这个怪圈。

    当修行者们倒下了，成为了彻头彻尾的工具人。

    那么那些平民百姓，亦将沦为诸神的牧羊。

    到了那个时候，便不再是人们‘信’什么，诸神便选择掌控什么，神灵之存在，实为满足人之欲望。而是诸神想要掌控什么，人们就必须信什么，神的威严与意志，亦将彻底凌驾于人道之上。

    当然，这种疯狂到走向崩溃的内卷，在曹柘来到这个世界的时候，就已经可以宣告结束了。

    汴京城也当然不再是唯一的‘净土’。

    天下间所有的主城，都可以禁绝一切未曾被封入体内的神灵入内。

    那是人族的主城，亦是人族的庇护所。

    曹柘有能力修改规则，甚至将规则改变为，所有诞生于此世间的神灵，都无法真正伤害到人族。

    这似乎会更加的一劳永逸。

    但也就相当于阉割了这条道路的潜力。

    任何伟大的进程中，牺牲与损耗，都从来是无可避免的。

    就在这宁静而又肃穆的夜色里。

    有一道模糊的人影，快速的穿梭在亭台楼阁之间，飞跃过高高的皇城城墙。

    此刻，那些倾注了大量修士心血的大阵竟然没有丝毫的触动，那些巡逻的侍卫，也对这个人影视若无睹。

    如若不是真正的高人，那便是‘自己人’，否则根本解释不了，这种状况出现的缘由。

    皇宫之中，一间偏僻的房间内，那道人影悄然的‘潜入’了进去，然后冲着烛火摇晃之处跪倒。

    “甲七见过内府大将军！”人影跪倒在地。

    烛火摇晃之处，却正端坐着一名黑袍男子。

    皮肤黝黑，脸上长满了密密麻麻的络腮胡。

    乍一看便是男人中的男人，汉子中的汉子。

    只是这皇宫之中，除了皇帝，还能有第二个真男人？

    这名黑袍男子，他当然算不得真男人。

    不仅外势已去，并且内因全消。

    每一个入宫当内侍的男子，除了要斩断是非根之外，还得被彻底抽走体内的阳脉，专修一门纯阴之法门，通过汲取来自皇家所修行的功法，转换所得的‘恩泽’，延续生命与生机。

    这黑袍男子，看起来外表比寻常男子还要阳刚，只因为他受到的恩泽格外浓郁。

    以至于，外力施加的‘阳火’，都已经化作了体貌表象。

    虽如此，也不过是挽回几分颜面。

    于事实其实也是无补的。

    “事情调查的怎么样？”

    “黄相如今虽在野，却也依旧操心国事。”

    “如今他广发英雄帖，可是为了阻挠官家之事？”这名内府大将军，本该是最忠心于皇帝之人。

    如今却说出这样的话来。

    虽可视为是在替皇帝，探查黄药师的底细。

    但也能解读为···他对目前的局势不满，期待黄药师搞出一点事端来。

    跪在地上的黑影甲七，抱拳回应道：“禀告大将军，我等去往华山，却根本无法靠近华山山腰部分，试着用过了多种破阵之法，更请得越陵君出手，依旧未曾能撼动分毫。”

    黑袍太监闻言起身，原本黝黑的面庞，变得更加的漆黑。

    “竟连越陵君都无法破开阵势？”

    “难不成，黄药师真的找到了什么独特的秘法？”

    “速速整理，将此事呈报给官家。”黑袍太监说道。

