
马玉珍的问题，让路承周一时语塞。

这个问题他真的不想回答，加的夫道19号是林帆带的队，格林威道48号，也是林帆指的路。

每一位海沽站的成员被捕，路承周都作好了他们叛变的准备。

可是，林帆的叛变还是让他觉得太突兀。

幸好他刚被捕，就被安孟博发现，否则的话，海沽站将再次遭到重大打击。

“他已经与日本人合作。”路承周沉吟不语后，重重地叹了口气，无奈地说。

“林帆知道你的身份吗？”马玉珍关心地问。

作为主持情报组工作的副组长，马玉珍现在要考虑的问题比较多。

如果说之前她只考虑自己的情报工作有没有做好，那现在她要考虑的是全局。

整个海沽站的安全，海沽的形势变化，都是她必须思考的。

这就是所谓的不在其位不谋其政，马玉珍只是一名情报员时，她只要做好自己的本职工作就行。

当她负责整个情报组时，所有问题都要关注。

这既是责任，更是义务，马玉珍觉得，从她担任情报组副组长以来，自己每时每刻，都不能掉以轻心。

此时的她，更加理解路承周的处境。

路承周身为海沽站长，更得考虑全局。

路承周的责任，比她更大，而路承周的处境，要比她危险一百倍。

马玉珍以庸报记者的身份作为掩护，大大方便了她的行动。

路承周则以宪兵分队情报一室主任为掩护，然而，宪兵分队是特务机关，路承周身边都是特务，他们无时不刻地关注着他。

马玉珍可以很自由地做着情报工作，而路承周则只能小心翼翼，稍有闪失，将跌入万劫不复地境地。

路承周与她年龄相仿，却承受着他这个年龄不该承受的责任和风险，如果不是这些可恶的日本鬼子，他们现在应该干着自己最喜欢的工作。

“我的身份，除了你之外，再没有其他人知道。”路承周缓缓地说。

这也是一直以来他给自己制订的纪律，只有严格的纪律，才能最大程度地保护自己。

其实，知道路承周的身份，还有曾紫莲。

只不过，伊人已逝。

一想到曾紫莲，路承周心里莫名地心酸。

“林帆虽然与其他人联系不多，但他一旦与日本人合作，造成的破坏难以估量。”马玉珍缓缓地说。

得知林帆被捕后，她其实也在考虑这个问题。

如果林帆坚持与敌抗争，海沽站应该全力营救，如果他牺牲，要妥善安置家人，一旦叛变，必须马上清除。

“我最担心，林帆还会以海沽站的名义，向总部发报。”路承周沉吟着说。

在山口静夫的车上，看到林帆的那一刹那，路承周就在考虑这个问题。

按照路承周之前的规定，海沽站的普通电报，会让林帆用他的语气，重新整理一下行文，这可避免电报被敌人破译后，从语句行文中，推断出情报的来源。

然而，这也有很大的弊端，一旦发报员投敌，又不能及时通知总部的话，会给总部和海沽站，都带来无法估计的损失。

“我们可以提前告之总部。”马玉珍马上说。

“没有备用电台，只能寄信。”路承周缓缓地说。

这是目前最稳妥的办法，当然，也可以打电话。

自从第三电话局被日本人接管后，华北地区的长途可能打得通，但要想打到重庆，根本不可能。

整个华北的军统组织，只有海沽站还是完整的，其他像地方，或许还有一二个情报组，但也只是勉强维持罢了。

“日本人的邮电检查所很讨厌的。”马玉珍提醒着说。

中日战争已经进行了两年多，双方占领区的交通、电讯基本上都断了。

然而，邮路却没有断，海沽寄到重庆的信件也好，重庆寄到海沽的信件也好，基本上都能收到。

只是，无论是重庆还是日本特务机关，都在自己的占领区，设立了邮电检查所。

寄到敌占区的邮件，大多会被拆开检查。

当然，真正带有情报的，都会使用暗语。

像海沽站出了这么大的事情，只需要寄一封普通的邮件，总部收到之后，就会知道海沽站出了大事。

“不管他们再讨厌，这是目前最好的办法。另外，你让刘井华开个单子，没有了电台，我们不能坐以待毙，自己可以组装的。”路承周说。

海沽目前的电子元器件，还没有被管制，只要想办法，是可以购买的。

路承周和马玉珍都懂收发报，但要让他们组织电台，却是做不到的。

可刘井华一定可以，在雄镇楼时，刘井华曾经提出过改进电台的想法。

“组装电台？”马玉珍惊诧地说，一直以来，她都觉得，电台应该是上面配备的，自己组装的电台，能使用么？

“其实电台没我们想象中的复杂，普通收音机就能改装成收报机，在此基础上，增加一些元器件，就可以发报了。”路承周缓缓地说。

“你倒是懂得挺多。”马玉珍意味深长地说。

“不多懂点，怎么干情报？”路承周笑了笑。

“接下来该怎么办？”马玉珍问。

“此次林帆被捕叛变，海沽站之人员，又得再次转移。为了应对日本人，我们必须更加谨慎。所有人员，不得发生任何横向联系，这是铁的纪律，绝对不能违反。谁违反这一条，将以军法从事！”路承周严肃地说。

“可是，这会大大增加我们的经费成本。”马玉珍蹙起眉头。

“相比生命，花再多的钱也是值得的。”路承周沉吟着说。

“我们与总部的联络断了，经费也跟不上，你可得考虑兄弟们以后的生活。”马玉珍提醒着说。

虽然可以给重庆写信，也可以让刘井华组装电台发报。

可是，任何事情，都不会有想象的那么简单，以海沽站目前的情况，谁知道总部会不会怀疑，所有人都被捕了呢？

“经费的问题我们已经可以自己解决了，身处敌后，本就不能总想着向上面伸手要钱。”路承周缓缓地说。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45920855"  chaptername="第七百一十二章  组装">加入书签</a>
</div>
