    第212章 炼化，融合

    嗡嗡...

    识海震动，三千元神合力将力量注入大道熔炉之中，不断的炼化里面的一团数据。

    那是一团数据灵魂，一个特殊的生命体。

    它属于秩序生命，介于虚幻和真实之间。

    “你是杀不了我的。”

    熔炉里面传来亚的声音，清脆悦耳，却不含一丝情感波动。

    她奋力反抗，警告道：“我的灵魂，我的意识，无法被磨灭的，你不用白费力气。”

    “放了我，可以不计较你的鲁莽和冒犯。”

    亚居然还威胁柳青。

    这让他很无语，你现在都成了瓮中之鳖，居然还敢威胁，哪里来的自信和勇气？

    难道真认为他无法炼化磨灭她的意识？

    “红莲业火，炼！”

    柳青一语不发，突然引动一股烈焰直接注入大道熔炉之中，瞬间火光冲天蔓延而去。

    滋滋...

    数据流一碰上红莲业火，顷刻间就点燃了数据海，化作一片火海焚焚燃烧，一朵朵妖异的红莲缓缓绽放。

    业火之威，终于灼烧了对方的数据洪流防御，一层接着一层的烧毁，开始炼化内部核心。

    “你竟然掌握了这种能力？”

    亚被深深的镇住，露出一丝惊骇的表情。

    原本泰山崩于前不改色的亚，终于变了脸色。

    面对柳青层出不穷的强大能力，专门针对灵魂意识的手段一次又一次的攻破了她的核心防御。

    终于，在大道符文的镇压之下，业火焚烧，开始炼化对方。

    那核心的灵魂意识，一团最核心的数据瑟瑟发抖，开始产生畏惧的情绪出现。

    在熔炉之中，一层层数据防护不断的瓦解破灭，反抗的力量约拉越弱，眼看着就要彻底崩溃。

    “不，你不能这样做。”

    终于，亚坐不住了。

    她开口道：“我可以臣服你，强大的人类，我愿意奉你为主，助你创造伟大的文明，开创不朽神国。”

    它服软了。

    可惜，柳青压根不为所动，面对这种奇异的智慧秩序生命根本没有一丝一毫的迟疑和怜悯。

    这玩意谁清楚有何手段，你敢相信它？

    随着柳青不断的炼化，一点点剥离对方的数据能量，最核心的一团数据露了出来。

    那是她的核心，一旦被炼化就真的彻底终结。

    “为何...”它发出一声痛苦的哀鸣。

    最终，一团火焰烙印上去，大道符文铿锵一声打在核心数据，瞬间击溃了那一团意识。

    柳青顺势炼化，将对方的意识全部抹掉，趁此机会将这个秩序生命体炼化干净。

    毕竟他一点都不相信对方，若是相信了才是傻姑。

    一个拥有着生命意识的程序你敢相信，说不定被埋了还帮人家数钱。

    所以柳青才干脆利落的出手镇压，展开炼化才能放心下来。

    果然，炼化了对方的核心数据后，柳青才真正明白自己做的这一个决定是正确的。

    这家伙，果然包藏祸心。

    而且之前说的是骗人的，只有一句话是真的。

    那就是她的名字确实就叫亚，是超智子文明的主脑没错，是文明的核心智脑，开创文明的核心和火种源。

    只要掌握了她的核心，就能开创出一个超智子文明。

    至于其他所说的，全部是假的，她根本不是地球第三叠纪的古文明，而是来自宇宙深空的一个高级文明。

    “果然，骗了我。”柳青冷哼，露出一丝不屑。

    这玩意就是欠揍，他又不傻自然不可能相信对方，还真被说居然是欺骗他的。

    原来是来自宇宙深空的高等种族，一个超智子生命体。

    这一族很特殊，数量很稀少，但个个都极其强大，每一个超智子生命体都是一个文明的核心。

    它们能够单独开创一个超智子文明，实力强大，而且极其诡异，很难被消灭。

    眼前的这个就是其中之一。

    根据她核心数据信息记载，柳青获悉了对方的来历。

    原来，她曾经在宇宙深空遭遇了一个强大文明，直接毁灭了她创造的文明，最后带着残存的文明力量横渡虚空，最终逃入太阳系。

    后来被太阳系蕴育出来的本土高级古文明毁灭，最终残存一丝火种藏在了月球之上等待着东山再起。

    可没想到遇到了柳青，没有忽悠成功，反而是葬送了自己。

    “好独特的生命体。”

    柳青惊叹连连，对于亚这种生命体感到非常的惊讶和好奇。

    一番搜索才明白，她居然默默的影响了现代人类的发展，甚至有意无意的引导人类朝着人工智能发展。

    这是要恢复自己的文明，甚至恢复自己的能力。

    人工智能，就是一种超智子生命状态的衍化，一旦成功，她就能从月球的火种源里面降临地球，从而取代人类再次发展处一个全新的庞大文明。

    不得不说，她真厉害。

    柳青甚至怀疑，自己穿越前的世界是否也存在着这样的东西，人工智能不是人类开发的。

    而是被有意引导开发出来的，细思极恐啊。

    不过这个平行宇宙的地球，隐藏着许多秘密，单单是各种秘境和一些看不见的秘密就让人头皮发麻了。

    柳青从中获得了大量的秘密和信息，她确确实实存在了数亿年了，居然还能保持不消散。

    这种顽强的诡异生命力，让人心寒。

    轰！

    随着柳青炼化成功，整个基地突然崩溃瓦解。

    柳青醒来，看着崩溃的基地，想也不想瞬间破土而出，从大山中冲了出来。

    轰隆隆的巨响不断，月球背面坍塌了一大块，基地彻底消失了。

    看着眼前崩溃的基地，柳青一语不发，想起那个超智子生命的诡异心里舒了口气。

    还好自己够警惕，甚至直接下手镇压炼化才避免了自己被对方算计。

    现在，炼化了那个强大诡异的秩序生命，柳青心中有了一个隐约的计划和打算。

    “先回地球。”

    柳青想了想，最终决定先离开地球。

    嗖！

    他一个瞬移，从月球上直接两次瞬移回到了地球的昆仑山。

    接下来他准备好好的整理这个秩序生命的记忆信息，还有准备吸收那一朵文明火种源。

    更想要从这里获得无数信息和秘密，从而了解更多的东西。

    昆仑山，玉虚峰上。

    柳青回来后，直接取出了一团朦胧的数据光团，里面隐约燃烧着一朵神秘的火焰。

    那就是亚的核心，一枚火种源。

    只要炼化了它，就能获得对方所有的信息数据库，从而掌握对方的所有秘密信息。

    “开始吧。”

    柳青神色一定，将这一团数据光芒一口吞下。

    这是要融入自己的一尊元神里面，彻底化为己有，利用对方的特殊秩序核心凝练一尊特殊的元神。

    嗡！

    体内，一尊元神震荡，突然融合了一团数据核心，瞬间产生了惊人的诡异裂变。

    整个元神开始破裂，居然衍化为一团团数据交织衍化。

    一股玄妙的感觉涌入心神，让柳青意识恍惚，仿佛化身为一团数据。

    (本章完)

