    乔伊波伊和伊姆的结合，显然并不是一件好事。

    俩人也是同床异梦的状态，尽管乔伊波伊对于她还算不错，但嫉妒心极强的伊姆，对于乔伊波伊和人鱼公主的关系，感到非常痛苦和愤怒。

    特别是乔伊波伊答应人鱼公主，帮助龙宫王国集体移民到亚特兰蒂斯岛，以及人鱼公主给乔伊波伊的信物。

    这两件事彻底刺激了伊姆脆弱的神经。

    加上月人建立的神之国，也通过一些渠道，知道了恩基神国持有至高权杖和天界球的事情。

    此时神之国正在进攻恩基神国，而且恩基神国处于节节败退之中。

    而乔伊波伊却没有帮助恩基神国，只是阻止了神之国的进攻，让双方坐下来谈一谈。

    但是当时的神之国科技强大，自然气焰非常嚣张，要求恩基神国交出至高权杖和天界球，还要审判恩基神族的所有人。

    哪怕是在乔伊波伊的一再协调，神之国仍然要求交出天界球、至高权杖，以及处死恩基神王。

    而为了苟活下去，恩基神国内部的很多人也联合起来，逼迫恩基神王答应神之国的条件。

    在内外交困的绝境中，恩基神王做出了自裁，而恩基神王在临死之前，拿出了秘密收藏在宝库之中的手术果实，吃下之后，给自己的女儿伊姆做永生手术。

    又将神王之位，还有隐藏起来的至高权杖、天界球，位置告诉了伊姆。

    国破家亡的伊姆，此时此刻内心终于彻底黑化。

    在研读了恩基神族的神王秘典后，伊姆发现了一个非常关键的问题，那就是天界球和至高权杖的控制，需要基因验证。

    而神王在传承之中，出现无法通过认证，那是第6代恩基神王的时候。

    伊姆突发奇想，她听乔伊波伊说过，生命之壶可以改变一个人的血脉，但需要付出一半的寿命，而且改造过程中，有90%的概率会死亡。

    但她已经获得永生，这让伊姆计上心头。

    她找准时机，在乔伊波伊外出的时候，掉包了生命之壶，其实这也是乔伊波伊太过于自大，加上本身从来没有使用过生命之壶，并没有发现妻子的异常。

    对于伊姆将自己关在花之间中，他也只是认为，伊姆是失去父亲后，太过于伤心了。

    在花之间隐藏了三个月的伊姆，尽管搞明白了生命之壶的使用方法，但她仍然没有办法将基因修改到符合验证。

    就在此时，由于神之国没有在恩基神国找到天界球和至高权杖，他们为了泄愤，直接挖开了历代恩基神王在神之谷的陵墓。

    这件事让伊姆越发愤怒，但随即冷静下来的她，发现了一个或许可以解决她无法通过基因验证的方法。

    那就是通过第5代神王的基因，将自己的基因改变，从而通过基因验证。

    虽然第5代神王已经死了两千八百多年，但聪明的伊姆，还是找到另一个方法，那就是通过第5神王的后代，重新逆推和拼凑。

    伊姆以散心为理由，带着一部分死忠恩基神族的部下，前往第5代神王后代建立的各个王国访问。

    通过各种手段，她终于在19个王国中，凑齐了第5代神王的基因信息，重新修改了自己的基因，在她成功通过了基因验证的那一刻，一股复仇的火焰，在伊姆内心熊熊燃烧起来。

    她了解了天界球、生命熔炉（仿造）、至高权杖的一切后，伊姆依仗自己永生，直接启动了生命熔炉，用自己的生命能量，激发了天界球的威能。

    而她复仇的第一个目标，就是此时的恩基王国（去掉了神族），伊姆要让那些贪生怕死的贵族们和贱民，付出生命的代价。

    那一天。

    恩基王国的天空中乌云密布，无数的龙卷风、恐怖闪电、巨大冰雹，在这片土地上，肆虐了整整半个月。

    有七百多万人口的恩基王国，在这一次末日天灾之中，损失了超过一半的人口，而且剩下的人，不是伤痕累累，就是饥肠辘辘。

    但伊姆也在这发动天界球的时候，付出了巨大的代价，原因是手术果实带来的永生，并不是真正的绝对永生。

    生命熔炉极大的伤害了她灵魂，让伊姆感受到灵魂仿佛被撕裂了一般，如果继续使用生命熔炉催动天界球，估计用不了几次，她就要灵魂崩溃而死。

    但当年马杜克仿造的生命熔炉，被设定了一个致命的限制，那就是只能使用神族，或者眷族，作为生命熔炉的灵魂供应者。

    可是神族的眷族，在几千年的动乱之中，早就彻底灭绝了。

    现在只能使用神族了，可纯血神族就剩下她一个人了，迫不得已之下，伊姆再次将主意打到之前那19个神王后裔建立的王国上。

    通过秘密契约，伊姆先后和这19国国王，达成秘密联盟，同意共同掌管天界球和生命熔炉，在牺牲了他们王室中，一个分支成员后，天界球可怕的威力，让这些国王的野心迅速膨胀。

    伊姆开始计划，如何向神之国复仇。

    她先动用天界球的力量，袭击了两个巨大王国的盟友，鲁斯卡伊那王国（亚马逊百合岛附近）、七水之都。

    然后伊姆趁机告诉乔伊波伊，肯定是神之国获得了恩基神国的国宝天王，试图消灭蓝海星的其他势力。

    一开始乔伊波伊还不相信，可随着巨大王国的各个盟友中，有一个巨人王国、三个人类王国被天灾灭国。

    让乔伊波伊不得不相信。

    很快伊姆表示，她将联系之前恩基神族的盟友，组建联军对抗神之国的入侵。

    很快包括之前的19个王国，以及拥有极恶战舰的阿拉巴斯坦王国，也加入了联军之中，他们计划从乐园这一边，进攻神之国。

    而巨大王国则在新世界组成联军，向新世界方向，讨伐神之国。

    在两面夹击下，哪怕是神之国技术强大，但他们的人口数量是一个硬伤，乔伊波伊，加上人鱼公主的海王类军团，以及阿拉巴斯坦王国的冥王战舰。

    在蓝海星各个势力的联手下，终于击败了神之国，但是他们也付出了巨大的代价，特别是在神之国最后的拼命下，不仅仅重创乔伊波伊和人鱼公主，更是利用N二氧化碳，大量杀伤巨大王国的联军。

    但是损失惨重的巨大王国联军，占据了神之国在红土大陆的都城后，由于不太适应这里的高原环境，加上伤员非常多，又要注意神国的残部来袭。

    需要回去养伤的人鱼公主、乔伊波伊等人，只能还带走了神之国的俘虏，希望从他们口中找到关于天王的信息，然后撤离了红土大陆。

    然而就在此时，之前一直在划水的伊姆，带着二十国联军占领了神之国在香波地群岛的基地。

