    骑在神俊战马上的壮汉名为石虎。是十六国时期后赵的第三位皇帝。

    石虎他不清楚自己是如何来到这个城市的，记忆中，他还在自己的皇宫中和自己的部下们享用美人。

    下一秒却全副武装的来到了这个城市。

    而在看到某些奇形怪状的恐魔后，他心里居然没有害怕。恐魔也没有主动攻击他。

    于是，在经历过短暂的惊异后，他很快冷静下来。

    虽然不清楚是怎么回事，但自己的军队就在身边，他有自信在陌生的世界，也能成就霸业。

    这便是天命所归。他一直很有信心。

    一开始，他遵从于心里对于某人的恶意，想要攻击那个安全区。

    但在自己的哨兵看到成千上百的各类恐魔被外面的钢铁弩箭杀死后，便绝了攻击安全区的心思。

    他的确很想杀死某人，但他并不想送死。这个世界有着远超他想象的技术，看着满街钢炼巨兽，平整无缝的路边以及那些造型奇特的建筑。

    石虎明白，想要争霸这里，必须从长计议。

    而在附近游荡的时候，他发现了一堆躲在房楼内的家伙。

    那其实是几位玩家组成的安全区，那里并没有官方安全区牢靠。也没有什么机枪炮塔。

    但里面的人数不多，被恐魔针对的数量也就减少了。再加上有着几位玩家压阵，当时还算安全牢靠。

    某些玩家并没有回应官方的汇集请求，而是自顾自的在外界单干。

    毕竟，这样不容易被拖累。

    而发现他们的石虎，在看着他们的样貌和记忆中的‘两脚羊’十分相似时，露出了狰狞的笑容。

    对付‘两脚羊’，他已经有太多的经验了。

    正好也饿了，就看看这些‘两脚羊’的口味如何。看着那些肤白貌美的女人，石虎感觉自己的口水正在涌出。

    于是，他驱动军队对那些家伙发动了攻击。

    有些出乎意料，对方很强。手中的枪械更是威力巨大，人高马大的羯族士兵在枪械的攻击下被撕成碎片。

    在丢下十几具尸体后，石虎思索着该如何对付他们。

    很快，他找到了机会。

    在某些恐魔攻击那些小型安全区的时候，里面的防御力量被削弱。他趁机派遣士兵突入了房间内。

    当然，损失不小，里面的玩家杀死了他十几位士兵。

    不过，也让石虎的计策成功了。

    他掳走了几人，其中有男有女。

    于是，计划开始了。

    石虎掳走几人后，并没有离去，而是在距离那个安全区不远的地方安营扎寨。确保自己这里发出的声音很够让对方听到。

    男的直接丢进锅里，女人则成为了士兵的发泄工具。

    很快，死前的尖叫声和痛苦的悲鸣在空荡荡的街道上回荡。与之交织的则是羯族士兵们的大笑声。

    这让安全区里的人暴怒异常。

    于是，石虎计划成功了。

    安全区内的人放弃了固守，而是主动攻击了羯族士兵，像是想要救回他们的同伴。

    而这，就是石虎的计划。

    羯族的士兵一个个都是骑射手，要是对方躲在房子里，石虎拿他们没什么办法。

    但要是敢冲出来，这就是羯族最擅长的战场了。

    他们会在意同伴的生死，只要将他们的同伴当做挡箭牌，他们中有大多数人便不敢开枪。

    吸引他们走出防区也是一样。

    他们太过在意同胞，只要让他们听到同伴的哀嚎音，便会方寸大乱。

    “一直都是这样，你们活该成为食物！”石虎心里冷笑。

    他选择的位置便是那些恐魔藏匿的地点。

    那些恐魔虽然无法交流，但也不会主动攻击自己和自己的军队。

    石虎便是利用这一点，吸引安全区的人类进入恐魔游荡的区域。

    恐魔对恐魔很少又会战斗，但对人类可都是满满的敌意。

    那一瞬间，羯族军队，怪异恐魔，人类杀做一团。

    这一战，石虎的军队损失了近百人，还有数个强大的恐魔被杀死，但也将那个人类安全区彻底击破。

    其中的玩家无奈逃离，但更多的人则是被杀死或俘虏。

    至于现在，当感觉到自己必须杀死的人离开了安全区后。

    石虎大笑着命令士兵带上‘两脚羊’去将那个人类杀死。

    他知道自己的军队无法抵御枪械，但只要将这些‘两脚羊’挡在面前，可以很有效的让对方大多数人不敢开枪。

    而自己的羯族士兵们，则可以肆无忌惮的投矛射箭。

    只要拉近一定距离，那些细胳膊细腿的‘两脚羊’有如何是羯族士兵的对手？

    看着远处的萧默，石虎舔舐着嘴角上的血水，发出了冲锋的命令。

    另一边，萧默要疯掉了，羯族士兵是他的恐魔，由他的恐惧诞生。

    此刻却已经残害了太多人。这就像是他害死了自己的同胞一般。

    这令他崩溃，也令他绝望。

    快疯掉的不只是他。

    战斗小组中的人，无论男女都是暴怒异常，他们的同胞，甚至是熟人。

    在面前被羞辱，被当做挡箭牌。

    老赵更是双眼通红，他看到了那些女人中，有一个是他的初中同学。

    原本文静秀气的女孩，此刻衣衫褴褛的嚎啕大哭。被一个羯族士兵大笑着挡在身前。

    “老子杀了你！”老赵和那位同学不是很熟悉，但现在依旧是恨不得提刀砍死那个羯族士兵。

    但也有人清楚，这就是对方的攻心计。

    无论是把女人当做挡箭牌，还是撕咬女人让她发出尖叫声。都是为了激怒己方。

    对方就是打算以此靠近己方，战斗小队中的成员都是在安全区内的民众中选择出来的，大多数人战斗素养并不高，在失去枪械这个有效武器后和羯族士兵缠斗劣势太大了。

    如果，在这里的是三十位长城特遣队。完全可以在保证人质安全的情况下，精准精确的击杀羯族士兵。

    但现在的战斗小组要是贸然开枪，只会误杀自己的同胞。

    所以顾青才会暴怒的让战斗小组后撤，由玩家出手近战杀死敌人。

    这是唯一能够救下人质的方法了。

    就在顾青冲出防御的瞬间，羯族士兵大笑的射出箭矢，丢出投枪。

    然而，有人比顾青冲的还要快。

    他踏出第一步时，可怕的气场从而降，羯族士兵身下的战马发出惊恐的嘶鸣。

    踏出第二步时，飞来的投枪和箭支诡异的扭转。

    踏出第三步时，青色的火焰燃起，照亮了这片夜色。

    【序列技能：学习完毕】【目前进度100%】

    “给我杀！”

    今日，大唐天策上将李八，必杀后赵皇帝石虎！

