    捏碎？

    怎么可以？

    连肆和商长老顾不得研究那个好像也快是樯橹之末的坏蛋，忙要朝随庆开口。

    可是……

    让所有人都没想到的是，那莲花刚落随庆之手，就如风化去，随庆也半息没考虑，就那么‘啪’的一声，把双面骷髅捏成了两半。

    卟！

    连肆当场喷血，面如金纸的倒在商长老的灵气护罩里。

    “你……你们……”

    商长老指着这对师徒，气得手都抖了。这时候，他哪还不知道，刚刚林蹊装那样子，就是给他们错觉，让他们研究她一会，暂忘双面骷髅。

    放弃马上就能胜的刀对刀，亲身用拳头上，她的目的，也只在双面骷髅。

    她就是要毁了它。

    双面骷髅是之难得的宝贝啊？

    太可恶了。

    “随庆，林蹊……”台下的显武真人阴阴开口，“老夫记住你们师徒了。”

    “现在才记住吗？”

    该处理的都处理完了，陆灵蹊心情甚好，借师父的手站起来时，朝脸上死臭的显武掌门弯了弯眉眼，声音清清脆脆，“前辈，您在说谎，连肆连道友是您徒弟，您让他撇开我师兄师姐，只朝我挑战，不就是因为我得了陆望前辈十面埋伏的传承吗？”

    显武掌门：“……”

    他运着气，脸上又黑了一层。

    这个心思，天下有点脑子的都知道，但是这般当着他的面说出来……

    “前辈！我现在也记住您了。”

    什么？

    看着好像还笑嘻嘻的女孩，山海宗几位元婴长老，心头俱是一懔。

    他们有的见过病书生陆安，有的听说过他，他活着的时候，陆家是真正的南方第一世家，太霄宫都受他庇护。

    因为他，山海宗的修士都绕着南方走。

    现在，他们又将迎来一个惹不得的人物了吗？

    “噢？”显武掌门眯了眯眼，“知道什么叫出头的椽子先烂吗？随庆，你徒弟，还要好好教呀！”

    “我的徒弟，我自然会好好教。”

    随庆猜到徒弟不顾形象的目的后，骄傲和欣慰就一直在心中激荡，“不过，她再不好，也比你的徒弟好。”比所有人的徒弟都好。

    “……”

    显武掌门把这噎死人不偿命的师徒俩好好瞅了瞅后，一言不发地转身走人。

    这口气，再咽不下也没用，谁叫形势比人强，他的徒弟就是败了呢？

    不过，他能走，欲德坊的陈掌柜可走不了。

    这一次赌擂，他输了多少？

    不仅他输了，所有在此的山海宗修士全都输了。

    相比于高高兴兴的千道宗人和一堆赢了欢呼雀跃的道门修士，他们……

    陈掌柜闭了闭眼，强自按下那份心里的痛苦后，放出一个传音符。

    “林道友，你是擂主，又是赌擂之人，我欲德坊先给你结清赌资。”

    既然已经无可挽回，既然还要做生意，那干脆就痛快点，让天下人瞧瞧欲德坊的信誉。

    可惜陆灵蹊没按他给的牌路走，好像赢的那些钱，现在都不叫钱了，人家直接把两面黄金牌放到了随庆手上，“那行，师父，您帮我到陈掌柜那取钱。”

    她随手吸过封存在一边的彩头和装满肉的储物袋，一个旋身跳下擂台，迎向知袖，“师叔！您赚的多吗？”

    “多！”

    看到知袖笑咪咪望过来的样子，陈掌柜真想吐口血。

    “师叔托你的福赚大钱了，”知袖笑着把宜法扔给她的黄金牌也扔给随庆，“师兄，帮我也兑换一下，我带林蹊吃顿好的补补。”

    虽说小丫头那声‘累死了’，可能是迷惑人的，但知袖认为，她也不全是做戏。

    连肆没有大家想的那般弱，他的妖刀和双面骷髅，换她那个整脑子的大徒弟闵浩上去，想要赢，定有一番血战。

    “走吧！”

    知袖带着陆灵蹊，直接转广场对面，“等大家把赢的灵石弄到手，我们就一起离开。”

    随庆师兄不能离开，宜法师姐不知看到了谁，追着人走了，她可不敢在这种时候，让林蹊在玄天宗乱窜，“显武的耐心并不好，不过，也幸好他的耐心不好。”

    天才师兄死在山海宗地盘后，随庆师兄出关，很是杀了一些人。

    这些年，千道宗对山海宗的态度日渐强硬，恐怕也是显武不敢再来暗的，想用另一种明的方式废了林蹊的主因所在。

    “幸好这些年，你没出门试炼，幸好你进阶未久，幸好他们看扁了你，只派了连肆。”

    知袖不敢想，早就盯上林蹊的山海宗再来一次暗杀会是什么样子。

    “……师叔，我不会给他们机会的。”

    陆灵蹊在师叔脸上看到无尽的后怕，挽住她胳膊的时候，连忙安慰，“回宗我就去重平师叔那里，用贡献点把宗门收藏的冰肌换到手。”

    以冰肌易容，天下没人能看得透。

    陆灵蹊早就盯上那宝贝了，只是一直没找到机会，从重平师叔手中换。

    “……”

    知袖很欣慰，拍拍她的手，道：“你的贡献点多，回头再换几张护身符箓吧！”

    他们能护她一时，却不能护她一世。

    透过擂台战，知袖看出来，她以为娇憨天真的小丫头，其实不仅战力不缺，智力更不缺。

    雏鹰不经历天空的磨难，永远当不了飞禽的王者，乳虎不透过丛林的厮杀，也成不了百兽至尊。

    修仙界一直是丛林法则，林蹊能这样，知袖很高兴很高兴。

    在酒楼坐下，为她点好四道价值不菲的饭菜后，一枚储物戒指，也被知袖推了过去，“那些妖兽肉，都是你让尚仙、酒儿他们帮忙收集的吧？他们什么修为？这种事，你应该找我，快看看，这是我到飘渺阁一段时间，顺便朝各宗守御在深海的道友换的。”

    啊？

    神识往里一透，居然发现了十六个乾坤玉箱。

    陆灵蹊又高兴又心疼，“师叔，您的灵石帮我换了这个，那这次赌擂，您哪来的钱啊？”怪不得，要跟宜法师叔合伙买呢。

    “您押我赢的时候，是不是朝宜法师叔借钱了？”

    跟两位师叔混了好些年，她可是知道，她们花钱的速度远甚赚钱的速度。

    虽然元婴之后，宗门的供给又多了十多倍，各峰也另有出产，可两人的灵石，常常没捂热，就又散出去，让人帮忙四处收集得用的千年灵草。

    那东西都是进拍卖场的，哪那么好买？

    相比于聪明会赚钱的宜法师叔，没什么特长，只会打架的知袖师叔，靠那点死钱不抠又怎么办？

    “嗯！我朝宜法借的。”

    知袖没什么不好意思，“她有钱，可惜你师父当时钱不多，为了他的面子，我们两个才押了三百万。”

    三百万？那两倍就是六百万？

    陆灵蹊迅速收了她的储物戒指，“师叔，那宜法师叔借了您多少灵石啊？”

    “一百万！”知袖笑咪咪地，“你师叔我空手套白狼，赚了两百万。”这是她这辈子，赚的最轻松的一笔钱了。

    “师父的钱，被我借了一百万。”

    陆灵蹊给师叔夹了一筷子玛瑙象肉，“师叔，我现在可有钱了，您这次的礼物我就收了，不过，我还要大量收购六阶、七阶的妖兽肉，您见到了总不能没钱帮我错过。”

    “……那行吧！”

    知袖尝过无数的错过之痛，也明白她的引龙决，需要大量高阶灵兽肉，倒也不推辞，“回头，我再到飘渺阁，你给我两百万吧！”

    ……

    欲德坊林林总总，赔了七千多万灵石。

    陈掌柜回去的时候，连掌门传信，都不想看。

    若不是显武掌门非让大家到天机坊押连肆赢，欲德坊就算亏，也不会亏这么多。

    他看着在面前飞过来飞过去的传音符，直到被它闹的动静弄烦了，才以灵力点开，“我是显武，林蹊此人绝不能留，但是宗门不方便再出面了，你派人到黑市，砸八百万买她性命，买不到性命，从手脚到胳膊，只要是林蹊的，一百万起价。”

    什么？

    陈掌柜呆了呆。

    宗门不方便再出面，难不成赌馆就方便了？

    天下人都知道，欲德坊是山海宗产业呢。

    陈掌柜一把火烧了那传音符，躺到躺椅上，呼呼大喘气。

    他不知道，此时此刻，显武掌门带着山海宗商长老几个人，已经把擂战留影看了十多遍。

    他们的眼睛，在化三的重影刀上停留的最久。

    “……传言林蹊以十面埋伏对抗天劫，只怕有几分真实。”

    重影成宝未久，若是经过林蹊自己的天劫雷炼，杀子母魂那么容易，就可以解释了。

    看着擂战留影，商长老不能不叹气。

    连肆都拼命了，可是某人的重影刀分在三处，一处牵制连肆，一处搅杀子母魂，还有一处，守御在她身边。

    它们分工明确，虽然牵制连肆的那一处，在他拼命下，回击的不甚有力，但是，当林蹊还手的时候，除了搅杀子母魂的马，那两刀在瞬间又合一了。

    他们看着两个结丹未久的小辈，超常发挥的那一刀。

    擂台的阵法禁制波动得那么厉害，连肆其实也算虽败犹荣了。

    “师兄，此战其实不怪连肆。”

    被随庆师徒气过的商长老，为连肆求情，“陆望的十面埋伏在陆家在太霄宫两万多年，只传了陆安，陆安被耽搁一段时间，还那么厉害，更何况林蹊了。”

    人家是随庆的爱徒，是千道宗的宝贝疙瘩。

    宜法这么多年，都不曾离开千道宗，却因为那丫头，两次出宗，“这件事，是我们大家的大意。当然了，也是千道宗和林蹊，没给我们机会。”

    在她刚得到陆望传承的时候，是最好杀的时候，可惜，那时因为上泰界，他们无暇分心。

    等到想动手，小丫头已经被千道宗保护了起来。

    “以后，指望在黑市那边砸灵石杀她伤她……”

    商长老叹口气，“说不得，我们还帮她精研了技艺！当年家师就说过，陆安能那么厉害，我们山海宗当居‘首功’。

    是我们，一次次地派人，让他彻底把陆望的十面埋伏融会贯通了。”

    这样的前车之鉴，商长老不想再来一次。

    “连师侄虽是结丹初期，可是凭他的妖刀，凭他的双面骷髅，早不下于一般的结丹中期修士。林蹊在此战中很有余力，若不然，她也不敢算计双面骷髅。”

    商长老看着大家，“要我说，我们要么不动，要动……就绝不给她任何一点‘生’的机会。”所以，只能是元婴修士出手。

    显武的脸色缓和了些，“各位！谁为宗门解忧啊？”

    “……”

    “……”

    大家你看看我，我看看你，都没吭声了。

    这个忧可不好解。

    随庆就那一个徒弟，疼的跟眼珠子似的，他一旦拼起命来，他们能躲一时，却不能躲一世。

    无相天地圆满，他进阶化神，似乎也水到渠成的很。

    “现在的无相界，已经不是以前的无相界。”

    被显武盯上的谢长老道：“道魔虽有矛盾，可是我们也不是不能合作，林蹊……他们这一辈的天地，不会如我们一般，只在无相界。”

    他斟酌着说道：“无相界溶于这方宇宙了，我们这些人，当然也要溶入更为广大的修仙世界。

    在灵界和上泰界那边，林蹊首先是无相修士，然后才是道门修士。

    她求果报大师炼丹，获利是我们整个无相界。”

    “……”

    显武的眼睛眯了眯，“谢师弟的意思是，我们再等等？”

    “什么意思，怎么做，自然是掌门决断。”

    谢长老微一拱手，“风门老祖心有大道，对天地因果，大概也会比以前重视，我只是想说，这各种因素，我们不能一点都不考虑，还以以前的心态行事。”

    风门老祖？

    一想到那个一点面子也不给的所谓老祖，显武掌门额上的青筋就忍不住跳了跳。

    他怎么能想到，那个人居然能偷到宗里？

    早知道，破障丹就不放宗门秘库了。

    “老夫都考虑！”

    看着一群谨小慎微人，显武掌门不能不妥协，“黑市的悬赏秘密进行，至于是不是帮她精研技艺，只看她的运气到底如何了。”