    

    对于年轻女性的自杀，秦风只能感觉悲哀，因为女性的自杀率远远高于男性。

    在医院里面，经常能看到各个年龄段的女性，因为吞服药物而入院。

    但是这些吞服药物的女性，有的因为情伤，有的因为家庭矛盾，各种各样都有。

    毫无疑问，这些人都是对自己身体健康的不负责。

    不过医生也不是他们的管家，自杀，也轮不到医生管。

    送来医院了，医生就执行一下自己的职责，救一下人，救活了还好，救不活那也跟医生没有关系，只能说命该如此。

    秦风赶到ICU的时候，神情是有些紧张的，以往经常听说有女性吞服药物自杀，但是这个还是秦风第一次遇到。

    到达ICU门口的时候，ICU医生正在跟患者的父母交涉着，了解一下情况。

    患者的母亲哭哭啼啼的，患者的父亲强装着坚强。

    大晚上的发生这种事情，是每个人都不愿意的。

    “患者是糖尿病患者？”ICU医生询问道。

    “对，她很小的时候就有糖尿病了，是1型糖尿病。”患者父亲道。

    秦风听到1型糖尿病，也是一惊，这种糖尿病跟我们熟知的2型糖尿病不同，2型糖尿病就是中老年易患的糖尿病，但是1型糖尿病却是年轻人、少年甚至儿童发病的。

    糖尿病都是要用胰岛素来克制的，人体内的葡萄糖一旦堆积过多，没有胰岛素的疏通，就会导致血管硬化、神经损伤。

    最常见的就是引起肾脏、视网膜甚至心脏等各种疾病，让人痛不欲生。

    1型糖尿病大部分都是因为病毒感染损害了胰腺里面的胰岛素，导致胰岛素被破坏，从而无法合成足够的胰岛素，结果就导致大量的葡萄糖堆积在血液之中。

    但是这类的患者会有一个通病，那就是肚子上会有一个孔，用来注射胰岛素的。

    在外人看来是很奇怪的，有时候就会引来异样的眼光。

    胰岛素是治疗糖尿病的好东西，但也是低血糖的噩梦。

    过量的使用胰岛素，就会导致低血糖，从而引发严重低血糖陷入昏迷甚至死亡。

    这个自杀的女患者，就是因为低血糖昏迷送过来的。

    ICU医生见到秦风过来，就带着秦风直接进去了。

    进入患者的旁边，秦风就闻到了一股浓郁的酒味。

    “患者喝酒了？”秦风鼻子耸动了一下。

    ICU医生直接扭头去外面找患者的父母，秦风也跟着走出去。

    他也要了解了情况，才能知道怎么去救治患者，否则就按照患者喝了酒的情况，如果用了头孢类的药物，患者必死无疑。

    这个锅就需要医生来背了，可不是每个人都背的动。

    “你们女儿是不是晚上喝酒了？”ICU医生质问道。

    “啊？”

    患者父母也表示很诧异，他们也没仔细去闻患者身上的酒味，心里想的只是打120将患者送来医院而已。

    过了一会，患者的父亲记了起来，在自己女儿的房间，确实有一个白酒瓶子，只是当时太紧张了，没过于注意。

    “患者现在低血糖，又饮酒多度，可能需要进一步的检查好和治疗。”ICU医生道。

    “谢谢，请你们一定要尽可能的把我女儿抢救回来。”患者父亲道。

    患者母亲听到有一重噩耗，整个人快瘫坐在地上了，眼泪也快哭干了。

    从上车的一瞬间，患者母亲就在哭泣，一直到了现在。

    “你们知道你们女儿的喝酒自杀的原因吗？”秦风问道。

    “可能是跟她的男朋友分手导致的。”患者父亲咬牙切齿道。

    秦风叹了一口气，又是一个为情所自杀的，大概情况，大家也能脑补了。

    就是女孩因为伤心欲绝，正好借酒消愁，酒劲上来了，就鼓起勇气了解自己的性命。

    对于这种情况，秦风只能哀叹一声可悲。

    为情自杀，是最傻的行为，在很多年轻人看来，可能是潇洒的代名词。

    但是在医生看来，就是傻逼行为，只有傻子才能轻易放弃自己的生命。

    在医院里面，还有多少人成千上万的投钱进来，就是为了续命。

    可是年轻人里面，明明还有几十年的大好时光，他们不好好的珍惜风，反而快速结果了自己光彩的一生。

    这样一对比，真的无比的可笑。

    别人拼命的为了活着，而你将别人的拼命置之不理。

    ICU医生也没多说什么，也不敢保证什么，这种低血糖情况加上糖尿病，危险性太高了，患者能不能醒来还是一个问题。

    只能让家属先签署了病危通知书，然后告诉家属，患者还需要做脑部CT，避免有隐瞒出现。比如有脑出血的症状，但是一直忽略，或者还是脑梗死的情况，这些都会被无限放大的。

    一旦手术过激，导致脑动脉爆裂，神仙也难救。

    患者父母，这个时候自然不会讨价还价，他们只想让自己的女儿平安健康的回来。

    秦风带着患者去做了脑部CT，还好并没有出现脑出血的情况，昏迷只是因为低血糖和喝了酒的原因，可能有轻微的酒精中毒。

    当秦风等人回到ICU的时候，发现患者的呼吸节律变得异常起来，血氧饱和度疯狂的往下掉。

    这一幕将ICU医生和秦风吓的不轻，秦风连忙让ICU医生找来气管插管箱，迅速给患者插上了气管插管连接上了呼吸机，才稳住了患者的呼吸。

    只不过由于是深夜，只有秦风和ICU医生能够讨论。

    ICU医生拉着秦风站在患者旁边讨论起来。

    “患者为什么呼吸会出现问题？”ICU医生问道。

    秦风道：“可能是究竟中毒，要么就是胰岛素过量血糖过低，具体的还是要等患者苏醒。”

    “如果患者一直昏迷，我们考虑的再多也没用。”秦风道。

    ICU医生也是点了点头，确实是这个说法，只能让秦风先回去，等患者苏醒了，再看后面的手术怎么做。

    “对了，那个叫张婉婉的病人还在ICU不？”秦风突然想起了那个可怜的女孩，有着那种父母。

    而且上次听她的父母说，她的男朋友好像跑了。

