    王棠站定后揖了一礼，恭敬道：“臣王棠，拜见陛下。”

    赢九霄微微点头，询问道：“王卿急匆匆入宫来，有什么事吗？”

    王棠心中琢磨一阵，不知道林丰和陛下谈了驿站改革的事情没有？如果是没有谈，他只需要杵在这里，自然是能听到的。

    到时候，就能横插一嘴。

    王棠没有直接说他的意图，说道：“陛下，户部方面有点小问题。”

    赢九霄道：“什么问题？”

    王棠叹息一声，道：“年底结算了，刑部、礼部和工部都在催拨款。可是我户部，真是难啊。”

    赢九霄听得冷笑一声。

    王棠这老混账，分明是糊弄他，这算是什么事儿？

    王棠混迹户部这么多年，这样的小事情会禀报吗？

    不可能！

    赢九霄一看王棠，见王棠打量林丰，心中顿时了然，这是打林丰的主意。

    莫非，是驿站改革一事？

    赢九霄心中明了，他大袖一拂，说道：“朕和林丰还有要事在谈，你如果没有其他事情，暂且退下。”

    林丰看到这一幕，也顿时了然。

    王棠还真的是狗鼻子，这么快就已经来了。

    王棠见赢九霄强势，他心中叹息一声，知道不能拖延时间。王棠又看了林丰一眼，开门见山道：“臣斗胆询问陛下，林尚书入宫面圣，是否提及兵部驿馆和驿站对外经营的事？”

    “对，确有此事。”

    赢九霄点了点头，沉声道：“朕刚刚和林丰谈了这一事情，接下来，兵部方面负责驿馆和驿站的经营。一切，交给兵部自行处理。如此一来，也能减少户部的开支。”

    “你不是说，户部为难吗？”

    “这一点，朕给你松绑，给你减轻担子，你也就少了压力。”

    “如果各部都有这个心思，你这个户部尚书就容易了。王卿，你说是不是？”

    赢九霄神情似笑非笑。

    带着打趣模样。

    “陛下不可啊。”

    王棠连忙开口劝说。

    他一注意到皇帝的态度，就知道皇帝要支持林丰，可是这怎么能行呢？

    偌大的一个秦国，地域广袤，疆域宽阔，在这个前提下，地方上的驿站运送货物，传递书信等，虽说都是小钱，可是架不住人多啊，而且每一趟都是钱。

    汇总下来，这就是一大笔钱。

    搁在户部掌控，是怎么都划算的。

    这一笔钱随着驿馆和驿站对外的经营，规模会越来越大，赚的钱会越来越多。

    未来，这绝对是一个大的财路。

    户部这里，必须掌控。

    王棠一天到晚的心思，都是为户部找财路。他之前和林丰交谈时，林丰不曾提及，他不清楚林丰的想法。如果早清楚，哪里会让林丰跑掉，别说这一次是十五万两白银，就算是二十万三十万两银子，王棠也不会让林丰跑了，全力支持就是。

    他心中暗道林丰狡诈。

    悄悄的，就给他下套，不仅要用户部结算之前的亏空，还要赚了钱一脚踹开户部。

    这怎么能行呢？

    王棠当着赢九霄的面，昂着头，义正言辞道：“陛下，天下财货，尽在户部。如今兵部要开始经营，如果没有户部安排，恐怕是不妥当。否则兵部今天开始赚钱，礼部明天也开始赚钱，刑部也跟着赚钱，全都就乱套了。到时候，户部还管什么呢？朝堂六部，乃至于其余大理寺、国子监都自开财路，这很不妥当。”

    林丰心中一笑。

    王棠现在才想到来抢经营权。

    晚了！

    这事儿林丰不可能让出去，兵部有了收入，那么接下来林丰所执掌的兵部就能有钱，不至于处处仰人鼻息。

    一切，还得自己腰杆子硬。

    林丰知道不能退让，他一步站出来，拱手道：“陛下，臣认为王尚书的话很不合理。”

    赢九霄问道：“理由呢？”

    林丰面色严肃，不急不缓地道：“刚才王尚书的话，实际上是混淆概念了。户部如今掌管天下的财货，所有货物的赋税，田地的田税，以及矿藏、盐、铁、茶等各项的税收都在户部。”

    “甚至还有专门经营的酒水等，这些也在户部。”

    “一项一项的收入，户部难道少了吗？”

    “我认为户部要做的，是如何深挖税赋，把这些方面做大做强，让整个盘子做得大起来，如此一来收税自然多了。”

    “国库充盈，户部也就轻松。”

    “可是王尚书以来，就盯着我兵部的这一亩三分地，这一点小地方，实在是不妥当。”

    林丰侃侃而谈，继续道：“我之所以说，王尚书是混淆概念，原因很简单。户部方面掌控的赋税，我兵部没有撬墙角，没有从户部偷赋税。”

    “我们所做的，只是在力所能及的范围内，改善自身。”

    “如果这一步，都禁止了。或者说我们做出一点改变，户部就要抓过去，谁还愿意去开动脑筋呢？”

    “你已经拿了大头，拿了该拿的，下面的各部，总得给人家一点喝汤的机会吧。”

    “户部什么都占了，不合适。”

    林丰的话语，没有任何退让。

    他和王棠的关系不算差，甚至两家的关系更好。可是，涉及到兵部驿馆的经营，这时候不能有丝毫的退步。

    林丰如今，有林丰的立场。

    王棠皱起眉头，他和林丰之间，其实还没有这样针锋相对过。

    这一次为了户部的利益，王棠算是体会到了站在林丰对立面的难受，他仍是没有退让，郑重道：“林尚书，老夫认为你的考虑，还是不妥当。原因很简单，各部都这样，会乱套的。”

    林丰微微一笑，不急不缓道：“王尚书的话，实则大错特错。兵部今天在驿站和驿馆上做文章，这是合情合理的。他日刑部、礼部等也跟着效仿，也很好啊。”

    “各部门，都需要你户部给钱。”

    “如果各部没有违法乱纪，没有偷税漏税，都是在合情合理合法的范围内，反倒是解决了自身的问题，有何不可呢？”

    “这是可以安排的。”

    “甚至，我认为应该要鼓励，应该要大力支持才对。”

    林丰侃侃而谈，继续道：“如果各部的人都不管，都想着躺着等户部救济，王尚书又会挠头搔耳，觉得头疼了。我们找你批款，你不批准，处处刁难，说户部怎么怎么地艰难。”

    “可是我们自己想办法了，有了解决自己难题的方向，你又火急火燎地凑上来，要把这一笔钱财抓过去。依我看，这是怎么都不合适的。”

    “王尚书，做人不能这样啊。”

    “你虽说是为国谋划，但我们也是为了秦国，没有任何的私心。”

    林丰拱手道：“请王尚书三思。”

    王棠皱起了眉头。

    林丰难缠啊！

    他只是说了一点的话，可是林丰这里，巴拉巴拉的一大堆反驳的话。

    而且，话语极为犀利。

    他想从林丰的手中夺取钱财，把兵部驿馆的经营权抓过来，看样子是真的不容易。只是，再怎么不容易，王棠也不会退步，这涉及到了又是一个大财路。

