    五雷罗盘吞噬了这颗雷系果实之后，突然膨胀了一圈，所蕴含的雷电波动更是狂暴到了极点。

    轰隆隆、

    震耳欲聋的雷鸣之音再次响彻起来。

    却见五雷罗盘疯狂的转动了一会，骤然喷出了一道丈许粗细的五色雷电光束。

    其上雷光涌动，闪耀着刺目之光。

    “有点厉害。”苏义的脸色凝重了些许。

    “苏义，现在投降还来得及！”李丹红死死盯着苏义，一副吃定苏义的样子。

    苏义缓了缓神，放肆大笑，“雕虫小技而已！放马过来吧！”

    “找死！”李丹红娇诧一声。

    轰！

    五色雷光轰然降落，宛如雷神的审判，想要制裁苏义。

    苏义凛然不惧，【金轮映照】开动起来，身躯外笼罩了一个蛋形防御罩。

    当五色雷光冲撞在防御罩上的时候，诡异的一幕出现了。

    却见五色雷光好似化成了一道水柱，竟然沿着防御罩的表面流淌而下。

    咔、咔、咔...

    流淌到地面的雷光，瞬间将地面撕碎了。

    当五色雷光全部倾泻完毕，苏义周边数里范围内的地面一片焦黑，开裂出了无数的裂缝，密密麻麻的宛如蛛网一般。

    但是，身处于防御罩内部的苏义，却是毫发无损。

    “苏义竟然无视了五雷罗盘的攻击？他施展的是什么秘术？”天幻聚星碟和丁紫萱惊得目瞪口呆。

    不远处的【智能战车】兴奋的呐喊起来，“不愧是我的大腿啊！苏义，牛逼！”

    李丹红在看到这一幕的时候，一脸的呆滞。

    慕然，他惊吼道：“你为什么会使用噬金虫的天赋神通？”

    噬金虫的天赋神通名为金身法印，具备大幅削弱灵气攻击的功能。

    苏义身躯外的防御罩，从表现上看，和噬金虫的天赋神通非常的相似。

    唯一不同的是，苏义所施展的秘术要更加的强大，远远不是噬金虫所能比拟的。

    其实这点也好理解，【金轮映照】是通过劲力凝聚的防御罩。

    力道值越大，防御罩的防御能力越强大。

    苏义服用了一颗力量果实，哪怕不使用【狂龙之怒】，力道值都飙升到了140万公斤。

    比噬金虫多出了四十万公斤，防御力自然就更强。

    “这点你无需知道。”苏义挑了挑眉，嘿嘿一笑，“前辈还有别的手段吗？没有的话还是认输好了。”

    “认输？”李丹红冷哼道：“我虽然无法打败你，但你也奈何不了我，咱们最多只是平手而已。”

    拥有排名第一的防御型混沌至宝掩玥风辉盾，断定苏义无法破开她的防御，当然不会认输了。

    “我想试试。”苏义的双目渐渐虚眯了起来。

    “那就试试！”李丹红丝毫不怯。

    苏义不在多说，足下一踏，宛如离弦之箭冲向了李丹红。

    临近之时，攥着拳头轰击而出。

    “你太天真了。”李丹红玩味一笑，天机斗篷撒下一片银光。

    在这片银光的沐浴下，她的身影迅速虚幻起来，眨眼间消失的无影无踪。

    苏义一拳打空，迅速的转身一扫，双目中闪烁着一片晶光。

    此际，动用的正是【虚妄之眼】。

