    

    暴风雪遮天蔽日，垃圾山附近的风雪都在朝着这边汇聚，寒气越来越重，地面在飞快结冰。

    罗奥恩三个重伤的高级骑士此时情况更加糟糕，拖着伤重的身体飞快的逃出暴风雪的区域。

    暴风雪中隐约出现了一个巨大的身影，有十米之巨，看着相当的恐怖。

    审灵眼中捕捉到乔治·赫伯特的灵魂之光，正是在巨影之内。

    一只白色巨手从暴风雪中探出来，那是冰雪组成的巨大手掌，仿佛将暴风雪撕开，紧接着一只同样的巨腿迈了出来，重重的踏在地上，地面都在轰隆震动。

    在西蒙震撼的目光中，一头十米之巨的冰雪巨人走出了暴风雪，相当之震撼。

    这就是乔治·赫伯特的最强招式，吸纳天地风雪寒气化身为冰雪巨人。

    冰雪巨人俯视着西蒙，居高临下，而后一脚抬起，重重的踩向西蒙。

    西蒙脸色大变，迅速奔跑起来，躲开了他这沉重的一脚。

    这一脚直接在地上踩出了巨大的脚印，要是被踩实了，绝对会被踩扁。

    乔治·赫伯特一脚落空后，立马又是一脚，西蒙在地面上不断狂奔躲避他的攻击，这样下去，西蒙的体力绝对会很快告罄。

    “不行，必须想办法还手。”西蒙在惊险的避开一脚后，立马转身，崩解之剑瞬间劈中冰雪大脚，直接崩开了一大片的冰雪，但是乔治·赫伯特一抬脚直接将西蒙给豁开了，飞出七八米外，然后巨手直接抓了过去，将西蒙给抓住了。

    在他用力的时候，崩解之剑瞬间爆发，将他的手掌给崩裂，让西蒙逃脱了，落到了地上，身体结冰了，黑武士秘魔甲在飞快的震动震碎冰层。

    但是风雪朝着他的手掌汇聚，将崩裂的部分再度修复，在这风雪天气中，这是他的主场，他有着天然的巨大优势。

    立马又是对西蒙发动攻击，西蒙再度奔逃了起来。

    如同猫捉老鼠一般，西蒙处于绝对的劣势。

    突然，一道巨大的响声出现了，只看到了一道不断突进的火光从不远处突进出来，光芒极度明亮。

    一道宛如恶龙吐息一般的恐怖火焰向前冲击，将风雪给击穿，直接击中了冰雪巨人。

    直接将冰雪巨人给贯穿了，腹部出现了巨大的空洞，还燃烧着汹涌的火焰。

    冲击的火焰之光一路击中了垃圾山，将垃圾山都给射穿，好不恐怖。

    热能之枪！

    刚才那是热能之枪的攻击，是来自九局的支援。

    九局的骑士虽然还未到达，但是冰雪巨人庞大的身躯，无法隐藏，他们发现了，然后发射了热能之枪，一发攻击给冰雪巨人造成了巨大的伤害。

    乔治·赫伯特的冰雪巨人被冲击的向后踉跄，而后直接倒在了地上。

    乔治·赫伯特怒吼起来，天地间的风雪再度灌涌过去，那燃烧后的火焰被熄灭了，风雪正在填补腹部的空洞。

    西蒙明显察觉到乔治·赫伯特的灵魂暗淡了很多，热能之枪那一击伤到了他。

    不能让他恢复。

    趁你病，要你命。

    西蒙一咬牙，主动冲向倒地的冰雪巨人，如同狂奔的黑色猎豹，冲破风雪，直接跃上了冰雪巨人身上。

    乔治·赫伯特察觉到了西蒙，操控风雪冲击西蒙。

    汹涌的暴风雪极度猛烈，严重阻挡了西蒙的速度。

    西蒙手持崩解之剑，向前劈斩，崩解之力爆发，将汹涌的暴风雪劈开。

    他借用崩解之剑向前奔近，乔治·赫伯特抬起巨手，直接拍向西蒙。

    西蒙幸好及时察觉，此时暴风雪覆盖这里，应该没人能看到。

    他体内血能大爆发，崩解之剑上浮现出深红色的魔能，而后猛地一剑劈在巨手上。

    如同被一座山给击中了一般，西蒙瞬间喷血，他咬牙扛住，身体在冰雪巨人身上滑动，崩解之剑也爆发出恐怖的崩解之力，不断地崩碎巨手。

    乔治·赫伯特猛地发力，竟是将西蒙直接推入了腹部那巨大的空洞之内。

    被贯穿的空洞已经修复了一小半，西蒙被打入了进去，磅礴的风雪朝着空洞涌去，里面是极寒，西蒙的身体快速结冰，并且磅礴的风雪正在将他掩埋冰封。

    不止如此，乔治·赫伯特正在调集他体内的寒气涌向西蒙，打算将西蒙冰封。

    崩解之剑再度绽放磅礴的崩解之力，将风雪崩开，西蒙艰难地转动身体，一剑刺入了冰雪巨人的体内，而后将体内所有的魔能血能全部爆发出来，灌入崩解之剑之内，打出了目前最强一击。

    崩解之力向前喷发，冰雪巨人身上出现了一道裂痕，这道裂痕以惊人的速度向前蔓延，迅速蔓延到胸口，并且朝着脑袋而去。

    乔治·赫伯特脸色大变，寒气涌动疯狂，阻挡崩解之力。

    寒冰之力和崩解之力在对碰，在胶着，西蒙发现仅凭这一剑无法摧毁冰雪巨人。

    他一咬牙，直接让黑武士秘魔甲将口袋里的血怒秘药统统取过来，十颗血怒秘药全部给吞了下去，他只是打算拼死一搏，非要杀了乔治·赫伯特不可。

    十颗血怒秘药，其中一阶的有三颗，两阶的有五颗，三阶的两颗。

    全部入腹后，一颗颗的融化成汹涌的血能，西蒙体内的血液一瞬间沸腾起来，他的身体释放着灼热的高温，整个身体变得通红，血能甚至都溢散出了秘魔甲。

    强烈的痛苦撕裂着西蒙的神经，他不断的倒吸气，体内狂暴的血能无法完全控制，身体出现了污染。

    他撕咬着牙，口中渗血，尽全力的将血能调动出来，灌入崩解之剑中，崩解之剑爆发出妖艳的血光，不断颤抖，非常的兴奋。

    它此刻已经完全觉醒，在吸收了如此庞大魔能后，竟是隐隐有再变化的趋势。

    审灵眼中，帝森特格特的妖魔形象越发的可怕，那一双充满侵略性的眼睛在盯着西蒙，意图不轨。

    “帝森特格特，给我用尽全力，否则老子灭了你。”西蒙的精神力传递过去，无比凶狠。

    帝森特格特的双眼也爆发出了凶残的厉芒，似乎非常气愤西蒙在威胁他。        

