
回村途中，柳神有些好奇的向身旁的剑九问道：

“为什么不现在便带着这几个小家伙儿去相互认识认识？我看你原本应该是有这个打算的，怎么突然改主意了？”

“他与那几位仙古纪元的小家伙不一样，没有经历过完整天地规则的洗礼，战力之上还是有些差异的”

“因此，他们之间的战斗本就不公平，说不得到时候小石昊会吃上几个暗亏，自信受到一些打击，这在其他时候是好事，但在现在可不是什么好事”

“毕竟那小子几天后就要跟他那位堂兄决战了，虽说有着决胜的把握，但怎么说那也是他修炼道路上的一个很大的心结，甚至可以说是一个执念”

“还是让他认真对待吧，就不打乱他的心境了，先让他好好放松放松”

说到这，剑九微微一顿，继而一缕古怪的笑意浮现在他俊朗的脸上。

“而等决战之后，也就没有这么多顾忌了，相信那时候的小石昊正是志得意满之时，认为同阶之中少有敌手，到时候，再让他面对一下骨感的现世……”

面对剑九的恶趣味，柳神微微有些无言，心中也是认可了这种说法，这也不失为一个好主意，毕竟一个人如果修炼途中全然没有来自同龄人的压力，很难成才的。

年少时多上几位势均力敌的对手，也算是一种幸运。

“你想好以后要怎么安置这些小家伙儿了吗？”，柳神像是突然想起了什么似的，秀眉微颦，微微有些苦恼的问到。

“毕竟他们不像我们，对天地规则的需求还是很高的，缺少真正完美大界的世界法则的洗礼，他们同阶战力终归不如那些异域的同辈，这是一个必须要正视的事情”

“是啊”，剑九点点头，不过面色到没有过多的担忧，显然心中已经有一些谋划了，不过张了张口，却没有说什么，“这事儿就交给我吧，不是一朝一夕就能改变的事儿……”

…………………………………………

石国，皇都，武王府。

这是一片恢弘的大殿，灵气氤氲，宝光隐现，王侯府邸，巍峨神宫，极为宏大，莹莹光泽流动其间，不少人影交错走动，一幅王侯大族的威严气象。

一座巨大的殿堂中啊，十几位老人端坐，尽是些武王一族的族老，当然，也有雨族的，不过都是辈分尊崇的人物，平日里甚至很少出现在族人眼前。

如今他们聚集在此地，商议的对象就是他们面前的那位少年。

“三日后的决战，毅儿可有把握？”，有族老出声问询。

石毅神色不变，语气淡然，“不过是一个废掉的天生至尊罢了，虽有些机缘，终归成不了大气候，三日后的一战，我会让他知道，弟弟终究是弟弟”

“好好好，不愧是我族麒麟子，日后注定横压这八荒古地，成为万古不易的至强者”，众人纷纷感叹。

不过倒不是所有人都是这般，“莫要如此大意，听闻此前虚神界那一战你并未占据什么上风，甚至于最后还吃了一点小亏？如此看来倒是一个劲敌了，莫要轻敌”

石毅闻言脸色一黑，有些恼怒，这才是族老们今日的目的啊，原来是怕他斗不过他那个废掉的“弟弟”。

“天生重瞳者的肉身都是偏弱，纵使有金身液洗礼，但依旧不完美，因此纵使是失手一招又能代表什么呢？”

“虽说是如此，但……”，有族老疑问。

“只是侥幸胜了重瞳之力最简单的运用而已，想必他也是用尽全力了吧，而重瞳之力可不是那么简单，区区一个废掉的天生至尊，不过是土鸡瓦狗罢了”，石毅有些不喜，打断道。

“再者说，三日后的那场决战可不是同阶之间的战斗，化灵境中某些手段颇受限制，铭文境可不是这样，再者说，我终归要比他大上两三岁，虽有些不齿，但却是不能改变的事实”

“而铭文境我已经走到了极致，相信他还差远了，比我小了几岁，这是他的不幸”

“因此，我反而希望他能够更强一点，更强一点，这样才能让我多提起一点兴趣，陨落在我的手中，是他最后的荣耀！！”

石毅的话音在大殿之中回荡，让某些人看得一阵欣慰。

“如此甚好”，端坐在上首之人出声道，“更何况毅儿也还有底牌，至尊骨啊，震古烁今，天下无敌，也该发挥出他应有的光芒了，不过是在毅儿的手中！”

“哼，无耻之徒”，大殿角落处，一个自开始便都不曾发出一言的老人出声讽刺。

“老四！！”

“石渊，你还有何话说，当初便是你们这一脉将那一家子逼出武王府，甚至某些奸逆之辈还派人持神明法旨追杀那对夫妇，倒是好手段啊！”

此言一出，有数人脸色巨变，像是愤怒，像是反驳，又像是怨毒，这些便是来此会议的雨族族老。

“一个天生至尊，竟落到了与我族生死相对的地步，你们对得起石族的祖训吗？你们愧对祖宗！！”，老人不顾周围人狂变的脸色，继续吼道，像是要将十年来心中所有的愤懑尽数发泄。

“我做这一切还不都是为了家族！”，石渊脸色有些难看的反驳。

多久都没有人这般指着他鼻子骂了，不过眼前之人倒是真有资格，若非当年他在闭关未出，届时的鲜血估计还要再流上许久。

“为了家族？呵，是为了你的家族吧！”

面对石渊的狡辩，老人不屑一顾，什么狗屁为了家族，如果是真是为了家族，当年便应该将那一个妖妇斩杀，有何必等到子陵出手。

甚至于连那个心毒的小孽种也应该一并斩杀，小小年纪便懂得用自己来威胁家族放过母亲，倒是一个“大孝子”啊！

“石族祖训，不可同门相残，这是祖宗留下来的规矩，这是祖宗留下来的铁律，不会因为任何一个人而改变，哪怕他有至尊骨外加重瞳！”

“铁律就是铁律，我族从来不缺天骄，没了这一位重瞳，还会有下一个，没有了这一个天骄，少了这一次崛起的时机，还会有下一次，但一个家族没了骨气，忘记了祖宗，那就是烂根了”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68501747"  chaptername="第一百二十六章  数典忘祖">加入书签</a>
</div>
