    让赵家的人进去看，他们也是不敢，无奈之下我就陪着他们过去了一趟，又将别墅的灯都给打开。

    看着他们在里里外外看来看去，再也感觉不到一丝阴冷的感觉之后，他们这才感觉放心了不少，事情也算是了结。

    赵家大门口。

    赵家一行人都站在这里，看着我，还有我身边站着的赵婉凝。

    “如此就告辞了，记住我和你们说的话，房子如果正常，就少去请什么所谓的法器，那东西虽然好，但有时候招来的灾祸也不是你们能够承受的。你看看那些平常百姓，他们一般哪里会遇上这样的事情？”

    我一番言辞，也算是给他们一个心安，让他们知道他们这先后花出去的1000万物有所值。

    “既然这样，那就多谢李先生出手相助！”赵婉凝的父亲和我客气了一声，“不过现在天色已晚，李先生不介意的话，我这里可以给你安排客房的。”

    我摇摇头：“不用麻烦，我已经叫了车，很快就到。”

    见到我不留，赵家的人又都看向赵婉凝，赵婉凝则直接躲到我身后，也不去看他们。

    “我说小凝，回来都回来了，何必住在外面？”

    “是啊小凝，有什么解不开的结，说开了就好了呀。”

    “以前那件事情我们可以重新捋一捋的，真的。”

    “不用了，我要走了。”赵婉凝拉这我的衣角：“李不凡，我们走吧。”

    “好。”我笑着点点头，转头对赵家的人说道：“告辞。”

    “小凝！你别走啊，你这是去哪儿啊？”

    “赵婉凝，你给我回来！！”

    他们越是在后面叫，赵婉凝走的就越快，到了后面干脆就跑了起来。

    见状，我停下脚步，转身看着跟过来的几个赵家的人，皱着眉头说道：“不要再跟过来了，我知道这是你们的家事，不过赵婉凝已经表达的很清楚了，还请回吧！”

    几个人顿时就抗议起来。

    我咧嘴一笑：“各位，你们还是操心一下家里人的后事吧，赵婉凝她在M城过的很安逸，希望你们也能尊重她个人的意愿。”

    见到他们还是执意也去追赵婉凝，无奈之下，我让影儿耍了点儿小手段，吓的几个人逃也似的跑了回去。

    我远远的朝他们挥挥手，转身朝赵婉凝的方向追了过去。

    来到了这片居民区的路口，我叫的车子也迎面开了过来，我伸手拦下了车子，我和赵婉凝也就直接上了车，朝市区驶去。

    现在也才晚上不到九点钟，于是我询问道：“赵婉凝，你找地方吃饭吧，这么长时间没吃饭还真是有些饿了。”

    赵婉凝应了一声，交代了司机一声，不过现在情绪似乎也不太高，但在车上她似乎也不太好问出口。

    赵婉凝带我来的地方是一家她以前来过的火锅店，这也算是她记忆当中还存在的店面。

    进了店，点了菜，落了座，赵婉凝就抬头看着我问了起来。

    “李不凡，我们家真的没事儿了吧？”

    “我你还信不过？”我笑了笑，“都解决掉了，放心吧，这次真的算是无妄之灾。”

    “哦，那，那我这里的五百万是要做什么用呀？”赵婉凝再次询问。

    “哈哈，那是我要过来给你花的呗？”我眨眨眼。

    “啊？那，那这钱还是还回去吧，我不需要这些钱，我自己可以赚钱的。”赵婉凝说着就要拿起手机。

    我一把将她的手机拿过来放在边上的桌子上，“你这是做什么？真当我帮人办事不收费啊？”

    “你不是已经收五百万了吗？”赵婉凝一愣，问道。

    “让你拿你就拿着，你瞧瞧你家里的那些人，对于你的父母我不做评论，但是就你那俩哥哥嫂子亲戚什么的，看看他们什么态度，他们什么生活，又是怎么对你的？我要的工钱要的贵自然有贵的道理。”

    “这……”

    “别这啊那的了，你也该为自己考虑考虑，既然打算一个人生活，那就朝着好的方向，哥们儿我给你要来这一点儿钱对他们来说可能不疼不痒的，但的确可以帮你改善一下生活条件之类的，你也可以拿这笔钱做点儿自己想做的事情什么的。”

    赵婉凝现在在M城的家我是去过一次的，房子很小，她的条件也真的十分的一般，而且她有这么一个大家庭，但格格不入是真没办法帮她多少，这次为她要来这五百万，也算是当作‘介绍费’吧，如果没有她，我这五百万也拿不到。

    赵婉凝考虑再三，最后无奈的点头：“好吧，希望不会给你带来麻烦。”

    “嗨，没什么麻烦的。”我摆摆手：“这钱就是你自己的，我那份儿也是五百万。”

    “那婉凝就谢谢你了，你又帮我一次大忙呢。”赵婉凝开心笑了一下，“对了，之前那个仙风道人真的是大骗子啊？”

    我点头：“没错，那的确是个大骗子，他就是个普通人，说什么风水，要说风水，那要是我哥们儿李大地，那才勉强能叫做大师。”

    “哦，这样呀，我听佳悦说起过。”

    很快饭菜上桌，从下午上车到现在都没怎么吃东西的我们也就吃了起来。

    吃完了饭，我跟着赵婉凝在K市里面逛了逛，随后便找了一家不错的酒店，开了两间房也就睡下。

    第二天一早，我们搭乘列车也就回到了M城。

    M城，别墅小区。

    区佳悦将一杯茶递给了坐在沙发上的赵婉凝，关心的问道：“婉凝，这一趟没事儿吧？”

    赵婉凝笑着摇头：“没事儿，幸亏李不凡跟过去了，不然这事情可真的要大了。”

    “哦？”区佳悦眉头一挑，看向我。

    我将事情简单的和她说了一下，她也算是明白了过来，不过现在赵婉凝在这里，有些事情她也不好多问，不过了解还是了解的。

    “那就好，以后你也可以换个大一些的房子了。”区佳悦开心道：“以前我就让你和我一起住，你偏不，倔的跟个什么似得，还不愿意跟我一起工作呢，真是。”

    “嘿嘿，能认识你这么个闺蜜真好。”赵婉凝开心的笑了起来。

    ……

