    灭了神医谷，青云门威名传遍天下。

    武林圣地都被青云门灭掉一个，就可以看出来，青云门到底有多么恐怖了。

    这一位，是真的没打算给其他人面子。

    是真的恐怖啊。

    青云门，陈旭见到无为子。

    无为子笑了笑说道：“当时你灭掉神医谷的时候，出现五道皇境气息，其中两道偏向道家一脉，两道偏向佛家一脉，还有一位是剑道一脉。”

    “诸葛神我没来？”陈旭觉得好笑说道。

    “没来，我也以为他会来，结果他没来。”无为子轻笑一声说道：“这么说来，天下绝顶高手，可能超过十位吧。”

    “差不多。”陈旭淡然一笑说道。

    陈旭说道：“其他不说，师兄，接下来，你继续坐镇地方，我打算出去游历一番。”

    “你打算出去游历？”无为子看了看陈旭的修为，发现这一位，已经突破到三花境界。而且在三花境界，力量无比扎实。

    “按照你的实力，应该可以迅速突破到五气境界。”诸葛神我说道。

    陈旭微微摇头说道：“暂时还不行，我需要在每一个境界，都压到无可突破再说，别看我是三花境界，王境我也可以一战，我想我到了王境，就应该可以与皇境一战。”

    陈旭轻笑一声说道：“这也是我的习惯，我打算在每一个境界，都走出最为极限之道。“

    “嗯，这样也很好，等到皇境，你说不定可以可以压制天下。”无为子评价说道。

    无为子没想走如此，他根基本身就是深厚，所以并不需要如此。

    加上陈旭想要打造一个完美肉身，两者之间差距很大。

    这一点上，也是别人没能想到的地方。

    陈旭目前来说，已经是相当于王境了。

    这一手，是其他人想不到的，如果当初陈旭展现出战王境的资本，绝对不会有人赶走他的。因为傻子都知道，等待陈旭一步步提升，那就代表着陈旭将来前途无可限量，但是陈旭只是展示出来先天战五气朝元的本事，这在其他人看来，根本就是不值一提。

    “行可以，你去吧。”无为子笑了笑说道，无为子知道，陈旭能爆发出来皇境战力，所以并不担心这个问题。

    而是心里觉得好笑，他们都是什么境界的人，还追求这个了。

    陈旭拱了拱手，说道：“师兄，我先走了。”

    这让陈旭感觉到一种熟悉感觉。

    青云门已经算是建立起来，而且一些人也来投奔，对于一些拥有特殊技能的人，陈旭刚刚干的事情，可以说是千金买马骨了，完全可以说是，让这些人明白是怎么回事。

    所以，这一下子，其他人，也变得配合起来，算是让陈旭的行动更加顺利起来。

    陈旭对此，也变得开心起来。

    青云门，也就是陈旭的门派，修行起来，速度也是相当之快。

    陈旭对此，也明白是怎么回事。

    陈旭刚刚打算离开的时候，反而接到一封请柬，这是一个顶尖势力送过来的请柬，是当世九大世家之一，纪家邀请陈旭，参加一场婚礼，是纪家嫡女，嫁给九大世家之一王家。

    纪家是九大世家之一，比较强盛的家族，这一代总共有着两个王境高手坐镇，而王家也不差，也有着一位王境高手坐镇，两者联姻，完全是出自强强联合的目的。

    九大世家之首，上官家，就是从来不用联姻，这一位，可是拥有着一位皇境高手坐镇，而且每一代都始终位列于九大世家之首，即使丢失了，也能很快找回来，有人说，流水的九大世家，铁打的上官家，就是如此。

    之所以邀请陈旭，是因为邀请青云门的人前来参与，但是青云门目前公布就是三个人。

    无为子，那是掌门，他们有着足够的自知之明，知道自己等人请不过来。

    陈旭，那是副宗主，还可以勉强请过来。

    至于丹药长老，这一位请来，则是有些丢脸了，怎么说，也是九大世家之一，而且两家一个排名第三，一个排名第四，算是九大世家排名靠前的世家，对于那种丹药长老之类，他们觉得还没到这种地步，需要跪舔。

    除非是陈旭也突破成为皇境高手，那他们对待林子辰，那绝对是跪舔的态度。

    因为他们都知道，陈旭若是突破成为皇境高手，那也不是什么简单的皇境高手，这点上，其他人也明白这个东西，所以，不会说是阻碍，这种事情。

    陈旭对于这种事情看得很通透，并且打算去参与，这种世家大婚，他还挺有几分兴趣的，看一看热闹。

    而且陈旭听说，这一位纪家嫡女，据说是长得绝代风华，被誉为江湖十大美女之一。

    在一些人看来，据说是纪家曾经打算动了嫡女嫁给上官家的念头，但是被上官家拒绝了。

    所以，才会有了与王家联姻一幕，对于他们来说，跟你上官家不行，那我就换一个家族，这也没什么丢脸的，你们上官家心高气傲，这也很正常。

    他们并不觉得奇怪。

    陈旭对此，也很是平静，心里只是好奇。

    秦洛水好奇说道：“公子，我能否跟你一起前往。”

    “没问题，怎么你也对纪家嫡女有兴趣？”

    “不，我只是想要去看看。”秦洛水笑了笑说道。

    “好，那就一起去。”陈旭说道，他回头看向其他人，说道：“还有没有想要去的弟子。”

    青云门两个弟子打算跟陈旭一起去。

    这两个弟子，一个叫做萧逸才，一个叫做张凡，两个人属于是这一代青云门弟子十分出色的弟子，都快要突破到三花境界，并且自身认真来说，已经来到了不同的境界，算是十分出色的人才。

    这两人看向陈旭，说道：“师叔，请了。”

    “嗯。”陈旭微微点头，说道：“去哪里，尽管跟着我，就可以。”

    “是，师叔。”两人一*头说道。

    两人心里其实都挺雀跃，这算是*出山门，前两次根本算不上，只有出去给送一份请柬，送完了之后，还要急忙赶回来。

    根本没什么见识，但这一回不一样了，去参加婚礼。

