    看着电视里面响起的《舌尖》片尾曲。

    艾丽斯有些手足无措，想要做些什么，但是又不知道做什么。

    一朝的信念崩塌了，此刻的她脑子里都是懵的。

    自己从一开始就搞错了方向了，还企图去让徐文跟着自己一条道走到黑。

    着眼在国际，认为只有与国际接轨了才算是高端。

    可是殊不知最大的宝藏就藏在自己身边。

    华国的美食文化这么大一座宝山摆在自己面前，她都不会去发掘。

    艾丽斯都不知道说自己是笨了还是笨了。

    自诩走国际路线，却忘了回家的路。

    老爸老妈给自己取名王旺忘，就是希望自己不要忘本，结果自己还是忘本了。

    或许自己真的应该叫汪汪汪。

    就在这时。

    “叮叮叮”三声

    艾丽斯手机响了，接过电话。

    “喂，女儿啊，下周二你们就结束交流学习了，跟妈妈说说，你这一周都跟徐文干了什么？他有带你参与项目之类的吗？”

    王花的声音在电话那头响起。

    每说一个字，艾丽斯的心就深深的被刺痛一次。

    明明每个字都是关切之语，但是落在艾丽斯耳中就是。

    “你叉叉！叫你学习你不学习，穷哈哈，现在后悔也来不急~”

    艾丽斯叹了口气。

    “妈，其实....我这一周什么都没有学到。”

    “啊？为什么啊？是不是徐文不愿意教你啊？年纪不小，架子倒是摆的足啊，你等着我回头去说他。”

    王花一愣，顿时有些不开心。

    艾丽斯急忙喊道。

    “不是啦，是...是我....”

    艾丽斯把前因后果都给王花解释了一遍。

    “妈，我现在很后悔，没有好好跟着徐文学点东西。”

    “女儿啊，这不是你的错.....”

    王花叹了口气。

    艾丽斯一愣，有些感动。

    妈妈果然是疼爱女儿的。

    “还会是谁的错呢？”

    王花下一句让艾丽斯的感动戛然而止。

    艾丽斯弱弱的问道。

    “那现在还有挽救的办法吗？”

    “你真想学点东西啊？”

    王花开口问道。

    艾丽斯猛地点了点头。

    “是的，我觉得他真的很有才，《舌尖》这一部纪录片，单单是一集就蕴含了很多的东西。”

    “我感觉我要是能够跟着他学习，我会进步很快，远比待在你身边要进步快得多。”

    王花叹了口气。

    “我去试试看，但是你也不要抱有太大的希望。”

    “谢谢妈，果然亲妈才会对女儿好。”

    艾丽斯戛然而止的感动又复发出来。

    “当然了，你可是我亲生女儿。”

    王花温柔的笑道。

    艾丽斯正打算挂断电话。

    就听见电话那头传来一声暴怒。

    “你看看你女儿那个猪头！真的是我生的吗？回头我要拉她去做亲子鉴定！！”

    艾丽斯：.....

    她的感动又戛然而止了，而且还有了倒流的趋势。

    《舌尖》这一集，把华国在厨房的各种烹饪手法通过一个个的小故事一一展现在观众面前。

    每一个故事又十分契合华国人印象中的对于厨房的记忆。

    深度的共鸣，所以使得《舌尖》的讨论度暴涨。

    就在《舌尖》播完的当天晚上，直接空降了两个热搜。

    热搜第一：《舌尖》第五集！【爆】

    热搜第五：抵制《舌尖》深夜播出！

    有关《舌尖》的超话，也是在第一时间爆表了。

    讨论数直逼千万。

    然而这一集的影响远比众人想象的大得多。

    国际影后巩固，人称巩皇。

    无数经典作品傍身的她从来不去迎合大众，所以也没有注册围脖。

    但是今天她突然注册了围脖，并且进行了实名认证。

    这样的意外之喜瞬间吸引了无数巩固的粉丝。

    粉丝们蜂拥而至她的围脖，膜拜这位华国女演员中天花板一样的存在。

    结果这位十分有个性的影后发的第一条围脖就是。

    “巩固：@《舌尖》你们真的太好看了！我想报名徐导下一部美食纪录片的拍摄，我愿意做场工。”

    巩固第一天围脖既不是问好粉丝，也不是宣传围脖，而是表白《舌尖》。

    粉丝们哭笑不得的同时也是纷纷响应这一位影后。

    评论区一下子就沦陷了。

    “姐，要报名，你也是第90000000位了，因为我也要报名！”

    “算我一个，我也要报名！”

    “我要报名！！”

    “说也不许跟我抢！！我要报名”

    .....

    这样的结果就是.....

    热搜第八：我要报名！

    当然巩固并不是第一个表白《舌尖》的明星。

    刘施施几乎是《舌尖》播一期，她就表白一期。

    粉丝都把她什么时候表白，当作打卡看《舌尖》的日期了。

    只要刘施施在围脖表白就知道今晚《舌尖》要播出了。

    除了这些明星，被《舌尖》圈粉的还有媒体杂志。

    当天晚上《南方娱乐周刊》深夜发了一篇新闻稿头条。

    “《舌尖上的华国》注定是华国纪录片历史上的里程牌！还没有播完，但是我大胆预测，他将会是明年的全国年度收视中的纪录片榜首！！”

    这样高夸赞引来了无数人的围观。

    《南方娱乐周刊》虽然不像官媒那样具有权威性，但是它也算是民间媒体里面十分有影响力的，更重要的是，它经常报道的都是跟娱乐圈有关的事情。

    因为明星歌手的八卦能够引来更大的流量关注度，他们需要的就是这样的高流量。

    所以说《舌尖》和《南方娱刊》的受众是完全不同的两拨人。

    可是就是这样一篇报道娱乐圈的媒体居然开始报道《舌尖》。

    这样看似两个完全不相干的东西，今天居然神奇的“联动”了！

    这在无数人心中彷佛看到次元壁破了一般。

    也在很多人心中散发着一个信号，那就是《舌尖》真的是火到爆发了！

    不单单是《南方娱乐周刊》，甚至于多家电台的深夜档节目，也从讲鬼故事变成了探讨《舌尖》。

    网上还出现了一群自诩是“舌学家”的人。

    通过各种蛛丝马迹，推断《舌尖》第六集将会讲什么故事。

    俨然形成了一波热潮。

    然而好消息还在接踵而至。

    徐文家里面

    徐文正在厨房忙碌。

    看了《舌尖》第五集之后，胡晓晴就缠着他希望他露一手。

    填饱她因为刚刚看了《舌尖》之后肚子里疯狂涌动的馋虫。

    所以此刻的他也在向胡晓晴展露他厨房的秘密。

    当然绝对不是因为胡晓晴又给他减免房租的原因。

    “叮叮叮”三声

    就在这时徐文的手机响了。

    徐文忙着洗食材，头也不回的说了一句。

    “你帮我接一下，我现在洗菜所以手是湿的。”

    “好，是你同事打来了，我帮你外放了。”

    胡晓晴拿起手机一看，点开了扬声器。

    “徐文啊！你看了新闻没有啊？”

    电话里面传来了于光光激动的声音。

    “什么新闻啊？”

    徐文问了一句。

    于光光说道。

    “你去看云喃卫视的围脖。”

    胡晓晴闻言点开了围脖，搜索云喃卫视的主页。

    看到了主页的第一条围脖之后。

    胡晓晴拿着手机兴奋的冲到了徐文的面前。

    “啊！！！徐文你快看！”

    徐文停止了动作，看向了手机。

    “云喃卫视：香格哩拉宣布将会加大对尼西黑陶的关注，已经将尼西黑陶列为香格哩拉洲重点文化产业着重向外推广。”

    下面还附上了一条视频。

    画质比较差，一看就知道是用手机拍摄的。

    视频中出现对象正是出现在《舌尖》里面的黑陶匠人，扎西。

    “扎西：当时《舌尖》要来拍摄的时候，我也没有多想就答应了，可是没想到现在给我带来这么多的改变。”

    “扎西：今天晚上，我收到了好多人的电话，都对我们尼西黑陶感兴趣，现在我们尼西黑陶的名声已经传扬出去了，我很开心这门古老的手艺被大家熟知。”

    “扎西：我真的很感谢《舌尖》很感谢徐导演。”

    而点开下方的评论，清一色都在夸赞。

    夸赞的不是尼西黑陶，而是《舌尖》。

    “本尼西人感谢《舌尖》！”

    “我就是尼西人，最近多了好多想要购买我们尼西黑陶的人，很感谢《舌尖》。”

    “《舌尖》的对外输送的价值已经不单单是一部纪录片了。”

    “没想到原本是找下饭的节目，结果反而能帮助尼西黑陶外销，顿时感觉自己身上的脂肪增加都值了。”

    ......

    徐文笑了笑。

    “蛮好的。”

    “什么叫蛮好的啊！你这是做了一件大好事啊！这才是真正的传扬了我们华国的文化啊。”

    胡晓晴兴奋的说道。

    “这下那个苏江卫视的留学生应该没话说了吧，什么与国际接轨，自己什么情况都没有搞清楚，接啥轨啊。”

    这几天在家，胡晓晴有事没事的就询问有关于艾丽斯的事情。

    在得知艾丽斯与徐文理念不同，所以两个人一周都是相安无事的情况之后。

    开心的不行。

    “她就是个小孩子，刚出社会没什么经验而已，但是她的出发点是好的。”

    徐文笑了笑，又转过身开始洗菜。

    洗好菜之后，把所有的食材全部都放进了一个黑色的陶罐里面。

    随后浇上滚烫的汤汁。

    这是徐文从尼西带回来的一个尼西黑陶。

    徐文今天打算就用它给胡晓晴煮个火锅。

    刚坐下，胡晓晴好奇的看着尼西黑陶。

    “哇，这个比我想象中的大哎。”

    “嘿嘿，是吧”

    徐文笑了笑。

    随后胡晓晴碰了一下黑陶。

    却忘记了黑陶里面的汤汁是煮沸的。

    “嘶，好疼啊。”

    “你也太急了点。”

    “还不是你，也不提醒我，你下次慢一点嘛。”

    “好好好。”

    徐文哭笑不得。

    而两个人浑然忘记了，刚才于光光打过来的电话都还没有挂断。

    此时电话对面的于光光目瞪口呆。

    她....她听到了什么！

    大？

    疼？

    温柔点？

    啊啊啊啊啊啊！

    我的耳朵不干净了！！

