    荣国府，花厅。

    想要马儿跑，又要马儿不吃草，这就是贾母此刻内心最真实的感受。

    贾环自然看得懂，但是他不屑去当这匹马，他看着贾母时不时用余光扫描贾宝玉，就知道这个老太婆已经完全没救了的。

    他看着贾母道：“老祖宗，贾环愿意成为贾家人，也一辈子都是贾家人，这一点不会改变。

    贾环今日说的这番话，乃是内心最真实的感受。”

    一边说这话，他一边看着王夫人，没有退让，锋芒尽显。

    贾母再次皱眉，暗道：“这孽障怎么就这么倔呢？”

    她也想过要不要成全贾环，毕竟这不过是一个八岁多的孩子罢了，将来能不能成长为贾家的参天大树还两说呢。

    可是，一想起贾宝玉平日里的所作所为，这分明就不是一个可以自立的人，做个富贵闲人还好，但若是没人庇护，恐怕将来也只能够被人吃得连骨头都不剩。

    而贾环这段时间以来，一举一动都在她的眼里，所说贾家后辈之中，贾琏不看大用，贾兰又太规矩了，都不是能够撑起贾家门面的人。

    自己在还好，自己若是不在了，贾家又能够靠谁？难道要靠王家，像现在的薛家一样？还是要像史家一样，看家里的女人做女工过活？

    但到现在，贾环的态度十分明显了，不愿意。

    想了想，贾母再次开口道：“环哥儿，你开条件吧，若是不过分，老婆子可以答应你。”

    闻得贾母这话，王夫人急忙大声道：“老太太。”

    “闭嘴。”

    还未等她继续说话，贾母直接打断，目光也一直落在贾环身上，等待着他的下文。

    贾环同样也吃了一惊，他想过贾母勃然大怒，将自己赶出去，也想过让人打自己一顿，就是没想过这老太婆居然会妥协。

    不过，贾环不动声色，他看了看贾政头上的白发，以及一直急得眼泪都出来的赵姨娘，又看着对面面面相觑的三春和黛玉。

    深深吸了一口气，随后叹息道：“既然老祖宗这般看得起孙儿，孙儿索性也就直言了，反正最坏的结果，孙儿心里也能够坦然接受。”

    一边说着，他一边伸出两根手指，开口道：“第一，孙儿需要一个能够教授孙儿科举的老师，能够让孙儿在科举之中有所成绩。”

    贾政点点头，这孩子到现在都不忘要读书考取功名，是个好孩子嘛。

    贾母一听，也觉得正常，于是点头道：“可以，这个不难，我可以给你请来国子监的先生教授你，另外，我老太婆还答应你，等你考取秀才功名，可以将贾家唯一一个国子监读书的名额给你。”

    “谢老祖宗，那么就是第二个条件，孙儿要荣国府的管家大权，所有奴仆，必须听我的命令行事。

    当然，我的一切行为，都可以被老祖宗知晓，假设有一天老祖宗觉得我管不了家，可以直接剥夺我管家的权利。”贾环沉声道。

    “放肆。”王夫人勃然大怒。

    这孽障刚刚还说什么都不要，现在居然要管家大权，这就什么都要了？

    贾母却未开口，只是皱着眉头，她很清楚荣国府现在的情况，基本上就是入不敷出，而且旁边这个二儿媳妇更是上下其手，几乎将府中掏空了。

    想了想，贾母出言道：“你不是要读书吗？哪有时间来管理府中的事？况且府里的事务繁杂，之前你琏二嫂子那么厉害的人都将身体弄垮了，你一个孩子，我怕你的身子撑不住啊。”

    见贾母没有拒绝，贾环便知道事情成了，于是点头道：“谢老祖宗关心，不过，孙儿就是想知道自己有没有这个能力。

    如果真的管不了家，老祖宗收回去便可！”

    “如此，我可以答应你。

    不过，只有三个月，这三个月你就算将这府中闹得天翻地覆我也不管，但若是三个月之后，你仍然管不了这个府中事务，那么你以后再不必提，安安分分待在府里读书便是。”贾母道。

    “一言既出。”

    “驷马难追！”

    贾母贾环的约定成功。

    而贾环内心心喜，他知道重症必须要下猛药，今天他也是下定决心，不成功便成仁。

    最坏的结果就是贾母将他赶出去，或者打他一顿。

    但是他赌对了，他赌这段时间以来的举动会获得贾母的支持，也对贾母对贾宝玉这个大脸宝的心偏到了爪哇国。

    更赌贾母这样人老成精的人心里能够有把握掌控住自己。

    如今，他赢了。

    就算输了，他也损失不了什么，还能够从贾家这艘快要沉没的大船上下来。

    “既如此，就从明天开始，我这老太婆也想见识一下，你这猴头有什么本领。”贾母说完，整个人轻松不少。

    在她看来，贾环还是太嫩了，就算是孙悟空，又怎么能逃出他这个如来佛的手掌心呢？

    在场所有人，无不震惊。

    特别是王熙凤眼中的神色，更是难以置信，可能没人比他更了解如今贾家的现状，这家伙才提醒自己逃出这个泥潭，他怎么就一下子跳了进来呢？难道自己被骗了不成？

    贾环身姿挺拔，恭敬地对着贾母行礼道：“老祖宗拭目以待即可！”

    端阳节，原本高高兴兴的一场聚会，却发展成为贾母与贾环二人之间的交手，更没想到居然是一个八岁的孩子暂时胜利了。

    又吃喝一番，说笑一番，时近黄昏，众人这才散去。

    然而，早在贾环和贾母争锋结束之后，一封密封好的信火速送往皇宫之中。

    如今，大楚皇朝已开国百年有余，开国太祖凃显宗逝去之后，太宗皇帝凃华继位六十年有余，如今退位颐养天年。

    第三代皇帝凃安邦，孝康皇帝临朝，已经八年有余。

    孝康皇帝看着刚刚从贾府送来的情报，顿时嘴角微微勾起，他呢喃道：“果然，开国一脉已经垂垂老矣，就连荣国府一脉如今都要被一个八岁稚子拿捏在手，不失为一种悲哀啊。

    贾环？有趣，实在有趣。”

    花开两朵，各表一枝。

    就在孝康皇帝看着密信时，贾府之中可谓是众生百态，贾母的允诺，让王夫人勃然大怒，气得将屋内东西砸得稀巴烂。

    赵姨娘兴奋不已，自己的儿子出息了，连带着当晚给她送礼的下人奴仆们排队排，还是贾政派人来叫她，这才依依不舍地让小鹊给她收好后面的礼品。

    贾赦和邢夫人的坐山观虎斗，王熙凤的疑惑，贾琏的无所谓，贾政的欣慰，宁国府众人的震惊。

    以及薛姨妈一家的面面相觑，下人们的彷徨和担忧等等，各不相同。

