
“别动，给我仔细看看，这个女人咪咪好大…”

“这个女的腿好长，我估计得有一百一十多公分，要是能被这双腿夹一下，那还不得爽死！”

“还有这个，电眼美女，勾魂摄魄…”

许言慢悠悠的翻动着书页，那边骆一飞吕林两人不断地发出惊叹，三人不时的奸笑出声，不知道的还以为真的是在看色情杂志呢。

那边钱万贯就是如此，他被三人得心痒痒的，从旁边凑了过去，探头朝许言的思想品德后面看，隐隐约约看到一张美女图片，顿时眼前一亮，涎着脸道：“许言，你这是什么杂志？”

“play-boy最新版！”骆一飞脱口而出。

许言瞪了骆一飞一眼，转而对钱万贯道：“你别听他胡，就是思想品德！”

“对，对，思想品德！”骆一飞连忙改口。

钱万贯哪里肯信，断定这就是ploy-boy的最新版，见三人看的津津有味，他不停的转圈，想要看里面的内容，却总是差那么一看不到，直急得抓耳挠腮，最终他忍不住道：“许言，你的杂志⊕☆⊕☆⊕☆⊕☆，m.∨.co⊥m给我看看呗。”

“不给！”

“我用我的ploy-boy跟你交换？”

许言一听这话，顿时知道他快要上钩了，隐晦的跟骆一飞两人交换一个眼神，头都没抬，嘴上不经意的道：“我这是思想品德，交换了我怕你会后悔！”

“不会，我肯定不会后悔！”钱万贯连忙道，眼见许言不相信，他连忙举起手道：“我发誓，我绝对不会后悔，谁后悔谁是孙子！”

“我这真的是思想品德！”许言苦口婆心道。

“思想品德我也换！”

“好吧，算我怕了你了！”

在钱万贯的坚持下，许言故作无奈的摇摇头，心头却乐开了花，双方一手交钱一手交换，把手中的杂志给交换了。

许言拿到了钱万贯的play-boy，喜滋滋的招呼骆一飞吕林两人欣赏，钱万贯同样心怀激动，他拿起许言的思想品德，深吸一口气徐徐掀开书页，定睛朝着里面看去，然后他傻眼了！

一秒钟过去了，两秒钟过去了，三四秒钟过去了…

钱万贯不敢置信的揉揉眼睛，并快速的翻动书页，却悲剧的发现，这真的是思想品德，并不是他猜想的那般，思想品德的外皮，里面夹着play-boy杂志，至于他看到的那张图片，也不过是一张单独的图片，被夹在了里面而已。

钱万贯愣了一阵，左手拿着思想品德，又是捏着那张图片，怒道：“你们骗我，这根本不是play-boy最新版杂志，就是一本思想品德夹着一张图片。”

“我多次告诉你，这是思想品德，也多次提醒你不要换，你偏要换，这怪得了谁呢！”许言摇头晃脑，那副得了便宜还卖乖的模样，气的钱万贯浑身哆嗦，他红着眼圈盯着许言道：“这东西我不要了，你把我的杂志还给我！”

“凭什么，是你执意要换的！”骆一飞不同意道。

“还有，记得你过的话，你后悔的是孙子，要是反悔可就承认自己是孙子了。”吕林也跟着开口。

钱万贯一滞，旋即道：“我不管，你们骗我，我不换了！”

“就算是你承认自己是孙子，我也不会给你换回来了，爷不惯着你！”许言了一句，迎着钱万贯愤怒的眼神，道：“你也不用生气，我这也是为你好，整天看这种杂志，对你没什么好处，还是多看看思想品德吧，有利于提高你的思想修养。”

“没错，还是思想品德适合你！至于这本play-boy杂志，啥时候确实想看了，我们可以借给你过把瘾。”骆一飞笑嘻嘻道，在一旁风凉话。

“你们…”

钱万贯气的浑身哆嗦，差一口老血喷出，气鼓鼓的瞪着三人，有心想要换回杂志，却根本做不到，只能吃下这个闷亏。

他都快气炸了，那边许言则津津有味的看着杂志，一边对着杂志上的女郎不断地品头论足，一边听着骆一飞吕林两人的赞叹，舒服的眼睛都眯起来了。

就在三人陶醉之时，宿舍门猛地被推开，连长唐觉与莫文远一前一后走了进来。

啪嗒！

三人一激动，杂志掉在了地上。

唐觉眼睛一扫，落在了杂志上，本就阴沉的脸色，越加阴沉了几分，吼道：“都被人家打****来了，还有心情看色情杂志？”

原来，田明等人被唐觉训斥了后，越想越是不服气，就去找连长丁一秋告状，后者听了立时就怒了，你侦察连的人先来挑衅，挑了我们好几样，威风也耍过了，现在好不容易我们有一项可以胜过你，你却耍赖不敢比了，哪有这么便宜的事。

丁一秋直接找上唐觉，气呼呼的把事情一，任唐觉怎么，他就是咬定要比吃饭，还反过来激将唐觉，问他是不是赢得起输不起，要是输不起就直，他掉头就走。

唐觉那是何其好胜的人，当然不可能认输，只能答应下来，并与对方约定了明天吃饭时比赛。刚一答应下来，他第一时间就过来找许言了，这场比赛什么也不能输，不然他的面子、整个侦察连的面子，都被人给撸了。

“许言，你出来！”

唐觉咆哮一嗓子后，把许言叫了出去，将比赛的事情一，直接道：“明天跟田明比吃饭，你就算是撑死，也得给我赢，要是敢输的话，你就死定了！”

见唐觉如此姿态，许言顿时知道，一场比赛不可避免，他思忖了片刻，道：“连长，要是我赢了，你是不是让我通过考察期，把见习列兵的头衔给我去掉呢？”

“没问题，只要你能够赢了田明，我可以让你通过考察期，也可以去掉你见习列兵的头衔！”唐觉想也不想的道。

“希望这次你不会再出尔反尔。”许言眼眸骤然一亮。

“绝对不会，只要你能赢！“唐觉斩钉截铁的了一句，而后冷笑一声道：“不过别怪我没提醒你，要是你输了的话…”

“绝对没这种可能性！”

许言打断他的话，双拳用力紧攥，摇头晃脑，无限装逼的低喃出口，“何必呢，何必要逼我出绝招呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444015"  chaptername="第103章：色情杂志与思想品德2">加入书签</a>
</div>
