
　　青蛾宫，青蛾殿。

　　阳光好的时候，青蛾殿更青霭如仙。

　　桓樾坐在宝座上，冠服非常的端严。

　　狄宝瑟来支持，将东宫的气势撑起来。因为东宫差一个皇后撑腰。

　　若是明德皇后在，小辈就轻松的多。当然没在也没关系，狄宝瑟可以。

　　女官引彭城侯夫人进殿，拜见。

　　侯夫人二品，狄宝瑟三品、需要行礼。

　　彭城侯夫人挺客气，礼毕，在女官指引下坐好。

　　桓樾周围站了一圈人，非常的有气势。都很少这么干。

　　狄宝瑟坐着，看彭城侯夫人，不是十七岁，大概有二十七八。

　　女人十八一枝花，二十七八豆腐渣。

　　不过，若是养尊处优，没变成死鱼眼珠，那就会真正散发珍珠的光彩。

　　看起来彭城侯夫人挺得宠，不过，这味儿不太对？狄宝瑟看娘娘。

　　桓樾想起一个词“什么嫂丶培训班”？或者“名媛班”？

　　一群不知道什么东西，或者村姑，经过强大的培训，都可以包装出来。当然优秀生都是优秀的。

　　不过，培训班开到这儿了？

　　桓樾照着这思路一想，就觉得彭城侯夫人是打算拉东宫入丶会，然后像捧福善真人、撒下大笔的金银？更厉害的是当成精神信仰，因为后宫有些女人真的空虚。

　　哇厉害厉害！太危险！

　　他们是觉得东宫太年轻，后宫都没个老人？

　　狄宝瑟看娘娘的脸色，眯起了眼睛，这彭城侯夫人看起来温柔似水，果然有问题？

　　这个温柔和汪奉仪有点像，和正经的侯夫人不太像，虽然她努力装。

　　或许别人会觉得她年轻，和彭城侯的年龄差成了保护色。

　　但这种讨好男人的味儿，狄宝瑟已经很敏感。

　　桓樾大概摸到路数了，对不对有待验证。

　　不过，就算女性解丶放的时候，也有女人乐意做奴隶，去取媚于男人，得到男人的宠爱以及各种赏赐，就觉得很成功了，觉得征服男人再征服了世界。

　　这种教女人如何做狗的扭曲三观，让彭城侯夫人在桓樾的视线里也越来越扭曲，最后扭成一团麻花。

　　桓樾可以将钢管扭成麻花，再捅死这些东西。

　　他们的目的自然不是帮桓樾或狄宝瑟。M.23sk.com

　　因为学什么都要天赋，汪奉仪应该是天赋卓绝的？

　　彭城侯夫人是个小女人、美人，虽然比储妃、狄良娣大十多岁，但殿内的女官三十、四十、五十都有，所以，她欺负人年轻达不到。

　　孙氏站在狄良娣后边，也看出了问题。

　　一个侯夫人，虽然不用四五十岁那样死鱼眼珠，但大家闺秀该有的样子、她没有。

　　真正大家闺秀、不是装样子，而是涵养、气度。

　　汪家是大族，而不是穷人乍富，就算继室也该是有些身份的。

　　但这位侯夫人越看越觉得软，撑不起来。

　　彭城侯夫人就像一只兔子落到狼群里，这冷天都冒汗，说话都发抖：“娘娘、真是耳闻不如目见。”

　　桓樾笑笑。

　　狄宝瑟笑笑。

　　彭城侯夫人像是有了些勇气，温声细语：“娘娘做慈善、真是仁慈。”

　　桓樾笑笑。

　　狄宝瑟笑笑。因为真的不熟。

　　吹捧一个人也是本事。但彭城侯夫人在这环境，很影响发挥，拍马屁就拍出屎丶味儿。

　　桓樾不嫌臭，香炉燃着上好的香。虽然用香去压臭不算什么好主意。

　　彭城侯夫人吹的口干舌燥，觉得自己和储妃关系近了一点，不去看她脸色的话。

　　桓樾也没叫她太尴尬。

　　狄宝瑟很有教养，狄家的教养。不能跌了狄家的份儿。

　　彭城侯夫人美目一扫，像求情：“怎么没见楚媛？”

　　彭城侯夫人捂着嘴笑：“楚媛那孩子，也算我看着长大的，最是乖乖巧巧，不太说话。若是不会说话，惹恼了桓娘娘，妾替她赔个不是。”

　　彭城侯夫人真赔罪。

　　但没一个拦的。

　　气氛终于尴尬了。

　　彭城侯夫人尴尬的看皇太子妃。

　　桓樾问：“蒋夫人和她很熟，教导她也是很下功夫的？”

　　狄宝瑟忙跟上：“彭城侯府出来的人，蒋夫人应该都负责的？”

　　所以这不是赔罪而是兴师问罪来？不管怎么样，先将她绑死。

　　狄宝瑟都觉得汪楚媛那一套是和她生母学的，没想到彭城侯府都这样，就有意思了。

　　蒋氏意识到危险，不知道怎么接。

　　桓樾挺淡定。

　　狄宝瑟也稳得住。

　　孙氏老怀大慰，主子和娘娘学着、长进了。

　　那些要搞事情的、永远不会停。

　　只要自己稳得住，他就是白费劲。

　　蒋氏摆出柔柔弱弱的姿态。

　　狄宝瑟忍不住想笑，不行、要忍住。这白花、开错了地方。

　　桓樾冷心冷肺，自然没同情心。

　　蒋氏只能说：“叫娘娘见笑了。”

　　桓樾没笑。

　　狄宝瑟笑着追问：“彭城侯府的小姐你到底管还是不管？”

　　蒋氏就哭起来。

　　狄宝瑟和桓樾对视一眼。

　　小宫娥问：“所以侯夫人进宫来消遣娘娘的？”

　　蒋氏吓的大哭，哭的很是真情实感。

　　小宫娥咬牙切齿：“看来彭城侯府有很多的委屈和不满。”

　　蒋氏茫然。

　　狄宝瑟冷笑。真是不知所谓！

　　若敢说彭城侯对圣人不满，不知道他要夫人还是要自己？

　　蒋氏只得强颜欢笑。

　　这也是装出来的，看的人特硌应！

　　桓樾知道，她连本来的样子都不会了。除非特殊情况才会打回原形。

　　之前的戏不太好唱。

　　蒋氏很拼，打算换个唱法：“侯爷对妾自然是极好的。”

　　含羞带骚、嘤嘤，看的人特硌应！

　　狄宝瑟没期待了。好歹也是豪门宗妇吧？

　　难道什么都不会，一直要男人教、也是一种得宠的骄傲？

　　桓樾在认真考虑彭城侯府的问题，彭城侯到底知不知道？

　　若是无辜的，他的责任也不少。

　　蒋氏看效果不佳，也只能继续演：“楚媛进宫，也只要她伺候好殿下。”

　　狄宝瑟问：“所以你来教娘娘做事？”

　　蒋氏不肯承认。

　　狄宝瑟问：“你敢插手东宫？你知道储君是什么？”

　　蒋氏眨眼睛，那不都是男人？狄良娣难道不想得宠？只要得宠，那就要什么有什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第279章，培训班的？免费阅读。https://xs.23sk.com 