    　　“师祖，怎么办？”在这个时候，作为宗主的陈惟正被吓得六神无主，急忙向李七夜求助。

    　　在这个时候，被吓得六神无主的不仅仅是陈惟正，郭佳慧、赵智婷他们七个人也被一下子吓得脸色煞白。

    　　就算现在他们想插翅飞回去，欲和同门师兄弟一同对抗敌人，那都是不可能的事情了。轮回山城离护山宗实在是太遥远了，一时半刻，他们根本就飞不回去，等他们赶回去的时候，只怕他们护山宗已经是灰飞烟灭了。

    　　见到这样的一幕，所有人都不由一下子望向了李七夜。

    　　“真的狠——”有强者明白八卦掌苍生的用意，不由喃喃地说道。

    　　大家都明白，八卦掌苍生这样的做法，就是为了让李七夜分神。毫无疑问，今日这样的局面，八卦掌苍生早就已有预谋。

    　　先是派谴八卦古国的太子伊兆伟兵发护山宗，围困住护山宗，在向李七夜发动起挑战之时，再让太子伊兆伟去攻打护山宗。

    　　如此一来，李七夜必定会为之分神。作为护山宗师祖的他，所有人都知道，他绝对不可能眼睁睁地看着护山宗被伊兆伟带兵灭掉，他只怕会出手去救护山宗。

    　　但是，在这个时候，他已经被八卦掌苍生他们牢牢地困住了，不管李七夜是想杀出重围去救护山宗，还是全力应战，他的心神都会受到影响，一旦心神不稳，实力必定会下降，如此一来，对于八卦掌苍生他们而言，是大大的有利，说不定是胜券在握。

    　　“姜还是老的辣。”有老祖不由感慨地说道：“八卦掌苍生，不愧是四世为八卦古国的国师，也不愧是曾经一次又一次为八卦古国力挽狂澜，手段之强，不是一般的强者所能相比的。”

    　　看着眼前这样的一幕，大家都明白，八卦掌苍生能一次又一次地为八卦古国力挽狂澜，救八卦古国于危难之中，他的确是有着过人的手段，有着铁血的手腕。

    　　在这个时候，所有人望向李七夜，但是，李七夜只是负手而立，平淡自在，一点都不受影响，好像完全没看到眼前这一幕一样。

    　　“咚、咚、咚……”在这个时候，围锁住护山宗的八卦古国千军万马已经响起了战鼓之声了。

    　　听到千军万马高呼一声“嗨”，所有的兵马已经准备好，刀剑出鞘，长箭上弦，八卦古国的千军万马将要对护山宗发动起攻击了。

    　　“师祖，该怎么办？快想想办法？”看到伊兆伟率领着千军万马，准备向护山宗发动攻击，这把李建坤他们吓得脸色煞白，毕竟，护山宗是他们的家，如果护山宗被灭了，他们也将会随之消散。

    　　“不要出声。”在这个时候，陈惟正从惊慌中回过神来，立即喝止住了李建坤他们，沉声地说道：“让师祖安心迎战，否则，一切都灰飞烟灭。”

    　　陈惟正终究是宗主，见识更广，他从惊慌中回过神来之后，也一下子明白八卦古国此举的用意，就是要让李七夜分神，削弱李七夜的实力。

    　　陈惟正十分的清楚，如果李七夜一旦分神，让八卦掌苍生他们战胜的话，那么，到时候不仅是求不了护山宗，他们所有人也必须死在这里。

    　　所以，在这个时候，陈惟正在心里面唯有暗暗祈祷，希望护山宗的防御能支撑的时间能久一点，若是在这一段时间中，李七夜战胜了八卦掌苍生他们，就能分身有术，去救下护山宗。

    　　当然，陈惟正心里面也很清楚，他们护山宗已经衰弱了，虽然基础还在，但，已经没有拥有足够的神材真石去支撑护山宗那强大无匹的防御，所以，在八卦古国的大军攻打之下，只怕他们护山宗也坚持不了多久，只怕不出一刻钟，他们护山宗会被八卦古国灭掉。

    　　尽管是如此，此时此刻，陈惟正心里面依然是暗暗祈祷，希望能出现奇迹。

    　　被陈惟正喝止的李建坤他们呆了一下，回过神来，也明白了这其中的利害关系，此时他们都不由屏住呼吸，不敢再去打扰李七夜，他们心里面也唯有暗暗祈祷，希望李七夜能速战速决，打败八卦掌苍生他们，速去救护山宗。

    　　“道友，你该如何选择呢？”此时，中域仙老也是笑盈盈地说道。

    　　在这个时候，那怕李七夜看起来不为所动，八卦掌苍生他们根本就不相信李七夜不会受到影响。

    　　“有什么好选择的，斩杀你们，屠灭万军，那也只不过是举手投足之间的事情而已。”李七夜只是随意地笑了一下，浑然不在意，就算是千军万马围困护山宗，他也是十分的淡定。

    　　“道友够淡定的心态。”八卦掌苍生一笑，说道：“好，就看道友能笑到几时，动手！”

    　　在这一刻，八卦掌苍生的声音垂落，远在护山宗的千军万马的得一清二楚。

    　　“鸣——”在护山宗的号角响起，听到“铛、铛、铛”的声音响起，所有的兵器出鞘，开始进入了战斗。

    　　“启防御——”在这一刻，护山宗上上下下的所有弟子都被吓得脸色煞白，但是，在这个时候，他们没得选择，只有背水一战。

    　　在这一刻，有护山宗的长老一声大吼，在这个时候，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，整个护山宗都散发出了光芒，磅礴的气息在这瞬间喷涌而出，在这磅礴的气息之中，弥漫着始祖的气息。

    　　在这一刻，只见整个护山宗冉冉升起了一面又一面的神墙，神墙横跨了整个护山宗，把护山宗牢牢地护了起来。当这样的神墙护住了整个护山宗之后，整座护山宗一下子固若金汤，如同是世间最坚固的堡垒一样，根本就无法攻破。

    　　“这是始祖的手段。”看到这神墙供护，有不少老祖也不由暗暗吃惊，虽然说护山宗已经没落了，但依然还有着这样的底蕴，的确是很强大，不愧是当年最强大的传承之一。

    　　只不过，陈惟正心里面很清楚，虽然说他们护山宗的神墙是很坚硬，无法攻破，但他却知道，这样的神墙坚持不了多久。

    　　因为他们护山宗已经没有太多的神材真石去支撑这样的底蕴，如果说他们护山宗再富裕一点，实力再强一点，这样的神墙他们还能支撑一段时间，可惜，他们现在的护山宗已经是很穷了。

    　　“攻击——”在这一刻，伊兆伟下令，亲自出手，一马当先，冲向了护山宗，出手便祭了长鞭，听到“啪”的一声响起，长鞭高高抽下，如同一条咆哮的火龙，向神墙冲击而去。

    　　而与此同时，八卦古国的千军万马也出手了，有战矛狂掷而来，有宝塔镇压而下，有神刀斩劈而至……一时之间，宝光十色，一件件的宝物轰向了护山宗，一波又一波的战骑向护山宗冲击而去，欲攻破护山宗的神墙。

    　　“砰、砰、砰”一阵又一阵的震动声不绝于耳，所有的宝物轰在了神墙之上，千军万马对护山宗发动起了一轮又一轮的攻击，但是，神墙巍峨不动，那怕再强大的宝物轰在了神墙之上，都不会砸碎一点点的边角，甚至连一点痕迹都没有留下。

    　　毫无疑问，凭他们的实力是无法攻破神墙的了。

    　　“够坚硬的神墙，不愧是始祖留下的手段。”看到护山宗的神墙被如此的攻伐，都丝毫不损，让不少大教老祖惊叹一声，这样的底蕴，不知道让多少人为之羡慕。

    　　看到护山宗安然无恙，李建坤他们都不由松了一口气，看来他们护山宗是保住了。

    　　然而，陈惟正却一颗心高高地悬于嗓子之下，因为他知道，危险才刚刚开始，他们也只是能撑住片刻而已。

    　　果然，几轮攻击之后，只见护山宗的神墙所散发出来的光芒开始黯淡了，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，只见神墙开始收缩，所有的神墙是越来越薄。

    　　“砰、砰、砰”而八卦古国的千军万马依然对神墙发起了一轮又一轮的攻击，在这八卦古国的千军万马一轮又一轮的攻击之下，听到“喀嚓、喀嚓”的声音响起，只见那已经是薄薄的神墙，一下子出现了一道又一道的裂缝。

    　　“这是怎么回事？”看到这一幕，李建坤他们这些晚辈不由骇然。

    　　“我们的神材真石也就只能支撑这么久，也就只有这么一点点。”陈惟正不由神态黯然，说道。

    　　“备战——”见到神墙已经快支撑不住了，护山宗的长老狂吼一声。

    　　“道友，我们开始吧。”看到护山宗的神墙将破，八卦掌苍生一笑，说道：“当然了，我们还很多时间，一边搏杀，一边观战吧。”

    　　“出手吧。”李七夜不为所动，十分淡定。

    　　“杀——”在这个时候，八卦掌苍生他们相视了一眼，他们三个人同时出手。

    　　就在八卦掌苍生他们三个人同时出手的时候，听到“砰”的声音响起，护山宗的神墙全部一下子崩碎。

    　　“杀——”在这一刻，八卦古国的千军万马一下子像潮水一样冲入了护山宗。

    　　ps：继续冲榜，同学们，把月票都投给《帝霸》

