    十多个小时的飞行，慕凉希已经睡醒了一觉了。

    只怕现在，他已经知道她出国散心的事了……

    慕凉希，不该想着他的，他是你的哥哥，也许他只是一时糊涂了，过段时间，他就会想通自己这一刻的糊涂的。

    下了飞机，她把手机开机，那未接来电了，十个都是一个号码。

    慕凉希咬唇，给梁笙发了一个位置，就再次关机了。

    就那两分钟的时间，她都怕……

    怕接到他的电话。

    “凉希！”

    梁笙终于在机场接到了她，拧眉：

    “电话也不通一个，发个位置就关机了。”

    “手机没电了。”

    “走吧，先去我宿舍把行李放一下，再带你去夜市玩。”

    出了机场，就看到眼前停着的车子，梁笙打开了后备箱，把她的行李放了进去。

    到了梁笙的学校，即便是假期了，校园里还是那么热闹。

    “是不是后悔没跟我一起来留学？”

    “不会啊，我只是在想……我以后的大学会是什么样子的。”

    虽然成绩还没出来，学校也还没报考，但慕凉希已经无数次幻想过自己的大学生涯了。

    ……

    晚上和梁笙去逛街了，加拿大的夜晚，其实挺安静的。

    一点也不适合梁笙这样的人来这么安静的地方留学的。

    不过，再安静的夜晚，也能找不到不安静的地方。

    “你怎么总想着带我来这种地方啊。”

    一看就是类似于酒吧夜店的地方，梁笙真是玩疯了吧。

    “都来了，不去玩玩多可惜啊。”

    “不去，我不喜欢这样的场合。”

    本来心情就很郁闷了，还带她来这种地方，真是损友。

    说着，转身就走。

    最后，选在了一个安静的桥上，吃炸酱面。

    “这家味道很赞，对吧。”

    “恩恩。”

    慕凉希用纸巾擦擦嘴，点头表示认同。

    梁笙开了啤酒，递给她。

    慕凉希犹豫了一下，接了过来。

    曾经有人说过，在安静的夜晚，对着夜色，吃炸鸡喝啤酒，是件幸福的事。

    没有炸鸡，炸酱面也不错啊。

    只是——

    “咳咳……”

    第一次喝酒，口里都是苦涩。

    “难喝死了！”

    慕凉希一脸嫌弃的推开那啤酒，一副要吐了的表情。

    梁笙嘴里还嚼着面，冷眼瞄着她——

    “喂喂，注意点形象，别真给吐了。”

    “唔……你说酒这么难喝，为什么还是有很多人喜欢呢？”

    “谁说酒是用来喝的？”

    梁笙拿起啤酒，大口灌下，末了不忘咂咂嘴：

    “它啊，是用来解愁的，也是用来庆祝的！”

    当你开心的时候，它是在给你庆祝。

    当你难过的时候，它就是在帮你解除忧愁。

    有的喜欢喝酒，不过是喜欢酒精麻痹自己的感觉。

    听到解愁，慕凉希半信半疑的挑了挑眉，梁笙说的是真的么。

    如果真是这样，那酒也不是什么坏东西了。

    学着梁笙的样子，憋住气，一口气就喝了好几口。

    除了辣舌头外，好像也没那么难喝了。

    “哎哎哎，少喝点！这段时间，跟着我，有的是你喝的时候！”

    果然，接下来的这几天里，慕凉希完全学坏了。

    跟着梁笙还想做乖乖女，那根本就是不可能的。

    手机全程关机，也把那些不愿想的人和事都抛之脑后。

    她和梁笙一起去了很多地方，做了很多挑战自己的事情。

    去了游乐园，玩了从小到大不敢玩的过山车。去看了足球赛，参加了加拿大狂欢之夜，还听了一个外国歌星的演唱会。

    凡事能大声尖叫的事情，都做过了。

    而这一晚，从一开始拒绝club这样的酒吧场合，到现在此时此刻身在其中，被这high到极点的摇滚乐给影响到了，慕凉希今晚喝了很多酒。

    虽然只是啤酒，对于她这个才学会喝酒的女孩来说，已经是极限了。

    “你在这里等我一下，我去跟那帅哥说两句话。”

    “嗯……”

    慕凉希看着梁笙朝那帅气的外国男人走去，眼前已经有了重影。

    不行，头好痛，她刚才不该喝那么急的。

    想……吐。

    跌下座位，她想爬起来去洗手间，却是三四个外国男人围住了她。

    他们嘴角的笑意很深，有人把她扶起来，说着一串英文。

    原谅她，她现在连中文都听不清了，更何况是英文。

    摆摆手，不想这些奇怪的人碰她。

    梁笙和帅哥互撩着时，余光看了眼凉希原本坐着的方向，哪里还有人啊！

    再巡了眼四周，就看到那抹娇小的身影，正被几个男人围着，半推半就的带她离开这club。

    “凉希！”

    梁笙忙推开身前的帅哥，追了出去。

    慕凉希才呼吸到外面的新鲜空气时，就克制不住的吐了，并且——

    吐了其中一个男人一身都是……

    “shit!”

    嗯……这个她倒是听进去了，骂她？

    她都喝醉成这样了，还骂她。

    而后意识越来越散乱，缓缓合上眼睛前，她好像出现幻觉了。

    看到了，他。

    那一身棕黑色风衣的男人朝她走来，眉宇之间染着的戾气，有些骇人。

