    “这应该还没有完吧，身体还需要一点时间，来完全消耗这系统给出的能量。”

    最终确定了一下，跟其他的武技一样。

    不过这铁甲功，功效明显要好上许多。

    现在杜文的身体，还会有一个飞跃式的提升，犹如进入高铁铁路的飞快速度提升自己。

    五星六星。

    按照这身体能量的情况来看，应该也不需要耗费多少时间。

    这是肯定的。

    修炼结束，整理了一下之后。

    离开练功房。

    。。。。

    柳梦雨。

    这些天，她过得十分的不如意。

    不管是什么事情，总有人给她找麻烦，不管是工作上还是家里。

    哦。。

    现在她应该也算是没有工作。

    而家里。

    原本是打算弄出个什么比试会，现在，连比试都拖延耽搁了。

    明显就是打算浪费时间。

    清湖市郊区小院。

    此时柳梦雨正面对这她的爷爷，柳向阳。

    这里，可以算是她目前可以安全待着的地方了，其他的地方，都不知道什么时候会被人坑走呢。

    这老爷子，不管如何也都是源气境的强者，除了他之外，还有不少心腹手下，完全不用担心会出什么事情。

    “一天天闷闷不乐的，这样什么时候才给我找个曾孙呢。”

    看着自家孙女一脸不爽面无表情的待着，柳向阳笑呵呵的说了一下。

    哪怕现在的局势对于他们来说，算不上什么好事情。

    但他，也确实没有什么好着急的。

    真正想要打上一场就来好了，这些年的积累，他可不是什么事情都没有做。

    “爷爷，说什么呢，现在还开玩笑呢，你要是有什么办法就告诉我！”

    已经习惯自家爷爷的催促话语了，柳梦雨倒是已经习惯了，只是翻了个白眼给自己这不是那么正经的爷爷。

    在自家爷爷的话下，倒是没有显得之前那么不满和紧张了。

    “现在这情况，要怎么办？一个不好你的孙女都要挂了，还要什么曾孙呢！！”

    难得还显露出几分娇气孩子气，在自家爷爷面前，也没有什么好克制的，该怎么样就怎么样了。

    现在柳梦雨已经基本上不离开这边了，实在是，哪怕离开了，也没有什么事情去做。

    而且，还不如这里安全，乱跑去作死。

    又不是小屁孩，小孩子了。

    什么事情重要需要做，她还是分得清楚的。

    现在，如果没有破解的办法，估计她后面这段时间，都不会好过了。

    “放心好了，他们联合不了的，老大没有那么傻，就算老三那家伙不靠谱，老大也不会让这事情发生的。”

    柳向阳摸了摸自己的胡子，倒是没有显得那么的担心。

    “我知道你想说什么，如果老大没有脑子的话，那我就威胁他一下，拿整个柳家来赌，这事情他不敢说，放心好了。”…

    老一辈的人，他们的事情他们清楚。

    虽然恩怨还是有的。

    而且每个人的想法和利益不同。

    屁股决定脑袋，不可能每个人都互相谅解。

    但是对于柳家的事情上，起码目前，没有人愿意让这柳家散了的。

    另外。。

    他们几个老家伙每个人其实都有他们的手段和手脚，更没有什么好担心的。

    大不了鱼死网破。

    清楚其他人有鱼死网破的手段，还去自相残杀，那傻子都不会做这种事情。

    “这些家伙，真的是。。”

    “老三的事情，会尽快解决的，以我对老大的认识，他不会留下他的，一直留着他，也只是为了牵制我而已。”

    柳向阳对于这一切，十分看得开。

    对于自家老大，他也十分的无奈。

    虽然对于对方选出来的家主，他不满。

    但也不会做出什么事情，不然就不会这么搬出来这外面。

    小心谨慎，这样的事情，发生在他们身上，一点都不好。

    而且，还搞得现在这样，整个柳家都快支离破碎了。

    “大长老，现在做主的可不一定是大长老了，基本上他也没有什么决策，都是由着家主乱来，当时如果不是父亲他们。。”

    说到最后，柳梦雨也不说了。

    过去都过去了，说这些也都是怨气，没有必要在这事情上做纠结。

    “忍忍，忍忍就过去了，放心好了，如果老大在这事情上乱来，那，或许这柳家，也没有必要继续存在下去了。”

    柳向阳对着一切都十分的看开。

    “看好旁系那些小家伙，记得让他们不要乱来，更不要被挑破了。”

    最终还是提醒了一下。

    现在他什么都没有想，就想要知道，他家老大，是怎么做的。

    还有，那些想要搞他们柳家的家族。

    接下来是这么做的。

    其他的事情，也就是家里的人重要了。

    “恩。。”

    柳梦雨点了点头。

    最终也没有想说什么，现在这家里的情况复杂。

    就算还是他们这一脉的人，也十分的复杂。

    哪怕是出现了几个人被收买了之类的事情。

    这其实一点也不奇怪。

    林子大了，什么鸟都有。

    人多了，做出什么事情都不奇怪。

    “对了，后面比武那事情上，你真打算让那小家伙去？”

    原本事情应该就这样了，但柳向阳后面突然想到了一点事情。

    对于柳梦雨这边的事情，他还是清楚的。

    之前对方说过。

    原本他还想着安排人，让他们帮柳梦雨呢。

    现在看着也不用了。

    听着自家爷爷的话，柳梦雨也没有反驳什么，清楚对方的意思。

    也知道他在说谁。

    杜文。

    “恩，我觉得，他可以。”

    点了点头，其他人不确定的杜文的实力和提升速度，但她十分的清楚，从最开始接触到的小家伙。

    仅仅还是一个还没有到达武者级别的家伙。

    到现在，不知不觉已经四星了。

    速度一点也没有慢下来的意思。

    这肯定有他的大机遇。

    特别是杜文那武技方面的才学与修炼速度。

    想到她已经将那铁甲功送过去了，按照她的想法，不用多少天，杜文应该能入门才对。

    “那就你自己选吧，我这老家伙，也不多说什么了。”

    听着柳梦雨的话，柳向阳也不多说什么。

    笑了一下，看着柳梦雨这么认同对方，也让他想到了，之前那个让他表示认同的少年。

    不得不说武技学得还是不错的。				

