    “平身吧！”郭龙真回过神来，以前在聊斋世界当皇帝的感觉又重新回来了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这时，十几匹黑烟骷髅兽从鬼卒中出现，拉着一架交织着黑色神纹的车撵缓缓而来。这是帝君出行的车架。

    东方鬼帝蔡郁垒再次一拜，恭声说道：“请帝君上座，坐镇酆都，统帅幽冥！”

    郭龙真衣袖一甩，大步上前，上了车撵，曹宝等人从未遇到过如此震撼的场景，早已心中震撼，见到车撵即将出，连忙来到黑烟骷髅兽的身边，暂时担任郭龙真的随从官。

    酆都山，乃是幽冥之地的核心，一座高大辽阔的黑色大山，大山的前后，环绕着六座威严森冷的宫殿，这六座宫殿，便是罗酆六天！

    其中位于正中的一座宫殿，是酆都帝君的行宫，纣绝阴天宫！所谓的罗酆六天，其实是酆都的六位守护鬼神，每一个鬼神坐镇一个宫殿，随时听候酆都大帝的命令。

    如果把幽冥之地看成一个国家，酆都大帝是王者，罗酆六天是贴身内官，五大鬼王是统帅亿万鬼神的封疆大吏，十大阎罗则是负责维护幽冥秩序的官员，而判官、牛头马面、黑白无常这些鬼神，就是幽冥最底层的小吏。

    来到纣绝阴天宫，郭龙真让曹宝先带着其他人在宫中安顿下来，然后他便召见五大鬼王，开始了解幽冥的形势。

    五大鬼王一个个气息浑厚，鬼气缭绕，都有着巅峰天仙的战斗力，联起手甚至能和金仙抗衡一二，不过他们已经知道郭龙真的后台是谁，谁也不敢和阐教圣人炸刺，面对空降而来的帝君，他们选择了暂时屈服。

    如今幽冥当中，罗酆六天的职位空缺，十大阎罗倒是全部在位，但是这十个鬼神，向来以后土娘娘唯命是从，对于郭龙真这个空降的帝君，有些抵触，直到现在也没有前来拜见。

    “……幽冥的形势就是这样，不知帝君还有什么问题？”蔡郁垒恭声说道。

    郭龙真点了点头，神色沉稳，“多谢鬼王为我解惑！”

    随后，他招来苏全忠、曹宝两人，神魂一动，帝君符诏放出两道金光，照在两人的身上，“传我命令，封苏全忠为罪气天宫神、曹宝为七非天宫神，你们前去准备车架，五个时辰之后，随我前去拜见后土娘娘！”

    苏全忠和曹宝两人被金光照耀，身上顿时出现玄色官衣，两人担任幽冥鬼神之后，便和冥冥当中的幽冥法则产生了联系，由于郭龙真的神魂时刻沉浸在幽冥轮回大道之中，身上的气息，沾染了法则之力。

    受到法则影响，两人的态度生了变化，对郭龙真显得更加恭敬，一举一动都以臣子之礼侍奉。

    两人恭敬的说了一声属下领命，随后急忙去做准备。

    还在宫中的五大鬼王见到这一幕，忍不住心中一动，这位帝君刚刚上任，第一件事便是拜见后土娘娘，难道他和娘娘以前有交情？

    五个鬼王脸色稍微一变，面面相觑，要是真如他们所想，这位帝君不仅有着阐教圣人撑腰，还有后土娘娘作为后台，抱上这两根粗壮的大腿，想不坐稳位置都难！

    想到这里，五个人便有了真心臣服的意思。

    “启禀帝君，后土娘娘的道场在幽冥最深处，寻常鬼神难以接近，属下愿意在前引路！”蔡郁垒上前一步，一礼到地，主动请求随行。

    郭龙真笑道：“鬼王好意，我岂能拒绝，既然如此，就请鬼王与我同行，一同前去拜见娘娘！”

    幽冥深处，显得漆黑无比，郭龙真在车架中闭目养神，不知过了多久，外面漆黑的天色突然出现一道亮光，这亮光明黄浩瀚，博大、深邃，有种孕育万物的气息。

    “这里的气息，有种熟悉的感觉！”

    郭龙真心中一动，仔细的琢磨着心中的异样，突然想到，当初轮回金盘打开封神世界轮回通道的时候，就有这种气息传来。

    不等他回想清楚，外面便传来蔡郁垒的声音，“帝君，我们到了，前方便是娘娘所在的后土宫！”

    郭龙真立即从车撵中走出，看到前方，一座古朴的宫殿坐落在地上，明黄色光华的来源，便是这座看起来古朴简单的宫殿。

    整了整衣冠，郭龙真拿出元始天尊赐下的符诏，恭声说道：“晚辈乃是阐教弟子郭龙真，侥幸成为酆都帝君，今日特来拜见娘娘！”

    话音一落，元始符诏化作金光，进入后土宫，只听嘎吱一声，宫门打开，一道柔光照在郭龙真的身上，唰的一声，带着他进入大殿。

    宫殿的正中，立着一尊高大的神女塑像，塑像不断的散着明黄神光，一位气息温和绝美圣洁的女子站在塑像之下，长相和塑像一模一样。宫殿中除了塑像和这位女子之外，没有其他人。

    “拜见后土娘娘！”郭龙真躬身一拜，表示自己的敬意，眼前的女子自然就是和天帝并称为皇天后土的后土氏！不过，他总是感觉到眼前的后土娘娘，十分的熟悉，好像有点印象，但是始终想不起原因。

    “不用多礼！”后土娘娘微微一笑，打量了郭龙真一眼，又道：“我们又见面了，没想到短短十几年时间，你居然从一个未入仙道之人，成为执掌幽冥轮回的帝君！”

    郭龙真一惊，脑海灵光一闪，他当初催动轮回金盘，闯入封神世界的时被万魔殿圣主追杀，当时模模糊糊的看到一个神女出现，将万魔殿圣主的元神消灭，难道那位神女便是后土娘娘？

    “你的来意我已经知道了，其实元始圣人不说，我也会将手中的碎片交给你……”后土娘娘轻声说着，神色温柔，看郭龙真的眼神就像是在看自家的孩子一样。

    轮回金盘乃是后土娘娘掌握亿万年的至宝，和她神魂合一不分彼此，当初她遭到万神大世界的圣人级神灵攻击，遭到大劫，轮回金盘破碎，两者这才分开。

    郭龙真的灵魂和轮回金盘融合之后，自身就成了至宝的核心，属于宝物的一部分，身上有着让后土娘娘十分亲切的味道。有着这层关系，后土娘娘便把他看成了自己人。

    大殿明黄色神光淡淡洒下，听着后土娘娘的轻言细语，郭龙真的心神顿时放松下来，居然有种回家的味道。