    　　霍心莲倒吸一口冷气，面对雷鹤庭的质问，她眼眶发酸，噙着苦笑，“庭哥，你这么说他，未免太过了吧。

    　　小五虽然冲动了些，但出发点总归是为了维护小睿。

    　　你不分青红皂白就这么狠心对他，他会难过的。

    　　如果是老二那边不肯和解，那我去找他们沟通。”

    　　雷鹤庭无动于衷地看着霍心莲，神色严肃地抬起手，“他的事，你不用多说。

    　　这次的教训，如果不深刻，他永远也记不住自己身为雷家人应有的处世之道。”

    　　闻此，霍心莲似是大受打击的倒退了一步，她紧紧抿着唇，愤懑不已。

    　　“爸妈，吵什么呢？”

    　　这时候，在门外听清楚来龙去脉的雷睿修，入门时便打了声招呼。

    　　霍心莲一听到他的声音，猛地转眸，疾步走向他，“小睿，你快帮我劝劝你爸！”

    　　雷睿修注视着她满脸焦急之色，不禁拍着她的肩膀安抚着说道：“妈，别着急，小五的事我来处理。”

    　　霍心莲深深地看了他一眼，稍顷便放松了神色，“好，你来你来！”

    　　雷睿修朝着她点头示意后，就踱步走到雷鹤庭的面前，“爸，小五的事，我有责任，如果要教训，可以算在我头上。”

    　　“你？”雷鹤庭面无表情地睨着他，“你想怎么算？去警局替他坐牢？”

    　　闻言，雷睿修轻笑摇头，“爸，差不多就得了，不过就是打了一架，不至于会坐牢。

    　　妈说得没错，小五会冲动行事，也完全是出于维护我。

    　　你已经让他在警局里呆了一晚上，这惩罚也该够了。”

    　　话落，霍心莲在旁边忙不迭地点头附和。

    　　见此情形，雷鹤庭睇着他们母子俩，半饷才开口道：“让他回来没有问题，但你自己想好怎么处理和老二家的麻烦。

    　　还有，他昨晚被带去警局，不光是寻衅滋事的名义，警局那边的人传了话，唐家在码头的那几艘游艇被烧一案，他们怀疑和小五有关！”

    　　“这怎么可能？”霍心莲先声夺人，难以置信地出言反驳，“小五怎么可能会去纵火，他们肯定是搞错了！”

    　　对于雷小五，霍心莲的维护向来没有理由！

    　　雷鹤庭没理会她，而是一瞬不瞬地看着雷睿修，“火烧游艇的事，你知道吗？”

    　　雷睿修勾唇颔首，坦言道，“我知道，是我让他做的。”

    　　“小睿？”霍心莲惊愕出声。

    　　雷鹤庭深邃的目光落在雷睿修的脸上，尔后却对霍心莲说道：“你先回去吧，我有话要和他说！”

    　　“庭哥……”霍心莲面露犹豫，摆明了不想走。

    　　雷鹤庭没说话，只是幽幽地看了她一眼。

    　　如此，霍心莲就算满心不甘，也只能打道回府。

    　　说来可笑，他们两个明明是夫妻，可却分居而住多年。

    　　她的院子虽然距这里不远，可也如同被隔成了两个世界。

    　　霍心莲离开后，雷鹤庭叹了一声，“当真是你让小五去烧了唐家的游艇？”

    　　雷睿修郑重地点头，“对，是我让他做的。”

    　　虽然不是他直接授意，但小五要去放火的时候，他并没阻止，所以他有责任。

    

