    第1924章 名利双收   

    面对他们一众人调侃的眼神，还有大大咧咧的玩笑，钟明最终还是扭扭捏捏的说出了那个名字。

    

    “她叫即墨夕！”

    

    “即墨夕？

    哈哈，好名字！”

    大胡子镇守哈哈大笑，他看着眼前这个小伙子，就好像在看年轻的时候的自己。

    

    他早已把黑龙军当成了自己的家，眼前的兄弟们就是他的亲人，所以看到兄弟们找到属于自己的幸福，他还是很是开心的。

    

    只是，他刚念了一遍这个名字，忽然觉得有些耳熟。

    

    “等等，你说你喜欢谁？”

    

    “即墨夕，老大，是叫这个名字！”

    

    一旁另一个人回道。

    

    “即墨夕！”

    大胡子镇守忽然愣住了。

    

    “老大，你闺女还在大唐呢，再说了你闺女也不姓即墨！”

    

    “是啊，老大！”

    

    “你们知道个屁！”

    大胡子镇镇守笑骂了一声，开口道：   

    “你说的这个即墨夕不会就是小相国吧？”

    

    大胡子镇守开口就是一个王炸，让在场所有人都愣住了。

    

    他们齐齐转头，将目光看向钟明，后者不好意思的点头，那姿态就仿佛是待嫁的大家闺秀一般。

    

    原本还不可思议的众人，看到他居然恬不知耻的承认了，霎时间都张大了嘴巴，一脸呆滞看着他。

    

    “我就说这名字这么耳熟呢，原来是小相国！”

    

    大胡子镇守终究还是见过世面的，当初陈桥当主帅的时候，娶了东女国的公主，他还不是缓了过来？

    

    “不过，你小子！”

    大胡子镇守指着他，笑道：   

    “你小子，平常你屁都不放一个，关键时刻就放了一个王炸。”

    

    他走过去，拍了拍钟明的肩膀道：   

    “你小子，果然是出息了。”

    

    其他人在东女国成家的人也是将惊诧的目光看向钟明，他们娶的最多也是东女国的守关将领麾下的小队长。

    

    当然也不是说，黑龙军军卒在东女国娶妻需要一定的条件，而是只有在拥有着共同的话题才有继续的可能。

    

    再说了，除了东女国的守关女军卒，他们接触东女国百姓的机会不多，他们只是镇守在东女国外，入关的情况很少。

    

    “这么说，您同意了？”

    钟明很是惊喜。

    

    “老子答应了什么，你要去追人家小相国就去吧，她又不是我闺女！”

    

    大胡子镇守失笑，这个属下哪里都好，就是人有些憨憨的。

    

    不过，听说那个小相国也挺憨的，这两人还真的有可能能成。

    

    “不是，老大，我的意思是你同意让我带人去完成这个任务了？”

    

    钟明急忙纠正道。

    

    被他这么一说，大胡子镇守知道是自己想叉了。

    

    他尴尬一笑，随后变化了脸色，“既然如此，那就是派你去吧！”

    

    “多谢老大！”

    

    “你们没有意见吧？”

    大胡子镇守看向其他几个站起来的人。

    

    既然老大都说了，他们还能怎么办？

    

    再说了，宁毁十座庙，不破一桩婚的道理他们还是知道的，卖钟明一个面子又不会怎么样。

    

    这样年轻的将领看起来可比他们自己要有前途多了，没住今后他们还需要依仗这位后生呢。

    

    这位后生可不得了，人家可是在黄覆将军面前留过名的，虽然黄覆将军现如今式微，但谁也无法磨灭黄覆将军的贡献，今后的事情谁又说的准呢。

    

    “感谢几位同僚的理解，抱歉抱歉，改日请几位大哥喝酒！”

    钟明对着其余几位竞争者拱手道。

    

    “好说，好说！”

    

    “我可记着你的这顿酒呢！”

    

    “一定，一定！”

    

    军中就是如此，没有什么是一顿酒不能解决的，他们采用的是轮休制，在休沐的时候是可以喝酒的，军中的酒可是来自大唐本土，那是采用了陈桥技术酿制的浓酒。

    

    大胡子也满意的点头，看到属下们一片安好的样子，他自然也很是欣慰。

    

    “说说，你们两个到了什么程度了？”

    

    大胡子镇守粗犷的表面下也有着一颗八卦心极强的心，他用探索的眼神看着这名年轻的属下。

    

    “对啊，对啊，说一说！”

    

    “对呀，别告诉我们你是单相思啊？”

    

    “你们两个那个了没？”

    

    ……   

    “去去去，别打岔！”

    大胡子镇守听到他们越说越离谱，赶紧打住了他们。

    

    迎着众人期待的眼神，钟明嘿嘿一笑道：   

    “咱们两个还没有那啥，只是牵了牵手，然后就没了……”   

    “切！”

    

    众人明显不屑切了一声。

    

    “你们好像很失望？”

    钟明眉头一挑，有些疑惑。

    

    “哪里哪里，不会不会！”

    

    “当然不时啦，只是没什么！”

    

    “祝你早生贵子啊！”

    

    “福如东海，寿比南山！”

    

    好像混进去了什么不得了的东西？

    

    “行了行了，越说越没谱！”

    大胡子镇守挥了挥手，打断了一干手下们的调侃，对钟明道：   

    “你也知道他们嘴上没谱，就别放在心上了。”

    

    “赶紧去准备吧，明日就要启程了，可别误了时辰，让你底下那些人都精神点，你们可是要代表咱们黑龙军的脸面的。”

    

    钟明只是傻笑。

    

    大胡子镇守看着他的样子有些无奈，挥了挥手让其他人离开。

    

    看着他们离开，大胡子镇守郑重的对他说道：   

    “你这次护送任务不是重点，虽然对你的感情生活来说很重要，但对你军职来说，还是很有利处的。”

    

    “这是为什么？”

    钟明很是不解的看向大胡子镇守。

    

    “你这次没准还有机会见到尊逸王呢。”

    大胡子镇守用羡慕的眼神看着他说道：   

    “这次的任务是要护送他进入长安城，你觉得尊逸王侧妃会不会来迎接她这个后辈？”

    

    “啊，这……我没想那么多！”

    

    他确实是没想那么多，他只是关注着这次主要的人是即墨夕，其他的关注就不少了。

    

    “你呀你，这次是名利双收了！”

    大胡子镇守拍了拍他的肩膀道：   

    “若是让你那些同僚们知道的话，指不定现在都还在争的你死我活呢！”

    

    “啊，这个，这个……多谢将军抬爱。”

    钟明老实的拱手道。

    

    “嗳，对喽！”

    大胡子镇守满意的点点头，也不枉他如此煞费苦心。

    

    

    

