 听到了妖兽的咆哮，那胡须老大怀里的小妖兽崽子开始变得躁动起来，似乎是听到自己父母的声音，感觉自己要得救了，所以很兴奋！“老大，快跑啊......好不容拿到的妖兽崽子，别最后落了空，还搭上了自己的命！”

绿毛拉着胡须老大就要往相反方向跑，可那胡须老大就好像是对方阵营放在这里的奸细一般，怎么拉也拉不动，“我......我动不了了，腿......腿抽筋了！”

胡须老大哭丧着脸大声叫到，搞得绿毛都没有办法了，只能拼命的拽着自己的老大，向后挪去！这两个人的对话听得方程他们也是好一阵汗颜，就这胆子还敢到昆仑虚来偷妖兽崽子，简直是搞笑至极！余一恩有些担心的看了看妖兽传出怒吼声的方向，“方程，我们要不要出手帮忙？

要是妖兽崽子被妖兽们抢回去，又或者那两个被妖兽们给宰了，我们可就得不偿失了！”

“放心，我有办法！”

方程神秘的一笑，随即......他掏出自己怀里的圣王骨盒，大家看到圣王骨盒都会意的一笑。

只见方程缓缓地打开了圣王骨盒，圣王大禹的灵气顿时弥漫在天地之间，顿时......妖兽的怒吼声消失了，胡须老大怀里的妖兽崽子也不蹦跶了，就连胡须老大和绿毛都被惊在了原地！圣王大禹的灵气，那帮妖兽、精怪们，谁感觉到都会害怕！但还是绿毛反应快，虽然已经吓得全身颤抖，却还是反应过来，此时不跑、更待何时！他拉起已经傻眼的老大就往后跑，胡须老大抱着妖兽崽子，就被绿毛一路拖拖拖，生生的被拖着离开了昆仑虚！方程一行人见状急忙收起圣王骨盒，跟了上去。

走出昆仑虚，方程便开始在沿途留下记号，以方便司律和崔玉追上自己的脚步，而那胡须老大和绿毛两个人只顾着带着妖兽一路前行，根本没有注意到身后有人在跟着自己！当然了，方程一行人都早已经自身的灵气隐去，他们就算是在意，也不会发现身后有人在跟着的！妖神的速度自然不能与常人相比，他们一日千里也是有可能的，转眼间，这些人便出现了在了离开冥界，回到世间的那个通道处！方程的心里突然产生了一些担心。

来的时候，他们知道了通道里那一团团黑气其实就是世间通往冥界的守卫，胡须老大和绿毛来的时候很正常，所以守卫们没有拦它们也很正常，但是......这一次，他们带了一只活生生的妖兽，又怎么能安然无恙的通过这通道呢！果然，这胡须老大和绿毛在通过通道时，被黑烟雾守卫给拦下了！“怀里的是什么？”

守卫严厉的问道，“这......这不过就是在冥界买来的一只小妖兽，拿回去给家里的孩子当宠物的！”

胡须老大撒谎的本事还是有的，“守卫大人，您也知道，我们这些精怪，唯一能驾驭的也就是这一些妖兽了，别的生灵......我们也不能拿来当宠物啊！”

守卫听了它的话，不由得上前翻看了一下他怀里的妖兽，小妖兽被灵气绑着，龇牙咧嘴的冲着守卫叫唤了一声。

守卫不由得皱了皱眉，“你这......可不像是普通的妖兽啊，给我看看......”守卫伸出手......胡须老大看着守卫伸出来的手，眼神飘忽不定，心里早已经急成一片了！心想着这妖兽要是松了手，不得把这里掀开啊......“快点，怎么了？

有什么问题吗？”

守卫们见胡须老大不动，立刻警觉起来，它们的手放在了自己的腰间的武器上......气愤一时间十分紧张......方程的心也有些提了起来，很显然，他忽略了这一点，他忘记了离开冥界还有这么一道关卡。

可正当大家都在着急的时候，陆陆不急不慌的走出来，抱过方程怀里的小无忧，悠然自得的走进了通道里面。

“喂，陆陆姐......”小麒惊得急忙叫到，“嘘......”方程对她竖起了食指，示意她不要出声，陆陆既然肯走出去，那就一定是有她的办法，毕竟她是冥界受人尊重的三大判官之一的陆判官！陆陆优哉游哉的走向拦住胡须老大的那群守卫......“快拿过来......”守卫们还在对着胡须老大警告着，陆陆走到他们面前，带着奇怪的表情看向他们，“这是怎么了？”

“陆判官？”

看到陆陆，那群守卫急忙有礼貌的鞠躬、问好，“陆判官好！不知道陆判官驾到......可是有什么事情吗？”

“没有没有，我没什么事儿，只是要去世间溜达溜达，看看那边又流行什么好玩的东西，带回来玩玩儿！”

陆陆摇了摇头，说自己这一次并没有什么公务在身。

她好似不经意一般看向了一旁一脸严肃的胡须老大，随后盯住了他怀里的小妖兽就不动了！“呀，这是你的宠物吗？

好可爱啊！”

陆陆故作惊讶的叫到，“啊？

哦......是是是，这是我刚从冥界买回去给我家女儿玩儿的！”

胡须老大自然顺杆就聊上去了，刚刚听那守卫说这是冥界的陆判官，而且对她尊敬有加，那跟她攀上点儿关系总没有坏处的！“哦，女孩子家家的，最近都喜欢这种小宠物，你看，我也有一只！”

陆陆把怀里的小无忧露了出来，只见小无忧打了一个哈欠，一脸不耐烦的看了看外面的世界，然后又钻回陆陆的怀里睡了起来！“啊？

陆判官也有一只？”

守卫看到陆陆也有一只差不多的妖兽，不由得有些惊讶，“你们不懂了吧，现在冥界真的特别流行这种小妖兽，一看你们就是当值恨久了吧，多少时间没回冥界了！”

陆陆一副你们不懂的样子，“啊，这......”守卫们仔细地算了算，“想来也有快十年了吧！”

对于这些神职人员，十年二十年的当值日期不算什么，“你们看，这么久了，都不知道外面流行什么了！”

陆陆摆了摆手，“这没什么，你们别好像抓住个叛徒一样拦着人家不让走，就是个宠物而已么......那我也拿着，你们是不是也要拦着我啊？”

陆陆一脸的郁闷，“这......”守卫们你看看我、我看看你，不由得有些为难，虽然陆判官说的也没错，但是自己的职责所在，他们也不好做啊！“嗨，你们还挺认真，改明儿个我跟掌卫局的总司掌说一嘴，让你们提前换班回家休假，这样你们就知道现在冥界多流行这小宠物了！”

陆陆这是在变相的许诺他们、给他们休假，在这儿已经守了十年的守卫们一听陆判官这么说，急忙点头笑道，“唉，陆判官多多担待，我们这也是职责所在！那既然陆判官也养了这小宠物，那下官自然是相信陆判官的，陆判官您请过吧！”

守卫们摆出“请”的姿势，让陆陆通过了他们的关卡。

一旁的胡须老大和绿毛一见这架势，急忙凑上前去，“那......守卫大人，我们呢......”“你们......”守卫眯起眼睛看了看它们两个，又看了看胡须老大怀里的那个小妖兽，随后有些不耐烦的挥了挥手，“走吧走吧......”“是，谢谢守卫大人......”胡须老大和绿毛就好像是死刑犯人得到了特赦一般，给守卫行过了礼，急急忙忙的通过了关卡，离开了冥界！ 