
    叮咚！

    很快，信息提示声在林海的脑海中响了起来。

    恭喜你，获得功法《春秋伏魔刀法》。

    “春秋伏魔刀法？”林海眼前一亮，光从这名字，林海就感到一股霸气，看来绝不是凡物啊！

    刚准备继续查看刀法的信息，林海忽然心头一动。

    “不行，不能在此逗留，之前的动静那么大，肯定有人在朝着这边飞速赶来，被发现了就不好了。”

    想到此，林海身影一动，嗖的一声瞬间在原地消失，朝着一个方向飞驰而去，眨眼间就没有了踪影。

    就在林海刚刚离开没多久，数十道迅如闪电般的身影，先后出现在这里，看着面前已经变成一片火海的广阔区域，各个眼中露出无比震惊的神色！

    “这里，发生了什么？”有人一声惊呼，看着漫无边际的大火，足有一丈多高，经久不息，几乎不敢相信自己的眼睛。

    要知道，这里可没有任何的燃料啊，就算是再厉害的火系法术，施展过后也会很快熄灭，绝不可能像现在这样，一直燃烧，丝毫没有熄灭的趋势。“这里，刚才发生了剧烈的战斗，这一点是毋庸置疑的，只是什么样的战斗，才能够造成这种局面，又有谁能够施展出如此可怕的火系法术？”一个年轻男子，皱着眉头上前一步，略带惊讶的说道，正是无

    极宗位列潜龙榜的燕飞扬！

    说完，燕飞扬两眼微眯，一转头目光落在了身后一个身穿火红色长袍，面色桀骜的年轻男子身上。

    “向绍坤，你乃是一流宗门赤炎宗的潜力弟子，若论对火之道的掌控，在场的诸位恐怕没有人比你更加精通，以你来看，这漫天大火，是何等修为的人，才能够施展出来？”

    向绍坤眉头一皱，看着面前蓬勃的大火，久久不语，内心却翻江倒海，眼皮都因为震惊，不停的跳动，见燕飞扬问话，才深吸一口气，凝重的说道。

    “恕我修为浅薄，以我之眼力，无法看破这施法之人的修为，但是有一点我可以肯定，地仙以下，哪怕是火之道大圆满，也绝不可能办得到！”

    “那这么说，是地仙所为？”向绍坤的话，让所有人全都大吃一惊，脸色露出难以置信的神色。

    “不可能，修罗殿的规则，有一条便是地仙以上不可进入，否则会被直接灭杀，所以修罗殿中，绝不可能有地仙存在！”立刻有人出言反驳道。

    “所以，这才是让人费解的地方！”向绍坤看了说话之人一眼，面带深深的疑惑，一脸迷茫说道。

    “也许是你过高的估计了这火焰的厉害程度，才会造成对施火者实力的误判，也尤未可知。”立刻又有人说话，这一次得到了很多人的赞同。

    毕竟，修罗殿存在的年月已久，地仙以上境界无法进入，乃是一条被验证过的规则，这样一来，问题只能是出在向绍坤身上了。

    向绍坤并没有反驳，而是眉头皱的更紧，毕竟他推测出的结论，连他自己都接受不了，或许真的是他搞错了？

    “这火焰的威力究竟如何，一试便知！”

    忽然，一道冰冷的声音响起，随后一道身影站了出来，顿时如同一把锋锐的利剑，屹立于天地之间，让人离得老远，都感到凌厉之气逼人。

    “是凌天剑派的宫宁！”

    众人立刻认出来，这个说话之人，正是连燕飞扬都刮目相看，有极大希望位列潜龙榜，剑之道大圆满的宫宁！

    只见宫宁整个人锋芒毕露，犹如一把出鞘的利剑，缓缓踱步，走到离火焰十米之外，停了下来。

    锵！

    突然间，一道剑芒划破天际，众人根本没有看清宫宁怎么拔剑，那闪烁着凌厉剑气的长剑，便已经被宫宁持在手中，随后目光猛的一寒，口中一声冷喝。

    “灭！”

    嗡！顿时间，锋锐的剑气激射而出，方圆几十里瞬间被无数光华绚烂的剑影所笼罩，空气之中不停传来尖锐的破空之声，仿佛空间都被剑影刺破，漫天的剑影，如同剑雨一般，带着无坚不摧的凌厉之气，朝着

    火焰绞杀而去。

    “宫宁的剑，好可怕！我恐怕连一招都抵挡不住！”

    “怪不得燕飞扬说，宫宁有登上潜龙榜的实力，果然不虚！”

    “看来流苏城大势力的潜力弟子中，宫宁绝对是燕飞扬以下第一人！”

    宫宁这一出手，其他宗门的潜力弟子们，纷纷面露震惊之色，对宫宁的剑法充满了敬畏，就连燕飞扬都面露一丝凝重之色，缓缓点头。

    “恐怕我亲自出手，想要将宫宁击败，都得在三十招之后。”

    唰！

    宫宁一剑刺出，随后便长剑入鞘，胸有成竹的双手负后，一脸淡漠的朝着火海望去。

    “什么？！”

    很快，宫宁的脸色就变了，随后眼睛瞬间瞪得滚圆，目光中露出深深的不可思议之色，一下子呆在了那里。

    只见凌厉的剑影逐渐消于无形，光华散去，本以为必被斩灭的火焰，却仍然旺盛的跳动的，别说熄灭，火势哪里有一丝的削弱？

    “我擦，什么情况，宫宁如此可怕的一剑，恐怕就是一座火山，都得被直接斩成灰烬，这大火怎么会安然无恙？”

    “尼玛，我从未见过如此可怕的火势，难道真如向绍坤所说，这乃是地仙大能的道法留下的？”

    一下子，在场这些各大宗门的潜力弟子们，全都懵逼了，各个眼中带着深深的震骇之色，就连燕飞扬都是眉头猛地竖起，眼中充满了不可思议。

    宫宁的脸色腾地就红了，站在原地怔了半晌，才一脸惭愧的摇了摇头。

    “在下无能，无法斩灭此火，让各位见笑了。”

    说完，宫宁一转身，退回了原来的位置，低头不语。

    连宫宁都无法将这大火熄灭，众人对这大火的来源，越发的有了浓厚的兴趣，不由全都将目光，转向了燕飞扬。

    毕竟，燕飞扬可是整个流苏城大势力中，唯一一个有实力位列潜龙榜的，乃是他们这群人当中最强大的一个，既然宫宁不行，那只能看燕飞扬的了。

    燕飞扬见众人全都朝着他望了，不由心中一声苦笑，随后淡漠的摇了摇头。

    “各位，燕某对这奇异之火，同样无能为力！”

    “什么，连燕飞扬都没有办法将这大火斩灭？”

    “这大火到底什么来头！”

    “地仙，看来真的是地仙的手段了！”

    一下子，众人全都乱了，地仙无法进入修罗殿，这可是多年来被验证过的规则，难道这一次被打破了不成？

    如果这样的话，他们的处境可就危险了，毕竟他们再强，面对地仙也不堪一击。

    就在众人惊慌之际，忽然一道阴冷的气息，在众人耳边响起。“或许，我能为大家解惑！”
