    第二天，白晓文就率领大军，来到江夏城。

    魏延在城头远远看到白晓文的銮车、华盖，急忙命人开门，出城迎接。

    “禀报大王，末将不辱使命，已经攻下江夏城！荆州剩余四郡，也都归入大王治下。”魏延的话音之中，有一丝掩藏起来的自得。以先锋军夺取江夏郡，确实是一桩功劳。

    不过魏延没有想到的是，如果不是白晓文后面有三十万大军（诈称）接应，吕蒙、鲁肃又怎么会这么快就弃城而逃。

    白晓文瞥了魏延一眼：“文长夺城有功。孤听说把守江夏的主将名叫鲁肃，也是个智谋之士。你既然破城，想必已经抓到了。”

    魏延急忙摇头：“大王，鲁肃逃了。”

    “那鲁肃手下还有一员武将名叫吕蒙，也算是可造之材，难道也没有捉到？”

    魏延感觉到了一丝不妙，只能说道：“大王，江东贼军滑不留手，见势不妙，就弃城逃走了。”

    白晓文笑道：“那么驻守江夏城的三千贼军呢？”

    “……都跑了。”魏延低头说道。

    白晓文说道：“孤用你为先锋，统率一万精兵攻打江夏，目的岂止是一座江夏城？除了占领城池之外，也要擒杀敌将，歼灭、俘虏敌军的兵力，才算全功。”

    魏延嘴上答应，心里却是老大不服。

    白晓文微微一笑：“孤知你不服。来人呐，把俘虏押上来。”

    魏延急急抬头看时，却见到两员女将联袂而至，身后跟着一队兵丁，押解着一行七八人。

    被押送的俘虏，魏延是认得的，恰是跟他打过不止一仗的鲁肃、吕蒙。后面的几个俘虏，都是普通部将、校尉头目之类。

    那两名负责押送的女将，便上前交令。

    白晓文说道：

    “为将者，不能揣摩敌人心理，料敌机先，就难免劳师无功。

    “孤大军压境，而江夏四郡孤悬江北，后无援兵，贼军必然难以久守，或降或逃。孤命李淑、白三娘二将，各带一千兵马，在敌方必经之路埋伏截杀，轻松擒获了贼酋。”

    魏延又惊又佩，再次单膝下拜道：“大王神机妙算，末将远远不及。”

    其实白晓文是利用了魏延。这次出兵江夏，他一明一暗，派出了两路兵马。其中明面上是魏延的一万精兵攻城，暗地里却是李淑仪和塞西莉亚的埋伏奇兵。

    这就和围猎差不多，军队甲士从三面驱赶野兽，王公贵族们在另一面，张弓搭箭、布置落网等待。

    计策本身，并不是特别出奇，但是能够掌握江夏城南路的地形，判断敌军的逃走路线，找对伏击地点，就颇费思量了。

    白晓文挥手命魏延起身，然后看向了鲁肃，询问是否愿降。

    不出所料，鲁肃、吕蒙，都咬牙不降。

    这也很正常。鲁肃出身临淮，吕蒙出身汝南，都不是江东士族，而是孙策在淮南起兵、会师周瑜的时期，所追随的旧部，忠诚度极高。

    而且鲁肃和周瑜，又是相交莫逆，不愿降服，理所当然。

    让白晓文比较好奇的是，鲁肃在演义之中，是孙权当政时期才出仕江东的，不知为何提前进入了孙策军。

    其实真相也很简单，演义中的鲁肃前期没有出仕，是因为祖母病死而守孝。而灵界三国位面，鲁肃的祖母身体还算康健，鲁肃自然而然就成了孙策开创江东基业的元勋旧部之一。

    白晓文也没有杀鲁肃，这是一个文士，杀了没有宝箱，只有惩罚。

    而且鲁肃也算是一个仁厚长者，杀了亏心。托鲁肃的福，吕蒙也逃得一命，两人都被白晓文下于狱中，等到平定江东之后，再议治罪。

    自此，白晓文大军已经夺得荆州全境。

    点检荆州剩余的水军，虽然兵卒大多溃散凋零，但水军战船，数量还不少，有楼船、蒙冲舰、冒突船、赤马舟、大舶、走舸等等，大小各类船只齐备。

    白晓文检查了一下灵界三国位面的船舶。

    楼船庞大，高十余丈，分为多层，有防御墙体、射击窗口，甚至还有抛石机，就像是水上城堡一样。

    蒙冲舰，是主力战船，船体狭长，有着很强的机动性和不错的防御力，船体上盖有生牛皮，两厢、首尾都有射击孔穴；主要是用来冲阵敌船。

    其余冒突船、赤马舟、走舸等等，都是比较小的船只，可用于大船之间，转运人员、传递消息等等。

    值得一提的是大舶，其实就是运输船。目前荆州水军还有两艘大舶，每一艘都足以运输三千水兵！放在三国位面世界，绝对称得上是高载员大船。

    白晓文巡视船只之后说道：“我军士卒，大多来自北方，不习水战。荆州军将之中，有谁可以出任水军都督？”

    蒯越说道：“荆州最擅长水战的三员大将，是黄祖、蔡瑁、张允。不过，在江东攻打荆州时，黄祖、蔡瑁战死；数日之前，张允又投了江东。现如今，只有韩嵩通水战之法，可以用之。”

    白晓文便问韩嵩。

    韩嵩有点底气不足，说道：“大王用我，我万死不敢辞。不过江东之军擅长水战，就算我拼死作战，恐怕也难以在水战方面胜过对方。大王还请另选贤能。”

    白晓文笑道：“无妨。你出任水军都督，只需为我军立下水寨，然后操练水兵即可。至于上阵厮杀，大可不必。”

    韩嵩这才应诺，在夏口建立水军营寨。

    白晓文看了看，这水军营寨，果然是有讲究的。

    韩嵩以大船在外，作为城郭；水寨又留二十四道水门，小船往来，传递消息、运输人员，都相当方便。

    水军营寨，和旱寨相连。白晓文十万大军，旱寨绵延十几里，与水寨遥相呼应。

    白晓文眯起眼睛。韩嵩有这样的本事，还自认为不如江东擅长水战；那么周瑜等江东水战名将，就更不必说了，肯定还有水战方面的各种加成技能。

    当夜，白晓文与甄宓在旱寨主帐内就寝。

    这一夜，白晓文的心情是非常激动的。

    这种激动，不是因为美人在怀，而是天书上卷的《太平经》，终于读到了最后！特殊技元力，终于可以点亮了。