    可是那个该死的女人，居然连一条短信都没发来过。

    这大晚上的，难道她就一点都不担心他的安危么？

    嗬，还真是个没良心的女人！

    ******

    酒店房间内。

    聂云萝略有烦躁的起身，拿出手机想要订一张最早的回国机票，结果一点进去就弹出一周以内所有的返程机票已售空的消息。

    秀致的眉毛紧紧皱成一团。

    怎么……圣托里尼有这么多的C国人要回国吗？

    还没等她深想，手机便铃声大作，低眸一看，是云彦打来的电话。

    突然想起，因为出国的原因，两个人已经很久没有联系了，调查遗留股份的事，更是被搁浅。

    聂云萝顿时觉得有些奇怪。

    再怎么说，云彦都不可能会将近一个月的时间没有消息啊。

    “喂，云先生？”

    彼端的云彦一听到这道声音，心口便是一颤。

    阔别已久，再次听到她的声音竟然有种难以言喻的欣喜。

    “嗯。”

    “这些日子，都没有任何进展吗？”聂云萝声音诺诺的问。

    毕竟她与云彦之间，的确是没有其他事情可以多说的了。

    听到她这么问，云彦已经丝毫不觉得意外，无奈的笑笑，如实道：“不是没有进展，而是阿萝的丈夫管控的太严密了，导致我根本就没有机会拨通你的电话。”

    直到昨天，他才能打通聂云萝的电话。

    想到这里，又是一声无奈至极的笑。

    聂云萝不可置信的瞪大双眼，什么叫……她丈夫管控的太严密导致他无法拨通自己的电话？

    还没等她问出口，云彦便道：“阿萝，傅司他……好像对你挺在意的。”

    以前他可从未见过，霍傅司对那个女孩这样没风度的针对，又这样刻意的去维护，不让他有任何可乘之机。

    若说他对聂云萝毫不在意，那这些事又如何解释？

    聂云萝抿唇不语。

    这种话，她已经不愿再相信了！

    霍傅司哪里是在意她？他只是不容许自己的妻子被人惦记，防免在没有离婚之前给他戴了绿帽子而已。

    他总是，打一巴掌再给个甜枣。

    可她现在已然不愿再接受了。

    垂眸，颇为自嘲的笑了笑，随即对云彦说道：“云先生，我想订回程机票，但是刚刚发现一周以内的机票都售空了，你...能不能帮帮我？”

    “别再叫我云先生了，叫我云彦就好，”云彦语气正经的说道，沉吟片刻后，他倒是瞬间想明白了这中间的门道。

    不用说，这一定是霍傅司的手笔。

    这样别扭又略有幼稚的做法，除了霍傅司，他再想不出还有第二人会这么做。

    “好。”

    云彦应允。

    半小时后，云彦又打来电话，告诉她机票已经准备好了，明天下午登机。

    又道：“阿萝，经过这段时间的调查，我发现你妈妈生前还接触过一个人，不过那个男人踪迹刻意隐藏起来了，目前我还没能查到任何消息，不过我想告诉你的是，你妈妈她……”

    该怎么说？

    云彦颇为纠结的紧皱眉峰。

