    张晨在北京又待了几天，开始是想找到合适的地方，重新再开专卖店，但找了几天后，他决定放弃了，首先是现在北京的房子租金高得吓人，大家都觉得O八奥运是一个机会，这个机会，首先就应该体现在自己房子的租金上。

    加上北京正在进行大规模的拆迁，走到哪里，都可以看到墙上用红漆画了一个大大的圈，里面写着一个“拆”字，找房子的人越来越多，可用于出租的房子越来越少。

    张晨在大栅栏看到一个店面，位置没有他们王府井的好，面积只有三分之二大，但租金却高出了一倍。

    又找了三里屯和中关村的两处房子，也是这个情况。

    这么高的租金，小莉心里就先打鼓，她说我这样的话，我的压力也太大了。

    张晨连动物园和大红门附近也去找了，心里想的是，既然在商业街区没有合适的房子，干脆就去和服装市场挤到一起，那里每天应该也有不少的散客，还可以把北京周边的二三级代理商发展起来，结果也不理想。

    这里的商户，人心惶惶，自己都在心里打鼓，要拆迁的消息传了一波又一波，张晨怎么还敢贸然踏入。

    不仅动物园和大红门区块，其他的地方也一样，最让张晨犹豫的是，从现在到O八北京奥运，中间还有三年多的时间，哪个房东也不敢保证，自己的房子在这三年当中不被拆迁。

    而对张晨他们来说，一家专卖店的开张，光是把自己固定的客户群培养起来，也需要一两年的时间，更别说装修还要花那么多的精力，这刚开张就要拆迁的滋味，也太痛苦了。

    张晨和小莉、贺红梅三个人在一起商量，最后决定，北京就租个仓库兼带办公室，专注做商场，不再开专卖店了。

    小莉说，我争取再开三个商场的专柜出来，这样营业额也差不多可以抵上一个专卖店，店里的营业员也是现成的，派过去就可以用。

    这事就这样定下来了。

    决定了不再开专卖店，再看着现在的店，张晨和小莉就越发感到心疼，小莉举起右手，张开五根手指和张晨说，屈指可数，张总，我在这店里的日子屈指可数了，我这心里，怎么感觉比和男朋友分手还要难过？

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    小莉说着又要哭了。

    张晨赶紧逗她：“怎么，又和男朋友分手了？”

    “去！”小莉骂道，“这次是我不要他。”

    张晨笑着点头：“嗯嗯，我估计，这次也一样，过一个星期又和好了。”

    “不可能，在这个店关门之前，我肯定不理他，我要陪着这个店，没时间理他。”小莉说。

    张晨大笑。

    贺红梅送张晨去机场，眼看着张晨神情郁郁的，有些心疼，她伸手抓着张晨的两只耳朵，不停地晃着他的脑袋，和他说，不要难过了，好吗，不就是专卖店没有了，不要难过。

    张晨叫道：“你不是向南，我也不是张向北，怎么拎耳朵了？”

    “你不知道向南现在已经不拎张向北耳朵，也不叫他笨蛋了？”

    贺红梅问，张晨呆了一呆，想想还真是，张晨问：“为什么？”

    贺红梅没有回答，嘻嘻笑着：“不过张向北的爸爸，这耳朵可以拎了，你就让我试试，好吗？”

    张晨笑着说好。

    “再说好，说你不难过了。”贺红梅说。

    “好好好好好好……”张晨说了一大串。

    但等到飞机起飞，张晨看着下面越来越小的北京，心里还是难过了起来，没有了专卖店，他感觉自己的根部，就像被砍去了一枝，不禁有些飘摇。

    ……

    这一个冬天已经过去，到现在也没有下雪，但刘立杆和谭淑珍却感觉到了什么是雪上加霜。

    过完了春节，两个词在媒体上频频出现，那就是“宏观调控”和“软着陆”，自上而下，开始了“宏观调控”，争取把过热的经济降下来，实现中国经济的“软着陆”。

    煤电油运已经全面紧张，投资居高不下，GDP进入两位数的增长，物价也迅速攀升，加上日益严重的外汇投机，以及不断飙涨的房价等等，据专家们说，这些都是经济过热的表现，而表现最刺眼，老百姓意见最大的，就是房价。

    “宏观调控”最立竿见影，最快可以达到目标的手段就是抽紧银根，像房地产这种资金密集型的行业，当然是首当其冲，“宏观调控”的第一刀，本来也就是冲着房地产而来的。

    这个“尿壶”，太醒目了，它们自己把自己放到了台面上，岂有不被藏匿的道理。

    从O四年初开始，各项房地产信贷控制政策就一波一波，密集出台：

    二月二十六日，中国银监会发布了《商业银行房地产贷款风险管理指引(征求意见稿)》，《指引》规定，房地产贷款余额与总贷款余额比不得超过30%。

    这个《指引》，虽然对刘立杆他们公司没有直接的影响，但它向全社会发出了一个强烈的信号，那就是房地产商们的好日子不仅到头，而是接下来要准备过苦日子了，银根收紧，等于是从市场把金流抽走，这将直接导致那些依赖银行贷款生存的房地产公司关门。

    不单单是房地产商们看得懂政策，普通的老百姓也都知道，“宏观调控”这个词，通俗地说很简单，那就是中央认为什么东西都太贵了，需要降价，既然是需要降价，那些原来持币待购的购房者，就把自己的口袋捂得更紧，而那些炒房客，要抓紧时间出逃了。

    跑得快跑得慢，跑不跑得掉，就看你把手里的房子降价多少，就是降价，还不一定有人买，不是都说买涨不买跌吗，那就继续看着，看你还能跌多少。

    接下来，四月十一日央行宣布，从二OO四年四月二十五日起，资本充足率低于一定水平的金融机构，将执行8%的存款准备金率，国有独资、股份制商业银行、外资等金融机构将执行7.5%的存款准备金率。

    这就是要从市场进一步地抽走金流，已经日子过得苦哈哈的房地产商们，连抽屉角落里的硬币，都要想办法找出来了。

    到了四月二十七日，更重的一击来了，国务院下发通知，将房地产开发固定资产投资项目(不包含经济适用房)资本金比例，从20%提高到35%及以上。

    这一套组合拳，让刘立杆和谭淑珍看得目瞪口呆，这哪里还是软着陆，这简直是从楼上往下掉，还是头先着地。

    靠着杭城中心的写字楼和各售楼部的零星销售，特别是每个城市没有跟着降温的学区房，刘立杆他们勉强还能度日，但要是这个状况持续下去，自己还能撑多久，刘立杆和谭淑珍他们自己也没有把握，不管是杭城中心还是学区房，总有卖完的时候。

    刘立杆打电话给韩先生，韩先生和他说，不要着急，这经济就是这样的，不是说三驾马车嘛，马车跑得快的时候，当然要拉拉缰绳，控制速度，不然马车会跑散架的，马车跑得慢的时候，又会加两鞭子，你现在要等的，就是那鞭子的到来。

    刘立杆说：“这听上去，我就是欠揍。”

    韩先生大笑，他说：“只要是抽得你高兴，抽得你痛快，挨两鞭子又怎么样。”

    “那就真的是痛并快乐着了。”刘立杆说。

    “对对，就是这个意思。”韩先生说，“杆子，现在对整个行业来说，都是痛苦的日子，在挤泡沫，但你想过没有，把泡沫挤走的同时，也把你的竞争对手挤掉了，这个过程，也是一个比耐力比实力的时候，谁熬过去了，谁就能尝到后面的甜头。”

    刘立杆想想，韩先生这话，还真有道理，这个时候，也确实是在挤他的竞争对手，刘立杆感到，心里稍稍宽慰了些。

    像刘立杆他们这样的所谓行业龙头企业，日子都过得如此艰难，其他的商地产商，可想而知。

    很多的房地产商，从银行里贷不到款，又不甘心就此死去，他们只能把目光转向了民间，杭城的民间借贷利息，因此一路飙升，已经到了月息一毛的程度。

    实际还不止，因为利息是每月月头支付的，你借一百万的时候，实际到手的只要九十万，成本等于比一毛还要高。

    刘立杆看着他们，觉得他们这是在饮鸩止渴，走上了宋春明当年走过的路，这注定是一条不归路，除非奇迹发生，大环境在一夜之间转向，房地产又回到供不应求的地步，但刘立杆觉得，他看不到一点这种迹象。

    他们不得不开始裁员，先是从每个售楼部开始，既然连销售都没有了，来看房的，还没有卖房的人多，这么多的人员就是多余的。

    每一个接到通知要求离开的员工，都表现出了不舍，很多当时就流下了眼泪，刘立杆最看不得这种场面，特别是女孩子们哭，他反过来求谭淑珍和老谭，能留就尽量多留。

    谭淑珍看着他，冷静地说，这是一个选择大家一起死，还是牺牲一部分人，存活一部分人的时候，我也不想，但又不能不做这个选择。

    接下来，就是把一些项目停下来，像“天空之城”，他们就把里面所有的项目都停了下来，继续下去，只会制造出更多没有人要的空房，但把他们账面上的资金，一点点挤压掉，日子难过的时候，才能够体会什么叫“现金为王”。

    随着中央对房地产开发信贷规模的控制加强，五一前后，各大银行纷纷采取相应措施，提高个人住房按揭贷款门槛，以往那种闭着眼睛放房贷的日子一去不复返了，对贷款主体的审核严格了，时间拉长了，刘立杆他们报给银行的贷款申请，十套总会被退回一两套。

    据说，这还算好的，有些公司，基本是一大半被打了回票。

    在这个基础上，每家银行还统一行动，推出了更严厉的措施，核心内容是限制个人购买2套及以上的住房，特别是高档别墅，像钱芳她们那种专做别墅项目的，境况可想而知，谭淑珍都不敢给她打电话询问。

    这一拳拳，旨在控制炒房投机，平抑房价，但每一拳，其实最后都是落在了刘立杆他们这些房地产公司的身上。

    眼看着先是桃花，接着是油菜花，都已经开了又谢了，但刘立杆和谭淑珍感觉，冬天还没有过去。

    如果在这个冬天里，刘立杆和其他的房地产商们还能看到一点光明，还值得他们期待的，那就是房交会马上要到了。

    根据以往的经验，只要是房交会一开，他们的苦日子就会到头。

    他们因此，开始扳起手指数日子，刘立杆觉得，自己都要像艾敬唱“1997快些到吧……”那样唱，房交会快点来吧了。

