
    眼瞅着身着古典宫装长裙的叶紫然在自己的房间里东凑凑，细看看，一副好奇宝宝的模样，周士琦怎么也无法把她和那个剑指一划，就能劈开几百米湖水的化龙境之上的大高手联系在一起。

    这怎么看都像是个喜欢cosplay的年轻女孩，而且还是喜欢的仙侠风。

    沉吟了片刻，周士琦干咳一声道：“师姐啊，你看……你也出来很久了，是不是该返回乾元界了？”

    “回乾元界？”叶紫然微微蹙眉道，“回去干嘛，里面冷冷清清的一个人都没有，待在这里，至少还有你陪我说说话呢！”

    叶紫然一副打定主意死赖着不回乾元界的模样，这让周士琦心头微微一沉：“这小姑奶奶该不会以后就赖在我家不走了吧？”

    “这我该怎么和老爸老妈解释？”

    “总不能一直让她在我房间里躲着吧？”

    “那算什么？金屋藏娇吗？”

    “如果被王小妞知道的话，怕是有理也说不清了！”

    一念及此，周士琦满脸堆笑道：“师姐，你看我这地方又破又小，根本容不下你这尊大神啊，完全无法和你在乾元界中的住所相提并论啊。”

    “谁说我要住你这里的？”叶紫然忽然拧开周士琦卧室的门把手，随即探头看了一眼对面的房间后，笑吟吟的道，“这不是还有个空屋子嘛，以后我就住你对面了。”

    周士琦的脸当时就黑了，这小姑奶奶真的不把自己当外人啊？

    “别，那屋是我爸妈的房间！”周士琦连忙伸手制止，继而苦笑着解释道，“师姐，我家总共就一百多个平方，两室一厅的格局，真的没地方给你住啊！”

    叶紫然轻叹口气：“原本我还想体验一下贫困老百姓的生活来着，不过现在看来，师弟，你们家真的很不容易。”

    “这些年，苦了你了！”

    “以后有师姐在，一定会让你和你爹娘过上好日子的！”

    说着，叶紫然还颇为感慨的拍了拍周士琦的肩膀，露出一副姐以后罩着你的小模样。

    周士琦的嘴角微微抽搐，真的是有些哭笑不得。

    在寸金寸土的沪海市，像他们家这种拥有一百多平的房子，父母还经营着一家每年净利润几十万的茶庄，虽然比不上很多住别墅开跑车的真正有钱人，但他家再怎么说也算是小康水平，根本和叶紫然口中的穷困潦倒不搭噶啊！

    但周士琦不会去解释，也不敢去解释其中的缘由，要是让叶紫然知道自己是在哭穷，首先不说她会不会因此恼羞成怒，当场发飙？

    这小姑奶奶要是发起疯来，地球上所有的一品宗师境加一块儿，怕都是不够她砍的！

    他就更不用说了，叶紫然一指头都能戳死他了。

    对于叶紫然的实力，周士琦可是深有体会，他算是最有发言权的。

    再说了，他因为哭穷，骗取了叶紫然的同情，才收获了一大堆稀有的极品灵石。

    这进了他口袋的东西，说什么也别想让他吐出来！

    基于此，周士琦觉得吧，能瞒一时就一时，多活一天是一天。

    就在周士琦沉吟间，一阵怪异的打雷声在他耳边回荡。

    “咕噜噜……”

    一脸怪异的看着俏脸通红一片的叶紫然，周士琦吹了个口哨，装模作样的问道：“师姐，你有没有听到什么声音？外面好像在打雷，怕是要下雨了，我去收衣服了！”

    说着，周士琦努力憋着笑，看都不看叶紫然一眼，直接走向阳台。

    叶紫然的脸色青一阵白一阵，好半晌，她声若蚊蝇的道：“师弟，我饿了……”

    说罢，她双手抚着肚子，一脸可怜巴巴的望着周士琦，活像只需要主人喂食的小狗。

    被叶紫然这么个祸国殃民的大美女这么看着，尤其是那一声“师弟”，听得周士琦骨头都酥了，周士琦忍不住暗骂一声：“这特么就是个磨人的小妖精，哪还有一丝一毫的仙子范？”

    “行了行了！”周士琦举双手投降，“要吃什么？我帮你做！”

    一听这话，叶紫然眼神雪亮，她连忙道：“我要吃爆炒凤肝、酱爆龙舌、炭烤鹏翅，最后再来一个千年朱果当饭后水果！”

    周士琦的脸当时就黑了，这都是什么玩意儿，听都没听过？

    你特么确定不是在逗我玩？

    见周士琦黑着一张脸，叶紫然像是想到什么重要的事情，她一脸歉然的开口道：“师弟，不好意思，我忘记你生活穷困潦倒，这些食材别说吃了，你怕是连见都没见过。”

    此言一出，周士琦的脸更黑了，他现在感觉他是搬起石头砸了自己的脚。

    不过，他还没法反驳，事实上，叶紫然报的菜名他别说见了，听都是头一次。

    好半晌，周士琦摇头叹息道：“你先坐会儿，我看看家里有什么食材，给你随便做点吃的垫垫肚子，晚上等我妈回来再给你做好吃的！”

    说罢，周士琦去到厨房，打开橱柜随便翻找了一下，找到两包他出车祸前上拼夕夕网购来的康帅傅红烧牛肉面。

    “应该还没过期吧？”周士琦不以为然的笑笑，“就算过期了也没事，这小姑奶奶可是化龙境以上的高手，体质强悍的不像话，不碍事的！”

    十分钟后，周士琦一只手端着一大碗香气四溢的红烧牛肉面，另一只手拿着一瓶刚从冰箱里取出来，同样是拼夕夕网购来的雷碧，来到客厅。

    将大碗放在叶紫然面前的餐桌上，又随手帮她打开雷碧的拉环，将雷碧同样置于她面前。

    做完这一切，周士琦冲着她努努嘴，淡笑着道：“别傻愣着了，快趁热吃，否则时间一长，面条酥掉就没有口感了。”

    话音刚落，原本小琼鼻就在一抽一抽的叶紫然再也安耐不住，她一把拿起筷子，夹了一大筷子面条滋溜一下就吸入口中。

    “嗯？好好次哦！”叶紫然眼睛一亮。

    “好吃你就多吃点！”周士琦笑眯眯的道，“觉得烫或者辣，那就喝口冰镇的雷碧，保证让你透心凉，心飞扬！”
