    白清泉松开他，看了看远处有点目瞪口呆的威哥他们,摆摆手,就朝他们走了过去。

    威哥和白清泉的两个助理真的惊呆了。

    他们觉得旁边但凡看到这一幕的,都会有点惊异。

    要知道之前因为有摄影机在拍,白清泉和沈金台的亲密和睦还有可能是在做戏。

    这方面白清泉真的很会做戏。他明明那么讨厌沈金台，可只要当着摄像机,他都能摆出一副好朋友的姿态来。

    可如今没有记者，没有摄像机，没有人拿着手机拍他们,在最不起眼的角落,大家都醉意熏熏的时刻,这俩人这样拥抱在一起。

    这就不是作秀了，是真感情。

    沈金台抹了一下嘴角的酒渍,就听见有人叫他：“小金！”

    他回头一看，是阔别了半年的阎耀轩。

    在看到沈金台的一刹那，阎耀轩其实都有点不敢认了,

    变化太大了。

    好像是更好看了,也更自信了，身姿更挺拔了。

    乍然看到阎耀轩，沈金台愣了一下，随即便笑道：“你什么时候来的，我都没看见。”

    “刚到。”阎耀轩说：“小金,生日快乐！”

    “谢谢。”

    他原以为面对沈金台的时候彼此会尴尬的,没想到沈金台表现的坦然磊落,笑着问他：“见方阿姨他们了么？”

    “还没有，先过来跟你打个招呼。”

    “他们在里间，我带你过去。”

    “先等等，”阎耀轩说：“先把我送你的生日礼物给你。”

    阎耀轩说着就将一串车钥匙递到了他手里。

    沈金台愣了一下，就听阎耀轩说：“上次我走的时候，不是说要送你个房车么，我买了，你拍戏辛苦，有个房车方便点。”

    我靠，不出手则已，一出手就是大手笔啊。

    沈金台赶紧把钥匙还给他，说：“太贵重了，我不能收。”

    “是因为我喜欢你么？”阎耀轩直接问。

    沈金台愣了一下。

    阎耀轩就说：“这个跟我喜不喜欢你，真的没有关系，就是我们是兄弟，朋友，你复出了，我也会送你这个。拿着吧，已经买了。”

    “我已经有了，公司给配的，你还不知道吧，我签了新公司了。”沈金台笑着，把车钥匙装进他口袋里，然后拍了一下他的肩膀：“谢谢你啊，耀轩。心意我领了。这礼物太贵重了，我不能收。我听阿姨说，你本来不打算回国的，这次能回来给我过生日，我已经很感动了。走吧，我带你去见阿姨他们，你哥在也在呢。”

    阎耀轩在沈金台面前都有些笨拙，不知道要说什么，手伸进外塔的兜里，要将钥匙掏出来，却看见他哥阎秋池和阎太太一起走了过来。

    阎太太一眼就看到他了。

    阎秋池也看到了他，愣了一下。

    阎耀轩掏到一半的钥匙，又放回去了。

    他真的对阎秋池有天生的畏惧。

    “耀轩！”阎太太喊。

    沈金台就笑着看向他们，在看到阎秋池的时候，一下子就知道刚才是谁给他披的外套了。

    因为阎秋池的身上，没穿外套。

    记忆模模糊糊浮现出来，在他送郭导的时候，阎秋池和张制片他们，好像确实也正在那里。

    他就伸手拿了搭在椅背上的外套，朝他们走了过去。

    阎太太问阎耀轩：“你小子回来也不跟我们说一声，这是要给小金惊喜还是怎么着。”

    阎耀轩就说：“被你猜着了，我还说什么。”

    说完他就看了一眼阎太太背后的阎秋池，有点心虚，叫了一声“哥”。

    阎秋池“嗯”了一声，竟然也没说别的。

    “时候不早了，咱们也走吧。”阎太太说：“太晚了，我们也住酒店，一道走吧，车里还有我给你做的蛋糕呢，再放估计就不新鲜了。正好，咱们四个回酒店吃完它。”

    她说着就去拉沈金台的手，沈金台笑着牵住阎太太的手，另一只胳膊顺势朝阎秋池抬了一下。

    仿佛心有灵犀似的，阎秋池便伸手将他胳膊上的外套拿了过来。

    一切如行云流水不着痕迹，可还是被阎耀轩看在了眼里。

    只是他并不知道阎秋池给沈金台披外套这件事，只是沈金台主动帮他哥拿外套，已经足够他惊异。

    看来他不在的这半年，什么都变了。

    他哥和沈金台，已经不是死对头。

    阎秋池将外套穿上，给司机打了个电话，让司机把车开了过来。

    “我开车来的。”阎耀轩说：“你们谁坐我的车？”

    “我跟你一起走。”阎秋池说。

    阎耀轩愣了一下，有点后悔问出这句话了。

    沈金台在门口又呆了好一会，跟剧组的其他人告别，阎太太挽着他的胳膊，真的和他的母亲一样，落落大方，时不时地和那些人握一下手。

    阎耀轩透过车窗看了一眼，发动了车子。

    副驾驶上的阎秋池问：“你喝酒了么？”

    “没有。”阎耀轩说。

    车子开到了路上，两兄弟沉默了好一会，阎秋池就开始问他。

    什么时候回来的，怎么没提前说一声，回家了没有。

    阎耀轩一一回答，最后主动挑明，说：“我是回来给小金过生日的。”

    阎秋池抿着薄唇，没说话，过了一会又问：“你现在还是记挂着他？”

    阎耀轩说：“你说呢？”

    “不是告白过，被拒绝了。”阎秋池说。

    “一时半会，哪那么容易放下。”阎耀轩扭头看向他哥，问：“你跟小金关系比以前好多了……看着。”

    阎秋池“嗯”了一声。

    阎耀轩有点失落，还有些莫名其妙的妒忌情绪在里头，手抓紧了方向盘，说：“那他一定很高兴。”

    阎秋池明白他的意思，他以为沈金台还喜欢他。

    但沈金台已经不喜欢他了，不是伪装的不喜欢，是真的不喜欢，他看他的眼神既不谄媚也不躲避，坦荡又疏离，亲切又客气。

    但他没有告诉阎耀轩。

    阎耀轩更加沉默，心跳却有些加速，是畏惧。

    他害怕他哥和沈金台走到一起，却又觉得他们俩好像肯定会走到一起。

    沈金台那么喜欢他哥。

    阎耀轩沉默着开车，眼眶有些湿润。南城的冬天很冷，夜色里起了薄雾，过大桥的时候，远处的薄雾弥漫，高楼大厦都看不清楚。

    “你以前不是很讨厌他。”

    他终于忍不住了，胸口涌动着一股情绪，语气明显有点激动。

    “大家都变了。”阎秋池说。

    “你也变了么？”

    “我也变了。”

    情绪累积到最高点，阎耀轩感觉他最怕听到的一句话即将要到来。

    但阎秋池并没有再说下去，短暂的沉默过后，情绪平复了一些，阎耀轩问：“他知道么？”

    “不知道。”阎秋池说：“我也不打算告诉他。”

    阎耀轩愣了一下，扭过头去，见阎秋池靠在座椅上，目光幽微注视着前方。

    这实在出乎他的意料，阎耀轩吊着的一颗心松散了下来，却又莫名心疼沈金台，说：“你不用……不用因为我，就……我也不是那样的人，我这些年已经做足了准备。”

    “跟你没有关系。”阎秋池说：“你看他演的戏了么？”

    阎秋池说：“他演的很好，将来会在娱乐圈有一番成就的，他是真心喜欢这个行业。我希望他能走的很长很远，没有我，他会更好。”

    他心里早有这种想法，只是一直模模糊糊的，如今具体地说出来，自己也觉得有些伤感。

    脑海里浮现出送郭瑞的时候，沈金台穿着薄毛衣站在冷风中，郭瑞拉着他的手一直喋喋不休，沈金台冻得鼻尖发红，笑的灿烂，他就对郭瑞说：“行了，改天见了面你们俩再聊吧。”

    郭瑞喝醉了酒，哪里肯，沈金台看得出也很喜欢这个导演，一直很配合地听他唠叨。一月的寒风刺骨，阎秋池就脱了身上的外套，裹到了沈金台的身上。

    沈金台大概也有点晕了，满脸酒色地微微扭头看了一眼，另一只手还拽了一下外套的领子。

    自己身上没有了外套，寒风一下子就袭了上来，他身上很冷，可是心里很暖和。

    有人叫他，他就回到饭店里头去了，沈金台是否知道那外套是他的，根本就不重要。

    阎耀轩听了他这些话，很难过。

    因为他知道，他哥也喜欢上沈金台了。

    只要他哥动了心，就没他什么事了。

    他知道。

    能让他死心的，从来都不是沈金台的拒绝，而是来自阎秋池的喜欢。

    很多东西，从前都是模模糊糊的，因为感情复杂，关系更复杂，爱意藏在心中影影绰绰。如今和阎耀轩说了这番对话，一切都变得清晰明了。

    阎秋池闭上了眼睛，脑海里都是沈金台的笑容。

    荒唐讽刺，又抑制不住的怦然心动。他从来都是克制的人，自然也能克制住这些，从前他喜欢他，他不喜欢他，如今换过来了，很公平。

