    “卖主求荣的卑鄙小人。”

    “到了这个时候，你还想为自己辩解？”

    秦飞森冷的盯着罗永年，身上气息涌动，杀意升腾，“无论你怎么算计秦家，那都是你的事情，和我没有任何关系！”

    “但是，你千不该万不该，竟然还算计到我的头上来了。”

    他的语气阴森至极。

    “飞少，我错了，我真的……”

    罗永年赶紧赔罪。

    砰！

    可是，秦飞却不想再听他的废话，手一抬，直接将其击毙了

    罗永年的身体栽倒在地，眼睛瞪的老大，死不瞑目。

    秦飞却看都不看他一眼，而是转头望向了罗家大宅。

    此时，海大师就在罗家大宅之内。

    他的眼中闪烁出道道寒芒。

    海大师不简单。

    无论他和罗永年是什么关系，对方竟敢对秦母用毒，他就不能放过对方。

    “小飞，你也听到了，你父亲中毒了，他肯定不是不想见你，而是无法见你啊！”

    这时，秦母急声道。

    秦飞愕然。

    “妈，此事到此为止，我们先不说了。”

    他赶紧说道。

    秦母说的或许有道理，但那不是理由。

    难道，这二十多年来，他都中毒了吗？

    还是那句话，若对方想见他，又有什么能阻止他的呢？

    而且，不管是什么原因，他都已经下定了决心，不想和秦家再有什么瓜葛。

    “将那个海大师找出来！”

    秦飞直接向关鹏等人命令，眸中闪烁出道道精芒。

    “是！”

    众人应了一声，直向罗家大宅冲去。

    秦飞也跟了过去。

    此时，他有些不敢面对秦母，生怕对方又和他聊秦家之主的事情。

    秦母或许是为他好，但是，他真的不需要啊，更不想为了得到秦家主的所谓帮助，就让自己妥协。

    罗家弟子被灭完了，不过，罗家大宅内，还有女眷。

    一番逼问，秦飞等人得到了海大师的住所。

    然后，一行人气势汹汹，直扑而去。

    但他们却扑了个空。

    海大师根本不在。

    更确切的说，对方很可能发现了不对劲，直接逃走了。

    “逃的倒是很快！”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，眸中杀意隐现。

    这海大师不简单，他原本还想好好的会一会对方，没想到，对方如此警觉，他还没找过来，对方就跑了，倒是让他逃过了一劫。

    “以后，不要再让我遇到你，否则，我必杀你！”

    他在心中叫道。

    海大师竟敢对秦母用毒，他绝对不会轻易的善罢甘休。

    “妈，您中毒了，我先将帮你解毒。”

    秦飞连忙向秦母说道。

    海大师对秦母用的是慢性毒药，主要还是为了控制秦母，所以，秦飞明知道秦母中毒了，也并不着急。

    不过，秦母中毒，还是要早点驱除赶紧的好。

    现在，罗家的事情已经解决，他也不再拖延下去了。

    而且，为秦母解了毒以后，他还要为自己解毒。

    他同样中了海大师的毒。

    “我要怎么做？”

    秦母直接问道，神情很是轻松。

    对秦飞的医术，她极为自信。

    她相信，秦飞一定能帮她解毒。

    “您躺在床上吧！”

    秦飞扶着她，恭声道。

    然后，秦母走到床边，直接躺了下去。

    秦飞略作准备，开始为她祛毒。

    ……

    京城，郊外。

    这里是一片大山，距离罗家并不是很远，草木葱葱，空气极为清新，到处都保留着原始状态，并没有开发，自然也不允许游人到此。

    并不是大夏不想开发这里，而是因为，秦家居住在大山之中。

    这里是秦家的地盘。

    而秦家不喜欢被世俗打扰。

    那是一片古老的庄园，给人一种肃穆，沧桑之感。

    庄园之内，到处都是人影晃动，看起来很是热闹。

    此时，庄园内的一处练武厅内，一个丰神俊朗，身穿练功服的青年，神情专注，认真，正在演练着秦家的秦家十二式。

    时而迅疾，时而轻缓。

    时而凶猛，时而绵柔。

    一招一式，充满了灵动，更给人一种气势磅礴之感。

    秦家十二式在他的手里，简直就像是活了一般。

    他就是秦家年轻一代的天之骄子，秦策天，修炼天赋极高。

    就在这时，一个弟子匆匆赶了进来，脸上全是惊慌。

    “策公子！”

    他向秦策天喊了一声。

    瞬间，秦策天的动作一顿，原本流畅的招法，立马变的不顺畅了，怎么看怎么别扭。

    秦策天的眉头一皱，只能停了下来。

    他在修炼的时候，最讨厌被人打扰。

    “什么事？”

    他阴沉着脸，盯着那弟子，面色阴沉，表情极为不善。

    噗通！

    那弟子一哆嗦，当场吓的跪倒在地，“对不起策公子，我不是故意的！”

    他的眼中全是惶恐，额头上也不住的冒冷汗。

    对秦策天的性格，他太了解了。

    见此，秦策天的眉头皱的更深了。

    “少废话，赶紧说事！”

    那语气，充满了不耐烦，气势逼人。

    “是！”

    那弟子连忙应了一声，不敢再废话，“是茂爷。”

    “他得知秦飞的养母去了罗家，就立马带人去罗家，想要将秦飞的养母抓回来。”

    “没想到，秦飞也带人去了罗家。”

    “他，他杀了茂爷等人。”

    说到最后，他的声音都在颤抖了，眼中全是惊慌。

    秦飞简直就是胆大包天啊！

    这里是京城，他竟然在京城杀了秦家的人，这无疑于是在挑衅秦家的威严。

    哪怕秦飞是家主之子，那也不行。

    轰！

    听此，秦策天的气势霍然爆发，双目怒睁，面色阴沉。

    那身上，更是涌现出无尽的杀意。

    “他竟然敢来京城？”

    他森冷的道，“一个野种，也想觊觎秦家继承人之位？”

    “这是对我的挑衅！”

    “秦家继承人，只能是我！”

    “你一直躲在外面，我原本还想发发善心，饶你一条小命，没想到，你竟然跑到京城来送死！”

    “既然如此，我就成全你！”

    那眼眸中弥散出浓浓的杀意，丝毫不掩饰。

    他才是秦家的天之骄子。

    也只有他，才配继承秦家，成为秦家继承人。

    一直以来，他都是这样认为的。

    而且，秦家大部分人，也早已认定了他就是秦家继承人。

    可前段时间，秦家主突然说他还有一个儿子，他的儿子将是秦家继承人。

    这让他如何能接受？

    甚至，他当场就要发飙了。

    秦家主已经病重，随时都可能一命呜呼，在他的眼里，家主之位就是他的囊中之物，现在却突然冒出来一个秦飞，自然让他暴跳如雷。

    而为了继承秦家，他必须杀了秦飞，那样的话，就没有人和他竞争了。

    现在，秦飞却来了京城，其目的不言而喻。

    秦策天的目光变的狠厉起来。

    杀气腾腾。

    但下一刻，他的双目又是一眯。

    “一个野种，却能接连杀害我秦家高手，倒是有些本事。”

    他哼了一声，眸中寒芒闪动，“这倒是让我有些好奇了。”

    “随时将秦飞的位置告诉我，我要去亲自会会他！”

    他是秦家的天之骄子，对自己极为自信。

    哪怕秦飞已经杀了秦家很多弟子，他也没放在眼里。

    现在，秦飞却来了他的地盘，这让他恼怒，他倒要看看，秦飞到底有什么样的本事。

    “是！”

    那弟子恭声应道，然后，匆匆离去，同时，也是松了口气。

    刚才，他打扰了秦策天修炼，已经做好了被惩罚的准备，没想到，竟然逃过了一劫。

    “秦飞？”

    “有意思。”

    秦策天眯着眼，喃喃一声，“跟着一个奴仆，你又是怎么成为古武者的呢？”

    秦飞能杀秦不眠，又杀了茂爷等人，这实力很不简单啊，让他非常好奇。

    ……

    罗家大宅。

    秦飞将秦母体内的毒素，全部祛除了出来。

    这对他来说，并不算太困难。

    解药？

    管你什么毒，又有多么复杂，他根本不理会，而是借助银针，直接将毒素全部祛除，一切都解决了。

    可以说，他完全就是各大毒师的克星。

    至于秦飞体内的毒素？

    他也同样驱除了。

    他刚中毒不久，就发现了不对劲，中毒并不是很深，很容易驱除。

    “呼，你们没事了，这实在太好了。”

    眼见秦飞两人的毒都解了，江梦松了口气，彻底放心了。

    “秦飞，接下来，我们怎么办？要回金陵吗？”

    跟着，她向秦飞问道，眼神中全是期待。

    这京城实在太危险了。

    而且，秦家的人，肯定不会善罢甘休，为了安全起见，她想赶紧回金陵。

    那里才是他们的地盘，那会让她安心不少。

    “是啊，小飞。”

    秦母也向秦飞看去，“你既然不愿和他见面，要不，我们还是赶紧回去吧！”

    她的内心中，还是希望秦飞和秦昊乾父子相认，毕竟，秦昊乾是秦家之主，有秦昊乾在，秦家其他人，肯定不敢再明目张胆的对付秦飞。

    可秦飞的态度极为坚决。

    如此的话，秦飞继续待在京城，就会非常危险，让她很担心。

    既然这样，那就赶紧回金陵吧。

    她的目光，热切无比。

    “现在，我们还不能回去。”

    秦飞歉然的看着两人，神情愧疚。

    最近，他的事情很快，他原本也不想来京城。

    可罗曦月将秦母骗到了这里，他不得不来。

    而秦家的事，若是不彻底解决了，对方肯定还会无休无止的纠缠他，甚至继续针对秦母。

    这是他绝对不容许的事情。

    而且，若他就这样离开了，岂不是让秦家那些人看不起，认为他害怕了？

    到时候，对方很可能会变本加厉。

    既如此，那就趁此机会，彻底解决了秦家之事吧！

    另外，中木郎也在京城啊！

    唯有杀了这个东夷忍者刺客在大夏的统领，才算彻底将东夷刺客从大夏清除。

    哪怕不为了秦家，只为了杀此人，他也不能就这样离开

    听此，秦母和江梦的脸上都是失望。

