    令王有龙意想不到的是，钟六这些年，还在帮自己打理公司的事情，而且依然这样的忠诚。

    这他妈的才是兄弟，王有龙走过去扶起钟六，对钟六说道：“这些事情，你继续打理，当年暗杀我的人，还没有露出水面，我随时都有可能被第二次追杀。”

    当年的事，钟六也知道，对手凶狠狡诈，最后动用了军方，都没有查出来暗算王有龙的对手。

    “大哥，目前也只有我继续帮你打理这份事情了，只要你一接手公司实业，势必会引来一阵不小的波澜。”

    钟六担心的对着王有龙说道。

    “我继续隐忍于乡村，当年的杀手知道我掉下悬崖摔死了，所以他们信以为真，就再也没有人来过问过。”

    “好，大哥，你就在乡村，做你喜欢的事情，我会一直帮你把国内外的事情打理起走。”

    经过一番交谈，王有龙大声的对钟六说道：“钟老板，这事情多有得罪，我那钢筋的事情，怎么说？”

    钟六心领神会，对着王有龙说道：“小农民，我马上派人把钢筋给你送过去。”

    在钟六的亲自安排下，一批不同型号和规格的钢筋，从建材公司，朝着响水村运去。

    王有六对着钟六说道：“兄弟，这钢筋的事情，我就交给你了，这里有赵二娃带路，由他带着你们去响水村，我还要去筑路工程队一趟。”

    “好吧，既然大哥这么忙，那大哥就先忙去吧。”

    钟六知道，大哥哪怕是隐忍在乡村，也是个大忙人。

    “卢厂长，我们走，去筑路工程队。”

    卢厂长打开车门，王有龙一屁股钻进车门，哧溜一声的开走了。

    穿过熙熙攘攘的人群，小车在来来往往的城市道路上爬行，在一阵蜗牛般的行走之后，终于来到了筑路工程队的门口。

    卢厂长开着小车，朝着筑路工程队里开去。

    然而，刚进入门里，那门卫室里的保安，就站了出来，对着这辆小车大声的吆喝起来。

    “出去，出去，你们是干吗的？”

    小车被卡在了门里面，被这群小保安给拦在了门里面，进退两难。

    “妈的，这有点欺侮人啦，难道这小保安也特么地这么势力？”

    王有龙在一阵骂骂咧咧声中，打开车门，从车内钻了出来。

    几名手握电棍子的保安，把他们拦在了这里，对着王有龙大声的吼道：“妈的，进门连个招呼都不打，你们想要干什么？”

    “我们不知道这进门要打招呼呀，你们这里又没有写告示牌，再加上一个筑路队，还需要你们来看家护院吗，我只知道都是拴几条狗看门的，怎么的全换成人了？”

    “队长，这个屌毛骂我们是狗，看门狗，他妈的，要不要弄死他？”

    保安队长正在保安室里，听到外面的保安这样说，有些的气极败坏，大声的对着外面的保安吼了起来：“兄弟们，给我狠狠的打，然后把他们扔出去。”

    在保安队长的指挥下，几名小保安拿着电棍子，开着电，朝着王有龙的头上，就开始狂砸起来。

    王有龙大声的吼道：“妈的，你们这群烂保安，今天还特么地耍起横来，好，老子就天就陪你们玩玩，看谁电谁？”

    看到那个牛高马大，样子凶狠的大个子拿着电棍子朝着自己电来，王有龙一个闪身，从他的旁边滑过。

    那大个子保安，用力过猛，踉踉跄跄的朝前奔去，差点撞在车门上。

    另外的一个小保安，花拳绣腿的拉开架式，也拿起电棍子朝着王有龙电来。

    “妈的，这好好的门卫工作你们不干，非要惹事情，那老子今天就替你们的老大，来管教你们一下。”

    王有龙见到这个小保安挥舞着电棒子，气势汹汹的冲上来，而脚下一阵空虚，一支脚伸了出去，把那冲上来的保安，给绊倒在了地上。

    王有龙把那小保安的电棒子给抢了过来，对着他大声的吼道：“妈的，老子看你平时，也没有少欺侮人，这电棒子肯定打的人也不少，那今天你也尝尝这电棒子的厉害。”

    王有龙说话的功夫，已经把那小保安的电棒子给抢在了手里。

    另外的小保安，继续的冲上来，想要为前面的两个伙伴报仇。

    王有龙挥动着电棒子，把开了电的电棒子舞得呼呼生风，火花四溅，那些冲上来的小保安，经不住强电流的猛炸，被打得不停的跳了起来，嘴里大声的哼哼唧唧着。

    王有龙好久没有用电棒子打过人了，这一用电棒子打人，倒把自己的瘾给逗出来了，所以有些的情绪激动，把这些小保安给打的嗷嗷嗷直叫唤。

    “放肆，外面的人物是哪里蹦跶出来的，敢在这保安队门口撒野？”

    一直坐在门卫室里面指挥的保安队队长黄大章，从门卫室里冲了出来，对着正在猛揍小保安王有龙吼了起来：“妈的，你是哪里出来的地痞流氓，居然敢在公司的门口撒野？”

    黄大章不等王有龙说话，便手持一根军用电棒跳了出来，与王有龙猛烈的交起了火来。

    这黄大章手持的可是军用电棒，电流强度比起王有龙手中的那根电棒来说，可以算得上是不在一个等级。

    两根电棒在空中交火，王有龙的那根小电棒，自然的不是黄大章的对手，明显的处在了下风的位置。

    “妈的，什么玩意儿？”

    已经处于下风位置的电棒，此时正好没有了电。

    屋漏偏逢连夜雨，这黄大章仗着手中有军用电棒护身，自然的有些牛叉起来。

    既然自己手中的这根电棒，没有一点的毛用，倒不如一下扔掉算了。

    王有龙气愤的把自己手中的电棍子，给扔到了一边去。

    徒手与黄大章干了起来。

    黄大章看到王有龙手中没有了电棍子，开始肆无忌惮起来，挥动着他手中的那根军用电棒，拼了命的朝着王有龙砸来。

    王有龙不想恋战，因为还要进去找公司里的经理，所以他退出阵外，对着黄大章拱手相让。

    正打在兴头上的黄大章，不依不饶，十分的猖狂，对着王有龙大声的吼道：“妈的，你以为这里是你开的，想打就打，不想打就闪人，今天老子不把你打趴下，老子就不信黄。”

    黄大章得理不饶人，一副气势汹汹的样子，对着王有龙又打又骂，企图一下子把王有龙整死在这保安队的门口。

    “妈的，老虎不发威，你还真以为老子是病猫？”

    王有龙眼见黄大章挥动着电棒朝自己砸来，旋即一个完美的转身，飞起一脚，朝着黄大章的裤裆处踢了过去。

    只顾冲冲冲的黄大章，冷不丁的裤裆下挨了一脚，那挥动着的电棒，刹那间的飞了出去，掉在了小车的钢圈轮子下，嗞嗞嗞的不断冒出耀眼的火花来。

    正得意洋洋的黄大章，此时痛苦的蹲了下去，捂着自己的小腹处，不停的嗷嗷嗷的乱叫着，嘴里发出一阵杀猪般的干嚎声。

    不知什么时候，那筑路工程队的经理李大炮站在了他们的面前。

    看到眼前自己的保安队被打得落花流水，连有武功的黄大章，都被彻底的打得趴了下去。

    大腹便便的李大炮，叼着烟斗，想要发火，因为太他妈的，不把自己的筑路工程队放在眼里了。

    李大炮叼着烟斗的嘴巴，动了几下，但是终究的没有把这火给冒出来，好汉不吃眼前亏，这眼前的这位爷，可是狠人，万一自己装逼不成，这下场恐怕比保安队还要惨。

    经过一番深思熟虑，李大炮放弃了冒火的念想，对着王有龙拱了拱手，笑着对王有龙说道：“这位大爷，这事怪我管教不严，今天在这里，首先给你赔个不是，也不知道，你今天来到在下的工程队，有什么重要的事情？”

    看到气氛有所缓和，王有龙在自己的口袋里摸索着掏出一根皱巴巴的香烟来。

    李大炮一看，敢情是这位爷想抽烟，于是讨好的凑了上来，对着王有龙说道：“大爷，贵姓？我这里有烟。”

    王有龙抬起头来，把自己手中的香烟，忽地一声给扔了出去，接过李大炮手中的香烟。

    李大炮走南闯北，趋炎附势，留须拍马的功夫，可以称得上是一流的。

    他从自己的口袋里，迅速的掏出火机，啪的一声，给王有龙点燃了起来，对着王有龙说道：“爷，你品品，这烟味道如何？”

    王有龙嘴里叼着这进口烟，猛的抽上几口，对着李大炮说道：“妈的，你这烟味道不错，老子王有龙喜欢。”

    善于查颜观色的李大炮，点头哈腰的对着王有龙说道：“请问王总，来到这小公司有什么重要的事情，要让小弟为你服务？”

    “哦，是这样的，我们响水村的村级道路，现在要修成水泥路，需要你们专业的筑路工程队过去，第一批搞基础的已经上马了，接下来扎钢筋和打混疑土的，还要你们这些大工程队去，要不然那质量没有保障。”

    李大炮一听，拍了拍自己的胸口，喜笑颜开的对着王有龙说道：“走，咱们进公司细谈。”

    黄大章在地上，痛苦的对着李大炮喊了起来：“李总，我和我的兄弟，被打趴在这里，怎么办？”

    李大炮大为光火，因为这块肥肉，差一丁点，就被黄大章搞砸了。

    他回过头去，大声的对着黄大章骂道：“妈的，一群猪，简直他妈的都是饭桶，看个门，挨了打，差一丁点儿还把老子的客户给吓走了，这笔账以后再说，先自己去医院看看，回头再说钱的事……”

    李大炮为了这笔大生意能成功，把自己的保安队，狠狠的骂了一顿。

    他转过身来，对着王有龙说道：“你大人不计小人过，我们去经理室详谈，这外面人多嘴杂，可不是说话的好地方。”

    “我还有事呢，接下来谈，无非就是钱的事，多少钱一公里，我出材料你们出人？”

    王有龙可是个风风火火的人，他现在哪有心思给李大炮温水煮青蛙，细火慢炖。

