    太苍的时间，似乎因为先前那场大战，而变得缓慢了很多。

    三年时间，悠悠而去。

    太苍人族子民的生活，好像没有任何变化。

    但是对于太苍上臣来说。

    三年时间却显得极为漫长。

    这三年以来。

    太苍帝庭颁布了许许多多政令。

    无论是太苍三千三百万里大地。

    又或者广阔的紫耀天，以及地崆星河，都被天工府使用天地熔炉进一步加固。

    似乎是在为某些计划做着准备。

    太苍的户籍制度，也被进一步完善。

    几乎所有生活在太苍疆域之中的生灵，都被登记入册。

    天苍之庭原本的星辰中枢，被十二座巨大秘境所代替。

    这些秘境中，密密麻麻排布着数之不尽的符文。

    这些符文中，便储存着整座天苍之庭的无数信息。

    日用天苍之庭网络，也已经变得空前成熟。

    正因为如此。

    整座太苍数十万亿生灵，才有了太苍情怀，才有了家国概念。

    不像是其他庞大大帝朝。

    很多平凡的生灵，其实并不知道自己生活在帝朝中。

    对于帝朝没有任何感情，甚至没有任何概念。

    在这等情况下。

    所谓生灵血脉凝聚力，根本就无从谈起。

    如果太苍也是如此。

    那么危常的国祚神器，便根本无法凝聚出血脉祭祀之力。

    毕竟……

    想要让整座帝朝几十万亿生灵，一同祭祀某一件神器，也是一件极为艰难的事情。

    但是在太苍诸多城府、域界、州界围绕天苍之庭，颁布命令，进而推广。

    便能够让所有的太苍人族子民，统一进行祭祀。

    这种效率。

    即便是某些善于管辖的小王朝，都绝不存在。

    所以现在毫不夸张的来说。

    就像是纪夏前世的世界一样。

    太初帝庭对于太苍的管辖，便是依靠天苍之庭高效而又快速的进行着。

    这种途径，当然有其弊端。

    比如那十二座储存了无数信息的秘境，也就成了极为重要的所在。

    几乎不亚于太先上庭。

    无论是纪夏还是太初帝庭众多官员，自然也明白其中的关节。

    于是，这十二座天苍之庭秘境，索性被纪夏放入了还未完全成熟的昆仑仙界。

    昆仑镜中，虽然尚且无法存在生灵。

    但是倘若只是无尽的信息，倒也并无大碍。

    总而言之。

    太苍这三千年以来，变得越发强大的，并不仅仅只是太苍所拥有的战力。

    比如此刻。

    当纪夏端坐在太和殿中，远望辽阔无比的太苍。

    无论是白昼又或者黑夜。

    他都能够清楚的看到……

    无数太苍学子，正在奋力读书，传承太苍辉煌文明。

    许许多多太苍先士，在统领数以百万计的太苍博士，编撰典籍，研究传承。

    难以计数的太苍子民，并不睡眠，而是以修行代替睡眠，由此让太苍变得更加强大，让人族不再弱小。

    可怕万分的力量，时时刻刻都凝聚在太苍的虚空中。

    让太苍的国祚力量，变得越发厚重。

    太苍子民，在太初帝庭的引导下，确实在各司其职。

    并且通过自身极其微小的作用，增强着太苍的国祚力量。

    当太苍国祚力量增强，效果便会直接作用在太苍强者、太苍锐士、太苍无数研究者身上。

    让太苍变得越发强大。

    而这……在纪夏眼中，却仍然不够。

    “太苍子民熟知人族历史，视太苍为人族救世国度，对太苍无比忠诚。

    因为他们知道，如今的太苍虽然强大，却仍然有强敌在侧。

    而且强敌与人族并非同等血脉。

    一旦太苍败落，便是人族败落，他们的父母子女，他们的亲属朋友必将会全部遭劫。

    所以……太初帝庭才能够以此为核心，让太苍子民们令行禁止。”

    “既然如此，太苍自然要运用这等难得的力量。”

    纪夏脸上露出一抹自信的笑容。

    早在许久以前，他便已经有所安排，也许有朝一日。

    太苍无数子民的力量，也不再仅限于成为无上太苍的零件。

    而是会变成独立的整体，令天地震撼。

    就在纪夏思索的时候。

    远处，有一道神念化作人形，向纪夏行礼。

    “古梧神朝有使者前来，希望能够觐见大帝君。”

    太苍四周的星辰之上。

    不知有多少强大的太苍强者端坐。

    他们或来自于地崆星河，或来自于玄秘阁。

    他们往往拥有着极其神妙的神眸大神通。

    这些强者的主要任务，便是监控太苍四周。

    除却太苍无数洞察来敌的方法之外。

    这种看似极为愚笨，需要花费巨大人力的方法，其实也能够起到不错的作用。

    纪夏似乎早就知道有古梧神朝的使者前来。

    他神色不变，微微点头。

    不过仅仅几息时间。

    远处的天空中，突然有一道神桥横立而来。

    神桥上，有许许多多来自于天符阁的奇妙符文。

    神桥的一端来临太都之外。

    而另外一端，则连接着太苍边境。

    太苍疆域之内，除了某些太苍至强者之外。

    任何强者都不得破开空间，直接降临。

    这乃是太苍的禁令。

    但是古梧神朝的使者前来，也在太苍之外等候，这倒是令太苍许多强者有些意外。

    第一太岁摄提格站在殿宇之中，点头说道：“古梧神朝已然与太苍联通贸易，为太苍大开国门。

    让太苍在这短短的几百年里，便赚取了许多神元晶。

    但是以往，古梧神朝强者降临太苍，总是不顾禁令，飞入太都。

    只是没想到他们这一次前来，却如此客气。”

    许久不见身影的雷神霄。

    往日脸上的好奇和稚嫩，已经消退了许多。

    他看起来十分憔悴。

    眼神中甚至时时刻刻都萦绕着几分担忧之色。

    此时。

    他也转头看向那一座空间神桥，说道：“古梧神朝自始至终，对于太苍确实未曾透露恶意以及敌意。

    这反倒令人难以揣测。”

    “不像是沉悬神朝，不认识天目神朝，亦或者我太苍，其实都十分清楚，沉悬之所以不对太苍出手。

    便是想要利用太苍，削弱天目的力量。

    许多沉悬强者对于太苍的敌意，从来都是毫不掩饰的。”

    “唯独古梧神朝却自始至终高深莫测，不知在打什么主意。”

    迟景上神和玉藻前并排站在殿宇之中。

    玉藻前随意说道：“古梧神朝对太苍陡然生出敬意，也许是因为太苍和九黎天不清不楚的关系。

    以及上一次天目神朝动用神玄登天船，都未曾洇灭太苍的原因。”

    迟渔一身白衣，脚下还有一条河流流淌，显得飘逸出尘。

    她也远望神桥。

    旋即脸上露出一抹意外之色。

    “这一次出使太苍的古梧神朝使者，好像……位格也极为崇高。”

    众人齐齐望去。

    却见那神桥之上。

    有一位少年，正缓缓走来。

    这位少年男身女相，如水的眼眸，纤长的身姿，再加上一身紫色长袍。

    令这位少年显得无比优雅，无比俊美。

    “古梧神朝登天主九相远。”

    杨任开口说道：“这是一位上宇道境的强者。”

    “古梧神朝历史悠久，但却也非常神秘，拥有几位上宇道境的强者，自始至终都是一个谜。

    如今，活跃在无垠蛮荒的古梧神朝上宇道境，便就只有这么一位了。”

    “近百万年以来，他们从来没有参与过天地的纷争，也从来不曾对其他神朝出手。

    但却自始至终都稳若磐石，不知是什么原因。”

    纪夏远远看上九相远。

    只觉得九相远身上的力量****，根本无法捕捉。

    而且更加恐怖的是。

    九相远身后的大道纹路，好像并不与无垠蛮荒天地规则相和。

    这也许意味着……

    “难道古梧神朝这一位上宇道境所修持的大道，并非是依托于无垠蛮荒崭新的天地大道？”

    “古梧神朝也对这一方天地规则，有所防备？”

    纪夏心中暗暗思索。

    不过转瞬。

    神朝上宇道境九相远，已经踏过神桥来临太都。

    太先上庭上方的大钟，也鸣响五声。

    象征太苍对于这位强者降临的重视。

    古梧神朝并不是莫名其妙派遣使者前来太苍。

    其实这件事情，还是太苍有求于古梧神朝。

    所以无论是纪夏，又或者太初帝庭诸多大臣，也都以最高礼节来迎接这位使者。

    在纪夏的计划里。

    太苍与古梧神朝的沟通，对于太苍将会起到巨大的作用。

    能够让太苍的天地国祚力量，陡然增加许多。

    让太苍成就神朝之路，变得更加顺畅。

    所以说到底，其实便是太苍有求于古梧神朝。

    纪夏并不觉得这种计划，有辱于太苍的尊严。

    因为也许无数的人族子民，将会因为这一计划保全性命。

    九相远踏着一道想要璀璨金光，又有无数神花花瓣洒落的大道，一路走入太先上庭，走入太和殿。

    进而朝着纪夏行礼。

    如此一位上宇道境的存在，向一位人族帝朝的帝君行礼。

    脸上却没有任何不悦之色，却也没有任何卑微。

    而是显得不卑不亢。

    甚至他脸上还带着几分倾国倾城的笑容。

    让在场的许多太苍大臣，心中陡然对这位古梧神朝至强者，生出几分由衷的欢迎。

    “九相远，参见太初大帝君。”

    九相远向纪夏行礼。

    纪夏也并不托大，而是站起身来，微微抬手。

    “登天主入座。”

    纪夏开口。

    太和殿中，立刻有一道辉煌的宝座在九相远的身后生长了出来。

    九相远也并不刻意推辞。

    他登上宝座，与纪夏相对而坐。

    只是宝座高度，比纪夏略低了一些，他也并未表现出不悦。

    其实……

    倘若没有九黎天那一种莫名的神皇。

    太苍如今表现出来的力量，并没有资格让太初大帝君高过一位上宇道境的存在。

    上宇道境……不同于上宇境。

    其中的道妙，并非只言片语就能解释。

    其强大，从弱大神朝中也不过数位上宇道境，便能够看出端倪。

    “尊神皇派遣九相远前来，与大帝君商议古梧神朝人族完全迁徙一事。”

    九相远并不做无谓的客套。

    他行礼之后第一句话，便直奔这一次会晤的主题。

    纪夏也点头说道：“太苍如今乃是无垠蛮荒人族正统。

    散落在无垠蛮荒无数所在中的人族子民，必然要归于太苍。

    这无论是对于太苍而言，还是对于那些流落他乡的人族而言，都是必经之路。”

    九相远头顶上的白色高冠上，镶嵌着九颗宝石，似乎蕴含着九种奇特的大道力量。

    他目不斜视，但是语气却并不严肃冷漠。

    “人族在古梧神朝所知的历史中，向来便是极其强大的种族。

    古梧成就神朝短短九十余万年。

    人族却在这短暂的时间里，矗立起了两座神国。

    虽然最终却因为种种原因而崩落，却仍然值得尊敬。”

    “而现在……太苍也许将要成为第三种人族神国。

    古梧神朝虽然未曾与大鼎神朝以及大息神朝交好，却也未曾交恶。

    和太苍却也有通商之好。

    而今竟然太初大帝君请求……”

    九相远语气平缓，却以给人一种独特的感觉。

    便如同他在报喜一般。

    “既然如此，尊神皇有意答应大帝君之情。”

    众多太苍大臣脸上，变得轻松了一些，但却也并不完全放松。

    太苍上尹陆瑜，朝前走出一步。

    他也语气平静，对九相远说道：“由此一下，太苍自然极为感激。

    但是……无论如何，这番计划都要仰仗古梧神朝，太苍不敢平白无受此恩惠。”

    陆瑜表现的也并不卑微，大道直接询问九相远。

    九相远笑了笑，并不曾直接回答。

    而是侧着头，突然有些好奇的询问纪夏：“大帝君……请恕九相远冒昧。”

    “如今，天目神朝已彻底和太苍对立。

    也许再过不久，天目神朝便会迸发出无上的力量，彻底洇灭太苍。

    在这种情况下……如果贸然转移古梧神朝人族。

    也许会害了无数人族的性命。”

    “古梧神朝人族迁移到太苍，虽然会大大提高太苍的国祚力量……”

    “但是……太苍作为无垠蛮荒人族正统，太初大帝作为人族帝君，难道不曾担忧那些即将被迁移的人族子民安危吗？”

