    迟迟没有等来念陨的进攻，秦逸尘终究还是失望了。

    这长夜星坠虽然好用，覆盖范围很大，但它无法给施展者提供任何的保护。

    也就是说，施展这个功法的时候，自己是没有任何防备能力的。

    需要一直持续到功法结束。

    足足十息的时间，足够对手作出太多的反应，有太多的手段可以将他击败。

    寻常时候，施展这手段，都需要其他人的协助。

    但秦逸尘现在没有，而是将这功法的漏洞，当做是自己反攻的手段。

    以退为进。

    先前在他的身侧浮现出的法阵，正是诱饵，看似为了引动功法催动，实际上，这囚仙阵一直都被他隐藏在身边。

    念陨只要敢靠近，秦逸尘就敢让他在这里被困上三个月的时间。

    眼看念陨即将落入圈套，秦逸尘也是鼻息凝神。

    可最终，念陨还是忍住了心中的想法，只是再向后退了几步，盯着秦逸尘的眼中，再没了先前的轻视。

    “你会法阵？”

    听着对手的话，秦逸尘心底一声叹息。

    还是败露了，这些掌握黑雾的人，对自己的功法多少有些戒备，不像是这个世界的土著，对他的功法完全没有任何的堤防。

    从这一点上来看，这些人甚至比主神还要难对付。

    秦逸尘能够占有的先攻优势，在很多时候都能左右整个战局。

    但现在，对手知道，并且做了准备，压根儿就发挥不出来多少作用。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，只是微微摇头。

    “没想到你还挺谨慎。”

    在这一番墨迹之后，十息时间到了，秦逸尘收回手，地面上顿时传来一阵连绵不绝的轰鸣声。

    功法早就砸在地面上，只是两人距离地面的距离已经很远，声音用了极为漫长的时间，这才传上来。

    念陨低头看向地面，只见一片尘土飞扬，入眼的都是一阵刺目的光辉。

    在他能看见的这一片世界当中，竟是没有一块土地能够幸免于难，尽是尘土飞扬。

    看着如此场景，念陨更坚定了自己的推测。

    眼前这人不止是叛徒，而且实力极为强大，最战局的把控能力，远超过他。

    如果不是因为虚影在下方，及时发现了这功法中庞大的威力，念陨也不会在最后的时候收手。

    掌握着如此强大的功法，会蠢到不在自己身边设下埋伏么？

    也是这一念之间，救了他的性命。

    在仔细观察了一番之后，他确信秦逸尘的身边有着某种特殊的力量，这感觉就和他先前看见繁星时候一模一样。

    就连气息都完全一致。

    这已经不是寻常人能够感受到的东西了，只有念陨这个级别的人，才能够觉察到一二。

    随着秦逸尘收回手，转身正对着念陨。

    两人的眼中都有几分凝重。

    念陨从未想过，自己最引以为傲的战局把握，今天居然被眼前这个人彻底甩了八万里远。

    如果这一切都是他早就设下的局，那么他的战斗经验，可比自己要强大了数百倍。

    秦逸尘看着念陨，心中也是一阵遗憾。

    这家伙，比自己想的还要机灵。

    这么诱人的陷阱，他都能够忍得住不进攻，属实有些离谱。

    局势看似陷入了死寂。

    其实在这个时候，念陨已经准备动手。

    在他背后的虚影手上，一个个黑色的圆球正在汇聚。

    而随着他的举动，圆球逐渐隐没。

    这又是一次偷袭。

    秦逸尘盯着念陨，只是微微摇头。

    “看来，不拿出点手段，是没办法再撑下去了。”

    如果有任何一点选择的余地，秦逸尘也不想在这里暴露自己的底牌。

    但眼下，他没有任何选择的余地。

    随着秦逸尘的手缓缓张开，在他的眼中，两个截然不同的画面出现，逐渐重叠在一起。

    “一气化三清。”

    秦逸尘对自己的目标一直都很清楚，那就是拖延时间，等到赵武灵带着人手过来，将海神波塞冬救下，就可以了。

    只要达成这个目的，这次不管自己的胜负如何，都算是大获全胜。

    “跟我玩捉迷藏，你还太嫩了。”

    随着和分身意识沟通，下一刻，秦逸尘猛地向后退去，看似逃跑。

    念陨在短暂的沉默之后，也紧随其后。

    只是这一路跟随的速度并不快，甚至到了险些跟丢的地步。

    但这还不算，念陨这一路都是让虚影在前，不管对方留下什么手段，虚影都能替他解除危机。

    可这一路跟来，念陨的心头越发的凝重。

    秦逸尘似乎真的什么都没有留下，只是一路逃蹿而已。

    “丧失斗志了？”

    念陨心头一阵犹豫，在某一刻，他忽的醒悟过来，连忙甩了甩脑袋。

    “不对，这肯定是让我放松警惕的手段。”

    “不能再这么耗下去了。”

    念陨张开手，对着秦逸尘逃蹿的身子用力抓下。

    “死！”

    眼前的虚影顿时破碎，整个世界仿佛遭受重创，下一刻烟消云散。

    在无边黑暗之中，念陨猛的一甩脑袋，黑雾在体内一阵翻涌，只用了三息的时间，就挣脱了他身上的幻境。

    睁开眼，眼前的一切都一如往昔。

    秦逸尘仍旧是和先前一样，掉头就跑。

    “这是什么鬼手段。”

    念陨敲着自己的脑袋，眉头紧锁。

    分明是在交锋当中，自己方才分明击溃了对手，怎么会又出现在这里？

    这次，念陨没有丝毫的犹豫，直接追击而上，一把将秦逸尘的脑袋击碎，这次他没有任何留情，出手就是杀招。

    ……一片宁静的高空，是一副颇为诡异的画面。

    念陨静静悬在天空，秦逸尘站在他的对面，两人相距不过百米距离。

    但谁都没有动手，反倒是双目紧闭，如果换了其他人，说不定还会误以为，这两人的关系极佳。

    忽地，秦逸尘的嘴角漫出鲜血。

    “这家伙，怎么这么精明。”

    秦逸尘也无暇顾及自己的状况，再凝聚幻境，将刚刚挣脱幻境的念陨重新囚禁。

    倒不是秦逸尘不想和念陨交锋，而是因为交锋的结果，已经在幻境中一次次的上演。

    无论他用出什么手段，都只有被碾压的份。

    

