    “敢问前辈所说的秘法是？”展飞询问，显得有点迫不及待的样子。

    那元古略一沉吟，就发现前方有巨大的超脱战舰，祂与展飞虽未降临那战舰，但却暂时摆脱后方那些怪物大军的追袭。

    事实上，只要速度不比祂们慢，哪怕被少许怪物大军缠上，凭两人的实力都可以应付。

    只要不是被直接吸收吞噬，那是影响不大的。

    那些怪物的真正实力，也不可能比超脱三境以上的强者强出多少。之所以显得恐怖，是数量太多。而且有许多怪物的力量相互贯通，可以相互借力，超脱者接近之时还会受到祂们整体散发出来的气势压制。

    所以，难以战胜，难以强闯祂们的拦截。

    可如果非要正面相抗，非要击败其中少数一些怪物，还可以的。

    可以说，现在的元古和展飞，其实已经算是摆脱那边的危机危险了。哪怕展飞反悔，突然挥手将元古神卵给轰飞回去，那元古神卵也有办法逃掉。

    此时，算是安心了。

    祂就道：“本尊所掌握的秘法，不是一种秘法，则是多种秘法。由多种秘法一起使用而加速专属大道之精的获取手段。一种秘法提升一部份速度，多种秘法一起运用，加起来的提升速度就快了。”

    当下，神念将大量的信息传递给展飞，展飞略略感应，就有一种恍然大悟的感觉。

    元古所说的秘法，其中一部份，是展飞自己早就领悟了的。

    比方说，将自己体内的细胞世界粹炼成为可以提粹出超脱之力的世界，这个方法，不用元古所说，展飞也知道。

    只不过，元古似乎并不清楚展飞已掌握了这种方法，所以就将这方法传给展飞。实际上，不需要祂传，展飞也懂。

    但其它几种方法就不同了。

    比如，可以让自己体内的混沌之气，进行无限轮回。

    混沌之气燃烧消耗，加速细胞世界内部的时间流速。那燃烧掉的混沌之气变成什么？变成废渣。这元古就有办法让这些废渣再运用再燃烧，变成另一种废渣，接着再燃烧，与其它不同的外力结合，像是与更弱的元素之力、法则之力、大道之力等等，进行结合，就会变成其它不同形态的力量。

    这些力量，全部都是可以用来加速细胞世界的时间流逝的。

    只不过，运用的方法不同而已。

    最为奇妙的是，这些混沌之气进行不断转化之后，最后又会变成原本的混沌之气。

    这是近乎“永动机”的特性。

    当然，事实上并不是。

    仍是有消耗的，但消耗的却是混沌主与超脱者们可以随意创造出来的元素之力、空间之力、次维之力、低维法则之力、低维大道之力，等等力量。还有污浊的混沌之气，等等，都会消耗。

    这样用其它力量代替混沌之气消耗，就意味着，自己提粹出来的纯净化的混沌之气，可以重复利用很多次，然后才变得废弃不可用。

    简单地来说，展飞原来的一份混沌之气，可以变成一万份混沌之气。运用起来跟原来的一万份混沌之气的效果差不多。

    这功能就厉害了。

    这样运用，本来使用普通手段无法加速时光运转的特殊细胞世界，也能加速时光流逝，然后让细胞世界渐渐强化，可蕴生超脱之力。

    另一个方法，更厉害，就是使用自己的超脱之力来打造超脱神器。再用自己的专属大道之精与超脱意志跟脑细胞凝合，形成特殊的脑细胞世界，内蕴着大量的专属大道之精。

    然后，让这些超脱神器在专属大道之精世界之中不断轮回转生，像凡人那样生生死死，轮回个几万遍，那超脱神器就会变成“专属大道之精神器”，内部可以提炼出专属大道之精出来。

    元古估计，如果使用混沌神器，再加持少许的超脱之力，应该也可以有类似的功效，但效果会效得多，混沌神器最多能在轮回之中晋升成为临时性的超脱神器。

    但临时性的超脱神器也具备超脱之力啊，只不过是临时性的超脱之力而已。

    这些超脱之力不算是外力，是展飞自己内宇宙诞生出来及在内宇宙转化出来的，这就意味着，展飞可以利用。将这些临时超脱神器提粹的临时超脱特性的力量，转化成为专属大道之精。

    没错，展飞之前就领悟到如何将这些“临时性”的超脱之力转化为专属大道之精，再配合元古所说的这个手段，那就相当于……只用少许超脱之力再加上大量的混沌之气，花上一些时间给它进行轮回，就能收获一大波临时超脱之力，乃至收获到一股专属大道之精。

    这是什么能力？

    这是“种田”的能力！

    相当于放下一枚种子，然后努力培育，像农民种植作物那样，花费一定时间之后，一枚种子就变成一株可收割的作物。或许是一粒稻子变成一株稻谷，或者是一粒玉米变成一株玉米。

    这就是收获。

    “有趣！”

    更让展飞震惊的是，元古之前曾经利用这个方法，用外界涌进来的混沌之气，极速冲刷自身，混沌轮回，所以，元古在吞噬“源初宇宙海”的时侯，吞噬了那么多东西，还没自爆。

    就是因为在吞噬的同时，已经诞生了大量的专属大道之精，再用这些力量护持自身，让自己能吞噬得更多。

    否则，不会有一名超脱五境的强者能在丹田世界当中融入一大片宇宙之海，而且躯壳还膨胀庞大到如此可怖的程度，还拥有那么多的专属大道之精。

    不过，也留下来了隐患。

    隐患就是，元古的意识核心不大稳定，分裂成为多份。比如，真我、执念、善念、恶念。其中，执念与善念恶念三者结合，居然可以分享元古对专属大道之精的控制权。

    元古只有在之前元古之躯倒下之时，强行斩掉自己的三念，让祂们化形而出。元古则趁机转世重修。再获取完全听从祂控制专属大道之精，其它的甚至干脆放弃让那三位道人给带走。

    “这个秘法，有小小的隐患，就是不能一次性产生大多的专属大道之精，不能多到超出自己的控制之外，不能同时吸纳太多的异种精神进入体内。本尊之前不仅产生太多的专属大道之精，体内还蕴含着太多不属于自己的意志。

    “力量是相对的。本尊的意志压制住体内的芸芸众生。但祂们的思想也反过来影响本尊，这是本尊不得不转世重修的理由。

    “一旦转修成功，超脱六境的大门就为本尊而打开。如果超脱六境之上还有更高境界，本尊都有可能踏足。

    “展飞，这秘法及本尊的一些小小经验，可以算是弥补你带本尊脱离元古世界之恩了。”

    元古如此说着，展飞微微点头。

    虽然那秘法还没有一一验证，但展飞直觉认为是真实有用的。哪怕不是真实的，有元古提供的这个思路，展飞以后也可以自己钻研得出正确的方法。

    元古传的，可不是两三种秘法，而是一百零八种秘法，前面所说的两三种不过是举例而已。一些秘法很了得，一些秘法很差。但这些秘法组合起来一起运用，就是神技。

    “如此，你我之前的恩怨就算勾销了，本尊也该告辞了。”元古神卵道。

    展飞诧异：“前辈不与本尊一起走了？”

    “呵呵，不了。”元古道：“本尊此卵，即将破壳而出。而且，还有其它重要的事情，就不能与你一道了。”

    展飞沉吟了一下，微微点头：“也好。”

    他觉得，元古估计是不敢完全信任祂。当然，还可能有别的原因。

    但不带着元古神卵，展飞也一样没有什么意见。

    “如此，告辞！”

    元古神卵说着，就看到浓郁的银灿灿光辉从祂身上涌现。

    竟然是专属大道之精构成一个庞大的传送阵势，阵势收缩，凝成一个通道。元古神卵穿梭进去之后，整个传送阵势爆碎散开。然后，无数大道之精～～的液滴化作光点凭空消散。

    虚空中不再有任何相应的信息残留，周围的诸多光线与时空之中包含着与元古神卵相关的信息，所有因果之丝，统统被斩掉，抹消掉。

    “厉害，居然如此无声无息……”

    展飞心念一动，化身就飞回到超脱战舰里面的展飞本体之中。

    无乾仍坐在这超脱战舰之上，有防护罩护持。超脱战舰之中有着展飞带出来的幻神女帝等等诡仙，祂们都是被控制着，没敢反抗。

    超脱战舰之中还有着其它超脱者，也是被展飞控制着。可惜，哪怕控制着，展飞也不敢完全信任祂们。

    “全速前进吧！”展飞说道。

    这超脱战舰就涌现浩大的超脱之力。一位位超脱者不得不出手，祂们的超脱之力一部份加持给超脱战舰护持，一部份用于推动超脱战舰前进。

    展飞一具化身去陪那无乾和尚，顺利打听一直这玄黄大域以前的古老事迹，还有玄黄大域以外的情况。

    而另一具化身则尝试之前从元古那里得知的秘法，先推敲研究，然后才能在本体之中运用。

    而展飞的本体，则尝试将专属大道之精投放到前方形成传送阵势，将整个超脱战舰传送走。

    这一招，展飞觉得很有研究价值。如果研究得透了，那除非是被后方那些诡异生物大军团团围住，否则，几乎没什么地方可以挡住他，可以迅速穿梭前进。

    比如现在，横渡玄苍灰雾区的速度就很快。

    但试了一会之后，展飞突然心中一动：“咦，那元古世界核心……”

    之前元古世界毁灭，有大块核心与许多有用的资源抛飞出去。展飞曾偷偷留下一小缕神念与化身，跟着那块核心飞射出去的。做得相当之隐秘。

    现在，那块核心，没有陷入诸多追击的怪物的围攻之中，而是在一片陌生虚空之中穿梭。

    然后，展飞就看到了几道很熟悉的身影。

    “是祂们？！！”

    三位道人的身影。

    甚至还有几位元古尸祖的身影。

    祂们相互忌惮着，盯着彼此，没有接近，但眼睛却被那块元古世界抛飞出来的核心区域给吸引了。

    然后凝神看着那块核心飞入怪物圈之中。

    “果然不出所料……”

    “是啊……”

    隐约有声音在回荡。

    展飞的那缕化身灭掉了。内蕴的一小缕专属大道之精迅速穿梭回来，但穿梭失败了，暂时不知去向。

    “有意思。”展飞眉头微挑。

    自己又损失了极少的一缕专属大道之精，有点心痛，不过，却知道了一个惊人的消息。

    那元古一意化三清而变成的三位道人，还有那十二尸祖，居然早料到还有真正的“元古意识”存在？

    祂们已经发现，真正的元古从元古世界之中脱离出来了。

    “但是，祂们什么时侯发现的？”

    展飞觉得有点不解。

    假如这些强者早就发现，那祂们应该留下化身或别的后手，呆在那元古世界之中，等到整个元古之躯世界完全毁灭。以保证那元古真正意识也随之被封禁。或者趁机动手脚，让元古的真正意识出问题。

    但祂们既然没留下，说不定……是离开元古世界之后，才发现这个秘密的。

    “祂们是如何发现的？”

    展飞有点想不通。

    突然，如意提醒：“元古前辈曾说，一旦带着那块核心离开，就一定会被三位道人发现。如果那块核心脱离了怪物与诡异力量笼罩的区域，岂不是就有可能被祂们感应到？比如冥冥之中有另一个产生了意识的展飞队长，祂如果呆在一个与外隔绝的区域，队长您不一定会有感应，如果祂突然间暴露了一瞬又进入隔离区域，那还是有可能会让队长您产生心血来潮感应到的。”

    “有道理、”展飞点点头。

    “而且，卵形的元古前辈离开，估计还隐藏着某些秘密，是想躲这些家伙？”如月道。

    展飞想了想，道：“不管祂们那么多，凭我们现在的实力，已完全无惧于祂们，祂们就算都联手，我们也是进退自如。先赶路离开吧，前往其它大域，看看其它大域是不是真的能有容我们落脚之地。”

    一路前行。

    展飞很快就发现古怪之处。

    比如，在半路上，祂发现了一块块庞大的陆地，悬于虚空，上面是废墟。

    展飞观察后发现，有一些陆地，居然是元古世界里面的。这点他不会认错。

    “有一些，应该是玄苍大域的宇宙海中的一些碎块。只是，玄苍大域只有玄苍灰雾入侵我们玄黄大域，怎么会有这些碎块飘在半路上？”无乾和尚也提出一个疑问。

    之后，甚至还发现一块块相对完好的大陆，竟然是玄黄大陆的源初宇宙海的宇宙破碎而化成，居然没被玄苍灰雾给侵蚀笼罩。另外还有一些，不像是玄黄大域的东西，也不像是玄苍大域的东西。无乾和尚猜测说，这疑似蕴含着其它大域的大道与法则，有可能是来自其它大域之物。

