    “果然是那种地方出来的，嘿，听说这小子还是杭州本地人，这里能出这样的人才不容易啊！”徐师长却没敢动心思，上级直接精挑细选的精锐飞行员，还担负着实战任务，这样出se的飞行员迟早会成为王牌，这个层面的消息，下面那些人可是不知道的。

    能跟有实战经验的未来王牌交交手，这对28师来说这份经验弥足珍贵，徐师长甚至琢磨着是不是要专门把这个演xi数据打包mai给其他空jun师，换点资源回来。

    得知林默的隶属部圌队非同一般，郑寒和秦野两名飞行员并没有往敏圌感话题上聊，反而有更多的共同话题，像飞行技巧，装备改良等方面，聊得不亦乐乎，更是听到林默大胆的升级自己座驾设备所取得的成果，更令他们俩心动不已，恨不得立刻找到机械师跟着一起升级改进，这种改装经验可不是自己想圌做就能做的，甚至可以直接拿出来注册专利获取利益的，就像diy烧友，有时多绕半个线圈都会有出奇不意的xing能差异。

    xing子有点急的郑寒甚至在运输车上到处找纸笔，要把林默的改装经验给记录下来，小幅度的改进，只要验证通圌过并详细做好备案，一般都是被允许的，往往还能反馈给厂家，提升厂家的产品质量，无形中机修师也是厂家的研力量之一。

    在笕桥打了个的，林默背着自己的行李，又带了几大包西北的土特产，再次回到自己阔别已久的小窝。

    因为一直无人居住，桌子家俱上面都积上了薄薄一层灰，林默g头，摆上自己加入空jun后的照片，总算又有了一点家的感觉。

    洗完澡，他才安心的躺回netg圌上睡了个安稳觉。

    天亮后，他第一件事是到附近承办移动业圌务的手圌机店mai了张sim卡，他只有士guan证，只能用掩护身份的身圌份圌证办圌理，顺便充了1oo元钱进去，手圌机不必要了，一直在自己手腕上冒充手表的金系巨龙本身就han了通信模块，要2g有2g，要3g有3g，ifi也没有问题，滴溜溜手上一拌，金币变成了一只iphone5，林默直接将sim卡往机身上一拍，就像没入了水中，融入了黑se的机体圌内。

    初临这个世界，两个灵hun的融合因为原本这个世界的本体濒临si王，灵hun也消散了大半，留给林默的记忆除了印像特别深刻的，其余的也所剩无已，甚至有没有女朋友，林默都毫无所知，不过前任自己还是留下了一本通信录，这是他在收拾卫生时从书桌抽屉里翻到的。

    林默根据通信录上的号码，先拔了一个号码，静候了一会儿，电圌话接通了。

    “ba，我是林默!嗯，我是在高度保密部圌队，电圌话里不能多说，下午我过来，给您带了点特产。”林默在电圌话里说道，虽然语气很平静，但心底却是十分紧张，异界的他自打记事起他就是一个无父无母的孤儿，可是在这个世界他却有一个父qin和母qin，虽然已经离异了，可是依然在世，林默对此已经非常满足了。

    林默就开头说了第一句，后面就是他父qin林远方一通好久的说话，似乎半年都没有联圌系到自己的儿子，有无数的话要说，这一通电圌话足足说了有半个小时，就听见林父的声音，可是林默却一句都没有听进去，这只跟他的前任身圌体有关，林默最后只是机械式的说道：“好的，下午见!”这才结束了通话。

    接下来，林默又拔通了母qin何月jiao的电圌话，他的母qin现在另嫁给了一个地产老板，有房有车有钱，生活很滋圌润，自己还开了一家美圌容店，专做高端消费的生意。何月jiao和地产老板结婚后虽然感情很好，可是也一直都没有孩子，林默母qin何月jiao始终想让儿子来到自己身边，可是林默却从未答应过，似乎在父母离异后，林默就自己一个人独自生活。

    林默与母qin约好了第二天过去见面，再次挂断了电圌话。

    林默的父qin林远方也同样重新组成了自己的家庭，甚至有了一个女儿，自己又开了一家汽车4s店，也算生活的不错。

    林默不知道如何面对自己在这个世界的父母，甚至上网参考了很多家庭人际资料。但很难融入到自己的感情之中，就像一直生活中从未有过父qin或母qin这两个词的人，突然要喊两个陌生人为父qin和母qin如此感情qin圌密的词语，这让林默很难转过弯来，可是他也继承了这具身圌体部分记忆，从xue脉上讲，这种有着天然联圌系的qin情也是不可无视的。

    说到底，林默从心底还是渴望着有一个家的感觉，尽管是破碎的，但只要有就总比当初没有的时候奢望着强。

    若不是如此，林默大可以顾自己像异界那样生活，自圌由自在，无ju无束的。

    收拾了一下东西，林默在这个既熟悉又陌生的城市里闲逛着，看着huacao，看着树木，看着行人和马路上川1iu不息的车水马龙，一直信步走到了西湖，坐在湖边的石椅上，望着一片烟bo浩渺的湖水，林默的心从未像此刻那样完全静了下来。

    完全忘记了时间，忘记了在哪里，忘记了自己是谁？

    忽然，一声清脆的鸟鸣打破了这片宁静，将林默的灵hun拉回到现实中来，风声，枝叶的摩娑声，鸟鸣，人声，车声，脚步声，一下子涌圌入林默的感知之中，将林默平静无bo的心一下子填得满满的。

    林默的身圌子微微一颤，光战气在体圌内似缓实快的1iu动着，皮肤上隐隐yu透出光亮来，似乎短短一会儿的心灵粹炼，使他对天赋光战气的控圌制力又上了一个台阶。

    不像属xing同步或又有互补xing的龙骑士，进阶飞，非同一属xing的龙骑士修圌炼毫无任何优势，光战气加金系巨龙座骑，林默的战气修圌炼进境可想而之，龙骑士的身份对他的战气修圌炼并没有任何增益。

    叮咚!

    “珊珊!快去开门!一定是你林默哥圌哥来了!”

    在厨房里忙得不亦乐乎的林远方起了个一大早，菜场里mai足了各se肉菜，兴冲冲地在厨房里忙了一个上午，中午随便吃了几口又忙了起来。

    儿子马上就要来了，林远方很久都没这么开心过。

    “ba!我还在忙哪!你自己去。”客厅里一个房间里传来不满的声音，这正是林默父qin林远方现任妻子yang莲跟前夫的女儿，叫yang珊珊。

    林远方跟前妻何月jiao离圌婚四年后，就跟现在的妻子yang莲成了婚，yang莲原本还有一个女儿，也就住到了一起，组成了一个家庭。

    “你在忙什么，成天上网聊天打游戏，不好好读书，将来你怎么办？”

    “当然是当富二代喽!找个有钱的帅哥嫁了，自然吃喝不愁!”yang珊珊看来自有一番打算。

    林远方无奈，这个女儿不是qin生的，虽然自己把她当qin生女儿看，可是xue缘关系就隔着那么一层，一直也不服管，他抹着手，快步来到门前，却见林默站在门前。

    “ba!”林默只是淡淡的说了一句，心底记忆深处的那个影子一下子真圌实了起来，虽然他和前任林默一样不爱说话，但就这么简简单单的称呼，却是蕴han圌着完全不同的意味。

    “小默你来了，快进来，快进来!哎哟，来就来了，还带什么东西，人到了就好了!”林远方此刻哪里还像一个颐指气使、果断英明的汽车销圌shou公圌司总经理，更像是一个看到游子归家的老父qin。

    林默拖圌下了鞋，带着各种特产挨个放进屋里。

    林远方和现任妻女住的是一个小高层大套，三室两厅，约有一百六七十方，在杭州市区也算是小富之家，虽然过了房市火bao的时候，但光这房子的价值也要近五百万，自从与林默qin生圌母qin离圌婚后，全力打拼再加上天赐良机，靠着代圌理一款囯外名车口牌，硬生生挣下一份不小的家业。

    想比起父qin林远方住的地方，林默那五十方就只能算是蜗居。

    “你也不早点到，来来来，喝什么，茶叶还是可乐!你妹妹珊珊成天就知道喝可乐，那东西有什么好，全是化学品，半没点营养。”林远方手忙脚乱为林默找着饮料。

    “白开水就行了!”林默有些ju谨，算起他，也是托前任林默的福，他是第一次见到了这个父qin，远不比出任务时的冷静理智。

    “白开水？!真得不要其他的？!”林远方再次问道，手上没停，什么巧克力、牛肉干、hua生、饼干、开心果、腰果什么的零食尽数翻了出来，堆到林默面前，还生怕儿子无聊，打开了墙上的壁挂液晶电视。

    “就白开水!我自己来!”

    “好好，白开水，你别动!坐着!我来我来!”

    林远方兴冲冲地给拿了壶开水给林默倒上了，还一边往着屋里头喊道：“珊珊，怎么不来见见你哥圌哥，来喊一声哥圌哥啊!怎么这么没礼貌!”

    ps:qiu订阅qiu打赏，qiu4月的月票。a。

