
    此时，两人已经走到了公交车站。

    等车的人不多，在寒风中，很有些瑟瑟的感觉。

    远处有悠扬的歌声隐隐传来，似乎是在春晚演唱的那首{春光美}，不知道是哪个商家速度这么快，都可以在录音机里播放了。

    也或者从前就有的吧。

    顾乔乔又朝着围巾里缩了缩。

    这让站在她身旁的秦以泽，想起了部队后山拉练时看到的那只花点小松鼠。

    看到他们，也是这样的，朝着雪堆里缩了缩。

    只露出一双乌溜溜的大眼睛。

    而此时的顾乔乔，因为遮挡住了大部分的脸，倒是看不出在想什么了。

    可他知道，顾乔乔有很多事情是瞒着他的。

    这个认知，让他心里隐隐有一丝不悦。

    可是又想起了顾乔乔关于陌生人的话，其实也不无道理。

    他们彼此确实不够了解。

    虽然是夫妻，却比陌生人都不如。

    他的目光有些深沉。

    公交车来了。

    两个人上了车。

    人不多，顾乔乔挑选了一个靠窗的位置，却没想到秦以泽也坐了过来。

    身姿笔挺，目不斜视，却带着独属于他身上的那种冷冽的竹叶香。

    陌生，却带着侵略性。

    顾乔乔一点都不适应，可是这时候车子启动了。

    她拧了拧眉头，漠然的看向了窗外。

    却在看到一队执勤的公安的时候，脑子里轰然的炸开。

    她身子一下子僵住，她终于想起罗振宇是谁了。

    上辈子初三的晚上，也就是昨天，一个对新国做了巨大贡献的老人，在一个胡同里被四个流氓给刺死了。

    是初四的清晨发现的。

    身体已经冻得硬邦邦的了。

    这个案子震惊了整个帝都，虽然很快就找到了凶手，但是那个胡同附近也戒严了一个月。

    而整个帝都也开始了严抓严打。

    上辈子的顾乔乔从初四开始就没有出门，她是听秦父说的。

    想到这里的顾乔乔蓦然的转头。

    直直的看着身侧的秦以泽。

    她想起来了，上辈子初四的上午，他接到电话就出了门，然后是在晚上回来的，没吃晚饭，将自己关进了书房里。

    一整夜都没出来。

    不知道是恨，还是因为爱。

    关乎秦以泽的一切，她都记得很清楚。

    她记得本就清寒如雪的秦以泽，在那天之后，就成了冰封的寒潭。

    当时的她以为是因为她丢了脸，但是现在回想起来，并不是。

    那天在丢脸，也没有初一那天难堪。

    那么接下来的一切就好分析了。

    秦以泽是一名军人，也是一名难得的军事天才。

    有着超乎常人的敏锐性。

    而那天，因为秦小雨和白芸一路上喋喋不休，秦小雨的嗓门很大，而她当时脑子里昏沉沉的，走路都踉跄着，白芸一边扶着她，一边和也扶着她的秦以泽说话。

    所以，在路过那个胡同的时候，竟然没有察觉到那里有异常情况发生。

    这辈子，一路走来很安静，自然他就第一时间听到了老人微弱的呼救声。

    顾乔乔看着秦以泽宛如雕刻一般的完美的侧面，心里想，在上辈子，在公安排查到他们正好在那个时间路过的时候，这个男人，是不是心里极其的自责和后悔？

    是不是，这件事让他视为一生的愧疚。

    尽管其实如果没有她，上辈子的老人也难逃一死。

    但是，不管如何，他发现了，他去救了。

    而不是在公安的问询下，才知道自己错过了救人一命的时机。

    那时候的秦以泽其实是春风得意意气风发的，同龄人中少有他这么优秀的。

    顾乔乔想，上辈子的他，在公安的面前，是不是无地自容？

    这些，她都不得而知。

    却清晰的记得，在她后来和他说她那天没喝醉，这事不对劲的时候，不但没有听她细说，反而漠然的离去。

    此时此刻的顾乔乔思绪翻腾，却不知道她盯着秦以泽看了多长时间。

    秦以泽有些疑惑，也有些好笑，还有点莫名其妙。

    顾乔乔的眼神很奇怪，似乎在透过他看着谁？

    这个认知，让秦以泽蹙起了剑眉，依然目不斜视，却淡淡的开口，“看够了吗？”

    后面响起了一个女孩吃吃的笑声。

    顾乔乔这才惊觉，她木然的扭过了头，看向了窗外。

    她似乎是理解了上辈子他那几天的漠然和隐隐的不耐，但是，无论前世还是今生，却永远不会原谅！

    白芸，秦小雨，宁玉丽，朱建国……

    如果没有这些人的陷害，如果两个人和别的夫妻一样走回家，怎么可能不发现胡同里的事情？

    或者说，当时的他，是应该让白芸和秦小雨闭嘴的。

    那么，也能听到。

    顾乔乔却有些讪讪的，好吧，其实她也是一路上哭着回家的。

    可是……如果……

    那么多的假设，让顾乔乔的嘴角染上了一抹冷笑。

    所有这些又如何，都抵不过人心的可怕。

    她咬着嘴唇，幸好一切又都重新来过了。

    罗振宇这辈子不但没死，还因祸得福的让他的身体比从前还好了很多。

    顾乔乔僵直的身子终于放松了下来。

    而一旁的秦以泽，觉得顾乔乔被他说得不好意思了。

    心里也觉得自己刚才的话，是不是言重了？

    她最近其实很少正眼看自己，偶尔一瞥，却在也没有了从前的羞涩和情意。

    很多时候，都似乎在透过他看着什么。

    那陌生的神情，若有所思的样子，让他心里有些不舒服。

    也许这是人的劣根性吧。

    当她满怀爱意的时候，他觉得是负担，当她真当他是陌生人的时候，他却希望，那双澄澈如水的眸子里，是有他的影子的。

    秦以泽鄙视自己。

    既然不反对她偷看，刚才还揭穿干嘛？

    只当不知道就好了。

    他眼角的余光看向了顾乔乔，却发现，这小女人几乎大半个身子都扭过去了。

    秦以泽的薄唇勾起了一个好看的弧度，一双星眸，在疾掠而过的阳光下，泛着潋滟的光泽。

    而此时的顾乔乔，心里想的却是罗振宇那个老头。

    她昨天曾说过，往上数三代，大都泥腿子出身。

    这话有道理，但是却不适合用在罗振宇身上。

    那是真正的名门望族。

    就算是往上数十代，也是赫赫有名的。
