一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第776章进入前十！

    众人七嘴八舌，议论纷纷，可是在他们话音刚落之时，炼丹炉‘咔嚓’一声脆响。

    丹炉内冒出层层灵气，倾泻而出。

    “什么？”

    “我靠！”

    “长老专用的鼎炉炸了。”

    前方的那位长老，老脸一红，露出不可思议的神色。同时也微微有些心疼，有些揪心。

    那是自己的炼丹炉啊，跟了自己数百年，现在一朝被炼废，心中不滴血才怪了。

    炼丹炉毁坏，东方白没有丝毫惊慌，也可以说他早就预料到了这一幕。

    火焰猛然增大，‘砰’的一声，炼丹炉完全炸裂。

    药材在火焰的包裹中翻滚，一团三色火焰在半空中漂浮，散发令人恐惧的炎热。

    没人怀疑它的温度，也没人怀疑它的威力。

    炼丹阁长老的专用鼎炉都被烧坏了，世间还有能承受住这火焰的宝物么？

    太恐怖了！

    东方白风轻云淡，从容不迫。

    炼丹没有炼丹炉，只用火焰来控制炼丹，难度提高了最少数十倍。

    或者说两者根本不在一个领域，不在一个水平线上。

    董连城此次没有过于追赶，也没有心浮气躁，而是稳住了心神，发挥出自身最强的实力。

    不管别人怎么样，自己拿出最高水准来比赛就足够了。

    进入决赛是必然的，挑战炼丹阁也势在必行。

    纵然输了，也没有遗憾。纵然被人压倒一头，那又如何？

    我董连城独一无二，天下也只有一个董连城。

    不得不说，董连城的心境经过白大少的指点，前后发生了莫大的改变，心境加强，勇者无畏！

    “疾！”

    “哇！这是炼制完成了么？没有炼丹炉完成四级圣丹的炼制？”

    “我的心脏在怦怦直跳，不知道为什么紧张。”

    “当然会紧张，如果东方白在没有鼎炉的情况下炼制出了四级圣丹，那便代表着一个新的时代来临，也是新的炼丹手法，开创天域炼丹先河。”

    “因为四级圣丹乃天域最高等级的丹药，而他另辟捷径，放弃了一些必要的因素，那么他就是炼丹第一人。”

    “纵然无法超越炼丹阁曾炼出五级圣丹的辉煌，但不可否认，他就是目前的第一。”

    “熄火了，马上要揭晓了。”

    “快看！”

    “哗！”众人一片惊呼，就连前方的几位长老也不自觉站起身，一个个露出不可置信的神采。

    “四级极品圣丹！”

    “什么？不对！好像不对！”

    “九颗！！！”

    没错，此次东方白炼制出来的丹药确实有九颗，每一颗的水平都为四级顶级圣丹。

    一份药材炼制出九颗，这在韩阳天域中从未出现过。

    全场一片寂静，好似时间定格在这一刻，全部痴痴傻傻，没有任何动作。

    一些参赛者也呆了，脑袋一片空白。随着‘砰’的一声轰响，丹药炼废了。

    接着就是一顿哭！

    若不是看呆了，怎么会炼废啊，我的丹药啊。

    还别说，这种情况有不少，最少报废了十几炉丹药。

    原因无一例外，都是被惊艳到了，然后忘记了自己正在参赛的事情。

    炼丹要专心一致，不可分散注意力，呆呆愣愣的看人家丹药，不炼废才奇了怪了。

    九颗丹药收回手中，就这么随意拿着，也未放入瓷瓶之中。这可是四级极品丹药啊，别如此不在意好不好？

    一颗也相当值钱了，可以换不少灵石。

    东方白手臂一摆，九颗丹药全部脱手而出，目标直指几位炼丹阁长老。

    炼丹阁几位长老顺势将丹药拿在手中，细细观察起来……

    个个惊叹不可思议，心中震撼不已。

    每一颗的成色，效用，分配的几乎一模一样，丝毫不差。怎么可能会有人做到如此，简直匪夷所思。

    东方白则走向一边，离开了比赛区域。

    “白大少，你牛逼啊。”黄皇走过来竖起大拇指。

    “很厉害么？一般般吧。”东方白淡淡一笑不在意道。

    “别再谦虚了，整个炼丹大会包括炼丹阁弟子都比你差了好多。白大少，你真有可能会夺得此次炼丹大会的第一名。没想到啊，万万没想到，你的炼丹术居然如此高超不凡。”

    “做不做第一，本少也会把你需要的灵无杖拿回来，放心就是。”

    “我靠，太感动了！白大少你就是我的再生父母。如果来世我托生为一位女子，一定以身相许。”

    “打住！别往本少身上靠，一身鸡皮疙瘩快起来了。”

    “我说真的好不好？”

    “快拉倒吧，你闭嘴是对我最好的报答。”

    “……”

    炼丹相继完成，也有许多没完成炼丹进度的全部叫停，也就意味着直接淘汰。

    接下来是评选，每一颗丹药都经过长老的验证。完成四级圣丹炼制的一共有一千人，在这一千人之中选择出前五十名进入决赛。

    然而东方白直接进入前十，不用参加晋级十人赛。

    在所有人心中，包括炼丹阁的长老在内，东方白的炼丹术足以排的上前三。所谓的前三不是指此次炼丹大会，而是指的整个韩阳天域。

    四级极品丹药，在无人能炼制出五级圣丹的情况下，已然是韩阳天域的顶级丹药，也是天域的顶级炼丹师。

    加上数量上的优势，每颗都保证了质量，颗颗都为极品。

    这样的成果，提前进入前十无可厚非。

    同样董连城也直接进入了前十，因为他炼制的丹药比四级极品圣丹还有高出半格，也就是说他的丹药达到了四级半！

    好恐怖！

    心境的加强让他的炼丹术又上了一层楼。

    接近五级圣丹的丹药，目前已知的只有炼丹阁阁主。

    由他出手炼制的丹药，十分接近五级，但未达到五级圣丹的标准。

    也就是说董连城已然和炼丹阁主的水平不相上下。

    纵然差点，也差不了很多！

    目前进入前十的只有他们两人，而炼丹阁的十位弟子中有九位进入了五十人选。

    这样的战绩很了不起了，很值得怀疑炼丹阁是不是为了装逼而让其弟子参赛。

    “今日的比赛到此结束，同时也选出了五十位进入下一轮比赛的炼丹师。凡是进入前五十名的炼丹师，炼丹阁都会给予一定的灵石奖励。”

    “明天乃五十进十，后天角逐前三！”