    两天后，漠言少办公室！

    秩序委员会的量子加密视频会议系统已经打开！

    一个有着满头银白色的头发，但面容却异常帅气的三十多岁的男子，正出现在漠言少前面的视频会议系统上。

    漠言少眉头紧皱，在听着那个男子介绍着情况。

    “……省内和新川市的情况就是这样，恶魔之眼的献祭开始密集出现了，这不是好兆头，两个小时前，在新川市区的一间出租屋内，我们发现了新川市的第二只恶魔之眼，受害者是出租屋内的一家六口，遇害时间已经超过24个小时，死前中了感知锐化的术法，

    综合现场的各种情况分析判断，在新川市发现的这只恶魔之眼，与前几天在香河市发现的那只恶魔之眼，应该是同一个恶魔之眼的成员所为，现在的情况，很严峻，恶魔之眼要在大炎搞大动作了……“

    新川市就是益州省的省会，距离香河市300多公里，是益州省的经济和文化中心，人口比香河市多，经济比香河市发达，益州省国家秩序委员会的省部，自然也建在香河市。

    “你的意思是，那个恶魔之眼的成员已经从香河市离开，到了新川，是流窜作案？而且这次是恶魔之眼的集体行动？”漠言少皱着眉头。

    “不是我的意思，是总部分析后得出的结论！”

    “那就麻烦了……”

    “从总部那边传来的资料和情报看来，最近两周，恶魔之眼的成员在大炎的活动开始频繁起来，除了益州省之外，其他各省各市最近也出现了大量的恶魔之眼的献祭仪式，最近两周的遇难人数已经达到数百人……”

    “所以说未来一段时间，局势不乐观，我们遭受空间入侵的风险和次数在增加，香河市有可能再次遭受更大规模的空间入侵……”

    “嗯，恶魔之眼要搞大动作，省部和总部已经扑杀了部分行踪暴露出来的恶魔之眼的成员，但恶魔之眼的行动并没有停止下来，不断有潜伏的恶魔之眼成员被激活开始行动，香河市潜伏的恶魔之眼成员有可能不止一个，你要做好准备……“

    “是的，最近这几天香河市最近也不平静，这几天晚上我们在点灯的时候都发现了异常的神力波动，但我们赶到现场后却又什么都没有发现，他们在试探我们，香河市最近一周在警察局报备的失踪人口，一下子激增，数据有些不正常，我们已经在排查，还无法确定是否是恶魔之眼成员所为，或者有其他势力组织的人员潜入……“

    在普通人看来，香河市一切宁静，但是对身处压力中心的这些人来说，香河市的异常情况，从未间断过。

    这些异常情况，媒体不报道，普通人也不知道，像香河市这么一座人口过百万而且还有大量观光客到来的大城市，这座城市一天少上一两个人，几乎就没有什么人能察觉到异常。

    “除了恶魔之眼外，其他嗅到气息的势力组织和独行者有可能也到了香河市，他们能感觉到恶魔之眼最近的异常，甚至有可能已经知道了恶魔之眼最近的献祭，所以也在蠢蠢欲动……“

    “我知道，如果那些势力组织只想击杀空间入侵生物捞取界珠还好，如果发现威胁香河市秩序的目标，我们不会手软的……”漠言少的声音一下子冰冷下来，带着杀气。

    “对了，听说你们那里多了一个完美融合神火界珠的新人，好像叫夏平安，还是你发掘的新人？”白发男子突然话题一转。

    “嗯，昨天早上已经完成了神坛界珠的融合，而且掌握了安魂幡，已经上报省部了！”

    “融合了两颗界珠，而且掌握了招魂幡，不错！”冷峻帅气的白发男眉毛一挑，脸上露出一个笑容，“我手上有一个差事，刚好需要这么一个人，让他来省部出趟任务吧！”

    “省部那么多人，会找不到一个合适的人么？”漠言少警惕的说道，“你不会想要来挖我的墙角吧？他可是我们这里唯一掌握安魂幡的，我不同意他调到省部！”

    白发男撇了撇嘴，“我是那样的人么？”

    “你是！”漠言少肯定的点了点头。

    白发男无语了几秒钟，最后不得不说道，“有个人渣刚刚用一个合法身法拿着签证从欧洲入境到了新川，人渣在欧洲有点背景，国内警方还没有他的把柄，省部这边的人也不方便直接出手，那个人渣这几天在新川的死亡角斗场，我不想让他再活着从新川离开，但又不想弄得落人口舌弄出纠纷让上面找我麻烦，所以这事要做得漂亮……“

    “一个人渣而已，你要找几个格斗专家还不容易么？”

    “是很容易，但我找的能有把握击杀那个人渣的格斗专家一下场，那个人渣就不会下场了，他小心得很，所以这次最好就是没有曝光过的新人出手，在死亡角斗场内干净利落的把那个人渣解决掉……”

    “夏平安马上就要融合第三颗神人界珠，他现在贸然进入死亡角斗场，谁都不能保证他可以活着离开，为了这么一个人渣让他去冒险，不值得，这太冒险了？”漠言少摇了摇头。

    “呵呵，一个融合了两颗界珠的准召唤师要是还惧怕死亡角斗场，那也是废物一个，反正他迟早是要见血的，不如就见见那个人渣的血，就当加入秩序委员会的热身，那个人渣在新川就呆两天，要是这两天内还找不到合适的人出手，那个人渣可能就要走了，以后不知道还要祸害多少小女孩？”

    “小女孩？”漠言少眼神一凝。

    白发男嘴角露出一丝笑容，知道已经说动了漠言少“要不怎么说那个家伙是人渣呢，那个人渣在非洲和亚洲拥有不少国家的合法身份，没少造孽，身边还养着一堆律师和走狗，买通了不少当地官僚政客，所以一直没事，只是他不应该来大炎，

    要是让他从大炎再活着离开，咱们秩序委员会的脸就没了，以后这样的人渣都一个个往大炎跑了，要是有人动点邪念，你想想是什么后果，咱们不可能守着每一个小女孩吧，所以，杀一儆百最好！”

    “这是老头子的意思？”

    “呵呵，老头子要不默许，我在他眼皮底下也不敢乱来啊！”

    不知为何，这个时候的漠言少脑袋里却想起他在千龙寺看到的夏平安背上的那个不动明王的纹身来，还有那些因为各种“意外”死去的819案件的相关人员。

    夏平安从来没有展示过他的搏击能力，但漠言少却本能觉得夏平安的身手不会弱。

    对了，还有老周给夏平安的那条黑色眼镜蛇的钢鞭，那条黑色眼镜蛇的钢鞭很特别，老周留了多少年，之前有人想要，老周一直没有拿出来，只说要留给最合适的人……

    漠言少只是沉默了几秒钟，就点了点头，“行，我同意了，什么时候行动？”

    “明天下午1点之前，你送他来省部，他只负责下场，其他的我来安排！”

    “明天他要融合神人界珠！”漠言少强调。

    “解决完那个人渣，就在这边，我盯着他融合，这你总放心了吧，我走流程在省部为他申请调配一颗神人界珠！”

    “好！”

    结束了视频通话之后，漠言少坐在自己的椅子上沉思了片刻，然后，他拿出一个遥控器，按了两下。

    很快，就在漠言少办公室内的一个显示屏上，一下子就出现了综合训练场内的情况。

    夏平安的身形，正在综合训练场内的400米军事障碍区飞奔着，速度非常快，显示屏上，只看到夏平安像一只猎豹一样，在场内奔跑、跳跃、攀越、支撑、平衡、钻爬，训读通过一个个的障碍。

    在前两天，夏平安的第二次体能测试的成绩早就出来了。

    百米跑成绩，8秒46……

    万米跑成绩，21分38秒56

    深蹲510公斤，卧推175公斤，硬拉385公斤，悬垂举腿负重92公斤，扫腿950公斤……

    对比起第一次测试的成绩，融合第二颗界珠之后的夏平安的身体素质又再次上了一个台阶，这些数据，别说是普通人，就是和普通人中的顶级职业运动员的距离也在拉大，召唤师的非凡力量开始逐渐展现出来。

    正因为有这样的身体素质，所以此刻的夏平安在下面的军士障碍区才能如履平地。

    综合训练场内的400米军事障碍区，比起普通的400米军事障碍区可变态太多了。

    普通的400米军事障碍区，就只有跨桩、壕沟、矮墙、高板跳台、云梯、独木桥、高墙、低桩网等八组普通障碍，而综合训练场内的400米军事障碍区，除了这些传统项目之外，还有爬绳、爬杆、攀岩、泅渡，滚木之类的项目。

    而且所有项目的难度都比普通的军事障碍区要难得多，不少项目还有高压水炮干扰。

    比如说最简单的跨桩，普通的军事障碍区的跨桩的离地高度不超过0.5米，跨桩的直径在0.3米左右，而在下面的综合训练场上，那跨桩的离地高度就变成了4米，跨桩的直径变成了0.15米，跨桩变成了真正的梅花桩，旁边还有高压水炮在扫射。

    通过一次跨桩，就像在一层楼的高度踩着啤酒瓶底那么大的地方飞奔的同时躲避别人砸过来的石头一样，对身体素质的要求堪称变态。

    这两日，除了练枪之外，夏平安大多数时候就一个人心无旁骛的在综合训练场的障碍区在训练。

    夏平安的训练很刻苦努力，但看在漠言少的眼中，他总感觉夏平安的身上有一种说不出的感觉，除了射击，夏平安拼命训练这些项目，就像是为了逃命的时候可以跑快点一样。

    至于老周给夏平安的黑色眼镜蛇的钢鞭，漠言少就从来没有看到夏平安训练过。

    等到夏平安浑身湿漉漉的跑完两圈，漠言少就直接给夏平安发了一个消息，让夏平安来自己的办公室。

    十分钟后，穿戴整齐的夏平安出现在漠言少的办公室。

    “主任，你找我？”

    “有一个特殊的任务要交给你！”夏平安一进入到办公室，漠言少就开门见山的说道。

