
维可修长的眉毛轻轻一挑，说到：“哦？是你说的，曾经在前往永天龙洞的路上遇到那些明朝郑和舰队的失踪人员么？”

傅洋点点头：“没错！之前答应过的，从龙洞返回时就去他们。但当时心急如焚，光想着复苏死胖猫了。说起来，是我没有完全遵守承诺。有些惭愧。”

“说起来，这还是我的锅咯？傅小子你自己记性不好，就不要赖别人。估计是和女王啪啪啪的次数太多，身体被掏空，记忆力衰退。年轻人，要节制啊……”

死胖猫像人一样直立而起，用毛茸茸的爪子指着自己的鼻尖儿。挤眉弄眼，一副很讨打的样子。

“本来就是你的锅！节制你个大头鬼啊！”

傅洋被熊爷损的脸红，直接飞起一脚，准确地踢在它圆滚滚的屁股上。

砰……啊！

肥滚滚的熊爷发出一声惨叫，立刻跟个球一样飞了出去。然后头朝下，倒栽进了十几米外的草丛里面，可怜兮兮的。

维可则是捂着嘴笑：“熊爷这死胖猫，真是看着就忍不住想打它啊。”

说着，就挽着傅洋的胳膊，朝尚海市区的方向缓步走去……

熊爷委屈巴巴的从草丛里爬出来，也追着傅洋和维可的背影跑，嘴里还嘀咕着：“真是一对无良夫妻！早知道，爷就不跟着他们混。和黄小子一起去龙虎山了。唉，真是悔之晚矣啊。悔之晚矣。”

这家伙摇头晃脑的，看起来确实很呆萌，让人忍不住想欺负欺负……

几天之后。

傅洋和维可两人，带着熊爷，一起抵达了华夏的洋南省。这里是华夏陆地疆域最南部的省份，也直接管辖和接壤南海太平洋地区。

现在的傅洋，可不再是两三年前那个毛头小子了！

不说自身的法力修为极高，堪称华夏年轻一辈中最顶尖的一批人。而且身负零组“副区级”的高管职位。拥有诸多特权。

调派一架直升机，从洋南省飞去魔鬼海域并不是难事。

哪里知道，当傅洋找到了洋南省的零组办事处，提出自己要一架直升机之后，当地的零组管理人员，一个名叫曾壮的人，表示很为难……

“傅主管啊。你告诉我们的那个经纬度，是魔鬼海域对吧？”

曾壮搓着手，怕傅洋生气。

毕竟，他只是一个副主管，傅洋比他高了足足两级！而且如此年轻有为，一看就是不能惹的那种狠角色。

哦？

傅洋皱了皱眉：“为什么不行？”

曾壮赶紧解释道：“因为魔鬼海域方圆一百公里，常年笼罩着大雾。而且估计海里有一些特殊磁场，会让飞机的电子元件受到干扰。所以一般去那儿的人，都会用坐船的方式。”

原来如此。

傅洋点点头，对这个解释还是比较满意的。既然对方不是故意刁难自己，他也不会以职位和实力压人。

而是思索了片刻说：“既然这样，那么希望曾主管还是给我派一架直升机吧。只需要飞到魔鬼海域最外围的区域，剩下的一百公里也不远。我自己想办法。”

“好。这个肯定没问题，请傅区长稍等，明日一早便能出发。”

曾壮长出了一口气。

这个年轻的零组大员，看起来脾气不错。而且……他身边这个道侣，也太漂亮了吧？无论是普通人世界里的女明星，还是一些灵异界的知名美人，都和她没法比！

曾壮忍不住偷偷看了维可几眼，然后，突然就觉得屁股一痛！

啊！

发出凄惨叫声的同时，回头一看。

只见一只熊猫一样的妖怪，人立而起，手里握着自己平时签字用的钢笔。优哉游哉地说到：“小曾曾啊，不要乱看上司的女人。再漂亮，也不能看。懂不？”

曾壮捂着屁股，心中悲愤无比：尼玛看看都不行啊？你这妖宠也管地太宽了！

这个小插曲之后，第二天一早。

洋南省零组办事处派出的直升机，便载着傅洋、维可和熊爷，朝魔鬼海域飞了过去。

飞机上，维可有些好奇地问到：“傅洋啊，飞机如果在海洋一百多公里的地方停下的话。我们自己用法力飞过去么？还是踏水而去？”

以他俩现在的实力，虽然说能够短距离的飞行，但一百多公里……着实还是远了一点儿。会消耗许多法力。

至于踏水而行，倒是很简单，如履平地一般。但速度又太慢了。

难道说是让这死胖猫变成天惶巨妖的形态，骑着它过去么？

维可用眼角余光斜着瞄熊爷，吓得正在抱着条咸鱼干兴高采烈舔啊舔的这货浑身一个激灵。

胖乎乎的身子往座位角落里缩了缩，很警惕：“女王大人。你……你想干什么？这么看着爷，爷心头发毛啊。”

“切~胆小妖。”

维可瘪瘪嘴，露出不屑的表情。

傅洋看看维可，看看熊爷，露出神秘的表情：“怎么去魔鬼海域啊？待会儿你俩就知道了。一百多公里的距离，问题还是不大的。”

时间一分一秒过去。

渐渐的，傅洋发现四周的云雾开始密集和浓郁起来。明明这个时候还是晴空万里的，但是在前面的一大片区域，隐隐约约能够看到乌云密布。

直升机的副驾驶员回头对傅洋说到：“领导，前面就是魔鬼海域了。那里常年处于一种风暴环境，而且电子元件会失灵。所以只能到这儿了。”

傅洋点点头：“好的！辛苦二位了，回去之后我一定向上面写报告表扬你们。就在这儿吧。打开直升机舱门，放我们下去。”

“好的，谢谢领导。”

驾驶员的声音里带着一丝兴奋——他们这种零组的外围工作人员，如果能够得到零组内部高层的表扬和推荐。那么会得到对普通人来说非常丰厚的奖赏！

咔哒一声！

直升机舱门打开了，大风呼呼。傅洋右手霸道的一把揽过维可，将她紧紧抱在怀里。左手则是顺势一抓，把熊爷也给抓了出来。

然后纵身一跃，直接跳出了直升机的机舱。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9292281"  chaptername="第1602章  剩下的一百公里怎么办？">加入书签</a>
</div>
