一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈强没有想到端平入洛的时间会来得这么快！

    “你确定大宋铁军已经奔赴洛城了？”陈强紧盯着前来汇报消息的夜煞，这个消息给了陈强很强的冲击，因为在历史上，宋军入洛的时间应该是在下半年，可这才刚刚过完正月，宋军就要入洛了，难道说，西

    楚和后汉的出现使得大宋皇朝的司天监要为此做出改变了么？

    可是此番提前入洛只会加剧大宋皇朝的覆灭，根本不可能按照司天监遵循的所谓天命来发展。

    这司天监到底想搞什么？“回驸马，消息千真万确，虽然奸相史弥渊一再反对，可赵昀还是采纳了郑青芝的提议，由全子才和赵氏两兄弟领兵前往收复三京，大军已经出城，估计半月就可抵达应天

    府。”

    夜煞的消息非常准确，作为曾经临安城三大梦魇之一的夜煞，其获取消息的能力绝对是出类拔萃的。

    虽然那赵昀极为不情愿，但依旧是决定入洛，而且是在刚刚过完正月就开始入洛。

    陈强皱起眉头，奸相史弥渊不是早就应该已经死了么，为什么还活着？“史弥渊已经死在府上，如今的丞相乃是那郑青芝，虽然那史弥渊迷糊了大半辈子，可是在入洛这件事情上，史弥渊却是竭力反对，如今赵昀决定入洛，史弥渊铁定活不了

    。”

    夜煞分析得头头是道，身在临安城，她获取的消息肯定比陈强要多得多。

    陈强稍稍释然了几分，或许正是他的出现导致了大宋皇朝的局势变化，原本该死之人到现在才死。毕竟陈强的出现就意味着打破了大宋皇朝的国运，由于他这个不确定因素的存在，使得他的一系列举动都会破坏司天监的安排，也就是那帮自诩仙人的家伙一直遵循的天

    命。

    “入洛就入洛吧，反正入洛也是一场败仗，提前结束这大宋皇朝的国运也好，说不定我就能从中获晓国运玄机。”

    陈强对大宋皇朝的生死并不在意，因为在他看来，大宋皇朝已经是必死之局。

    就像如今，哪怕那赵昀不想入洛，司天监也会逼迫着赵云入洛。甚至是司天监打破自身的天命安排都要如此，由此可见大宋皇朝是彻底没救了。

    只是陈强有一点想不明白，司天监这是打算破罐子破摔还是有其他深意？

    要知道那大宋皇朝的国运都是天命安排好了的，司天监此番行动难道不是有违天命？

    夜煞显然无法回答陈强这个问题，只能在一旁低着头，不敢吱声。

    “你做的很好，下去领赏便是。回头继续给我盯紧临安城的动向，还有，注意自己的安全。”

    陈强拍了拍夜煞的肩膀，作为王初雪打造的势力，夜煞的成员大多都是训练有素的女子。

    对于夜煞，陈强还是非常怜惜的，毕竟在任何一个年代，女人都是用来怜惜的不是么？

    夜煞受宠若惊，一时间竟是紧张得手都不知道该往何处放，直到王初雪的轻咳声响起，这个夜煞才回过神来，慌忙离开了皇宫。

    “主人当真是心善啊，对一个小小的夜煞成员都能关怀备至。”

    王初雪阴阳怪气的哼了一声，偌大的皇宫里竟是弥漫着浓浓的醋味儿。

    陈强没好气地瞪了王初雪一眼，道：“连一个小小夜煞成员的醋都要吃，雪儿的心胸是不是越来越狭隘了？来让我摸摸。”

    “才不给！”王初雪一把护住胸前，道：“主人就知道占初雪的便宜。”

    陈强才不管王初雪给不给，一把拽过王初雪就是一番揩油，惹得王初雪面红耳赤，“主人别闹，初雪来找主人是有正事要谈。”

    “正事儿？什么正事儿？还有事儿比本主人疼爱初雪更重要？”

    “哎呀，主人你快放手，初雪是认真的！”王初雪哪里招架得住陈强的甜言蜜语，连忙将陈强推开，道：“是真的有正事儿，主人你之前让人打造的铁管出问题了，不知道是工匠的手艺不够好还是怎么的，总之就是

    达不到主人的要求，主人还不去看看。”

    有这事儿？

    陈强立刻收起嬉皮笑脸，那铁管可是他最重要的目标之一，若是能够在这个世界里创造出火枪来，回头就算是面对游牧铁骑，西楚也能有一战之力。

    这大宋朝的火药技术已经接近成熟了，听说临安城就有在研制工程用的火炮。

    相比起火炮，陈强更喜欢的自然是火枪，这也是陈强为什么在西楚稳定下来之后就广募工匠的原因，他就是要在第一时间将火枪研制出来。

    跟随着王初雪的脚步，陈强很快就来到了西楚城北的铁匠铺。与其说这里是一个铁匠铺，倒不如这里是一个巨大的炼铁厂。因为被陈强招募来的几百个工匠正在这里忙得热火朝天，火热的气氛直让周围的温度都上升了许多，丝毫感

    受不到冬天的寒意。

    “驸马来了！”工匠左砼一见到陈强，立马就放下手中铁锤，一边擦汗一边迎了上来，“驸马，你打造的模具太小了，我们融化的铁水根本达不到那个工艺，你看这制造出来的铁管，好多

    都有呲缝。”左砼是西楚有名的铁匠，在西楚没有灭亡之前，左砼就是宫廷御用工匠，曾经为西楚皇宫打造了不少经典器具。同时左砼还是一名铸剑师，如今的西楚国剑便是出自左砼

    之手。

    可就是左砼这么厉害的铁匠都达不到陈强的工艺需求，可见陈强的要求有多高。

    虽然有问题的铁管还可以熔化重铸，可是身为工匠的左砼很清楚一点，那就是如果一直打不到工艺需求，不管重新熔化多少次都是枉然。

    “驸马的这根铁管是从何来，左砼自认打铁技术过硬，打造这铁管的必定是首屈一指的工匠大师。”

    左砼拿起陈强交给他们的样品仔细观察起来，口中不乏赞叹之词。

    陈强被左砼夸得有点老脸通红，道：“什么工匠大师，不过是随便敲打出来的玩意儿。”

    “这根铁管是出自驸马之手！”左砼惊掉下巴，他们西楚的驸马爷居然还是个工匠大师！