    

    在小姑娘去西宫之前，杨玄特意叮嘱了一番，并送给她一枚玉符。

    这是他临时刻的护身符，玉质很普通，但上面的符纹却很高深，一旦激活，真仙以下都伤不了她。

    送走颜小诗，杨玄开始闭关。

    十日之内，要打败十二学首，以他现在的状态，确实有些难度。

    他打算用三日功夫稳定下伤势，并准备一些对敌手段。

    知己知彼，方能百战百胜。

    首先要做的，便是了解十二学首的实力。

    在杨玄提出要求后，黄执事很快为杨玄准备好了一切，包括十二学首在内的资料，以及一些仙石、药材等等。

    闭目调息后，杨玄开始阅读十二学首的资料。

    十二学首，是十二院的首席学子，他们能在数十万学子中脱颖而出，其天赋实力自不用说。

    个个都是绝世天骄，天赋大多在二三品之间，修为清一色的帝级以上。

    而且作为绝世天才，他们的战力都十分出众，各个都有越级挑战的本事。

    特别是剑道院的冯子青，有一颗烈阳剑心，曾经挑战半步真仙，百招未败，堪称一众学首之中，攻击力最强的人。

    当然，这些学首并非只是战力强大，还拥有各种强大的辅助职业。

    十二院，本来就各有专长，有的擅长炼丹，有的擅长炼器，有的擅长御兽，有的擅长阵法……

    作为一院学首，他们在各自的领域之中，自然是最顶尖的。

    杨玄想要战胜他们，仅有强大的武力还不行，还必须在他们最擅长的领域打败他们。

    他现在，身体布满道伤，灵魂和修为都不能用，唯一能用的，仅仅是一些心力。

    若是没有一定的准备，只怕要闹笑话。

    好在杨玄一生所学极其渊博，很快便想好了对策。

    接下来的三天，他炼丹、制符、刻阵……忙得不亦乐乎。

    就在他安心闭关之时，外界却已经掀起了滔天大浪。

    “你们听说了吗？杨玄要来挑战十二学首？”

    “开什么玩笑？他一个受了道伤的废物，凭什么挑战十二学首？”

    “如此行为，等同作死，这杨玄真是太脑残了。”

    “十二学首何等强大，他一人挑战十二人，真是自大得没边了。”

    “听说宫已经答应他了，你们就等着看好戏吧！”

    ……

    这个消息，太过劲爆，很快就传遍了学宫，就连整个苍洲城，都已经传得人尽皆知。

    曾经的无双天才，此时早已失去了天才光环，变成了一个不知所谓的自大狂。

    无数人抱着看热闹的心思，来到了学宫的演武场。

    这一次的挑战，将在学宫最大的演武场举行，学宫的高层都有可能出席。

    时间悄然流逝。

    转眼间，三天过去了。

    眼看杨玄就要出关，无数学子来到他的小院之外，想看看这名学宫历史上最狂的挑战者的风采。

    吱嘎！

    杨玄推开门，看到黑压压的人群，顿时吃了一惊。

    不过，当他看到众人眼中的讥笑时，立即明白了这些人的想法。

    不过，他并不在乎这些。

    眼神掠过众人，遥遥看向远方。

    那里有一座高大的战台，立于庞大的广场之上。

    “十二学首，我来了！”

    杨玄淡然一笑，眼中浮现一抹战意。

    随后，他深吸一口气，开始向战台走去。

    此刻的他，伤势虽然还没有恢复，但已经不影响行动了。

    不过，以目前的状态，还是不宜剧烈运动。

    为了不牵动伤势，他把走路当成修行，将步伐调整到最放松的状态，并运转混元无极神诀。

    混元无极神诀何等神妙，堪称完美地控制着他的每一个细胞，让他在行走间吸纳天地灵气，用以滋养全身。

    行走间，自有一股无形之力出现，不断牵引着他，让他走得毫不费力。

    在外人看来，此刻的杨玄，似乎浑身都在发光，整个人都变得恍惚了，如同行走在另一个世界。

    “你们看，他的步伐好奇怪啊！”

    “我怎么觉得，他与我们好像不在同一个世界呢？”

    “从杨玄的身上，我仿佛看到了无数大道，此刻的他，真像是大道的化身。”

    “这种状态，真是好神奇呀！”

    人们发现了杨玄的神奇状态，纷纷大声议论起来。

    这一刻，所有人都被杨玄的步伐吸引了。

    他们发现，杨玄漫步而行，步子不紧不慢，他每迈出一步，距离都是一尺一寸，不多不少，仿佛量好了一样。

    要知道，别人就算故意如此行走，都不可能做到完全一样，而他却是随意而行，却能走得完全相同。

    这实在有些不可思议！

    渐渐的，一些高手看出了这种步伐的奥妙。

    “他进入了完全放松的状态，行走起来毫不费力，就像呼吸一样。”

    “他已经放开束缚，得到了大自在！”

    “杨玄的身体虽然废了，但他的心境，反而更超然了。”

    “这杨玄还是有几分本事的，就凭这份超然的心境，就绝不是常人能达到的。”

    “他若不是受了道伤，只怕还真有挑战十二学首的实力。”

    “或许今天的比试，不会像大家想得那么简单。”

    人们的目光中，渐渐少了几分讥笑。

    高手比试，状态很重要。

    状态与身体有关，更与心境有关。

    此刻，杨玄的心境已经进入了超然之境，心力更是凝聚到了极点。

    在这种神奇的状态下，他才拥有创造奇迹的能力。

    杨玄虽然学究天人，却从来不会小瞧任何对手。

    学宫十二院，各有专长，每一院的学首，都是真正的绝世天才。

    他现在要以凡人之躯，去挑战天仙级别的高手，这绝对是一件不可想象的事情。

    随着不断前进，杨玄的状态越来越好。

    当到达演武场时，他的状态已经达到了最巅峰。

    看了看前演武场中心的高大战台，他毫不犹豫走了上去。

    顿时，无数双眼睛，齐刷刷地向他看来。

    恐怖的压力，如潮水般涌来，若无凌天意志，只怕倾刻就要被吓倒，连路都走不稳。

    但杨玄依然风轻云淡，举重若轻，连眉头都没皱一下。

    “这杨玄真是好胆色！”

    “以重伤之体，挑战十二学首，不管战绩如何，这份胆色倒是令人佩服。”

    “只希望一会不要输得太难看！”

    在人们的议论声中，杨玄已经登上了战台。

    一袭白衣，淡雅出尘。

    双目如电，扫视全场。

    “在下杨玄，前来挑战，请十二学首现身！”

    声音朗朗，没有使用一丝修为，却清晰传入了众人耳中。

    这便是心力之妙用，可以响在众人心底。

    随着他话音一落，十二股强大气息冲天而起………        

