    月华叹口气：“那你打算怎么办？”

    陆袭一时间没有反应过来，毕竟，自己这是犯的死罪，已经没有了主宰自己命运的资格。以后应该如何是好，她压根就没有想过。

    “出宫去吧！”

    陆袭忍不住就是一愣：“出宫？”

    月华复又叹口气：“这件事情本宫替你遮掩下了，等你养好了身子，就可以出宫，重新开始自己的生活。”

    她说着话已经站起身来，暖棚里太闷，而且又湿又潮，带着肥料的腥臭味道。她呆的久了想出去透透气。

    “娘娘真的愿意饶了陆袭？”陆袭仍旧难以相信，将信将疑地问。

    秦嬷嬷偷着拽拽她的手：“傻丫头，遇到皇后娘娘这样的菩萨，是你的造化，还不赶紧跪下磕头谢恩？”

    月华叹口气：“宫里你已经留不得了。若是周远与你情投意合，本宫愿意网开一面，替你做主，成全你们。但是如今你也见了，周远这人品行不端，并非良人，不足以托付终生。出去之后自己擦亮眼睛，寻个可以依托的老实人，重新开始吧。”

    陆袭这才猛然醒悟过来，顿时涕泪交加：“多谢娘娘，多谢娘娘饶恕奴婢。”

    月华叮嘱檀若：“你留下来再费心给她诊断诊断，若是身子没有大碍，便安排早些出宫，免得夜长梦多。事情万一走露了风声便不好了。”

    檀若不知为何有些心不在焉，听到月华吩咐，连连颔首。

    月华又无奈地吩咐玉书：“明日通知她总管，就说是她夜间突发急症，送出宫里去了。”

    玉书也一一应下，尾随着月华身后出了暖棚。

    “娘娘打算怎么处置那周远？”

    “你说应该怎么处置？”

    “像这种人渣即便是千刀万剐了都不解恨。”

    月华略一沉吟，笑笑：“他虽然品行不端，但是还罪不至死。更何况一身医术也委实可惜。等明日我寻个时间，问问他前因后果，看他认罪态度如何，然后将他打发出宫就是。若是他能悔改，洗心革面，一身医术也可以造福京城百姓。”

    玉书小声嘟哝道：“娘娘就是过于心慈手软了一些。”

    月华无奈地笑笑，那笑意有几分凄凉：“那是因为，我比谁都知道，一条性命有多么可贵。”

    玉书知道自己的话勾起了月华的伤心事，慌忙劝解：“今日竟然折腾这样晩，娘娘想必倦了吧？”

    月华点点头：“每天这时候早就歇下了，这肚子一天比一天笨重，委实辛苦。明日我要睡个懒觉，全都补回来，养精蓄锐好生盘问盘问那周远。”

    玉书笑笑：“娘娘怕是忘记了明日是什么节日吧？”

    月华一拍脑袋：“你不说果真就是要忘记了，明日不是二月初一么，要去给太后请安，商议二月二做春饼的事情，看来懒觉是睡不成了。”

    二月初二龙抬头，轩辕黄帝出生的日子。

    民间有初二清晨煮面供土地爷的习俗，宫里也有不少规矩，皇娘送饭，御驾亲耕便是说的这一日，民间还有谚语，"二月二，龙抬头，天子耕地臣赶牛；正宫娘娘来送饭，当朝大臣把种丢。春耕夏耘率天下，五谷丰登太平秋。”

    亲自耕种倒是用不着，不过后日陌孤寒要亲自出宫巡视民间春耕情况，太后要率领众妃一同打春饼，然后等陌孤寒回宫之后，一同欢宴，预祝今岁风调雨顺，庄稼丰收。

    去年的时候，因为泠妃假造的一场鼠疫，搅乱了后宫，一切从简，今年太后早就开始盘算着这一日要好生热闹热闹。

    明日懒觉自然就是睡不成了。

    月华晨起打着呵欠起身，梳洗过后强撑起精神去太后的瑞安宫里请过安，回到清秋宫里，檀若正一脸凝重地守在寝殿门口等着她回来。

    “怎么了？”月华漫不经心地问：“那陆袭身子怎么样？”

    檀若低垂着头：“回禀皇后娘娘，陆袭姑娘身子已然无碍，已经着人悄悄送出宫去，安顿好了。”

    月华点点头，走进暖阁里，檀若尾随着跟了过来。

    “是不是有什么话说？”

    月华在炭盆跟前坐下，将袖子拢在炭盆上烤。

    檀若郑重其事地点点头：“娘娘，今日我与陆袭发现了一样事情不太对劲儿。”

    “喔？什么事情？”月华微微仰起脸。

    檀若低声道：“那暖棚里的菜蔬娘娘以后还是不要吃了，需要什么，皇家暖棚里应有尽有，或者采买就是。”

    月华知道檀若稳重，不会无的放矢，也严肃了脸色：“那些菜蔬怎么了？”

    檀若细声解释：“昨夜在暖棚里，就觉得热气蒸腾，潮气中隐约混合着刺鼻的气味。奴婢以为是温泉水的问题，并未怎样留心。

    直到今日天亮以后，奴婢见那红彤彤的蕃柿引人垂涎欲滴，有些嘴馋，擅自摘了两个，温泉水泡热了，一个递给了陆袭尝鲜。

    陆袭比奴婢有见识，拿着那蕃柿，无意中说起，咱们的菜蔬与外间种植的不同，有些奇形怪状。她说像那种歪瓜裂枣，在乡下，百姓们都说是受过灾，吃着不好的。奴婢留心看过那蔬菜与泥土，颜色也不正常，土里面定然混合了乱七八糟的东西。”

    “啊？”月华微微蹙眉：“你的意思是说泥土不好，种植出来的菜蔬食用起来对身子也不好么？”

    檀若笃定地点点头：“与使用毒药饲养乌鸡，有异曲同工之处。”

    月华闻听不仅怫然色变：“是不是果真就是那灌溉所用的温泉水的原因？”

    檀若摇摇头：“应该不是，因为那泥土并非是大面积都有问题，而是只有两三个地方。那些地方长出的蔬菜都是畸形卷曲的。只是奴婢才疏学浅，看不出究竟是什么原因。但是为了保险起见，还是不要食用的好。”

    月华听她这样解释，不由也是心中一凛。不是温泉水的原因，那么显而易见，便是有人暗中做了手脚，与当初崔昭仪被害一样的手段。少量食用对于身体无碍，但若是日积月累，慢性中毒，深入膏肓，任是大罗神仙也难以救助。

    万幸，这些时日里，大都是食用御膳房里的膳食，内膳房开火时候少，可以食用的那几样菜蔬也没有吃多少。

    自己千防万防，就是为了这吃食安全，特意搭建了暖棚，没想到，竟然被人趁机钻了空子。

    简直岂有此理!

    自己一时心善，救下陆袭，没想到竟然偶有所得，发现了其中端倪。否则，不仅自己，就连经常来清秋宫里用膳的陌孤寒怕是也难逃毒手！

    能是谁，竟然这样心狠手辣。一而再，再而三，还罔顾陌孤寒的安危？会是宫里妃子吗？

    月华瞬间没有了审问周远的心思，命檀若将负责管理菜棚的两个小太监唤过来。两人得知情由之后，吓得抖若筛糠，连声求饶，任是如何审问，都是一问三不知。

    这菜棚并非是什么看守严密的所在，平素里也无人看守，谁都可以偷偷潜入进去，也未必就是二人的责任。

    月华审问半晌，没有个结果。只能挥挥手命二人退下，寻个借口将暖棚废了，没敢惊动陌孤寒，给他添乱。

    第二日清晨散朝早，陌孤寒赏了众大人朝食，然后就率领着众臣浩浩荡荡地出宫去了。

    宫外炮仗声早就此起彼伏，太后率领着众妃到大佛堂里上香，并且按照民间习俗，将几碗素面供奉到供台上，等到上罢香，撤下来，这面就是福面了，吃了以后福寿绵延。

    所以，面端下来以后，宫人们就恭恭敬敬地端给了宫里的几位主子。

    面里就是加了盐和香油，洒了几粒小嫰葱，比较清淡，而且因为供了一会儿，所以都不太劲道了，口感极差。

    泠妃皱着眉头挑了挑，就把碗搁置在了一旁：“一股烟火气，怕是碗里落了香灰，好难吃。”

    太后瞅了一眼，小口小口吃得津津有味：“今天这面无论如何都要吃一些，你就算是吃不进去，也要强忍着吃一口，一餐一饭当思来之不易，若是丢弃了，田地公公会生气降罪。”

    泠妃撇撇嘴，不甘愿地端起碗，强忍着吃了一口。

    月华是受过清苦日子的，所以并不觉得有多么难吃，相反觉得这素面正好突出了面的原味原香，吃着顺口。

    雅婕妤不知道是不是忌惮着太后，想要讨她欢心，低头勉强下咽。

    鹤妃因为一心向佛，所以今日来大佛堂，是带了抄写的经文的。众人鱼贯地退出来，她仍旧跪在佛堂地上，亲手将经文投进火盆里，虔诚地跪拜半晌，口中念念有词。待到福面几乎冷了，众人都快要吃完，方才跪拜完毕出来。

    佛堂里的宫人将面呈上，她端起碗吃了几口，津津有味。

    泠贵妃唇角抽搐了一下：“有这么好吃么？”　

    鹤妃点点头：“虽然熏得有香火气，但是味道真不错。”

    泠贵妃讥讽地笑笑：“听说神仙吃过的东西是没有味道的，就如同嚼蜡。鹤妃这潜心向佛，修为就是比我们要高。”

    一厢看着自己手中的面愁眉苦脸。

    太后看着不忍，但是话已经说出口，总不能在泠贵妃这里破例。只能站起身来，催促道：“若是吃完了福面，我们就去准备做春饼了。”

    当先站起身，其他人自然相跟着，泠贵妃如逢大赦，将面碗丢下，就跟在最后面一起走了。

