    说起唱片了，王峥跟夏彤说要出唱片，夏彤也同意了。

    但是挺抓瞎的，唱片可以自己录，问题是怎么发行啊，这是毛病。

    不过事情就是这么凑巧，这天，王峥陪着王铁柱和夏彤去看车了，回家的时候聊的热火朝天的。

    车子本来准备买几辆的，后来就先买了一辆。

    原因很简单，有钱了，王铁柱的梦想立刻变成了bba，比较了几家，也就是a6挺好的，就是价格有点小贵，不过也行，五十一万。

    一下把准备花的钱一把就出去了，剩下的钱，也没有拿出来，就放在公司账上。

    这个车就相当于公司的配车，别说暴发户，你得想办法把钱花出去，才可以合理避税。

    不然你一分钱不花，这一百多万，就得上交四十四万还要多。

    买了这个车，能避好几十万呢，挺合适的。

    不买车，夏彤买衣服化妆品也花不了那么多钱啊，这是还少，等过几个月，钱多了，就得投资或者其他渠道，把钱用出去了。

    几个人这是已经交了钱，定好车了。

    到了家里，刚开大门，门缝里有一封信。

    这熟悉的一幕，夏彤说：“胡同又把信塞这里了啊，小峥，你的，你看看，是不是又是弯弯给你发的。”

    王峥也好奇啊，进门拆开了，看完了，一乐，唱片公司上门了。

    来信的单位是属于太合麦田，表示由于看上了他的《最初的梦想》，所以想要得到授权，并且知道他有一首歌已经火了，愿意签下他。

    王峥也去qq看过了，他们也没联系过啊，这是直接发信件了。

    王峥不知道，这是因为麦田刚刚跟太合传媒合并，属于广撒网阶段。

    也没指望他回信，就留了个公司电话。

    这个公司可以说是对网络歌手不错的一个公司了。

    后世的后舍男生，就是网上火起来的，也是太合音乐上门签约的。

    给王峥发信也是无奈，刚刚合并，公司还没有融合到一起。

    太合传媒是希望签约一些网络歌手，而麦田音乐的歌手全是线下的，根本看不起那些网络音乐人。

    王峥发的《等一分钟》就不说了，也是因为这首歌火了，有人搜同作者的时候，搜出来并没有那么火的《最初的梦想》。

    这些公司的人虽然不怎么看的上网络歌手，但是对于一些比较流行的歌曲也是比较注意的。

    给他发信原因说的是《最初的梦想》，前两年，跟华纳合作的时候，麦田这帮人搞得都是校园类型的歌手，这不是跟王峥的歌对上眼了吗。

    就是想买他的词，太励志了，王峥这是感觉到机会已经来了，也没含糊，直接就联系了对方了。

    对方也没想到能有人会电话，不过还是告诉了公司地址。

    商量好了去他们公司的时间，就挂了电话了。

    太合麦田确实没想到能有人回电话，那些联系的网络歌手，一个个的，基本全都签了唱片公司了。

    要不就是没有版权，他们要这些人也没有用啊。

    王峥和一家人说了这个情况，王铁柱决定了，明天车差不多保险就生效了，直接开车去。

    第三天，王峥跟王铁柱来到了太合音乐所在的地址。

    进去之后到了前台，前台确定了身份之后，把两个人请到了会议室。

    过了没一会，就有一个人进来了，带个眼睛，是个秃头。

    进来之后看到王峥和王铁柱还挺热情：“你好，你就是王峥同学吧，真帅，这位是你的父亲吧，你好你好”

    打过招呼之后，这秃头开始自我介绍了。

    “你好，我叫张璐，是太合麦田的常务副总裁，这次是商谈关于你的歌曲事宜的。”

    王峥也挺好奇，这么点事需要用这么大名头的副总裁出来吗？

    实际上王峥想差了，这个人是原来的麦田元老，但是他一直都是做的音乐宣传。

    这次双方合并后，不知道什么情况，竟然让他监制唱片了。

    也就是名头好听，原来的麦田音乐，监制都是找熟人，人李宗圣大哥和情圣张亚东都还活着呢。

    至于宋柯，人家是他的领导，能带他上位就不错了，还想啥。

    大牌歌手全找他们，他也不能绑着人家过来让他操盘歌手啊。

    所以这个发掘网络音乐人的计划就是他最热心。

    发掘培养出几个歌手来，也算没有白白当这个常务副总裁。

    听着名声大，他当上这个副总裁也很侥幸，这是人家李宗圣，没把麦田当回事，就挂个职位。

    情圣张亚东的话，人家合并前就退出麦田了，成立了自己的东唱片，就这，太合麦田还得把对方请回来当音乐总监，实际上也不管事。

    实际上整个麦田过来的人，看着歌手挺多，实际上大牌的都是合作关系了。

    小排面的还得靠公司养着，就一个朴树大牌，人家都不准备在近几年出唱片了。

    实际上，太合麦田要不是前世有了春哥撑着，就不算唱片公司了，完全成了发行了。

    前世合并之后，两年只发了一张专辑，还一点水花都没有。

    这个应该就是张璐做的唯一一件事了，后续春哥的专辑还是情圣操刀的。

    张璐是挺想做一番事业的，电话联系了不少网络歌手，不是已经签约公司了，就是自己都看不上。

    实际上这才是常态，像王峥这种人还是挺少的，大部分网上随便发了一首歌的就叫自己音乐人了。

    王峥算是第一个送上门的，他本来抱着的期望不大，不过听前台几个小姑娘说，这个男生好帅，这才有想法进来看看。

    至于原来准备进来的公司人员，看到领导亲自接待了，收到领导的信号后，就离开了。

    张璐看到王峥就有心思了，他实际上是听过王峥的《等一分钟》的，不过他做惯了校园音乐，觉得还是《最初的梦想》挺好。

    这几年，弯弯的几个音乐人爆火，全是年轻人，张璐这里也想照着人家培养几个。

    他看到王峥，就觉得这小子颜值高，听他唱的歌，声乐也应该学过，有火的潜质啊。

    反正先招进来，也没有什么影响。

