    “这...就是西唐国都么...”

    须发花白的老者，满脸的疲倦，看着前方平原的尽头，一栋栋房屋直耸天霄，一时间都愣住了。

    他身体因为过度透支灵气，而隐隐颤抖着，心中的震撼无以复加。

    那是高达数十丈的城墙，那是披着金甲的战士，那是云灵大陆最西边的国度的核心王城。

    越靠近，就越能感受到这里是如此繁华。

    楼宇密集，高塔林立，街道宽阔无比，香车豪轿纵横于其中，无数行人来来往往，衣着华丽，穿金戴银，珠光宝气。

    女子化着浓妆，男子配着美玉，嬉笑晏晏，欢歌笑语。

    “相比于此，我中山国...的确是落后的弹丸之地。”

    段怀隐心中无限喟叹，随意拉住一人，便问道：“请问弥陀寺怎么走？”

    这人一愣，随即笑道：“外地人吧？弥陀寺乃我西唐国寺，在玄武广场东侧。”

    “多谢。”

    段怀隐抱了抱拳，朝前走了一会儿，又突然懵了。

    这...玄武广场又在哪儿呢？

    他不禁苦笑，用尽全力赶路，脑子都不灵活了。

    但还好，作为西唐国寺，弥陀寺人尽皆知，寺中的千佛浮屠塔，更是高达百丈，全城可见。

    段怀隐不敢耽误，来到弥陀寺门前，更是深深震撼。

    这哪里是什么寺庙，简直就像仙宫一般。

    流光溢彩，金碧辉煌，全寺上下都被佛光笼罩着，内部隐隐传来佛徒的禅唱之声。

    寺庙并无守卫，似乎对外开放一般，段怀隐走了进去，拉住一小僧，便问道：“这位小师傅，不说大师在何处，老朽有要事找他。”

    小沙弥也是怔住，随即摇头道：“施主，不说太师祖不见外人。”

    “他会见我的。”

    段怀隐突然仰天长啸，厉声道：“不说法师，中山国玄天司之主段怀隐，前来求见，有要事相商。”

    作为天合之境的高手，他这一声吼，几乎是传遍了西唐。

    只是下一刻，他突然胸口剧痛，口鼻溢血，整个人站不稳了。

    小沙弥笑道：“施主，千佛浮屠塔在此，你释放自身气势，无异于老寿星上吊，活腻歪了。”

    我怎么知道你们西唐这么邪乎...

    段怀隐捂住胸口，刚才一股莫名的威压，几乎要把他魂魄压碎一般。

    但这一声吼毕竟是有效果，一个慈眉善目的老僧从寺院深处飞来，面带笑容，道：“这位施主是要做什么？”

    说话间，他祭出了随身兵器——半丈长的双手大剑。

    段怀隐头皮发麻，原来弥陀寺的高僧都是这副德行，和慈心、慈戒、慈慧一个德行。

    想到这里，段怀隐有了想法，于是道：“这位高僧不要见怪，在下的确是有极为重要的事，要见不说大师。”

    老僧把剑抗在肩上，道：“阿弥陀佛，不说师祖早已退隐，不见外客，施主请回吧。”

    段怀隐道：“今日老朽一定要见不说大师，事关重大，我是受慈心、慈戒、慈慧三大高僧所托啊！”

    直到此时，老僧才皱起了眉头。

    他犹豫了片刻，才道：“我去请示不说师祖。”

    片刻之后，弥陀寺深处，传来了一个苍老的声音：“段施主，请来至善禅殿。”

    段怀隐大喜，连忙朝着声音的方向冲了过去，一路跑进殿中，才看到了一个金光闪闪，却又宛如枯骨的老僧。

    他已然不知多少年岁了，但那一声气势，却宛如佛陀在世一般，让人心生畏惧。

    段怀隐也不客套，直接拿出了风无相的锦囊，道：“一切皆在锦囊之中，请大师观之。”

    锦囊飞到了不说大师的手上，他打开锦囊，看到了里边的信。

    一字一句读完，他站了起来，道：“段施主一路辛苦了，去罗汉宝殿吧，有人会给你蕴灵石胎的。”

    “老衲还有要事，就不奉陪了。”

    说完话，一道道金芒闪过，不说大师已然莫名消失了。

    段怀隐擦了擦额头的汗，喃喃道：“这就完了？”

    ......

    “我等会儿要去一趟慕容府，你最好去密室躲着，明天再出来。”

    风无相喝完了最后一口酒，叹了口气，道：“还好我储物戒中一直备着酒菜，不然吃顿饭都困难。”

    明定道：“没办法啊，全城的人都疯了，生活都停滞了，刚才一个侍女还刺杀我，幸亏我有所防范，不然就完了。”

    风无相点头道：“所以才让你躲到密室去，那边至少安全。”

    明定想了想，道：“要不我还是跟你一起去吧，这样至少安全点。”

    “随你吧。”

    风无相话音刚落，门外就传来了敲门声。

    两人对视一眼，眉头紧皱。

    在这种全城都被污染的情况下，任何一个人造访，都是一件足够危险的事。

    “莫非又是那个玄歌？”

    明定有些疑惑。

    两人来到门前，打开门，微微愣住。

    两个乞丐瘫在门前，一副要死的样子。

    明定叹了口气，扔出了几两黄金，道：“拿去吧。”

    两个乞丐看到黄金，愣了愣，然后同时抱头痛哭。

    明定道：“不必那么感动，城里不安全，赶紧离开吧。”

    “感动...”

    一个乞丐艰难站了起来，咬牙切齿道：“你个逆子！连你爹都认不出来的吗！我感动你八辈儿祖宗啊！”

    明向诚大吼出声，直接几拳将明定干翻。

    风无相这才认出，这两个乞丐竟然是老爹和逍遥子道长。

    一时间，他瞪大眼，道：“你们...你们不是去西妖国，找那个西妖天母了吗？怎么回来了，还成了这个样子？”

    明向诚痛哭道：“无相啊！你爹命苦啊！刚走到云州，就被骗光了钱，一路乞讨回来的啊！”

    “快快，给我点吃的，我快饿死了。”

    逍遥子道长也连忙道：“是啊，老道也快饿死了啊！”

    风无相吞了吞口水，指了指旁边亭子里的小桌。

    于是两个老头子，就哭喊着朝那边跑去，跟饿死鬼投胎似的，狂吃一通。

    “她说她叫小慧...”

    “她很年轻，也很善良，亲爹早逝，母亲重病卧床。”

    “为了赚点钱讨口饭吃，顺便给母亲治病，她和奶奶辛辛苦苦种茶叶...”

    “她说我是个男子汉，想嫁给我...”

    “我买了茶叶，买了茶山，钱全部花了，她人不见了。”

    明向诚痛哭流涕，道：“她是个骗子！她骗了我的钱啊！”

    “无相啊，你爹命苦啊，好不容易动心，却遇人不淑啊！”

    风无相不禁按住了额头。

    这...这都什么时代了，老爹你还能被卖茶叶的女人给骗，你怎么做到的？

    “你不是要去追求西妖天母吗？怎么和一个卖茶叶的搞一起去了？”

    明定赶紧发问。

    明向诚张了张嘴，低声道：“我本想严词拒绝她的，可...可她实在太漂亮了，说话又好听，张口闭口都叫我‘好哥哥’。”

    风无相彻底懵了。

    他本以为老爹至少会在外边玩几个月，没想到真的往西妖国去了，路还没走到十分之一，就直接被骗光了。

    这就是创业未半而中道破产吗？

    这破产的方式，也太令人捧腹了吧。

