
“测试？如何测试？”

白破军声音里充满着严肃：“我得到一个消息，在盘古军团里有着涅槃的人，而且我得到了一个名字，只是这个人身居要职，我必须小心又谨慎的处理这件事情。”

秦阳心中一振，涅槃的人竟然混入了盘古？

“涅槃的人能量这么大，连盘古军团都能混入？”

白破军沉声道：“涅槃作为诺萨人的爪牙，所掌握的力量是非常庞大的，比我们预想的还要厉害得多，就比如这次他们搞的辐射全球，虽然还不足以将全球拖入野兽时代，但是却依旧对全世界造成了巨大的影响。”

秦阳皱着眉头道：“涅槃既然是诺萨人的爪牙，自然要接受诺萨人的命令，这斯玛的制造工艺显然也是来源于诺萨人，这么说起来，涅槃中有人是能够和诺萨人交流的，或者说，诺萨人从涅槃这里已经完全的掌握了地球语言以及地球所有的资料，现在的情况是他们对我们了如指掌，我们对他们却一无所知。”

白破军脸色凝重：“对，现在我们处于一个完全不对等的位置，这让我们很被动，可惜我们没有任何办法。”

秦阳自然也没什么好建议，当下问道：“需要催眠的人，是修行者吗？”

“是，但是实力并不算太强，只有大成境，只是他的身份有些敏.感，如果使用强力的手段，一来怕引发更多的猜忌，二来也怕打草惊蛇，我不确定他是否是，也不确定到底有多少人潜伏在盘古里，所以我希望能够不知不觉的催眠他，如果他确实是内奸，那怎么都没问题，如果不是的话，我希望他不会留下这段记忆。”

秦阳有些为难:“我不敢担保百分百成功，如果对方精神力也很高的话，那是可能抵抗我的催眠，就算无法抵御被我强行催眠，但是肯定潜意识也会留下这一次事情的记忆，事情发生了，就会存在，哪怕我用催眠强行让他忘却，但是这段记忆其实一直存在潜意识的深处，或许在某个特殊的环境下，甚至是梦境里，这段记忆会再次出现。”

白破军眉头皱了皱，但是也就那么两秒：“既然做不到百分百，那就不要管了，做了再说，马上会议就要召开，我必须尽可能的保证不出乱子。”

秦阳见白破军如此干净利落，自然便不再多说：“将他的资料给我，然后给我营造一个和他相处的机会，我会想办法催眠他，最好是休息的时候，人在休息的时候，脑袋是晕乎乎的，最容易催眠，也最容易让对方继续睡过去，一觉醒来仿若什么都没发生过，就像做了一个想不起来的怪梦。”

白破军点头：“这些我接下来会安排，你尽力去做就行，你催眠了他之后，别的不需要问，只需要问他是否涅槃的人，如果是，问他所知道的其他涅槃成员，如果不是，询问他内心对盘古对诺萨人的看法。”

“好！”

白破军从抽屉里拿出一份资料递给秦阳：“这是他的资料，你就在这里看，看完记在心里就成。”

秦阳接过资料，仔细的看了一遍，发现这个叫郑浩的男子是盘古军团下面腾蛇大队的参谋长。

盘古军团分为八个大队，每个大队下面有许多小队，每一个小队便是一个完整的战斗序列，这个郑浩身为腾蛇大队的参谋长，这基本已经能参与绝大多数内部会议，掌握绝大多数内部资料，算起来确实已经是身居高位了。

如果郑浩真的是涅槃的人，那恐怕盘古的内部情况都已经被暴露太多了，而且这个郑浩出身名门，也难怪白破军小心翼翼的处理这件事情。

秦阳将资料还给白破军之后，便告辞离开了白破军的办公室，接下来的事情自然等候白破军的安排了。

秦阳才回到自己的房间门口，便看到陈侯正坐在椅子上向着这边张望，秦阳才出现，陈侯便跳了起来。

“你跑哪里去了？到处都没找到你？”

秦阳笑道：“溜达去了，怎么，交班了？”

陈侯点头：“晚饭后就交班了，找你半天却没找到。”

秦阳不想让他知道自己被白破天找这件事情，笑道：“迫不及待的找我，想和我炫耀下你的新装备吗，我想你肯定很早就想这么做了，可惜要保密，不能讲……”

陈侯嘿嘿一笑，抖了抖自己的肩膀上的刀匣：“那是，这玩意儿是最尖端的科技，适用于修行者，能够很大程度提升修行者的战斗力，让人反应更快，速度更快，我不戴着这玩意儿，只有大成巅.峰的实力，但是戴着这玩意儿，拿着战刀，就算是超凡，我也能将之斩于刀下！”

秦阳眼光落在他胸.前的那个造型精密的金属匣子：“这都是啥装备啊？”

陈侯耸耸肩膀：“飞天II代，通过生物电刺激连接人的器官，让人瞬间进入仿佛打了兴奋剂一般的状态，据说I代战斗完人都是瘫软的，II代已经优化改进了许多，人只要不是超负荷战斗到极限，是不会有太大问题的。”

秦阳将眼光从陈侯胸.前的装备收了回来：“你之前和诺萨人战斗过了，如何？”

陈侯眼光有些凝重：“那些家伙真的很难对付，全身都在黑甲里，子弹手雷这些对他们根本就没有任何作用，那些科学家说他们的黑甲有吸收能量的功效，所以这些对我们来说很有杀伤力的爆炸啊什么的对他们几乎没什么用，反倒是锋利的切割最为有效。”

“那些诺萨人个个基本都五米多高，接近两层楼房那么高，他们的武器除开平日背在黑甲背上的大剑外，还有手臂上可以变化弹出的坚.硬尖刺，力大无比，破坏力惊人，哪怕像我们穿着装备都能媲美超凡，但是遇到诺萨人，我们通常都是一个小队围攻一个诺萨人，通过合作劈开他们的黑甲，斩杀掉他们。”

陈侯眼光中有着几分深深的忧虑：“我一直在想，现在他们人少，我们还能挡得住，可是如果有朝一日，诺萨人的数量也成千上万，甚至数十万，百万的涌入地球，我们怎么挡得住？”

PS：

推荐一本民国谍战类新书《谍踪》，写得很老道很有诚意：法医林江北阴差阳错穿越到民国，成为军统特工。他利用自己的身份，追杀日本间谍，帮助地下组织，在这个硝烟四起的年代谱写出一曲中华男儿的热血传奇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50426329"  chaptername="第二千一百零五章  我们怎么挡得住？">加入书签</a>
</div>
