    庆宫，养心殿。

    鎏金宝瓶香烟袅袅，满室龙涎扑鼻。金纱帐内，庆帝坐在床沿上闭目养神，而他身后薄衫微透小露香肩的女子正跪坐着给陛下捏肩。

    那是新晋的丽妃，出自威远伯府江家。

    丽妃捏肩的手法显是苦练过的，每一下都恰到好处，如此捏了一会儿，庆帝只觉得素来沉重的肩膀已然松泛了许多。

    他享受地摇头晃脑，口中还时不时地哼哼几句：“爱妃真妙人也！”

    丽妃羞涩一笑，手上的动作更用心了。

    这时，珠帘攒动，有福公公恭身进了来，悄声在庆帝耳边说道：“陛下，聚贤楼诗会上，庆阳郡主以圣贤大义辩道，将那些贬低她品格的文人说得哑口无言，她带去的柳家大公子，也以文才服众。”

    他脸上隐有笑意：“京都城中，再无人敢妄议郡主的名声了！”

    庆帝闻言哈哈大笑，言语中颇有几分得意：“不愧是朕的小景！”

    然后，他又轻哼了一声：“倒要看看御史台那几个老家伙这几日能不能消停一些！明知朕压根就不会看那些谏言，还每日准时往宫里送，明摆着就是要朕闹心！”

    有福公公通报完，便又恭声退下。

    庆帝显然心情不错，他反手一把抓住丽妃细腻滑嫩的小手，用力一拉，就将个娇媚可人的妃子圈入了怀中。

    他目光灼灼地望着丽妃：“爱妃伺候了朕一下午，颇有些倦了吧？接下来，该轮到朕让爱妃享受一番了。”

    丽妃闻言，眼眸骤然亮了起来，而身子却化成了一汪柔软温顺的水。

    ……

    好一番折腾之后，养心殿内又渐渐平静下来。

    纱帐内，庆帝懒洋洋靠在了垫子上，怀中搂着如同一块软玉般柔润沁香的丽妃，两个人正耳鬓厮磨说着些悄悄话。

    这时，门外又响起了有福公公的声音：“陛下。”

    庆帝喝道：“进来吧！”

    有福公公目不斜视地进到殿内，低头看着玉石铺就的地面，低声说：“郡主方才将月伶馆的一名琴师带回了府中。”

    他顿了顿：“御史台的几位大人正愁今日的谏言不知道写什么，得知了这个消息后，都开始挑灯夜战了。”

    丽妃的眉头轻皱。

    这位庆阳郡主的大名，她简直如雷贯耳，在闺中时，便是家中长辈耳提面命的反面教材。

    她与庆阳郡主没什么来往，只在几次花宴诗会上有过几面之缘，印象里是个极美貌的女子，也不知道怎么就沾染上了坏习性……

    丽妃略有几分忧愁地望着陛下，生怕这坏消息扰了陛下的好心情，连累她也不招待见。

    但出乎她意料，陛下闻言并没有不高兴，反而笑得更大声了。

    庆帝抚掌笑道：“这才是朕的小景！”

    他摆了摆手：“御史台的那几个老东西爱怎么写都随他们，反正朕是一个字都不会看的。”

    有福公公道了声“是”，便要退下。

    忽然，庆帝叫住了他：“有福。”

    “陛下，奴才在。”

    庆帝想了想，说道：“明日一早，你亲自带上朕的赏赐去一趟庆阳郡主府。郡主若是留饭，你就在那吃过了再回来。”

    “对了。”他顿了顿，“柳峰的长子，你去御书房亲自给他挑选几本书，就说是朕赏的，让他好好读书，莫要辜负了郡主的提拔。”

    有福公公恭声道“是”，这才匆忙退了下去。

    纱帐内的丽妃目睹这一切，脸上的神色变幻莫测。良久，她终于意识到，陛下对那位庆阳郡主的宠爱简直到了毫无道理的地步。

    她暗自思忖：看来得带消息给父亲，让他安排族中相貌最好的子弟，想尽办法攀上庆阳郡主这棵大树了！

    ……

    夜已经很深了，但庆阳郡主府内此刻却灯火通明，百盏宫灯齐绽，将府内照得如同白昼。

    郡主素来喜欢捡美貌的男子回来，府中下人早已见怪不怪。

    这一回郡主带回来的男人虽然面貌普通，但身段不错，想来是另有所长。

    下人们彼此交换着眼色，都露出了你懂我懂大家都懂的心知肚明的微笑。

    养香院位于郡主府的西北侧，离庆阳郡主的寝殿有些距离，中间隔了好几道门，一到晚上落了锁，便是彼此不通的两个世界。

    所以，那些说庆阳好色轻浮的市井传言当真是冤枉了她。

    假若她真是那样的人，就会将这些男人安排在寝殿的厢房内，踏几步便可及，哪里需要这么麻烦？

    瓶儿提着灯笼在前方引路，樽儿扶着时景，殷行紧紧地跟在后面。

    走了好一会儿，养香院终于到了。

    柳雾月闻讯就迎了出来，跟在他身后的还有两位风格各异的美男子。

    樽儿小声地提醒：“郡主，穿蓝衣的是无忧小主，穿褐衣的是风暖小主。白棋小主不慎染了风寒，傍晚喝了药，早早就歇下了。”

    时景第一次来养香院，也是第一次见这两位“小主”。

    无忧英俊潇洒风度翩翩，很有几分江湖儿女的洒脱不羁。风暖生得端正，气质成熟稳重，自有一股处变不惊的淡定气度。

    再加上柳雾月的绝色。

    嗯，庆阳的眼光不错，捡人也都挑着绝品的来捡。

    她不由看了一眼殷行，心内隐隐有一种忧愁：怎么办，好像输了啊！

    殷行敏锐地接收到了这讯号，脸色不由难看起来：这恶女人什么眼神，是在鄙夷我的容貌，觉得我配不上这院子？

    行走江湖的人，很少会在意自己的皮囊，所以他才用人皮面具捏出一张最平凡不过的脸。

    刀头舔血，好看是最没用的东西，一张普通到丢进人堆里就会被遗忘的面庞，关键时刻，却是能救命的。

    而在人皮面具之下，他原本也有一张不输这院中任何一人的面容。只可惜……

    一想到那些惨绝人寰的往事，殷行只觉得自己胸腔内翻涌着的愤怒和不平渐渐地平静下来，最后，他的心仿佛像是凝固了一般，再无波澜。

    时景的目光在无忧和风暖身上掠过，一眼便看清这两个人与庆阳郡主不熟。

    比起柳雾月的真诚关切，无忧和风暖的眼神态度都很疏离，像是两名彻彻底底的局外人。

    与原主没有感情纠葛。

    那她就放心了！

    时景笑了起来，嘴角露出两个甜甜的浅窝：“这位是殷行公子，我喜欢听他弹琴，所以就把他带了回来。”

    她转身对着殷行眨了眨眼：“以后你就住在这里了，可一定要和三位哥哥好好相处啊！”

