    第272章跳鼠1

    ——

    “这些跳鼠，都是变异的。”

    所以，一片沙漠，才能够繁殖出来这么多。

    这乍一看，怎么也得上千来只。

    几乎是倾巢出动，看着就够心惊肉跳的。

    傅辙也一脸的沉色，没想到回去的路上还会再来这么一遭。

    “赶紧离开，被追上后果不堪设想。”

    这群变异跳鼠，估计扑上来，连车子都会被啃食掉吧？

    即使还没有凑进来，但光光看变异跳鼠嘴唇外翻，露出来的几颗牙齿，就足够让人心情沉重。

    整个车队陡然加快车速，在沙漠里面行驶飞快，车轮底下激起一片片的黄沙。

    那些变异跳鼠，看见整支车队加速，移动的速度明显越来越快，明白过来这是想逃跑。

    怎么呈半包围的形式，如同一圈圈蚂蚁排列队形一般，快速地向中间靠拢。

    意图以包围的形式，将整支车队都留下来。

    陆冷发现变异跳鼠的举动，立刻联想到这一点，他拿着通讯器，打开了开关：“所有火系异能者，全部往东南的方向发出异能攻击。”

    目前为止属东南方向的跳鼠最多，正好沙漠之中起了一阵风，方向也是朝着东南方。

    如果这个时候借用火系异能攻击，应该能骇住它们一时半会儿的。

    “收到。”

    “领命。”

    “好的。”

    由其中一位火系异能者第一个起头，不顾外面的风沙，半开车窗，掌心冒出一股股的火势，径直挥向东南方向的变异跳鼠。

    “吱吱！”

    “吱吱呼呼！”

    数十颗火球，被一阵风吹向东南方向。

    前几排的跳鼠始料未及，直接遭殃，被火烧着了身体，短短的绒毛让火蹭的暴涨。

    跳鼠们吱吱惨叫。

    它们又挨得近，几乎一只挨着一只，一眼望过去，连半点缝隙都看不到，密集极了。

    月光往后看，这远远的看上去，像是一大片黑乎乎的草丛，草丛里面长了火。

    那火苗越烧越旺，大有继续扩展的趋势。

    知道用火攻。

    还不错。

    月光收回目光，重新坐好。

    只是其他的人没她现在这么平静的心情，虽然有一大部分的跳鼠因为火系攻击，一只只的掉出追他们的队伍。

    直接被烧死。

    但那是数以千计的跳鼠。

    它们的咬合能力比丧尸都更要可怕，丧尸或许会发展出其他的异能，什么水系火系，但是跳鼠，它们进化的便是四肢和牙齿。

    两颗大门牙，露在外面，一口下去能直接将人的骨头给咬碎。

    顾清舟陆冷等人，在很早的时候，和绿洲基地的掌权人碰头，曾经听他说过。

    但是那时候说的倒是，绿洲基地附近的沙漠，因为一场剿灭鼠大作战，已经很久没有出现过跳鼠的踪迹了。

    所以也用不着怕。

    没想到这一次来，竟然能够集结出这么多。

    陆冷的车技不错，因为他极其稳的技术，车子倒是没有开的像碰碰车一样。

    除了几个核心成员。

    虽然心中有惊，但还不至于像后面那几辆车一样，因为太过惊慌失措，开车的那几个，连方向盘都不敢转的太猛。

    一直畏畏缩缩，导致车子一会儿前进，一会儿停，一会儿加速，一会儿急停。

    坐个车跟摇摇车一样。

    车站里的队员们，几乎被晃得头重脚轻，眼睛里冒金光，已经眼花缭乱了。

    崇岛冷着一张脸，一双黑眸里面明显有焦虑，“这样下去不行，迟早会被追上。”

    火系异能者瞄了一眼自己释放异能的手，嘴巴对着了通讯器，向他们喊：“这甩又甩不掉，跟狗皮膏药似的，赶紧想个办法。”

    否则他的手被风沙刮的，都快要断掉了。

    现在手背上满是血口子，全是被尖锐的的沙子，蹭蹭蹭拍上来，划破的。

    加上车速又快，平时看着沙漠里的软沙，没有什么杀伤力，现在却是再加了几倍。

    他整个因为需要释放异能而半伸出去的手，现在已经逐渐变得铁青了，魏朝禹察觉自己的手越来越僵硬，没有知觉了。

    傅辙的声音从通讯器中传出来，“按目前的情况来看，还有的跑。”

    崇岛一边关注着车窗外的情况，一边和大家通讯，说着非常现实的问题。

    “现在没办法停下来，停下来它们就会蜂拥而上。”

    因为大家都不停的加车速，现在形成的一个场面就是，车辆在沙漠中疯狂地疾驰，而一群黑不溜秋因为蹦跶太快风沙被溅起来的小动物并看不清面貌，一直在后面，坚持不懈的追着。

    有的时候也快要追上了。

    但是他们一脚油门，就能够很快的拉开一段距离。

    陆冷非常镇静的声音从通讯器传出来，“大家再坚持坚持，还有6公里。”

    还有6公里就能够离开沙漠了。

    离开沙漠之后，刚好有一片水域，要是他们通过那一座桥，后面直接堵住桥面，或者炸毁，那这些跳鼠也不会过河。

    最后它们要么原路返回，要么再其他的地方去。

    许久不说话的顾清舟，看了看跳鼠和他们车队之间的距离，好几次都是差点追上的，“坚持到6公里之后，可能有点难。”

    陆冷吐出一口气，“尽力而为。”

    下一秒，却听见了巨大的咣当声。

    碰碰。

    月光撑着下巴的手放下来，微微侧身往后看情况，发现是在右边的两辆车，不知道什么原因忽然碰在一起，相撞了。

    就在这个时候，左边也出现了状况。

    传来一阵惊呼，紧接着，一辆车忽然停了下来，前面半个车身都陷入了黄沙之中。

    后面的车子暂时还不知道情况，还是一脚油门踩到底，结果光荣的也跟着陷进去了，后半个车尾的位置已经翘起来了。

    里面的人幸亏系了安全带，否则也是直接被甩出车窗，或者是在里面翻滚。

    陆冷看到情况后，立刻踩了急刹车，车子猛的停下来。

    其他几辆车，也都不约而同地停下。

    林普普看清楚车子陷入的黄沙坑中，吸了一口气，大吃一惊：“嘶，这里怎么会有坑呢？”

    眼看着后面的跳鼠要追上了后面出了事故的车，顾清舟连忙挥出冰盾，直接挡住了跳鼠的去路。

    (本章完)

