
焚天魔王则是嘴角露出狞笑，仰头从天师殿屋顶的破洞里看着再次从天而降的鹤一……

“呵呵。破坏戒魔井外沿封印还需要一会儿时间，才能用这些半巫魔血祭。这段时间，本王便陪你这头鹤妖好好玩玩。”

它握紧双手，硕大的拳头立刻燃烧起黑色的恐怖火焰！

这火焰，仿佛能够烧穿虚空一般，仿佛能够让乾坤都被烧尽。难怪，它被称之为焚天魔王啊。

主战场中。

虽然正道一方阵营目前依然占据微弱的优势，战线在稳步朝着鹤鸣山推进，但厮杀依然激烈！

傅洋身穿幻鬼神甲、头悬五行葫，和那毒孤长老大战连天。

他速度惊人，举手投足之间都有万钧之力，就算不施展法力都能够打爆空气、掀起罡风……

毒孤长老越战越心惊：“这家伙，如此年轻，实力却恐怖到这等地步？在末法时代，简直匪夷所思。不过，本长老怎么会输给你一个小崽子？”

他怒吼一声，体内涌起大量绿色毒烟，包裹着身躯、闪烁着绿幽幽的光芒。

傅洋哈哈一笑：“怎么，打不过了就自己绿自己啊？你这浑身冒绿光，不太吉利呀。”

笑归笑，但看到对方显然是在酝酿什么凶狠厉害的招数，傅洋也不敢掉以轻心。身形如电，迅捷如风，直接隔空朝着毒孤长老轰出连绵不绝如海啸般的拳影……

轰轰轰轰！

毒孤身旁响声震天，像是有大口径榴弹重炮连续射击一样。一团团肉眼可见的冲击波是下扩散，狂风大作。

现在的傅洋，虽然境界还没有提高，但随着越来越娴熟的战斗技巧和法力运用，所以真正的战斗力是有进步的。

再加上千幻剑在闇界又有了一些不为人知的变化，他身穿幻鬼神甲，随便一拳一脚都堪比大口径重炮的轰击。稍微施展法术，就能开山断河……

只不过，这般狂风暴雨的攻击，全都被毒孤长老身上冒出的滚滚绿色毒烟给挡了下来。虽然绿色烟雾被打得翻滚不息，但还是将他牢牢保护住。

“万花毒蜂针牢葬礼！”

毒孤长老声音冰冷，仿佛万年冰山。

傅洋只感觉到四周虚空一震，然后紧接着就有无穷无尽的蜂鸣声在自己耳畔响起——就像是置身于蜂群之中一样。

嗯？

傅洋心头一惊，他感觉这些毒蜂扇动翅膀的声音响彻耳畔，他的反应和速度都下降了！

“这东西会影响神魂？”

紧接着，四周出现了无数绿幽幽的蜂尾毒针！

每一根都有三尺长，散发着滔天的剧毒气息和绿光。前后上下左右，三百六十度立体环绕朝傅洋包裹而来。

傅洋有种感觉，就算幻鬼神甲被这些东西刺中，可能也会被腐蚀一大半。

五行葫！

木系神通！

窸窸窣窣……

虚空中，瞬间蔓延出无数的植物。各种粗大的藤蔓根须，和舒展的枝叶，像是密不透风的丛林一样将傅洋给保护在其中。

没错！

五行葫的木系神通既能够瞬间激活山林中生长着的真正植物，以匪夷所思的速度疯狂暴涨，同样也能够用法力凝聚形成植物虚影——和真实的没有太大区别。

噗噗噗……滋滋滋！

数不清的绿色毒针，全部都刺在了同样疯狂繁茂的植物丛林上。立刻就响起一种水滴进滚烫油锅的响声，那些植物全部枯萎、凋零、最后化为灰烬。

只不过，傅洋终究还是靠着五行葫的这一招，挡住了毒孤长老的可怕大招！

等到所有毒针全部消失，轰！

傅洋强悍的身影从也已经枯萎凋零的植物丛林中一冲而出，径直扑向毒孤长老。吓得对方赶紧躲闪，想和傅洋拉开距离。

他是远程攻击型的修炼者，身穿幻鬼神甲的傅洋更擅长近身战。要是一旦靠近，绝对能吊打毒孤长老！

但终究还是慢了一步……

傅洋右手高举成掌，直接斩向毒孤的脖颈。

毫不怀疑，他这一掌下去，绝对比世上最锋利的铡刀还要恐怖。就算是合金钢铁都要被直接打碎。更何况，是毒孤长老这血肉之躯的脑袋？

不！！！

他惊恐万分，在这生死攸关的一刹那。他腰间悬挂的那“无极枯骨令”突然自动飞起，然后瞬间放大，仿佛一面造型古怪的盾牌一样挡在了前方。

铛！！！

傅洋全力一掌，打在了无极枯骨令变化的金属盾牌上。

哦？

他眉头微皱，也觉得一股剧烈的反震力传来，竟然震荡得他浑身的铠甲都发出“嘎吱嘎吱”的金属摩擦之音。只不过瞬间液化蠕动又凝聚，就把这一股反震里给消去了。

只不过，那无极枯骨令也被傅洋一掌打得四分五裂，变成了一块废铜烂铁一样的东西，朝地面坠落下去。

但掌势余威已消，虽然依然拍在了毒孤长老的肩膀上，但只是把他打飞了出去。在空中大口吐血，但却没有受到致命伤……甚至，可能还保留了七八成的战力。

这让傅洋，很是不爽！

正打算趁胜追击，突然之间！

他感觉到两股强大无比的气息，正从鹤鸣山顶朝着这边的混战之处飞速而来。那两股气息是如此的强大，就算他爆发全部的实力和底牌，恐怕也只能是勉强与之抗衡几个呼吸的时间。

这是……

傅洋震惊地停止了动作，扭头一看。

只见一青一黑，两股流光，已经马上就要冲到战场中了。

正在跟西南恶妖联盟四大妖王激战的熊爷和阿黄，他俩距离鹤鸣山更近一些，所以感受也更加强烈。

熊爷那死胖猫立刻大声叫喊起来，提醒着正道一方所有修炼者。

“小心！所有人等注意。张乾真那狗东西和一头强大的巫魔来了。它俩的实力，都在三花聚顶巅峰层次。大家立刻抱团聚在一起，联合抗敌。千万不要落单了。傅小子，你赶紧过来。”

什么？！

傅洋一惊，再顾不得毒孤长老了，赶紧朝着熊爷和阿黄的方向飞了过去……

而另一方面，随着张乾真和血月魔帅的到来，这些歪魔邪道阵营中立刻爆发出一阵阵欢呼声。

很显然，两个实力堪比三花聚顶巅峰的强者加入，立刻就扭转了战局。

从这一刻开始，傅洋他们正道势力这方，终于彻底落入了下风……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48897078"  chaptername="第2991章  落入下风">加入书签</a>
</div>
