    “要，要，算我怕了你。”我急忙夺过竹筒，给他转账三万，这老头敲竹杠一直有一手。

    “谢谢，慢走不送哦，欢迎下次光临。”洪五立刻变脸，而且是秒变，见钱眼开的老家伙。

    我跟吙炎走了，拿着火鬼返回纹身店，可路上我看着竹筒，然后思索了起来，如果只是抓鬼的话，我能不能自给自足？以前在山上的时候，我也做过鬼纹，自己在坟地抓的鬼，好像是给矮子兴二叔陈汉纹的华佗。

    自给自足的话，可以省下不少钱，而且鬼对于我来说，已经不算什么了，可以随便抓。

    “这不是鬼，这只是鬼的恶念，真正的鬼已经被他送去投胎了。”吙炎好像看透了我的想法，并且一语道破了洪五的秘密。

    “恶念？”我看着吙炎，又看着竹筒，好像我记得洪五跟我说过，他抓来的从来都不是鬼，如果只是鬼，那就不需要炼了，而这个是炼过的。

    “没错，只是恶念！”吙炎好像一眼就能洞察得出，眼力很毒。

    “我在黄泉，什么鬼没有见过。”吙炎解释道，而且好像很有道理。

    原来是恶念，将鬼炼出恶念，然后送它去投胎，这应该就是洪家的秘密，不然只是单纯的鬼，根本不需要向他买，看来自给自足是天方夜谭，那一次成功，应该是凑巧，因为陈汉这个人本身是好的，没有贪念，所以没出事，如果是有什么贪婪的人，用鬼直接做颜料给他们纹，百分百会出事，这可使不得。

    洪家的地位，应该没有什么人能代替了，会一直是鬼纹的合作伙伴，除非他把秘方给我。

    “哎，我问你啊，之前你用玄冰符将火葬场的招牌化出了冥府两字，那是什么意思？”我又转头问了吙炎另外一个问题。

    “这个不好说，反正跟火葬场的功能很像，都是投胎。”吙炎回答了一句，有点模棱两可，好像说了，又好像没说。

    听君一席话，胜读一席话。

    后面我再问，他就不说了，说是秘密，他也不敢透露太多。

    没办法，我总不能逼着他说吧？只能搭车原路返回火葬场，我们是走了很远的路才能叫到车，因为火葬场附近根本没有车。

    回到纹身店后，终于能开工了，我将竹筒打开，然后倒入了颜料中，顿时颜料变成了红色，跟火很相似，这就对了，确实是火鬼，而且这个颜色跟赤炎金猊兽非常对称。

    要纹的时候，还是很冷，但真正拿起那根针的时候，让我很意外，好像突然有一股气跟金钟罩一样围在了我的身边，让寒气侵蚀我，手也不抖了，纹身针上面有流转的彩光，非常神奇。

    更奇怪的是，吙炎居然跪了下来，对着纹身针拜了三拜，样子极其严肃，好像在祭拜神灵一样，搞得我很尴尬，那我以后拜不拜？

    “不用多礼了，赶紧的吧！”我只好让他起来。

    吙炎拜完后，这才开始纹，其实赤炎金猊兽是有来头的，而且来头非常大，关于它的故事，那得从上古说起。

    它啊，是千年前大荒的上古十大邪兽之一，肆虐了火族和南荒，让火族千里之内全部变成了焦土，导致了十年的大旱。

    在经历了六四八年之后，火族赤帝等三十六位顶级高手在与之战斗了九天九夜之后，才将它制服了，封印在了火族的神器赤铜盘里面，镇压在了赤炎山中。

    在那场战斗中，虽然赤帝，火神等人并不在状态，但是合在一起依旧是实力非凡。

    在众多强者的加盟之后还是对它无可奈何，在帝用两伤魔法使出紫光七曜，亦是功败垂成，最后借烈炎之体以太乙火真斩将其击杀，但也付出了化羽登仙的惨重代价，可见其凶焰之炽了。

    纹了此兽，那是凶上加凶，而且是火兽，非常恐怖。

    可吙炎这个情况，他执意要纹，那我也只能顺他意。

    大概天亮的时候，我才勉强完成，因为我缩小了一下原图案，纹在腰上纹不齐，除非搞个满背，缩小再上色，很快就完成了，而且玄针速度极其快，缩短了近乎三分之一的时间，上完色后，太阳都差点出来了，我闻到了鸡鸣的声音。

    “搞定了兄弟，起来吧！”我打了个哈欠，收起了纹身针和其他工具，困死了，纹了个通宵，李奶奶的。

    可是吙炎却毫无反应，我心里咯噔了一声，推了他一下，发现他的阴寒消失了，身体，很烫……

    他的腰，在冒烟，好像着火了一样，熏得我直咳嗽。

    “不会效果这么快吧？”我看着自己手中的玄针，感觉很不可思议。

