    俩人正笑着。

    工作人员走上来，头戴耳机，举着秒表说道：“二位，马上到你们了！”

    说罢，他开始倒数十个数。

    秦默和秦霄闲瞬间正色。

    俩人整理了一下服装，站的倍儿直。

    特别是秦霄闲。

    似乎只要接到命令，他下一秒就会弹出去似得。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    倒计时结束的那一刻。

    工作人员立即拉开后台口的幕布。

    秦默和秦霄闲直接走了出去。

    舞台上。

    烧炳几人最后摆了个Poss，定格在那儿。

    给他们几秒的耍帅时间后，灯光突然一黑，一束追光打在出场口的位置。

    秦默和秦霄闲俩人走了出来。

    灯光也随着他们的移动。

    到达舞台中心。

    烧炳几人已经不见了。

    下一秒，节奏感很强音乐声“咚咚”的响起。

    “Hi！Let~go！”

    秦默扶了下鼻梁上的墨镜，冲着台下观众喊道，“You~know~what~the~time~it~is？（你知道现在是什么时刻吗？）This~is~party~time！（这里是派对时间！）”

    他的每一个手势，每一个动作，都是说唱男孩儿的标准样式。

    相比之下。

    旁边秦霄闲就像是个进入舞厅的游客一样，摇头晃脑的扭动着，但却很紧张僵硬，因为他的任务可不轻松。

    手里攥着麦克风，眼瞅着秦默抬手打了个响指后。

    秦霄闲跟着伴奏里的和声开口唱道：

    “Baby~今晚打老虎，跳起爱的恰恰舞，香槟喷得像瀑布！”

    “We~gonna~party~party！”

    “Baby~我不怕中暑，跳起爱的恰恰舞，给我最高的温度！”

    “We~gonna~party~party！”

    光是他开口。

    台下不少小姑娘就尖叫了起来。

    “哇！”

    “秦霄闲！”

    “啊啊！”

    “妈妈爱你！”

    “……”

    这个新鲜又悦耳的旋律，非常抓耳，让大家一听就上头。

    再加上音乐的节奏也很洗脑。

    全场观众立即跟着一起摇起头来。

    秦默在舞台上溜达了着，暂时把中心位给了秦霄闲。

    听着第一段唱完后，秦默一个转身跳到台前，玩起了说唱：

    “感情千万别拿来蹉跎，要爱我请你爱的过火，快点坐上我爱的摩托，我为你唱一首张信晢，可不可以跟我跳个恰恰，恰恰你就是加麻加辣……”

    下面的观众，又一次欣喜呐喊。

    “说唱？”

    “秦默秦默秦默！”

    “嘿，果然是专业的，好听！”

    “张信晢？什么词儿这是？”

    “……”

    虽然没有歌词帮助，但秦默唱得并不算太快，观众仔细听也能听出他唱什么。

    但显然，没有人关心这词儿到底怎么样，大家都投入在音乐中，被这股音乐的风暴所吸引着，仿佛有怪力把他们拽入一个漩涡似得。

    后台。

    老郭和余大爷还在自己的休息室力，陪着几位德高望重的老前辈。

    听着反馈回来的现场声音。

    石傅宽忍不住苦笑道：“这唱得都是什么啊？我一句都没听清！”

    “年轻人的音乐！”

    高风从旁说道，“就让他们自己玩儿去吧！这些东西，咱们就算有人教，也未必听得会！”

    其他几位老前辈立即聊起来：

    “哎呦，现在的艺术形式真是百花齐放，这玩意儿搁当年，那就是迪厅里才能放的，现在你看，都热热闹闹的搬上舞台了！”

    “是啊！我孙子就爱听这些，每天嘴里叽里咕噜哼着，有时候跳出来的动作也十分吓人，我一个老头子反正是接受不了！”

    没有人说坏话，也没有人批评什么。

    一来是当着老郭和余大爷的面儿，他们不方便说什么。

    二来是这种舞台，大家已经不是第一次见了，只是今天这个传统的相声春晚上搞这些，他们依然觉得不太合适，才多说几句。

    ……

    今天几家卫视都搞了春晚。

    有的是直播，有的是录播。

    比如京城卫视，他们今天的春晚节目就是提前录制，并剪辑好的。

    除了请的歌手之外，曲艺这块儿也请了一些他们自己常年合作的演员。

    其中有几位是从德谦相声社出走的，现在的名声可不怎么样。

    这些人都憋着一股劲儿，今年春晚的收视率，怎么也不能比津门卫视差啊？

    京城卫视可是大台，是要跟四大卫视比拼收视率的，他们可没把对面放在眼里。

    但是吧！

    心里可以瞧不起，却不能不重视。

    毕竟是德谦相声社主办的，人家现在不缺流量，也不缺观众追捧，还有秦默、秦霄闲、孟鹤塘这几位新生代的流量相声演员，光是露脸就能引得观众吱哇乱叫，远不是他们请的这几位能比的。

    现在，导演组的人也只能暗自擦汗。

    “好家伙，幸亏这俩人是开场，现在这个时段咱们这边儿是歌舞秀，要是真把咱好节目跟他们磕上了，怕是根本拼不过！”

    “确实！我刚才看微博了，都是刷他们的，别的卫视都没几家讨论的。”

    “不得不说，秦默那家伙在央视春晚的小品，确实吸引了不少，今儿从早上开始，网上热议的就是他参加津门那边春晚的，其他几个台都成陪衬了！”

    “没关系，他流量再大，能有帝国三子，归国四子大？跟他磕的又不止是咱们一家，人家芒果台、番茄台都还没怕呢！咱怕什么？”

    “……”

    瞎聊的过程中，总导演看了眼手上的节目单，目光停在那几个相声节目上，不由得暗自摇头。

    这几位光从节目名上就吸引不了眼球，现在他也有些心灰了。

    算了，就稳稳当当的混过去得了，筹备了这么久，他们也只能做到这一步了。

    ……

    津门春晚的现场。

    到间奏了。

    秦默和秦霄闲俩人开始在台上蹦迪。

    光是他们俩蹦的话，那多尴尬啊？

    这玩意儿就是人多了才好看。

    当下间，后台已经冲上来十几个小伙子。

    他们可不是专业舞团的，而是德谦相声社从青年队、传习社等调来的。

    观众若仔细看，会发现张鹤军、梁鹤昆、王九隆、高九成等人，也戴着墨镜混在其中。

    他们这些就更没什么统一的步伐了，都围在秦默和秦霄闲的周围扭动着，一看就是常年进出迪厅的老手。

