    一个黄金骷髅盘坐在山巅之上，看起来像个死物一般。

    这个黄金骷髅正是古青，很难想象在数月之前，他还是一个大学刚毕业的阳光少年！

    厉鬼的力量彻底改变了他的生命形态，让他可以彻底违背自然法则的情况下，依然可以活下去，置于活的好与不好，这就要看个人的心里素质了！

    他之所以来到这座荒山之巅，还是因为金长老的建议。

    他现在的情况有些特殊，有好几个厉鬼已经锁定了他，随时都会突然发现在他身边，所以他不适合再待在人多的地方，免得伤及无辜。

    不远处的金长老撇了古青一眼，眸中闪过了一丝莫名的色彩。

    他可以说是看着古青一路成长起来的，而且两人的交情也不错，现在古青变成这个样子，他也有些担心，他是在不愿意看到这个人品还不错的后背出事！

    金长老摇头叹了一口气，随即拿出电话拨打了出去。

    “喂，金长老，有什么事说吧？”

    电话那头传来的声音有些沙哑和疲惫，给人的感觉已经很久没有好好休息过了！

    “曹部长，这才几天不见，就感觉你的声音更加苍老了，我真担心你哪天突然就暴毙了！”

    “你不咒我，我就能多活几年！”

    曹部长此时难得开了一句玩笑，唯有在金长老面前他才是最放松的。

    他确实很疲惫，眼睛中布满了血丝，头发乱的像个鸡窝，主要是他有个不太好的习惯，一但高强度思考就喜欢乱抓自己的头发，只有这样才能找到灵感，所以他的头发常年都是乱的，并不完全是因为邋遢。

    此时他整个身子都仿佛瘫在沙发上，将两只大脚翘在桌子上，完全不在乎这张桌子是何等的名贵！

    金长老犹豫了一番说道：“我觉得你应该考虑一下，接受一部分比较安全的灵异力量，成为驭鬼者最起码不会被累死！”

    “灵异力量哪有安全的！”曹部长道：“再说，国家是不会放心让一个驭鬼者来当部长的！”

    “我知道！”

    金长老道：“在那些高层眼中，我们这些驭鬼者都和疯子没有区别，是这样吗？”

    “鄂……？”

    “话也不能这么说！”

    曹部长有些尴尬道：“主要是因为，很多驭鬼者的精神确实不太正常！”

    “对了，古青现在的情况怎么样了？”

    他连忙岔开话题问道。

    “古青？”

    一时间金长老也不知道该如何来形容古青现在的情况！

    犹豫了一番这才道：“表面上看起来，他的精神还算正常，并没有因为变成骷髅出现什么反常心理，主要是他现在这骷髅脸没有任何表情，所以很难判断他的情绪。”

    他说完，两人都沉默了！

    电话对面的曹部长有使劲揉了揉自己乱的不能再乱的头发，这才又道：“他这种情况也是首例，没有任何参考资料，只能麻烦你多费费心了！最近你就留在他身边吧！”

    “古青这个孩子不错，我不想他出现什么意外，总部可以尽一切力量来帮助他，有什么需要你尽管提，只要能帮到他，我们都可以拿出来。”

    “古青听到这句话，一定会承你这个人情的！”金长老笑道。

    “那你就转告他，我需要他的人情，我需要让他知道，总部永远不会放弃他。”曹部长道。

    “好！”金长老答应一声，随后脸色开始变得凝重，问道：“岛国那边现在怎么样了？”

    岛国哪里的情况现在是全世界所有人心中的一根刺，没有人不关心，因为目前没有任何一个国家能独立解决哪里的厉鬼。

    一旦那里的厉鬼集体走出，绝对是一场浩劫。

    “还能怎么样？”

    曹部长苦笑一声道：“知道蟹农们是如何防止螃蟹爬出蟹篓的吗？”

    “蟹篓的开口本来是很大的，如果是单个的螃蟹，都可以轻松爬出。”

    “但其中一旦有了两个以上的螃蟹，情况就不一样了，它们会互相钳制，最后反而谁也爬不出来了！”

    “现在岛国那里就是这种情况，如果没有人皮战鼓存在的话，我甚至会认为那里能安稳上百年。”

    “人皮战鼓？”

    金长老的嘴角抽了抽，这个消息还是他和古青发现的，也是他汇报上去的。

    这一段时间，世界各国也组织人手进去试探了一番，第一是想验证一下厉鬼在争夺人皮战鼓这个消息的真实性，第二也想试试看，能不能将人皮战鼓夺走。

    结果不用问，全都铩羽而归，没有任何一个国家的人可以完成任务，反而死了不少驭鬼者。

    现在没有任何国家再敢派人进入岛国境内了，就算他们想派，大概也没有驭鬼者愿意去送死了。

    金长老道：“对于这件事，我建议你组织一些人手祈祷还比较靠谱一些，就算祈祷失败了也不用付出任何代价！”

    曹部长也笑了，苦笑！

    “问题是不知道该向谁祈祷，如果祈祷就可以让这些厉鬼消失，我愿意从此自宫吃斋，祈祷一辈子。”

    这虽然是一句玩笑话，但也道出了他心中的无奈和仿徨。

    对他这种唯物主义者来说，本来是不信鬼神的。

    现在突然间从地狱中跑出来如此多的厉鬼，一下子让他心慌了，本来就不信神，连个祈祷的方向都没有！

    金长老也在苦笑，他也不信神，同样不知道该向哪路神仙祈祷！

    “好了，不说了，越说越烦！”金长老道：“我去找古青聊会，看看他需要什么？”

    “好，挂了！”

    曹部长挂断电话，靠在沙发上，很快就发出了鼾声，他实在是太累了！

    …………

    另一边。

    某处空间中，上万道人影正在向一尊有着五条手臂的黄金神像膜拜着。

    威严，神圣而又惊悚至极，犹如真神，普通人恐怕只要看一眼都有被吓死的风险！

    这尊犹如真神般的黄金神像右边有三条手臂，而左边却只有两条手臂，看痕迹明显是被一刀砍掉了一条手臂。

    这尊黄金神像正是被封印在黑棺中的那个存在。

    它此时已经来到了被钉在惠民医院废墟中的鬼域中。

    随着上万鬼奴的膜拜，黄金神像上的光芒变得更加璀璨起来。

    而且，张道长钉在阵眼中那把桃木剑也开始逐渐变得焦黑起来，仿佛有无形的烈火在熏烤着一般。

