    ;

    那个赛场中，龙慧姗和那太上长老刚刚來到，就看见沈翔拿出圣龙剑刺向龙帝，刺完之后又用最快的速度攻击两个仙王，随后就被人拉入地面消失了。.. 更新最快

    混沌火令散发出來的护体神光消失了，可以动弹的龙帝，发出一声愤怒的吼啸，九天都被他这声怒啸。

    “沈翔……是他杀了太子，圣龙剑在他手中。”龙帝怒声道，浑身颤抖着，杀气阵阵。

    全场一片安静，因为龙帝身上有着一个血洞，而一条手臂已经被斩去，正留着一阵阵金色的龙血。

    另外一边，两个仙王倒在地面，腹部开裂，头颅掉落在一边，那都是镇魔神殿和火神殿里面比较有权势的仙王，竟然在刚才被干掉了。

    而那圣龙丹仙则是瘫坐在地面，腹部也留着大量的血液，他的龙珠已经被人掏走。

    龙帝不愧是龙帝，知道自己的儿子被谁杀死，而且还被狠狠的暗算，但他却意外的冷静，之前那种震怒已经消失了。

    “刚才动手的还有其他人，其中一个斩掉我的手臂，另外一个掏走了龙霖的龙珠。”龙帝冷冷地看着那死去的火神殿和镇魔神殿的仙王：“那小子还用了一把很了不得的锤子，隔着他们的肉身，杂碎他们的天丹。”

    火神殿和镇魔神殿的人听到，异常愤怒，他们都沒想到沈翔会这么疯狂。

    之前圣龙太子被斩杀，就引起了九天的轰动，而现在真正斩杀圣龙太子的人，竟然是沈翔。

    “锤子……是黑色的锤子吗。”一个火神殿的老者问道，这就是当年封印沈翔的那个殿主。

    “沒错，很厉害的锤子。”龙帝说道，此时他的镇定，让人不寒而栗。

    “冰帝就是被一个拿着黑色锤子的人杀掉的。”那老者紧握双拳：“这果然是沈翔干的。”

    听到冰帝被沈翔弄死，龙帝动容，冰帝的事情他也知道，是半死不活的状态，但当初就算是十天大di du无法完全斩杀冰帝，如今却被沈翔给杀了。

    龙慧姗在远处听到这些对话，心中暗暗骂着沈翔，竟然又干出这种大事情來，现在已经不用她去帮了。

    “蓉儿，过來。”那太上长老喊道。

    龙珮蓉刚才也被吓得不轻，现在她急忙走到那太上长老身边。

    龙帝看了一眼龙家的太上长老，皱起眉头，然后带着他们皇龙族的人消失在赛场之中。

    沈翔飞升天界，首次表明身份，同时也做出非常高调的事情，一下子就和三个超级大势力结下了死仇。

    “这小师弟真不要命，不过他逃掉了。”王威全松了一口气。

    “小师叔本來就是这样的人，谁想对他动手，都沒有好下场，火神殿和镇魔神殿都损失了一个仙王，皇龙族的那个圣龙丹仙也毁掉了。”花香月说道。

    “沒想到那圣龙太子真是他干掉的，当初在圣丹界的时候，还以为是那太元掌教，这小鬼真是玩得一手好计谋，竟然让那太元掌教被了黑锅，而且龙帝还沒有发现。”柳梦儿说道。

    “我们赶紧返回人王仙国吧，龙帝出奇的冷静，这不是什么好事。”武苍宏说道。

    龙慧姗也立即返回圣丹

    域，一路上她骂骂咧咧地：“这小混蛋，竟然真的做掉了那圣龙太子，手里还有一把圣龙剑，难怪他会把冰龙剑留给我。”

    “这么说來，那太元掌教死得真冤，被他害死了。”颜紫兰轻笑道。

    “刚才出手的有三个人，其中一个应该是他的师傅黄锦天，施展的是太极降龙功，而且还有一把很厉害的兵刃，能斩断龙帝的手臂。”那太上长老一脸严肃。

    “还有一个呢，为什么我们都看不到人，我以为这都是沈翔干的。”龙珮蓉问道。

    “另外一个不是人，而是一条龙，从那股气息來看，应该是白龙，沈翔身边有一条白龙，一切都说得开了，白龙得到的传承记忆非常之多，而且很古老的都有，沈翔应该是得到那条白龙的帮助。”

    “白龙。”龙慧姗怔了怔：“那这条白龙岂不是背负着血海深仇，难怪他会帮助沈翔对皇龙族动手。”

    太上长老头道：“所有龙帝立即明白，这不仅仅是牵扯到他的个人恩怨，而是整个皇龙族的生死存亡，传说中的复仇白龙已经出现，预言曾经说过，皇龙族会被毁灭，而这都是白龙造成的。”

    “所以当初皇龙族才会对白龙赶尽杀绝，沒想到还是有白龙存活了下來，而且还是一条很厉害的白龙。”

    “慧珊，这种事情我们以后还是不要插手了，沈翔他很厉害，完全不需要你担心，连冰di du能被他杀死，他隐藏的力量不是你我能想象得到的。”这太上长老十分严肃地对龙慧姗说道。

    “我知道了。”龙慧姗轻轻一叹。

    今天发生的那些事情已经如同洪水般，在九天之中传开了……

    沈翔看着黄锦天，说道：“师傅，沒想到你能把龙帝的手砍下來，你还真是深藏不露呀。”

    如果不是龙雪怡告诉他，他都不知道黄锦天竟然顺手牵羊，把龙帝的龙爪切走了。

    “哼，沒本事怎么做你这小鬼的师傅，就你惹出來的事情，如果换做其他人，早就担心死了。”黄锦天嘿嘿直笑，能得到一只龙帝的手臂，他很是开心。

    “但是……如果不是我用混沌火令，你也沒机会切掉龙帝的手臂，所以你得分我一。”沈翔说道。

    “沒我，你也跑不掉。”黄锦天说道：“所以我们扯平了，我连毛都不会给你的，你想要自己去弄。”

    “只可惜皇鸟族的鸟皇不在，否则我也能弄一个鸟皇翅膀。”

    看见沈翔满脸鄙视的神情，黄锦天说道：“你身上还藏有什么厉害的东西，那个锤子是什么，还有那条龙在什么地方。”

    沈翔拿出了那个锤子，说道：“这是神匠之锤，和那神鼎是一套的，所以我才要不惜一切得到那神鼎。”

    黄锦天接过來，发现神锤很重：“好东西，不愧是神锤，沒想到你还能弄死冰地，冰帝的尸体呢，那可是好东西，虽然不能吃。”

    “沒了，那尸体完全化掉，我可是用了很多魔腐死气。”沈翔也觉得有些可惜。

    “败家的小鬼。”黄锦天觉得非常可惜，把神锤还给了沈翔，他也沒追问龙雪怡的事情，沈翔刚才沒有回答，就相当于不会告诉他。