
“0.2718……0.2718……”老师摘下眼镜喃喃自语，“又是这个数字吗？”

程光琪在一旁没敢出声，怕影响老师的思绪。

林疏鸿倒也没有催促教授了，只是心里实在焦急，脚后跟时不时踏一下地面，在他看来这只是普通的一次监测数据，根本就没必要这么郑重。

他低头看了看表，事情还都碰在了一起。真是赶巧了，那边刚说市中心有修仙者飞行，这边立马就监测到了灵气值的变化。

教授这边申请机器只需要他来签字确认就行，但是这教授又半天不把文件搞出来，看的林疏鸿干着急。

林疏鸿目前也算是代理局长，还只代理这两三天，他本来就是行动组的，要不是调查局现在人手不足，也不用他这个修仙的来干这事。他只好让同事先去处理那边的事了。

程光琪倒是把林疏鸿的表现都看在眼里，知道他心里焦急，但她也没什么办法。她不是这里的话事人，没什么话语权。

而且这次灵气监测确实很特殊，需要批准更精密的仪器才行。

第一次发现这个数值的时候是在九月六日，当时教授一眼就觉得这一天的数据不太一般。

“光琪你看，在这个数值之后，这一天的之后的涨幅的平均值都比以前要高得多。”

“你知道这意味着什么吗？这个0.2718出现之后灵气的总量提升了，他不是短暂的涨跌而是真的提高了上限！”当时教授说完连忙又摇了摇头，否定了自己。

“不对，还是太武断了，还需要再观察观察！”

事实上在那天她还是认为一些灵气的涨幅是很正常的，觉得教授有些大惊小怪了。

但之后的九月七号这个数值再一次出现了，甚至昨天晚上凌晨他们也监测到了这个数值！

这一下子连续三次，把最初的数据和现在的数据对比，就连程光琪也能看出来明显的差距了！

“抱歉啊小林！让你等的时间有些久了，刚才想事情想入神了。咱们把手续走一走吧。”教授思绪良久，然后又戴上了眼镜，平静地说道。

林疏鸿顿时有些受宠若惊：“哪里哪里，我等您是应该的，您才是为我们做出真正贡献的人啊。”

“我人是老了点，但我不傻。耽误你事了，你先去忙吧！”教授了无兴趣的摆了摆手。

林疏鸿这一下子高兴多了，像是一直被家里长辈训话终于解脱了一样，赶忙就往事发地跑去！

一看林疏鸿跑的飞快，教授忍不住笑着摇了摇头：“这个林疏鸿啊！”

程光琪见教授心情不错，便旁敲侧击的问了两句：“老师，咱们这是有进展了吗？”

“进展谈不上，优势倒是有一点！”

优势？程光琪有些不明所以，难不成还有别人在研究这个吗？不然怎么会用优势这个词。

“我昨天上午调集了周边所有城市的灵气监测数据，还有距离我们比较远的一些城市我也通过关系要到了！”

“你知道我发现什么了吗？”

程光琪稍感疑惑：“发现了什么？”

教授没有着急解答，反而用手指蘸起一滴水珠，然后让这枚水珠缓缓滴落在水杯中。

顿时在水杯中带起了一丝丝涟漪。

“这枚水珠就是灵气，而被砸中的地方就是江阳市！”教授笑意已经掩饰不住了。

“只有江阳市可以在一瞬间监测到滴落的水珠的大小，其他地方只能感觉到水位有着一丝丝的上升！”

“江阳市的位置得天独厚！”

程光琪这下子听明白了！教授这是通过江阳市周边城市数据，还有较远城市的数据推算出来的。

而江阳市就正好处在灵气喷涌的中心！

可是程光琪还是有一丝不解，她不由追问：“老师！要是有另一个地方也出现了水滴，只是你搜集数据的时候正好错过了怎么办？”

教授点了点头：“所以凌晨监测到数据之后，我就调动了所有的人脉关系，要到了全国600家调查所的数据。”

“我可以保证国内只有这么一处，如果是国外的话，我不太有信心了……”

程光琪顿时倒吸一口凉气。

她以为自己已经够卷了，年纪轻轻就可以在这里打下手，没想到最卷的居然是她老师！

都这一把年纪了，还熬夜调来全国的数据做分析。

“真狠啊！”程光琪暗自腹诽。

“可是这灵气到底是因为什么而增长的呢？”教授忍不住摸着胡须，喃喃自语。

程光琪整理着数据，忍不住调侃：“该不会和林队长去处理的事件有关系吧？我看这俩事还正好碰在了一起！”

教授想起了刚才林疏鸿急匆匆离开的身影，不由失笑。

“一起车祸而已，人类触发的随机事件，怎么可能会影响这个世界的大进程呢？蝴蝶效应也要有个限度吧！”

“而灵气可是实打实的影响着整个世界，如果任由灵气继续这么增长下去，没有人会知道发生什么的！”

程光琪闻言愣道：“不会吧！如果我们这里就是‘水滴’进入的地方，那说明每次灵气增加的量都不多呀！这么点灵气怎么会影响世界呢！”

“就怕水滴石穿啊！”教授坐在椅子上畅想着。

“灵气现在不过复苏一两年，一些植物就发生了变化。随着时间的增长，整个世界早晚有一天会大变样的！”

“包括人类！说不定也会变成你不认识的模样的！”

“哪有啊！”程光琪忍不住嘟囔道：“我看林疏鸿队长就挺正常的，他不是也修炼灵气的吗？”

教授一听此言，笑颜逐开：“你啊！你老看人家林疏鸿干嘛？看上人家了？”

“略略略！”程光琪脸色微红，“教授你不正经！不搭理你了！”

“哈哈哈！”教授朗声笑道。

教授随意调侃了程光琪两句，表情温和。

但他眼神里却透露着担忧，是他自己不想再接着刚才的话题聊下去了，刻意转开了话题。

“水滴”滴入的地方就是江阳市，按照现在灵气增长这个频率，这会直接大大加快他幻想中的场景的出现！

而第一个出现变化的一定是江阳市。

“又是一个风起云涌的时代呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099554"  chaptername="第二十八章【灵气复苏，时代变化】">加入书签</a>
</div>
