    AJ的人马冲得是如此突然，没人能救iboy！

    咻！

    好在iboy自己反应快，及时交闪，险而又险的跑掉了。

    台下的阿布跟厂长脸色凝重。

    好猛的人马！

    这临近S6总决赛，怎么感觉carry型上单又回来了啊，不会又加强一波诺手、剑姬吧？

    而且，iboy是能跑，这个下路二塔就很危险了。

    iboy：“不行啊，还是得守一波，不然高地没了，你们别蹲了，快回来。”

    “我这就来。”

    叶一修连忙回应。

    事实上，叶一修才刚出门，没有走远。

    而看到下路的情况，他有了一个大胆的想法，道：“要不，就抓人马的单？”

    对啊！

    这提醒了edg众人，人马也是落单啊。

    就是，iboy有点危险。

    不过他年轻，胆子大，又有操作，敢这样做。

    iboy一咬牙，道：“可以，修神你帮我反蹲，我卖，我的E好了，可以挡人马一次技能的。”

    这是一场豪赌。

    因为iboy的轮子妈也是有赏金的。

    要是失败，被AJ斩杀，edg的胜率就非常低了。

    当然，回报也很丰富。

    不仅是赏金，说不定还可以趁这个机会拿火龙。

    而很快，叶一修末日便是就绪。

    为了不吓到AJ，edg其他人没来，就只有叶一修末日一个人开着扫描躲在墙后面，准备开大。

    至于人马，暂未出现，似乎是怕抓，跑了。

    iboy咽了口唾沫，眼神锐利地道：“他很有可能没走远，为的就是骗我出去补刀，修神，我上了，你恐惧一定要给到啊。”

    叶一修：“没问题。”

    末日的Q又打不了小兵，我还能空技能的？

    而iboy得到回应，也是出去清线了。

    一秒，两秒。

    唰！

    一匹彩虹马果然是出现了。

    “来了！”

    叶一修瞳孔一缩，立刻按下大招开始读条。

    Iboy的轮子妈也是反手Q技能挂，打出加速逃跑。

    iboy：“修神！！”

    叶一修：“他上当了！”

    咚！

    叶一修末日大招落地。

    但是吧，跳得有点远，在人马的后面！！

    “他怎么这么快啊？”

    叶一修表情一愣。

    AJ的人马是开着疾跑加E的，速度奇快。

    这使得叶一修大招落点的位置出现了问题。

    呀呀呀。

    末日大招的乌鸦在叫着，叶一修老脸一红。

    谁说末日的Q没法打小兵就不会空来着？

    直接不在施法范围内，就空给你看！

    iboy也傻眼了。

    我没闪现的啊。

    修神这末日也不可能追上人马恐惧，到底是谁上当了？

    “修神这个大招，iboy上当了！”

    泽园虽然戴着眼镜，但眼睛还是雪亮的。

    米勒：“不过这个AJ也真是够自信的，大老远就开了疾跑。”

    自信，可不是AJ的特点。

    iboy同样胆大心细，一直不开E。

    AJ人马被防御塔打，不敢抗太久，直接QE踢过去。

    唰！

    就在此时，iboy突然按下R技能加速，躲掉人马的Q技能，使得E技能成功挡住了人马的E！

    紧接着，iboy一口治疗回血，往塔下绕柱。

    AJ笑着道：“你很秀，我承认了，但在绝对的实力面前，你是逃不了了。”

    说着，AJ反手一刀，A向……防御塔！

    见状，iboy瞳孔一缩。

    AJ不给操作机会，打算先拆塔后杀，那就没办法了。

    iboy知道自己跑不了，所幸输出人马，也算是刷了点伤害。

    不过A着A着，AJ的人马却要死了！！

    而edg的防御塔还是稳如老狗。

    A不动！

    为什么？

    小兵没了！

    “是末日！！”

    AJ一脸惊恐的看向叶一修空大的末日。

    叶一修把小兵吃得干干净净，就差打个饱嗝了。

    Edg下路二塔表示：“弟弟，在绝对的实力面前，你秀你马呢？”

    多牛批啊，还鈤起塔来了，你有那金刚钻吗？

    AJ慌了神，决定先打iboy。

    不过，他人马的疾跑消失，而iboy轮子妈被动的加速却没有限制。

    AJQ技能暴走一转，没打中iboy！

    彻底完了！

    AJ决定先跑，等待自己E技能的cd再尝试反杀。

    然而——恐惧！

    叶一修末日的这个Q技能，是真让AJ陷入了深深的恐惧之中。

    他无法操作，只能在减速状态下远离叶一修。

    一秒后。

    你的队友击杀了一名英雄！

    iboy的轮子妈拿到了这个人头。

    但现在没时间庆祝。

    AJ意外的能抗，使得叶一修抓人耽搁的时间太久，im直接动大龙了。

    当然，这不是没得救。

    小学弟沙皇这种后期大C是可以拖到叶一修末日过来的。

    噔！

    妹扣牛头在自家红buff后面隔墙给了一发真眼看视野。

    虽然一秒就被im打破，但还是看到大龙还有很多血量。

    小学弟：“有机会。”

    说着，小学弟靠近大龙坑，准备放沙兵骚、扰了。

    可就在此时，失去视野！

    紧接着。

    你已经被击杀！

    一秒不到的时间里，小学弟沙皇从满血掉到了空血。

    妹扣等人甚至都没有反应过来。

    是男枪！

    红buff地形狭窄，让男枪的Q可以直接炸，EQAR直接把小学弟给秒了。

    紧接着，咯嗤！

    Im的锤石钩中了妹扣牛头。

    “快跑。”

    妹扣开启大招解控，在阿光艾克Q技能的减速帮忙下逃走了。

    而有得必有失。

    吼！！

    叶一修的末日才走到中路，大龙就被im拿下。

    锤石也不追，径直朝小龙而去。

    完了！

    edg少人，叶一修末日没大，火龙也没有争夺的资格。

    吼！

    又是一声嚎叫，im全体收工回家，不给edg留人的机会。

    这把很难了。

    米勒：“男枪太离谱了。”

    后世被砍的男枪在发育起来的时候，都能贴脸一枪千血，现在就更不用讲了。

    拥有比烬还强的输出，还拥有堪比战士的身板，非常难打。

    哒。

    叶一修回城打开商店，自觉来了两个真眼。

    末日在守高地的情况下，也只能靠这个来找位置跳大了。

    好消息是，叶一修杀人马没用金身，只要能进场就没问题。

    “我蹲一下红buff这里，你们记得跟上啊。”

    叶一修一发真眼确保自家上半野区红buff门口的草丛没眼，便是安心蹲下，守株待兔。

    七秒后，来人了！

    但是这人有些惹不起。

    是AJ的彩虹马。

    他出了绿甲的，即使叶一修大招打满也杀不死他。

    而且只有人马一个人，给他大招很亏的。

    “溜了。”

    叶一修打算跑了。

    不过，AJ的人马没有冲着红buff来，而是直冲叶一修所在的位置！

    AJ的警惕性很强，他要先确保没人在打。

    而这就糟糕了。

    哦吼！

    叶一修瞳孔一缩，大招直接按下。

    打？

    不存在的，当然是借助大招的位移过墙逃跑了。

    打人马只能白死，而Edg防御塔很多，只要不死，守基地是可以的。

    而末日大招读条的时候，AJ的人马也是越来越近。

    能不能跑？

    可以！

    AJ进草的一瞬间看到读大的末日，楞了一下，使得他的E技能没有踢出来，让叶一修跑了。

    “芜湖！”

    叶一修兴奋无比。

    但AJ可忍不了被秀，直接大招追了过去。

    “你大招不留着打团吗？”

    叶一修说出了一句他没有资格说的话，然后，抬手一A。

    砰！

    跳、蛋一弹，叶一修又回去了。

    一落地，就遇到了男枪、烬以及瑞兹。

    原来，im的其他人也只比人马慢了一点而已。

    天降猛男！

    阵型分割！

    AJ空大，无法支援队友，又被秀了一次。

    正面这边，阿光传送，中路的小学弟、iboy跟妹扣立刻跟上。

    叶一修的末日也不跑了，恐惧男枪，追着烬等人。

    然后，叮！

    半血交出金身，大招的群鸦风暴还在烫。

    完美大招！

    “男枪男枪！”

    叶一修兴奋的大喊，疯狂标记男枪。

    不过，有点不对劲。

    男枪等人还有一半的血！

    仔细一看，这男枪竟然也补了个绿甲！！

    Edg都没有法穿，唯一能打动男枪的iboy距离不够，打不到秒男枪。

    而下一刻，当AJ的人马过来的时候，就更加难了。

    “哦吼，撅撅。”

    叶一修一抿嘴。

    你击杀了一名英雄。

    在叶一修烫死烬之后，edg是连连败退，被im团灭了。

    而没人守，edg当然是被一波了。

    米勒：“人马、男枪两个点实在太肥了，带领im将比分扳平。”

    泽园：“今天的积分究竟谁能吃到，就看下一场了！”

