    有洛樱保护娄大和许二姐，我马上就放心下来，转身就朝着三色灵泉跳进去。

    “扑通”一声，我整个人跳进了三色灵泉当中，只感觉泉水当中的元气立马像是热水一样包裹住了我的身体。

    不过这对我来说一点用都没有，以前浸泡血精灵泉的时候，我就已经体验过比这还要更高的温度了。

    “怎么回事，你怎么可能跳下来！”

    鬼游子见我居然能够跳下三色灵泉，他也马上被震惊到了，双手飞快地捏印，一道黑烟从他的嘴巴吹出。

    只不过我一巴掌拍在三色灵泉的水面上，立马砸起了冲天的水花，把那些黑烟都给拍的一干二净！

    “给我受死！”

    情况发生了大逆转，从我们把许二姐救出来之后，鬼游子就没有半点优势了，我和洛樱都能够轻松对付他！

    “你这家伙，为什么在三色灵泉之中还能够活动！”

    鬼游子满脸吃惊地看着我，手上紧紧抓着天山灵石，他想都想不明白我为什么跳下来三色灵泉可是却一点伤都没有。

    见到我正朝着他那边的方向走过去，鬼游子立马深吸一口气，紧接着整个人缩进了三色灵泉当中，想要用这种小动作来拖延时间。

    不过鬼游子还是太小看我了，在他躲进泉水当中的时候，我也是沉进了泉水里头，继续朝着鬼游子那边的方向游过去。

    灵泉的泉水带着有上百度的高温，普通人下来浸泡的话用不了多久全身就会出水泡活活被熬死，不过对于我却像是泡温泉一样。

    我的手在泉水底下摸索着，突然好想摸到了一根棍子。

    “嗯？是娄大的招魂幡！”

    意识到我拿到了什么东西，我赶紧从泉水里冒出头来。把招魂幡朝着娄大那边的方向扔过去。

    “娄大，你的招魂幡！”

    我冲着娄大大喊，在岸边帮忙照顾娄大和许二姐的洛樱把招魂幡接住了，赶紧交到了娄大的左手上，可是他用力挥动了一下，地底下却是半点反应都没有。

    “不行！这招魂幡已经全部都湿透了！”洛樱大喊道。

    听到洛樱的话，我暗骂出声，只好继续潜进水底里头对付鬼游子，这家伙已经快要憋不住气了，见我起来了，他赶紧冒出了头，开始大口大口呼吸灵泉外面冰凉的空气。

    可是鬼游子没有注意到的是，在他的背后突然出现了一道巨大的虚影。

    “巨灵神，上！”

    洛樱冷哼一声，在鬼游子身后的那道庞大虚影，马上抬起了自己的拳头！

    刚才在脱衣服的时候，洛樱就借着我的阻挡念出了召唤巨灵神的咒语，现在巨灵神一出来，地底下所有的一切都拿我们没有办法！

    “嗯？”

    鬼游子似乎也感觉到了什么东西，他扭头一看，瞬间脸色变得惊恐，估计他一辈子的女没有见过这样的法术！

    “砰！”

    下一刻，像是拍蚊子一样，三色灵泉的泉水激荡起来，巨灵神一巴掌把水面给拍飞之后，也是马上消失了。

    而在三色灵泉之中，却是漂浮着一个男人的身体，他的手上还抓着天山灵石，赫然就是刚才的鬼游子！

    被巨灵神一巴掌砸下来之后，就算是鬼游子再厉害，也都没办法抵挡得住这侵入身体里头的攻击！

    “洛樱，接着！”

    我直接把鬼游子给搬回到灵泉上面，把他手上的天山灵石扔给了洛樱，这下子就算鬼游子想要再次进去三色灵泉当中，恐怕他也不行了。

    而我则是继续潜进灵泉当中，把刚才鬼游子丢进来的引魂铃，蓬莱剑甚至还有我们的衣服都给捞了上来。

    我的身体待在三色灵泉当中简直像是如鱼得水一般，灵泉当中的五行元气疯狂地往我身体里头涌进去，直让我感觉身体变得更加壮实了。

    突然我脚下好像踩到了什么光滑的东西，捡起来一看，原来是娄大之前被鬼游子夺走的娄山金锁。

    难怪刚才我感觉身体里头怎么会涌进这么多的元气，估计和这灵泉还有娄山金锁脱不了关系。

    把这些东西都给捞出来之后，我们几个人就赶紧离开了地下，从石道爬出了洞庭客栈的一楼。

    现在最让我们担心的就是娄大的伤势，刚才他的半边身子掉进三色灵泉之后，就挤破了一层皮，露出里头鲜红的血肉。

    尤其是现在搬出来了外面，娄大身上的伤势自动流出了一层脓水，估计要再不快点及时救治，他这半边身子就得开始腐烂了。

    “我这有金创药！我这就过去拿！”

    许二姐突然回想起来，赶紧小跑出去拿了一个藏在木盒子里头的金创药。

    “这本来是十年前娄大送给我，让我自己用的，谁知道这下子居然又用到他身上了！”许二姐眼睛通红地说道，要不是为了救她的话，娄大也不会变成现在这个样子。

    我拿过金创药之后，马上就往娄大的身上倒，当药粉洒在娄大的身上，立马听到了他倒吸凉气的声音，想都不用想就可以知道这金创药洒在他身上得有多么疼。

    我小心翼翼地把金创药洒遍了他那半截受伤的身子，然后赶紧和洛樱抬着他在许二姐的闺房休息去了。

    二楼的房间在我们赶回洞庭客栈之前，就已经被鬼游子给破坏了，上面死了十几个道士，全部都是被鬼游子的黑妖煞气给弄死的，我们也不想面对那些死人的面孔，所以才只能把娄大抬进许二姐的房间。

    娄大身上洒了金创药之后，整个人就昏迷过去了，我们没有办法只好让他一个人在房间休息，至于我们则是出来处理鬼游子的事情去了。

    鬼游子被洛樱召唤出来的巨灵神给扇了一巴掌之后，也是昏迷了过去，为了不让他一起来就闹事，我们把他身上的东西都给扒光了。

    可是谁知道出乎我们意料的是，当鬼游子醒过来了之后，脸上却是一片茫然，嘴里“阿巴阿巴”地叫着。

    “这家伙怎么了？”洛樱好奇地问道。

