    老师都被这双响炮干愣了！

    可不愧是久经沙场的老手子。

    轻轻敲了敲黑板，淡定道：“来！我们继续上课！”

    “这个㏒呢，他是……”

    酸酸甜甜的气味儿在教室里经久不散，可没过多久，所有人的表情都开始不对了……

    李慕言俏脸微红，手指捏着圆珠笔捏的发青。

    坐在凳子上的身子不动声色的一歪，不敢太用力，那样声音太大了！

    作为一名合格的小仙女！

    是绝对不能漏气的！

    怎样放屁消音可是小仙女的必修课！

    但是面对来势汹汹的攻势。

    偏偏力度没掌控好……

    一阵婉转悠扬，甚至带变调转音的“天籁之音”传出！

    那叫一个悠长！

    有点儿像是唢呐吹瞎了……

    一只长号从最高音一只转到最低音的感觉！

    江南：“……”

    这位小仙女！不要再逼迫你的约括肌了好么？

    它太难了啊！

    尽情的释放出来吧！

    我跟你说！你这样对身体不好的！

    旁边不少人都看向李慕言，有的男同学，忍笑忍的嘴唇都咬出血了，班级里弥漫着一股尴尬的气氛。

    “咔嚓！”

    这姑娘把圆珠笔都给捏碎了！

    可这也仅仅是个开始！

    只听有人咳嗽！

    咳嗽声里伴随着“砰！”的一声巨响。

    也有人翻书，喝水！且伴随着“噗！”“砰！”的声音……

    整个班级突然开始热闹起来，各种翻书声，捏水瓶子声，挪动桌椅的“吱呀”声。

    结果就开始了一场别开生面的乐队演奏！

    “砰！”

    “砰！”

    “啪！”

    ……

    “砰！砰！砰！砰！啪！”

    “噗！”

    “噗！“

    “bu~”

    ……

    “噗！噗！噗！噗！bu~”

    有些可爱的女同学，哪里好意思？还一个劲儿的吸气，想要挽回自己造成的灾难！

    认真的么？吸不回去的！放弃吧！

    江南憋不住乐，甚至用手掌拍桌子，用心为他们打起节奏！

    同学们看着江南拍桌子伴奏，一个个都傻了！

    要不要这么6？

    哎？真别说！有点儿内味儿了！

    可却有一个大问题。

    教室里的味道越来越五彩缤纷了。

    甚至还有些辣眼睛。

    终于有一个同学忍不住了，擦了擦眼角的泪水道：“同学们，你们热不啊？咱们把窗户开开吧！”

    “赶紧开开！这天简直太热了！”

    “快快快！”

    “都打开！”

    “机智，你个小机灵鬼！”

    教室窗户一开，空气果然好了很多。

    可在教室外扫地的老大爷抬头一看，只见教室里一股肉眼可见的白烟飘了出来。

    清风一吹就给吹过来了！

    老大爷：“哎握草！Σ_(???」∠)呕哇……”

    “这特么什么味儿啊！”

    ……

    要是一两个人还没问题，可全班都出现了这种情况就……

    所有人的目光刹那间落在了江南的身上！

    刚刚可都是吃了黄豆的！

    结果现在！！！

    可刚刚可是自己哭着喊着吃黄豆的，是江南慷慨解囊……

    况且黄豆的确起到了解毒的作用！

    哪儿好意思再说他什么。

    结果就是江南的怨气值列表疯狂刷新。

    [来自李响的怨气值＋999！]

    [来自李慕言的怨气值＋999！]

    ……

    一排999疯狂刷新，不光有自己班的，还有其他班的！

    要知道，全校师生都是吃了解毒小黄豆的！

    别的班的情况没比这里好到哪儿去。

    江南已经乐疯了！

    这可不是幸灾乐祸！

    自己帮他们解毒，还是做了好事的！

    嗯！好事！

    李响黑着脸：“老师，我要上厕所！”

    刚刚还对江南心怀感激来着！结果呢？

    特么的一挨到他准没好事儿！

    老师幽怨的看了一眼江南：“去吧去吧！”

    “老师！我也要去！”

    “还有我！”

    “嗯……都去吧，我也去一趟，同学们先上自习！”

    结果老师一出门，整个班级炸了！

    同学们都犹如虎狼恶鬼一般朝着厕所冲去……

    转眼教室就剩江南一个。

    只见他摸着下巴沉思。

    “嗯……看来这个解毒小黄豆还是有副作用的！”

    “作用是解毒，副作用是拉肚子么。”

    解毒之后，毒素自然要排出来吧？

    这么想倒也是没毛病！

    不过来势也太猛烈了点儿吧。

    现在搞的整个校园鸡飞狗跳，江南发誓，自己是好心啊！

    后怕的拍了拍小心脏！

    “还好自己没吃！这要是……”

    “额……”

    江南直感觉肚子一阵不舒服，浑身无力。

    这才想起自己中午也是吃了两大碗豆角的……

    江南：“……”

    掏出一粒解毒小黄豆，犹豫了半天。

    还是嚼碎了吞下！

    随后一脸的生无可恋！

    鸡肉味儿倒是没吃出来……

    天道好轮回！

    窜稀饶过谁？

    报应来的太快，就像龙卷风？

    江南起身，黑着脸朝着厕所走去。

    整个走廊上都弥漫着奇怪的味道。

    走廊里。

    一个穿着超短裙，长发及腰的小姐姐优雅的走着。

    结果双腿一夹。

    超短裙微微飘起，连带着一头长发也跟着荡漾起来……

    “咦？维尼小熊？”

    那小姐姐回头羞愤的瞪了江南一眼，快步跑开了。哪儿来的半点优雅？

    果然！

    仙女姐姐都是会漏气的……

    待我长发及腰！

    放屁崩的头发飘飘？

    嗯……

    江南没想到自己都会吟诗了。

    刚到厕所。

    那涌动的人头，以及从里面传出的欲仙欲死的嘶吼声，让江南傻眼了！

    厕所被挤爆了！

    好不容易费了半天劲挤进去。

    眼前的一幕简直冲击到了江南的世界观！

    坑位全满！

    可这能难倒这帮天才么？

    根本不能！

    只见一排立式小便池哪里也半蹲着一帮人！

    半蹲！

    这姿势简直反人类了！

    一个个表情那叫一个销魂。

    “卧槽？这也行？”

    江南懵了！

    “咋不行？活人还能叫屎给憋死？没事儿，稀的！能冲下去！”

    卧槽？这是能不能冲下去的问题么？

    “快点儿！你特么快点儿！”

    有人急的只跺脚，砰砰拍门。

    里边！

    “兄弟你急个屁！没完事儿呢！”

    排在后面的兄弟一脸淡然，笑道：“莫慌！”

    一个憋的脸通红的同学好奇道：“咋的？你不着急么？”

    那哥们淡然道：“刚刚我以为它是个屁！结果不是……”

    一句话出来，周围人瞬间离他一米远！一脸惊恐！

    “我完事儿了！你们呢？”

    江南捂脸！

    果然窜稀的时候绝不能相信任何一个善良的屁！

    因为……

    它很有可能是在骗你！

    

