    “呵，你倒是实诚。”对面的人可不和他们开玩笑，他们冷冷地凝视来人，彼时，便是威胁道：

    “不管你们是谁，最好现在就滚开，不然…后果自负。”

    他们的话音之中带着浓浓的警告。

    小老头冷笑了一声，道：“诸位，可是听见了？你们看看，这些人可是想要我们的命呢。”

    他的话不大不小，刚刚好，下方的人均是能听见。

    而此刻，下方那些人闻言，便是怒目而视，一个一个恨不得冲上去将他们打死。

    已经有人通知他们了，说有北厉或者是西蜀的人前来捣乱。

    鉴于上一次的战争，他们早就对这些人不满了，如今一听见还有人敢来捣乱，就特地在这里多待了一会儿，没想到，竟然是真的。

    刚刚还说，要杀了帝都所有的人？

    呵呵，口气倒是不小！

    “这些人简直就是残暴不仁，快，大家一起齐心协力打死他们！”

    “没错！打死这些人！”

    “竟然敢跑来帝都大言不惭，哼！绝对不能放过他们！”

    ……

    众人怒喝之下，北厉皇帝瞬间黑脸了，这是怎么回答？他们怎么可能发现得了他们！而且，他们这些人又是怎么知道他们刚刚的谈话内容的！

    “惊讶什么，你们难道不知道，这周围处处都是阵法么？要想暴露你们的话，有必要这么麻烦？”鹤老头笑了笑，一副心情大好的样子，而此刻，他们的几位徒弟更是在下面喊道：

    “师父加油，师父威武！”

    “闭嘴！”黑袍人恼羞成怒，周身的威压瞬间释放，他的实力展现，本来是想直接吓退他们的，然而，却是发现，此刻，对面的人眼皮都不带眨一下的。

    似乎，根本就没有将他们放在眼里！

    小老头与鹤老头勾唇一笑，他们的眸子冰冷，最后，幽幽道：“你们当真以为，在这个大陆上，可以为所欲为么？”

    “你们做了什么？！”黑袍人一惊，北厉皇帝惊觉不妙，连忙开口道：“可能有诈，我们快走！”

    “该死！”另外两个黑袍人骂了一句，不过话音刚刚落下，霎那间，一道恍若鬼魅的身影出现，少年冷眸如深渊，手中灵力缭绕，顷刻之间直接扣住了刚才那个黑袍人的脑袋！

    身形鬼魅，她的速度，在场的人无人看清，刚刚那个被扣住脑袋的黑衣人，更是在一瞬间被她抓到了一边。

    而对面的人，此刻，更是瞪大了眼睛，眼眸之中，倒映着恐惧与震惊。

    “怎么，诸位不是来看戏的么？现在戏看够了，是否可以回去，告诉你们背后的人来了呢？”少年的话音冰冷，带着一丝丝的嘲讽，他唇角的弧度略微上扬，邪肆的笑容，让对面的人，都愣了。

    他……

    他的实力！

    竟然比他们还厉害！

    这个大陆的人，最强大的不就是那位国师么？现在那位国师不在，没有人能制衡他们！但是这个少年……是怎么回事？！

    “你…你是谁？！快放开我们的人，不然，你会后悔的！”另外两个黑袍人威胁。

    北厉皇帝死死地盯着他，似乎是在猜测他的身份。

    云暮挽淡淡的扫了他们一眼，开口道：

    “我是谁不重要，重要的是，你们粉碎东陵的计划，从现在开始，就要终止，倘若你们背后的人不来，大陆，将重新洗牌。”

    不过嘛，来了，也得重新洗牌。

