    齐曦炎嘴上说是要把御书房搬来，到底没全这么做，不是他不想，而是这屋子太小，装不下那么多奏折，也没有办公的地方。当初找这个院子时只图了清静隐蔽，倒没想有一天它能发挥这么大作用。所以他白天照样上他的朝，只晚上时带着几本折子到这儿来批阅，然后批着批着就会和她一起批到床上去，工作效率极差。

    这样过了半月，他似也觉得这样太怠慢朝事，便由原来的每日必到，改成了三五天来一次。

    李浅乐得如此，一个人时也会到街上去逛逛，或者把花倾国约出来陪她玩一会儿，日子倒也过得逍遥自在。

    朝廷大考已经结束，放榜之日她也和花倾国一起挤在人群里，他不负所望，考中三甲，让她大为欣喜。

    花府也得了消息，花茂在府中设宴庆祝，道贺之人甚众。李浅也准备了一份厚礼托随身暗卫送去。不仅她，齐曦炎也送了贺礼，是一只晶莹剔透的玉如意。

    如意，如意，即如人心。如意之物大都是赐给女子的，皇上却赐给一个大臣儿子，朝廷大臣们谁也琢磨不透，都暗自揣测皇上是不是看上花倾国，有意弟代兄职进宫服侍。

    李浅却是明白他的意思的，他若真的赐给她如意，她定是不会收的。赐给倾国就当是姓花的收了，以后要带她进宫也有个名正言顺的理由。不过这么做最多只是图个心理安慰而已，她和他之间哪还存在什么名正言顺？

    就在一群半百老头聚在一起，用龌龊心思揣摩皇上如何把人接进宫的时候。齐曦炎突然下旨，封花倾国为都水使者，到陇西之地上任。

    这是一个四品官位，对于新科得中的新秀来说不算低了。只是这个官职却是掌管陂池灌溉、保守河渠的。也就是说万众期待，朝廷话巨资建造的大运河也在他管辖范围之内。

    李浅对此甚为忧心，她总觉弟弟一辈子安安稳稳的过着就好。不要像她一样，十几年沉浮，几经生死。这都水使者说好了是个肥差，国库下拨的银钱经了度支尚书的手，最后都会交到他手里，那是有大把的银子可捞的。

    可是这个差事同时也会有很大危险，一个把持不住贪污了百姓的血汗钱。因此获罪先不说。最重要的是他可能有生命危险，朝廷有多人盯着他这块肥肉，巴不得他出点什么事，好出了缺好补上。还有顾家，那个一心打着运河主意的顾家。他一个处理不好就会把小命玩丢。像这样的事，躲还来及，哪能上杆子往上冲？

    问过花倾国的意思，他似乎对皇上的看重很是欣喜，一心想着大志抱负，想着成名立万。李浅劝不了他，只好去求齐曦炎，求他收回成名，这样的事可以交给更老练的人去做。

    齐曦炎听了那几个理由。只睨她一眼，淡淡道：“那你说让谁去，让沈致去更合适？”

    李浅已经许久没见过沈致了，知道他住在离此不远的地方，却一次也没敢从他的门前经过。她怕他会忍不住想要进去，想要偷偷看他一眼。可这会儿为何他会提到他。是觉得她对沈致尚有余情，还是有又有了什么歪主意？

    他提到沈致，她反倒不能说什么了，只垂着头不语，就像以前的无数个日夜，她以奴才的身份站在他身边一样。

    齐曦炎心中不忍，叹口气道：“浅儿，你要知道朕也不是铁石心肠，朕是觉得花倾国有能力做好此事，他的性子表面和顺，实际却很深沉，也敢作敢为，朕会派人保护他的。”

    说到他顿了顿，“还有沈致也不错，在算账上很有天分，朕也会派他跟同一起，朕敢担保，他绝不会有任何危险。”

    李浅听得好想哭，本想救倾国，结果又把沈致给搭进去。难道他上辈子跟她有仇，这辈子与她相遇，就为了要折磨她的？

    她忽的站起来打开房门，然后把坐在椅子上喝茶的他拽着牵到院子里。

    “你要做什么？”齐曦炎狐疑地走出去，还以为她有什么新鲜事要给他看。一扭脸的功夫，房门已被关上，接着门插声响，里面被闩上了。

    齐曦炎瞪大眼睛看着紧闭的门，不敢相信自己竟是被赶出来了。

    这个该死的丫头……以前只敢背地搞坏的臭丫头，居然胆子大到当面跟他耍脾气了？

    他气恼，愤怒，狂躁之下抬腿在门上狠狠踹了一下。等感觉到脚趾头生疼时，他才意识自己做了多么愚蠢的事。他是皇上，至高无上的王者，居然沦落到去踹一个女人的门？

    实在拉不下脸面，一甩袍袖离开，带着紫衣卫回宫去了。闹气吗？她会闹，他也会闹，且看最后是谁先忍不住服软。

    听到外面脚步声响，李浅知道他走了。她不禁有些后悔自己太莽撞了，莽撞到因为气愤，居然忘了把顾家的事告诉他。看来自己这些时日被他宠的太过，都不记得自己的身份，真以为能和当今皇上也能斗气吗？

    想追他回来，告诉他，她错了，和声和气地跟他解释顾家的事，剖析厉害，让他收回成命。可她拉不下这个脸，曾几何时她也成了要脸的人了？郁闷之极，躺倒床上蒙上头，心里想着不来就不来，最好永远别来。

    齐曦炎这回是动了真气，他说不再来，当真七八日也没登门。眼看着已到冬日，天上下了雪，白茫茫一片大地，看着好凄凉。

    李浅站在小院中，看着那落在屋檐墙头上的初雪，心里忽然很想念他。

    还在宫里的时候，到了雪日两人就一起打雪仗，在雪中奔跑，那时的心是飞扬的，是快乐的，哪像现在，孤零零一个人挨冻，却连个给她暖手的人都没有。

    他也不知有没有在想她……

    齐曦炎确实在想她，没有她的御书房是空旷的，没有他的寝宫是冷清的，没有她的被窝似乎都冰凉起来。

    他搓搓略显冰冷的手，呼道：“小路子，殿里太冷，去多放几个炭盆过来。”

    “诺。”小路子应一声。心里暗自腹诽，只是下了场小雪而已，哪里就那么冷了，想暖和去找人家啊，在这里斗什么气，只会折腾他这个可怜的奴才。

    呜……

    齐曦炎见他还不动，厉喝一声，“快去。”

    “诺。”小路子赶紧往外跑，去搬了十数个火盆放在大殿。

    坐了一会儿，齐曦炎便觉得浑身冒汗，他心中一阵烦乱，扔了奏折，道：“叫李人进来。”

    李人走进御书房，齐曦炎宛如看花一样瞧了他许久才道：“去，看看她在干什么。”

    李人诧异，“皇上说谁啊？”

    齐曦炎薄怒，抓起一本奏折摔在他脸上，“不知道就给朕去死。”

    “诺。”李人应着走出去，出了大殿还一直在抓着头发，到底皇上让他去看谁？

    小路子瞅见他这个笨样，很觉无语，连皇上心里想的是谁都不知道，还想在御前当差吗？他伸出手比了个梅花的形状，李人不由一拍脑袋，果然他这脑子，真是笨得要死了，竟忘了皇上最常去的地方在哪儿了。

    就在这个时间，李浅终于把院子里每一块雪地都踏了一个遍，然后颇觉没趣的叹口气，对着天空大喊：“我要出门了。”喊完也不待那些躲藏在暗处的护卫有反应，披了件白狐斗篷往院外走去。

    下雪天也不宜远走，她在胡同里七扭八拐的走着，也不知想去哪里。在拐到一个偏僻的胡同时，突然一只手伸过来把她拽进角落，接着就撞进一个宽大的男人胸膛。

    李浅一惊，忽嗅到那人身上熟悉的味道，提起的真气才逐渐散去。

    “你怎么来了？”她轻叹，已到这地步，他实在不宜再见她。

    “你放心，有人绊住那些暗卫，这里就咱们两个。”

    “侯爷来见我有什么事？”

    楚天歌紧紧抓着她的手，“你可知道这些时日我是如何度过的？”

    他四处寻找她的住处，找遍京都每一个地方才寻到了这个地方，然后几乎隔三差五的都会到这附近逛一圈，只希望能见她一面。

    小院的守卫太森严，一个小小的院子竟然被派了上百个武功高强的高手保护，可见皇上对他的心意是如此坚定。他不能进去看她，不能问他一直想问的话，每次靠近这里他的心都是痛的，甚至偶尔听到里面传来的笑闹和娇喘，那颗心就宛如刀割一样。她怎么能这般对他？怎能这般，怎能这般……

    强忍住心中的撕痛，他吐了口气，轻声道：“你跟我走吧，咱们去没人认识的地方，去过无忧无虑的日子，做一对普通百姓，普通夫妻。”

    李浅也心中一痛。多日没见他，他布满日月光辉的脸上竟多了几分憔悴，想必这些时日他过得并不很好。

    只是有些事还是说明白的好，不能让他再沉沦下去。即便她真跟他逃了，他们也不会有好结果，他不能抛弃他的父母，他的家族，而她也不能抛弃她的弟弟，以及她的心……

    所以，他们必须要做一个了断了。