    顺德南丰区。

    路上有不少小饭馆，有很多食客正在用餐，我寻摸了半天，好几次都想出手散土，但最后都没出手，毕竟是第一次干，虽然之前信心满满，可真到了这一刻，心里也有些害怕。

    我生怕背后有个穿制服的拍我，问我干什么的。

    最后兜兜绕绕，我走到了一条小河边，看到这条小河，我顿时眼睛一亮，心里有了计划。

    顺德是水产之乡，这里水资源十分丰富，当时我是这么考虑的，青白土进了河里就成泥了，肯定谁也发现不了。

    瞧左右无人，我快速的解开背包，就准备往河里倒土。

    “等等！站住！”

    “你干什么的！”

    身后突然传来一声清丽的呼喝声，吓得我差点就栽进河里。

    心惊胆战的转身，我看见一个女孩正掐腰指着我。

    这女孩身穿校服，扎着马尾辫，脸上红扑扑的，胳膊上带着红布章，红布上写着河道保洁四个字。

    “就说你呢！看什么看！你刚才想往河里丢什么，是不是准备丢垃圾！”

    背包拉链还没拉，我顿时慌神了，忙摆手道:“没.....没，我没丢垃圾。”

    “胡说！我都看见了，你包里是什么！让我看看！”她大声说着话就往我这边走。

    瞧她过来，我魂都吓飞了，当时也是脑子发热，我提着书包就开始跑。

    “小子站住！”

    她紧跟着我不放，我两就开始沿着护城河跑。

    跑着跑着，我脚一滑，直接掉到了护城河里......

    包里的青白土一沾水就沉底了，我不会水，当时就乱扑腾，连喝了好几口河水，大声喊救命。

    后来是这女孩救了我。

    女孩名叫李静，顺德本地人，当时她是顺德三中的高二学生，那天她是替她妈工作，她妈是负责护城河水面垃圾治理的。

    被救上来后，我浑身湿的像个落汤鸡，但心里却暗暗松了一口气，因为我的一包青白土散掉了，没被人抓到。

    女孩为了救我，她身上衣服也湿透了，她揪着我衣服问我:“你跑什么跑，一点水也不会，你不要命了！你包里装的是什么？”

    我红着脸道:“我只是一时脚滑，不小心掉到了河里，我包里装的是书本，没了就没了，在买就是了。”

    她将信将疑的上下打量着我，显然不怎么相信我的说辞。

    “我觉的你小子心里有鬼，这两天附近老有人电鱼，你得和我去见我妈，我妈说你能走了才行。”

    “走！”自顾自的说完话，她又拽着我衣服往前走。

    我拼命的摆手，大声解释:“我不是电鱼的，我不是电鱼的。”

    不过我肯定也不能说实话，我要是说我是盗墓的，那更完蛋，比电鱼的罪还大。

    期间我几次想跑，最后还是没敢跑，我知道，要是我一跑，以这女孩的较真性格，没准会连累到我们整个团伙。

    李静家就在护城河边上，那时河上有个天桥，去他家必须得过那座天桥。

    桥上有好几个摆地摊的，有卖小孩玩具的，还有卖鞋垫袜子的，还有一个摊十分引人注目，是个算命摊。

    当时那算命先生五十多岁，带着圆墨镜，手边放着一包五块钱的硬包红河，他烟不离嘴，一根还没抽完呢就又续了一根。

    “哇！小李静就是比你妈能干，这是又逮到一个偷倒垃圾的？”算命先生坐在马扎上，笑眯眯的说。

    女孩李静受到了夸奖，她脸上有些自得道:“李半仙啊，可不是嘛，这小子见了我就跑，都掉河里了，我怀疑这小子是电鱼的。”

    算命先生噗噗的冒着烟，吞云吐雾中，都快把他自己盖住了。

    “呀，电鱼啊，小伙子这就不好了，电鱼的人运势受损，是要受报应的啊。”

    女孩李静噗嗤一笑道:“李老六，我叫你一声李半仙而已，你真当自己是半仙啊，笑死我了，你上次给李婶算的卦，你说李婶家里养的猪一月内必能怀上小猪，结果呢？结果李婶家的猪第三天就拉稀拉死了！小猪呢！”

    “咳咳.....”算命先生咳嗽两声道:“那是那头猪时运不济，不怪我算的不准，你要是不信，要不我在给你算一卦？”

    女孩顿时笑弯了腰，她指着算命先生说:“别，我可不敢让你算，你肯定是好几天没开张了，你要算的话，就给他算吧，给我算算他是不是电鱼的，”女孩忽然指向了我。

    当时不知怎么的，反正就稀里糊涂的让他给我算了命。

    这算命先生先问了我的出生年月日，然后他拿出了个乌龟壳，乌龟壳里有三枚乾隆通宝铜钱。

    他上下左右的摇了几下，然后那三枚铜钱就从乌龟壳里掉了下来，掉到了桌子上。

    不知道是不是巧合，乌龟壳撒下的三枚铜钱都是背面，而且其中两枚叠在了一起，另外一枚孤零零的躺在一边，铜钱互相之间，离的距离有些远。

    印象很深刻，算命先生当时脸上的嬉皮笑脸没了，他看着三枚铜钱有些发愣，一直看了好久，手上的红河烟都烧到了烟屁股。

    反应过来后，他看了看小李静，又看了看我，不住的叹气摇头。

    女孩笑着问:“李老六，说吧，算出什么来了，这小子是不是电鱼的。”

    算命先生重新点了一根烟，深吸了一口，他看着我，意味深长的说:“小伙子，不简单啊......”

    我心里有鬼，便小心的问他看出什么来了。

    他呵呵一笑道:“水深池子浅，池浅王八多，你就是池子里最值钱的那只王八，不过却也逃不过最后的命运，被人宰了，做成了一碗甲鱼汤。”

    当时听这人说我是乌龟王八，是真气的不行。

    如今在回想他的那些话。

    可谓是字字珠玑.....

    后来我回来过一次，不过再也没找到这位算命先生，向人打听了下，有人说他抽烟太多前两年得了肺癌，因为没钱化疗病死了，还有人说这人离开了顺德，不知道去哪了。

    如果我现在还能见到他，我愿花百万重金请这位先生在为我算一卦。

    算我项云峰还能不能成家。

    算我以后该何去何从。

