    第46章 教你做人！

    大黑狗直翻白眼，随即瞪着莫无神，怒道：“下次再朝本皇泼水，别怪本皇对你不客气。”

    “就是就是。”

    金大圆也不满的瞪着他，快成了落汤鸡。

    莫无神直接无视。

    忽然。

    他想到李文昌送给他的徽章。

    或许，金大圆和大黑狗，知道这是什么东西？

    随即，他就拿出芥子袋，取出徽章，问道：“你们知不知道这是什么吗？”

    金大圆正在换湿掉的衣服，当看到莫无神手里的徽章时，眼中立刻爬起一丝惊疑。

    紧随着。

    他就一把抢走徽章，翻来覆去的打量起来。

    “什么东西？”

    大黑狗狐疑的金大圆。

    莫无神瞧了眼大黑狗，看来这死狗也不知道。

    金大圆眼中陡然冒出一道道精光，点头道：“这是个好东西，莫道友，你怎么还有这宝贝？以前咋没见你拿出来？”

    “宝贝？”

    莫无神微微一愣，能被这财迷称之为宝贝的东西，肯定不差，说道：“这是李文昌之前给我的，怎么？你知道？”

    “这东西，只能用一个字形容，了不得。”

    金大圆爱不释手的看着徽章，恨不得揣进自己的口袋。

    “这是三个字。”

    大黑狗黑着脸。

    欺负它是凶兽，没文化？

    “不重要。”

    “重要的是，这东西真的很牛。”

    金大圆抬头看着莫无神，嘿嘿笑道：“莫道友，我们是不是兄弟？”

    一看金大圆这一脸贱笑，莫无神就知道他想要干什么？一把夺过徽章，直接揣进芥子袋。

    金大圆神色一僵。

    没义气的混蛋。

    随后，他就贼兮兮地瞄着莫无神的芥子袋，也不知道在琢磨什么？

    “告诉你，别打我主意，不然别怪我对你不客气。”

    莫无神瞪着他。

    “怎么可能？”

    “咋们可是好哥们。”

    金大圆搭着莫无神的肩膀，呲牙道：“看来聚宝阁，真的挺在乎你的，不然也不会把这宝贝送给你，以后你可得罩着我和狗哥。”

    “本皇需要他罩？”

    “你是在说梦话吧！”

    大黑狗一脸不屑。

    “狗哥，你不懂。”

    “这枚徽章一旦掏出来，别说区区李丹霞，即便是柳清风，也得对我们客客气气。”

    金大圆呵呵笑道。

    “什么？”

    莫无神一惊。

    大黑狗神色也不由一呆。

    有这么夸张？

    柳清风可是混元宗的太上长老，站在青龙郡最巅峰的存在，连他都会忌惮这枚徽章？

    这不是开玩笑吗？

    “到时候，你们会知道的。”

    “来来来，咋们继续喝酒，怕什么李丹霞，坐等他们来找茬。”

    看到这枚徽章后，金大圆就变得底气十足，完全不在乎李丹霞的威胁。

    听闻。

    莫无神和大黑狗面面相觑。

    这徽章，真有这么厉害？

    之前还怕得要死的金大圆，现在一下就变得这么硬气？

    换身干爽的衣服，金大圆坐在餐桌前，嘿嘿笑道：“李辉最好识趣点，别再来招惹我们，不然的话，贫道直接拧下他的脑袋当球踢。”

    ……

    时间一晃。

    夜幕降临。

    莫无神暴打李辉一事，已经在飞鹰城，传得沸沸扬扬。

    “姑姑。”

    “殿主大人。”

    城门口。

    看着李丹霞带着一群执法者归来，一直在此等候的李辉和孙元，连忙跑上去。

    半天过去。

    李辉身上的伤势，已经恢复不少，但还是能清楚的看出来，被人暴打过。

    “你怎么回事？”

    李丹霞打量着李辉，眉头微微一皱。

    “姑姑，你得为我做主。”

    李辉立刻趴在李丹霞身上，痛哭流涕，跟一个受委屈的小孩一样。

    站在李丹霞身后的一群执法者，也都是皱着眉头。

    很显然。

    李辉在飞鹰城，吃了大亏。

    可这区区飞鹰城，谁敢动李辉？

    “孙元！”

    李丹霞看向孙元，不怒自威。

    “殿主大人饶命，是属下保护不力。”

    孙元连忙跪在地上，脸上有着一丝恐惧，随后就将白天发生的事，和盘托出。

    “该死的！”

    “马上去春风楼，本殿倒要看看，谁这么狂妄！”

    李丹霞勃然大怒，立刻拉着李辉，朝城里走去。

    一群执法者，紧随在她身后。

    “殿主，还有一事。”

    “此人与聚宝阁的蓝小玉很熟悉。”

    “甚至对于这个人，蓝小玉有一种难以形容的热情，因此我还跟踪过此人。”

    “毕竟您交代过，为了寻找售卖气血珠的人，宁可错杀一千，也不能放过一个。”

    “但这人，也很狡猾。”

    “途中不但被他发现，还对我进行了一番试探。”

    孙元追上去，继续道。

    “蓝小玉？”

    李丹霞一愣。

    “她就是聚宝阁的一个工作人员，不过这个蓝小玉，似乎很受李文昌的重视。”

    孙元解释。

    “我见过她。”

    “跟李文昌的关系，应该不浅。”

    李丹霞沉吟少许，问道：“那这个人，跟售卖气血珠的人有关系吗？”

    “应该没关系。”

    “因为，现在所有人都知道，您住在春风楼，倘若此人真是气血珠的主人，那他肯定不敢再去春风楼。”

    孙元推测。

    “有道理。”

    李丹霞点头，冷笑道：“既然跟气血珠无关，那就算他跟蓝小玉认识，今晚也难逃一死，谁也救不了他！”

    李丹霞眼中杀机闪烁。

    敢动她的亲侄儿，还真是不知死活。

    ……

    很快。

    一群人，便气势汹汹的来到春风楼。

    “大人！”

    伙计连忙跑到李丹霞面前，点头哈腰。

    “滚！”

    李丹霞目光一冷。

    伙计脸色一变，连忙躬身道：“大人，您息怒。”

    “让你滚，没听到？”

    李辉眉宇间顿时爬起一丝戾气，一巴掌狠狠地扇在伙计的脸上。

    伙计就是一个普通人，哪经得住李辉的这一巴掌？当场就飞出去，狼狈的站在地上。

    嘴角。

    一缕缕血迹，随之涌现。

    “是李大仙！”

    “还有这么多执法者！”

    “毋庸置疑，肯定是来为李辉报仇的。”

    四周街上的人立刻涌过来，看着李丹霞一群人，眼中充满敬畏。

    “殿主大人！”

    便在此时。

    又有两拨人跑过来。

    为首的是两个中年男人。

    其中一人，正是莫无神的大伯，莫大军！

    莫灿就跟在莫大军身边，父子俩的身后，还有十几个莫家的护卫。

    另一人则是吴长江。

    吴长江就是吴家的家主，吴天成的父亲。

    吴天成此刻也跟在吴长江旁边，身后也有十几个吴家的护卫。

    莫灿和吴天成被逼下跪磕头，对于这样的耻辱，他们怎么可能咽得下去？

    但是！

    因为神秘老人的存在，他们又不敢直接来春风楼，所以就一直在这里等李丹霞。

    因为他们知道，李丹霞肯定会来为李辉复仇。

    刚好。

    他们也就可以借助李丹霞的力量，报仇雪恨。

    “小人莫大军。”

    “小人吴长江。”

    “见过殿主大人。”

    莫大军两人跑过来，立刻就卑躬屈膝的叩拜起来。

    李丹霞瞧了眼吴长江，便打量着莫大军，问道：“你就是莫无神的大伯？”

    “不是！”

    “这个逆子，早已在我莫家的族谱上除名，所以跟小人，已经没有任何关系。”

    莫大军连忙摇头。

    李丹霞意味深长的一笑，便转身踏入酒楼。

    一群执法者，莫大军，吴长江等人，也迅速跟上。

    “杂碎！”

    “快滚出来受死！”

    背后有李丹霞这座靠山，李辉当然是毫无畏惧，嚣张跋扈的喝道。

    “见过殿主大人。”

    月玲珑快步走出来，神色诚恐的躬身行礼。

    李丹霞淡淡的瞧了眼她，扫视着毫无动静的二楼和三楼，道：“别告诉本殿，他们已经离开春风楼。”

    李辉看着月玲珑，冷笑道：“要是他们真的离开了，那今天，你春风楼就完了！”

    听闻这话，月玲珑目光微微一颤，脸色忍不住发白。

    “白天，怎么不见你这么嚣张？还真是找到了靠山，有底气了？”

    忽然。

    二楼一扇房门打开。

    莫无神，金大圆，大黑狗走出来。

    说话的真是金大圆，脸上满是嘲讽之色。

    不过。

    两人依旧是改头换面。

    面对李丹霞，肯定不会露出真面目。

    “姑姑，就是他们！”

    李辉指着两人一狗，怨毒的吼道。

    “三个不知死活的东西，连李少都敢羞辱，还不赶紧下来受死！”

    莫大军和吴长江相视一眼，看着两人一狗，也都是狐假虎威，声色俱厉的吼了起来。

    “哟！”

    “莫道友，你大伯也来了。”

    金大圆低笑。

    莫无神瞧了眼莫大军，神色间没有半点波澜，对于这个人，他已经没有任何感情。

    “姑姑，看到没，太嚣张了，连您这位混元宗资源殿的殿主，他们都没放在眼里。”

    看着两人一狗，完全无视他们，不仅是李辉，连孙元这些执法者，神色也极其愤怒。

    “果然，纨绔子弟，都是些狗仗人势的玩意。”

    金大圆摇头，看向李丹霞，呵呵笑道：“殿主大人，你可是混元宗的殿主，为了混元宗的脸面，还是要讲点道理为好。”

    “你在教我做事？”

    李丹霞挑眉。

    这两人一狗的胆子确实大，面对她，居然还能如此淡定。

    “不不不。”

    “我就是个小人物，哪敢教殿主大人做事？”

    金大圆连连摆手，但随着话音落地，嘴角微微一掀，话锋一转，戏谑道：“我这是在教殿主大人，做人。”

    (本章完)

