    第16章 连连震惊的杨曼妮

    “你是……？”

    看着门口的女人，叶默有些奇怪。

    她看自己的眼神，好像有点不对。

    再仔细打量了她一番，他眸中闪过一丝惊艳。

    她三十来岁的年纪，容貌艳丽，妩媚。

    一米七左右的个子，相当高挑，一件红色的修身连衣裙，被她的身段撑出了迷人的曲线，凹凸有致，曼妙丰腴，是那种如蜜桃般，熟透了的感觉，有种轻熟美妇的味道，分外撩人。

    “你是谁？”

    杨曼妮没有回答，而是反问道。

    “我叫叶默！”

    “你就是叶默？那个臭男人？”

    杨曼妮浑身一震，面色呆滞了。

    下一刻，尖叫出声，表情就如见了鬼般。

    这个帅到令她有些腿软的男人，竟然就是叶默，那个被她嗤之以鼻的臭男人，穷屌丝？

    她一时完全无法接受。

    “曼妮？你不是说，晚上到的吗？”

    这时，屋里传来了苏玉晴的声音。

    “啊！我改了机票！”

    杨曼妮惊醒过来，忙蹲下身，捡起了地上的包。

    她可不想自己失态的模样，被自己这个闺蜜看到，那样实在太丢脸了！

    “这是杨曼妮，我的经纪人，这是叶默。”

    苏玉晴走到门口，给两人介绍了一下。

    等看到叶默的模样，她也愣了一下，有些不敢相信。

    “我的脸有什么问题吗？”

    叶默更奇怪了。

    他伸手摸了摸自己的脸，转身往厕所走去。

    “没什么问题，就是太帅了！”

    杨曼妮嘀咕了一声。

    “还看呢，魂都丢了！我承认，你说的对，他是有那么一点帅，也难怪你对他有点心动了。”她看向苏玉晴，悻悻道。

    她一路杀过来，就是要对付这个男人的。

    在路上，她想出了很多打击这个男人的办法，可还没用上，对方的颜就把她暴击了一下。

    这个打击，实在太大了！

    “玉晴啊，他是帅，但是，帅也不能当饭吃，男人最重要的不是脸，是本事，一个男人得有本事才行。”

    她拖着行李进屋，拉着苏玉晴走到了客厅坐下。

    “我还是那个看法，他配不上你！”

    她有些不甘失败，继续劝道。

    “什么配不配的，我只是说，他挺好的，也没其他意思啊！”苏玉晴朝着厕所偷看了一眼，小声道。

    “哎！你这个傻女人！”

    杨曼妮摇摇头，“对了，宝宝呢！赶紧让我抱抱！”

    “在屋里呢！”

    苏玉晴进了婴儿房，把两个宝宝抱了出来。

    “快快快！让你们杨阿姨抱抱！亲亲！”

    杨曼妮走上前，兴奋地接过。

    “哎呦呦！真好看！水灵水灵的，像个小天使似的！”

    她伸手，轻轻一捏男宝的鼻子。

    “咦？这是什么？”

    下一刻，她眸光瞥到了什么，聚焦到了宝宝的胸前。

    “玉晴，你怎么会有这个？”

    她仔细看了看，露出了震惊之色。

    “哦！这个长命锁啊，是叶默父母给的，是他们家祖传的。”苏玉晴笑道，“怎么样，是不是很好看！”

    “他家的？不可能啊！”

    杨曼妮断然道。

    “怎么了？”苏玉晴黛眉轻蹙，疑惑道。

    “这个长命锁，很有名的，你不知道吗？多少人想买都买不到，他家怎么可能会有同款！”杨曼妮道。

    “很有名吗？”

    苏玉晴讶道，“静宝也有一个呢，是一对的。”

    “真的一模一样！”

    杨曼妮一看，越发震惊了。

    “还有这个手镯……”

    等看到两个宝宝手上的金镯子，她美眸一瞪，心中掀起了惊涛骇浪。

    这对长命锁，还有手镯，跟那两条视频里的一模一样，怎么可能会这么巧？

    难道说……？

    一个不可思议的念头，瞬间浮现在她脑海。

    那个短短三天，吸粉三百余万，火爆无比的新手奶爸，竟然就是叶默，这两个宝宝的爸爸？

    一时间，她心神巨震，完全难以相信。

    “这……这是什么神仙啊！”

    半响，她才回过神，不住苦笑。

    有那么逆天的颜也就算了，还有这么厉害的本事，就因为他，珠宝圈都地震了。

    就凭他这本事，以后当个珠宝设计大师，火遍国内外，还不是轻而易举。

    “到底怎么了呀？”

    苏玉晴还是一脸迷茫。

    “你这个老公，不得了啊！”

    杨曼妮苦笑道，一脸的颓丧。

    她还想打击这个男人，结果呢，被反过来狠狠打击了。

    “你看这个，是不是很眼熟？”

    她拿出手机，打开斗音，给苏玉晴看了那几条视频。

    “你是说……这个账号，是叶默？”

    看完，苏玉晴也是瞪大了美眸，一脸震惊。

    她可不知道，叶默还有这样惊人的手艺！

    “你看这个名字，新手奶爸，除了他还有谁，他不光手艺厉害，拍摄，剪辑，这些可都厉害着呢！短短三天，涨粉三百多万，奇迹啊！”

    杨曼妮叹道。

    苏玉晴张了张嘴，一时震惊得不知该说什么。

    “什么老公，别瞎说！”

    接着，她反应了过来，明媚娇艳的脸蛋上，忽地飞起两抹红霞。

    “说实话，我都有点羡慕你了！”

    杨曼妮朝着厕所看了一眼，感慨道。

    这么优秀的男人，可是很少见的。

    “别瞎说了，你吃早饭了吗？一起吃点吧！”苏玉晴红着脸，打断了她。

    这时，叶默从厕所走了出来。

    他已经发现自己的变化了，不光容貌，气质变了很多，就连身材都变了，变得更健硕，高大了一些。

    很明显，这是技能“养气”的作用。

    只要呼吸，他就可以变得更加健硕，不断蜕变。

    “叶默，这个是你吗？”

    苏玉晴拿着手机，过来问他。

    见瞒不下去了，叶默就索性承认了，说是自己以前跟人学过，应付了过去。

    “诶！你要不要出道，当明星？以你的条件，我一定能把你捧成巨星。”

    吃早饭的时候，杨曼妮冲他问道。

    “明星？算了吧！不喜欢！”

    叶默摇摇头。

    他可不喜欢被人关注。

    “可惜了！”

    杨曼妮一脸惋惜，“你的条件，绝对是我见过最好的。”

    接着，她开始吹嘘，捧过多少多少明星，还爆料了不少娱乐圈的内幕，令叶默大开眼界。

    (本章完)

