    按照习惯，将剧本通读一遍，确定已经非常明显地把佛门给黑了个结实，杜飞这才满意的点点头，唤来阿豹，让他把选角公告发布出去。

    至于评委，则交给了导演进修班的学员。

    一个好导演不仅要有拍片技术。

    选角的能力自然也不能弱，毕竟演员才是角色的灵魂，合适的演员非常重要。

    “对了，阿豹。”

    交待完事情，杜飞忽然又道：

    “你待会去请下陆班大师，我有事要和他说。”

    如今和天庭的合作越发密切，答应玉帝的天庭新闻联播，杜飞不打算继续放在黑风山制作，最好是在天庭建立个电视台，自己搞。

    不过需要的法器设备，得由黑风山出。

    毕竟这才是黑风山的核心技术。

    决不能泄漏给其他的势力，这是杜飞的底线。

    “啊？”

    整理着剧本的阿豹闻言一愣，抬头回道：“大王，陆班大师昨天请了假，要明天才能回来，我让守卫通知您了，您还不知道吗？”

    昨天……

    我好像光顾着埋头码字写剧本了。

    回过神，杜飞摆摆手道：“这样吧，那等陆班大师回来的时候，你叫他来一趟就行。”

    “好的，大王！”

    ……

    作为无天派来黑风山的潜伏人员。

    阿依纳伐自然是不会轻易做出请假这种事情的，而且他也没有什么别的事要做，就算打排位，在上班时间摸鱼不就好了？

    反正那头熊妖也察觉不到。

    至于白修玄会不会打小报告，那是不可能的。

    因为他在和自己双排。

    所以，阿依纳伐为什么会请假呢？

    这就得从前天夜里，他打坐修炼时突然出现在自己头顶的元神黑莲说起了。

    灭世黑莲是无天的本命至宝。

    他身边的每一个亲信，真灵之内都拥有一朵分化的元神黑莲，这虽说是用来控制亲信的手段，但却也能辅助修行，达到事半功倍的效果。

    除此之外，还有一个重要的功能。

    无视任何结界限制，紧急呼唤一名亲信。

    所以在感受到元神黑莲传来的神念提示之后，阿依纳伐二话不说，立刻请假出发。

    因为，无天佛祖在紧急召唤他！

    只是令阿依纳伐有一些奇怪的是，之前明明约定是在黑风山后崖碰头，为何这一次，无天佛祖让他到备用地点见面呢？

    带着疑惑，阿依纳伐运足法力，来到地方。

    待他到达之时。

    一身黑袍，黑发飘飘的无天早已在此。

    “佛祖！”

    阿依纳伐上前施礼，紧张道：“您如此急切地呼唤属下，是有重要的事情吩咐么？”

    无天微微颔首，神色冷肃：

    “不错。”

    说着，他从袖中取出一物，“手机不能用了。”

    阿依纳伐：(°ー°〃)

    无天将手机递给阿依纳伐，沉声道：“就在几日前，此物突然不能使用，不仅无法打电话、发微信，连网络也无法正常运行。”

    听到这些话，阿依纳伐忽然有了种熟悉感。

    他打开无天的手机查看片刻后，终于知道为什么会发生这种情况了……

    “佛祖。”

    “您，应该是被禁言了。”

    抬起头，阿依纳伐神色复杂地解释道。

    “禁言？”无天闻声皱眉道。

    阿依纳伐点头称是。

    杜飞设计的禁言系统可不是前世各种论坛评论区一般的禁止发言，而是完全的沉默技能，不但断网，还要断联，直接帮使用者戒手机。

    “竟是如此？”

    无天轻轻点了下头，“那便好，本座还以为你的身份被发现了，所以才专程叫你到此。”

    望着无天手机中《神仙联盟》的图标边框。

    阿依纳伐抿抿嘴，什么都没说。

    熊妖深谙虚荣之道，所以《神仙联盟》每个游戏玩家的图标边框，都会随着自己账号段位而改变，段位越高，边框越华丽。

    而无天佛祖的图标边框，是王者玩家才有的。

    “此物可能修复？”

    见阿依纳伐不说话，无天主动问道。

    “禁言一般是有时限的，到期之后会自动解除。”阿依纳伐仔细想了一会儿，解释着。

    但他话锋一转。

    又说道：“可是属下并不知道佛祖您被禁言了多久，而且禁言系统的权限都在黑风山熊妖的手上，属下也无法为您解除禁言。”

    无天闻声脸色一沉，“你的意思是，这通讯之物，本座以后再也不能用了，是么？”

    “不不不！”

    “那倒也不至于……”

    阿依纳伐连忙道：“您可以去营业厅自行解除，只是需要花上那么一点熊币。”

    无天眯起眼，“黑风山营业厅么？”

    ……

    鸡无命觉得自己挺倒霉的。

    之前给大王当守卫时，每天清清闲闲、逍遥自在，却不好好珍惜，连着两次不打招呼就闯入房间，惹恼了大王被贬到营业厅当前台。

    它勤勤恳恳地做着前台，终于有望升职时。

    却又因为收了一件后天灵宝，被大王责罚一顿，让它再干上一个月。

    鸡无命实在是不理解。

    用两千万熊币换一件后天灵宝。

    不是赚翻了？

    为什么大王不奖赏自己，反而还严厉地批评了它，明明把灵宝收起来的时候，大王的脸上丝毫没有生气的样子，反倒快要乐开花了。

    “费解。”

    “真是令妖费解啊……”

    鸡无命一爪托腮，趴在前台，无奈叹道。

    就在它暗中为自己的不公遭遇，而长吁短叹之时，一道阴影忽然投映在了柜前。

    鸡无命回过神，抬头望去。

    “嘶！！”

    顿时倒吸一口凉气。

    一身黑衣，如云黑发，面如刀削，眉眼深邃，容颜之俊秀丝毫不在前几日它遇见的那位人族青年之下，而且气质也与青年大相径庭。

    从他身上，有种淡淡的沧桑与忧郁气息。

    又是一位大肥羊哇！

    “这位客官，你有什么需要？”

    鸡无命瞬间起身，面上堆起笑容，恭敬问道。

    “解锁手机。”

    黑袍青年自然不是别人，正是和阿依纳伐分开之后，悄悄前来黑风山的无天。

    至于为何没有和阿依纳伐一起来。

    这也是有原因的。

    从阿依纳伐的口中，无天得知了凡是要解锁手机者，必须得本人亲至。

    可是他不愿在属下面前暴露自己爱玩手机的本性，于是义正言辞地拒绝了阿依纳伐的提议，表示区区禁言几日，他根本不在乎。

    三万年都等过来了，还在意这几天？

    阿依纳伐当即对他进行了一番吹捧，就是那些话听起来，隐约有一点点虚伪……

    直到阿依纳伐离开之后。

    无天才隐匿了气息，独自来到了营业厅。

    听到无天的回答，鸡无命整个妖都疑惑了，为什么长得帅的雄性人族，手机总是会被锁死呢？

    “好的，请您将手机交给我。”

    前车之鉴，后车之师。

    因为那日与通天的遭遇，鸡无命保持了恭敬。

    接过无天递来的手机，然后放在法器上检查片刻，鸡无命眉头一挑，发现禁言时间还剩下不到半日了，但它眼珠子一转，随即问道：

    “这位客官，您确定要现在解锁么？”

    无天点点头，“嗯。”

    得到这个答复，鸡无命笑容更甚，这可是客人要求的，跟我鸡无命无瓜！

    “好的，解锁需要交777熊币。”

    “由于您账户余额目前为零，且是修士账号。”

    “请问是用灵石、丹药还是法宝支付？”

    无天闻言皱起了眉，摇头道：“我没有那些东西，你看用这个抵付是否可行？”

    说着，取出一枚光华灿灿的珠子。

