    第50章前面有刺客

    夏青诧异了一下，不由得冷笑：“杨朔西，你觉得我凭什么要相信你的话？”

    话是这么说，夏青的心里还是震惊不小，她没想到杨朔西竟然能看出自己的打算，又不禁在反思是不是自己最近做的事情太冲动了，让杨朔西察觉了自己的目的。

    “夏青，你别这样，我只是想在你这儿能真的锻炼到自己。”

    “锻炼自己？三个月够锻炼什么呀，想锻炼在这儿待三年啊？”

    夏青嘲讽的看着杨朔西，她对杨朔西的话真的是一个字都信不过。

    “好，那我就在夏府待三年，签契约如何？”

    杨朔西坚定的看着夏青，似乎也是和夏青杠上了，他务必要让夏青对自己重新认识，他不是原来的杨朔西了，真心实意想要改正自己的过错了。

    “啊……”

    没等到夏青说话，马车突然停了下来，车上的人一时不察，都往前倾了一下，好在霜降护住了夏青，才没有磕到，而寒露则悲伤的撞到了车厢的栏杆上。

    “怎么了？”

    “小姐，前面有刺客。”黎姜在外面回道。

    前面不远处与他们相向而来的马车走的平稳，却没想到突然从旁边的树林里冲出来一伙刺客，将对方紧紧的围在了一起。

    他们不敢轻举妄动，怕引起刺客的注意，看着刺客来势汹汹，黎姜无法排出这些刺客会对他们下手的可能性。

    听到刺客，夏青的心狂跳起来，她突然想起自己上辈子就是在一场刺杀之中遇到了太子，虽然不是现在的时间，却也是在这条路上。

    她有一种直觉，前面的刺客极有可能就是冲着太子而来的，因为自己的重生，很多事情和原来发生的时间不一样了，但是该发生的大事还是发生了。

    想要确认自己的猜想是否正确，夏青轻轻的掀开车帘，正好看到前方马车车顶四角的萧字，萧是太子母族的姓氏，太子在外所使用的便是萧氏的身份。

    “黎姜，不要轻举妄动，尽可能帮助前面马车里的人。”

    夏青低声叮嘱车外的黎姜等人，然后放下了车帘，对车里的人安排道：“一会儿寒露你躲在一旁，找到机会赶紧往回跑，这里里京城不远，你直接找看守城门的巡防营或者是京兆尹的人求救就行。”

    上辈子，最后来救太子的就是巡防营和京兆尹的人。

    既然这是上辈子已经发生过的事情，那么上辈子能来的人，这辈子也不应该错过才是。

    “小姐，我不走，你在哪儿我就在哪儿。”

    寒露抱着夏青的胳膊，死活不同意夏青的安排。

    “寒露，你别闹，我让你干什么就干什么，我这儿还有霜降和黎姜，我这儿没事，倒是你一会儿出去找救兵要多加小心，千万别被他们发现了。”

    夏青都着吗说了，寒露就算再不情愿，也值能听自家小姐的话，谁让她手无缚鸡之力，不像霜降还会点武功，关键时刻能帮助到小姐。

    “杨朔西，你跟寒露一起回京城，万一巡防营或者京兆尹不相信她的话，有你在可信度更高。”

    夏青在一开始部署的时候，忘了杨朔西，仔细一想杨朔西也是手无缚鸡之力的书生，一会儿也没什么大用，说不好还是累赘，不如直接让他和寒露一起走，对搬救兵来说用处更大。

    “好。”

    这回杨朔西倒是没有迟疑，虽说也担心夏青的安全，但是这个时刻他相信夏青这么安排是有原因的，眼下也不是争辩这件事的时候。

    “夏小姐，刺客朝咱们来了，你们小心点。”

    黎姜在车外的话音刚落，就听见外面刀剑相碰的声音。

    “在场的人，一个都不能留。”

    听到车外刺客的声音，夏青心中一惊，果然是自己上辈子遇到的那帮刺客，这个声音就算是两辈子了，她都记得一清二楚，忘不了。

    甚至一把大刀从车外面插了进来，好在大家反应灵敏迅速的躲开，并没有人因此受伤。

    “你们，快走！”

    夏青边说边跳下了马车，并且顺势将寒露推向与自己相反的方向。

    杨朔西见状，也顺势跳下了马车，在与寒露相同的方向。

    “小姐！”

    寒露担心的看着不远处的夏青，却被杨朔西一把抓住，往树林里跑。

    “现在赶紧回到城里找人求救才是正道，别让白白浪费了你家小姐的打算。”

    被杨朔西这么一说，寒露回头看了一眼夏青，咬咬牙跟着杨朔西悄无声息的往树林里挪动。

    刺客虽然人不少，主要的精力还在前面的马车上，对后面这个本就是计划之外的来人并没有过多的关注，更没有人注意到有两个人躲避了众人的视线离开了。

    再说，黎姜等人的功夫是很不错的，夏青最近练武也卓有成效，杨朔西离开之后，剩下的都是自己人，夏青也不介意让他们知道自己会武的事实。

    本来她学武就是为了在关键时刻保护自己，现在俨然已经到了生死攸关的时候，也没有隐藏实力的必要性了。

    “去帮前面的人。”

    夏青一边应付刺客，一边环顾四周，发现前面马车的抵抗正在渐渐变弱，知道马车里的人是太子，夏青不能见死不救。

    “不行，我们的任务是保护夏小姐，不是无关紧要的其他人。”

    黎姜是夏青雇来的不假，却也是听从谢策之的命令而来，他深知自己的职责是什么，这个时候不可能扔下夏青就帮其他人的。

    夏青无奈的看了一眼黎姜等人，她又不能说前面马车里的人是太子，只好自己往前面冲，这样黎姜等人为了保护她只能跟着她去了。

    黎姜觉得夏青是疯了，本来他们对付这些刺客，护夏青周全是没有问题的，却怎么都没想道夏青非要去往前面的死坑里跳。

    “黎姜，你信我，救了前面的人，对我，对谢策之，都有好处。”

    知道黎姜对自己的行为非常不理解，夏青趁着躲避刺杀的时候，在黎姜身边滴声的说道。

    “什么意思？”

    (本章完)

