

　　对于式神，主要是陈默不舍得用一些法宝！
　　
　　比如青玉剑，如果不是担心业火会污秽青玉剑，那么式神就不会再陈默的面前跳弹这么久！
　　
　　另外，陈默的追魂钉也是可以用的，还是那句话，只要没有业火，什么都好说！
　　
　　但是有了业火，又有着一身相媲美先天三阶的力量和速度，那么陈默只能吃亏抓瞎了！
　　
　　好在式神只是一个被动的家伙，不会动脑子，只能按照召唤人的行为思想来行动！
　　
　　正好中年和尚死了，式神的攻击虽然变得更加狂暴，但是却不是那么灵活！
　　
　　陈默一个后撤，就跳出了式神的横刀攻击！
　　
　　“轰！”的一下，式神的横刀直接劈砍在了陈默刚刚待的地方，将地上的青石板，直接劈砍的粉碎！
　　
　　不过这个时候，陈默真元一引，暗自喝道：‘阵成！雷暴！’
　　
　　“轰！轰！……！”
　　
　　随着陈默的暗喝，天空中直接闪过一丝雷电，在式神的身上爆开！
　　
　　随着这一丝闪电，紧紧跟着就是一根比一根粗的雷电，瞬间都劈在了式神的身上！
　　
　　“喝！”虽然这个家伙有业火，虽然这个家伙的力量大，但是在天地之威能下，业火也变成了小乖乖！
　　
　　业火除了雷电意外，什么都不怕，这也是修真者在接触到业火后，都会用雷电来破除！业火为天地之污秽，是生前死去的时候，被几经折磨后，含冤而死！
　　
　　只有其灵魂被特殊的手法拘来，利用至邪之物炼制七七四十九天才会形成一点点黑色火焰！然后再将这个火焰直接困在特定的容器中，就像式神的武士刀中一样，就可以攻击敌人了！
　　
　　每次用这把刀杀~死一个人，就会补充一点点的业火，逐渐将其壮大！
　　
　　这只式神的横刀上，足有一指厚的业火，而且还是布满全部的刀身，可想而知，这个炼制的时候有多少人被残害！又有多少人死在了这把刀下！
　　
　　这么多的业火，灵魂何止成百上千！
　　
　　“轰轰轰！”雷暴逐渐加粗，已经变成胳膊粗细，全部一一闪爆在式神的身上。
　　
　　而在雷电闪爆到它的身上后，它就再也动弹不了了！这是阵法和雷暴的禁锢！
　　
　　式神似乎也知道，如果在不脱离这个地方，可能就会面临神魂具散的地步！
　　
　　“嗷~！”一声长长的嚎叫声音中，式神挣扎着，想要脱离束缚！
　　
　　看着式神的左右摇晃，而阵法也跟随者明灭中，看来如果没有外力的话，这个一百零八道阵基的阵法，还有些稍稍欠缺火候！
　　
　　但是雷暴阵法的阵基，他就雕刻了这么多，再也没有了！要是有，才不会是一百零八道，绝对的有多少用多少，直接将其禁锢死！
　　
　　陈默闪念之中，看着式神在和阵法，还有雷暴对抗！虽然它已经被消耗了一些灵体，但是其灵体的足够庞大，阵法和雷暴，可能还没有将式神给消灭，它就会跑出来！
　　
　　想想，就直接拿出在乾坤珠内放置的一些雷暴符、真火符、爆裂符等！然后对着式神，真元引之间，一一施展了它的身上。
　　
　　就此，在陈默这个助力下，阵法逐渐稳定了下来，而式神的灵体，却在急速的缩小中！
　　
　　终于，在经过了几分钟的雷暴后，式神终于不甘的大吼一声，逐渐消散在了空气中。
　　
　　“当啷！”一声，式神手中的横刀，直接掉落在地！
　　
　　不过，这把横刀上依然有着业火！
　　
　　陈默直接真元一引，将雷暴引入横刀之上！
　　
　　“轰！轰！”之声传来，横刀上的业火，却在雷暴的闪暴下，犹如阳春化雪般，逐渐的消散！
　　
　　终于，横刀上再也没有黑色火焰之后，陈默这才将阵法停下！
　　
　　虽然也就短短的不到十分钟，但是陈默的真元已经有些见底！刚刚他一直在控制着雷暴阵，式神又是和他差不多层次的能量体，因此耗费的真元比较多！
　　
　　拿出早就准备好的灵液，混合着溪水，大口大口的喝下，真好也渴了！
　　
　　丹田再次被灵液滋养，身体也被溪水滋养！
　　
　　“真的是大意了啊！没有想到在这里，还能碰到如此的邪物！”
　　
　　陈默真元一引，将一百零八道阵基一收，然后拿起那把横刀！
　　
　　横刀，其实是一些刀的总称！刚刚被这把横刀劈砍断的太刀，其实也是横刀的一种！
　　
　　这把横刀，刀把近四十厘米长，刀身达到了一米二以上！刀身稍稍有些弯曲，全部的刀身上，有着层层的花纹，看来这把刀是把百锻刀！
　　
　　但是陈默有些奇怪，就算是百锻刀也好还是什么古时候的平安时期制造的刀，总归都是古时候的刀，怎么可能如此的锋利，而且还能够将那两把合金的太刀给砍断？
　　
　　这把刀，有古怪！
　　
　　业火已经全部都被消灭了！所以陈默的神识，缓缓的开始探寻这把刀！
　　
　　“轰！”的一下，他的神识一接触这把刀，顿时很多的信息，就通过神识，传递到了他的识海中！
　　
　　“这是鬼丸刀！”陈默一时间，竟然给叫喊了出来！
　　
　　不过，传说中的鬼丸刀，刀刃不是只有大概八十厘米左右么，怎么这把刀就有着一米二的长度？不过传到陈默识海中的信息，这把刀还真的叫鬼丸刀！
　　
　　这把刀是在小本本战国时代炼制，而且和小本本的妙法村正同时代被炼制出来！但是，它的炼制人，却不详！另外，就是这把横刀，是利用了天外陨石炼制的！
　　
　　而融化这块陨石，不是普通之火能够融化的，最后是利用了地火才将其融化炼制！光是炼制这把刀的时间，就将近十年！
　　
　　在经过近十年的冶炼，真正成刀就花费了二十多年！
　　
　　然后，这把刀在成刀以后，就是饮人血而成，可谓邪气凌然！
　　
　　因此，也叫鬼丸刀！
　　
　　当然，这些信息，和相传被收藏于小本本皇室的那把鬼丸刀，记载等等都大相径庭，完全是两个概念！
　　
　　看来，这把鬼丸刀和那把小本本的名刀鬼丸刀，名称一样，其他都不一样。
　　
　　这把刀，经过战斗不止凡几，而且用它砍过的人也不知凡几，因此刀身最后发出一种赤红色！
　　
　　最后，被一名阴阳师，炼制成了妖刀！
　　
　　就是将其称为业火的容器，并且再次饮人血后，能够增加业火的能量和业火的数量！
　　
　　经过几百年之后，饱饮人血之后，才将业火布满整个刀身！
