    高俅管家不知道的是，他本只是想让自己家的几个亲朋好友赚一点钱。

    可是这些人又通过自己的渠道，把这个消息告诉了他们家的老爷或者是高官，如此一来，就有一部分人拿着巨款去压武植输！

    那些吴庆年生意上的竞争对手，他们这一次恨不得把吴庆年的所有钱财都榨干！

    有的甚至直接投下了五万罐！

    这一大笔钱，通过盘口源源不断地流入吴家。

    严瞅着明天就要比赛了，夜幕降临时分，有一辆小马车缓缓地从吴家后门行驶而出，来到了武植家的后门。

    马车上下来一个年轻俊美的男子，他是吴月眉的弟弟，吴宏业。

    白胜正在后门的园子里，和胖丫头闲聊，看到吴宏业进来，当下笑呵呵地打招呼：“二公子来啦！”

    此时，吴宏业的脸色显得有些焦虑。

    他对着白胜问：“我姐夫在哪？我有一件非常重要的事要跟他说！”

    白胜笑着劝住吴宏业：“别急别急，二公子来找我大哥，肯定是得到了风声，那高俅是不是往你们家的盘口里投了很多钱啊？”

    “除了高俅之外，应该还有许多官员和你们生意上的竞争对手，也投了钱吧？”

    吴宏业一脸震惊：“你怎么知道？”

    白胜骄傲一笑：“自然是我家大哥说的！”

    “我家大哥说高俅肯定是算准了，这明天的比赛我们会输，所以就往你们家的盘口投了许多钱。”

    “若不是为了吸引高俅、蔡京这帮贪官污吏的钱，我大哥也不会让你们家设立这个盘口啊。”

    吴宏业赶忙说道：“可是，高俅投这么多钱进来，肯定是有所依仗吧。”

    白胜的眼里闪过一抹不屑：“我大哥说了，那高俅能用的招，来回不过就那几个。”

    “这一次，他利用自己的身份和当官的权力，对豹子头林冲，小李广花荣威逼利诱。”

    “高俅自以为成了大事，可他哪里知道。这两人都是忠肝义胆的好汉，这种下三滥的手段，如何能够逼迫他们就范？”

    白胜对武植的敬佩言益于表，没有丝毫的遮掩。

    武植手下的弟兄们，现如今对武植的崇敬可谓已经达到了一个峰值。

    在他们眼中，武植俨然如神明一般！

    白胜说：“这两人之所以会答应高俅的条件，那是因为我家大哥早在几天前，就已经算准了高俅会来这一招！”

    “而且就是故意要让豹子头林冲，成为禁军副统领；让小李广花荣北上抗敌！”

    武植做事情向来都留有后手，让林冲成为禁军副统领，一方面是圆了林冲想要当官的梦。

    另外一方面自然还有另外一番打算，只不过这个打算比较深，武植没有对任何人说。

    至于花荣，让他北上抗敌。

    主要是为了和宋江划开距离。

    这宋江做事情，靠的就是一张嘴，和他这些年来辛苦经营的“江湖人情”。

    但凡只要是欠了宋江“人情”的人，就必须要还回来！

    毕竟谁都扛不住宋江这三寸不烂之舌。

    而且人都是要脸的，宋江恰恰就是抓住了对方这一软肋！

    武植知道就算花荣不想跟宋江一道，但是宋江背后的肮脏手段多的是。总有一招能够迫使花荣最终和武植站在对立的面上，这也是武植不想看到的。

