    系统开启超市后，那半只野兽显得有些鸡肋，不如拿出来给需要的人。

    李叔死死捂住心脏：“小夏你手上是有大炮还是火箭筒？”

    殷夏奇怪的看了李叔一眼：“我怎么会有这种东西。”

    “这腿得是恐龙腿吧？别告诉我你是赤手空拳打死它的。”李叔显然不信，就连莫嘉泽都好奇围着兽腿转圈。

    “我不是说过么，陷阱啊。”殷夏百无聊赖的往石块上一躺，也不在乎别人相不相信。

    李叔通过兽腿估摸猜测了一下野兽的体型，抽了抽嘴角，这得多大的陷阱才能弄死？

    知道真相的梁六两人偷偷笑了起来。

    其他人才管不了那么多，拿出工具蜂拥而上，割皮的割皮，切肉的切肉，发誓一定要吃光这条腿。

    然而等真的上手才发现，这野兽粗糙的皮肤跟铠甲一样，任凭他们怎么捶打拉扯都没有效果，锋利的石块就像钝刀，只能留下浅浅的痕迹。

    人生最大的痛苦是什么？是食物就在眼前却隔了一扇钢化玻璃窗！

    还别说，这野兽的兽皮确实硬，殷夏用菜刀砍都是砍不动的，还是系统动用了飞船上的激光切割才切了这么一条腿出来。

    “我来吧。”莫嘉泽拿出一把小折刀，玩笑道，“到嘴的鸭子可不能让它飞了。”

    折刀看上去并没有什么特别的，却格外好用，只要稍稍用力就能划破坚硬的兽皮，使劲一拉就是一道口子。

    殷夏目不转睛的盯着刀看，想到了从补给包里开出来的雨衣。

    这就是游戏道具？

    莫嘉泽分完肉，也不急着端锅烧水，反而打量起被剥离的兽皮。

    “殷夏，你的身份卡至少b级了吧？”莫嘉泽忽然问道。

    殷夏若无其事的摸了摸耳朵：“无可奉告。”

    7749有些紧张，这个问题它没办法给殷夏提示。

    莫嘉泽：“听说有些大佬特别喜欢装萌新，我现在了解了。”

    殷夏：“……”

    你了解个屁。

    “你这兽皮不错，我跟你换一块怎么样？”莫嘉泽问。

    “你拿什么换？”殷夏对游戏道具充满了兴趣。

    “看看这个。”他神神秘秘的低声说道，“能量收集器，这可是非常稀有的道具，”

    殷夏接过盒子，不用打开，系统就会替她检测里面是什么东西。

    “叮——检测完毕，检测结果为，光能收集器。”

    “……”

    便携式太阳能？

    殷夏拿着盒子沉默不语。

    “宿主！这是好东西啊！”系统就爱收集各种科学仪器，自动挖土机就是用它的收藏组装的，“光能收集器可以收集一万两千四百种光的主源能量，是非常实用的能源收集器！”

    殷夏默默翻了个白眼，要不是有外人在　，她一定要怼它个天翻地覆　，到底知不知道什么叫实用？

    看殷夏的表情，莫嘉泽就知道推销失败，遗憾的咂咂嘴，不死心道：“也许你将来用的上呢？”

    殷夏呵他一脸，看他这样就知道这东西在他手里也没有用，当她收破烂的啊。

    交易失败，莫嘉泽还是挺想要兽皮的，又翻出了几样听着高大上，实际用途未知的道具。

    殷夏算是看明白了，某些人虽然看着诚实可靠，私底下却是个守财奴。

    “……要不用你的刀来换？”殷夏还他的那把小刀。

    莫嘉泽瞬间将折刀收进背包，用实际行动表示了拒绝。

    在系统的唠叨下，最后还是选择了光能收集器。

    算了，就当废物利用吧。

    这一晚，玩家们睡得并不安稳，周围时不时有夜行动物路过发出的声音，到了半夜　，一只大型野兽冲进营地，所幸没有造成人员伤亡。

    这下真的再也睡不着了。

    玩家们好不容易熬到天亮　，一刻都不想再待在这里。

    太阳还没完全出来，在树叶的遮挡下丛林里有些昏暗，看不清楚脚下的路。

    “警告，警告，前方即将进入沼泽地带！”

    系统刺耳的警报声响起，殷夏揉了揉耳朵　，停在原地。

    莫嘉泽也第一时间发现了异常，伸手拦下了其他人。

    “怎么了？”李叔询问道　。

    莫嘉泽没有说话，蹲下身仔细观察地面。

    手电筒的光线照在地上，一片片反光的水渍异常显眼。

    “好像是沼泽。”他说着话，脚已经踩到了柔软的湿泥土。

    城市里的人哪里见过沼泽，在他们眼中　，沼泽那是吃人的地方，一旦陷入必死无疑。

    人群有片刻慌乱，好在莫嘉泽及时安抚住了众人。

    “没事的，沼泽没有你们想象的那么可怕。”他观察了一下其他方向，“我们先绕开这片沼泽。”

    李叔没有反对，他忧愁的看着黑黝黝的丛林，右眼皮一直在跳。

    玩家们换了个方向，继续前进。

    “啊！救命！”

    走在最后的人忽然惨叫了一声，殷夏迅速回头，一只成年老虎般大的野兽，狠狠地咬住了劳力3的手臂，使劲往外拖。

    由于玩家们行进时都牵着绳子，野兽没能快速的把他拖走。

    “老赵！”

    劳力2惊慌失措的大喊他的名字，殷夏一把推开他，朝着野兽的方向扔了一把不锈钢菜刀。

    这野兽也是机警，察觉到菜刀的危险，松开嘴往后一跳，轻松躲开殷夏的袭击。

    “吼——”

    野兽伏在不远处，铜铃般大小的眼睛看上去无比可怕，它喉咙深处发出一声奇怪的吼叫，远远的盯着人群，攻击意图非常明显。

    “这是什么东西！快跑！”

    玩家们终于被惊醒，惊慌失措的四下奔逃。

    “不要乱走，不要乱走，落单了更容易成为野兽的目标！　”莫嘉泽大声呵斥，可惜根本没人听得进去　。

    殷夏躲在土坡后，看着四散的人群直皱眉头，大声喊出每个劳力的名字：“梁六，刘奇略，张文厉，赵安！”

    老板的威慑力是无穷的，四个人下意识的停下脚步转头看她。

    “都冷静点。”她说道，“到处乱跑第一个死的就是你。”

    李叔也是第一次跟野兽正面对上，双手抖的不行，几乎握不住手里刀。

    富家女早就不知道跑哪去了，竹竿男一个劲往远处跑，想离他们越远越好。

