
　　大战结束。

　　藤虎与绿牛联手，成功带着黄金城撤退。

　　没有抢到黄金城的凯多，也占领了白胡子海贼团几座岛屿，收获不小。

　　明哥一无所获，原本想抢黄金帝的产业，也被大妈抢走。

　　死了一个黄金帝，海军、凯多、大妈，都算是吃饱了。

　　黄金帝的死讯，也随着报纸传遍世界。

　　世界各地，震惊不已。

　　黄金帝的世界首富之名，还是很多人都知道的。

　　当然，更让人震惊的是两位海军大将。

　　藤虎与绿牛的消息，才是新闻报纸的头版头条。

　　两人上任第一战，便战绩斐然。

　　绿牛轻易秒杀黄金帝，令单挑最强的凯多束手无策。

　　藤虎曾与鹰眼战平，一出手就几乎团灭白胡子海贼团。

　　原本顶上战争，罗杰之子艾斯处刑失败，海军对红发妥协，令无数人对海军感到失望。

　　而这一战，海军成为最大赢家，展现强绝的实力，民众重拾对海军的信任。

　　新海军本部，建立于新世界，更是体现了海军坚决打击海贼的决心，令人振奋。

　　海军丢失的颜面，算是全部找了回去。

　　此外，另一篇单独报道‘白胡子海贼团，能否重回四皇之位’，也为人津津乐道。

　　船长火拳艾斯独战百兽凯多，从海军屠魔令舰队手中逃脱。

　　疾风剑豪·菲克与鹰眼展开决斗，虽败犹荣，又扛住大将藤虎召唤的陨石。

　　大新闻摩根斯评价：煽风点火组合联手，不弱于四皇大将。

　　白胡子海贼团确实损失惨重，可核心力量艾斯与菲克，却是越来越强。

　　不少挑衅白胡子海贼团的小海贼，看到报道之后，都熄灭了小心思。

　　……

　　新世界，雷德·佛斯号。

　　盛大的宴会，已经连续进行了三天三夜。

　　在得知艾斯等人逃脱后，红发喝得酩酊大醉。

　　清晨。

　　刚刚酒醒的红发，又迫不及待的喝了起来。

　　几名酒量好的船员，也不甘示弱。

　　“啧啧，竟然涨价了吗？”

　　贝克曼从送报鸟的嘴里，接过几份报纸。

　　这次的报纸，价格直接翻了一倍，让贝克曼很无语。

　　“哈哈哈，报纸出来了吗？快让我看看。”

　　正喝着的红发，一把抢过报纸。

　　虽然前几天就得知了消息，但报纸会怎么说，红发也很好奇。

　　“嗯！赤犬确实是很合格的元帅，知道借机宣扬海军。”

　　头版头条的消息，红发只是很平淡的点点头。

　　一场大战下来，借机宣扬海军威压，这是正常操作。

　　赤犬，可不是什么莽夫。

　　至于黄金帝的死讯，红发简单的一眼略过。

　　看到艾斯与菲克的专题报道，红发才认真的观看。

　　“嗯！不错，不错，进步很快，艾斯不再是那个愣头青了。”

　　红发连连点头，看得出是非常满意。

　　三年前，艾斯因为路飞的事，特地找他道谢。

　　当时的艾斯，可着实是个愣头青，扬言挑战白胡子。

　　“年轻人，总是会成长的。”

　　“老大，之前你可不是这么评价的啊！”

　　几名船员也凑在一起观看，同样是很兴奋。

　　“不过，要称为四皇，还是太早了呢！”

　　看到最后，红发不禁摇了摇头。

　　四皇，他也才成为四皇四年时间，不是那么容易的。

　　要成为真正的四皇，起码也得拥有面对任何敌人，都能保持不败的实力。

　　……

　　和之国、鬼岛。

　　一个无人的角落，昏暗的房间里。

　　大和抱着几张报纸，脸上洋溢着幸福的笑容。

　　“艾斯，太好了，你没事真是太好了。”

　　嘴里，也是不断的小声喃喃自语。

　　“我在这里等你，我也要出海。”

　　回想起艾斯的约定，大和幸福笑容更甚。

　　她有预感，她出海的日子不远了。

　　“哐当……”

　　房间大门打开，凯多的影子挡住了大和视线。

　　“出海？你在胡思乱想什么呢？”

　　“白痴儿子，真是欠收拾。”

　　凯多肩扛狼牙棒，一步一步走向大和。

　　一场父女局，凯多的棍棒教育，即将展开。

　　如果有件事是凯多永远都办不到的，那必然是改变大和的思想。

　　……

　　无风带，鲁斯卡伊那岛。

　　路飞无心修炼，整日心不在焉。

　　就算艾斯生命卡恢复，没得到确切消息，路飞也不放心。

　　“艾斯，到底怎么样了啊？不会又被抓了吧？”

　　手捧着生命卡，路飞双眼失神。

　　雷利对此，也很无奈。

　　“路飞，有消息了，你哥哥有消息了。”

　　正当此时，女帝汉库克迈着大长腿，急匆匆的跑来。

　　“艾斯怎么样了？艾斯没事吧？”

　　路飞瞬间回神，一跃而起冲向汉库克。

　　看着向自己奔跑而来的路飞，汉库克身体都酥软了。

　　“没、没事……”

　　不安的扭动着身躯，微不可闻的回应一声。

　　“到底怎么样了？快给我看看报纸。”

　　路飞根本没听到汉库克的声音，只好急切的抢过报纸。

　　一眼望去，路飞脸上洋溢起幸福微笑，一脸满足。

　　“艾斯，就知道你不会出事的。”23sk.Com

　　路飞将报纸高高抛起，兴奋的手舞足蹈。

　　雷利一跃接过报纸，也扬起轻笑。

　　“路飞，该开始训练了，你也不想弱后艾斯吧？”

　　看了几眼，雷利便严肃的催促。

　　汉库克一听，顿时凶神恶煞的瞪着雷利。

　　“雷利，路飞还没吃饭呢！”

　　“路飞，我给你送了很多食物哦！都是你爱吃的。”

　　汉库克变脸飞快，小女儿状偷瞄着路飞。

　　心里，已经幻想着路飞开心的吃东西，夸赞她的场景。

　　“谢谢了，汉库克。”

　　“那吃完东西，就开始修炼。”

　　“海贼王，我当定了，艾斯也抢不走。”

　　……

　　伟大航路，克拉伊咖那岛。

　　索隆全身是伤，缠满着绷带，蹒跚的走回城堡。

　　“喂喂，就说你伤还没好，不要去战斗啊！”

　　一进入城堡，幽灵公主佩罗娜不满的娇哼，便传入索隆耳朵。

　　“你又不会包扎，每次都要麻烦我，我也很累的。”

　　即使不满，佩罗娜也拿着绷带走向索隆。

　　索隆每次出去与猩猩战斗，都会带着新伤回来，她早有预料。

　　“不要你管，这点伤根本不算什么。”

　　索隆微微脸红了下，坐到大厅的沙发上。

　　任由佩罗娜替自己包扎，索隆则是拿起了报纸。

　　看到菲克的报道，索隆双眼瞳孔一缩。

　　“菲克，与你进行了决斗？”

　　索隆抬起头，望向对面优雅品尝红酒的鹰眼。

　　“我与菲克，差距有多大？”

　　鹰眼没有回应，索隆再次询问。

　　“付出十倍努力不够，那就百倍努力吧！”

　　鹰眼摇晃着红酒杯，没有正面回应，只是说了句看似不相关的话。

　　索隆再次低头，看向两张悬赏令。

　　疾风剑豪·菲克、悬赏二十亿，火拳艾斯，悬赏二十亿五千万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百七十九章 大海起波澜免费阅读。https://xs.23sk.com 