    黄单说完那句话，在场的都神色各异。

    女生觉得他待会儿就算输掉裤子,也不影响他现在的帅气,帅炸了好吗？脱个外套都这么帅,虽然跟陈越不是一个类型，但带出去都非常有面子。

    男生看不下去，迫不及待的想让他知道装逼的代价。

    也有关注点歪的，譬如刘峰，他瞅着黄单身上的白衬衫，穿起来就是个青春洋溢的美少年啊，“哥们,你这衬衫哪儿买的？”

    黄单说，“嘉年华一楼。”

    刘峰砸吧嘴,心说贼他妈的好看,他正寻思也去弄一件回来穿穿,就听到魏琳琳呵呵,“想什么呢，别费那个钱了,一模一样的套你身上,照样丑。”

    “卧槽,陈越,你管管你家的……”

    刘峰大声惨叫，“疼疼疼，我错了我错了，姑奶奶,你行行好，放过我胳膊上的块肉吧。”

    魏琳琳松开拧着刘峰胳膊的手，也不去管其他人暧|昧的笑容，自个儿红着一张脸到不远处喝饮料去了。

    陈越沉浸在“我的公主怎么那么帅”的思绪里面，眼里心里就他一个，想买很多很多的大白兔给他吃，抱起他举高高，骑车带他去看海，看星星看月亮，看遍全世界。

    几个女生哄笑，“陈越，你不管管你家的刘峰啊？”

    陈越回过神来，他嗤一声，“管个屁，嘴那么贱，缝起来拉倒。”

    刘峰白眼一翻，“卧槽，都滚蛋吧你们几个，我是我老刘家三代单传，怎么成他陈越家的了？”

    “行了都别逼逼了，赶紧的，别让人学霸等啊！”

    手臂上有纹身的男生就是彭飞，长的很白，胳膊腿都一个色，他跟陈越，刘峰，魏琳琳三人是一个初中的，喜欢魏琳琳喜欢的很高调，干过在教室里大声表白的事，不止一次。

    那种喜欢更像是一种玩性，赚面子，就好比是读书时期男生之间的打赌，要追到哪个女生，在多长时间以内。

    “玩简单点，摸牌吧。”

    彭飞拿出几人才玩过的扑克牌，哗啦哗啦洗了两遍，“A到K代表1到13，大小王分别是14跟15号，一人抽五张，抽到什么打什么，不能把牌给对方看。”

    刘峰嘿嘿补充，“可以打不是自己的球。”

    彭飞说对，“我们的玩法是准许混淆视线，只要进球就可以继续打，谁先打完就算谁赢，怎么样？学霸，还玩不玩？”

    黄单说，“我没玩过这个。”

    大家都露出鄙夷之色，刚才不是很会装吗？啧啧，现在才打退堂鼓，晚了！他们今儿偏要传的沸沸扬扬的天才脱了裤子套头上从这里走出去。

    陈越本来是懒洋洋靠着桌子的，他在知道黄单没玩过摸牌以后就下意识的站直了身子，正要说点什么，耳朵边响起了对方的声音，“可以试试。”

    黄单的声音跟表情都是一如往常的平淡，让人觉得高高在上，不食人间烟火，特想凑上去招两下。

    两三秒后，陈越又靠回去，插||在口袋里的手捏紧了那个五角星，淡定点，黄单不是冲动无脑的笨蛋。

    等着吧，他一定会给你，给其他人来上一段精彩的表演。

    陈越的这个念头窜了出来，就瞬间坚固无比，他紧张的心情有所缓解，万一出个什么意外，不是还有他么。

    彭飞喊了陈越好几声，他才掏掏耳朵，慢悠悠的回应，“叫魂啊？”

    我看你的魂不知道丢哪儿了，别说叫，找都找不回来，彭飞指指展开的扑克牌，“你先抽。”

    陈越斜眼，“老子有说要玩儿吗？”

    彭飞很惊讶，“你不玩儿？”

    陈越抽走边上一男生屁股后面口袋里的烟盒，低着头甩一根叼在嘴里，又要来打火机把烟点燃了抽上一口，他说不玩，没劲。

    黄单看的眼角抽了抽，才上高一，抽烟的动作就这么熟练，也不知道是从什么时候开始接触的，他抿嘴，为了身体健康，回到现实世界一定要坚持督促对方戒烟。

    陈越的不参与让其他人都很意外，女生最为可惜，还指着看他打球呢。

    刘峰是感到惊愕，陈越不是看黄单不顺眼吗？这多好的机会啊，可以打击打击他，要是错过了，下回还不知道什么时候会有，“哎你干嘛不玩？”

    陈越叉着腿坐到隔壁的桌上，他嘴叼着烟，说话时半眯着眼睛，十足的痞子样儿，“玩个鸟，没兴趣。”

    刘峰，“……”

    彭飞让其他人过来抽牌，他瞥一眼最后一个拿走牌的少年，太淡定了，一点儿都不慌，“你是不是会玩桌球？”

    黄单看看手里的几张牌，“上小学的时候玩过。”

    彭飞哦了声，那就是玩过了，他盯着少年看，心里有点儿小怨气，脸明明也很白，为什么他遭女生嫌弃，对方就很受欢迎，太没天理了，“之后就没有再碰过？”

    黄单摇头。

    他是在小学之后就没有再接触了，但他没说完，当初不再玩了，就是因为没有挑战性。

    陈越刚放松没两分钟又紧张起来，他忍住跳下桌子抱住人后腰往肩上一甩，强行扛走的冲动，小学玩过？这都过多少年了啊，小祖宗，你怎么还能这么淡定？

    这伙人平日里聚在一块儿，要么是打架，要么就是玩儿，玩的话除了泡吧，就是打各种球，桌球是夏天比较常玩的活动，有空调，凉快，还能练会几个帅帅的动作把妹。

    玩桌球的花样也多，有时候就是纯粹的赌钱，一球多少来玩，或是输了请客吃东西，更多时候赌好玩的，譬如裤子套头，跟指定的女生表白，上某个公众场合高歌一曲，大喊三声“我是傻逼”之类的玩法，明明幼稚，却怎么也玩不够。

    陈越玩打赌的游戏从来没输过，喜欢模仿球星的彭飞仅次于他，现在他不玩，对方要出尽风头。

    所有人都是这么想的，包括彭飞本人。

    刘峰把自己的牌给陈越看，陈越瞟过去，他的眼皮跳了跳，下一秒就从桌上下来，装作是去找彭飞，其实是想看看旁边黄单手里的牌。

    没如愿，陈越就另想了个办法，把除黄单以外四人手里的牌都看了，他常打牌，很容易就知道黄单手里哪几张牌。

    聪明没用在学习上。

    陈越对着垃圾篓弹弹烟灰，“我来开球。”

    谁都没意见，反正大家都是业余的，纯碎是为了打发时间玩玩，平时在开球这件事上，不是转硬币就是猜拳，没那么多讲究。

    开球要想扒球完全炸开，得把母球的位置摆好，靠的不是臂力，是腰力，腰要顶上去。

    陈越叼着烟绕着球桌走，他找到一个合适的角度，打中高杆开了个好球，之后就把球杆给彭飞，继续上一边抽烟接着抽烟。

    黄单侧头去看陈越。

    有一线一线的烟雾遮掩，陈越才敢肆无忌惮的迎上去，不怕被人发现自己不正常的心思，他的唇角上扬，心里美的冒泡，怎么样，觉得老子帅翻了吧？

    黄单的嘴唇微动，嗯，很帅。

    魏琳琳被另外三个女生拉过来看球，她也没再揪着刚才的玩笑不放，跟她们一块儿对陈越炸开的球展开讨论。

    刘峰跟其他人打着商量，看似是在替同班的着想，其实是在嘲笑，“让我们班的学霸先来吧，我怕他后面打会紧张的拿不住球杆。”

    他刚说完，就感觉后脑勺凉飕飕的，回头时只看到了陈越，对方在抽烟，还冲他笑。

    不知道怎么回事，刘峰觉得陈越笑的很阴森，他再去看，又跟平时没什么区别，好诡异的错觉。

    彭飞他们都等着看好学生出洋相，刘峰这提议再好不过了。

    刘峰拍拍黄单的肩膀，很不走心的说，“随便打吧，输了就输了，没事的，裤子往头上一套，也没人看到你的脸，不知道你是谁，我们不会到处说的。”

    放屁呢，到时候肯定一开学就传开了。

    “那我先来。”

    黄单两脚分开与肩同宽，左腿放松，右腿因受力而绷直，他的身体自然贴向桌面，球杆架在左手的食指跟拇指中间，右手后握，大臂稳稳抬起。

    这个标准且沉稳的姿势一出来，彭飞停下跟魏琳琳的聊天，神色立马就变了，这他妈的叫只是在小学玩过？骗鬼的吧？

    其他人都目瞪口呆。

    陈越嘴边的烟掉下来，他没去管裤子上的烟灰，也没管地上的烟，目光紧紧盯着桌前的少年，带着难掩的灼热跟专注。

    这时候如果有谁稍微注意一下，陈越对黄单的心思就会完全暴露。

    不过没人注意他这边，一双双眼睛都在桌前那个光彩夺目的少年身上，出杆稳，从容自信，打点的准度可怕，妈的！这明明就是个专业的！肯定有老师手把手的教过！

    操！上当了！

    随着桌上的球一个接一个掉进袋子里，彭飞他们的眼睛越瞪越大，脸色也越来越难看，像是要去□□的样子。

    刘峰一个劲的对陈越使眼色，他受到了极大的惊吓，一时半会儿没办法接受现实。

    陈越没搭理，他克制着巨大的喜悦，偷偷在心里吹了个口哨，要不是情况不允许，真想上去抱一抱少年，而后向全世界宣布，看，这就是老子喜欢的人，独一无二。

    不多时，黄单把抽到的几张牌对应的球全部打进去，无论是好打的，还是刁钻的，都没有打偏，他放下球杆直起身子，扫视一圈说，“我打完了。”

    是，你是打完了，你他妈的全进了，我们还玩个屁啊？！

    这下子要完犊子了，等着看别人笑话，结果自己成了笑话，太突然了，一点准备都没有，这跟他们预期的根本不一样。

    鬼知道会碰到一个专业的。

    围观这一幕的男生女生看黄单的眼神不同，前者愤恨，觉得受到了羞辱，后者崇拜，想认识他，跟他做朋友。

    彭飞僵笑，“哥们，你这样有意思吗？”

    黄单说，“没意思。”

    彭飞一点儿风度都没有的发火，他不是输不起，是没法输的这么彻底，“没意思？那你还耍我们几个玩？你他妈的扮猪吃老虎，当我们是傻逼啊？”

    黄单垂眼把一边的白衬衫袖子放下来，慢条斯理的扣上扣子，又去弄另一边，他拿了校服外套穿上，手抄进外套口袋里面，抬起头说，“桌球的赌约是你们提的，要我先打，也是你们的意思。”

    彭飞突然瞪向刘峰，其他人紧跟其后。

    刘峰梗着脖子嚷，挺委屈的，“瞪我干嘛，我当时问过你们，没人反对，现在怪起我来了？我也很受伤好吗？谁他妈知道他不是在装逼，是真的深藏不露，摆了我们一道啊！”

    一想到自己假模假样的安慰，刘峰就想找块布把脸蒙上，操，太他妈丢人了，他没想到黄单这么阴。

    见大家都不说话，彭飞那张白脸上的不快跟郁闷蹭蹭上涨，“你们都哑巴了？被人当猴子耍，屁都不敢放一个？”

    魏琳琳讥笑，“彭飞，你鬼叫什么呢，还嫌不够丢人现眼是怎么着？”

    彭飞的脸一红，声音低了八度，“男人的事，女人少管。”

    魏琳琳鄙视的看他，“明明是自己技不如人，却不肯面对现实，这就是男人？我看你连小孩子都不如。”

    彭飞小声说，“你能不能给我面子？”

    魏琳琳说不能，她抠着手指甲，“面子是自己给自己挣的。”

    彭飞找个地儿蹲着，一副忧郁的样子。

    陈越咳嗽两声，笑着踹刘峰一脚，“爷们儿一个，栽了就栽了，说话算话，你们几个谁先？”

    刘峰他们几个男生齐齐装傻充愣，“什么谁先？”

    女生在一旁幸灾乐祸的起哄，一点儿都不害臊，“脱裤子！脱裤子！”

    “脱不脱？”

    “要脱你脱，反正我不脱。”

    “事先说好的，愿赌服输，不脱不好吧？会被她们耻笑的。”

    “彭飞，你带头脱啊。”

    “我死了。”

    魏琳琳跟几个女生过去拽彭飞的长袖衫，彭飞挣脱开了，胳膊挡在胸前骂，“你们这是要逼良为娼是吧？还有没有王法了？”

    “……”

    刘峰见女生们往自己这边来，不但不可爱，还很可怕，他后退着大声叫喊，“赢的人是黄单，让他说！”

    黄单肯定就是随口一说，不会来真的，屁||股谁没有啊，就是白一点黑一点，大一点小一点，塌一点翘一点的区别，没什么好看的，太低俗了，跟对方高冷圣洁，光辉照大地的形象不配。

    黄单说，“我记得赌约是裤子脱了，光着出去。”

    不止是刘峰，连其他人都长了个记性，这个好学生不好惹。

    女生们看热闹不嫌事大的催促，几个男生交换眼色，默契的往门口走，“脱脱脱，我们去厕所脱，等着啊，我们脱了套头上就回来——”

    回来个屁，一个个都不认账，脚底抹油的开溜了。

    黄单无所谓，他就是想告诉陈越，他们可以是一个圈子。

    但陈越显然没有领悟到这一点，他只觉出来了自卑，更强的自卑感，往骨头缝里钻。

    除了身高，力量，体力运动，还有什么能比的上？把儿？陈越的面部抽搐，他在发育，黄单也还在发育，说不好的事。

    魏琳琳跟几个女生咬耳朵，不时去看黄单，她被她们戳了几下腰，就笑着跟黄单说，“没想到你这么厉害。”

    黄单没说什么。

    平时看多了叽里呱啦，嘻笑打闹的男生，来一个性格冷淡的，就觉得很特别。

    那几个女生前不久还大大咧咧的，这会儿都害羞起来，魏琳琳偷偷翻白眼，又笑着跟黄单搭话，“要不要我放完假回学校了，跟我们班的人说一说今天的事？到时候事情传出去，你的名气肯定更大。”

    黄单说，“不用了，谢谢。”

    魏琳琳噗的笑出声，手还自来熟的往黄单胳膊上碰。

    陈越站过去，“琳琳，你不用陪你男朋友？”

    魏琳琳说他又不是小孩子，“不管他了，我们去吃东西吧，我请客。”

    黄单说他还有事。

    魏琳琳垂下眼皮，她今天出来，就是想见陈越，吃东西也是为了跟他多待一会儿。

    知道陈越有喜欢的人，不是自己，还这么往上凑，挺没意思的。

    魏琳琳自己都不知道，她对陈越是不是不甘心。

    向来都是别人追她，第一次主动追人，追了三年还失败了，这说明什么？说明没缘分。

    魏琳琳的鼻子有点发酸，她没抬头，一路垂着头走了出去。

    另外几个女生倒是想留下来，但牵线搭桥的魏琳琳走了，她们硬聊不起来，只能郁闷的离开。

    二人世界来的突然，空气里多了粉色泡泡。

    陈越偷看黄单几眼，抬起一条手臂搭在他的肩头，下巴搁了上去，痞里痞气的笑，“喂，你很吊嘛。”

    黄单说，“一般。”

    陈越的肩膀抖动，他哈哈大笑起来，“你真可爱。”

    黄单把搭在他肩头的那条手臂拨开，不快不慢的往前走。

    陈越瞪眼，说你可爱你还跟我摆脸色，有你这样的人吗？不知好歹的家伙，你要是说我可爱，我做梦都能笑醒。

    懒懒散散的走在后面，陈越眉眼带笑，“喂，请你喝汽水。”

    前面的黄单说，“我不喝冰的。”

    陈越买了两瓶汽水，给他一瓶，“你真的只在小学玩过桌球？”

    黄单说，“嗯。”

    陈越竖起大拇指，“牛逼。”

    黄单喝一口汽水，“你想跟我玩一局？”

    陈越的心思被一语道破，他差点把嘴里的一口汽水喷出去，“怎么？怕了？”

    黄单说，“我先来，你就不会有握杆的机会。”

    陈越哟了声，他的上半身趴到桌上，凑近一点，再近一点，看清了黄单长长的睫毛，“口气这么大，你吹牛吹大的吧？”

    黄单抬起眼皮。

    陈越最怕跟他对视，一秒就心跳加速，“约一次？”

    黄单说，“可以的。”

    陈越心里高兴，这是他们的第一个约定，别说打桌球了，就是压马路喝西北风都行，“国庆不在家做作业，一个人跑市里来，也不怕被人给卖了。”

    黄单说，“我不是小孩子。”

    陈越嗤笑，夸张的说，“你大腿还没我胳膊粗。”

    黄单说，“有的。”

    陈越这次没忍住，喷了，还好他没对着黄单喷，不然自己能懊悔死。

    在喜欢的人面前，高智商的会变低智商，低智商的会变成白痴，还乐在其中。

    黄单不说话，陈越也不说，只是撑着头看他，觉得这样就很满足了，心里也暖洋洋的，这感觉真他妈的美好！

    没多久，宋闵出现在黄单面前。

    黄单站起身，边观察宋闵的表情边说，“陈越，我班上的同学。”

    陈越打招呼，“叔叔你好。”

    宋闵是一贯的严肃刻板，没有多待就叫上黄单离开了。

    到电梯那里，黄单回头看去，回到现实世界，他们三个还会碰面的，但不会这么匆忙，或许也不会这么平静。

    陈越坐在凳子上没动，不知道那个男的跟黄单是什么关系，看起来很亲密，不是父子，还能是什么？他想不出来。

    刘峰不知道从哪儿冒出来的，他拿着杯果汁喝，“我今儿个算是更深刻的明白了，黄单跟我们不是一个世界的人。”

    陈越听着这话就很反感，“你是火星来的？”

    刘峰，“……”

    他吐掉管子，“你看啊，黄单姜龙他们每天都是在看书做题，高中三年的目标会很明确，就是上大学，上重点大学，上名牌大学，甚至是出国留学，我们呢？上课睡觉下课玩闹，混个高中毕业证就行了，毕业以后去厂里接着混，一辈子就这么混下去了。”

    陈越把剩下的汽水呼噜呼噜喝完，随意拿手背一抹嘴巴，眉头死死皱着。

    刘峰撞撞他的肩膀，“装什么深沉？”

    陈越把瓶子丟桌上，长腿架在一起，“老子不是装。”

    刘峰说行，你天生的，“等我们长大了，肯定虚伪的要死，也深沉的要死，还很脆弱，看我哥我姐就知道了，屁大点事对他们来说，就是天塌下来了。”

    陈越抓抓后颈，“长大以后的事，长大了再说。”

    刘峰在他对面坐下来，指指桌上的汽水瓶？奇怪的问道，“这谁喝的？”

    陈越一把捞走那半瓶汽水，“怎么？我不能买两瓶？”

    刘峰觉得很可疑，“你买两瓶是没问题，但你干嘛两瓶都拧开，还一边放一瓶？”

    陈越说，“我乐意。”

    刘峰抽抽嘴，“其他人呢？琳琳呢？黄单呢？”

    陈越说不知道，“他们有手有脚的，还不是想跑哪儿就跑哪儿。”

    刘峰啧啧，“黄单真他妈的厉害，脑子里装的不知道啥玩意儿，哥们，你别跟他对着干了，他要是想对付你，多的是招儿，我加上你，再加上十来个人，一块儿被他玩死了，都不知道是怎么死的。”

    陈越心说，他想怎么玩，我都奉陪，就怕他不玩。

    刘峰把果汁喝完，还心心念念着一个事儿，“那什么，你陪我到一楼买衣服呗，黄单身上穿的衬衫我想买一件。”

    陈越刚想让他自己去，心里就多出了一个想法。

    一楼是大卖场，也有少数独立小门脸，牌子杂，服饰价格较贵，面料有好有坏，能物超所值，也能买到不值那个价的。

    看运气，也看眼光。

    刘峰找到黄单穿的同款同色衬衫，他一看价格就破口大骂，“操，这么点料竟然卖这么贵，怎么不上街抢去？”

    陈越闲闲的说，“那你要不要买？”

    刘峰说他试试。

    陈越的视线往同款的浅蓝色衬衫上扫去，他心里一合计，能穿，要买了当情侣装。

    刘峰试了效果一般，他黑的跟煤球似的，穿白的不但更黑了，还被衬的满脸油光，青春痘随时都会横扫他整张脸。

    陈越拿手指指，“正好我也要买衬衫，那件我要了。”

    刘峰一脸无语。

    陈越让店员给他包一下，试都没试，一副很无所谓的样子。

    从嘉年华出来，刘峰看败家子一样看陈越，“你钱多烧的啊，那么贵的衣服都不试，万一不合适呢？”

    陈越挑眉，“刘峰同学，知道什么是衣服架子吗？我这样儿。”

    刘峰，“……”妈的，跟这种人做兄弟，就是自虐。

    他望望熙熙攘攘的人群，“去异空间网吧呗，我跟我妈说了晚上不回去，你也打电话说一声，我俩晚上能通宵玩传奇。”

    “你先去，衣服帮我拎着，我还有点事，回头去网吧找你。”

    陈越说着就拦了个三轮车，吭哧吭哧的走了。

    放假了，黄单不在学校附近租的房子里，他在家，从外头回来洗了个澡就在楼底下看到了陈越。

    当年也有这一幕，发生的时间是一样的，黄单抿嘴，他在面对陈越时，有几次都没忍住的做了改变，不过大走向没变，转折点也不会变。

    陈越抬头望去，第一次来不知道哪一个窗户是黄单家的，他有些心烦气躁，“不是一个世界的人吗……”

    五楼有个窗户突然推开了，陈越立刻做贼心虚的往角落里躲，他偷偷看去，见着了站在窗户那里的熟悉身影。

    窗口的身影离开了，不多时，有一架纸飞机从窗口飞出来。

    陈越捡起纸飞机打开，里面什么也没有，他再沿着折痕折回去，将纸飞机拿到嘴边哈口气。

    纸飞机慢慢悠悠扔出去的同时，陈越的嘴里发出“iu”的声音。

    不都是人吗，没什么两样，就是一个世界的人。

    国庆一点都不快乐，因为在刚玩出点感觉的时候，假期就结束了。

    大家都带了很多好吃的，他们会一起分享青春的快乐，也会分享青春的疼痛。

    分享完了，就要忙着抄作业，在一道道的题目里期盼着早点下课，早点放学，下一次的假期早点到来。

    下午的最后一节课是语文，老师让大家自习。

    陈燕趴在桌上，很小声的对钱梦说，“我来那个了。”

    钱梦一愣，她也趴到桌上，头凑了过去，“你没有垫东西？”

    陈燕说没有，她本来要下周才来的，这回提前了三四天，不知道是什么原因导致的。

    钱梦把椅子往前挪挪，更小声的问，“弄到裤子上了吗？”

    陈燕点头，裤子湿湿的，肯定弄上去了，她难受的按着肚子，“怎么办？”

    钱梦替她想办法，“要不等下课再走？”

    陈燕的脸发白，她每次来都疼的上墙壁，“下课了人更多。”

    “说的也是，这会儿学校里没人。”

    钱梦看看前后，“那你别等了，趁现在大家都在聊天，赶紧拿书包挡着出去吧，只要出教室就好了。”

    陈燕犹豫了起来。

    这个懵懂的年纪，男生对女生的身体构造很好奇，乐此不疲的搞出恶作剧，她初中不小心掉个卫生巾，就被班里的坏学生捡起来，故意问是谁的。

    “我真走了？这样可以吗？会不会被人看到？”

    钱梦说不会的，走快点就行。

    陈燕把挂在椅子后面的书包拿手里，她紧张的心跳加速，花好几分钟才下定决心将书包放在屁股后面，站起来脚步飞快的出了教室。

    座位在前后都还好，坐在中间才惨，离两个门都远，一远就慌，想不吸引别人的注意都难。

    钱梦看到陈燕的椅子上有血，赶紧抓了草稿纸丟上去，她心跳的快，脸很红。

    姜龙往后扭脖子，“钱梦，还没下课呢，陈燕怎么走了？”

    他咦了声，“你脸红什么？”

    钱梦说没有啊，她一撒谎就眨眼睛。

    姜龙看她不停眨眼睛，自己也无意识的眨了眨，“那陈燕怎么了？”

    钱梦的眼神飘忽，“她提前下课肯定是有原因的啊。”

    姜龙说，“所以原因是……”

    钱梦把语文书丟一边，抽了英语背单词，“不知道。”

    姜龙瞥见陈燕椅子上的草稿纸，也发现了没有被盖住的一点血迹，当场就闹了个大红脸。

    钱梦看姜龙不问了，她松口气，快速按着草稿纸擦陈燕的椅子。

    后面的男生问起，钱梦就说椅子擦了，她脸红的滴血，擦完椅子过了好一会儿，脸上的热度才降下去。

    姜龙在草稿纸上写解题的“解”这个字，数学课被叫上去做题的时候，把这个字写的帅气点，能得到女生们的关注，没办法，父母给他的条件一般般，只能另谋生路。

    草稿纸上最后一块空地被“解”字霸占，姜龙翻一页新的继续写，“黄单，女生真可怜，每个月都有那什么。”

    黄单在整理化学笔记，“不要跟我说这个，我不懂。”

    姜龙撇嘴，“就是不懂才要说啊，一起聊聊嘛，以后我们都会有女朋友的，每个月的几天肯定要关心关心人家。”

    黄单只需要关心那个人的醋劲。

    他的圆珠笔尖在纸上留下一个蓝色的点，等回到现实世界就是十四年后，这间教室里的所有人都不再青春年少。

    那时候的陈越是什么样子？跟他见面会说什么？他呢？又要怎么迎接这场近似童话故事的重逢？

    黄单动动眉头，他还有很多问题要问陈越，不急，他们有的是时间。

    姜龙看到黄单脸上的笑意，他睁大眼睛，“心情这么好啊，捡到钱了？”

    黄单眼底的温柔沉淀下去，“我发现了一个秘密。”

    姜龙好奇的问他，“什么秘密啊？”

    黄单说，“以后告诉你。”

    姜龙说好吧，他就是想破头也不会想得到，黄单说的以后，是十四年后。

    教室后面突然响起一个喊声，“老师，我没有在睡觉！”

    那声音大的很，在做梦的学生都被惊醒了，个个瞬间坐起来捧着书看。

    发现老师没来就切一声，趴着继续睡，睡着了就不饿了。

    刘峰在睡觉，陈越曲着手指在他桌上敲几下，他以为是老师，就条件反射的站了起来。

    知道自己被耍，刘峰气的咬牙，“你有种就别睡觉！”

    陈越示意刘峰低点儿头，“刚才有个女生在看你。”

    刘峰激动的眼睛发亮，“真的吗？”

    陈越说，“假的。”

    刘峰把椅子一摔，“绝交！”

    结果刚一下课，他就跟陈越一块儿上食堂打饭去了。

    年少时的绝交是孩子气的一种行为，期限不定，一小时，一天，一个月都有，但会有相视一笑的那天。

    黄单吃过晚饭回学校，看到楼道里蹲着不少男生，其中就有陈越，他叼着烟，跟那些人吞云吐雾。

    当黄单经过时，陈越拿掉烟吹起响亮的口哨，冲着他笑喊了声，“少爷。”

    其他人也喊黄单少爷，有口哨声接在他后面响起，层次不齐。

    黄单往前走，身后的口哨声混乱了，又变的清晰，只剩下一个，在吹着《甜蜜蜜》的调子。

    身形微顿，黄单想起来了，当年也是相同的情景，相同的调子，他的左脚一转，趴在走廊那里吹风。

    陈越的眼睛眯了起来，那条小缝隙里面有一个翩翩少年，夕阳洒满他的脸，柔美的让人为之沉醉。

    有风拂过，少年笑了。

    陈越的心里开出一朵花，他闻着花香，不自禁的也笑了，“甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好像花儿开在春风里，开在春风里。”

    刘峰在内的其他人以为陈越是在跟班上的哪个女生表白，就少年心性的大声跟着哼唱，“在哪里，在哪里见过你，你的笑容这样熟悉，我一时想不起，啊~在梦里……”

    陈越说，在眼前。

