    第三十一章除了拼命别无选择

    末日堡垒超大的储物空间，把五十柄雁翎刀、三十根长枪、二十支鸟铳、大、中、小三种规格的虎蹲炮、两门子母炮以及三十副铠甲放进去，仍旧有大量的储存空间。

    事实上，如果空间不够，全旭还准备拆掉房车里面的东西，比如华而不实的会客厅。

    全旭将所有的货物装完，开着末日堡垒准备返回明末。

    坐进末日堡垒的驾驶室，全旭发现这辆末日堡垒的自动化程度非常高，大大小小八块显示屏幕，既有全车三百六十度无死角监控屏幕，同时也有无人机控制屏幕。

    好在，这辆车有人工智能服务，要不然，肯定会让全旭手忙脚乱。

    这辆车最大的好处其实是防盗，中控服务器通过全旭的身份验证，重新录入指纹和瞳孔，通过身份设置。

    全旭成了堡垒的新主人。

    在右上角的十二寸液晶显示屏幕内，出现一名身穿欧洲中世纪风格的铠甲美女。

    “请主人命名！”

    随着一阵电子音在全旭的耳边响起，他想了想道：“雅典娜！”

    “雅典娜谢主人赐名！”

    雅典娜满脸露出开心的笑容。

    “雅典娜，你是人工智能吗？”

    “是的，主人！”

    “很好，请你为我介绍一下本车的主要功能和操作方法！”

    全旭启动末日堡垒，直接驶向高速公路。

    随着雅典娜的介绍，全旭这才发现这台末日堡垒买的太值了，极高的自动化程度控制，比如说无人机部分。

    四部无人机虽然没有挂载武器，却可以采取轮换的方式，二十四小时为主车提供前方探路，以及三十公里范围内的警戒服务。

    特别是三十公里范围内的警戒服务，居然是采取红外探测的方式，无论再擅长伪装的人或动物，都难以逃脱无人机的监视。

    至于自卫式电击系统，也不是采取全世碰触式电击，而是类似于国外的电击枪，依靠高压氮气，发射电极，击中目标，使其休克。

    同样是采取傻瓜式控制，既在开启状态下，任何靠近末日堡垒的人或动物，都会被位于全车六十四个电击枪管射出的电极击伤或休克。

    全旭非常开心，除了油耗稍高一些，其他都可以接受。当然，一千六百升的超大油箱，完全可以跑四千多公里不用加油。

    然而，让全旭苦笑不得的是，这辆末日堡垒实在是太拉风了，一路上引得众人围观。原本计划随便找一个无人的地方返回明末的愿意最终还是落空了。

    无奈之下，全旭只好在高速公路服务区停车加油，他不是怕费油，主要是这次离开，他下次出现还在这里，距离越远回京越困难。

    所以，他只能加满油，停在服务区思考着对策。

    就在全旭的末日堡垒停在服务区的时候，马上就有无数人上前围观，拍照的拍照，还有几名小网红，试图上前观看。

    好在，全旭并没有在车上。

    “哎，快看，这是末日堡垒啊！”

    “这是乌尼莫克吗？”

    “笨，你见过这么大的乌尼莫克？乌尼莫克在这辆房车面前不是弟弟，那是儿子！”

    “这是什么车？”

    “八乘八军用底盘，超过十米的长度，应该是私人限量定制版！”

    “哎，有钱人真好，羡慕！”

    全旭听着众人的议论，他有些苦笑不得。

    他顾不得服务区商品价格昂贵，又采购一批方便类的食品，等着看热闹的人群散去。

    全旭突然想明白了解决问题的办法，河北易县有一座摩天岭，这座山区景点夜晚会封闭，路上行人和车流会稀少。

    全旭开始驶下高速，向摩天岭方向开去，果不其然，通向摩天岭方向的道路上，车流量稀少。

    无人机显示三公里之内没有车辆过来，于是，全旭就快速收回无人机，启动穿越。

    ……

    当全旭从昏迷中醒来，他睁开眼睛，果然，自己依旧出现在那座两层楼的仓库内。

    全旭决定暂时将这辆末日堡垒保密，毕竟这辆车只要开出去实在是太吓人了。

    全旭来到前院，明显感觉到这座大院的气氛有些不对劲，所有房间，全部漆黑一片，没有任何一丝灯光。

    全旭当时就警觉起来，他立即返回仓库，打开末日堡垒的储物仓，从中取出两把雁翎刀。

    全旭的心急了起来，他猜测到五柳黄家和那些大名府的士绅会采取阴谋手段对付他，于是全旭就返回后世购买装备。

    也不知道是因为严打，还是其他关系，反而网络上任何自卫式的武器已经买不到了，幸好，他还有一个道具作坊，可以生产道具。

    他虽然尽量提前返回，只不过耽误了整整两天时间。

    难道自己回来晚了？

    全旭拿着雁翎刀，却没有带给他任何安全感，好在，他还有末日堡垒。

    全旭快速登上末日堡垒，关闭了车门，打开主控开门，他深吸一口气：“雅典娜！”

    “主人有什么吩咐！”

    “启动无人机！监控周围！”

    “好的，稍等！”

    随着一阵轻微的破空声响起，一只翼展超过两米四，高度在一米三多，长约将近四米的庞大无人机开始沿着轨道冲刺，直接腾空而起。

    随着无人机越飞越高，周围的环境和人员，都出现在监控显示器里。

    显示里标注着人形图标，全旭恍然大悟。

    原来，此时的人员，青壮男女都集中在食堂里，不知道商量着什么。

    而随着无人机的探测范围扩大，全旭终于发现了问题所在。

    那座破庙，已经被一群不速之客占领，这些人围着篝火，正在烤肉或者喝酒，人数在三百左右，拿着兵刀，还有十几匹马。

    “土匪吗？”

    全旭疑惑起来，他直接命令道：“雅典娜，降低飞行高度，我看清他们是什么人！”

    无人机移动终端发送着指令，无人机开始缓缓盘旋，降低高度。

    随着画面越来越清晰。

    武帝庙，其实就是当地百姓纪念南北朝时期的冉魏国开国皇帝冉闵的庙宇。

    只不过，冉闵是驱逐匈奴的英雄，正是因为他的存在，匈奴人放弃了自己的流传千年的族号，改成铁勒或铁弗，或者直接并入鲜卑族。

    在明初的时期，武帝庙香火还曾兴盛，只不过最近几十年却破败了下来。

    在全旭的大宅开始兴建，这里的灾民都转而成为了全旭的佃户，这里就成了无人区。

    然而，此时的院内。横七竖八倒毙着数十具尸体，大殿里还传来女人凄厉的惨叫声，还有土匪肆无忌惮的狂笑声。

    看到这里，全旭已经明白了怎么回事。

    收回无人机，全旭将五十柄雁翎刀、三十根长枪、盾牌以及铠甲等物资，挪到隔壁的仓库内。

    忙完这一切，全旭就径直走向食堂大楼。

    此时的食堂大楼内，门窗紧闭，里面亮着昏黄的油灯，众人人人愁云惨淡。

    双方实力相差太过悬殊，全氏大院虽然有小两百号人，可事实上，连半大的孩子和妇女都算上，不过一百三十余人。

    可关键是，他们手中并没有兵刃，斧头和锤子，虽然可以防身，可是像两军对阵撕杀，短斧和锤实在是太吃亏了。

    就在全旭来食堂的时候，三娘仿佛找到了主心骨，她这一天多的时间内，都是勉强支撑着。

    “相公！”

    “东家！”

    “老爷！”

    “东翁！”

    “老板！”

    各种各样的称呼都冒出来了。

    全旭摆摆手道：“长话短说，我这两天去买兵刃了，罗世明！”

    “东家请吩咐！”

    “你带几个，去后院甲三号库房，把家伙拉过来！”

    “好叻！”

    “郭富贵！”

    “在！”

    全旭指着后院方向道：“你带几个人，去把后院的后门拆掉，扩宽，宽要两丈，门要坚固！”

    袁世卿有些不解的望着全旭。

    全旭苦笑道：“土匪来了，咱们需要做最坏的打算，万一守不住全氏大院，咱们这里的老弱妇孺，至少可以跑掉，只要人活着，就还有希望，粮食没了，只要人还活着，总有办法解决！”

    郭富贵带着几名工匠和青壮，走向后院。

    就在这时，罗世明兴奋的大笑起来：“好了，好了！大家伙都过来！”

    四辆木质大车，推到食堂大厅里。

    五十柄雁翎刀，盾牌和铠甲。

    袁世卿与其他人不同，他一眼就认出这是军队的制式装备，只不过质量更好，难道是大名官军那里买来的？

    这可不是有钱就能买来的。

    全旭望着众人道：“武器暂时就这么多，我接下来可以再去买一些，拿着这些家伙，咱们跟土匪拼命，当然，有人若是害怕，现在就提出退出，你们可以带着家人搬走，我绝不阻拦！”

    众人面面相觑，一脸憨厚的牛结实上前抄起一把雁翎刀，上下打量了一下：“嗯，比俺打得好，就是没开刃！罗管事，这刀还不能用啊，必须开刃，这活交给我了，六子，过来搭把手！”

    众人根本就没有任何惧意。

    全旭有些不解，农民不是胆子都小吗？

    怎么他们一点儿也不害怕？

    袁世卿似乎看出了全旭的疑惑：“我们穷的只有一条命了，除了拼命别无选择！”

