    “三十二个！”

    再次确认了一下后，叶凡倒吸了一口冷气，这直接占了一个班的名额啊。

    五层楼，叶凡下面三层设立了十个班。

    上面两层属于核心班级。

    挑选出来的优秀人才，这些人才都是源源不断提供给公司的。

    而他们上来就直接占据一个班的名额，叶凡头疼的捏了捏眉心，不是不愿意给，只是这一下子冲击太给力了。

    “老弟，要是不行，那我们减少一下人数？”马教授唯唯诺诺的问道。

    “三十二个就三十二个吧！”

    “到时候你们来就行了！”

    叶凡说完，就直接将电话给挂断了。

    而科学院那边。

    整个实验室内的所有教授们都望向马教授，心情揣测不安。

    “老马，叶凡那孩子同意了没？”

    “不是我们愿意搞这么多人的啊，大家实在是都想去的。”

    “是啊，不行的话，那老孙不去了吧？”

    “凭啥我不去，你也可以不去啊。”

    一瞬间，整个实验室直接乱哄哄了起来，一个个老教授瞪着眼睛，吹着胡子撸着袖子，差点没有干起来。

    “行了行了，都别吵吵了，我老弟说了，都可以去！”马教授朝着众人喊道，那表情仿佛在说，我的面子贼大。

    “能去了？太好了。”

    “哈哈哈，这次去一定会收获不少的，嘿嘿..”

    一群人相当激动。

    就在此时。

    哗啦啦。

    隔壁实验室又冲进来一群人，有老的，有少的，全都眼巴巴的看向马教授，马教授等人直接愣在了原地，甚至那马教授的眼角抽搐着，你们几个意思？

    想让我在打电话吗？

    做不到啊。

    ...

    叶凡挂了电话后，就直接走进办公室，刚才研究纳米医疗虫核心技术，并没有发现什么难点，看样子，只要徐子昂能够将微控机床调整一下，在这一两星期内，肯定是可以将纳米医疗虫完美给生产出来了。

    “老板，上次飞机挡风玻璃脱落引发飞机坠落事故，已经有了初步调查情况，是否查看？”

     X智脑询问道。

    叶凡点了点头，上次飞机失事，差点没有把他们全部弄死。

    这件事一直都没有眉目。

    叶凡打开X智脑这段时间的搜集与调查。

    搜集到了机场将近一个月的所有视频，在视屏中，并没有任何可以人员，飞机挡风玻璃，都是有专业机组人员或者飞机驾驶员进行擦拭的。

    但是能靠近挡风玻璃的，屈指可数，没什么可以人员。

    最后定义为，意外。

    真的是意外吗？叶凡看着结果喃喃自语着，如不过不是意外，那做出这件事的人，也太牛了吧？

    视频只能保存一个月，那意思就是在一个月前，甚至两个月三个月前就有人已经在飞机上做出手脚。

    那也不可能啊，自己的行踪是没有人能够掌握的。

    整个南山市是没有机场的，是有隔壁城市有，而周围城市，都没有，飞机场数量也不少，起码有十几架呢。

    所以，意外事件导致的几率比较大。

    叮铃铃。

    手机铃声响起，直接打断了叶凡的思绪，拿起手机一看，又是马教授。

    “又怎么了？”

    “咳咳，老弟啊，刚才我报的人数好像不准确，我重新报一下可以吗？”科学院，马教授所在的实验室内人满为患，整个实验室都站满了，不知道谁大嘴巴，跑出去说马教授与叶凡关系好，能提前打电话预定名额，大家都觉得名额很少，所以能内部预定最好不是吗？

    在得到马教授预定成功名额后。

    所有人都闻风赶来，将整个实验室塞得满满的，那群后来的人板着脸，黑着脸逼迫着马教授，弄得整个实验室乱哄哄的。

    “多少？”

    叶凡紧锁眉头，脸上微微有些不耐烦。

    “额..76个...”马教授小声的说道。

    听到76个，叶凡顿时脸就黑了，直接拿起手机破口大骂道：“76个？你咋不把你整个科学院所有人叫来？”

    “啊？可以吗？”马教授直接回应道。

    “滚！”

    “还有，你那三十二个名额也被想要了，谁给你们搞特殊，想要来，就申请，随机通过！”

    嘟嘟嘟...

    马教授看到叶凡挂断了电话，张了张嘴巴，随后看向围堵他的教授们。

    “好了蛮，这下真好，都去不成了，开心了吧？”

    “搞什么啊，三十二个都很过分了，你们还要增加到70多个，这不是找死吗？”

    “老王，不是我说你，你们干什么要这么激进？下次去不行吗？现在好了，大家都去不成了！”

    “哎呦我去，怎么就怪我咯？是老马自己不争气，让一个小辈辱骂，你以为我愿意去啊！”

    “你不愿意去你干嘛要来，咋滴，瞪我干什么？是不是想干仗，来啊！”

    一群老教授瞪着眼睛撸着袖子，一个个蛮横之气全部显现出来。

    看着自己老师一个个无良的表现，学生们一脸黑线。

    都这么大的年纪了，怎么还和小孩子一样。

    唉。

    不知道半个月后申请能不能通过呢。

    在办公室内。

    叶凡缓和了一下心情，老东西，还想弄七十多个，本来就五百多个名额，你一下子占五分之一，谁扛得住？

    “老板，第二版科学日刊已经完成，是否进行发售？”

    “发售吧！”

    叶凡捏了捏眉心。

    气的脑壳疼。

    科学日刊再次发售第二版。

    关于全息投影运算方式等。

    科学日刊刚公开发售，就被一抢而空。

    科学日刊全是汉语，没有其他语言翻译文本。

    想要看懂日刊，就必须找翻译。

    在世界各地区，天朝人不知道什么时候变得吃香了起来。

    因为什么他们熟读中文。

    而未来科技结晶公司每次搞出来的好东西，都是中文，他们根本看不懂。

    明白不了的那种。

    只有借助翻译，他们才能慢慢了解熟读书本上的内容。

    科学日刊犹如以往一样，热度风波在科学家很盛。

    秦江这段时间忙憨了。

    他要负责的东西是越来越多了。

    外企手机联盟那边他需要去负责，国内他也要负责，还有其他H药剂等等。

    所有的产品都垒在他身上。

    而叶凡完美做一个甩手掌柜子。

    纳米医疗虫研究出来之时，就是叶凡正式进军各行各业之时。

    .....