    既然今天他伸头缩头都是一刀，索性让吴奎给他个痛快的。

    二大爷说完，就跟个怕疼似的，眼睛一闭，装起死来。

    “二大爷，念你这次是初犯，我先记本上，留观后效。以后你再私下里搞这种拉帮结派的小动作，什么下场你自己可以预判一下。明白吗？”半晌，吴奎才施舍地开了口。

    还真别说，这种掌握别人生杀大权的感觉，似乎真有点过瘾。

    只不过，吴奎现在还是个代理的，也只是嘴上过过瘾罢了。

    他其实没什么实权。

    相比于现在做个挂名代理副厂长，吴奎还有些怀念在采购部的日子。

    他那是真正的王牌，说一不二。

    上面还有厂长顶着，不怕天塌。

    当然，代理副厂长也不是一点好处没有的。

    小混蛋周九厘来找吴奎的时候，就对他现在的职位表示艳羡。

    “吴哥，我如果只是按照你的指示，做些小买卖，什么时候才能做到一人之下万人之上呢？”周九厘并不知道自己的命运，已经被吴奎改变了最初的走向。

    他从吴奎手里拿到本金，尝到了赚钱的甜头，但依然不满足。

    吴奎就需要他这份贪婪。

    换句话说，如果把握得好，就是野心。

    “现在还不是时机，你做好自己的事情就行了。”吴奎对周九厘的到访表示欢迎。

    但他再一次考虑起购房的计划。

    “吴哥，我师父前段时间想要买房子来着，但是根本就没有人敢卖！他老人家吃了半辈子的苦，到现在我也没办法孝敬他，真是惭愧。”周九厘刚好也跟吴奎聊起房子的事情。

    “看来你的生意做的不错，起码没有亏本。”吴奎听了，微微一笑。

    算了，房子的事情，还是安分等着吧。

    “是啊，我师父不仅会辨别老物件的真伪，也相当有经营本事的。我今天来找你，就是因为师父嘱咐我说，吃水不忘挖井人。他老人家让我给您送两件小东西，算是咱们不打不相识的见面礼。”周九厘说着就拿出一个小盒子，推到吴奎面前。

    里面是一对玉璧。

    原谅吴奎是真的不懂这些。

    他从一大爷手里得到的玉如意，到现在还在空间仓库里放着吃灰呢。

    “老先生有心了。那我就不客气地收下了，咱们的合作，应该还算愉快。希望能够继续保持下去！”吴奎听周九厘讲了讲玉璧的故事，怎么也没记住。

    他只知道，这对玩意儿到后世会很值钱。

    吴奎收着当个观赏品就行。

    他已经没有缺钱这个概念。

    都是托空间的福。

    可能有人到现在都不理解吴奎跟周九厘在打什么哑谜。

    其实说来也简单，吴奎给钱，周九厘到处收传家的老玩意儿。

    真货好货自然要珍藏，低劣一些的，那就转手卖了。

    举个形象的例子，就跟后世骑着三轮车穿梭大街小巷收购名牌烟酒的性质差不多。

    吴奎也不过是卡着这个即将迎来风暴的时期，让周九厘发光发热罢了。

    他也从周九厘口中得知，之前那么以他马首是瞻，也是听从他师父的话。

    毫无疑问，周九厘身上的本事，都是他师父教的。

    而且，现在周九厘已经发展很惊人。

    他把街上的混子收入麾下了一批，连着统一了两条街。

    声势浩大。

    吴奎是看不得这种烈火烹油的情形。

    他提醒周九厘，以后行事，还是谨慎些好。

    “吴哥你放心吧，我有师父，有分寸。”周九厘答应得很好。

    吴奎也就只能作罢。

    他也不是老妈子，没必要追着人后头大惊小怪。

    更何况，吴奎也有自己的事情。

    上次二大爷来跟吴奎说秦京茹一事之后，院里没消停下来。

    就何雨柱问吴奎要一千元的彩礼，迎来了后续。

    三大爷说搭进去阎解娣也没关系，只要八百。

    这边秦淮茹可不乐意了。

    她表示，我们京茹，六百。

    听到这消息，没媳妇的许大茂都蠢蠢欲动了。

    “不好意思，这是专门给吴奎的优惠。如果是你，不好意思，全院统一价格。”贾氏出面浇灭了许大茂的希望。

    “凭什么呀？人吴奎有钱，你们反倒给他便宜，怎么我们就没这待遇呢？我好歹也还是有工作的，好不好？别小看人了！”许大茂没想到自己有钱也碰钉子。

    他是只能另想他法了。

    反正天下女人这么多，许大茂又不是非秦京茹不可。

    还别说，许大茂这段时间，真就没有一件顺心事儿。

    采购部那些牲口，一个比一个无聊，闲着没事儿全都来找他的事儿，一会儿说这里该扫了，一会儿又说那里该换了。

    许大茂这短短的几天里，比他前半辈子所有的活儿加起来都累。

    相比于不幸的许大茂，何雨柱却是滋润多了。

    他甚至有资本来许大茂面前炫耀了。

    以前都是许大茂干这种傻事，现在何雨柱乐在其中。

    吴奎把这俩冤家捆绑着厚此薄彼，倒也把四合院里的暗潮汹涌调整到一个相对和平的阶段。

    何雨水说想吃草莓。

    吴奎在市场上转了几次，还问了云瑞珠他们，都没有。

    最终，他还是在杨家的小菜园看到了苗。

    “阳阳，糖葫芦吃腻没有？”吴奎准备露一手，换取些草莓苗，放空间里种一下。

    “有点，里面的果肉太酸了。”杨阳只是想了一下，就觉得口水分泌过多。

    “草莓甜吗？”吴奎从果盘里拈出来一颗草莓，丢进嘴里。

    “甜啊，熟透了的最好吃。”杨阳点点头。

    “那想不想尝尝草莓做的糖葫芦？”吴奎撸起袖子。

    “吴哥哥，你还有这手艺？”杨阳惊讶地瞪大眼睛。

    “走着，厨房借用下。”吴奎跳下凳子，端了桌子上的草莓，跟杨阳到厨房，开始做草莓糖葫芦。

    糖葫芦毕竟是个老少皆宜的小吃，吴奎会做也不是稀罕事。

    谁都知道，糖葫芦最核心的东西，就是熬糖浆。

    吴奎知道大致流程，所以在杨阳面前展示的时候，没有疏漏。

    杨阳看吴奎把糖浆熬得晶亮的时候，就很聪明地猜到接下来的流程。

