    秦明月没好气看她一眼：“难不成是假的？”

    就知道方雅茹跟秦天成还一直以为她是耍脾气闹着玩的，估计非得等到法院的传票送到了手上，他们才会正视这件事。

    很快就到了。

    秦明月先下车。

    进了客厅之后，看到茶几上多了一个烟灰缸，沙发上还有件男士外套，空气中还有尼古丁跟酒的味道。

    这种味道让秦明月很不喜欢。

    萧陌然虽然也会抽烟，但极少当着她的面抽，而且淡淡的香草味混着薄荷味，她似乎也不会反感。

    秦明月走过去，抽起那块落上了烟灰，还沾上了酒渍的地毯，招呼佣人：“拿去洗了，味道有点大。”

    家里的每一个佣人现在都很听秦明月的话，她们都心照不宣地知道了，秦明月才是这栋房真正的主人。

    站在后面的方雅茹面色有些不好看，因为她想起了之前发生的一件小事。

    秦明月因为喝牛奶不小心滴到了地毯上，被她好一顿呵斥，说她没教养不讲卫生，牛奶滴到地毯上会滋生细菌。

    当时好像还逼着秦明月自己去洗了。

    秦天成在外面这么久，回来的第一天就把地毯弄脏了。

    烟味酒味很大，可是方雅茹也没有嫌弃脏，嫌会滋生细菌，甚至她坐在被秦天成弄脏的地毯也没觉得恶心。

    这到底是为什么呢？

    方雅茹对自己只是疑问了半秒钟，就自动揭过不去想了。

    她是在教育秦明月，她没有错。

    而且电视上不是说过了，烟灰跟酒都有杀菌的作用。

    人就是这么奇怪的动物，你喜欢一个人，无论他做什么你都觉得是对的，他喜欢的东西，你也会喜欢。

    你不喜欢一个人，无论她做什么，都是错的。

    根深蒂固的观念，即使一次次地被现实推翻跟打脸，也觉得只是侥幸而已，从未想过，要改变自己的观念与看法。

    这种人永远不肯面对现实，总是一味地逃避，找尽各种理由。

    极度自私又虚伪。

    秦明月刚把包放下，就听见楼上传来的脚步声。

    秦天成下来了。

    “小月回来了。”声音听起来很高兴。

    秦明月抬头，看到一个高大的中年男人走了下来，头发用发胶梳得光亮光亮的，一脸笑容，看起来还红光满脸。

    这个人就是秦天成，高大健壮，才四十三岁而已，说起还挺好笑的，因为他比方雅茹还要年轻个两岁。

    秦天翊如果还在的话，四十六了，秦天成比他小三岁，比方雅茹小两岁。

    就算除去叔嫂，他跟方雅茹都算是姐弟恋。

    “几个月不见，感觉小月又高了不少。”

    秦天成笑呵呵的，已经走了下来。

    秦明月观他的面相，嘴大耳厚，眼毛偏稀却上扬，眼尾上吊。

    这种面相的人一般有野心，而且野心还不小。

    但，空有野心没有能力。

    方雅茹嗔了她一眼：“这孩子，愣着干什么，你叔父跟你说话呢，还不叫人。”

    秦明月淡淡说了一声：“叔父回来了。”

    对于她的反应，秦天成微愣了一下，但很快就恢复了一脸笑容。

    “真是长成大姑娘了，”还伸手过来想摸秦明月的头，秦明月及时后退一步，才没有被他摸到。

    秦天成又微愣了一下，明显感觉到了疏离。

    以前的秦明月虽然有点怕他，但却对他很恭敬，唯唯诺诺的，说什么她听什么，从来不敢反驳。

    现在秦天成从秦明月的眼中不仅感觉到了疏离，还感觉到了冷淡。

    “呵呵，小月，叔父给你带了礼物，看你喜不喜欢。”

    秦天成转身，从沙发上的背包里拿出一个布娃娃，一套粉色衣裙，然后还有一个首饰盒。

    方雅茹跟着很高兴地，把这些礼物往秦明月的手中塞。

    “看，你叔父给你买了这么多的礼物，他多疼你呀。”

    秦明月看着那套粉嫩的裙子，还有那个粉色的洋娃娃，扯了扯唇角。

    粉色，最纯洁无辜的颜色。

    秦妍嫣最喜欢的就是粉色，看她的房间就知道了，整成了一个粉色的公主屋。

    “这条裙子你穿上肯定好看，明天你奶奶寿宴你就穿这个去吧。”

    方雅茹兴奋地拿着裙子在秦明月身上比划着。

    若是不知情的外人见了，定会以为他们是多幸福的一家人。

    然而秦明月很不上道地摇摇头：“我不喜欢。”

    方雅茹脸色有些尴尬，其实她也发现了，根本不是秦明月的风格，她可从来没穿过这么粉嫩的衣服。

    不过却还在自圆其说地说道：“小月，其实换个风格也挺好的，你穿上肯定漂亮。”

    秦明月不理她，打开了那个首饰盒，是一条粉钻项链。

    粉钻很贵的。

    秦天成这是下血本了。

    秦明月还用手指挑起来看了看。

    方雅茹本想又跟着吹捧两句的，但看到又是粉色的，嘴张了张，倒底没再好意思再吹了。

    盒子里面还有一张发票，秦明月拿了看了看，确实很贵，一百多万，发票显示，来自瑞士。

    “叔父这几个月一直在瑞士待着吗？”

    瑞士这个字眼，从秦明月的口中说出来，莫名地让秦天成感觉到一阵心虚。

    秦明月眯眼笑，又说了一句：“没听说公司有什么生意在瑞士呀，叔父跑到瑞士去干什么？”

    跑到瑞士去干什么？

    因为瑞士银行有一个亿的美金取不出来呀。

    方雅茹也问：“你去了瑞士吗，你不说帝都那边有个大项目，要守两三个月吗，什么时候跑到瑞士去了？”

    一般人去瑞士都是为了旅游的，说自己整天忙着做生意的人，怎么跑去旅游了？

    那说到旅游，就不可能是一个人去了。

    一个四十多岁的男人，难不成还有那个闲心跟兄弟朋友出去旅游。

    四十多岁的男人出去旅游，不带老婆，那带得，一定是情人。

    方雅茹的目光，顿时也染上了一抹紧张的怀疑。

    面对没有心理准备的提问，秦天成眼神闪了闪，说：

    “哦，是一个客户，那个客户是瑞士的，走时非让我送他，还邀请我参观他的钟表加工厂，他有自己的私人飞机，所以我就跟着去玩了两天。”

    听完他的解释，方雅茹松了一口气。

    秦明月却勾唇笑了笑，他果然连方雅茹都在算计。

    如果夫妻真是一条心，那为什么要背着她谋夺前夫的财产呢。

