    浑浑噩噩之中，周秉昆来到了菜市场。

    到了菜市场，转了一圈之后，周秉昆才无奈的发现，这里并没有鸡卖。

    原来，在这个年月，鸡鸭鹅鱼，各类副食，只有在每年的大节日，才会供应一次。

    而且还需要凭着副食本，限量购买。

    平日里的菜市场，根本没得卖。

    而且，整个菜市场里，压根就没有可以养的活物。

    想想也是，在这个年代，物资极度匮乏，买什么都需要相应的票证。

    如果买鸡不需要票证，还能随时供应的话，那肉票也就不至于那么金贵了。

    眼见是达不成目的了，无奈之下，周秉昆之好先回家，再另寻他法。

    走在路上，他又突然想起来，涂志强和水自流，就是干“投机倒把”的。

    他应该有办法，可以帮忙买两只鸡。

    想到这里，他便起身，前往涂志强家去。

    涂志强家就在周家附近，中间仅仅隔了几户人家。

    周秉昆很快便走到了涂志强家门口。

    涂志强家里的房子，比周家的房子小了不只一号，而且还要矮上不少。

    他家的格局也非常小，只有一大一小，两间屋子，而且没有外院。

    相比之下，周家的房子，实在是强上太多了。

    周秉昆来到门前，正准备要敲门，抬头一看才注意到，门是从外面上了锁的，看来他们家里没有人。

    稍微想了一下，周秉昆便明白了。

    涂志强家里，现在只有两个人：涂志强和他父亲涂正平。

    涂志强的母亲，早些年去世了，所以这些年来，都是涂志强和涂正平相依为命。

    在前些年里，他们家倒也称的上一句父慈子孝。

    只是近些时日，坊间似乎有个传闻，说是涂正平和附近的一个寡妇不清不楚。

    所以，最近涂志强，似乎在和他老爹闹着矛盾，然后走上了歪路。

    这个时间点，涂正平应该正在厂里上班，而涂志强，应该正在和水自流那伙人混在一起。

    无奈之下，周秉昆只好先行回家，打算等晚上再来找他，那个时候，他应该会在家。

    到了家中，周秉昆想了想，打算先规划出一个地方，用来养鸡。

    放在门外，是肯定不行的。

    光字片的治安不太靠谱，如果养在外面的话，说不定过一个晚上，就消失了。

    养到里屋的话，味道又太大了，十分影响睡觉。

    想了一下，他在堂屋的角落，大致规划那一个位置，打算把养鸡笼放在那里。

    注意勤加打扫的话，味道也不至于不能接受，毕竟这年月，很多家都这么做。

    然后，他又跑到柴房里面，打算挑一些合适的木材，用来做笼子。

    然而挑了半天之后，他只能无奈的承认，这些木头被当做柴火，是有一定的道理的。

    它们长得实在是太过奇形怪状了，根本就挑不出几根适合做笼子的。

    想想也是，长得齐整的木枝，人家可能就留下，做篱笆什么的了。

    只有这些长相奇葩，难堪大用的，才会被用来当柴火烧。

    这个世界对待丑东西，还真是残忍呢。

    无奈地踹了一脚柴堆，周秉昆又起身，回到了房屋。

    原本周秉昆回来，打算先买鸡，再生物做实验的，顺便再把养鸡场地的问题给解决了。

    结果一连串的不顺下来，搞得周秉昆十分烦闷。

    连番的计划被打乱，一时之间，周秉昆竟然觉得，没什么事可干了。

    他索性便回屋窝到炕上，打算从空间里，拿出一本书来读一读。

    只是一打开箱子，便看到了放在最上面的“借山老人画稿”。

    一时之间，他感到非常唏嘘，便将画稿从空间拿了出来，放在手上。

    轻轻的抚摸着这本画稿，用心去感受着其中，所蕴含的历史的厚重。

    周秉昆不由自主的想起了老赵，那个将这本画稿交给自己的中年文士。

    据那个几个老爷子所说，老赵家里已经没有人了。

    想到这里，周秉昆愈发觉得烦闷，总有一种胸口被什么东西堵住的感觉。

    他完全无法就这么过去，当做什么都没发生。

    他现在迫切的想要为老赵做些什么，却又无奈的发现，他什么都做不了。

    思来想去，他打算用自己的方式，来稍微祭奠一下老赵。

    于是，周秉昆回到里屋，从柜子里翻出一摞废纸。

    这些废纸，是他们三个以前上学时，用过的稿纸。

    平日里，家中生火，一般就用这些稿纸做火引。

    用到了现在，只剩下这么一摞了。

    周秉昆将它，取出放在桌子上，接着又从母亲里屋抽屉里，拿出一张“大团结”。

    然后，他表情严肃，内心虔诚的将这张“大团结”放在了那一摞稿纸的左上角，重重的按了下去，似乎是要把它印在稿纸上面。

    再然后，他又将那张“大团结”向下移了一个位置，再一次用力按下。

    如此重复了多次，他虔诚地将那张“大团结”印在了稿纸的每一个角落。

    之后，他就把钱放回了里屋抽屉里面，拿着那一摞处理过的稿纸，带上了一盒火柴，出门而去。

    来到了先前那群老人闲聊时，提到的那一处河流旁边。

    吉春的寒冬，早早地将这条河流冻结。

    冰面上，有一伙年轻人在上面耍着冰刀。

    他们互相追逐着，打闹着，嬉戏着。

    他们欢快的笑声，让这处原本略显空寂的荒郊野岭，变得分外喧闹。

    不远处，还有几个裹得非常严实的人，在坚实的冰面上打了几个洞，正进行着冰钓。

    看着他们温馨而又愉悦的休闲着，似乎这里，什么都没有发生过。

    然而，于他们而言，这里确实什么都没有发生。

    周秉昆不去理会他们，取出了自己先前准备好的稿纸，放在了地上。

    然后拿出火柴，轻轻地划着了一根。

    用手护住微弱的火苗，缓缓地伸向了那一摞稿纸，将它点燃。

    随后，他就将手中的火柴，丢在了燃烧的稿纸上面，站起身来。

    这些动作，是周秉昆在后世学到的祭祀方法。

    他此刻为了那位不知姓名的“老赵”做了这些，只是为了给他沉痛的一生，送上一丝微薄的慰藉。

    看着微黄的火苗在稿纸上恣意蔓延，漆黑的灰烬随风远航，周秉昆默默地在心中念出了一句：

    “尚飨。”

