    陈宇三人这些日子过得还是挺厚实的，一边是教导后羿修炼，一边是游山玩水。

    如今的后羿，修为已经不低了，虽然还没有进入仙道，但有着三人在，还会远吗？

    这一日，后羿正在练弓，多年以来不曾用过了，所以在得到神弓的第二天就开始磨练起来，不想自己的弓法秃废掉，陈宇三人见此也希望如此，不要白白浪费这一等资源。

    “咦，这不是小瘪三嘛，怎么开始练弓了，你再怎么练也是没用的，还不如交出来，让你过上幸福的生活，否则的话，别怪咱们手下无情了。”远处御着飞剑快速的行来，对于后羿练弓，简直就是不屑与之，他们看中乃是神弓本身，其他的才不管呢。

    后羿听到后，心中顿时火气上涌，对于今世的事情，还是知道的，竟然想要他的神弓，就算是他死了，别人也休想要得到，对于敌人来了，自然不会有丝毫的留手，想当年也是鼎鼎大名的大巫，竟然过去了很多年，可是还清晰的可以感知到，非常的近。

    “你们还敢来，今日就好报当日之仇，无耻小人，现在该付出代价的时候了。”后羿对着五人就是拉开了神弓，一支光彩夺目的箭支出现在神弓之上，气息一下子锁定了其中一人。

    飞来的五人，神情顿时一变，没想到当日普普通通的小瘪三，现在已经变成了能够威胁他们的人了，如此说来也是修炼中人，怎么可能呢，要知道可是御剑派发下话来了。

    “你到底是谁，为什么要躲在这里，难道你知道御剑派的强大。”马上就厉声言辞的说。

    “御剑派？什么东西，我可不知道，不过正好可以试试，今天练习的怎么样了。”后羿才不管什么御剑派呢，对他来说，太过于遥远了，身处的时代中，根本就没有这些小门派。

    “看箭。”一支光彩夺目的箭支，化作流星刹那间穿透了一个来人。

    那人还在努力躲避中，却是徒劳的，身体从剑上掉了下来，已经成了一具尸体。

    “你，你…”其他的四人看到同伴如此莫名其妙的死了，顿时大惊大怒，同时惧怕。

    “不用你还是他了，等一会儿，全部送你们上西天。”后羿再次一拉，一支同样的箭支出现，对准一人，飞射而去，‘呯’的一声，有一个死掉了，非常的迅捷。

    剩下的三人脸色狂变，马上就喊道：“走，咱们赶快回去，禀告门主。”

    “想走？哪有那么容易，全部留下吧。”后羿深吸一口气，眼神无比的坚定，神弓随着他的心意，顿时出现了三只箭支，平射而出，射向想要逃走的三人。

    ‘噗噗噗’三声过后，来者五人全部死亡，一个都不甚，不愧为当年的大巫出身的人物。

    “好好好，不错，不减当年之色啊。”陈宇拍着手走了出来，神情上很是愉悦。

    后羿赶忙收起神弓，恭敬的说：“都是圣主大恩，才能让后羿回来，得到现在的力量。”

    “不用那么多废话了，大丈夫敢作敢当，既然他们惹上你了，你去解决吧，相信凭着你现在的时候，只要不是真仙之上的仙人，就算是一般仙人也是难逃你的神弓，不过最好最好是化解仇恨，有利于你的修炼，至于罪魁祸首自然不能免除，该死的就是该死。”

    “是圣主，后羿铭记在心。”后羿心中自然是知道圣主的意思，人族毕竟是人族。

    “后羿，快去快回，夫君说，可是有着好事等着你呢，到时候晚了，可就错失良机了。”后土微笑的对着后羿说道，也希望他不要杀戮了过重，把握适度才是最为正确的。

    后羿听着疑惑的想了想，但还是说道：“是，娘娘，我知道了，一定会尽快回来的。”

    再次拜别之后，后羿就拿着神弓上路，解决这一的因果，才能安心的修炼。

    “夫君，真的不会有事嘛？”后土有些担忧的对着陈宇说道。

    “放心啦，虽然御剑派门派不小，但也是附近一带的，最高的不过是地仙而已，后羿应付得来，别忘了，还有咱们呢，这点算得了什么，今后还有更多的事情要去做呢。”

    “恩，夫君说得对，姐姐，你就不用担心了，要知道他还是当年的大巫呢。”

    后土听着两人的安慰，才叹息一声，也对，希望不会有事。

    后羿很快就找到了御剑派的地址，飞快的赶了过去，看到无数人在天空中御剑飞行，却视而不见，背着神弓，一步步地走向御剑派。

    “来者何人，胆敢擅闯御剑派？”马上就有守卫阻止后羿前进。

    “我是何人，我正是你们门主要找的人，怎么现在我来了，不敢出来了嘛？”后羿很是不屑的说道，看着守门的不过是如此修为，根本不会动手，心中记着圣主的话。

    “我们门主要找的人？”守卫顿时不敢言语激烈了，反而神情变得恭维起来，异常的说道：“请您稍等，就去通报。”

    “好，我就在这里等着，你去通报吧。”后羿也不为难看门的，他这一次来就是为了主谋而来，其他才不管，无知者无罪，要是牵连进去，可就有违他的本意了。

    守卫马上就进入门中，找到了外事堂堂主，将这件事汇报上去。

    “哦，既然如此，就去汇报给门主吧。”外事堂堂主还以为多大的事情呢，马上就说。

    “是，小的这就去汇报门主。”

    御剑派门主葛天磊，却是因为得到回报，派出的记名弟子，竟然连本命命牌都爆碎了，可见已经全部遇难，这到底是怎么回事，不可能啊，在这地界上，谁知道御剑派的存在？

    “启禀门主，门外有人自称是你要找的人，现在已经在山门外等着了。”

    葛天磊很是疑惑的想了想，自己要找的人，谁啊？一时间还没有想出来，不过去看看也无妨，到底是谁这么恶作剧的，要是让他知道，一定要狠狠地教训一下，省的冒名而来。

    来到了山门处，葛天磊收起飞剑，看到一个人影背对着他，不过去看到了那张神弓，眼睛中顿时热起来了，难道他想通了先要来贡献，这样挺好啊，说不定就让他进入门派中当做外门弟子也不错，省的说是他们门派欺凌凡人，这个名声可不是要不得的。

    “你就是想要见我的人，难道你想通了，想要将这弓奉献上来。”

    “哈哈哈哈，放屁，这弓是我的，怎么可能贡献上来呢，这一次来正是为了解决这个问题来的，你派去的几个人已经命丧于箭下，现在该是你这个主谋了。”后羿冷着声，转过身，一脸不屑的说道，同时已经拿下了神弓，缓缓地准备起来，以防不测之局。

    “什么，原来如此，好个大胆的匪贼，竟然如此猖獗，今日就要你付出代价。”葛天磊很是怒火冲天，没想到自己派去的五人，竟然会死在这个人的手中，简直不敢相信了。

    不过现在他人都在了，而自己的弟子还没有回来，命牌爆碎足以说明一切，这口气怎么能忍得下去，一定要让他付出代价，绝对要的，谁也不能阻拦。

    “如此大胆，你就不用想要逃走了，还以为本座回像他们一样给你机会啊，不可能，如此，这把弓我就收下了，啊哈哈哈…”葛天磊马上就大喜，如此就不用担心背负骂名了。

    后羿飞快的拉开了弓，一直更加耀眼的神箭出现在神弓之上，气息一下子锁定到了葛天磊身上，想要逃都休想逃离，射日神弓不是说说，当年金乌速度多快啊，还不能逃过死亡。

    葛天磊现在才感觉到不对劲了，太自大了，没想到这弓如此神奇，如此的厉害，那危险顿时涌上心头，想要逃都不可能，冷汗不断地流下，不可能，绝对不可能的。才过了多少时间，怎么可能变了，变成了如此强大敌人，而且对于他有着致命的危险。

    后羿对射就射，刹那间攻击到葛天磊的面前了，而他只来得及将手中的剑挡住，身体不停地后退，神情变得凝重起来，聚集着全身所有的力量抗衡，不想这么窝囊的死去。

    而周边的门派弟子也被这一幕搞得不明所以，这是怎么回事？

    不过当葛天磊停下来时，劫后余生的感叹让他大笑，一箭没有射死他，就不会再给他机会了：“哈哈哈哈，现在你死定了，不会给你机会了，去死吧….啊，怎么可….能”

    一支小型的暗箭由后而至，霎时间穿透了他的心脏，脸色剧变，却是改不过来了。

    “机会？这就是机会，不要太自大了，你也不过是一个小人物而已，竟然还想要我的神弓，最真实不知死活，这一世的因果终于清了，不过你们想要报仇，今天来就是，我后羿，等着你们，哈哈哈哈哈….”大仇得报，心中畅快，自然不会再多保留了，直言的喊道。

