    张世恒走进英国公府宴会厅，对坐在椅子上笑眯眯看着自己的三位爵爷作揖道：“徐公爷安好，十五叔安好，李侯爷安好。”

    徐允真笑着招手道：“世恒来我身边坐，今儿个咱爷俩好好聊聊。”

    张世恒闻言坐到徐允真身边。

    英国公张之极一拍手。

    仆役们便开始布菜。

    先上了四个冷盘，鹿肉拌松茸，杏仁拌苦菊，春笋猴头菇，南京板鸭。

    接着上了宴席的第一道主菜，蜂蜜炙熊掌。

    烹饪好的熊掌足有脸盆大，仆人用刀分成大致相同的四块，放在每人身前的餐盘内。

    张之极笑道：“山海关总兵吴襄信上说，猎到只生平罕见的巨熊，足足有五百斤重。

    让手下八百里加急给我送来一对前掌尝鲜，今天一看果然是只巨熊，大家尝尝味道如何。”

    张世恒还是第一次吃熊掌，抄起餐刀切了寸许大小的一块放进嘴里。

    入嘴后感觉像在吃牛蹄筋，但味道比牛蹄筋更为醇厚鲜香，胶原蛋白含量更是远超牛蹄筋。

    张世恒初还不觉得，嚼了几口后发现，牙床仿佛被胶粘住了似的，要费些力气才能开合。

    暗道还好自己切的块不大，这要是块大了，非把嘴黏上不可。

    京城勋贵老家皆是南方，因此习惯喝黄酒。

    张世恒端起酒碗道：“侄儿第一次吃熊掌，果然像传说中那般美味。

    谢谢十五叔有好吃的想着侄儿，我敬十五叔一碗。”说罢将碗中酒一饮而尽。

    张之极欣慰的看着张世恒落落大方的样子。

    心想此子不做作不自卑，表现得心胸坦荡。看着像个能成大事的人物。

    笑道：“侄儿你谢错人了，我本来就请了徐公爷和李侯爷。是徐公爷非要叫你来的。”

    张世恒赶忙端起仆人重新倒满地酒碗。

    “谢谢恩师有好吃的想着学生。我先干为敬。”说罢又干了一碗酒。

    李开先疑惑道：“徐公爷，你啥时候收世恒为徒了？你那身武艺稀松的很，我看比世恒差远了。

    世恒就算拜师也应该拜我老李为师，毕竟我是京城第一马槊高手。”

    张世恒见徐允真面露疑惑。

    赶忙道：“举子考取进士后，称主考官为恩师。

    徐公爷是这次武举考试的主考官，我作为新科武状元，徐公爷不认我这个学生都不行。”

    “哈哈哈哈！世恒说的对，本爵和世恒的师生关系谁也否认不了。

    李侯爷，你想让世恒和你学马槊，得经过我这个恩师的同意，明白吗？”

    李开先气极反笑。“呵呵！要不咱俩明天去庄园比划比划。看看谁更有资格当世恒的师傅？”

    张世恒立马接茬道：“李侯爷，小子还真想和您学马槊。我先干为敬。”说罢又喝了一碗酒。

    李开先笑道：“徐公爷，要我说你徒弟就是比你要谦虚。教武状元马槊这事，能在史书上记一笔吧？”

    徐允真笑道：“能能能，必须能。你也就这点能耐了。”

    “切，我老李会的还多着呢。徒儿，等下我带你去教坊司乐呵乐呵。这方面他俩给老李提鞋都不配。”

    张之极笑道：“打住，打住，我侄儿还没大婚呢，可不能被你带坏了。”

    “没大婚才应该去教坊司好好学习学习，学好了技术才能在新婚之夜干服新娘子。”

    “哈哈哈哈！”定国公，英国公一起大笑起来。

    张世恒凑趣道：“新婚之夜还要打一架吗？”

    “必须打啊！只有把新娘子干服了，婚后才有好日子过。”

    三个中年人插浑打科就婚前应不应该去教坊司的问题，打趣了张世恒好久。

    张世恒也假装纯洁，配合着问东问西。把三个明朝老司机笑得前仰后合，连熊掌都没顾上吃。

    张之极用刀戳了戳熊章。发现有些硬之后，招手让仆人撤了下去。

    接下来四位侍女给每人上了一只，小儿胳膊粗细的海参。

    李开先笑道：“这玩意好，滋阴壮阳，我看世恒就不用吃了吧，反正你俩也不让他去教坊司。”

    张世恒用刀切了一块海参，囫囵咽下去后说道：“早晚能用上，我可以厚积薄发。”

    “哈哈哈哈！”

    “好，这个厚积薄发用的好。”李开先笑道。

    “嗯，不愧是我的学生，贴切。”徐允真说道。

    酒过三巡，菜过五味。

    徐允真收起笑容道：“世恒，三月份你当班八天，收缴税银三万一千五百七十两。

    其它三班收缴的税银加在一起才二万九千二百七十两。这其中可有情弊？”

    张世恒大脑飞速运转，打好腹稿后问道：“敢问恩师，崇文门钞关一年能收多少关税？”

    徐允真说道：“崇祯二年收关税五十八万两有奇，上缴户部八万四千两，其它五十万两按股份分了。”

    张世恒好奇问道：“股份？”

    徐允真笑道：“崇文门钞关打靖难成功，成祖迁都北京之后，就是京城勋贵们集体的买卖。

    一共是一百股。三位国公每家四股，二十位侯爷每家二股。二十八位伯爵每家一股。

    剩下二十股分给内阁五位大学士，司礼监五位公公，户部尚书，吏部尚书，左右都御史，锦衣卫指挥使。

    张世恒心想这帮大明权贵，就是趴在大明王朝身上的吸血鬼。

    总税收五十八万两，就给朝廷留下八万四千两。大明朝亡的一点都不冤，不亡才叫没天理。

    张世恒大声道：“徐公爷，十五叔，李侯爷，大明朝现在有亡国之危，你们看出来没有？”

    张世恒原以为几个爵爷会跳起来反驳。没想到徐允真一脸严肃道：世恒你接着说。”

    张世恒表情凝重道：“我大明形势危若累卵，或许用不了三年就将崩溃。

    如今陕西全省，河南西部，山西大部的旱情已经相当严重。

    各地流寇四起，能叫上名号的就有高迎祥、张献忠、曹操罗汝才、闯将李自成等三十六路。”

    李开先插话道：“那些反贼不足为虑，我带一千骑兵能打十万。”

    张世恒说道：“如果九边军需供应不上，守边官兵为了吃饭与流寇合流呢？”

    徐允真表情凝重道：“那就只能封锁黄河渡口，不让流寇过河了。”

    张世恒说道：“如果有妄人登高一呼。分田地！不纳粮！士兵还会拼命抵抗吗？

    那些读书人并不在意改朝换代，反正谁当皇帝一样要用读书人治理天下。

    咱们这些与国同休的勋贵，早就和老朱家牢牢绑在一起了。大明要亡了，等待咱们的就是身死族灭。”

