    这声音不是萧鸿飞的么？萧鸿飞一大早来找自己干什么？

    唐悠然飞快的换好衣服拉开门，门口站着的萧鸿飞对她露出一个笑容：“大哥让我送你回去。”

    “好。”唐悠然点头。

    “我们先去吃早餐，吃过早餐再走。”

    唐悠然和萧鸿飞去了餐厅，他点了好多好吃的，唐悠然也不客气，大快朵颐，看得萧鸿飞瞪大了眼睛。

    她优雅的擦嘴：“七爷为什么盯着我看？”

    “唐小姐吃东西真是与众不同。”

    “我吃很多对吗？”

    “是，除了吃得多你吃东西的样子很好看。”

    “呵呵！”唐悠然笑了一下，“我们可以走了吗？”

    “可以。”

    司机开的车，她和萧鸿飞沉默的坐在后排，大概觉得气氛太沉闷了，萧鸿飞主动开口：“大哥临时有点事情，唐小姐你不要多想。”

    萧鸿飞虽然第一次凶神恶煞的要扒光她，但是后面对她的态度一直都很好，唐悠然对萧鸿飞并不厌恶。

    她淡淡的笑。“七爷不用解释，唐悠然是什么身份自己心里清楚，我不会有那种不切实际的想法的。”

    她这样说表明就是生气了，萧鸿飞也不会哄女人，特别这个女人还是叶萧和的女人，他抓抓头：“其实大哥很喜欢你的，要不然他也不会让我送你回去了。”

    萧鸿飞看起来和叶萧和不一样，他有单纯的一面，至少唐悠然能看出他的好恶。

    通过萧鸿飞说不定能搞清楚叶萧和的一些事情，心里想着，唐悠然试探着开口：“七爷为叶总做这样的事情应该不少吧？”

    萧鸿飞一时间没有明白她的话：“做什么？”

    “我说七爷帮叶总断后的事情应该做了不少吧？”

    “没有，你是第一个。”萧鸿飞老老实实的回答。

    “七爷真会哄人开心。”唐悠然哪里相信她会是叶萧和第一个情妇。

    “我说的是真的，大哥不像旁人，对女人一向敬而远之，说实话他对唐小姐这样爱护，我也很吃惊。”

    “爱护？”唐悠然忍不住自嘲的笑起来：“七爷真会说笑，昨天晚上叶总还要把我送到场子里去，有他这样爱护人的？”

    “这……也许大哥是在和你开玩笑。”萧鸿飞不知道唐悠然说的是真是假，叶萧和对唐悠然这样好，怎么可能舍得把她送场子里去？很显然是吓唬唐悠然的。

    可是看唐悠然的样子还在耿耿于怀，他只好劝解几句：“大哥喜欢听话的人，唐小姐一定是惹着他了。”

    “也许吧。”

    “其实唐小姐也不用担心，大哥那个人吃软不吃硬，你只要顺着她，不惹他生气，就什么事情都没有了。”

    “我也想，可是我是人，是有感情的人，我可以装一天，能装一辈子吗？”唐悠然说着红了眼圈。“我不过是心情烦闷出去喝了点酒，他就那样对我……”

    “这……”看唐悠然泛红的眼圈，萧鸿飞突然觉得她好可怜。他叹口气。“唐小姐，爱之深恨之切，大哥也是担心你才会那样，如果他不放你在心上，又怎么会管你做什么？”

    萧鸿飞的话让唐悠然有些惊讶，难道叶萧和对自己真的是有几分真心的？

    如果是这样，她不防利用一下看看。

    唐悠然回到叶萧和别墅，静静的一个人窝在房间里织围巾，她花了两天时间把围巾给织好了。

    第三天中午叶萧和回来了，唐悠然站在露台上面看见他的车过来，她转身迎了出去。

    叶萧和手里拎着一个精美的袋子，一看就是送她的礼物，看见唐悠然迎出来他笑眯眯的把袋子递给唐悠然。

    唐悠然惊喜的打开看了一下，是一串精美的手链，一看就价值不菲，她是半点兴趣也没有，不过脸上却不表露丝毫，一副欣喜的样子接受了叶萧和的礼物。

    叶萧和搂着她的腰上楼，关上门就迫不及待的索吻，想到这三天叶萧和也是这样吻陆婉心的，唐悠然就觉得恶心。

    她不动声色的推开他的唇：“我也有礼物要送你。”

    说着转身把治好的围巾拿出来替叶萧和围上，叶萧和对着镜子照了照，对唐悠然织的围巾很喜欢：“挺好！”

    “是真心话？”

    “当然是真心话！”叶萧和走过来又来搂她的腰，“可想死我了！”

    说着低下头来恶狠狠的吻上她的唇，唐悠然紧紧的闭着嘴唇不让他把舌头伸进来。

    叶萧和自然不想只是在唇上浅尝即止，撬开她紧闭的唇就去品尝她的丁香。

    他吻得如痴如醉，唐悠然却是恶心到极致，想到叶萧和和陆婉心也是这样接吻的，她胃里翻腾，终究是忍不住了，一把推开叶萧和跑进了洗手间。

    听见洗手间里传来的唐悠然的干呕声，叶萧和一头黑线，这个女人这是怎么了？

    他走到洗手间撑着门框看着唐悠然：“你怀孕了？”

    “没有，可能是吃了不好的东西。”

    叶萧和皱眉盯着唐悠然看，唐悠然有些心虚的垂下眼眸，叶萧和什么人只是唐悠然这一个心虚的动作他马上就明白过来了。

    当下冷笑一声；“你嫌我脏？”

    “没有，你别瞎想。”唐悠然马上解释。”别瞎想？呵呵！”叶萧和转身回到沙发上坐下，目光一瞬不瞬的盯着唐悠然看。

    唐悠然被他看得发麻，她心中暗暗的骂自己，就当是被狗咬了一口，为什么那么沉不住气，现在被他看出来麻烦大了，她要怎么自圆其说？

    她硬着头皮走到叶萧和身旁坐下，伸手去搂他的脖子，叶萧和一把推开她。

    “别和我来这一套！”

    唐悠然僵在哪里，“我不是有意的，你听我解释。”

    “解释？又想用什么甜言蜜语蒙混过关？唐悠然，我给你机会，说出你心中所想，不然过了这个村就没有那个店了。”

    “我……”唐悠然咬咬嘴唇，“我无法接受你和别的女人在一起！”

    “什么？”

    “你给我时间，让我慢慢适应，也许过段时间就会好一点的。”

    “适应？要多久？难不成你一辈子不适应，我就一辈子不碰你？”

    “不是那样……我……我就是心里因素，想着你也许和别的女人也这样，我就不舒服。”

    “你的意思，我只能碰你？只能有你一个女人？”

    “我不敢这样想，我……我也许是有病，我会抽空去看看心理医生的。”

    叶萧和盯着唐悠然看，这个该死的女人，他不嫌弃她夜店出身已经是天大的恩赐，可是她竟然嫌弃起他来了。

    还是第一次被人这样毫不掩饰的嫌弃，叶萧和真想掐死这个不知道好歹的女人。

    唐悠然也知道自己触怒叶萧和了，她低着头，声音柔柔顺顺的：“我也不知道自己是怎么了，我是那么……那么喜欢你，我无法忍受和别的女人分享你，只要想到你和别的女人亲热我就想去死。”

    唐悠然说话本来就是半真半假，爱叶萧和是假，但是不能接受他和陆婉心亲热是真。

    叶萧和盯着她看了半响，想要怎么样，却又舍不得怎样。

    他不说话，唐悠然主动往他怀里靠了过去，伸手搂住他的脖子：“你别生气，我不是有意这样的，我就是太喜欢你了而已，你放心，我会改，一定改掉这个毛病的。”

    她一副做错事的样子，叶萧和想起自己的洁癖，他也不能接受乱七八糟的事情，倒是有几分理解她了，他长长的叹口气：“我没有和别的女人亲热。”

    “真的？”唐悠然抬起忽闪忽闪的大眼睛看着他。

    “我骗你干什么？我和她最亲密的事情不过就是拉手，我没有吻过她，也没有和她做过亲密的事情。”

    叶萧和的话让唐悠然惊讶不已，算起来陆婉心和叶萧和在一起已经两年多了，他们竟然完全没有做过亲密的事情是唐悠然没有想到的。

    如果叶萧和没有撒谎那说明什么？一个男人对自己的女友竟然完全没有那种想法只有两种可能，一种是尊重她，一种则是完全没有兴趣。

    唐悠然只能相信叶萧和不碰陆婉心是出于对陆婉心尊重，不然以他的地位和身份完全没有必要去找一个不感兴趣的女人做女朋友。

    她这边心里百转千回旁边的叶萧和伸手搂住她的腰：“我现在不碰她，不代表以后不碰，你这个毛病一定得改，不然……”

    “我知道了，我一定会改的，我明天就去看心里医生。”唐悠然乖巧的搂住叶萧和在他脸上亲了一口。

    知道叶萧和没有碰过陆婉心，她心里竟然舒服了许多，也没有抗拒了，很自然的依偎在叶萧和怀里。

    她的温柔让叶萧和心猿意马，搂住她猴急的开始动作，唐悠然之前是很抗拒和他做这样的事情的，这次心结打开，竟然主动迎合。

    她的迎合让叶萧和越发的亢奋起来，他抱起唐悠然直奔大床，很快两人就坦诚相见。

    正是一室春色，叶萧和放在床头柜上的手机突然响了，叶萧和的来电铃声是专门设置的，唐悠然一听就知道电话是陆婉心打来的。

    见叶萧和想伸手去拿电话，她主动吻住他的唇，抱住他的身子不让他接电话。

    叶萧和本来也没有打算接电话，见唐悠然这样他更加的勇猛起来。

    他在意乱情迷的驰骋，唐悠然眼睛里却是清明一片，她一只手勾住叶萧和的头，用红唇堵住他的唇，另外一只手却伸向床头柜上拿起了叶萧和的手机。

    只是轻轻滑动，电话被她接通，唐悠然嘴里发出梦呓般的声音，“萧和……我爱你……”

