    作为唯一与此地城主，有着深刻联系的曼迪，无疑成为了这些来到萨欧城法师的领袖，地位上明显要高出一截。

    然而曼迪却并没有因为自己攀升的地位感到高兴，相反，他把这种地位的提高，以及其他法师对于自身的看重，当成自身的一种责任。

    在责任的驱使之下，他要作为来到此地法师的代表，向此地的领主，为炼制魔药的法师，争取更高的地位。

    进行魔药学的研究，将花费大量的金币，光是炼制材料的收集，所需要的金币数量，便足以难倒不少法师，更不用说探索炼制方式的过程中，还会伴随着一次又一次的失败，这更是会消耗大量的炼制材料。

    曾经的布拉卡达境内，即便是一地领主，都很难完全供应魔药炼制者需要的所有材料，能够做到这一点，肆意进行魔药研究的，只有真正的法术学院。

    曼迪知道，他们这群魔药炼制者，在城中能够取得的待遇，与此地领主对于他们的看重程度，有着直接的联系。能否让此地领主看重自身，也决定了他们在接下来的时间内，能够获得的炼制材料数量。

    对于一些并不看重魔药学的领主而言，他们可不愿意将大量金币，投入到炼制魔药这个无底洞当中，即便魔药的炼制者，也会定期让他们收获一些成品魔药，但这些魔药的功效，又怎么比得上剑刃与盔甲带来的实际效果。

    这些魔药炼制者当中，不乏有魔药学的造诣较高，但真正实力，仅仅只能算作法师学徒的存在，或许也正是由于这一原因，让他们更加难以放弃对魔药学的研究。

    正因如此，面对艾隆所介绍的领主罗德，曼迪需要想办法，让他明白魔药的重要性，这样才能为来到此地的魔药炼制者，争取到更多的利益。

    让他所没想到是，罗德在话语中，直截了当的指出他们这些魔药炼制者的现状，那便是被布拉卡达所驱逐，几乎没有其他位置可去。

    曼迪原本打算，借助布拉卡达正统魔药学的地位，让此地的领主明白，魔药学的重要性，但在现在这种情况下，他显然做不到这一点。

    就连布拉卡达当中，都已不再承认魔药学的存在，曼迪的这一说法，只会显得无比空洞，就连他自身都不再相信的事情，自然无法打动眼前的领主。

    曼迪自然不希望，这一信息被此地的领主得知，被布拉卡达这一势力所驱逐，和接受艾隆的邀请来到此地，是两种截然不同的含义。

    正因如此，最先听到罗德提出，魔药的炼制者处境不佳时，曼迪这才矢口否认，避免领主会因为这件事，在心中看轻魔药学，然而面对罗德话语中的魔法行会，曼迪却没有任何办法进行反驳。

    如此重要的信息，就连布拉卡达外放的不少法师，都不明白的事项，竟然被眼前的领主一口说出，看来领主没少关心有关魔药学的事项，一时间，曼迪也不知如何回应。

    就在这时，回想起艾隆原先的话语中，一些被自己忽略的信息，曼迪似乎察觉到什么，眼神中浮现出一丝难以置信的神色。

    “等一等……艾隆说，你是上一届魔药竞赛的冠军……”

    曼迪的声音中，隐隐产生了一阵颤抖，一些原本被他忽略的事项，突然在他的脑海当中闪过，给他带来了极大震撼。

    身为研究魔药的法师，曼迪自然关注过上一次的魔药竞赛，只不过由于炼制材料的不足，他一早便被淘汰。

    虽然没有亲眼见到决赛的进行，但通过其他一些法师谈论的信息，曼迪还是了解了事情的大概。

    按照曼迪所得知的信息，魔药竞赛的冠军，被一位不知名的亡灵法师夺得，而这名亡灵法师最后也不知所踪，除了到场的那些法师，甚至没有人能证明这名亡灵法师的存在。

    夺得冠军的亡灵法师，他的名号并未传遍整个布拉卡达，法术学院与魔法行会隐去了有关这名亡灵法师的信息，相反是诺森的名号，被其他的是法师所熟知。

    有关魔药竞赛的冠军信息，除了他是一名亡灵法师外，曼迪甚至无法得到更多的情报。

    此时，从艾隆口中，得知了罗德正是魔药竞赛的冠军后，曼迪一时间愣住了，他不敢相信眼前的这位领主，竟然是整个布拉卡达魔药竞赛的冠军，心中的荒诞之感，让曼迪完全不敢相信眼前的情况。

    本能的驱使之下，曼迪望向一旁的艾隆，质问道：“你的信中，不是说领主只是魔药学的爱好者吗？”

    听到曼迪的话语，艾隆一时间也愣住了，显然没有想到眼前的这一情况：“你没有关注魔药竞赛的情况吗？我还以为你能明白我的意思。”

    将两人的反应看在眼中，窥视之眼的存在，让罗德意识到，这便是他们心中真实的想法。

    早在见到曼迪时，罗德便通过他心中的想法，确认了布拉卡达境内，那些魔药炼制者目前的处境。

    如同罗德预计的那般，魔法行会已经开始肃清布拉卡达境内的一切事项，从第一个资料片结束后的亡灵法师，到现在的魔药炼制者，以及后来的元素生物，都将被布拉卡达驱逐。

    罗德回忆，在前世的第二个资料片中，当亡灵生物开始在大陆中心蔓延，布拉卡达并未派出法师进行援助，而是在境内驱逐一切影响法术纯净的生物。

    下达这一切命令的，是魔法行会的现任会长，也就是罗德曾在飞艇之上见过的伊莱。

    为了重现法师之神的荣光，恢复法术最原本的纯净，伊莱做出了这样的举动，驱逐一切不符合标准的法师，最终在驱逐元素生物的过程中，让布拉卡达陷入了一场内乱，影响极为深远。

    在罗德的印象中，直到第二个资料片末期，以德肯为首的魔幻法师登场，这才终结了布拉卡达的内乱。