    “这个小人也不确定，只是听村里的猎户前辈说，下山村晚上似乎有鬼魂在游荡。”

    猎户小声的说道，说完还看看荒芜的下山村。

    “多谢这位小哥提醒，那个逃走的人是朝廷要犯，我却不能就此离去。小哥放心，我还有些手段，却也不惧鬼怪。”陈远对猎户抱拳道谢。

    “既然如此，小人先告退了。”

    猎户摇摇头不在劝说，抱了抱拳告辞离去。

    夜幕降临，黄昏以后的下山村静的出奇，连虫鸣之声都一点也听不见。

    唯一的声音就是偶尔吹过一阵微风，草地发出沙沙的响动。

    酉时三刻，最后一缕光亮消失。

    下山村彻底陷入了黑暗之中。

    陈远打着隐身猫在下山村外的半山腰上。

    他也没有在村里光明正大的等着。

    主要是不知道晚上到底会发生什么，万一出来个高手，容易暴露行藏。

    为了保险起见，还是躲在外面偷偷查看为好。

    “铛铛铛~”戌时二刻，景村里想起了打更的声音。

    陈远手心突然传来了极其剧烈的震动，有阴气厉鬼出现了。

    一个荒村竟然有人打更？

    陈远运起目力看了过去，村子中心的空地平白出现了一个老头。

    老头手里提着打更用的器具，开始在附近走动。

    一边走一边还在敲梆子。

    老头离开后，村子中心又出现了十几个村民模样的厉鬼。

    他们就像过日子一样进了那些废弃的房屋。

    有的在灶台前对着空气做菜，有的则是拎着锄头在锄根本锄不掉的草。

    陈远的眼睛始终没有离开村子中央，这些厉鬼对他来说挥手可灭。

    他在意的是厉鬼为什么会突然出现。

    “鬼门关？”

    陈远终于发现了端倪。

    那个村子中间，隐藏着一座鬼门关！

    这些厉鬼就是从那个鬼门关里出来的！

    “不对啊！为什么这里会有一座鬼门关？而且白天完全没有发现！”陈远实在有些想不明白。

    又等了一会儿已经到了三更天，村子里的厉鬼增加到了四十多个便不再增加。

    他们都在各干各的，似乎真的在生活。

    确定了没有高手出现，陈远决定过去探探。

    只见他摇身一变，换了行头，成了背着书篓的书生学子。

    再把手一招，天空中飘来一躲乌云，紧接着便下起雨来。

    正是祈雨之术。

    雨下的不算大，那些厉鬼也没有受到下雨的影响，继续在做着自己的事情。

    陈远遮着头冒着雨，一路小跑靠近了下山村。

    “铛铛铛~”打更的声音传来，陈远已经到了村口。

    “公子从哪来啊？”打更老头挤出一些比哭还难看的笑容问道。

    “老伯！晚生……宁采臣，是赶路的学子。山路崎岖小生在雨中迷路了，村里可有地方能借宿一夜。”

    陈远一边遮着雨，一边对那个打更老头说道。

    村子里的厉鬼都是化神左右的修为，他们根本不可能发现陈远的伪装。

    打更的老人看到一个活人跑过来，眼中便有了一丝贪婪的神色。

    “这位宁公子啊。小老儿那里正有个住处，你要不嫌鄙陋，不妨去我哪里。”打更鬼笑着对陈远说道。

    他就站在雨里，也不打伞不穿蓑衣，雨水打在他的身上，直接穿透了过去，陈远也只当天黑看不见。

    “谢谢老伯。那……”陈远还想将计就计跟着过去。

    结果，村里又走过来一个老妇人。

    “老张啊！滚去打你的更！这位公子是个金贵人，哪能去你那穷酸家里！”老妇人对打更老头骂道。

    这老头明显很怕这老妇人，眼中虽有贪婪，却也惹不起她，只能灰溜溜的走了。

    “宁公子是吧！去老身家里去吧。老身让小孙女给你煮碗热汤，下雨天喝碗热汤，暖身。我孙女的手艺，可好喽！”老妇人走到陈远说身边热情的说道。

    “多谢婆婆了。那小生就叨扰了！恕罪恕罪。”陈远谢道。

    “无妨，走吧，跟紧我。村里人不喜外人，小心他们害你！”老妇人阴阴的说道。

    才跟着老妇人走了几步，就又有人想过来抢陈远。

    不过都被老妇人犀利的眼神逼退。

    陈远知道这老妇人是现在这伙厉鬼里面修为最高的，已经到了化神巅峰。

    所以其他的厉鬼也不敢惹她，只能眼睁睁的看着她把一个大活人领回家里去了。

    “该死的聂婆子！又坏我好事！”打更的老张头躲在黑暗中嘀嘀咕咕道。

    “哼！仗着自己修为高就抢夺生魂，丝毫口食也不留给咱们，实在过分！”也有别的厉鬼在小声咒骂。

    “还不是仗着她有个孙女在大王身边做丫鬟！不然咱几个联手直接吞了他！”有那狠厉的抱怨道，却又忌惮老婆子的背景。

    这些厉鬼说的话都没有逃过陈远的神识监察。

    他对这村子更加好奇了。

    到底这里隐藏着什么秘密。

    他刚才跟着老婆子过了中心广场，结果在广场上，他竟然丝毫感觉不到鬼门关的存在。

    陈远甚至用幽通之法，想把这里对面的阴间设定为坐标点，可以幽通之法也感知不到鬼门关的存在。

    似乎只有一个隐秘的通道可以同行阴阳两界。

    “难道是临时两界通道？”陈远不敢确定。

    这种临时的两界通道极少。

    能开辟这种临时通道的，最少也是鬼帝级别的阴司冥神。

    至于阳人或者修士想设置这种通道，估计非圣人不可了。

    陈远一路琢磨着就到了老妇人的家里。

    从其他厉鬼的口中，他已经知道了这老妇人家的情况。

    她本家姓刘，夫家姓聂，所以有的厉鬼称她为聂刘氏。

    “公子稍作。我去叫我孙女给你准备热汤。可不要乱走啊，村子里乱的很，他们会害你！”

    到了自己家，老妇人明显气势就上来了，带着威胁对陈远说道。

    陈远装成一副怕怕的样子，表示自己哪也不会去。

    老妇人出了房门，陈远立刻神识追了过去。

    只见她折返广场中间，站在那个隐形的通道前说了些什么，片刻后通道里又出来一个女鬼。

    这女鬼却只有差不多筑基修士的实力。

    但她的长相却是极美，明眸皓齿柳叶弯眉，若是活着，这长相已经不输梁瑾了。

    片刻后，一老一少两个鬼又回了院子。

    “这小子阳气很旺，你吸了他的阳气一定可以提升极大。说不定还能被大王选为妃子，那奶奶可就真的不愁了！”

    到了院门口，老妇人小声的对那年轻女鬼说道。

    那女鬼点着头轻轻应了一声，便推门进来。

    老妇人跟在后面一进来就把院门给锁上了。

    她已经把里头那个书生当成了囊中之物。

