    蔡勇武现在已经彻底慌乱起来，他知道自己的事情可能暴露了。

    在蔡勇武看来，他这些年虽然和赵家走比较近，但却并未真深入合作过。

    顶多，他算是给赵家人提供了客栈。

    可自家本就是做这个营生的，难道连客人也不能接待吗？

    蔡勇武念头电转，他强撑着胆子说道：

    “李长老，我知错了，是我不该让赵家住进客栈里面，而且没有及时通知李家，请长老再给我一次机会吧！”。

    蔡勇武在没来之前，他倒是想过趁乱逃走。

    可是那雨夜当中，一只巨大蓑羽鹤在黑暗中盘旋，一旦赵家有人想要离开，恐怕都难逃一死。

    正是因此，蔡勇武才不得不硬着头皮来到了这里。

    没想到，灾厄还是没有放过他。

    到了此时，五大家族的老祖也都渐渐明白过来。

    赵家肯定是不知死活的想要对付李家，而消息泄露以后，被李长生打上门来。

    “嘭！”

    李长生随手打出一道术法，那蔡勇武连反应的机会都没有，直接被打爆了脑袋。

    一位老祖，在李长生面前却如同蝼蚁一般，连抵挡的机会都没有。

    面对金丹境强者，他们确实不值一提！

    “将蔡家连根铲除，所有修士全部斩杀！”

    李长生向五大家族发布命令，蔡家既然敢对李家还有二心，那就要有被彻底覆灭的觉悟。

    反过来想，如果李长生没有实力，那么这一次被屠灭的就将会是整个李家。

    蔡常松见状，他急忙跪地求饶道：

    “李长老，此事我们完全不知情，是老祖他一人所谓，如今老祖被杀，还请李长老网开一面，给我们这些无辜子弟一个活命的机会啊！”。

    蔡常松身为如今的蔡家族长，他自然是害怕无比，但事到如今，为了给族人们一条活路，他不得不站出来求情。

    至于对抗，他一个筑基境初期的修士，根本没有资格与金丹境后期的李长生对抗。

    为了活命，为了家族的延续，他屈辱的跪在地上，哀求李长生的怜悯。

    “蔡常松，你也是个人物，我若放你了你们蔡家，将来你们一直弱小便罢，一旦你们强大起来，又岂会不来找我们李家复仇？”

    李长生直言，现在的蔡家不值一提，但是谁又能保证日后蔡家就永远无法崛起？

    蔡常松再三恳求，见李长生丝毫没有饶恕的意思，他眼中的悲痛化为狠戾。

    明知必死，即便实力不济，他也要放手一搏。

    “嘭！”

    就在蔡常松准备行动之时，李长生挥手一击，将他就地格杀。

    五位老祖见状，他们再也不敢迟疑，纷纷起身往外走去。

    这一夜，是一個风急雨骤的夜晚。

    雨下的很大，以至于连血腥气息都被冲散，整个黄岩城中只有雨水的气息。

    旭日东升之时，一切都恢复了平静，就像是什么都没有发生过一样。

    只有那赵八方，赵延年，高翠竹，三位金丹境修士一夜消失。

    赵家，蔡家，彻底覆灭。

    “蔡家的所有资源，我只拿走一半，剩下的你们自己分配。”

    李长生取走一半的资源，剩余的让五大家族平分。

    经过这一夜，五大家族彻底和李家站在了一起。

    他们一起诛灭蔡家，这就让他们在无形之中成了李家的一部分。

    蔡家那些带不走的资源，直接折算成灵石，谁若是想要，就从李长生手中兑换。

    五家人争相抢购，李长生也爽快兑换。

    处理完蔡家的事情，李长生身上的灵石瞬间又增多了起来。

    他带着蓝翎返回李家，这一次的外出可以说是大赚了一笔。

    静室当中，李长生开始盘点三位金丹境修士身上的东西。

    高翠竹的灵兽是一头金丹境的蓑羽鹤，母的。

    那赵延年的灵兽是一只双头大花蛇，这头灵兽已经是金丹境中期，实力非同一般。

    “只可惜，这二人身上也没有《御兽宝箓》的后续功法。”

    李长生摇头，当初他拿到的《御兽宝箓》，不过是最为初级的版本，至于后续功法，一直都在御兽山中。

    想要拿到后续功法，只能以后再徐徐图之。

    这两只灵兽，是李长生现在最大的收获。

    至于其他的材料、灵石，相对来说反而价值更低一些。

    让蓝翎处理掉这些尸体，李长生也将三人身上的東西都集中到了一起。

    他们三人都未孕育出法寶来，因此身死之后那没成型的法宝也都各自散去。

    “柳钰没来，我斩殺御兽山弟子的事情，肯定很快就会被她察觉到。”

    李长生思量起来，他也是没有办法，那柳钰狡猾奸诈，谁能想到她这一次居然会没来。

    此时此刻，那御兽山中的柳钰也早就察觉到了不对。

    高翠竹的魂牌碎裂，这第一时间引起了柳钰的注意。

    “高师妹死了？”

    柳钰脸上一惊，她这一次之所以并未外出，是因为师门当中有长辈传唤。

    同时在她看来，对付李家也不是什么大事，她即便是不参与进来，事成之后也少不了自己的好处。

    而一旦日后东窗事发，她也因为没有直接参与，可以从而减轻一些责罚。

    不过让她没想到的是，两个金丹境的御兽山弟子，再加上赵八方，居然会被李家反杀。

    “李家人果然胆大包天，竟然连我御兽山的弟子都敢打杀！”

    柳钰双眉一挑，眼中噙着冷笑。

    虽说个大宗门都有明文规定，不可无故对各个家族动手。

    但规矩永远都是给愿意遵守的人设立的，阳光之下，也总有照射不到的黑暗阴影。

    “我去找到老祖，这一次看来只能让老祖做决定了。”

    柳钰起身，她要找的老祖，自然是能够处理这種事情的老祖。

    李长生早已猜到这件事情不会轻易结束，他在回到家族之后，就将这件事情告知了树妖九渊。

    九渊听完来龙去脉，他不屑说道：

    “这些年来，那名门大派，早已成了藏污纳垢之所，御兽山看似低调，实则包藏祸心，这些事情我岂会不知！”。

    九渊在御兽山中悄悄布下了分身，因此许多事情他反倒是比李长生更加清楚。

    “这件事情你放心，即便是御兽山的那些老不死的亲自出面，我也能帮你摆平！”

    九渊这霸气的话语，让李长生顿时心中大定。

    背靠大树好乘凉啊！

