    主要是COS这种东西都是不谈颜值的，毕竟都是为爱发电来着。

    但是颜值方面就确实有点不太行，偶尔出现一个美女和帅哥都可以被捧为“某某漫展质量最高的COS”云云。

    蓝染银这种颜值在COS圈子里少说也是“万年难遇的帅哥”那种夸张的类型。

    以至于还有人跟蓝染银说，可不可以出其他角色，他们可以付钱之类的。

    蓝染银自然是婉拒，他又不是靠这个吃饭，也接受不了，看别人COS很有意思，自己就不必了。

    蓝染银在同人志摊位上逛着。

    男人嘛，会对同人志感兴趣也是应该的。

    同人志顾名思义，是不受商业创作影响的自我创作，而且大多都是对知名的动漫、漫画、影视作品的再创作，同人志画师大部分都是民间爱好者，但岛国也不停的涌现出一些同人志画师上岸成为大手子的故事。

    虽说大部分画师都是把自己的同人志留到Coket售卖会再卖，但一些没名气的画师会错开大手子云集的两次Coket售卖会，选择在一些中等的漫展上出售本子，踩踏效应在各行各业都存在，尤其是内卷化极度严重的岛国动漫产业，没办法跟大神竞争，那我们就去人气稍弱的会场吧。

    一处人员密集的摊位吸引了蓝染银的注意，那摊位被里三层外三层的包围着，还时不时有人高呼着XX老师，蓝染银对于这些画师老师们没有什么了解，但看着大家的模样，笃定是一个著名画师。

    “不知道能不能比得上爱上陆啊，我果然还是喜欢催眠的同人志……”

    蓝染银于是也走了过去。

    所有人都热切的购买着这名画师的同人志，对方可是画师界的大手子，以画风精湛，动作协调，神分镜出名，这样的同人志不光好用，而且值得收藏。

    蓝染银还看到了自己作品的同人志，只不过他对自己笔下的角色没有什么……这是我的孩子，你们不能这么做的感觉。

    最多就是感慨一下这个同人志画师的质量还真高，比起插画师的略有瑕疵的原画，无疑这个画师质量更高。

    催眠类型的同人志，蓝染银找了整个漫展才找到，画风先不说，冲着剧情蓝染银都会买。

    就是可惜霓虹这边原来也都是全部打好码的啊。

    至于牛头人类型的同人志，蓝染银没有兴趣，催眠是催眠，牛头人是牛头人，不可以混为一谈！

    邪恶的想法和欲望，每个人都会有，只不过大部分人都只是会有罢了，我们是人类，有理性的人，不是只有兽性和野性的畜生禽兽，蓝染银也是一样，哪怕他有能力做到为所欲为，但是也没兴趣用在现实之中。

    每个人都有自己的喜好，我喜欢看催眠类型的同人志又不会妨碍到其他人。

    之前那个蓝染银收集的居然是调教+触手类型的同人志，所以蓝染银才会毫不犹豫的清理掉。

    提着一大袋同人志的蓝染银，脚步一顿。

    織方朔太郎出现在他面前，不过因为蓝染银直接屏蔽了一切联系，所以織方朔太郎倒是没有发现，哪怕他记住了蓝染银的味道也没用。

    “已经寻找到这片区域了吗？”

    蓝染银若有所思，也不知道織方朔太郎他们这么搜索，会不会直接跟紫城清美碰上。

    織方朔太郎跟蓝染银对视上，不过他只是多看了这个长得很好看的人几眼，然后又开始搜索起来。

    只不过当然是一无所获。

    “大叔，人类形态下的嗅觉没有半妖形态那么敏锐啊，而且什么狐臭脚臭都往鼻子里面钻。”

    織方朔太郎对富成仁说道。

    “我说啊，織方，你真的已经不把自己当成人来看了吗？”

    富成仁却是眉头紧蹙，主要是織方朔太郎满口人类形态，半妖形态什么的。

    成为了半妖，难道就可以心安理得的不做人了？

    富成仁没有厌恶自己妖怪的模样，甚至还很感激，不然他就没办法替妻子报仇了，只是他也很想能够变回人类的样子。

    他觉得織方朔太郎可能是心态出现了问题。

    “人吗，我也想可以理直气壮地说自己是人，但是会有人相信吗？”

    織方朔太郎感慨的说道，被毒打过一次之后，他就成熟了，不过中二之魂其实也没有消失，只不过是隐藏得更深而已。

    小佐川茧倒是无所谓做不做人，真的没办法做人的话，她变成巨蟒去森林就好了。

    就是不知道她需不需要冬眠。

    “变成半妖和妖怪的状态寻找的确会方便不少，效率也快，但是不排除那些除妖师有可以感应的能力，所以在外面最好还是用人类的样子去寻找吧。”

    富成仁说道。

    作为三个半妖里面实力最强的半妖，富成仁其实把織方朔太郎和小佐川茧都当成了自己的孩子看待，区别只是織方朔太郎有自己的家人，也不知道这小子现在是怎么看待他自己的家人的。

    織方朔太郎暗地里松了一口气，其实他也有试探的想法。

    他虽然中二了一点，但是还没有不做人的想法，神话故事里面也有善良的，与人类为伍的妖怪啊。

    只不过他不肯定富成仁这位大叔的想法是什么样的，尤其是那个鱼头怪吓人的，哪怕不是常理意义上的鱼头，而是有着人的五官的鱼头，但是这好像更可怕了。

    富成仁大叔会不会彻底被影响，觉得人类不值一提，妖怪才是半载之类的。

    之前織方朔太郎跟小佐川茧相处了一段时间，觉得小佐川茧的精神状态好像有点不对劲，至于富成仁，他这个成年人要藏住自己的想法还是很容易的。

    富成仁大叔虽然彻底变成了妖怪，但是好像对人类的感观没有什么变化……織方朔太郎闭着眼睛，在脑子里面思考起来。

    “这个东京湾海怪好像很有意思，最近越来越多目击者了。”

    小佐川茧忽然说道。

    她正看着手机呢。

