    那悦来客栈，正是姜尘读书的时候倒弄出的玩意。

    彼时，姜家长辈正想着让他改变主意，只要不是有关太古武道的事，对其那都是百般应允。

    悦来客栈就是在这种情况下，得到姜家的大力支持，才开了起来，并遍布整个大秦。

    为了使姜尘改变心意，姜家长辈不可谓不用心良苦，但可惜了，姜尘心意已决，最后也只能听之任之了。

    ……

    …………

    姜尘走进悦来客栈，还未说话，那柜台上的掌柜看到了他，连忙小跑过来，说道：“公子，您来了啊！”

    点了点头，姜尘“嗯”了一声，算是做了回应。然后，就听他小声的吩咐道：“给我安排一个僻静点的房间，不要让人打扰。”

    “还有，把最近有关于大秦的消息，统统给我整理一份，过会儿我要看。”

    那掌柜的听了，弯腰应了声是，便招来一个机灵的伙计，领着姜尘往一个僻静的院子走去。

    而他自己，则是左右看了看，退到了后院，进了一间密室。

    这件密室，就是悦来客栈用来整理收集到的情报的地方。

    密室很大，却没有一个人，周围堆满了书籍，在那密室中央的空中，悬浮着一颗硕大的夜明珠，散发着幽幽的光芒，照亮了周遭的一切。

    那掌柜进来之后，从怀里掏出一张符纸点燃，嘴里更是念念有词。接着，就见一缕青烟浮现，向着那夜明珠缠绕而去。

    刷……

    青色的烟雾中，那夜明珠好似更为的明亮了，一股莫名的波动从它身上散发开来，顺着冥冥之中的联系，蔓延至整个大秦疆域。

    下一刻，大秦疆域内所有的悦来客栈，都开始运作起来，将自己打探到的消息，通过夜明珠，纷纷汇总到此处。

    嗡嗡嗡！

    那夜明珠突然颤动起来，而随着它的颤动，一道道讯息凭空浮现，汇入下面的一块玉简之中。

    这夜明珠也是姜尘的成果之一。

    当今之世，没有电话，通信极为的不发达，这无疑会耽误许多事。尤其是对做情报的人来说，更是如此。

    为了解决这一难题，姜尘构建了属于自己的通信体系。说白了，就是加强版的千里传音之术，和后世的电差不多。

    科技能做到的事，修行者一样能做到，且会做的更好。

    什么是修行？

    就是化不可能为可能！

    这就是修行的强大之处。

    当然，像这种构建一个完整通讯体现的事，以姜尘的能力现在还做不到。他只是提供了一个思路，剩下的则是由姜家高手们动手完成。

    不得不说，姜家高手的效率还是很高的，很快就按照姜尘的想法，给他弄出来了一个。

    就是现在悦来客栈用的这个。

    而且，姜尘提供的概念，就好似打通了姜家高手的任督二脉一般，使得他们直接开悟了。

    借由这个概念，他们还研究出了千里传音符，飞鹤传音之法等等之类的小法术。

    甚至于，姜尘还听说，他们打算打造一个遍布整个人族的通讯体系。

    只是，这就不是姜尘所能操心的了，他的境界还是低了点，接触不到这种高层次的东西。

    姜尘隐隐有种感觉，若是给予这些人足够的时间，那他们未必就不能研究出类似后世网络之类的东西。

    不过，那都是不知道多久之后的事了。

    ……

    …………

    来到掌柜给他安排的小院，姜尘挥了挥手，让那小二离开之后，随便找了个房间便进去了。

    左右看了看，见周围无人，姜尘随手布置一个警示阵法，就进入了入定之中。

    他这是要观摩从那黑衣老者身上得到的天皇传承！

    得到天皇传承也有一段时间了，姜尘一直没找到机会观摩，如今在自己的地盘上他终于可以放心观摩了。

    姜家高手无数，说不得就有上古时期的绝世人物隐藏其中，姜尘要是冒冒失失的在姜家查看天皇传承，说不得就会被那些大人物感受到。

    所以，为求稳妥，他选择了在悦来客栈这一离姜家不远也不近的地方观摩天皇传承。

    选择这里，一来不用担心被姜家的大人物感应到。二来，就是遇到危险，也能及时的向族中救援。

    ……

    沉下心神，姜尘的视线来到了识海之中，在那里，正有一团朦朦胧胧的紫光漂浮着。

    而那团紫光，

    就是引得众人争抢的天皇传承！

    心中一动，姜尘的心神便朝着天皇传承靠近了过去。

    待到近前，他方才小心翼翼的放出一缕神念，探入那紫色光团之中，欲要窥视天皇传承的一分神妙。

    只是，姜尘的神念不过才刚刚接触到天皇传承，还未来得及看清其中记载了什么。

    就听得轰的一声，好似天崩地裂一般，一股无上伟力浮现，生生将他的神念给震了出来。

    “呼～～”

    “呼～～”

    一下子，姜尘就从入定中醒了过来，就好似受到了极大的惊吓一般，大口大口的喘着粗气。

    好不容易恢复了镇定，姜尘方才一脸后怕的说道：“乖乖，这天皇传承了不得啊！”

    虽然，他什么都没有看到，但通过刚才的事，他已经明白，那天皇传承不是现在的他所能触及的。

    层次差的太大了！

    弱小如姜尘，连观摩天皇传承的资格都没有。哪怕他已得到了天皇传承，也是如此。

    天皇伏羲所在的层次太高了，他所留下的传承，起码也得是成就了仙道的修士，方才有资格观摩。

    凡人，连直视其传承也做不到。

    “弱者，也真是够可悲的。”

    在这一刻，姜尘感受到了来自天皇的浓浓恶意。好家伙，弱者就没人权是吧，连观摩传承的机会都不给。

    隐隐的，姜尘又觉得哪里不对。

    天皇以仁爱闻名，按理来说，他老人家留下的传承，应该没有门槛才对，但凡人族都能观摩一二。

    可如今，又怎会突然设下门槛阻拦众生的向道之心呢？

    这里面一定有问题！

    心中有了疑惑，姜尘愈发好奇天皇传承的内容了，于是，他祭起了道鉴。

