    “媚娘，那个，有件事情，我想跟你说说。”

    程处弼看着跟前正在吃着凉拌凉皮的武媚娘，觉得自己既然要离开长安到外地赴任。

    有些话总得说清楚才是，毕竟，自己好歹也很讲义气的纯爷们。

    更何况，程处弼觉得自己跟武媚娘虽然还没有完全捅破两人之间的那层纱。

    但实际上双方应该已经通过了多次反复的交流，都应该心知肚明。

    有鉴于此，程处弼觉得自己好歹应该要正式地跟武媚娘表达一下。

    毕竟好姑娘不是那么容易遇上，老子到了大唐这么几年，好不容易碰上这么一个眉清目秀的妞。

    而且在自己默默无闻、呕心泣血的付出之下，身材发育渐渐有火辣的趋势。

    让程处弼有一种自己好不容易培育出优良种的鲜嫩大白菜的成就感。

    虽然脾气不太好，但这算是什么？看在她长得这么好看的份上，当然要原谅她。

    并且继续请她吃好吃的，让她快快长大，成熟之后才好拔回家。

    拿筷子挟着酸爽可口的凉皮正往口里送的武媚娘筷子微微一顿。

    一双楚楚动人的明眸抬了起来，打量着跟前的程三郎。

    那红润润的唇，将裹着茱萸红油的凉皮都吸溜进了口中，这才抿了抿道。

    “是三哥你要到地方上赴任的事吗？”

    “咦，你知道了？”程处弼不由得一愣，下意识就扭头要寻李恪那个皇家笊篱人，肯定是这小子。

    “对呀，之前就听到陛下跟娘娘说起过此事，娘娘还特地问了我呢。”

    程处弼伸长了脖子一脸好奇地问道。

    “怎么，娘娘她问你什么事？”

    “娘娘问我，要不要离宫，和你一起去泸州。”

    “那你怎么想？”程处弼不由得一乐，长孙皇后不愧是大唐皇帝陛下的贤后，简直就是一位活菩萨。

    “我不想去。”武媚娘手中的筷子，挑了挑碗中的凉皮，朝着呆头呆脑的程三郎嫣然一笑。

    “？？？”程处弼看着笑容妩媚，可堪争春的武媚娘，这个女人嘛意思？

    武媚娘俏脸酡红地移开了视线，筷子无意识地捅着碗中的凉皮，然后用低了至少八度的声音嘀咕道。

    “我还小，我们之前说好的，要过两年……”

    原来她没忘记，程处弼表情很郑重地道。

    “这个没问题，我程某人向来信守承诺。”

    “这个其实只是一个原因，还有一个更重要的原因……”

    武媚娘将凉皮碗搁到了一边之后，抬眸打量了下左右，这才挺胸坐直，看着跟前的程三郎道。

    “而且我就算是去了泸州，又能帮得了三哥你什么？什么也帮不上忙。”

    “但是，若媚娘留在宫里，能够做的却很多，何况娘娘待我极好，晋阳公主殿下更是将我视若姐妹……”

    说到了姐妹这个词的时候，武媚娘的嘴角不禁扬起了一个意味深长的弧度。

    “再说了，三哥你去泸州，是去为朝庭，为天子守牧地方。

    只要三哥你做出成绩，也不过三五年便能回长安。”

    “到那时候，到那时候……咱们……你不会嫌媚娘那个时候年纪太大吧？”

    听到了这话，程处弼下意识地扫过那越发有规模的地方，斩钉截铁地道。

    “怎么可能，不论你哪大我都喜欢。”

    “？？？”武媚娘有些懵逼地抬起了明眸，有些狐疑地打量着嘴里边总会蹦出一些让人莫明其妙的话的程三郎。

    程处弼赶紧将因为口误而启动的汽车车钥匙拔掉。

    认真地看着这位愈发妩媚动人的姑娘那睿智而又精明的审视目光。

    程三郎主动地轻握住武媚娘的手，顺便将放在一旁的那碗凉皮，还有一块砚台大小的石头都挪到了另外一边去，深情款款地道。

    “我的意思是，只要你乐意和我一起，那么我们不仅会一起长大，还会一起变老。”

    看着程三郎那英武俊朗的脸庞，还有那双灼灼的英目，武媚娘脑子一乱，俏脸瞬间就红成了一块红布。

    羞得想要抽回手，却被程三郎牢牢的握着，羞怯地垂下了头。

    程处弼支愣着耳朵，终于听到了一声细不可闻的轻嗯声。

    程处弼如释重负地吐了口气，有些不舍得松开她那滑如腻脂的纤纤素手了都。

    只是在这个时候，远处传来了隐隐的说话声，然后，程处弼就感觉到了手中一空。

    武媚娘闪电一般地抽回了手，然后伸长胳膊，将那碗只吃了几口的凉拌凉皮给端了起来，继续埋头吃起了凉皮。

    程处弼看了一眼自己的大手，好吧，看样子是自己小瞧了武姑娘。

    毕竟能够单手抄起砚台玩大回环动作的武媚娘，还是有两把子小力气。

    #####

    吃了几口凉拌凉皮，总算是不觉得脸烫了的武媚娘这才抬起了水汪汪的明眸，小声地道。

    “你若是去了那边，那要记得常给我写信，好吗？”

    “那是肯定的，我去了泸州，肯定会长给你来信，另外你放心吧，你娘和你妹妹那边。”

    “富叔隔三岔五就去那边呆着……嗯，那个他和刘婶的事……”

    程处弼有点脸黑地不知道应该怎么解释，当初自己东跑西颠的，着实没有办法。

    只要请管家富叔多多照看好武媚娘的母亲杨氏还有她妹妹一家子。

    管家富叔拍着胸口表示，自己一定会不忘三公子嘱托，牢记使命，一定会照料得无微不致。

    结果呢？平叔送来棉花的时候，表情很古怪的告诉了程三郎一个消息，那就是管家富叔已经准备好要迎娶刘婶了。

    程处弼实在是特娘的无言以对，看来，自己的吩咐，就等于是给管家富叔提供机会。

    不过他与那刘婶早年就眉来眼去的，一个丧妻，一个未嫁，倒也合适。

    只是程处弼有些头疼应该怎么跟武媚娘解释。

    “三哥你就不用操心了，这事我早就知道了，富叔他是个好人，不会薄待刘婶的。”

    武媚娘看到程三郎那副纠结的模样，不禁嫣然一笑。

    “我娘也跟我提过，刘婶为了我娘亲，孤身这么些年，如今也该寻个好人家了。”

