    

    能量潮汐涌动之间，不断的汇聚凝实，不过眨眼的功夫，就化为一道透明色的巨大手掌，手掌之上夹杂着古元的灵魂之力，恐怖的波动向着四周扩散而去。

    方绪心里一突，心神微动，脸色显得颇为凝重，

    “龙啸九天，灭，”一道龙吟之声传出，瞬间创世神剑闪耀出震撼天地的绚烂金光，龙吟九天，

    九条金色天龙从创世神剑上接连飞出，金龙绕体，缠绕在身体之上。

    方绪的身前出现一点点金光，光芒变动，刹那间碎裂开来，形成无数铭文，铭刻在创世神剑之上。

    方绪嘴角微微扬起，神剑只是轻轻一扬，虚空瞬间破碎，一股摄人的气息弥漫而出，整片虚空都在震动一般。

    “好强大的剑意，不过，只凭这些还不够，去。”

    古元神情一凝，淡淡的说了一声，右掌一掌拍出，

    身后凝聚的透明色巨掌裹挟着恐怖的能量瞬间淹没了天地，古界上空泛起强烈的能量潮汐，一时间，威压笼罩着整片天地。

    恐怖的威压弥漫而来，方绪神情微动，此刻，他察觉到四周的空间在潮汐能量的压制之下，竟然变的异常成沉重了起来，

    体内斗气仿佛在呼应着对方的攻击，瞬间爆发，斗气夹杂着帝境灵魂之力，冲天而起，一股磅礴的气势瞬间冲破天地。

    战！

    你要战，那便战....

    气势之内，一股强烈的战意弥漫而出，瞬间扫过整个古界。

    无数古界之人，被战意扫过，内心惊颤，惶惶不安，而也有人受到战意刺激，斗志勃发。

    而身下的诸位古族长老儿等人，在战意之下，却是举步维艰。

    明明只有六星实力，却能压制的一群七星斗圣不能反抗，方绪的底牌，究竟还有多少没有亮出来....

    “破！”

    透明色能量巨掌袭来，方绪脚下一点，身影爆射而出，眼中斗志的火焰汹汹燃烧，创世神剑在斗气充斥之下，光芒璀璨，恐怖的威力不断的撕裂古界的空间。

    剑芒划过天空，在天地之间留下漆黑的痕迹，犹如在天地之间做一副水墨画一般。

    下一秒，红色的剑芒拖起长长的赤焰和透明色的能量巨掌瞬间对碰在了一起。

    “轰。”

    恐怖的能量波动瞬间爆发，冲击波向着四周扩散而出，对碰之处空间彻底被粉碎，形成一个漆黑的空间破洞，古界的空间彻底别打碎。

    一条条足有千丈长的空间裂缝在天空之上交织着，整片天地犹如镜子一般，被方绪和古元两人打碎。

    “咕噜......族长不会准备把古界拆了吧？”

    咽了咽口水，一个只有五星斗圣的老者，艰难的抵挡着战斗的余波，抬头望着天空之上那末日降临一般的景象，深深的被九星斗圣的战力震撼到了。

    只是，一想到两人是在古界内打，更是将古界打成了这般模样，老者就觉得有点不对。

    这两人实力深厚，修为更是惊天动地，如果短时间内分不出胜负，打上个几天几夜的，那古界几乎要被毁灭小半了呀。

    一行人之中，那位七星斗圣的老者则是苦笑的摇了摇头，他现在算是知道为何古元不让他出手了，原来实力差距这么的大。

    想他堂堂七星斗圣，连古界空间都打不碎，而方绪虽然是个六星级别的斗圣，却是动不动就打出了空间裂缝，这实力，没法比呀。

    光芒湮灭一切，虚空震动，古元的身影也是再度出现，两人相隔百米，静静的对视着，此时，皆是从对方的眼中看出了彼此的战意。

    “来吧，拿出你真正的实力吧！”

    “那我就不客气了！”

    方绪淡淡一笑，创世神剑猛然挥出，古界的空间被撕裂，深入空间裂缝之中，将空间向着两旁撕裂开来，一条漆黑的空间通道形成。

    “走，我们去外面一战。”

    在古界内战斗，束手束脚，哪有在外面的空间放的开，身影一动，却是率先窜了出去。

    望着方绪果决离去，古元眼中神色犹豫了一番，脚下一动，也是跟了出去。

    “走，我们也去。”

    殿宇之外的古族族老等人也是轻道一声，随后顺着方绪划开的空间通道追了出去。

    穿过空间通道，入眼可见的是一片茫茫的大草原，环视了一眼四周，身后远处还可以看到古圣城的轮廓，而此刻的高空之上，方绪和古元两人浮空而立。

    “来吧，在这里就不需要留手了。”

    眼中激动的神色一闪而过，方绪身影瞬间动了起来，四周空间微微动荡着，泛起一层层涟漪，空间扭曲之下，方绪的身体瞬间消失不见。

    天地之间微风浮动，古元身后磅礴的能量潮汐涌动着，威压着四周的空间，一股淡淡的能量波动扫过四方。

    “咻。”

    当能量波动扫过古元右侧之时，一道金色的剑芒旋即出现。

    光芒璀璨，瞬间爆发，犹如烈日骄阳，散发出炫目的金光，笼罩着古元的身躯。

    “去。”

    古元不为所动，身后能量潮汐化为一道巨掌，巨掌对着剑芒挥去，恐怖的能量让空间都动荡了起来。

    金芒射在巨掌之上，能量潮汐不断的冲刷着，将对方的攻势尽数抵挡了下来。

    古元体内灵魂之力扩散而出，一股突然的危机感涌入心头，左侧的虚无空间之处，一股寒意却是瞬间袭来。

    “古帝碎涅指！”

    体内的斗气汹涌到极致，古元一声轻喝，身后的能量潮汐涌来，滔天的斗气凝聚成一根巨大的手指，手指之上布满了奇异的纹路，恐怖的威势将四周的空间打碎。

    一指点出，仿佛万物碎涅一般，天地之间，归于俱寂，恐怖的能量波动弥漫而出。

    一股极度的压抑之感从高空之上弥漫而下，远处观战几人，皆是察觉到四周空间的禁锢，一时间心中大骇。

    古族之内，两人之间交手的波动就让人惊叹了，现在出了古界，两人仿佛都拿出了真正的实力一般。

    尤其是族老之中那位五星斗圣，此刻感觉自己好渺茫，估计连交战的余波都可以将自己重伤。

    “绝对一击，破！”

    就在能量巨指威压天地之时，指尖落下的空间之处，一道漆黑的裂缝出现，随后空间微微动荡，扭曲了起来。        

