    

    豆沉鱼有点茫然了，这家伙不懂卫生的吗？

    她吃过得也要吃？

    他不是口口声声说不喜欢吃零食的吗？

    这也太口是心非了吧？

    裴司镇无所谓，并且还吃得心甘情愿，豆沉鱼就有所谓了，一本正经地提醒道：“裴司镇！那是我吃剩下不要吃的东西，你这是当要饭的吗？专爱捡剩的。”

    这个习惯可真不好。

    裴司镇却面不改色，不卑不亢得说：“你的就是我的，咱们一起吃，还不浪费，没什么不好。”

    豆沉鱼忍无可忍：“滚！”

    什么你的就是我的，这人占起便宜来还挺能的啊，也不知道是谁说得不爱吃零食，却跑来觊觎她的，这裴司镇开始变得有点不正经了，而且话也比从前多了好几倍，对别人却还惜字如金着。

    忽然好怀念他从前的惜字如金，爱搭不理，那个时候的她就算跟他共处一室也还是安全的，可是现在她有点产生危机意识了，除了钱，她就不能拥有一个完整的空间吗？

    和一个天天打地铺的家伙处一起到底什么时候是个头，或许等裴寡妇希望他们要个孩子的时候就要结束了吧。

    关系是假的，怎么可能还会去生个孩子出来，很不现实。

    就是结束这种假关系的感觉没有她想像中的快乐，也不知道出于一个什么心理，还没有结束就有点惆怅了。

    也许是担心以后跟裴司镇没了关系，裴寡妇还会不会把她当成亲闺女般疼。

    她不想失去裴寡妇这么好的一个亲人，她想当裴寡妇的闺女。

    但裴司镇以后正常娶妻生子后，就算她再舍不得裴寡妇，也不可能跟裴寡妇生活在一起，她和裴司镇成过亲的事还是一个尴尬的存在。

    思及此，豆沉鱼连嘴里的零食都不香了，将手里剩下的一股脑儿全给了裴司镇，有点烦躁地说：“你爱吃你吃吧。”

    她这突如其来的举动令裴司镇有点发懵，没想到豆沉鱼还能为吃了她的零食而赌气，其实他也没有别的意思，就是想和豆沉鱼的关系更融洽一些，亲近一些，这么一来，岂不是有点弄巧成拙。

    裴司镇慌了，忙哄：“对不起，我以为你会不介意吃你的东西。”

    豆沉鱼愣了愣，看来她的举动是让裴司镇误以为自己小气了，她解释：“不是你想象的那样，是别的事。”

    别的事？

    裴司镇察言观色了一下，没忍住问：“可以告诉我什么事吗？”

    他想不出来如果不是为这事，还能有什么别的事，明明一开始豆沉鱼都是好好的，没见有什么负面情绪。

    豆沉鱼没理会裴司镇。

    总不能告诉裴司镇以后两个人没了关系她还想当裴寡妇的闺女吧，这话当着裴司镇的面她还真说不出口，怕被笑话，更是怕被他误会成她其实是不想跟他没了关系。

    强扭的瓜不甜，她和裴司镇之间没有爱情这东西发生，却直接成了亲，相信裴司镇也是极度的不愿意，还曾经每天都想跟她没了关系。

    原主一直配不上他。

    现在换成是她，唯一值得庆幸的是裴司镇有一副好皮相，又聪明睿智，倘若碰上的是一个丑男人，还笨，那她肯定一天都待不下去。

