 我坐在屋顶上一点动静都没发出来，林源虽然是四品风水师，但是对于我的存在，他还是没有感知到。

    见他还在犹豫，我掏出手机，等待着电话进来。

    在山羊胡子的催促下，林源无奈的拿出手机，拨打了一个电话出去。

    几乎就是瞬间，一道铃声从房顶上传来，站在院子中的三人，纷纷抬头，当看到我在看着他们的同时，几个人吓得都退后了几步。

    林源第一个反应过来，吓得噗通一声跪在了地上。

    “江，江会长。”

林源有些语无伦次的说道：“事情不是会长你想的那样，还请会长见谅听我解释。”

    我将手机收起来，继续坐在房顶上未动。

    “林源，我这人什么性子，你应该是清楚的。”

我淡淡的说道。

    林源猛地点头，嘴里不停的念叨着请求原谅的话。

    “这件事情和你无关，你可以选择离开。”

    “如果不是我特意下来看看，还真发现不了这是个什么情况，我没想到你们两个是师兄弟。”

    我话说完，林源赶紧开口解释道：“会长，你看在我师弟是初犯的份上，就放过他吧，这件事情我也有责任的，还请你大人大量，饶了他。”

    林源说完，我从房顶上下来，看着棺材里面的人。

    “说说，这里面躺的人是谁。”

    山羊胡子和林源，两个人都愣了，两个人谁都不愿意开口。

    看这棺材里的人，应该是中煞导致，煞气冲身，造成现在这个结局，庆阳市内我不说百分百熟悉，但是想要造成这样的结局，除了聚煞之地，其余的地方想要形成冲煞，基本上是不可能的。

    然而，冲煞之地的所在，我能想到的只有两处，一是风水聚集之地，煞气凝聚；二是墓葬之中，经过长时间的聚煞，自然可以形成冲煞。

    这两种地方，不管哪一种，都是普通人无法达到的。

    “江会长，久仰久仰，之前咱们多有得罪，我不知你的身份，所谓不知者无罪，你看这……。”

    山羊胡子意有所指，我冷笑着看他。

    “客套话在我这里没用，想想这件事情怎么解决吧。”

我冷冷的说道。

    山羊胡子听我这样说，哈哈笑了起来，接着来到了我的跟前。

    “我就说嘛，江会长不是那种不识时务的人，这件事情想要解决，也简单，我的实力不如江会长，就劳烦你出手，帮忙将棺材里面的人救活。”

    我抬眼看了一眼山羊胡子，顿时倍感无语。

    “我说的事情，不是这个。”

    “不是这个，难不成是……。”

    对方的话没有说完，我见他犹豫的样子，伸手一挥。

    “你说的那件事情，是个……。”

    噗！    一道血花飞溅，我手里的汉剑贯穿了他的胸口。

    “废物！”

    林源一脸不敢置信的看着我，但多余的话又不敢多说。

    “回你的风水协会，我不管棺材里面的人是谁，你师弟想要我朋友的命来就他，在我这里，这两个人已经是个死人了。”

    “这件事情趁你手上还干净，最好不要过多的干预，否则我你的下场，可以看得到。”

    林源站起身子，战战兢兢的离开，院子之中，活着的人，就剩下我和那个男人。

    见我毫不犹豫出手杀了那山羊胡子，这男人一时之间也不敢多说话，只是一脸警惕的看着我。

    “躺在棺材里的，是你父亲吧？”

我问道。

    那人没有说话，只是点点头。

    “没救了，天亮之后，找人抬出去吧，死的这人要是我说的不错，他师父应该就是你母亲了对吧。”

    听到我的话，这男人的脸色瞬间大变，显然是一脸不可置信。

    刚才我没有听到山羊胡子和林源的对话，但是从林源的反应来看，唯一的可能就是，他们的师父和棺材里面的男人有关系。

    “处理完你父亲的事情，你可以去找你的母亲，就说我杀了她的徒弟，到时候我人在金城，让她来找我算账就可。”

    说完，我离开了这里。

    回到徐川家里的时候，他们三个一脸的担忧。

    “怎么样，那些人没有再做什么吧。”

李梦瑶担忧的开口。

    “没事了，和他们交流了几句，他们答应不再出手。”

我说道。

    徐川听到，当即对我就是一个熊抱。

    叫的外卖到了，我们几个边吃边聊边喝，一直整到后半夜。

    “江辰，你准备什么时候离开，兄弟我好为你践行。”

徐川说道。

    我看着天上的星空，没有说话，我们两个喝的有些多，所以来到天台上透透气，两个女孩子抱在一起睡了，我们只能睡沙发。

    所以在客厅闷得慌，我们就来了天台。

    “这一眨眼，过得这么快，想当初在学校，都是我们暗里帮助你，没想到现在，你已经站的这么高了。”

    听徐川这话，我呵呵一笑。

    “出了社会才知道学校的美，不过不管到哪，咱们都是朋友，往后我可能在金城，也可能在京城，不过我的联系方式不会变，要是以后有需要的地方，只管开口就可以。”

    “你也知道我是做什么的，所以联系不上我的时候，你就使劲联系。”

    徐川没有开口，我们两个在天台睡了一晚上，等到早上才下去。

    一起吃过早饭之后，我和慕容菁离开。

    回到高家的时候，高雄已经出去了。

    本来我和慕容菁还想着多待几天的，但是宋志杰打电话过来，说是遇到一件棘手的事情，需要我立刻回去一趟。

    所以我和慕容菁也没有多停，给高雄打了个电话后，就返回到了金城。

    金城市风水协会，我赶回来的时候，宋志杰正愁眉苦脸的坐在大厅之中。

    “老宋，出了什么事情？”

    宋志杰没说话，拿出一只楠木盒子，放在了我的面前。

    “侯家送来的。”

    我看着桌子上的楠木盒子，伸手打开，看到里面是一块玉石，看样子还是玉石籽料，大小和小孩拳头差不多大。

    我拿在手里把玩了一会，并没有发现什么不妥，触手冰凉，玉质冰爽，上好的籽料啊。

    “侯家送礼来了？”

我问到。

    “什么送礼啊，这东西麻烦着呢，到了晚上会跑。”

宋志杰无语的说道。

    跑？

    我无语的看着手里的籽料，仔细看了几眼之后，发现这玉石里面，像是有雕刻的东西，只是模模糊糊的看不清是什么。

    “怎么说？”

我问道。

    宋志杰叹了一口气，沮丧的说道：“我摊上事了，侯家来人，本来是找你的，当时你不在我就接手了，当天晚上我就后悔了，这块籽料里面，它封印着东西，专门吸人精气，而且还会跑，我这两天都没睡觉了，今天实在熬不住，才给你打电话的。”

    吸人精气，完全是意想不到的事情啊。

    “侯家怎么说？”

    “侯家人的来，手里就拿着这个东西，当时这楠木盒子上有道封印，不过是被打开的，后来我见这玉石籽料不错，楠木盒子做工也精巧，就把上面撕毁的封印清理干净，谁知道这东西，特么的是个烫手的番薯。”

    “辰啊，你可得救救我，我还不想这么早死啊。”

    我顿时无语。

    “除了这些，侯家就没说啥吗？”

我问道。

    “有，侯家的人说这东西邪乎，想要我们处理，当时还给我要了五万块。”

    我去。

    这事情好玩了哈，侯家送过来一个邪乎的东西，还收了宋志杰五万块，这是急着想把自己手里的东西，转嫁给别人啊。

    现在的侯家，候老去了之后，就变得如此不堪了吗，连声招呼都不给我打，就把东西交给别人。

 