    　　次日清晨，兰斯洛一行三人来到了位于铁匠区的工匠宿舍，巴伦德已经在这里等着他们了。

    　　老矮人今天同样也是全副武装，他穿着一套板条甲，头戴一顶带着尖角的矮人巨盔，腰间别着折叠铲和矮人十字镐，背后背着一张重钢盾。

    　　“哎，老爹你这一身装备不错啊，好久没看到你这样打扮了。”布鲁托满脸的兴奋，仿佛一个要跟父亲一起去玩的孩子。

    　　“你老爹我年轻的时候也是砸过几个兽人脑袋的！”巴伦德笑着说道，“我的敏捷可能比不上你这个年轻人了，不过你老子这么多年打铁，论力量还是有点的。”

    　　“老爹你这身装备估计是派不上用场了。”布鲁托一脸的臭屁，“兰斯洛这几天对我进行了特训，你就安心的站在我身后吧！”

    　　“小兔崽子长大了啊，不过可不要那么自信哦，你老爹还是有两下子的。”巴伦德笑骂道。随即转向兰斯洛：“爵士，你的武器准备好了，保准让你满意！”

    　　说完，他从房间的角落里取出一个用厚皮革包着的长条形物体，交给了兰斯洛。

    　　带着战士对新武器的那种热情，兰斯洛迫不及待的拆开了他的新玩具。呈现在眼前的是一柄漂亮的长剑，长度略短于4尺。剑身藏在某种黑色皮革制成的剑鞘中，配有剑带；十字护手像一对公牛角般略微向剑尖方向翘起，并且进行了加厚处理；剑柄以一种暗红色的皮革一圈一圈的缠绕着，末端则是个起到配重作用的金属球。

    　　兰斯洛握住了剑柄，将其从剑鞘中抽出一截。

    　　“呃，这难道是？”一旁的卡拉林露出了惊讶的神色。

    　　只见被抽出来的剑刃大约有四指宽，颜色比普通的铁质武器要淡很多，随着抽出的动作迸射出一道寒光，让人觉得屋子里的温度似乎都有所下降。

    　　“这绝对是我的得意之作，剑柄是用火蛇皮缠的，具有良好的持握效果，末端的小球是可拆卸的，可以方便的更换成您想要的造型，或是有特殊效果的魔法物品。”巴伦德骄傲的扬起了下巴，“赶紧试试吧，兰斯洛爵士。”

    　　兰斯洛将武器完全抽出，先是随意的挥舞了一下，感受着这柄武器完美的平衡；然后又轻轻弹了一下剑身，听着它发出‘叮’的脆鸣，如同一只快乐的鸟儿。

    　　“这绝对是我见过最棒的武器之一。”兰斯洛感激的冲巴伦德点点头，“它的名字叫什么？”

    　　“这是用寒铁打造的武器，天生带有寒冷的效果，所以我给它的名字叫‘霜斩’。”

    　　“非常诗意的名字，很适合它。可您是从哪弄到寒铁的？我们不是正要出发去寻找寒铁矿么？”

    　　“我向工匠委员会申请查阅矿井资料时，告诉了他们我要寻找寒铁矿。他们只知道这种矿石可以当做普通的铁矿处理，除了需要一点额外的温度和时间。”

    　　“我告诉他们寒铁具有着特殊性质，但必须用特别的工艺来加工。他们说正好，库房里还有一点寒铁矿，如果你想要查阅这些资料，那先证明这些寒铁矿的价值吧。”

    　　“当我把这柄剑带到他们面前时，他们几乎是立刻就意识到了这种矿石的价值，并表示会全力协助我的探索。我们这次只要找到矿脉就行，后续他们会组织人手进行开采，而我只要在铺子里把这些矿石加工成长剑，斧头，锤子，或是任何缇嘉娜大人想要的形式就好。”

    　　“这可真是太棒了。”兰斯洛将长剑仔细的绑在了背上，现在他的肩头上伸出了两个剑柄，一个是他原来的那把接近6尺长的双手巨剑，一个是这次新获得的4英尺长的长剑‘霜斩’。

    　　“老爹真偏心，我也想要嘛。”布鲁托大声嚷嚷着。

    　　巴伦德挥手就在儿子头上敲了一记，“你的锤子把兰斯洛给的秘银都用了，那玩意比寒铁珍贵多了，也不知道感恩！”

    　　“呃，对哈。”布鲁托讪讪的笑道，闭嘴不说话了。

    　　“您找到了可能会有寒铁矿的地方么？”兰斯洛问起了大家都关心的问题。

    　　“找到了，不过我得考考这小子。”巴伦德又在布鲁托的头上敲了一记，“臭小子，寒铁矿最可能出现在哪，还记得么？”

    　　“山脉的背阳面，矿井足够深且地质年代较新，不会伴生赤铁矿，还有……”布鲁托愁眉苦脸的捂着脑袋，“还有一个本来记得的，但都怪老爹你敲的太重了，实在想不起来了。”

    　　“还有就是矿井里没有发现岩浆流过的痕迹！能敲掉说明你记得不牢！”巴伦德几乎是对着布鲁托的耳朵咆哮。

    　　放过了布鲁托，他转头对兰斯洛道：

    　　“我找到了好几座符合条件的矿井，其中最合适的是一座在双河镇建立之前就存在的一座古老的矿井，确切的深度已经没人能说的清了，但至少有一万尺。根据记录，那里以前就找到过寒铁，我推测那里面很可能有一条较大的矿脉，正等着我们去发现呢。”

    　　“听起来棒极了。”兰斯洛耸了耸肩，“这座矿井在哪？”

    　　“就在南边破碎山脉的脚下，距离这里大约两小时的路程，还处于双桥镇的势力范围内。这座矿井这些年的开采难度越来越大，现在去那里的矿队已经很少了，里面有不少矿段已经成了地底生物的巢穴。”巴伦德皱着眉头，“实际上，有一支十二人的矿队三天前就该回来了。虽然那是一群由讨厌的灰矮人组成的队伍，但毕竟大家都在为双桥镇的魅魔领主效劳，如果可能的话我们最好找出他们的下落。”

    　　“灰矮人？那是什么？”

    　　“一群疯子。”布鲁托言简意赅的解释道。

    　　“他们曾是我们的一员，但已然堕落，并且极度仇视我们这些仍然信奉穆拉丁的同胞。”巴伦德摇头叹息道，“即使是在恶魔的家园，他们也非常抗拒与我们在同一个屋檐下共事。”

    　　“这都是因为他们悲惨的经历。因为对地底财富的向往，他们挖的太深了，接触到了一个能控制生物思维的邪恶种族，之后被奴役了数代的时光。”卡拉林解释道，“讽刺的是，他们后来终于获得了自由，但却是在九狱之主‘阿斯摩蒂尔斯’伪装的邪神帮助下。被奴役的经历和邪神的有异引导将灰矮人们永久的改变了。他们由奴隶变成了奴隶主，就像曾经的主人一样邪恶。”

    　　“这是我们矮人一族永远的耻辱，提醒着我们不要被贪婪蒙蔽了双眼。”巴伦德叹息倒。“可总有傻瓜蛋记不住，比如你们面前的这个。”

    　　“至少我们还有机会来弥补这个错误。”兰斯洛拍了拍手，“大家都准备好了么？让我们出发吧！”

