    　　正在众人沉浸在低沉气氛的时候，医馆门外一阵车马声，随后一个女子快步奔了进来，“萱萱呢？萱萱怎么样了？”

    　　长乐公主来了，杜少清心头一惊，夫人可是怀着孩子呢，别再因为这个出什么事才好。

    　　“娘亲，小喵喵被人用箭射死啦……呜呜……”小萱萱哽咽着扑到了公主怀里。

    　　看着地上躺着一动不动的大猫，公主吓了一跳，连忙蹲下搂住女儿：“乖，别怕，别怕，有娘亲在呢。”

    　　随后满脸愠怒的冷声问道：“到底是谁下的手？”

    　　“咳咳，夫人，你听我说，这里面有误会。”杜少清解释道。

    　　“误会？什么误会？不会是你惹来的仇家，现在来报复女儿的吧？

    　　好，你惹不起没关系，我这就带着女儿去找父皇和母后，去问问他们，还要不要他们的女儿和外孙女了。”公主说着就要抱起女儿往外走。

    　　杜少清差点一口老血喷出来，这都什么跟什么呀？

    　　夫人平时看起来可是温柔贤惠型的，怎么在护犊子方面跟红侠大姐都差不多了？而且这想象力也真是……

    　　如果是仇家报复，我杜少清会做缩头乌龟吗？想哪里去了？杜少清欲哭无泪的想到。

    　　这一幕让医馆里面站着的冯家父子极为尴尬，心说这到底是桩什么麻烦呀？怎么一个个都要喊打喊杀呢？太冤了吧。

    　　“等等！”

    　　就在这时，医馆里面谢老道的一声惊呼，打断了众人的喧闹。

    　　所有人都将目光移向了谢老道。

    　　“有效，真的有效！

    　　少清，你这到底是什么丹药，这老虎的气息越来越强了，老道熟知的兽药可没有这般效果的。”谢老道惊呼道。

    　　杜少清同样惊喜的快步上前，果然，小喵喵的气息比之前强了不少。

    　　“这是我们杜家的独门救命丹，糅合了多种名贵药材，其中更有很多罕见的大补之药，专门用在关键时刻给人保命的，只是没想到对兽类也有用。”杜少清笑着说道。

    　　咳咳……

    　　老谢这才反应过来，自己一时激动，竟然问人家丹药秘方，实在是失误，谁家的独门秘方都是秘传的，外人窥伺是江湖大忌。

    　　而小萱萱听到说小喵喵没死，也顾不上哭了，连忙跑过去坐在地上，直接搂住了大猫的脑袋。

    　　“给大猫准备些补益的吃食，等他稍有恢复，我们就可以给他拔箭止血了，老道再给他熬几服药服下，应该就能恢复过来。”

    　　嘘！

    　　不少人长嘘一口气，还好还好，有惊无险啊。

    　　冯盎上前对李泰拱手道：“魏王殿下，既然神虎脱险，我们父子这就先告辞了，来日一定让犬子登门致歉。”

    　　李泰想了一下，随后起身朗声道：“昨日父皇曾下旨令本王出城亲迎耿国公入朝，没想到国公竟然先一日到了，此事本王会回复父皇的。

    　　至于道歉一事，不用了，如妹夫所说，耿国公大名在外，信得过，一场误会！”

    　　你……

    　　冯智戴有些不太服气，这个魏王说话带刺，真是不知所谓，你都承认是误会了，干嘛还摆脸色？不知道我们是好意救人吗？

    　　“多谢殿下，我们告辞了。”

    　　冯盎对着杜少清也打了个招呼，拉上儿子出门而去。

    　　至于长乐公主，一打进门就没看过别人，一颗心都在女儿身上，所以也就没有理会这些。

    　　路上，冯家的护卫队长不满道：“早知道这个胖子殿下是这等恩将仇报之人，就不该救他。”

    　　冯盎怒骂道：“混账！一个护卫有什么资格评判当今亲王？

    　　再说了，力所能及，哪有见死不救的道理？若如此，我等的德行又好到哪里去呢？”

    　　那队长满脸羞愧连连告罪。

    　　看了一眼满脸不甘的儿子，冯盎叹气道：“戴儿你莫要想不开，今日事你所做无错。

    　　当时的情况，没人有机会去查证其中内情，救人为上是对的，只是这等误会，恐怕普天之下也就这么一桩了，没听过谁家老虎被驯服的。”

    　　冯智戴不服气道：“孩儿知道，若有下次，孩儿这一箭仍然会毫不犹豫射出去的，只是这魏王好生让人失望，听说也是小有贤名的，不成想却是个是非不分的记仇之人。

    　　孩儿担心的是他从此记恨上了我们冯家，毕竟我们是外来的，被人惦记上不是什么好事。”

    　　冯盎爽朗的哈哈大笑道：“戴儿你记住，我冯家能坐镇岭南，显贵朝堂，靠的不是谁的器重或者不满，我们从不看人脸色。

    　　我们靠的是坐镇一方保土安民的职责和功绩，皇帝陛下荣显我们也是因为我们冯家世代忠良的荣耀功绩。

    　　莫说是一个皇子魏王，就是太子，哪怕是当今陛下，对我冯家的喜恶都无关紧要。”

    　　“那为何父亲还要跋山涉水亲自来朝会？让孩儿或者大哥来不就行了，毕竟您年事已高。”

    　　“哈哈哈哈，我儿又错了。

    　　为父身为人臣，入朝共襄盛举乃是人臣本分，可不是来恭维陛下的。

    　　我们是镇守岭南，又不是割据一方拥兵自重那等叛臣。”

    　　冯智戴钦佩的对父亲行礼道：“孩儿记下了，定不会让父亲失望，也不会让祖上蒙羞。”

    　　正如冯盎所说，冯智戴自始至终都没有错，是李泰被愤怒冲昏了头脑。

    　　这一点不单单这位国公看得通透，杜少清也看到了，只是当时医馆里面匆匆一面，没有多聊。

    　　大唐皇帝李二听说之后也明白了事情的原委，而且这也是个严厉的父亲。

    　　在李泰进宫汇报的时候，李二直接一顿怒斥，并且责令他去给冯家父子道歉，皇室子弟，哪有不分是非的？人家好心救人，却落下埋怨，传扬出去你李泰这就是恩将仇报！！

    　　巧的是，李泰带着礼物登门道歉的时候，冯智戴不在，他也被冯盎派出去带着礼物给杜家道歉了，不管怎么说，伤了杜家的大猫，差点要命。

    　　当时医馆之中大家都看到了，小公主跟大猫的感情很深厚，可不是一般养宠物的那种，那是从小就在一起生活的玩伴，这一点让冯盎极为感慨，心说这杜家父女不一般。

