    “竞拍？叶总，难道你不知道消息吗？”张芸惊讶的看着叶辰。

    “消息？什么消息？”叶辰问道。

    “叶总，太古园的邱千愁发话了，咱们东升地产以后是拿不到一块地的。”张芸说道。

    “哦？难道他能控制那些人不卖给我们地？要知道商业用地都是要竞拍的！既然是竞拍，就是价高者得，他有什么权利？”叶辰问道。

    他知道邱千愁有些关系，但是还没有硬到这个地步吧？

    “叶总啊，你太小看邱千愁了，太古园既然在省城横行霸道这么多年，肯定是有些手段的！他们自然不敢这么明目张胆的帮助邱千愁，可是咱们得不到参加竞拍的资质，就连去拍卖的资格都没有，还怎么拍卖？”张芸问道。

    叶辰一愣，是啊，不能明目张胆，那就来阴的。

    毕竟有没有资质参加拍卖，那就很好下手了。

    只要说东升地产某一项不达标，就没有拍卖的资质。

    没有资质就不能参加拍卖，所以东升地产一块地都拿不到，还怎么建房子了？

    “叶总啊，这邱千愁花招多着呢，如今咱们东升地产的房子卖完了，好日子只怕是到头了。”张芸说道。

    “别着急，咱们不能参加拍卖，但并不代表咱们拿不到地盘！”叶辰笑道。

    张芸一愣，随后说道：“叶总，你是想通过买卖拿到地盘吧？可是那些人都不敢得罪太古园，怎么敢把地盘卖给我们？”

    “那咱们就不能自己重新注册公司？”叶辰问道。

    “叶总啊，邱千愁又不是傻子，他早就防着这一手呢，我已经通过好多手段去注册，可是都注册失败了。”张芸说道。

    “看来这家伙有点手段啊，不过你放心，过几天咱们东升地产肯定有楼盘用就行了。”叶辰笑道。

    “叶总，你……你还有办法？”张芸一阵惊讶，她是一点办法都没有了，结果叶辰竟然一点都不着急？

    “当然有办法，如果我没记错的话，今天就有一块地要竞拍吧？”叶辰问道。

    “不错，距离太古园并不远，咱们东升地产没得到拍卖资质，所以不能去。”张芸说道。

    “谁说我们不能去了？”叶辰嘿嘿一笑，来省城这么久了，还没有跟邱千愁正面对峙过呢！

    于是叶辰便带着张芸前往竞拍现场！

    “叶总，咱们就别去了吧？”张芸哭笑不得，去了连大门都进不去，岂不是很丢脸？

    “怕什么？咱们不能以拍卖的身份进去，难道就不能以别的身份进去？”叶辰嘿嘿一笑。

    “别的身份？”张芸很无奈，她们还能以什么身份进去？

    “行了，跟我走就对了，对了，让李经理把买卖合同准备好，今天咱们就把那块地拿下！”叶辰说道。

    “什么？”张芸感觉云里雾里的，连拍卖的机会都没有，还今天把那块地拿下？有没有搞错？

    “照我说的做就对了。”叶辰没有再解释，而是带着张芸离开了。

    张芸犹豫了片刻，还是让李经理将买卖合同准备好，然后去打印出来。

    毕竟之前叶辰让她做了很多难以理解的事，可是最后都证明了叶辰是正确的。

    所以哪怕这件事听起来很不正常，她还是决定听叶辰的话。

    半个小时之后，叶辰带着张芸来到了竞拍现场。

    “张芸啊，你们东升地产都没有得到拍卖的资质，跑来这里干什么？被人看笑话吗？”邱千愁见张芸和叶辰来了，便冷笑着说道。

    张芸没有说话，只是脸蛋憋得通红。

    毕竟之前她在邱千愁的手下做事，如今成为了邱千愁的死对头，如今被邱千愁当众羞辱，她自然说不出来。

    “呵呵，谁说的没有拍卖的资质，就不能来拍卖现场了？”叶辰自然不会受这恶气。

    毕竟张芸现在算是他的人，怎么能让邱千愁这么给欺负了？

    “啧啧，张芸啊，榜上大款了啊，都开始帮你说话了呢！”邱千愁笑道。

    张芸更加脸红，她跟叶辰可没什么！

    “邱千愁啊，话不要说得那么难听，不然一会被打脸的话，会很痛的。”叶辰笑道。

    “你就是叶辰吧？”邱千愁没有再说张芸，而是看向了叶辰。

    “不错，我就是叶辰，周半仙是我徒弟，所以上次你们太古园算是输了一招。”叶辰说道。

    “呵呵，胜败乃兵家常事，而且笑到最后的才是赢家！你们今天连拍卖资质都没有，算不算输得更惨呢？”邱千愁问道。

    “嘿嘿，实话告诉你吧，想要楼盘，并不只有拍卖一个办法。”叶辰嘿嘿笑道。

    “是吗？看来你办法挺多的，就是不知道你今天连大门都进不去，作何感想呢？”邱千愁大笑道。

    “是吗？谁说我们连大门都进不去的？”叶辰问道。

    “你进得去吗？”邱千愁笑道。

    “你觉得我有这个的话，能不能进去呢？”叶辰取出了两张证件。

    看到证件之后，邱千愁愣住了，因为上面有叶辰和张芸的照片。

    “这是……”

    “这是此次竞拍的参观证，我们不以拍卖者的身份进去，而是以参观者的身份进去，你没有理由阻拦我吧？”叶辰笑道。

    “你……你哪来的？”邱千愁气急败坏。

    结果这时一个工作人员走了过来，很是愧疚道：“叶总，我没办法帮你拿到竞拍资质，真是抱歉。”

    “无妨，有些事你是无法左右的，有这个参观证，足够了。”叶辰笑道。

    原来，这个工作人员就是之前叶辰解救的人之一，不过由于他职位有限，只能帮叶辰搞到参观证。

    “那我带你们进去吧。”工作人员说道。

    “那就多谢了。”叶辰嘿嘿一笑，便带着张芸走了过去。

    “叶辰，就算你进去了又怎么样？最后不还是只能眼睁睁的看着别人得到这块地？”邱千愁对着叶辰的背影大喝道。

    “邱总，你不是说了吗，笑到最后的才是赢家，咱们走着瞧不就行了吗？”叶辰笑道。

    邱千愁眉头一皱，为什么叶辰连竞拍资质都没有，还这么自信呢？

