    朱翊镠用过早膳，一仍旧贯来到东暖阁，刚坐下，申用嘉便来了。

    朱翊镠抬头一看，见这家伙竟一脸的疲惫，憔悴得不行。

    “陛下！”

    申用嘉知道被召见是因为什么，所以弱弱地叫了一声。

    “朕每天日理万机，没有时间处理你们这些私事，明白吗？”

    一上来朱翊镠便当头棒喝。

    “对不起，陛下！左思右想，男人还是应该承担起所有的责任，我不想做任何解释与辩解。没经营好婚姻，给家人给陛下带来困扰，没给大众做好名人该有的形象，都是我的错。”

    说着，申用嘉便诚挚地跪下了。

    “然后呢？”朱翊镠问道。确实他也没想到申用嘉一来就认错。

    “陛下，我想，既然已经接受了珂玥与三儿，我就应该好好呵护她们，不该让她们受委屈，受冷落，更不该与她们争长短，反正都是我的错。”

    “到底怎么回事儿？”

    “先头不是与外国传教士签了出国教学的协议吗？结果为了这事儿，珂玥与三儿揪住不放，一会儿说我不与她们商量，一会儿说我就是想躲避她们，动不动大闹，发脾气，砸东西……”

    “那她们说的是事实吗？”

    “是，所以我问心有愧，不想做任何争辩。”申用嘉回答。

    “既然你已经意识到自己的错误，为何还要与她们争吵呢？”

    “并没有刻意争吵。”

    “争吵了就是争吵了，没有刻意争吵是几个意思？”

    “我本心不想与她们争吵，毕竟孩子马上就要出生，这时候哪敢惹她们？是她们自己发火，摔东西，还撕毁我的画作，这些我都能忍，可唯一不能忍的是她们说将孩子生下来掐死算了，说反正我不想与她们过日子，孩子一出生就要去遥远的外国，也不知何年何月才能回来，所以为这个吵了几句，或许被左右邻居放大了许多倍。”

    申用嘉陈述时一脸的委屈，仿佛受到不公平待遇的人是他。

    朱翊镠叹了口气，“女人嘛，说几句漂亮话，多哄她们不就是了？你也知道自己是个名人，自己不要颜面，你爹还要呢，这样吵起来成何体统？”

    “她们不理解我，正如我也不理解她们。我有错，我做得不好，我承认，我也不想这样，可有什么办法？协议已经签了，人家定金也付了，总不能违约不出国吧？”申用嘉无奈地说道。

    “出国肯定是要出国的，人家看得起你，又出高薪聘请，且不说不能违约不能不讲信誉，这是你历练提升自己的好机会，不能错过。”

    “就是嘛，可她们不理解，哎，我这两天头很疼，吃不好睡不好。”

    “与她们好好沟通嘛，这事儿也不能怨她们，你为何事先不与她们商量？朕还以为你得到她们的同意了呢。”

    “事先没有商量，这是我的错。可我已经赔礼道歉了，她们还是不依。”

    “说白了与她们就不是一路人。”申用嘉又带着莫大的无奈补充一句。

    “可孩子马上就要出生了，有什么办法？不能让她们太激动，这样对胎儿不好，算了，朕稍后随你去一趟。”

    “有劳陛下，我也是无计可施。”申用嘉感激涕零地磕头。

    “摊上这样的事儿有什么办法？朕知道她们发火绝不仅仅因为这一件事，这件事儿不过是导火索而已。”

    “陛下果然料事如神，是她们对我所有的抱怨叠加一起了。说我不挣钱，说我不够爱她们，说我不该私会姽婳，反正很多很多……不仅仅只是因为我想出国学习深造这一件事儿。”

    “但凡争吵总不会全是一方的错，你与她们肯定都有责任，她们或许感觉到你冷落她们不够爱她们，所以很敏感处处找茬儿，朕就想问你，与她们这日子还能不能继续过下去？”

    “不过怎么办？为了孩子也得过呀！”

    “那你多用点心好不好？”

    “让陛下担忧，我知道错了。”

    “朕担忧倒无所谓，朕年轻，还扛得住，可你爹娘肯定也知道了这事儿，他们才真担忧呢，难道还想气到你爹吐血你们才肯罢休吗？”朱翊镠词严厉色。

    “……”申用嘉不敢搭话，忽然从心底升起一股念头，都说婚姻美妙很是令人向往，可他为何没有感觉呢？

    当初与王姽婳没有享受到美好，就发生了一连串的糟心事儿，如今与陈珂玥、郭三又没多少欢乐可言。

    想着如果往后余生都是这样动不动抱怨，那该是多么恐怖的一件事。

    “朕本不该掺和，毕竟是你们自己的事儿，别人感受不到，但朕将你当好朋友，实在不想看到你们这样。你爹又是首辅，你们更需要顾及他的颜面，不然他压力大。”朱翊镠又语重心长地道。

    “……”申用嘉不住点头。

    “起来吧，朕知道你心里也难受，不然不会如此疲惫不堪。”

    “……”申用嘉挣扎着站起来，确实感觉浑身乏力，提不起劲头。

    “你先回去吧，朕稍后去微服嘉年华画居一趟。”朱翊镠抬手道。

    “陛下有心了，真不知如何感谢！”申用嘉躬身而退，感觉自己好失败，事业不见起色，感情也没有经营好。

    为什么皇上与皇后、淑妃却能过得如此之和谐？想来想去难道还是因为爱得不够深吗？还是他自己的原因？

    回去的路上，申用嘉不断反思，当然希望与陈珂玥、郭三不再闹腾。

    ……

    朱翊镠带着两名近侍与王安，微服偷偷出宫了，准备先去见胡逸仙，毕竟消息称估计过不了几日。

    胡逸仙在朱氏集团北京部住着。

    朱翊镠微服前往时还被集团门卫阻拦，后来找来王衡才允许进去。

    自始至终朱翊镠也没暴露自己的身份，当然被王衡认出来了。

    “不知陛下大驾光临……”

    “大仙儿怎么样？”朱翊镠迫不及待地问道，与王衡也无需寒暄客气。

    “医生让准备后事。”

    “怎会突然这样？”

    “陛下，其实也不是突然，自打陈三结婚那天，大仙儿喝得酩酊大醉后就卧床不起了，医生开药吃了也不管用。”

    “到底什么原因呢？”

    “医生断定他的肝脏都出了问题。”

    朱翊镠也就没有多问。

    此刻，除了朱八戒，以陈三为首的曾经那九个流浪孩童，都在胡逸仙身边日夜轮流守候着。

    ……

    。

