    明军摆开阵型，蓝理的前锋不久后就和明军的斥侯碰上了，双方稍一交手，明军斥侯就快速撤退。当得知这情况后，之前心急如焚的蓝理倒不急了，因为他知道明军很有可能在前面等着自己。

    命令队伍暂时停止前进，蓝理派出斥侯打探四周，同时休整部队。不一会儿，当得知前面的明军已摆好阵形等着自己过去时，蓝理当即冷笑起来。

    “好！居然有如此胆量，就让老夫会一会这位杨大帅！”

    无论是之前在浙江的守城还是后来在福建的交手，杨勖和蓝理之间并不陌生，不过正面对决却是头一回。作为老将，蓝理绝对不会放过这个机会，既然杨勖已等着自己，那就打吧，看看究竟是谁才是真正的胜利者。

    休整完毕，大军继续出发，过了前方不久就远远看见了明军大阵的旌旗招展。

    抬起手，蓝理命令全军整军，仅仅半个时辰都不到，蓝理的大军也摆开了阵形，两军间隔十里左右，遥遥而对，一片肃穆。

    “不愧是蓝理，居然用兵如此。”眺望着远处，杨勖不由得赞叹道，而在他身后，一个巨大的热汽球已升了起来。

    热汽球，这是宁波方面刚研制出来不久的器具，它的原理并不难，中国人古就有之的孔明灯和热汽球的原理是一模一样的，只不过大小不同而已。不过虽然知道原理，但要制作出合格的热汽球并不容易，为了这个玩意宁波方面花费了足足大半年时间，并伤亡不少人后才研制出来。

    而现在，这种热汽球也未达到真正能自由飞行的目的，充其量只能用来作为两军交战的观察和传令需求。而这次大战，由于双方都投入重兵，为保证对战场态势的全面掌控，杨勖这才使用了这个设备。

    现在正是正午时分，两军对垒，气氛压抑之极，除了马儿嘶叫的声音外，也只有风吹旗帜的哗哗声。

    “前军出动！”杨勖善守，但他同样能攻，眯着眼看着远处，果断下达了攻击的军令。

    随着他的令下，一声沉闷的鼓声打破了这宁静，排列整齐的明军开始动了。

    先是步军，紧接着就是火炮和火枪手，按照队列火炮向前推去，步军在其中掩护，而火枪手在后随时做好准备。

    十里地，并不远。如果是守城大炮的话，一炮就能直接打到这个距离。但杨勖的野战炮最远也只能打到一半，如果说有效射程的话就更近了。

    “大帅，反贼的部队动了！”在清军这边，当明军刚一动，蓝理就瞧见了。看着明军开始缓缓向前推进，蓝理同样下达了进军的命令。

    两军快速接近，当接近到一定距离时，双方似乎有默契一般同时停了下来。

    “火炮最大角度……瞄准……开炮！”

    随着明军的火炮开始响起，大战终于开始。一颗颗炮弹呼啸着划过天际向清军那边飞去，而同时，清军的火炮也开始射击，但相比明军的野战炮，清军的火炮无论是射程还是威力都有不如，双方的炮战一开始，清军就落入下风，十数颗炮子落进清军阵形中，瞬间就带起一片腥风血雨，到处都是伤亡的清军呼喊声。

    “步军上前，火枪手随后，快速出击，冲过去！”蓝理皱皱眉，他没想到明军的炮火会如此激烈，虽然他的火炮也打到了明军队列中，但伤亡却比自己这边少得许多。

    如果继续这样打下去，吃亏的是自己，所以蓝理直接下达冲阵的命令。

    为这一次大战，战前蓝理做了不少准备，不仅携带了数十门野战小炮，还把自己唯一的火枪部队也拉了出来，目的就是要和明军的火器所对抗。

    一见清军开始出击，明军的炮手把火炮往后交叉移动，在交叉移动的同时继续保持对清军的炮击。与此同时，明军的火枪手和步军开始接替火炮原先的位置，各指挥官各司其职，不住在军中来回穿梭，大声呼喊着。

    “弟兄们！跟老子上啊！报效朝廷的机会到了！只要冲过去砍下反贼的脑袋，升官发财就在眼前！”

    领军冲锋的游击将军大声呼喊着，手中操着一把厚背大刀，光着膀子带着嗷嗷直叫的清军拼命向前冲。

    不时，天下的炮弹飞落下来，每时每刻都带走一条或数条人命，血肉横飞中却无法阻止他们的冲锋，而看着自己这方如此士气高昂，清军的炮手也越打越准，明军这边的伤亡也开始渐渐增加。

    五百米……四百米……三百米……。

    双方的距离在飞速接近，明军这边的火枪手已做好了随时射击的准备。这些火枪手中有老兵，但也有不少新兵，看着那些猛冲过来，凶神恶煞的清军的面目越来越清晰，虽然火枪手都曾经过严格训练，但这样的直面决战却还是头一次，一些火枪手不由得开始紧张起来。

    “稳住！给老子稳住！慌什么！等到了射程再开枪！谁特么的先开枪小心老子直接砍了他的脑袋！”指挥官不断大喊着，同时在心中计算着清军的距离。

    这时代的火枪射程并不远，理论上可以打100米左右，但实际上100的命中率是零。以清军的火枪有效射程是30米，有时候甚至只有20米左右。明军的火枪制造精良，火药也经过提纯，威力和射程更强，但基本也要在50米内才能开火。

    50米的距离，如果一个普通人拼命奔跑的话也仅仅只是十几秒钟的样子，这么短的时间火枪手只来得及开一枪，虽然明军有三段射击，但三段射击也不是万能的，排枪覆盖肯定有遗漏，所以明军是火枪手和步军混遍，一旦敌军接近就由步军上前挡住敌人。

    一百米……九十米……八十米……。

    就将清军即将冲到射程内的时候，不知道那个火枪手忍受不住这个压力突然间开了枪。枪声响起，其他火枪手下意识地扣动了扳机，一排枪过去，对面的清军寥寥无几只躺到了三五个人，这结果气得火枪指挥官火冒三丈，却又顾不上追究责任，急急大喊着让第二排火枪手提前做准备。