
这是一个崩坏的以娱乐圈为背景的世界。

这个世界的主要人物为乔令和齐悦可，他们本应该在娱乐圈里相识相知，相互扶持，然后一步一成为人人称羡的神仙眷侣。

乔令本应该在福利院长大，历经磨难仍然积极向上，偶然的机会去当了练习生，然后热情开朗，坚韧不拔的性格吸引了总裁齐悦可的注意。

但是现在乔令在小的时候就被一个家境很好的家庭收养，过着锦衣玉食的生活，同时也养成了娇纵的太子性格。

和原来的剧情线一样，他去当了练习生，不过没有了本应该有的磨砺，倒是变成了打压别人，自己出位的那个人。

齐悦可最是看不惯这样的人，特别是在一次机会里看到乔令是这样的性格，直接厌恶感飙升，两人没了相识相知的情节，剧情直接一去不复返。

哪里还有什么姻缘可言。

最后乔令还打压女主的公司，炮灰了女主，站上了娱乐圈的神坛。

女主的死亡，男主的错乱，导致这个世界即将走向灭亡。

男主心狠手辣，为了出位不止炮灰了女主，此外还有不少人都成为了他的棋子。

原主就是其中一个。

云黎，27岁，最年轻的影后。

就在三个月前，她拿到了国内影视剧奖项里的最后一个，也就从那段时间开始，她的人生开始走向下坡路，风波不断。

在这个大染缸一样的娱乐圈，云黎说不上是个好人，也算不上是坏人，只不过是独善其身罢了。

不过，那晚的奖杯到手后，云因马上就被设计了。

醉酒与神秘男子的酒店二三事，压过了她获奖的热搜，在热搜上挂了整整一天。

同时许多不和谐的声音也跑了出来，例如在剧组耍大牌，欺压新人等等，事情越闹越大。

云黎一开始还能忍耐，但是随着事情越演越烈，导致她的资源流失颇多。

本想是避避风头，但是她工作室在早前给她接了一个综艺节目，导演是圈子里一个挺有知名度的人，她也不好毁约。

事情的加剧就在云黎上了那个节目。

云黎在剧组呆惯了，不是很熟悉综艺的录制，在综艺节目里，她一直端着影后的架子为难别人，口碑更是雪上加霜，她的微博又被流量的粉丝轮了好几天。

之后事情越闹越大，品牌方的解约，影视剧方的解约，直接让一个大满贯的影后抑郁了，最后过马路时被车撞死了。

云因‘啧啧’两声：“真惨。”

这些事情可都是出自男主之手。

虽然很不可信，但是原因就是有一次采访现场放了一首男主的单曲，她说了一句不好听，也不认识人，就被男主记恨上了。

就有了后面一系列的事情。

果真睚眦必报，这个世界没早早灭亡可真是令人意外。

不过现在这个身体她接手了，她云因可不会这么轻易让人摆布呢。

-

【姓名：云因】

【姻缘收集点：1】

【任务：拆除乔令身上的正统姻缘线】

【原身心愿：称霸影艺圈】

云因一看到这个面板的点数心就塞塞的，不过还好，原身的这个心愿她喜欢。

云因从床上下来，打量了这个黑漆漆的屋子，屋子是木头做的，装修说不上新也说不上旧，现在这个节点是录制综艺的时候。

云黎公司一共给她签了两期，要录两天一夜，现在已经录了半天。

她现在是在一个小房间里休息。

云因不由地想笑，原身现在这模样，也敢在做任务的时候回房间休息，真是有勇气啊。

她可是看过剧情的人，怎么可能不知道压垮原身的最后一根稻草除了男主在背后放冷箭、就是这个节目乱七八糟的剪辑，让她天天在热搜上挨骂。

这个节目也是男主家投资的！云因打死都不信没有男主的手笔。

云因走出房间，阳光照在脸上，清新的空气弥漫在她的身边，一旁休息的摄像立即过来。

"云姐，可以拍摄了吗？"跟拍的摄像小心翼翼地问道，生怕惹她不快。

才短短半天时间，被她一直欺负的那个小子多惨他又不是没看到，谁还敢来惹她啊。

虽然说那小子一直都很惨。

“好啊，谢谢你。”云因挂着一个暖洋洋的微笑。

摄像吓了一跳，板了半天脸的人竟然笑了。

这是一个亲近大自然的节目，简单点来说，就是做做农活、玩玩游戏的节目。

节目的固定嘉宾是男主团队五人，即乔令，洛轻舟、方璋、高逸思和安望秋。

云因是飞行嘉宾，录制中间这两期。

每期来的飞行嘉宾都会与固定嘉宾组队，然后完成任务。

云因今天的任务就是拔菜、洗菜、卖菜，最后看谁卖得钱多，卖得多的晚上就可以吃得好一点。

上午是拔菜的时间，云因的这个身体说是受不了太长时间的晒太阳，然后就回房间休息，也就是说现在地里就只有她那可怜的搭档。

云因仔细回想了一下早上干了什么，发现她根本什么都没干，一直在刁难她的小搭档，连中暑都是胡编乱造的，纯粹就是就是不想看到那个男生而已。

因为那个男生就是醉酒事件的男主角！

虽然被爆出来的只有她，但是她永远忘不了那张漂亮的脸，今天这个局面都是拜他所赐，原身怎么可能和他平心气和的和他做任务？！

云因一边走，一边逛，不久之后就到了菜地里。

入眼的是一大片的油菜花，蝴蝶飞来飞去，在阳光的照耀下，黄橙橙的一片。

远处，快要被油菜花挡住的一个身影正在河边洗着不知名的青菜。

当看到那人的那一刻云因就感到手有些不对劲。

手腕上的动静引起了云因的注意，往下一看，哎呦，还是一位老朋友。

系统惊讶：【小灰你怎么在这里，你不是已经灰飞烟灭了吗？】

小灰左哼哼：“你才灰飞烟灭呢。”怼完系统后慢慢地蹭了一下云因的手腕，说不出的温顺。

然后就想把她拉到河边。

云因：“......”

系统：【......】

云因摸了一下手腕，看了一下远处的人，若有所思。

此时的小灰并不是单纯的灰白色，仔细看，上面还缠着一根红线。

系统懵了，直直地看向云因，【主人，你是不是带了什么东西进来啊？】

【上个世界我就想问你了，你的武器是怎么带进来的，我记得进来的时候我们都被检查过。】

云因收起脸上的笑容，瞥了它一眼：“知道的越多，死得越惨。”

系统：“......”问问也不行？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952005"  chaptername="第28章  影后快跑(2)">加入书签</a>
</div>
