    苏娇娇生气地瞪了瞪他，她不要面子的吗？！

    虽然都知道，但现在被抖出来感觉肯定是不一样的！

    “七岁的时候你还尿过床，你让我保密不准说出去，最后还是师娘发现了，你因此羞愧还哭鼻子。”苏娇娇轻轻挑了挑眉毛，向他吐了吐舌说道。

    “你你你……”萧锦昀睁大了眼睛，“你不准说了，忘掉忘掉！你们都给我忘掉！！”

    看见许经鸾和沈延都忍不住笑了出来，萧锦昀瞪圆了眼睛，怎么这种陈年旧事都被她翻出来了。

    转眼看了坐在一旁的司机，也明显在憋着笑，萧锦昀将自己的脸捂了起来，没脸见人了。

    许经鸾见状笑着拍了拍萧锦昀的肩膀，打趣道，“没关系，小时候那点事情谁不知道，跟我们还害羞什么，哈哈哈哈哈！”

    萧锦昀闻言抬起头，傲娇地哼了哼，也对，反正小时候什么囧事他们不知道……

    两小时后，几人终于来到了云阳山脚下。

    下车后，萧锦昀伸了伸懒腰，猛吸了一口带有泥土气息的清香空气。

    云阳山天杰地灵，远离城市喧嚣，在这里，到处都充满着自然的气息，让人心旷神怡。

    “终于回来了。”苏娇娇红唇缓缓上扬，看着这生活了十年的地方，无比的安心。

    “对啊。”许经鸾的眸望向远处，仿佛是想到了以前发生的一些事情。

    “走了走了，愣在这里干嘛，快上山，我馋师娘的厨艺了。”萧锦昀兴致勃勃地说着。

    其余三人听了后无奈笑了笑。

    走了一会后，就看见了一片竹林。

    竹林前面有四栋雕像，细看不就是朱雀、玄武、青龙、白虎，给人一种神秘而又震慑之感。

    竹林里雾气弥漫，一切都在朦胧之中，仿佛什么都看不清，平常人要是不小心闯了进去，就如同走入了迷宫陷入一个死循环，无论怎么走，都会走回原点。

    其实这是一个八卦阵法，唯有破阵，才能真正进去这座山的核心位置，也就是他们生活的地方。

    “唔，你们说，除了我们知道这个阵的破解方法，还有其他人能够破除吗？”萧锦昀一只手抵着下巴，似乎在认真思考这个问题。

    沈延淡淡暼了他一眼，并未言语。

    走向四个雕像中间的一个石柱前，伸手将石柱扭转了几下，迷雾慢慢消散，每一根竹子的位置变换着，渐渐露出了一条清晰的道路。

    平常人看到会无法相信眼前的这一幕，对他们来说这太过玄幻，而苏娇娇她们的脸上波澜不惊，见多不怪的模样。

    “回家了，小师妹，快，我感觉我都闻到菜香了。”萧锦昀耸了耸鼻子，向着苏娇娇眨了眨眼，十分认真的模样。

    苏娇娇忍俊不禁，但也只好跟住他的步伐。

    穿过竹林后，没走又多久，便能看到了不远处有一栋屋子。

    几人加快了步伐，向着屋子方向走去。

    “师父。”走进便看到有一个人影正在弯着腰给屋前的植株浇着水，苏娇娇一眼便认出了那是师父的背影。

    那背影似乎微微一顿，然后转过身来，看见四人后，快速朝着他们走来。

    “师父，我好想…”萧锦昀话还没有说完，樊祥云便直接越过他，来到苏娇娇面前，“娇娇回来了，快，让为师看看，你瘦了没有，你多久不来看师父了，是不是把我们都忘了。”

    老爷子边说着，边指控着她，好不上心的模样。

    “没有，我可想您老人家了，真的！”苏娇娇挽着他的胳膊，撒娇道。

    樊祥云满意地点了点头，看向她身后的沈延和许经鸾，疑惑地问道，“萧锦昀这臭小子怎么没有回来，又去哪里鬼混了，等他回来看我不打断他腿。”

    “师父，我在这里！”

    樊祥云闻言便看到了站在他身后不远处的萧锦昀，一副备受打击的表情。

    “你这臭小子，什么时候跑我身后来了。”老爷子碎碎念着。

    “您刚刚从我面前走过！！还有您也不关心关心我，师妹吃得可好了，而我好久都没有饱餐一顿了，您不爱我了，呜呜呜！”

    “好了，臭小子，逗你玩呢哈哈哈哈！”樊祥云爽朗地笑了。

    沈延和许经鸾见状无奈摇了摇头，摊上这么一个活宝师父…

    几人跟随着师父走进了屋内，苏娇娇和许经鸾便走了厨房帮师娘忙活着。

    樊祥云又恢复成那副严肃的模样，看向他的两个徒儿，“沈延，十一研究室里的生活还过得习惯吗？有没有遇见什么棘手的事情？”

    “放心吧师父，我的医术可是您从小教的。”沈延淡淡出声回答道。

    “那就好呀那就好，有什么不能解决的也可以找你师妹共同商量着，这丫头的天赋你也是知晓的。”

    “嗯，我知道。”沈延淡淡微笑着，也并未觉得此话有什么不妥，反而觉得很骄傲。

    “还有你，臭小子，既然选择了娱乐圈这条路，那就为你的热爱坚持下去，放心，你后面有我们永远支持着你，但你得保持初衷，从一而终。”

    萧锦昀这小子，从小也想培养着他其他爱好，但是医术也没有像沈延和苏娇娇那样有天赋，经常分不清各种药的名称。

    练身法又不能像许经鸾那样吃苦，经常三天打鱼两天晒网，被他拿着棍子到处追。

    也没想最后他竟喜欢上了唱跳和演戏。

    “放心。”萧锦昀拍了拍自己的胸脯，表示自己一定不会忘记自己的初心。

    “还有你们师姐，她的职位很危险，她一个女孩子走上这条路不容易，你们要时刻注意着她的消息。”樊祥云就像一个老父亲，一一向他们交代着事情。

    “娇娇作为你们的师妹，你们也算是看着她长大的，虽然岁数最小，但是这孩子命格非常人，你们作为师哥的也要经常关心她，如果受了欺负，你们知道该怎么办。”

    不过樊祥云知道依苏娇娇的性格，受欺负的可能性不大。

    萧锦昀和沈延严肃地点点头。

    “你们四个人虽然没有血缘关系，但你们就是情同手足的兄弟姐妹，切不可忘记。”

