    黑色大地。

    张平跟着冥雾之王一直往前走。

    因为没有参照物，所以他也不知道自己走了多远走了多久。

    天空始终是灰蒙蒙，隐约有淡淡的雾气在涌动，而更远处则一片漆黑。

    这里明明没有光源，但却并不黑暗。

    至少。

    张平的夜行者在这里就始终没有触发。

    这是要走到什么时候？

    我还能不能回到明珠城？

    不知道明珠城怎么了，御兽朱家的攻势是停下来了还是继续？

    胖子他们还好吗？

    张平很担心明珠城的情况，可现在他没有办法离开这里，也不知道冥雾之王准备带他去什么地方。

    说实话，他已经很久没有体会过这种一切都无法掌控，只能随波逐流的感觉。

    泥土干巴巴，落脚的感觉有点硬。

    张平上辈子听说过，黑土地代表着地力丰富，这地方应该很适合用来种菜吧。

    突然，张平有点想笑，自己这是触发了种花家的被动技能了？

    接下来继续往前走。

    大概又走了一天一夜，张平总算看到新的东西。

    说实话，如果不是在脑子里不断胡思乱想，他真不知道自己这样走下去会不会精神出问题。

    这地方太空了。

    明明是在往前走，但却有一种原地踏步的感觉。

    而现在前面出现了一棵树，一颗枯萎的、黑色的怪树。

    说它怪那是因为它长满了螺旋形状的树枝，这些树枝弯弯曲曲，看上去就像是山羊角。

    “那是什么树？”张平抬头看着冥雾之王，小心翼翼的问道。

    冥雾之王回答道：“不知道。”

    它并不关心那是什么树。

    也从来没有考虑过给那棵树起个名字。

    或许……

    它应该为那棵树起个名字。

    以后如果有孩子问它，它好回答？

    不过它不会起名字，因为它自己也没有名字，于是它陷入了沉思，该怎么起名字呢？

    就叫树，难道不行吗？

    冥雾之王沉默着继续往前走，张平看着树越来越靠近。

    最后他们超过了树，将树落在后面。

    张平转过身，看着树倒退着走，突然身后的冥雾之王开口道：“孩子，你说叫黑树怎么样？”

    “啊？”

    张平一愣，没跟冥雾之王对上电波。

    而冥雾之王以为张平不满意这个名字，于是又继续思考，该给那棵树起什么名字好呢？

    双方一前一后，在黑色大地中缓缓移动，从天空往下俯瞰，就像是两个一大一小的圆点，相比于黑色大地，他们更黑更暗。

    大概又过了十二个小时。

    张平眼睛微微一亮，他看到前面出现大量的山峰。

    这些山峰也全都是黑色，同时有一座山正不断冒着黑烟。

    当张平和冥雾之王来到群山中间时，冥雾之王开口道：“孩子，你的身体太弱，出去会死，必须喝下黑水。”

    说话间，它控制黑烟划开大地。

    当地面裂开之后，大量黑色的液体从地下喷涌而出，渐渐形成一小滩的黑水。

    张平吞了吞口水，问道：“喝了会怎么样？”

    他倒不是不敢喝，毕竟拥有暴食者能力，即使是超级剧毒，他也敢直接干了。

    问题是这些黑水看上去有点恶心，有点像是尸体堆里冒出来的未知液体。

    “喝了黑水，升华你的雾！”冥雾之王回答道。

    张平再次看向黑水，问道：“这些黑水是怎么来的？”

    “不知道。”冥雾之王回答道。

    它只需知道这东西好还是不好，至于怎么来，它并不关心。

    也许……

    它应该关心一下？

    冥雾之王脑海里冒出这么一个念头，看着黑水突然有点像知道它们来自于什么地方。

    “我喝！”

    张平很担心明珠城的情况，所以就算这些黑水是粪坑里的水，他也认了。

    他蹲下，看着不断冒出来的黑水，咬咬牙就用念力装起黑水，大口大口的喝下。

    冥雾之王定定的看着张平，这时候才反应过来，不能喝那么多啊！

    它被张平的问题打岔，光想着黑水怎么来，是不是要关心一下这个问题，忘了告诉张平，黑水喝多了会出事。

    张平喝完黑水，下一刻就感觉自己胃部仿佛有无数怪物在怒吼。

    他下一刻就捂住腹部，整个人蜷缩成一团，所有血管都逐渐凸起，并且变成黑色。

    “好像玩砸了？”

    张平咬紧牙根，心里不确定的想道。

    虽然暴食者很强很强，但并非没有极限，如果吃下去的东西是暴食者都无法消化，那么他就必须用身体来硬抗。

    他也想过转化为纯水之体，可冥雾之王在旁边虎视眈眈，他心里有些顾虑。

    万一他身体转化为纯水之体，冥雾之王反应过来，意识到他是冒牌货怎么办？

    疼！

    药丸！

    张平疼的有点想在地上打滚，但真动一下，他就感觉很疼，还不如不滚。

    这时，张平突然感觉胃部疯狂的吸收某种力量，接着他的皮肤自然而然的冒出滚滚黑烟，相比于冥雾，这种黑烟更加的霸道。

    更神奇的是冥雾和黑烟竟然可以完美的融合在一起，于是冥雾与黑烟相互融合，形成一种更加虚幻的力量。

    黑烟是真实，而冥雾则虚幻。

    两者似乎有了分工，黑烟就像是火焰，冥雾则像是流水。

    转眼，张平被冥雾覆盖，变成一个大茧子。

    张平在冥雾之茧里感觉好多了，他缓缓舒展眉头，想要睁开眼睛却发现睁不开，片刻他念力往外散发，直接了解到自己的情况。

    他的身体受到黑水的侵袭，幸好关键时刻暴食者还是起了作用，于是冥雾从冥雾1.0版本更新为冥雾2.0版本，现在侵蚀他身体的黑水正被冥雾所吸收。

    同时他也知道黑水的本质。

    那是实体化的情绪之力，由无穷无尽的生物聚合而成，拥有庞大而恐怖的力量。

    地下到底有什么？

    张平越想就越觉得恐怖，这些黑水的存在，说明地下有东西。

    尸体？

    不对，尸体不可能产生情绪。

    难道是生物？

    张平有些头皮发麻，忍不住想要询问冥雾之王。

    不过现在他必须等待自身吞下的黑水全部转化完毕才能离开大茧子。

