    找到西里尔是必须的。

    但是亚瑟自己不可能跑到布莱伍德的地盘上找一个仆人的。

    要是被认出来，人家也可以抓他，然后索取赎金。

    而且西里尔和儿子约翰是偷跑的，想来也不敢抛头露面。

    没在底层生活的经验，一般人可找不到。

    派谁去好呢？

    亚瑟正思虑间，总管安柏走了进来。

    “大人，您要求的坑已经开挖了。”

    看着他，亚瑟忽然想到了一个人。

    叔叔于勒。

    毕竟穿越过来听到的第一个名字就是安柏嘴里的于勒。

    作为一个外面浪迹二十多年的混子，于勒想必对这种情况很有经验。

    “嗯，我知道了。现在你去把于勒和哈维尔叫来。”亚瑟下令。

    安柏称是，转身离开。

    让于勒一个人去追查西里尔，要是追到，于勒肯定卷钱溜了。

    得找个武艺高强的看着他。

    亚瑟手下，接受过正儿八经骑士武艺训练的，基本没有。

    就是原主，也是给半吊子水准。

    领地的村子里面，会一点点的武艺的，都被选为士兵了。

    灰袍安柏倒是会不少武器，但也仅仅是个老兵的水平。

    估计也就和于勒半斤八两。

    何况安柏要负责和九个村子的协调，还真抽不开身。

    而哈维尔，就非常符合亚瑟现在的要求了。

    他是石篱城借给亚瑟的一百士兵的队长，战斗能力起码也是骑士水准的。

    治住混子于勒，不是问题。

    他俩人去追查西里尔和约翰，亚瑟很放心。

    三人很快返回，亚瑟简单的介绍了任务后，派两人出发。

    “你就知道指使我干活。”于勒心有不满。

    他正觉得站岗也不是不能接受，每天只需要站着，虽然枯燥点，也没有什么危险，正符合他现在求稳的心态。

    没想到侄子就给他找了个活干。

    还是跑到和他家不友好的鸦树城的地盘上。

    这多危险啊！

    “找到西里尔，给你一副全套的板甲，西境出产的那种。”亚瑟也知道给点甜头。

    就像吊根胡萝卜就能骑着驴一直走了，给点激励，才会让于勒干活。

    “大侄子，以后有什么活尽管吩咐我，我干得动，不要因为我是长辈而不好意思开口。”

    于勒拍拍胸膛，眼神都不一样了。

    亚瑟一乐，“换身衣服去吧。”

    他就知道这个叔叔对铠甲什么的没有一丝抵抗力。

    或许是因为他流浪的时候始终搞不到一副而有了执念吧。

    两人告退。

    “走吧，我们去视察领地。”亚瑟对着留下来的安柏说道。

    在休整两天之后，亚瑟终于决定大干一场，发动领民修一个足够坚固、能容纳几千人的寨子。

    就修在家堡的一圈。

    考虑到工程浩大，魔山来红叉河沿岸祸祸也不远了，这就需要两千多领民们一起努力了。

    所以亚瑟准备先去视察一圈，看看领民们是否支持。

    亚瑟可以用暴力发动领民干活，领主也确实有权让领民无偿参加劳动。

    但亚瑟毕竟是个现代人的思维，不可能强迫他们。

    何况他们自己为了生存也够累了，要是让他们再累一点，他于心不忍。

    亚瑟可不是黑心赫伦。

    两人带着几名卫兵出发。

    家堡所在山丘的一圈正在按亚瑟的设想，挖环着山丘的一道半人深、呈倒梯形的坑。

    环坑足够大，里面容纳几千人临时生活绰绰有余。

    按他的想法，再在这个环坑半步远的地方修石砌的围墙。

    石砌的部分不用多高，到人腰就可以。上面，再加一点木制的墙，对付小股军队足够了。

    要是有大军前来，也不防御了，直接开溜。

    河间地，能防得住兰尼斯特大军的，只有奔流城和孪河城。

    而后者的主人弗雷家，则是兰尼斯特的姻亲。

    这样修建的目的，就是让敌人进攻的时候，就得想办法跨过这个护城坑。

    跨过坑以后，半步的距离，攻寨的士兵也发不上力，且要面对居高临下的攻击。

    想想就知道攻克的难度！

    亚瑟对自己的这个设想很是满意。

    路上碰到的几十位挖坑的领民，看到骑马的亚瑟以后，也大多停下来，微笑着看着他。

    不少人还隔着老远问好。

    亚瑟也一一回应。

    因为他为达伦出头这事已经传开，所以领民们对亚瑟异常的拥戴。

    此刻正是上午。

    又是一个万里无云的大晴天，河间地的微风吹拂着亚瑟的灰金色头发，让他看上去俊俏又潇洒。

    灰袍安柏紧跟在领主后面，此时也暗自感概，大人是真的帅气。

    原谅他没有接受过足够的教育，只能想到这个词汇来形容领主大人。

    第一个村子自然是最近的河岸村。

    行到村子外，亚瑟就和随从们下马，这样可以显得亲民一点。

    不然骑着马，高高在上，领民们的脖子就不舒服。

    “快看，是亚瑟大人。”

    “是正义的亚瑟。”

    很快，就有村民发现了他们几人。

    有人走过来表示欢迎，也有人跑去通知村长，好让他做好准备。

    这个点，成年的劳力都在地里或者作坊里面干活，村子里溜达的，不是半大小子，就是步履蹒跚的老人。

    但无论是谁，在知道这是他们的领主以后，都是笑脸相迎。

    不久，亚瑟走到了村子中心，他的身边也聚拢了一大批人。

    不少人都在窃窃私语亚瑟几天前的英勇事迹，各种版本细节不同。

    但无论是什么说法，好像他们都在现场一样。

    说者带着自豪和倾诉的快感，听者也为自己拥有这样的领主而骄傲。

    亚瑟竖起耳朵听着领民们对自己的评价，也是骄傲的不行。

    这种感觉，就像前世幼儿园、小学时期，做了好事以后，老师给了他的小红花和全班同学面前的赞扬一样。

    他承认，那时候为达伦出头，并不是希望得到这样的场景。

    只是看不惯那些贵族们将平民视作家畜、虫子一样的弔样，而后热血上头。

    虽然热血，也得罪了徒利、布莱伍德两家很多人。

    但如果让他再选一次，他还是会选择同样的方式处理。

    不为什么，就为胸膛里的一点良心和全身涌动的热血。

    就在这时候，一个小孩走过来，对着他的布鞋撒了泡尿。

    由于天气炎热，皮靴铁甲穿不住，亚瑟此行穿的是布鞋和亚麻布的袜子。

    小孩的一泡尿，让他明显感到脚部传来一丝湿热。

    PS：求推荐票求月票。

