    祝家被判决秋后问斩。

    初筝当天去了现场，看着祝家的人被拉上刑场，一个个的蓬头垢面，形容憔悴，哪里还有当初的风光。

    祝东风和祝大人跪在前面，一段时间的折磨，这两个人都瘦得厉害。

    祝东风不知浑浊的眸子，在人群中看见初筝。

    他眼底猛地迸射出一股恨意。

    他和他爹讨论过，这件事肯定是她干的。

    她在为季家复仇。

    祝东风后悔，当初她出现的时候，就应该直接找人做掉她。

    初筝目光冷淡的对上祝东风的视线，无悲无喜，平静得犹如一潭死水。

    “午时到——”

    有人在上面喊。

    祝东风的神情陡然变得惊恐起来。

    他怎么能死在这里……

    初筝在刽子手扬起的时候，转身离开。

    -

    许骄薇在祝家出事后不久，就被晋安王送离京。

    她就算留在这里，谁还能娶她？

    就算有人不介意，但是想想之前许骄薇那彪悍的一面，大家也望而生怯。

    许骄薇离开京城才是最聪明的选择。

    许骄薇高调回来，最后却以这样退场，最高兴的大概就是常欢公主。

    这位丝毫不掩饰对许骄薇遭遇的幸灾乐祸，就差每天到初筝这里念叨几遍。

    “时间不早了，你还不走？”

    初筝提醒常欢公主。

    常欢公主一惊，蹭的一下站起来：“糟了，那死太监肯定要找我麻烦。”

    初筝幽幽的看她一眼，视线一转，落在常欢公主后面的人身上。

    殷·死太监·慎：“公主殿下。”

    常欢公主：“……”

    后背发凉。

    常欢公主僵硬的转头，如丧考妣。

    殷慎噙着浅笑：“公主殿下今天怎么出来的，能和我说说吗？”

    那笑容不达眼底，常欢公主看得头皮发麻。

    说个屁！

    常欢公主拎着裙摆就跑：“姐姐，我先回去了。”

    殷慎给后面的人使个眼色，示意他们跟上常欢公主，送她回宫。

    常欢公主大概是练出来的功夫，跑得飞快，后面的人都跟不上。

    “你的事情办完了吗？”

    殷慎坐到初筝身边，侧目瞧着她。

    “嗯。”

    “我们离开这里吧。”殷慎道。

    他想了很久，这个地方对他来说回忆并不好。

    他想要和她离开这里，然后重新开始，只有他们两个人。

    “你这一切都不要了？”好不容易爬到这个位置，就这么放弃，好人卡这么刚的吗？

    殷慎轻笑，指尖抵着初筝心脏的位置：“我的一切在这里。”

    初筝沉默下，问：“你想去哪里？”

    “不知道，走到哪儿算哪儿吧。”殷慎道。

    有你的地方就是我想去的地方。

    -

    殷慎要撂挑子不干，第一个跳出来反对就是神隐的皇帝。

    皇帝不愿意放殷慎走，大概是再也找不到殷慎这样好用，又不用担心他会真的夺权的人。

    殷慎去意已决，皇帝再怎么挽留也用。

    皇帝想想以后要自己上朝，就要自闭了。

    殷慎突然离开，惊吓最大的不是皇帝，而是朝中大臣。

    大奸贼搞什么？

    是不是又想钓鱼执法！

    大部分人都是同样的想法。

    毕竟他已经坐到这个位置，谁会突然放弃手中的权利？

    但是很快这些大臣们发现，殷慎是真的离开了。

    皇帝突然来上朝，一些大臣还不习惯。

    “殷慎真的走了？”

    “好像是……”

    “他疯了？”

    “……”

    肯定是疯了。

    皇帝也觉得殷慎疯了，很想派兵把他抓回来。

    -

    又一年河灯节。

    这个节日并不是京都特定节日，而是全国性活动，天一黑，所有人都走上街。

    提灯映月，灯火璀璨。

    人流里，高大俊美的男人拎着一盏八角塔灯，从他身边路过的人，都会都看她两眼。

    甚至有胆子大的小姑娘，直接过去，试图将手里的灯交给他，以示倾慕。

    男人抬下手，手腕上赫然系着一根红色的绳子。

    为了避免一些麻烦，如果已经有家室的人，会在手腕上系一根红绳，表示已经有主。

    小姑娘们失望的走开，心有不甘的站在四周，想看看这位公子的心上人长何等模样，是否配得上他。

    如果长太丑，她们还可以努力一下。

    殷慎提着灯，微微垂着头，避免一些打量的视线。

    初筝让他在这里等着，也不知道干什么去了。

    砰——

    头顶烟花忽然炸开。

    璀璨的烟火，一簇簇的绽放，像盛开在天幕的繁花。

    “今天有烟花吗？”

    “没有吧……”

    “那怎么放烟花了？”

    “不知道诶……好漂亮，好像是那边，我们去那边看。”

    人群突然朝着一个方向涌动，大家都往那边去。

    这座城池和别的城池不太一样，他的地势是由高到低，因此这些建筑都有层次，而他现在的位置，正是这座城池较高的位置，可以看见下面的城池。

    此时烟花在城池上空绽放，没多少人发现下面的城池暗了下去。

    就好像整个城池的光都消失了，只剩下天空的烟火。

    忽的一个角落有光亮起。

    天空的烟火消失，人们第一时间发现下面城池的变化。

    那一簇的光亮起来后，如星星点灯一般，依次亮起光。

    虽然距离较远，但还是能认出来，亮起来的都是河灯，那些河灯像活了似的，逐渐流动起来。

    隔得近的人就能看见，是人在走动。

    当下面所有街道都有光芒之后，光芒又忽的一灭，头顶同时烟火绽放。

    大家的注意力瞬间被吸引，等烟火消失，下面城池的光再次依次亮起。

    这次不是整个城池，有的地方亮，有的地方没有亮。

    殷慎拎着灯，往前走了几步，望着下面逐渐显露完全的字，眸子里光火璀璨。

    底下河灯拼出来的只有两个字——殷慎。

    殷慎仿佛听见自己试了规律跳动的心跳声。

    “喜欢吗？”

    殷慎扭头，少女立在几步远的地方，后面有烟花升空，衬出少女清绝淡雅的面容。

    殷慎嘴角缓缓上扬：“喜欢。”

    初筝上前几步，握住殷慎垂着的手，十指相扣，与他一起望向下面。

    街道上的河灯不断变换，上演了一场特别的河灯表演。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝：“？？？”吓我一跳！谁啊！她干了什么好事？

    【常欢公主。】

    初筝：“……”

    行叭。

    公主的思维就是不一样。

    *

    手Q阅读是正版阅读哟，不是盗版~

    【求一下月票，有月票的小可爱们可以投一下。】

