    化灵国，皇城。

    虽说这边如今没有任何的修士存在，但是这化灵国乃是这区域之内，最为古老的国家。

    因此，这皇城倒是颇为气派，远比其他的城池要显得更为繁华。

    如今在这城中，也是热闹非凡。

    虽说原本的皇族以及一众巫师都已是被抓起来了，但那也仅是对高层而言的变动，对于这些个平头百姓而言，日子该怎么过还是要怎么过的。

    唯一的区别，也就是现如今比平日里要多出来了这么一两个话题罢了。

    这皇城分为内外两层，外层就是这些个普通百姓的生活的区域，而在这皇城中央，则是隔着一道高高的城墙，这道城墙再往里，便是真正的皇城了。

    现如今这里面虽是也能够看到不少的侍从侍女，但这些人的气氛要比外边凝重许多。

    毕竟这皇族若是真的全数替换的话，他们的命运还未尝可知，尽管依旧是在做事，不过要显得凝重极多。

    在这皇宫中央，乃是一座大殿，此殿在往日里，便是这化灵国最为神圣的地点了，此乃是皇宫正殿。

    不过如今，这理应是冷冷清清的皇宫正殿，却是显得热闹非凡。

    正如同李哲所想的一般，这的确是一次已经预谋好的反叛，只是这次的反叛却非是李哲所想的那般是酝酿了极久的。

    这次这整个消息的传递，不过仅是月余时间罢了。

    这一切的缘由，便是此刻在那原本属于化灵国国王的宝座上坐着的男子。

    这男子竟然是一名修士，且足有着金丹境中期的修为！

    此刻他正满脸笑意的坐在首座之上，怀中还抱着两名样貌妖艳的女子。

    在他的下方，坐着的几名虽是凡人，但是一个个看上去皆是气质非凡，看起来便是久居高位的模样。

    这几人，便正是这化灵国的邻国，元国的皇族！

    “此番多谢上仙帮助，我等才是能够这般悄无声息的解决这化灵国！”

    下首位的那元国国君也是这个时候，面带着笑意的对着这修士抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，这修士则是笑着掐了一把身侧的两名女子，引来一阵娇笑，他这才是笑着回应道：“哈哈，与我而言，不过是举手之劳罢了，你等好生伺候我，我自会慢慢让你们完全掌控周遭七国！”

    此言一出，下方众人便皆是面露喜色的对着他抱拳一拜，脸上满是激动的神色。

    这修士也是哈哈一笑，没再理会他们，而是自顾自的与那两名女子调笑了起来。

    此人也是中洲一个小宗门的修士，不过却是属于心无大志的那种类型，他自知是无法成功到达元婴境了，因此才是打算趁着自己尚且还有几百年的寿元，好好游乐人间。

    但是在中洲之中，哪怕是普通的凡人，都有可能与哪名修士有血缘关系，一不小心，便是会招惹来强敌。

    因此，他才是在一次游历，发现了此处之后，果断的选择了在此处扎根。

    毕竟这里连一个修士都没有，于他而言完全就是天堂了！

    而在众人在这殿中玩乐之时，这皇城之中的气氛，却是略显压抑，尤其是在这皇宫边缘的地方，更是寂静得连呼吸的声音都清晰可闻！

    这里，便是这皇宫之中的地牢所在了，往日里，压着的都是一些重囚犯，准备拉出去斩首示众的那种。

    而现如今这里面，住着的却都是往日里在这皇宫之中叱咤风云的皇亲国戚，以及一众被皇族好生招待的巫师。

    这地牢狭长，每隔数米便是一个小隔间，以往这么设计，便是为了防止犯人们私下商议逃跑什么的。

    而现如今，却是成了对于这些皇室最大的折磨。

    每个人都是单独待在一个隔间之中，这里面还有着元国的士兵看守，胆敢发出一丁点的声音，迎来的便是一顿胖揍。

    这等情况之下，原本那些个养尊处优的皇室，又岂敢发出任何的声响。

    至于那些个巫师，到底也不是真正的修士，面对眼前的处境也是没有任何的办法，一个个都只是坐在原地盘膝打坐着。

    便是就在这个时候，一道身影悄无声息的落在了这监牢之中。

    这人不是别人，正是那刚刚打听清楚了地牢所在的李哲！

    李哲来到此处之后，便是看到了那每隔数米一名的元国士兵。

    他并未理会这些士兵，只是自古自的向着里面走了进去。

    而饶是李哲这般从众人眼前走过，依旧是无有一人能够发现李哲的存在，他的修为，在这些人面前，是可以用真正的仙人来形容了。

    这些监狱隔间除却两侧的隔墙外，面对走廊的方向只有铁栏，并未设立门或是墙壁。

    因此，李哲很快便是看到了其中那些个打扮怪异的巫师们。

    然而，这些巫师们皆是自顾自的盘膝冥想着，都是没有发现李哲的存在。

    这也是让李哲略微有些失望，如若这些巫师连自己都没能发现的话，那还谈何帮助自己的元婴灵化？

    李哲紧皱眉头，自顾自的向着前方走着，他还是十分相信那个盟主应当是不会欺骗自己的。

    伴随着愈发的前行，牢房之中关押着的犯人穿着也是愈发的华贵，很显然，身份越是显赫的，都是被关在了这后方。

    很快，李哲便是走到了这牢房的尽头。

    在这牢房尽头，有着一名看上去四十出头，身着华贵的男子。

    他神情淡然，盘膝静坐，双目微闭，看上去倒是一副淡然的模样，想来他应当便是这化灵国的国王了。

    李哲深吸了一口气，正准备上前，身后却是突然传来了一声沉闷的声音：“你想对陛下做什么？”

    李哲眉头微微一跳，回过头去，只见这后方一个满头花白，身穿着巫师服装的老者正双目炯炯的看着自己。

    “你看得到我？”

    李哲一愣，当即是对着这老者疑惑的问道。

    这老者此刻双目已是瞪到了最大，他无法看到李哲，也无法听到李哲说话，在他的眼中，此刻在那化灵国国王跟前，正有着一团人形的灵光在闪烁！

    “你是谁？”

    这老者沉吸了一口气，对着李哲问道。

    “干什么呢？！不准说话！”

    便是就在这个时候，一侧的一个士兵也是眉头一皱，提起手中的长枪，直接迈步走了过来。

    只是，他才是刚刚走过来，便是浑身一软，直接倒在了地上，昏迷了过去。

    刹时间，周遭卫兵便是接二连三的跑了过来，不过无一例外的，全都是在瞬息之间，全数昏迷了过去！

    也是就在这个时候，李哲也是懒得再隐藏了，反正他已是发现了成功引起自己兴趣的人了。

    当即，他便是一挥手，一道灵光瞬间飞速涌动而去。

    仅是瞬息之间，整个监牢之内的数十名士兵，全都是在这一瞬间昏迷了过去，连一点反应的时间都没有！

    这个时候，那化灵国的国王才是皱了皱眉头，缓缓睁开了双眼。

    一睁眼，他便是看到了李哲的背影，此刻李哲已是显出了身形，嘴角带着笑意的看着那老巫师。

    而那巫师则是愣愣的看着眼前这突然出现的人影，完全是没了方才的那股子气势。

    吱呀……

    就在这个时候，伴随着李哲手掌轻轻一挥，这巫师以及那国王的监牢门缓缓打了开来。

    “你二人出来吧，我有些事情想要了解一下。”

    李哲轻声一笑，侧过身子，看了眼二人，缓声说道。

    闻言，那化灵国国王才是深吸了一口气，缓缓站起了身形。

    那老巫师也是迈步从牢房之中走出，二人并肩站立在了李哲的跟前。

    “敢问阁下是……”

    这老巫师看着李哲，缓声问道。

    听得这问话，李哲轻笑了一声，说道：“当初那修士叫我来的。”

    这话语，自然不是李哲想出来的，而是那盟主给李哲留下的，说是见到化灵国巫师的时候，只要这么说，对方便是知晓自己的身份了。

    果不其然，那巫师微微一愣，疑惑的眨了眨眼睛，随即便是双目猛然瞪大，不可思议般的看向了李哲。

    “怎的了？”

    那国王也是一愣，见着这巫师的模样，问道。

    “陛下……他是那古籍之中记载的，当年曾降临过我国的那修士的后人！”

    此刻，那巫师也是沉吸了一口气，对着这国王说道。

    听得此言，这国王先是一愣，随后便是露出了一抹喜色，看来自己等人是有救了！、

    而听着对方口中所说的古籍，李哲也是愣了楞神，不过瞬间便是反应了过来，现如今那丹盟盟主，已是紫府境中期巅峰了。

    而这化灵国，他乃是元婴境中期的时候来的，这么一想，恐怕距离他来这里，已是过去了数百甚至上千年了！

    这些凡人最长寿也不过是百年一代，这般说来，自己倒是似乎是真的从古代传说之中走出来的了……

    想到这里，李哲也是不由得苦笑了一声，看着两人说道：“说说看，到底是怎么回事。”

