
　　这座城池名叫莫尔莱城，是属于尼利亚国区政府军势力的，他们并不惧怕这二十艘舰船，而是担心这是其他某一国家探路的舰队。两者之间有着截然不同的区别。

　　现在确定了这是海盗，而且仅仅二十艘而已，就算再强那也强不到哪儿去。要知道这是他们在无尽之海建立的第一座城池，整座岛屿上几乎聚集了全国范围内近五分之一的高手玩家，同时城内还有二十万精锐士卒。防御如此强悍的一座城池若是被一支只有二十艘舰船的海盗给打了下来，他们直接去买块豆腐撞死好了。

　　一时间，信鸽四起，城池的管理者开始召集在岛上杀怪的玩家。因为之前他们根本就没想到城池会遭受攻击，所以在城内仅有七八万军队负责维持秩序，防御非常空虚。

　　然而，让莫尔莱城守军郁闷的是，这二十艘舰队在靠近城池六百米左右的时候，他们竟然停了下来，其中十艘继续不断的用投石器轰击城墙，而另外十艘则直奔造船厂方向而去，当然，他们同样也没有进一步靠近城池。

　　这莫尔莱城的造船厂只是高级造船厂，规模看起来要比终极造船厂小很多。当然，并不是尼利亚国区政府军势力造不出更好的造船厂，而是他们暂时还没有更好的舰船制造图纸，仅仅凭借着终极造船厂附带的那些普通的帆船或者楼船，或许勉强能够抵挡海浪的拍打。可一旦遇上海怪，其船底便如纸张一般脆弱。轻易就被撕裂了。这是很多进入无尽之海的国家无数次试验之后留下的血的教训，所以莫尔莱城便直接只建了一座高级造船厂，完全是作为摆设。

　　不过现在这摆设也将不存在了，大量的巨石抛掷而来，造船厂的坚固程度完全无法与城墙相比，不到十分钟时间，造船厂就成了一堆废墟。

　　城墙上，两个棕黑色皮肤的人穿着厚重的铠甲冷冷的盯着下方。在他们周围站着十多个实力很强的护卫。

　　其中一位说道：“将军，这些人做法太反常了，海盗不应该都是一群亡命之徒吗？怎么这些人没有直接冲过来攻城呢？”

　　另一个年长一些的人说道：“布努诺，这些人海盗很聪明，他们或许知道我们城内的守军实力很强，所以不敢强攻。他们可能是希望用投石器打破城墙之后再冲进城里来进行劫掠。”

　　布努诺却是不太赞同，说道：“他们仅仅只有二十艘舰船。就算每艘船上站满了人，加起来也不会超过二十万人。就凭这点军队就想冲入城池劫掠？我们会让他们知道当海盗的代价的！”

　　将军却没有布努诺那般乐观，说道：“我们还是谨慎一点的好，这里毕竟是无尽之海，以前也从未有人说过无尽之海上存在海盗，我们现在只看到了海盗的舰船。其强大程度已经超过了我们的想象。如果这些舰船上的军队并不是八阶兵，或者说有一部分实力超过八阶的士卒，那这一战打起来可就非常艰难了。”

　　布努诺同样皱起了眉头，他也知道了事情的严重性。无尽之海不能以常理推断，这里的怪物实力最低都是八阶巅峰的存在。还有很大一部分是九阶。而作为无尽之海上的海盗，又会是什么样的实力呢？恐怕就算不比那些野怪强。但也应该不会比它们弱吧！

　　将军问道：“布努诺，现在莫尔莱城有多少王级武将？”

　　布努诺明白将军的意图，立刻说道：“差不多有两千人，这只占了全国范围的十分之一左右，毕竟这段时间我们军方还在国内与多个势力进行交战，这些武将必须留在国内领兵作战。另外这里还有极少数的九阶兵，不过数量确实太少，用处不大。”

　　将军陷入了沉思之中，如果这支海盗军团的兵力结果真如他们所想的那样，仅凭这两千位王级武将、二十万守军以及那上百万玩家，要打这一仗并不是那么容易，就算最后胜利也会损失惨重。其实玩家死了也没什么，可万一要是死上几百个王级npc武将，自己可就有得哭了。

　　现在最麻烦的事情是他们并不清楚这支海盗舰队中到底有多少九阶兵。

　　“布努诺，你派几个水性好的、拥有探查技能的水军将领游过去，看看能不能摸清这些海盗的底细。”将军皱眉吩咐道。

　　布努诺问道：“是用npc，还是玩家？”

　　“自然是玩家！”将军有些恨铁不成钢的看了布努诺一眼。

　　布努诺也知道自己问了一个非常白痴的问题，也就没再说什么转身就下了城墙。

　　将军抬头看向那海盗舰队，口中嘀咕道：“希望这些海盗的实力不是很强吧！否则……”

　　……

　　杨天此刻端坐在虎鲨所在的旗舰上，专注的看着对面城池的一举一动。忽然，他发现在对方城池外东南角有了一些动静，要不是拥有鹰眼，他很可能发现不了这些。

　　就在这时候，一只信鸽飞到了杨天的肩膀上，杨天迅速打开一看，是他之前部署在这座城池后方城门处的那位枢密院成员发来的。这些人可都是精通隐身术之人，用来盯梢最适合不过。

　　那位枢密院成员在信中说，他发现他所看守的那座城门被打开了，从里面出来了四位疑似武将之人，现在正朝着海岸方向而来。

　　杨天瞬间变明白了这些人的意图，嘴角不由得泛起了一丝冷笑，送上门的肥肉岂有不吃的道理？

　　“兴霸，这些人打算从水下过来探听我们的虚实，你去送他们一程吧！注意，别被对方发现了。”杨天淡笑着吩咐道。

　　甘宁是与杨天一同过来的，原本他以为这次交战与自己无关了呢！没想到竟然还能领到差事，当下没有丝毫犹豫，嘿嘿一笑道：“主公放心吧！属下一定让那些人在无知中死去。”

　　说罢，甘宁整理了一下自己的行头，然后召集两个与他一同过来的锦帆水军高层将领，与他一同跳入了巨浪滔天的海水之中。可别小看了这两位高层将领，虽然他们并不是副军团长一级的人物，但却也是锦帆水军中小军团的首脑，他们的实力无疑例外都达到了帝级，而且全都拥有历史武将之魂。

　　对于其他势力而言，历史武将之魂非常难得，但对杨天来说要弄到一些低等级的历史武将之魂却是非常轻松，原因就在于杨天在屡次战争中获得了大量的积分，这些积分除了留下一两亿以备不时之需之外，其他全被杨天用来兑换各种物品了，其中兑换的最多的便是这类历史武将之魂。不过他兑换的大多都是二流或者一流的，更高一级的兑换的很少，除非需要历史武将之魂的人资质很高，至于三流历史武将之魂，杨天可就看不上眼了。m.23sk.net

　　原本杨天应该花大代价兑换内功绝学的，这样可以打造大量的王级乃至于帝级武将，不过这类你们在无尽之海上爆出的比较多，虽然无尽之海上爆出的带真字秘籍绝大部分是特级以下，但普通秘籍却有不少是王级以上的，偶尔遇到一个凶兽级的boss，说不定还能爆出普通的圣级绝学。虽然这些时日以来所有爆出的内功绝学都还无法满足白云城所有武将晋级王级，但也差不了多少了，再花不多的一些积分，就能完全弥补这个缺口了。可以说，自从新月半岛进入大规模开发阶段之后，白云城的王级武将数量出现了井喷式的增长。这还不算凌云之塔带来的那部分武将名额。

　　当然，这些都是日积月累中提升起来的，不可能一蹴而就。包括现在与甘宁一同跳入海中的两位武将，也是这样一步步走到今天的。

　　甘宁三人进入海中之后，立刻沉入到水中。在无尽之海上，若是停在海面，那无疑是找死的行为，就算拥有着帝级武将的实力，也不敢在海面做长久停留，因为这一层面的海浪太猛烈了。反而在海面以下比较平稳。甘宁等人敢肯定，对方派来摸底的那些人必然也只有从海面以下游过来才成。只要对方的实力不是太弱，从水下横渡数百米的距离完全不成问题。

　　在这种情况下，水军将领的优势便体现的玲离尽致，因为只要不是在浑水中，他们的视线基本上不会受到影响，就如同融入了海水中一般。方圆数百米都是目力所及的范围。甘宁就更加变态了，就算两三千米之外，他也能看到模糊的影像，对方的那些探子只要从水下过来，必然瞒不过他们的眼睛。

　　“小心！他们过来了！正好四个，我们潜入深水区埋伏起来，然后自其背后发起袭击，不要让对方发现我们的行踪。我对付其中两个，你们各自对付一个！”说完，甘宁当先向下沉去，差不多下潜了数十米才停下来。

　　其他两位武将也没有犹豫，立刻跟着甘宁的步伐降了下去。甘宁所说的道理他们也很清楚，在海水中最隐蔽的藏身之处便是更深的水域，因为只要到了一定的深度，从上往下看便是黑茫茫的一片，根本不担心会被对方发现。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百三十六章 探底免费阅读。https://www.23sk.net 