    两人踏着青石一路走来，有猿猴献桃，仙鹤指路，许多松鼠从树洞中探出脑袋，打量着两位陌生人。

    小泠鸢看见什么都觉得新奇，一路走走停停，半个小时的路程，一个多小时才走完。

    望着台阶尽头的山门旁有一座古朴的石碑，石碑上写着‘万寿山福地，五庄观洞天’。

    再往上看，山门两侧各有一石联：长生不老神仙府，与天同寿道人家。

    就在两人品味着这对石联之时，山门打开，从中走出一位穿着素朴道袍的童子。

    童子头顶上也有名字，叫做‘青竹’，乃是镇元子门下第九位弟子，也是现在最小的一位。

    至于清风明月两位童子，乃是镇元子第47、48位弟子，如今还远未出生。

    青竹修为已至元婴境，一出门先是冲这两人打了个拱手礼。

    “两位道友，青竹有礼了。”

    陆奇连忙还礼，小泠鸢也是有样学样。

    青竹抬手请道：“我家师尊算到两位道友前来，特传音于我，命我前来迎接，不过我家师尊和红云师伯正在不周山下解救人族，还要五天时间才能回来，请两位先随我到厢房休息几天。”

    “有劳道友了。”

    陆奇又是向其拱手致谢，使青竹对他生出一些好感。

    这三百年，陆奇可不是整天只知道修炼剑法，他还是耳濡目染，学到了很多与NPC相处的技巧。

    像是这种正统玄门弟子，一定要讲规矩，有礼有节，最忌逾矩失礼。

    有些玩家大大咧咧的去讨要任务奖励，人家暗自恼你，克扣你一部分奖励你都不知道。

    青竹只觉得这位‘青云子’颇有种君子如玉的温润，与其相处十分舒适，不免多提点了几句。

    “如今我师尊不在，几位师兄轮流在偏殿讲道，两位道友若是在厢房闲得无聊，可以去听一听。”

    “师尊临走前，曾命我在正殿前摆放了三十六个蒲团，也不知有何深意。”

    “我万寿山乃清净之地，还请两位莫要伤及山中灵兽仙草的性命，后院乃是我观禁地，有大阵护佑，两位切莫擅入。”

    陆奇再次道谢后，被安排进了一间厢房，厢房一进门是一间客厅，左边是卧室，右边是书房，外面是一个独立的小院，院子里除了一个花圃外，还有一个池塘，池塘边上还有一个凉亭。

    这种小院和拓跋部落的石室类似，看似他俩被安排到一个厢房之中，实际上进入厢房之时，各自进入了一个单独的副本空间，互不影响。

    待青竹告辞之后，陆奇立刻邀请小泠鸢来他这儿。

    小泠鸢一进来就皱眉道：“镇元大仙还要五天才回来，咱们总不能在这儿干耗着吧？”

    陆奇一挥手：“当然不行，咱们以后白天就去五庄观的偏殿听道。”

    “听他干什么？不如出去打怪刷修为点吧？”

    “我估摸着大部分玩家都会和你一样的想法，岂不知人家讲道的弟子都是金仙，甚至是太乙金仙，若能完整的听完，所获得的修为点绝对是海量。”

    “真的？”

    “我骗你干什么，咱们快点去吧。”

    两人匆匆赶往了偏殿，殿内一共有六人，都是镇元大仙的弟子，其中有一位正端坐在上首，向众人讲道，其余五人盘坐在蒲团之上，正在认真听讲。

    青竹也在这五人之中，他看到两人前来，微微点点头，继续望向师兄。

    陆奇拉着小泠鸢小心翼翼的坐在殿内的蒲团之上，避免发出什么声响，影响大家听道。

    此时正在讲道的人乃是镇元大仙的大弟子云松子，其本体乃是一株先天灵松，经镇元大仙点化之后，已跟随师尊修行三万余年，修为已至太乙金仙境。

    云松子讲的乃是玄门正道，也是当年镇元大仙前往紫霄宫听鸿钧老祖所讲的内容。

    后来镇元大仙将这些感悟传授于他，他代师传道，又将其传授给诸位师弟。

    “夫道生于无，潜众灵而莫测；神凝于虚，妙万变而无方，杳冥有精而泰定发光，太玄无际而致虚守静……”

    小泠鸢眉头一皱，向陆奇发私信道：“说的是啥玩意？我听不懂怎么办？”

    莫说是小泠鸢，就算是陆奇此时也是如听天书一般，完全听不懂。

    不过听不懂也无所谓，只要在这儿泡点，一直将讲道听完，自然会有大量的修为点奖励。

    “别管听不听得懂，在这儿坐着就行，你也可以切出游戏看个电影，逛个论坛什么的。”

    “哦，这样的话还真不错。”

    陆奇此时也切出游戏，看一看自己的信息网怎么样了。

    他直接进入的信息网的后台，查看今天的网站数据。

    这一看，他自己都吓了一跳。

    只见今日访问量竟然达到了惊人的十五亿！

    用户注册量也达到了六百多万！

    论坛新增帖子十九万条，新增问答七十四万。

    灵石总流水也高达九百五十五万！

    他马上登陆了自己那个负责回答问题的‘百晓生’账号，私信显示的是9999+，同时右上角的灵石余额为194万！

    他刷新了一下网页，发现这个数字又变成了195万！

    这195万灵石全部来自于他的那些问答，每一位想要查看答案的玩家，都要支付1枚下品灵石。

    这还是官方论坛出现了大量转载他的问答整理贴，导致绝大部分玩家并没有花钱，而是看了盗版。

    陆奇开启问答模块的初衷是想通过可以赚钱的问答，来吸引更多愿意回答高质量问题的玩家。

    从而推动这个问答版块的健康可持续的发展。

    那些官方论坛盗版的帖子，他也不手软，立刻购买了智能AI，让智能AI对盗版帖子进行识别并举报，同时他又发了一条公告，大概意思是，可以转载，但必须注明转载连接。

    毕竟现在还是有很多人愿意为知识付费，盗版不标明来源的话，别人连付费的渠道都没有。

    他专门跑去官方看了看，发现官方论坛已经沦为了‘云上仙宫信息网’的宣传平台，而他的那几篇帖子竟然被加精了。

