    神话，鬼怪，传说，从尔什民诞生以来，各种各样的奇幻故事就在它们之中流传着……

    而这个地方，就是聚集这些传说的地方。

    在很久很久以前，一些生物……被创造了出来。

    这些生物都是……最接近神话故事里的角色，包括吸血鬼在内，还有别的各种传说故事里的角色或者生物。

    它们被创造出来后，就被聚集到了一个……空间之内。

    这个空间原本是位于尔什的一块大陆之上，但在正常的情况之下，它不会被尔什民所看到，因为它是重叠在正常空间上的另一个空间。

    据说这是尔什对高层次空间研究的结果，结果让它创造了这么一个……重叠空间。

    这个重叠空间的主要居民，就是这些神话生物，它们不只是居住在这里，也在管理着这个地方。

    虽然说是管理，但实际上也是无所事事地在这里享受着长生的时光而已，就如神话传说里的一样，它们的生命一般都很长久，细胞没有‘衰老’这个设定。

    不过，这些神话生物也无法繁殖，或者说繁殖很困难，因此过了很久之后数量也没太大的变化。

    除了神话住民之外，也有一般的尔什民居住在这个地方，它们的知识停留在中世纪阶段。

    这个空间被创造出来的确实目的没有谁知道，虽然有很多猜测……

    ……但创造空间的尔什本身，从未说过这个空间是用来做什么的。

    可能空间只是一个试验重叠技术的成果，没什么特殊的目的……谁知道呢。

    神话生物虽然一般都无所事事，在这里过着生活，但是作为名义上的管理，神话生物们可以知道外界发生的情况，并了解外界对空间的影响。

    有时候，会有外界新来的生物或者……物品进入空间，让空间内的生活变得丰富起来。

    有些生物也开始在空间内研究起了外界的技术，有些则因为无聊或者……野心，想发动就像是战争之类的事情，统治整个空间，当然这个没有成功、

    不管怎么样，到了最后这个空间的生物都会和平地相处着。

    直到……某个时候。

    它们突然接到了消息，说是要把空间放在月亮上，并让这个空间和另外十个末日空间在一起连接上。

    这听起来好像有着很大的变化，实际上没什么变化，这个空间还是和以前一样，只是多了一些……可以去末日空间的‘道具’而已。

    所以，神话生物们也没什么所谓，因为不管是在月亮上还是尔什上，空间内的环境都是……没什么变化的。

    最初神话生物是不知道怎么去别的末日空间的，它们有些有在研究，也有些……比如说那个吸血鬼馆长，是完全不在乎的，它似乎很满意在洋馆里舒适的日子。

    虽然有研究别的末日空间，但没什么兴趣过去。

    后来，发生了一件小小的事情，那就是空间内的中世纪小镇来了一个新的镇长。

    这名镇长是来自外界的，它的任务主要是负责和外界来的尔什民接触……因为神话生物并不在意那座小镇，当然也不在意这件事情。

    最后就是现在……

    有关于末日的预言。

    尔什上发生过不少次末日，或者可能发生一些末日，只是这些末日都被隔绝并被做成了在月亮上的末日空间。

    虽然说是独立的空间，但似乎也占据了一定的位置，所以放不下更多的末日了。

    之前有尔什可能会找另一颗翻滚者，制造更多的末日空间的说法……

    因为，尔什离开之后，带走的不止有月亮而已，原本星系内的一颗翻滚者也不见了。

    但这个说法并没被证实，而且尔什已经被认为是不再理会这些空间了，因为原本一直都在保持的联系已经中断了。

    于是，神话生物们认为新的末日会影响到它们现在居住的空间，因此开始全面研究对应的计划。

    这个计划就是搬到别的末日空间去。

    因为末日发生的时候，是最危险的时候，而末日发生了之后的空间反而比较稳定，如果到别的空间去居住，那就没问题了。

    它们研究出了一些前往别的空间的方法，并且相继离开了，至于中世纪的尔什民小镇，那里面的居民则毫不知情，包括镇长在内。

    虽然镇长知道很多，但也不知道即将有新的末日发生，所以它们没有采取任何措施。

    包括吸血鬼馆长在内，大多数神话生物都采用不同的方式去了它们认为适合居住的地方，而且去的时间很早，并不是说等到末日快接近才去的。

    只是去的时候会有些……错误，比如吸血鬼的记忆问题之类的，总而言之这些神话生物在之前大多数都相互间有联系，而去了末日空间之后，就再也没联系过了。

    …………

    “可能有谁，会想把我们都找齐吧，说实在的我还挺想念它们的。”

    在洋馆的地下室里，间谍和比露还有……吸血鬼正坐在高大的书架上。

    “这本书是尔什的么？”间谍手中正拿着一本书，这本书就是有关于‘末日预言’的书。

    它的标题是‘缝隙中的未来’，而书页已经腐蚀严重，打不开了。

    “我觉得应该不是，可能是它的……”吸血鬼一副回忆的样子说道：“它很擅长预言呢，但是我也不知道这本书到底是谁的，不过，它肯定是真的。”

    “你怎么那么肯定？”比露问道：“如果是骗你的怎么办？”

    “因为这就是命运啊。”吸血鬼笑着道。

    “哼哼，不要胡说了！”比露举起刀说道：“自己的命运应该自己去劈开！”

    “那么就等三十天后，看看会发生什么事情吧。”吸血鬼说道：“你们是想在这里等？还是说做点别的什么呢？”

    “你打算做什么？”间谍问道。

    “当然是去找我的同伴啦。”吸血鬼说道：“它们可能也失忆了……不过显然之前过去的那个方法有点问题，我得改进一下。”

