    哪知徐隐身法奇幻有如鬼魅，后撤中途，竟能毫无征兆的忽然向回飘返，正好从公孙大娘头顶翻过。

    公孙大娘从未见过这等仿佛可无视惯性的轻功，睁大杏目抬头望去，却刚好与徐隐近乎贴面闪过。

    徐隐嘴角微翘，笑容得意。

    这轻功身法源自于辟邪剑法与乾坤大挪移，以乾坤大挪移心法瞬间扭转真气运行顺逆，便能够令辟邪剑法当中的鬼魅身法随时可以转向回旋，无所征兆。

    这一错位，徐隐顺利来到板车之前，抽出了自己的软剑。

    剑指轻拭剑锋，竟无视转瞬追击而来，剑势如长江滔滔的公孙大娘。

    徐隐笑容收敛，整个人气质瞬间产生变化。

    他手中软剑有如一条银龙，笔直刺出！

    剑光万分辉煌，宛如流星！

    无法形容其中的璀璨，那一点剑光仿佛瞬间驱散了义庄内的阴森与黑暗，刹那间就到了公孙大娘面前。

    公孙大娘脸上闪过震惊之色，双袖彩带连舞，身形疾速后撤，双剑用尽变化，直到退出了义庄大门之外，才勉强交叠格挡住这一剑的辉煌！

    瞬间，她的双剑竟出现一道不自然的弯折，双袖舞带有如波浪般震动。

    她退出了很远，脸色先红再变为苍白，才完全卸去这一剑上的威力。

    公孙大娘缓了口气，惊道：“天外飞仙？！”

    徐隐的天外飞仙，不像陆小凤模拟的那样，非要腾空借势方能施展。

    他所得叶孤城这一剑的精髓更胜陆小凤三分，不过却也只有叶孤城那一剑的七成威力。

    只是这七成之力，已令公孙大娘险些无法抵挡。

    徐隐冷漠的面容再次绽放微笑，说道：“比起陆小凤那一式，是否强了一些？”

    公孙大娘说道：“真是奇怪，为什么天外飞仙这样凌厉绝顶的剑招，怎么像是个人都会一般？”

    徐隐却说道：“剑势可仿，剑心难仿，我们只是徒有剑势罢了，大娘可还要继续打下去？”

    公孙大娘柳眉倒竖，双剑一振，说道：“胜负未分，当然不能如此轻易结束！”

    徐隐笑容再敛，整个人气质又是一变，与方才模拟天外飞仙时的清冷孤寂不同，这回则是一种纯粹的空，一种彻底融入天地自然的空！

    四周树影沙沙，风声赫赫，徐隐就像消失在了原地，却又似无处不在。

    公孙大娘脸色变了，她亦是习剑之人，能够敏锐的感知到徐隐这股剑意的可怕，那是与天地自然为敌的恐怖！

    “大娘，这一剑若是等徐某使出，你这个假死之人，恐怕就会真死了，现在尚且还有机会。”

    她忽然收起双剑，轻拢秀发，恬淡一笑，“打累了，气也出够了，不打了！”

    徐隐身上的空瞬间消失，他又仿佛回到了人间，变成了一个普普通通的剑客，仿佛刚才发生的一切都是幻觉。

    公孙大娘狐疑的打量着徐隐，心下暗道：“江湖上能有西门吹雪和叶孤城这样的怪物已是异数，没想到竟然还隐藏着这样一个丝毫不弱于他们的怪物，刚才那一剑，我是真的没有半分把握去接！”

    她看着徐隐走入义庄，抬起地上的棺材板，忍不住问道：“刚刚那一剑是你的独门剑法？”

    徐隐笑道：“假的，我就是装样子骗骗你。”

    公孙大娘跟进义庄，微微皱眉，心下自是不信。

    徐隐将棺材板扔回棺材上面，笑道：“你等会儿，我先将首尾处理干净。”

    他在义庄外面一堆无人认领的死尸中挑了一个身形与公孙大娘相当的女尸，手拿易容工具为她化妆。

    公孙大娘也是易容行家，不过她从未给死人易容过，看徐隐将地上的女尸整理得越来越像自己，不免心下发寒，有一种自己已经死了，任由对方摆弄的错觉。

    看了一会儿，她受不了躲进屋内。

    徐隐将死尸整理完毕便抗了进来，九月中秋时分，北方的气候已经比较寒冷，再加上北方空气干燥，这些死尸再摆上半个月也未必会出现腐烂迹象。

    “大娘，把你身上的衣服脱了。”

    公孙大娘杏目圆瞪，“你做梦！”

    徐隐又从一旁的柜子里取了个包裹，“这是我买的成衣，照着你的身材买的，一定合身，你到里面把衣服换了，这事很重要。”

    公孙大娘知道徐隐的目的，接过包裹转入了义庄里面守尸人的房间内换装。

    徐隐再将公孙大娘的衣服给女尸换上，放入棺材，这回就算有人再来查看，只要不是非常细致的观察，一定不会看出死尸的问题。

    反正也就一天时间，等明天大事结束，这死尸也就无所谓了。

    他招呼了一声易容成麻脸大汉的公孙大娘，“此地非论事之地，我们先走，后面还有事情要跟你详说。”

    “好！我也想知道为什么叶孤城要杀我！”

    两人来到徐隐提前租好的小旅馆内，这里什么都是最差的，环境也是最脏的。

    但是对两人来说，只要足够隐秘，足够安全，便行了。

    徐隐说道：“现在你已算死了，所以明天那场旷世决战就没有必要去看了。”

    公孙大娘咬牙道：“那你以为我来京城是做什么的？对了，你先回答我，为何叶孤城和世子要杀我？”

    “不止要杀你，还要杀欧阳情！”

    公孙大娘一愣，更摸不着头脑。

    徐隐说道：“杀你的原因，我不知晓，也许与欧阳情有关。”

    “欧阳情？听说孙老爷也死了！”

    “他们要杀欧阳情，并且要杀孙老爷，只因为欧阳情和孙老爷都在青楼里见过一个太监和一个喇嘛。

    太监是皇帝身边的太监，喇嘛是东南王府的喇嘛！”

    公孙大娘更摸不着头脑了，徐隐的话，每一个字她都听得明白，但连成一句话就完全不明所以。

    “什么太监？什么喇嘛？又与此事有什么关系？”

    “当然有关系，一个你想象不到的关系！因为有人想做皇帝！”

    公孙大娘悚然一惊，“世子要谋反？”

    徐隐点头道：“不错！”

    “你也是世子的下属，也想跟他一起谋反？”

    “我只想复仇。”

    公孙大娘看着徐隐，半晌没有说话。

    徐隐笑容收敛，摘下人皮面具，这回无论是外貌还是气质，都已变成了另外一个人。

     

