
　　欧阳青又冲电话里咆哮了一句：“这种小事还向我爹汇报？你是不是成心跟我作对！我最后再说一遍，菜鸟的资料，立刻！马上！给我！”

　　吼完，挂掉电话！

　　脸色已是气得一阵青一阵红！

　　这时，外面传来两声轻轻的敲门。

　　欧阳青烦躁地喝道：“谁啊！敲个锤子，进来！”

　　这家伙，赫然是把这里当成自己家了。

　　门开了，外面站着一名老者，和一名中年人，均穿着猎魔协会的制服，气度不凡，应该是协会高层。

　　这两人，赫然是猎魔协会副会长秦重，和身居要职的梁启超。

　　两人同时出现在一起，且相处和睦，如果让旁人看见了，定然会大吃一惊！

　　因为他们俩的关系，最近变得很微妙。

　　这事儿得从上次银狐森林的关闭传送阵事件说起。

　　秦重因听信了高山传言，站错队，导致李铭差点罹难，后来秦重深刻检讨，向协会承认错误。

　　虽然秦重的副会长职位得以保留，但他亲手培养的亲信，以及关系较好的同僚，都因此事受到了牵连。

　　其实这很好理解……

　　因为秦重犯的错，说白了是协会高层的腐败作风导致的。

　　暴风团渗透协会高层太深了，高山只是一个分队长，便能影响到协会高层的决议。

　　因此，协会会长和地面有关部门决定，要尽快坚决地整治这种不良风气。

　　政策一下来，秦重首当其冲，成了被制裁的对象。

　　只不过是考虑到秦重这些年劳苦功高，而这次也确实是被亲信利用了，这才保留了他副会长的职务。

　　但他下面的亲信，日子就不好过了，开除的开除，降职的降职，一片惨兮！

　　再说到梁志超。

　　梁志超的情况，正好和秦重相反。

　　当时秦重代表着猎魔协会，出现了重大错误，差点把李铭这位英雄坑死在银狐禁区，引起了新月队的强烈反击！

　　新月队甚至扬言要跟暴风团彻底撕破脸皮，斩杀高山！

　　尽管新月队指名道姓要的是高山，但只要有点脑子的都知道，在当时那种局面下，暴风团是绝对不会交人的！

　　哪怕高山错得再厉害，暴风团也一定会保住高山！

　　理由很简单！

　　新月队大张旗鼓的扬言撕破脸，逼迫暴风团交人，暴风团若是同意了，岂不是人人都会说他们怕了新月队？

　　如果是心平气和的好好商量，那么结局完全不一样，就算高山只是犯了一点小错，只要新月队好好找到暴风团谈判，暴风团为了服众，必然会严惩高山。

　　说到底，混地下城的大组织，把面子看得很重的！

　　当时的情况，新月太怒了，太冲动了，已经下了血战书！

　　本该是场死局。

　　新月和暴风，必有一伤！

　　而就在关键时刻，是梁志超出面，找到并说服了李铭，让两家化干戈为玉帛，免除了一场腥风血雨，也弥补了猎魔协会高层犯下的错误。

　　梁志超，因此立下大功！

　　最后梁志超甚至和李铭达成了长期收购魔物标本的交易，又为猎魔协会做出很大贡献。

　　于情于理，梁志超也应当受到重用！

　　结果就造成，秦重的地位呈直线下滑，梁志超又以火箭般的速度提升，期间难免会出现磕磕碰碰，暗生矛盾。

　　毕竟梁志超接替的，其实就是秦重党羽失去的权利。

　　再考虑到秦重的年纪，没几年便要退休了……

　　以梁志超如今的势头，副会长职位，多半是由他来接替。

　　一来二去，两人的关系，可想而知！

　　但就是现在，两人竟然因为同一件事，出现在新月队办事处门口。

　　这让协会大厅的工作人员大跌眼镜！

　　当然。

　　作为关键人的李铭，压根没关注过这些，所以并不觉得奇怪，只是好奇协会高层中的两位老熟人，怎么同时找来了？

　　肯定不是巧合啊！

　　只能说明，跟这个金毛有关！

　　“秦副会长，有事儿？”

　　李铭收起手机，眼色肃然。

　　心想，这欧阳青好大的派头，一个电话，居然连副会长都亲自跑一趟！

　　看来必须慎重处理这家伙了！

　　欧阳青并不认得秦重和梁志超，但是听到李铭对秦重的称呼，他便喜笑颜开起来。

　　秦副会长？

　　这不是我家管家的堂兄吗！

　　秦管家真给力，直接让堂兄来帮我搞定这个菜鸟啊！

　　想到这，欧阳青愈发嚣张起来，拿鼻孔对着李铭，手一指：“秦副会长，就是这个菜鸟，在地下城竟然敢不给我面子，你替我好好教训教训他！”

　　闻言，秦重老脸通红。

　　梁志超无比诧异地望着秦重：“副会长，您认识他？”

　　“不认识！”

　　秦重斩钉截铁地说道：“我跟这小子素未谋面，怎么可能认识，我是来找菜鸟的！”

　　梁志超眉毛一挑：“您也接到消息了？”

　　秦重点点头：“不错！有人动了协会的资料后台，如果不是对方直接调取菜鸟的资料，换做别人，可能根本难以察觉！”

　　梁志超沉沉点了点头。

　　协会高层都清楚，李铭的资料，非常特殊。

　　首先因为李铭是首个未成年便拿到合法且特殊的荣誉勋章的人。

　　其次李铭能从禁区内带出魔物标本，协会怕他的资料泄露到魔化人手里，所以对李铭的资料档案做出了sss级加密。

　　有人试图私自调取李铭的资料，协会总部会在第一时间发出警报！

　　因此，秦重和梁志超，才立即赶来新月办事处，通知新月队。

　　“秦老，看来这个少年，和刚才的盗窃资料有关啊……”

　　“我特么是真不认识他啊！”

　　秦重急得爆粗口！

　　他很冤！真的超级冤！

　　上次就是因为听信了高山的谗言，害了菜鸟，搞得他现在这般下场。

　　此刻跑过来及时通知菜鸟，本来也是出于一片好心，顺便想着修复和菜鸟的误会。

　　结果一进来，就被一个疑似菜鸟的仇人的小屁孩，捆绑在一起。小屁孩还扬言要找菜鸟的麻烦！

　　小屁孩甚至当着菜鸟的面、梁志超的面，用命令的口吻，让他教训李铭……

　　靠！教训尼妹啊！

　　秦重很郁闷，这回又是直接躺枪！

　　他赶忙表明立场：“重申一遍，我真不认识这孩子，如果这次协会后台的信息盗窃案，和这孩子有关的话，我一定严惩不贷！”

　　欧阳青愣了愣，怒道：“装什么装，你不是我家管家的堂哥吗！什么盗窃信息，是我让管家查的！你一个副会长，连一个普通猎魔人的资料都拿不到，我要你何用！”

　　李铭和梁志超一阵无语。

　　心想这家伙真是个草包！

　　虽然不能确定秦重跟此事无关，但秦重摊上这么个猪队友，着实令人同情。

　　“闭嘴！”

　　秦重怒喝一声，眼神如狼似虎：“小屁孩，你要是再污蔑我，别怪我对你不客气！”

　　欧阳青怒笑：“长这么大，还没有人敢这样威胁我！副会长了不起？知道我老爸是谁吗！家父欧阳疯，你动我一个试试！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第180章 秦重再躺枪免费阅读。https://xs.23sk.com 