
    .，

    老当家的那么狠辣，怎么可能不给自己的儿孙报仇，所以他们都死了，一个都没活下来。

    随后常雅兰渐渐的止住了哭声。

    不由得想起了顾乔乔的话，和那个所谓的美梦相比，这一世最起码他们兄妹几个都活着呢。

    所以，就像妈妈说的那样，她真的应该感谢顾家还没有赶尽杀绝，手下留情吗？

    常雅兰沉默的底下了头，紧紧咬住了嘴唇。

    顾乔乔站在门口，凝滞了一瞬，勾了勾嘴角，就朝着房大哥走去。

    “乔乔，没事儿吧？”房磊关心的问道。

    “我没事，们可以继续审问她了，估计会交代的。”顾乔乔笑呵呵的说道。

    房磊点点头，给身旁的手下交代了几句，然后就带着顾乔乔离开了。

    两个人说了几句话之后，顾乔乔开车离开了警署。

    常雅兰的事情虽然不大，但还是给顾乔乔带来了一点冲击。

    她不知道这个世界是否还有其他和常雅兰类似的人，也不知道他们会不会对某些事物造成破坏。

    就像这常雅兰。

    她应该知道未来五年发生的事情，虽然小事变故多，但是一些大的事件基本没什么变化。

    像常雅兰，现在还好，可以将她控制起来。

    等她出来之后，这个世界，早已经不是她知道的样子。

    就怕现在有这样同类的人，但是心肠歹毒，利用自己某些先知去做危害人间的事情，那就糟了。

    于是顾乔乔调转小汽车的方向，随后朝着顾园的方向拐去。

    幸好小叔叔明天才去牧场，所以她可以趁此机会当面问一下。

    到了顾园，一家人正在吃饭，小宝和小贝带着白狼和小白满院子的疯跑。

    看到顾乔乔进来，小宝和小贝眼前一亮，像两只小雏鸟一样的，朝着顾乔乔奔来。

    一人抱住顾乔乔一条腿。

    小贝奶声奶气的说，“乔乔妈妈，小贝都已经两天没看到了，我和哥哥可想了，对吧哥哥。”

    小宝比较沉稳，却也点头，“乔乔妈妈，是来看我们，接我们回家的吗？”

    这问题一连串，不过顾乔乔蹲下身子，好奇的问道，“不是一直叫妈妈，怎么今天叫乔乔妈妈呢？”

    “因为大家都这么叫呀。”

    小宝拉着顾乔乔的手指，软绵绵的说道，“我也和妹妹商量好的，这样的话，我们的妈妈就是独一无二的。”

    顾乔乔不由得噗嗤一声笑，“就是叫妈妈也独一无二啊，因为这个世界上只有们两个才叫我妈妈的呀。”

    小宝和小贝对视了一眼，惊喜的看着顾乔乔，马上明白过来，猛劲的点头，小贝嘴快，“对呀妈妈，只有我和哥哥才叫妈妈的，和爸爸那么好，但是爸爸也叫乔乔的，他还叫……”

    顾乔乔反应极快。

    一把抱住了小贝，在她的脸蛋上亲了一口，也将她的话，给堵了回去。

    这孩子，肯定是听到秦以泽偷着喊她那个什么了。

    这以后可要小心，这两个小崽子耳朵可灵了。

    不由得对秦以泽生起了一丝埋怨。

    但是在小贝面前还不能表现出来，小贝被妈妈亲了一口，高兴的马上就忘记刚才自己要说什么了。

    连玉红已经给顾乔乔盛好了饭，伸出手招呼道，“乔乔，快过来吃饭，小宝和小贝已经吃完了。”

    “是啊，妈妈，快去吃饭吧，的肚肚肯定饿了。”

    小宝很体贴的说道。

    小贝乌溜溜的黑眼珠转了转，拉着顾乔乔的手，软语相求，“妈妈，小贝和说件事好吗？”

    “和我说什么事啊？”顾乔乔看着小贝，她能有什么事。

    “妈妈，我想和哥哥去草原玩。”

    顾乔乔愣了一下，这小丫头心挺野的，想去草原玩了，那草都比他们高，她根本就不放心的。

    “们还太小了，等再长大一点，爸爸妈妈带们去玩。”

    小贝还要说什么，小宝就扯了扯她。

    随后小宝眨眼，笑了笑，拉着小贝蹬蹬蹬的就跑去找白狼了。

    连玉红满脸都是笑意，这两个孩子带给他们太多的欢乐。

    只要小宝和小贝来，老当家的和玉娘根本就不出门。

    此时看到小宝和小贝跑去找白狼了，老当家的放下筷子，“们先吃吧，我去看看小宝和小贝在做什么？”

    “太爷爷吃好了吗？”

    顾乔乔关心的问道。

    老当家的眼珠一瞪，“我当然吃好了，我又不傻，饿不饿我还不知道。”

    玉娘拍了他一下，不悦的说道，“乔乔是关心，担心什么呀？乔乔又不是来接孩子的，对吧乔乔？”

    顾乔乔眨了眨眼睛，她能说什么呢，笑呵呵点头，“我不是来接他们的，我来找小叔叔有点事儿。”

    玉娘马上眉开眼笑，“那们赶紧吃饭，小叔叔和凌楠出去了，一会儿就回来。”

    然后老当家和玉娘一起去找小宝和小贝了。

    顾乔乔眉眼带笑的看着顾天峰，“爸，什么时候回来的？”

    顾天峰去出差了。

    “昨天回来的，还给们带了礼物，等一会儿回去的时候拿走吧。”

    “谢谢爸爸。”顾乔乔笑眯眯的，然后转头看向顾茜茜，“茜茜，这两天没去找罗帆啊。”

    “没有，过几天就要开学了，在家里陪陪妈妈。”

    顾茜茜乖巧的说道。

    连玉红就叹了一口气，“咱家孩子也不多，可总是聚不齐，子书已经多长时间没回来了。”

    “子叔去了特备队，那里环境和别的地方不一样，是特殊的一个部门，如果没有特殊情况，一年之中能有几天假期就很不错了。”

    顾乔乔又接着说道，“也别担心了，子书现在成长的很快，不管将来如何，这段经历对他来讲，好处太大了，而且弟弟将来也不能做甩手掌柜的，顾家的产业他总要承担起来。”

    “现在是顾家的传人，做得很好，老当家的对非常满意，弟弟的性格也不适合做这些。”顾天峰沉声的说道。

    “爸，我知道这些，不过以后也要看弟弟的打算，现在就让他做他喜欢的事儿吧，可我还想等退休不忙了之后，和阿泽周游世界的。”

    连玉红就笑了，“才二十出头的，说什么退休，好了好了，吃饭吧。”
