
　　“怎么回事？江尘公子为何突然间性情大变了，按说不是杀了南北朝之后，直接毁灭南北世家吗？现在不但要给南北朝重生的机会，还确保南北世家的安全，这不像他的行事风格啊。”

　　“是啊，不知道江公子在想什么。”

　　“都不要说话，你们懂什么，江公子这样做，自然有这样做的道理。”

　　…………

　　大乾帝国这边的人也是丈二的和尚摸不着头脑，以他们对江尘的了解，江尘做事，向来不给敌人留后路，一直都是斩草除根，按说就算不灭南北世家，也绝对不会给南北朝复活的机会。

　　而事实上，江尘在和南北朝对战之前，也是这样的想法，杀了南北朝，灭杀南北世家。

　　但是在自己的长剑震碎南北朝生机的那一瞬间，他突然觉得，这个世界上少了南北朝，自己就好像失去了生命中一个部分一样。

　　那是一种惺惺相惜的感觉，江尘知道，他和南北朝其实是一种人，都是争霸天下，都想要横扫一切障碍。

　　江尘觉得，如果不是命运的安排，他和南北朝或许会成为好朋友。

　　但造化弄人，二人注定成为敌人，而且是宿敌，既然是敌人，那就必定要有一个人死。

　　南北朝死了，江尘为了弥补内心的缺憾，给了他再次重生的机会，这样一来，江尘的内心，就不会落寞。

　　他抹去了南北朝灵魂的所有记忆，等南北朝重生之后，就是一个新的人，和前世再没有半点关系，和自己再也没有关系，到时候，没有了自己的阻碍，南北朝或许就真的能够绽放光彩，成为主角。

　　大黄狗和烟晨雨都没有说话，他们知道江尘心中所想，也知道江尘心中所憾，这是一个性情中人，也正是因为如此，才赋予了江尘独有的魔力，才让他们心甘情愿的愿意跟随江尘。

　　所以，无论江尘要做什么，无论他要如何处理自己和南北朝之间的恩怨情仇，他们都会选择支持江尘。

　　南北泰升突然有一种想哭的冲动，他颤抖的伸出双手，把南北朝的遗体和灵魂水晶球还有帝皇剑给接过来，从这一刻开始，南北世家和江尘之间的所有恩怨，就一笔勾销了。

　　而且，江尘现在的实力，也已经不是南北朝能够招惹的了，南北世家这一次能够保住不灭亡，已经是谢天谢地，完全托了南北朝的福。

　　“多谢江公子，这份恩情，我们南北世家记下了，我南北泰升对天起誓，从此以后，南北世家不会和大乾帝国为敌，不会和江公子你为敌。”

　　南北泰升无比郑重的说道，然后带着南北世家的族人踏空而去，很快消失在天才府的上空。

　　“江公子，我杨宇代表大乾帝国千千万万之众，感谢江公子大恩。”

　　杨宇走到江尘近前，对着江尘深深施了一礼，后面的高层也同样如此，他们都是高高在上的人物，但在江尘的面前，他们什么都不是，在他们心里，江尘对大乾帝国的恩情，比天都要高，根本不是一个礼节就能够报答的。

　　“皇上不必如此，我和南北朝之间，早晚是要有一个决断的，今日杀了南北朝，我也算是完成了一桩夙愿。”

　　江尘伸手将杨宇扶起来，他心里很清楚，即便没有大乾帝国的今日遭遇，他和南北朝之间的决战，还是要有的，迟早的事。

　　“尘哥哥，你的伤势如何？”

　　烟晨雨走到江尘近前，看到江尘一条手臂都被炸成了粉碎，无比关切的问道。

　　“没事，我的伤势很容易恢复，你怎么样？”

　　江尘笑着看向烟晨雨，他知道，这一段时间，烟晨雨没少替自己操心。

　　“我没事，伤势不重，我准备闭关，很快就能够冲击到仙帝级别了。”

　　烟晨雨说道。

　　对于烟晨雨要冲击仙帝，江尘一点也不意外，他和南北朝本身就是一个层次上的人物，现在南北朝已经抢先一步晋升到了仙帝，那么烟晨雨距离仙帝，肯定也不远了。

　　“我也要冲击半帝了，这一次和南北朝决战，收获不小，而且杀了南北朝，等于踢出了前进道路上最大的阻碍，如此一来，使得我念头通达，可以直接冲击半帝级别。”

　　江尘说道，这次收获的确是巨大的，他和南北朝谁不死，都会得到巨大的好处。

　　“大黄，我一会和小雨进入三十三层空间内晋级，你在外面先守护。”

　　江尘对大黄狗说道。

　　“放心吧。”

　　大黄狗点头。

　　就在这时，三四道强横无匹的气浪突然之间从上空飘荡而来，眨眼之间就来到了天才府的上空。

　　随后，四道身影出现了，这四人的修为无比强势，带头的一个老者，修为已经达到了恐怖的四级大帝，在他身旁还有一个三级大帝和两个二级大帝。

　　如此强大的阵容，放眼整个缥缈仙域，除了仙庭之外，恐怕再也找不出第二个势力了。

　　“仙人板板的，仙庭的人消息还怪灵通，这么快就知道你回来了。”

　　大黄狗忍不住骂了一声。

　　“不单单如此，他们还知道他们的人是被你我所杀，这次直接派出了四级大帝来，看来很重视啊。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑意。

　　要是在以前，四级大帝的到来，江尘肯定会表现出担忧之色，扭头就跑是肯定的，但现在，江尘可没有要逃的打算，大黄狗的实力已经达到了二级大帝巅峰层次，只差一步就可以晋升到三级大帝。

　　以大黄狗现在的修为，对抗一般的四级大帝，完全就不在话下，所以仙庭派出来这四个人，完全无法对江尘造成半点威胁。

　　“江尘小儿，还不快点过来跪死。”

　　有人已经锁定了江尘，无比愤怒的大声喊道。

　　“不好，是仙庭的人，好强大的高手。”

　　“奶奶的，这仙庭也是没完没了了，和江公子干上了。”

　　“这下不好办了，对方的实力太强大了，别说江公子受到了严重的伤势，就算是全盛状态，恐怕都不是对手啊。”

　　…………

　　一时间，大乾帝国的人群又躁动了起来，一个个脸上更是流露出担忧之色，毕竟来者太强大了，让他们不得不担忧。

　　【感谢活在今天的方格里兄弟打赏，加更一章。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2005章 阴魂不散【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 