    第56章 传下三千大道（一更）

    “五帝华盖伞，可挡万般伤害！”

    感受体内力量，嬴玄眼神振奋，练成五帝大魔神通后，他的实力起码暴涨百倍。

    丹田中拳头大小的璀璨金丹缩小了一圈，上面浮现一道五色道纹。

    这个五色道纹代表着五帝大魔神通。

    晋升武道金丹后，想要继续晋升，便要依靠神通之力，继续凝练武道金丹。

    神通威力越强，金丹越发凝练，修炼者实力越强。

    当金丹凝练九门神通后，便可以晋升更高境界。

    不过九门神通只是最低标准。

    金丹凝练的神通越多越强，修炼者根基越牢，潜力越大，实力越强。

    “若是我将三千大道全部凝练金丹，那我的根基潜力岂不是逆天，越级挑战如同吃饭喝水？”

    嬴玄心中升起一股野望，既然获得了三千大道，如果不利用上，岂不是浪费资源？

    浪费可耻。

    就像有个宇文成都说过就算掉了一粒米，他也会捡起来吃干净……

    “叮，你的混沌万道经练成五帝大魔神通，精神亢奋，再接再厉！”

    “叮，你的混沌万道经练成大魅惑术！”

    【大魅惑术】

    善于魅惑敌人，使其不能自拔。

    三千大道排名不高，但这么快就练成了，同样让嬴玄很兴奋。

    按照这个进度。

    三千大道全部练成，似乎也花不了多少时间。

    嬴玄意识看向体内武道金丹，只见武道金丹体积又缩小了一圈。

    而五色道纹旁边多出了一条粉色道纹，散发着绝世魅惑的气息，竟让人有种一眼便沉沦的魅惑魔力。

    “天帝陛下，似乎又变帅了！”

    一直关注嬴玄的九天玄女、夕瑶、焱妃等人美眸闪过一抹涟漪，心神不由自主被嬴玄吸引，越看越沉沦。

    沉侵其中，无法自拔。

    “这该死的无处可放的魅力！”

    感受众人灼灼的目光，嬴玄心中低骂，端起旁边桌上的悟道茶，轻轻抿了一口。

    “恭喜天帝陛下，练成绝世神通，盖世无敌！”

    夕瑶最先回过神，俏脸顿时爬上一抹绯红，没想到自己竟然看失神了，连忙盈盈一礼，对着嬴玄恭贺。

    听到夕瑶的声音，九天玄女、焱妃、月神、比比东等人也是回过神，连忙祝贺：

    “恭喜天帝陛下，练成绝世神通，盖世无敌！”

    只是嬴玄的身影在她们脑海中，怎么也挥之不去，抹之不掉。

    “朕最近获得不少神通，准备将它放在虚拟世界万道阁，你们中达到四阶陆地神仙以上的可以前去任选一门神通修炼！”

    嬴玄看着众女说道。

    他已经分出一缕意识进入虚拟世界，将三千大道中除大命运术以外的所有神通让红后放进了万道阁。

    同时也告诉了嬴政。

    让嬴政和红后制定规则，达到四阶陆地神仙修为后，便可以酌情去万道阁选取神通。

    具体规则，嬴玄懒得管。

    至于四阶以下，没必要修炼三千大道蕴含的神通。

    “多谢天帝！”

    夕瑶、九天玄女、焱妃、月神和比比东眼睛一亮，对于嬴玄口中的神通，充满期待。

    焱妃和月神这段时间跟在嬴玄身边，不仅有悟道茶等各种宝物使用，更有嬴玄贴身指导。

    她们两人早在三天前双双晋升陆地神仙。

    而比比东原本修炼魂师体系，转修武道后，修为暴涨，同样已经晋升四阶陆地神仙。

    其余小龙女、大司命、黑白少司命等人则是差了些。

    她们眼中带着渴望，暗下决心。

    一定要早点修炼到四阶陆地神仙。

    “天帝，我们去虚拟世界选神通了！”

    跟嬴玄禀告后，夕瑶、九天玄女几人组团进入虚拟世界，迫不及待奔向万道阁。

    有嬴玄的命令，她们没有丝毫阻碍的来到万道阁顶层，存放三千大道的阁楼。

    阁楼中，三千大道已经变成一本本秘籍，供修炼者翻阅。

    “大因果术！”

    夕瑶随手拿起第一本神通秘籍，将其打开，一道道信息顿时涌入脑海。

    “命运不出，惟尊因果，三千大道第二……”

    “嘶！好恐怖的神通！”

    夕瑶震撼，心中吸了口凉气：“天帝陛下竟然把这么厉害的神通放在这里，任由我们选取！”

    “天帝胸襟，旷古烁今，无人能及！”

    “大愿望术！”

    比比东同样拿起一本神通秘籍，随着秘籍打开，一股信息涌入脑海。

    “集四十八种无上愿望神通合一凝练，镇压收服一切苍生万物之信仰，降伏一切因果，三千大道第三……”

    “我的天，天帝竟然将如此厉害的神通放在这里，连我也能选取！”

    比比东震撼莫名，如果是她得到这些神通，绝对不会轻易传给其他人。

    “这些神通真是太厉害了，只要我入门，屠神易如反掌！”

    比比东想到了她世界所在的神灵，虽然她没有见过，但她有种强烈的直觉。

    只要她入门，绝对比她世界的神灵强大。

    “大轮回术，大五行术、大灾难术、大心魔术、大本源术、大混沌术、大阴阳术、大星辰术、大封神术、大解脱术、大苍穹术……”

    “我的天，竟然有近三千门！”

    “天帝真是恐怖！”

    几女看花了眼，经过几番艰难的抉择，她们终于选好了自己要修炼的神通。

    夕瑶、九天玄女选择了五帝大魔神通，即大五行术。

    焱妃、月神选择了大阴阳术。

    比比东选择了大愿望术。

    选好神通后，众女迫不及待修炼起来。

    嬴玄依旧慵懒的躺在摇椅上，有功法挂机卡，混沌万道经会努力自己修炼。

    红后娇小精致的可爱身影出现在嬴玄身旁，禀报道：

    “天帝，我跟始皇帝商量后，凡是晋升四阶陆地神仙的大秦子民可选除前十外的任意一门神通。”

    “立下功劳者，可任选排名前十神通一门！”

    “晋升武道金丹后可任选择神通一门！”

    “立功后可再选一门，亦或修炼成所选神通后，可再选一门！”

    “可！”

    嬴玄慵懒的点点头。

    他将三千大道传下去的目的是增强大秦实力，就算所有人随便修炼都行。

    但真的让所有人随便修炼，很多人不会珍惜，效果反而不好。

    适当设置一些条件。

    既能调动众人的积极性，又能让人感觉神通的珍贵，倍加珍惜，努力修炼。

    这也是嬴玄让红后和嬴政制定条件的原因。

    “东皇太一、北冥子、荀子、鬼谷子四人，可任选一门神通修炼！”

    嬴玄慵懒的说道。

    四人这段时间也算很努力干活，算是非常得力的打工人。

    嬴玄自然不会忘记给他们增强实力。

    只有实力强了，才能成为更优秀的打工人，给他干更多的活。

    “是，天帝！”

    红后应声退下，去通知四人。

    嬴玄闭上眼，意识进入最强副本系统。

    “叮，恭喜宿主通关副本，副本刷新。”

    ……

    (本章完)

