    

    “今天这事没完！陈炫小狗，古姓老狗，你们等着！不日我妖族大军还会再来，到时候定要让你真武院血海滔天！”玉螭怨毒的嘶吼声仿佛雷霆一般传遍了整片地域，让真武众人心有戚戚。

    陈炫听了心中也是凛然，实在是想不到玉螭这老狗最后还是逃走了。

    也不怪古合一他们不下狠手，他们已经是拼尽全力了。

    只能说最后数名妖族法王直接自爆，那威力实在是太大，给了他们破阵而逃的机会。

    陈炫心中知道，这次玉螭吃了苦头，下次再来绝对不会像这一次这么草率了。

    下一次，这老狗定然会带齐三十六位法王，直接结成三十六妖劫杀大阵。

    妖族有近百个洞天，每个洞天都至少有一名妖王，玉螭要想凑齐三十六名妖王还是很容易的。

    而如果真的让他们结出了这个逆天大阵来攻伐真武院，真武院这护山大阵根本不够看。

    他们绝对只有束手待擒的份。

    这似乎是一个死局。

    “搬迁？”刚入议会厅的陈炫得到了这个消息，一时没有反应过来，张口又重复了一遍。

    “没错，现在不比从前，虽说这一次借助大阵将那玉螭等人击退了，但是妖族毕竟人多势众，下一次玉螭绝对会带着更多更强的妖族法王前来，只怕我等难以抵挡！”

    这一次陈炫没有再说出反对的话来，因为他们所说的确是真武院现在面临的最大问题。

    那玉螭要是再来，就算是陈炫，也没把握能够保住山门。

    不过就这样灰溜溜的逃走，这绝不是他陈炫的风格。

    “要搬迁躲避风头也不是不可以，不过呢，我觉得还有一个更好的办法。”

    陈炫想了一会儿，忽然这样说道。

    “哦？还有更好的办法？你且说来听听。”

    众人听陈炫说还有更好的办法，不禁都眼前一亮，要仔细听听陈炫的说法。

    “其实方法也极为简单，我们可以这样……”

    很快，陈炫便向众人说完了他的想法。

    众人闻言一个个却是凝重的点了点头。

    “你的这个想法，虽然有风险，但也不是不可行，我等可以冒险一试！”

    最终众人决定就按照陈炫的提议来，三日之后，展开行动！

    解决了这件事情，陈炫也就离开了会议室，牵着猥琐鸡那货，大摇大摆的朝着后山走去。

    他这是要去后山找王冰颜那小妞，这几日一直在忙，倒是有一段时间没有见到那小妞了，陈炫决定去找她，好好聊聊人生，谈谈理想什么的。

    一路上慢悠悠的走着，那些真武弟子们一个个看到陈炫，那是一个个恭敬无比，看向陈炫的眼神都带着崇拜和尊敬。

    当然更让现在的真武院弟子高兴的是，他们分明发现他们每月可以领到的丹药数量比之从前提升了数倍有余。

    更是有许许多多从前根本想都不敢想，根本接触不到的高级丹药，好像不要钱一般发放到了他们手中。

    很多人的修为都有所增长，甚至有些人居然隐隐有了突破的迹象。

    这丹药也是因为陈炫打开了秘藏，他们才有机会得到呢。

    一切似乎都在往好的地方发展。

    未来似乎无限美好。

    当然如果没有那些妖族法王的威胁，一切就更加美好了。

    真武院这几日可以说是非常的平静，但是外界却是已然闹翻了天，整个大陆西南都因为这次妖王进攻真武院之事，沸腾了起来！

    “你们听说了没有？真武院居然分裂了，分裂成了两个部分，据说分裂的原因呐，就是因为前几日闹的沸沸扬扬的那个纨绔东西！”

    一处酒楼里，一个大汉突然神神秘秘的对着身边的人说道。

    他这话一出，顿时引来了一阵嗤笑。

    “哟，你这消息也太落后了吧！这都是多久前的八卦了，大爷我来告诉你，这真武院不但分离了，还是分裂成了两个实力极为不平衡的势力……”

    “这算什么，我还知道，妖族的玉螭法王已经带着二十八位法王高手，攻上了真武院的山门！”

    “可不是？那是二十八位法王高手！算算时间，现在的真武院呐，一定是灭亡了。”

    “不错！算算时间，消息要传回来了吧。这些人真他么的倒霉，全是被陈炫那个纨绔废物给害死的！”

    “那废物东西！还抢亲，还看人家新娘漂亮？这下漂亮的命都没了吧，蠢货一个！”

    人们议论纷纷，很多人都对陈炫十分不屑，大骂不已。

    然而这个时候，有一个瓜皮帽的小厮从外面突然跑了进来，高声大喊。

    “诸位，你们知道刚刚我听到什么消息了吗？大新闻啊！绝对是大新闻，这个消息说出来，只怕你们都要吓一跳！”

    “什么大新闻？你这臭小子倒是快说啊！”

    “嘿嘿，说出来，只怕你们都不信！那二十八位法王攻伐人家真武院，那是大败而归啊！”

    “什么？这是真的？”

    “当然是真的，那还有假？不怕告诉你，这玉螭那伙人不但是大败而归，二十八名法王还死的只剩下十三个，还连人家山门都没打进去过，真武院没死一个人！”

    “这不可能！你小子胡说八道吧！”

    “这可不是胡说八道，那是有原因的，人家真武院的护山大阵又能打开了，他们的镇教神通找回来了！”

    “什么？真武院找回镇教神通了？天哪，这可是个大消息，真武院难道又要崛起了不成？”

    “嘿嘿，您先别惊讶，这还不是最吃惊的消息，你们知道那镇教神通是谁找回来的不？”

    “是谁？”

    “你们绝对想不到，这个人就是你们臭骂一通的纨绔废物陈炫！”

    “什么？居然是他？”

    “这他么的是瞎猫碰上死耗子了，这狗废物运气还挺好。”

    一个黑脸汉子不屑的说道。

    那小厮听了这话，脸皮立刻耷拉了下来。

    “黑脸汉子，以后你可不要说我认识你，你说这话可得罪人了。”

    黑脸汉子听了不屑的冷笑。

    “得罪人怎么了？一个废物陈炫我还得罪的起。”

    那小厮也是冷笑，“得罪的起？人家陈炫现在是真武院的院长，地位超然，你也配和人家相提评论？不怕告诉你们，这最劲爆的消息就在这陈炫的身上。”

    看众人一脸不解，这小厮更加得意。

    “告诉你们啊，这陈炫借着护山大阵之威，击杀了一个法王！”

