    第89章原来还知道自己嘴欠

    “那不是因为你太忙了吗？每天回来都那么晚了，我要是再缠着你说话那显得我多不懂事啊？”

    看着她脸上明显的讨好，冯明芬忽然觉得，自己是不是真的如简怀玉所说的，压根就不懂锦婳？

    这死丫头天天见人说人话，见鬼说鬼话，以前她没注意,现在细细想来，还真有些难以辨别她话中的真假。

    冯明芬轻叹一声：“关于你跟怀玉的事，我也不骂你，你跟我好好交个底，你是真心想要跟他在一起吗？”

    她还是担心锦婳是因为年纪小，分辨不出对简怀玉是对兄长的依赖,还是真的男女之情。

    “那还能假？你闺女我是那种花心滥情的人吗？我选定了谁，就一辈子都是他。”

    她的目标可是给简怀玉生一个足球队,满屋子爱情的结晶,一定特别热闹。

    “怀玉是个好孩子，我相信他能好好待你的，既然你真心想跟他在一起，我这个当妈的也不阻拦你。”

    说完这话，冯明芬接着道：“但男女之间相处，不管怎样还是得有些距离，不该做的事千万不要做，你能懂我的意思？”

    那……那她想要扑倒简怀玉怎么办？

    锦婳几不可见的轻叹一声：“妈，这话你该不会对怀玉哥哥也说了吧？”

    “那自然是得说的，这可不是什么难为情的事，男女在一起，怎么着他男的都不吃亏，万一以后有个什么变数，你怎么办？”

    冯明芬严厉的哼了一声：“你给我听好了，你要是敢像王家那大姑娘那德行，看我不抽死你。”

    “……”

    反正怎么着你都想抽死我，她还能说啥？

    “对了,我听云竹说她身上那旗袍是你给买的？”

    “？？？”

    怎么又跳到这话题上了？

    锦婳一脸懵逼：“怎……怎么了？”

    “为什么只给她买,不给我买？”

    “我……我不是给你买了条丝巾？”锦婳有些无语，这都能争起来？

    其实冯明芬早就知道这件事了，之前没啥反应，因为她知道那天锦婳是带着礼物去赔礼道歉的。

    可是现在知道自家闺女跟简云竹儿子在一起了，心态瞬间不一样了。

    这哪是为了赔礼道歉？

    这分明是为了讨未来婆婆欢心！！

    她辛辛苦苦把自家闺女拉扯大，自己还没收几回礼呢，女儿却上赶着讨好别人去了。

    冯明芬冷哼一声：“丝巾她也有，为什么旗袍她有我没有？”

    “……”

    锦婳感觉有些头疼，下意识的起身，往后退了几步，“妈，你清醒点，想想你要是穿着那么端庄典雅的旗袍拿着鸡毛掸子满院子追着我打，这合适吗？”

    锦婳光是想想那个画面，就觉得一阵恶寒。

    “锦婳！！”

    冯明芬气的头顶冒青烟，“你这个死丫头，说我配不上那旗袍是不是？！”

    眼看她顺手抄起柜台上的鸡毛掸子，锦婳立马拔腿就跑。

    “你看看你这样,就算穿旗袍也穿不出简阿姨那风韵来,买来做什么啊？挂屋里看吗？”

    “死丫头,你给我站住！有本事别跑，看我今天抽不抽你就完事儿了。”

    “我又不傻，明知道你要抽我我还站在这里不动。”

    躲抽锦婳是专业的，再加上现在天还没黑，直接一溜烟就跑外面去了。

    重生后她一直在锻炼身体，速度比以前快了不少，冯明芬刚追到院门口，锦婳已经跑的没影了。

    追不上人，就只能叉着腰站在门口骂：“死丫头，有本事今晚你别回来，你敢回来我就打断你的腿。”

    隔壁饭后在外面遛弯的老夫妻瞧着这场面，不由得笑道：“小冯啊，婳丫头又怎么惹你生气了？瞧这多大的人了，怎么还被你追着打啊。”

    “这死丫头哪天不欠抽？”

    知道这些人嘴碎，冯明芬也不跟他们多言，随手将鸡毛掸子扔进院子里，关了门就去了超市里。

    锦婳一口气跑进简怀玉家，已经热的满头大汗了。

    简母坐在院子里的摇椅上纳凉，简怀玉也才刚回来，正跟她说起锦婳的事。

    毕竟冯明芬都知道了，估计过不久简云竹就能听到什么风声，还不如直接坦白。

    简云竹听的笑呵呵的，“算你小子福气好，能讨得婳婳的欢心，哎哟我这悬着的心总算是放下去了，不用为你的人生大事犯愁了。”

    正说着，锦婳冲进来了。

    那风风火火的样子惊了母子俩一跳，“婳婳，这么急是有什么事吗？”

    简怀玉边问边拿起石桌上的水壶给她倒了杯水。

    锦婳端着一口饮下，才慢悠悠道：“我嘴欠呗，说我妈穿旗袍没简阿姨好看，她这会儿恨不得抽死我。让我先在这里待会儿吧，等她气消点再回去。”

    简怀玉：“……”原来你还知道自己嘴欠？

    简云竹闻言却是笑呵呵道：“你这孩子，怎么能这么跟你妈说话，她本来就是暴脾气，不生气才怪呢。”

    “那我说的也没错嘛，她要是穿着旗袍追着我打，那画面未免也太辣眼睛了。”

    “其实你妈年轻时候脾气还是挺好的，这不是带着你一个女娃娃，家里也没个靠山，外头那些嘴碎的总喜欢叨叨几句，久而久之她脾气就成这样了。”

    简云竹回忆着当年的事，神色间多了丝惆怅：“我们那年代可跟现在不一样，孤儿寡母的本来过得就艰难，何况还是住在娘家，走到哪儿都被人戳脊梁骨。”

    听她这么说，锦婳心里也有些不是滋味，想想自己没大没小的样子，是不是有些太过分了？

    她一直觉得她妈强势，却忘了如果不是母亲的强势，或许她们就没有今天的好日子。

    “那……那我回去跟她道个歉。”

    简怀玉连忙跟了过来，“我跟你一起吧，免得等下冯姨又打你。”

    简云竹乐于看她们俩相亲相爱的，立马附和道：“去吧去吧，好好劝劝你冯姨，这么大的闺女了，怎么能老这么追着打。”

    前后不到五分钟，锦婳风风火火的跑出来，又灰溜溜的回去。

    而且还是跟简怀玉一起，这让那些刚才听到动静，正在外面议论的人眼睛都看直了。

    “之前就有传言这怀玉跟锦婳好像在谈恋爱，两人不但不避嫌，还经常同进同出的，这该不会是真的吧？”

    (本章完)

