    “杀杀杀！”

    “痛快！”

    不知道多少年没有经历过这样的战争了，在一片混乱的战场上冲来冲去，“钢铁巨人”艾德文杀的痛快到了极点。

    任由一只由一只的“信使异形”冲过来试图撕咬抓击，甚至包括它们的“内巢牙”不停地在身上冲撞着，拥有惊人的防御力的“钢铁巨人”几乎就是无视了它们任何形式的攻击，只是痛快淋漓地杀戮着。

    铁拳挥起轻易地将一只“信使异形”几乎彻底击碎开来，艾德文巨大的左手又将一只“信使异形”的颅骨抓住，几乎没用什么力气就将它平滑的颅骨捏爆了。

    异形那连金属都能腐蚀的血液，竟然对他的血肉之躯一点伤害都没有。

    已经不知道杀了多少只异形了，“钢铁巨人”艾德文越杀越是兴奋。

    身躯微微一顿，只要抢到更多战功的他猛地冲了出去。

    就像是一辆重装坦克冲进了兽群当中，“钢铁巨人”在异形群中疾速地冲撞着。

    那些被它正面撞上了的“信使异形”，拥有坚硬的骨甲的它们却就跟纸糊的一样，被轻易地撞残甚至是撞死、撞碎。

    “杀进去。”

    “在这里，就是杀上几百几千万的异形，也抢不到多少战功！”

    这时，“暴沌”的声音突然在“钢铁巨人”艾德文脑海中响了起来。

    精神力瞬间锁定了距离自己不算太远的“暴沌”，“钢铁巨人”艾德文不禁犹豫了一下。

    “暴沌”此时也正在大杀四方，事实上它的杀伤力比“钢铁巨人”艾德文还要强悍。

    庞大的身躯完全消失了，“暴沌”身前两根堪比体长的触手，再加上身侧各四根，包括身后的两根。

    全部加在一起十二根触手高速地挥动着，远远看上去就跟一个怪异的“风火轮”似的。

    冲向它的异形，无论是数只或者一群，无论它们从哪个方向进攻，却都在靠近“暴沌”的身躯时被那些高速挥动拥有恐怖力量的触手抽碎开来。

    “伯克利说了，这次行动一定要听从他的安排。”

    “我们这么冲进去，不好吧。”

    只是片刻，“钢铁巨人”艾德文就得出了一个结论，就现在这样的战况，自己就是杀到精疲力尽，能赶上“暴沌”一半的战功都不错了，已经开始心动的他却还是犹犹豫豫地回应了“暴沌”。

    “蠢货，那是一般情况下。”

    “你看看炎蝠那边。”

    “暴沌”在精神交流中不无怒意地说道。

    它这一提起“炎蝠”，“钢铁巨人”艾德文仿佛这才记起一件关键的事情，注意力马上转移了过去。

    就在“里斯恒星系”的另外一个方向，“炎蝠”及另外六只“超级异兽”配合着舰队，几乎已经将那片星域的异形大军清空了。

    “超级异兽”，或者说像“裂吻”和“炎蝠”这样的顶尖的“超级异兽”，它们的作用在这个时候彻底地体现了出来。

    一个“裂吻”，在战场上抵得了数十上百个“异兽文明”，甚至抵得上数十支舰队。

    而现在的“炎蝠”，恰恰也就是这样。

    “炎蝠”的身边，别说是异形，就连一个友军都没有。

    炽白的火焰笼罩着身躯的它，那几乎就像是一个在战场上移动的微型星云。

    它所到之处，就是绝境。

    “钢铁巨人”艾德文的精神感官当中，“炎蝠”经过的虚空中尽是沉寂下来的异形尸体。

    那不知多少具异形尸体，就像是被冰结一样保持着死亡那个刹那的动作，一动不动地在虚空中飘浮着。

    “它又进化了！”

    精神力一个扫荡便清楚了真相，“钢铁巨人”艾德文不禁骇然失色，精神交流中向“暴沌”吃惊地说道。

    “什么进化？”

    显然没有“钢铁巨人”那样的观察力，又或者本身根本没有刻意地去观察，在战场上还没有可以威胁到自己的存在的情况下，“暴沌”奇怪地反问道。

    “炎蝠杀死的异形，它们的体液在瞬间就被极致的高温蒸发了。”

    “但是它们的身躯，却就像是被芬里尔攻击过一样冰封了。”

    “以前的炎蝠，可是做不到这一点的。”

    “钢铁巨人”艾德文在精神交流中向“暴沌”解释道。

    “不会吧。”

    “炎蝠的能力就是火焰，几乎连虚空都能灸燎的超高温的火焰，怎么会有冰冻的效果？”

    “暴沌”下意识地反问道。

    “联盟中那些哲学家以前就说过了，魔法是科技发展到极致的产物，而我们的能力在一些文明眼中就是魔法。”

    “他们也说了，像我们这种类似魔法的能力发展到了极致，也是相同的。”

    “就像我们无法想象的极致的高温会附带冰冻伤害，就像极致的冰冻可能又会附带高温伤害一样。”

    “这些东西以前我是不信的，太玄乎了。”

    “但炎蝠现在证实了这一点，那些哲学家并不是在胡说。”

    轻松或者说好整以暇地杀戮着，“钢铁巨人”艾德文同时向“暴沌”回应道。

    “听不懂。”

    “不过听上去好像很厉害的样子。”

    “暴沌”有些糊涂地回应道。

    “我敢保证，联盟又给炎蝠暗能珠了，可能还不止几颗。”

    “不然像它现在这样的实力，进化哪有那么容易。”

    刚刚说完，“暴沌”又有些郁闷地回应道。

    “或许吧。”

    “钢铁巨人”也有些郁闷。

    不过当他想起“炎蝠”和自己的约定时，不禁又是精神一振。

    “听我的命令，冲进里斯恒星系。”

    “这场战争很有可能真的是陷阱，我们必须在最短的时间内搞清楚这个。”

    “如果真的是陷阱，我们马上放弃这里，回归首都星圈。”

    就在“钢铁巨人”艾德文犹豫着，要不要跟看起来逆天强大又很冷漠的“炎蝠”沟通一下时，“星将”伯克利的命令下达了。

    有了他这个命令，再加上精神感官中看似早就有些不耐烦的“炎蝠”突然加速冲向了“里斯恒星系”，“钢铁巨人”艾德文再无一丝犹豫，几乎就跟“暴沌”同时加速冲上前去。

