    “别胡说八道了，阿空跟他无冤无仇，有什么理由要杀人？”园子的暴脾气当即就爆发了，大声的呵斥出岛均。

    “阿空说的揍，是游戏里的揍，跟现实中完全无关！”小兰严肃的解释道，“起因只是我被他打败了，阿空就想帮我找回场子，就这么简单，难道这种事也会演变成杀人事件？”

    海老名、希尔芬、切绘、光华也纷纷帮腔，小埋反问道：“在死者和志水先生在决斗时，阿空正与我们在五六米外的地方玩赛车游戏，动机不足，时间没有，你说他拿什么去行凶？”

    “嗯嗯嗯，阿空当时就在我身边！”光华连连点头。

    出岛均被女孩子们一顿呵斥，只觉得脸面发烫，但越是这样，他越是不愿意承认，于是，他大声说道：“他在中途有离开过，让我代打，而就是在他离开后，尾藤先生死了，这件事太巧了吧？”

    “啊？”园子指着监控视频，大吼道，“你年纪轻轻的难道眼瞎吗？你从监控视频里看到阿空接近他吗？阿空压根儿就没过去啊！”

    “他能折断游戏机专属座位的扶手和踏脚板，那一定就是街霸里面的武术达人，会使用能量，就像波动拳、升龙拳之类的，隔空取人性命也是轻而易举！”出岛均硬着头皮说道。

    星野空眨了眨眼，嘶，这家伙行啊，乱七八糟的扯一通，还能扯出点真东西，厉害了啊！

    众人：“……”

    “噗~哈哈哈哈~”园子等人笑了，或大笑，或捂嘴偷笑，或微微一笑……总之都被这话逗乐了。

    千叶和高木强忍着笑意，江守敏嗣直接嘲笑道：“你该不会是玩游戏玩傻了吧？哦，如果是这样的话，那么你的杀人动机就一点都不奇怪了，你玩游戏已经到了走火入魔，不分现实的地步，尾藤羞辱你，就等于是践踏了你视若生命的游戏，想要报复也合情合理了。”

    志水高保点头附和道：“玩物丧志之人我也见过不少，确实有走极端的。”

    出岛瞪大了眼睛，连连摇头，随即连忙向店长求助，“店长，我没有……”

    店长拍了拍他的肩头，“别说了，警方会调查清楚的！”

    “咳咳！”目暮警官咳嗽了一声，出岛前面说的还有那么一点合理，但后面就真的离谱了，“我们不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人的！再放一遍视频，可能会有我们忽视的细节。”

    于是，众人又继续看，找细节，小兰等人都将眼镜睁的大大的，就为了找出被忽视的细节。

    在看到第三遍时，目暮警官的手机响了，他接通之后，面色一喜：“在死者?液中化验出了毒物？好……嗯，我知道了！”

    星野空是凑在目暮警官身旁的，故而听到了电话里的内容，不由得摸了摸右臂，“河豚毒素，右手上臂内侧动脉被刺入……小埋，河豚毒素很厉害吗？”

    众人：“……”

    您不会连这点常识都不知道吧？

    朱蒂抢在小埋之前科普道：“河豚毒素，自然界发现的最强神经毒素之一，简称TTX，只需要0.5毫克便能致命，是一种比氰化钾还毒千倍的可怕毒素，一般通过进食处理不干净的河豚而中毒的，尚且还有救治的可能，但如果是直接往?管注射，那很快就会因为神经麻痹而死亡！”

    “不愧是老师，科普的很详细，一般人只知道河豚有剧毒，却不知道多少剂量会引起死亡。”小埋微笑着说道。

    朱蒂打了个哈哈，“因为我一个学医的朋友知道我要来这里，就特意提醒我要注意河豚，千万不要因为美味而去尝试。”

    园子笑道：“其实在这里吃河豚很安全的，大多都是养殖的，我就吃过好几次，一点事都没有。”

    “羡慕啊！”光华羡慕不已，当然，她对河豚并没有什么感觉，从来没吃过，只是听说过，据说很好吃，但怎么个好吃法，不知道。

    “我还是不敢吃。”朱蒂笑着摆手。

    “这样啊……”星野空不禁摸了摸下巴，原来河豚毒素只要0.5毫克就能致命啊，那一条河豚有多少克毒素呢？难怪国一暑假那一年，第一次吃烤河豚会拉肚子，好在他机灵，想到武侠小说中描述的万物相生相克，毒物旁边一定有解药，从而让他想到了原汤化原食，在石头上挖个大口做石碗，用河水煮了河豚，喝了汤，最终治好了拉肚子。

    现在嘛，他已经有抗性了，肠胃不再像以前一样娇嫩，可以吃烤河豚了，不喝汤也没事，不过，汤挺鲜的，配汤喝是一种享受，鱼目Q弹Q弹的，跟奶茶的珍珠一样。

    摇了摇头，从回忆中回过神来，目暮警官已经将情况进行了说明，就要让高木、千叶去展开地毯式搜查，将那河豚毒素刺入死者体内的针状凶器找到！

    有极大的可能是注射器！

    “等等，目暮警官，尾藤是右手上臂被刺入的对吧，我记得监控视频中显示，这个叫志水的，曾经就站在尾藤的右侧，其中右手在比划，左手因为身体遮挡的缘故，只能判断是搭在尾藤的肩上或者……在下毒手！”星野空当即叫住了要离开这里的目暮警官。

    众人纷纷点头，志水高保的确曾经站在死者的右侧。

    “别说傻话了！”志水高保指着朱蒂，大叫道，“她不是已经给你解释过了吗？河豚毒素是剧毒，一旦被注入?管，很快就会死掉的！如果他当时就死了，那谁在和我决斗？?吗？”

    他的话的确很有道理，如果人已经死了，自然是不可能跟他决斗的，所以，他当时过去做心理战的时候，死者肯定没死！

    大家都不约而同的这么想，甚至，星野空也没办法解释这一点。

    不过，小埋总觉得哪里不对劲，非常的违和，但一时又说不上来。

    “哼，没话说了吧，拜托，不要随便怀疑人啊！”志水高保松了口气，冷哼了一声。

    “那我也不可能了，被刺的地方是左手上臂，而我在他左侧捡游戏币，根本不可能对他下手！”江守敏嗣开口说道。

    如此，一个曾经出现在死者右侧的人，一个在死者游戏过程中靠近死者的人，这俩人乍一看都不对劲，但仔细一想又都不可能犯罪。

