 杨天接过检查报告一看……还真是。

大三阳。

数据上看不出什么问题。

而且，报告上面的医院署名还是天海市第二人民医院。

这可是正规的三甲级大医院，肯定是不会随便弄虚作假的。

也就是说，这份报告，多半是真的。

可是……这是怎么回事呢？

杨天分明是可以确定这家伙当初是被根治了的。

难道……是他在接受治疗之后没仔细清洗身体，导致排出的毒素又通过某处的伤口回流进身体里了？

这似乎是唯一比较靠谱的可能性了吧？

杨天微微皱眉，看着黄衣男子，道：“你接受完治疗之后，有没有按我说的做？”

黄衣男子愣了一下，道：“按你说的？

你说了什么？”

“洗澡，”杨天道，“仔细地清洗身体，把身上的脏东西都洗干净。”

“废话！当然洗了啊，不然那浑身臭汗，去哪不恶心人啊？”

黄衣男子立马道。

杨天还真没想到这黄衣男子原来心里还是有恶心人这个概念的。

他不由得腹诽——其实你现在也足够恶心人。

不过，他当然没有说出来。

他沉默着思忖了数秒，而后……忽然对着一旁的赵秋实小声道：“赵院长，您帮我个忙，帮我打电话联系一下第二人民医院，让他们查一查数据库，看这个病人的检测数据是不是这样的。”

说着，还将那份检查报告递给了赵秋实。

赵秋实微微一怔，立马点头，起身就离开接待室，去给第二人民医院打电话去了。

黄衣男子见此状况，眉头一皱，道：“你们这是要干嘛？

想把检测报告销毁了？

我警告你们，可别动这种歪脑筋，刚刚这份只是复印件而已，原件还在我手里呢！”

杨天摇了摇头，道：“你多虑了。

就算是检测报告原件，销毁了又能怎样？

只要你是真的得了乙肝，测多少次，结果也是差不多的，有什么好怕的？”

黄衣男子愣了一下，道：“这……倒也是。

那你让他去干嘛了？”

“这就不用你操心了，”杨天道。

“呵！你这什么态度啊？

你特么治不好我兄弟，还敢这么嚣张？”

绿衣男子暴躁了起来。

“就是啊，你这庸医，还敢大声说话了？

信不信老子们报警把你抓起来啊！”

蓝衣男子到。

杨天淡然道：“第一，我没有嚣张，我只是在做应有的处理而已。

第二，你们要是想报警，就报呗，我还真不信警方会抓我。

不然咱们试试？”

这两个家伙看上去气势汹汹，一副拿出手机就要报警的样子，但被杨天这么一说，他们却又立马软了下去，不敢报了。

没办法，他们也知道，就算报警了也没用。

这次感染事件的主要责任本来就不在医院，更不在他这个院长个人，所以警方怎么可能抓他？

要处罚也就是卫生部门来处罚，处罚他们医院监管不力而已。

“所以你治不好我还有理咯？

你昨天不是当众说下大话，说只要治不好，就立马赔偿一百万么？

现在，钱呢？”

黄衣男子又开口了，理直气壮地瞪着杨天道。

“倘若我真的没治好，那一百万我一分都不会少，”杨天不急不缓道，“这点你可以放心。”

“那你还不给钱？

什么叫倘若？

现在检测报告都给你了，你还想说自己治好了？”

黄衣男子一脸气愤道。

“我自然有我的判断，”杨天道，“二十分钟，最多二十分钟，就能有个结果。

而现在，你先让我把把脉。”

黄衣男子微微一怔，道：“把脉？

把什么脉？

检测结果不都出来了么，你还把啥啊把？

你把脉能比仪器还精准？”

“你要是还想要那一百万，就乖乖配合。”

杨天道，“就这二十分钟，你听我的。

二十分钟之后，如果我证明不了我治好了你，那我立马给你一百万。”

黄衣男子听到这话，微微一愣，想了想，心里顿时有些偷乐。

证明？

这家伙能拿什么证明？

我现在本来就是货真价实的乙肝患者，哪怕再做一百次检测，结果也是一样的。

这家伙还能证明出个什么东西来？

看来这一百万，是板上钉钉了啊！再过二十分钟，就能拿到这一百万，想想就美滋滋……这乙肝，真是没白得！黄衣男子这样想着，顿时也顺从多了。

心想反正都要一夜暴富了，就再忍这家伙二十分钟吧。

“行，既然你都这样说了，那就听你的！二十分钟之后，你可别耍赖！”

黄衣男子道。

“放心，”杨天道。

黄衣男子将手伸了过来。

杨天将手搭在了他的脉搏上，释放了一缕气劲。

气劲悄然钻入黄衣男子的身体，开始仔细地探查起他的身体状况来。

虽然以杨天化境的实力，光是通过自身对周身灵气的感知与控制能力，就能在不碰触的情况下探查周围人的身体。

但这份感知，毕竟没有动用自身气劲感知来得真切、清晰。

此刻，随着气劲的流动，杨天也渐渐地感受到了黄衣男子身体里的状况。

很快，他发现，这家伙体内的确是又有了那种湿热疫毒……不过，这次的毒素，比昨天感受到的，还要更……怎么说呢，大概是更“新”一点？

就像是刚刚萌发出来的一样，蔓延得并不广泛，按蔓延欲望却异常强烈。

这时怎么回事呢？

倘若是没治好、病情复发，应当不会有这样的变化才对。

杨天疑惑着，又探查了一会儿，却没有什么新的发现了，便收回了气劲，放开了这家伙的手。

不过，就在杨天放开手、黄衣男子收回手臂的瞬间，杨天忽然看到，他手臂的小臂中段，似乎有一个小小的针孔，而且还带着血色，绝对是一天之内扎的！这是……打了针？

可是……杨天仔细回忆了一下之前看过的所有病人的档案。

以他过目不忘的能力，脑海里早就保存了这些档案的内容。

此刻，他从里面找出黄衣男子的那一份，回想了一下，然后发现，这家伙根本就没有接受过打针之类的治疗，连针灸都没有！ 