    江辰刷了卡，店里的服务员帮他把表戴上。

    这群女店员看着他，年少多金，帅气逼人，如果是她男朋友多好，如果不是店里有其他人，她们肯定勇敢要联系方式。

    江辰抬起手看了看手表，这几十万的名表戴上去感觉就是不一样，这人自信多了。

    从名表店出来，找到他们。

    “老公表买好了吗。”

    “买好了，你看……”他抬起手臂，拉起袖子，露出名贵的手表。

    “老公这表好漂亮要上千块吧。”

    “这块表七十多万。”

    “七十多……什么……七十多万！”苏萌惊讶张大嘴巴。

    江辰不好意思抓了抓头。

    “这个是买贵了点。”他语气弱弱说道。

    “老公我们虽然赚到钱了，可是也不能这么奢侈，这么下去有多少钱也不够花，我们以后需要花钱的地方还有很多，不能这么浪费。”

    “老婆我懂了，以后我勤俭节约保证不乱花钱。”

    “唉，这才过了几天好日子，你就忘记了。”

    “那个老婆我们快点去找爸妈吧。”他赶快转移话题，再说下去他都快无地自容了。

    拉着苏萌的手两人去往停车场。

    今晚疯狂消费，他的银行卡只剩下几万块了。

    九百多万，一个星期不到就花得只剩下几万块，这败家速度也没有谁了。

    回到了家已经九点多了，大家坐在客厅，老妈和老婆正在讨论着今晚的战利品，江辰和老爸看了会电视，然后他起身回房间洗澡，等下再码两个小时，最后准备休息进入影视编辑器。

    洗完澡，头发都没有吹干，坐在电脑前，点开文档，稍微想了下，十指翻飞开始码字。

    自从继承了丰喜的记忆，他现在码字犹如神助，这码出来的文字越来越有灵性。

    码字的时候是享受的，是全身性投入的，苏萌什么时候进来的，他完全没有察觉。

    等手机闹铃响了后，他才清醒过来，有点不舍地结束码字。

    躺在床上，苏萌躺在床上玩手机，上床坐在她的身边，伸手抱住她。

    “老公今天妈妈又问我肚子怎么还没动静，其实这个事我也挺着急的，都结婚这么久了，肚子一点动静都没有，这到底是谁的问题，要不我们找个时间去医院检查一下吧。”

    “好听你的。”

    有很多男人遇到这种事总是说自己没问题，把问题推给女方，就怕查出自己问题，伤到男人的自尊。

    这种事有什么，有问题就积极治疗。

    “老婆你在看什么。”

    “我在看排卵期是怎么计算的，按照上面所说过两天就是我的危险期，老公这两人我们要好好准备一下。”

    “准备什么？”

    “你要早睡早起，从明天开始你早点起来锻炼，我也弄些补品给你吃。”

    “老婆这早睡还可以，早起就算了吧。”

    “不行这生孩子是两个人的事，不光你要努力，我也要努力，我可不想被人背后说我是下不出蛋的母鸡。”

    “哈哈……”

    “笑什么阿，你同意不同意。”

    “我举起双手双脚同意。”

    “噗呲……”

    关掉电灯，两人抱在一起，等到她已经睡了，江辰回到影视世界里。

    看着身边的人是继钊不是苏萌。

    江辰打算再创作十万字，然后把所有存稿送到出版社，最后带着继钊回家见父母。

    接下来的十天，江辰基本不出门，出去买菜都是继钊来做，这十天两人一起睡觉，吃饭，创作，时间过得很快乐。

    在两人的共同努力下，他们又完成了十万字小说创作，现在这本书已经有二十万字数了。

    之后事情可能会很多，他只能慢慢写了。

    把存稿送到出版社。

    总编告诉他，他的“雪山飞狐”在还外销售十分不错，目前已经卖出三百万册，现在“雪山飞狐”已经更新到第九期了，还有一期，这本书就更新完了。

    而“射雕英雄传”已经更新了两期，总共十几万字。

    “射雕英雄传”是两个星期更新一次，为此读者有很大的意见，都说读者有名气了，赚到钱了，没有以前勤快了。

    虽然抱怨声很多，但是一点不影响这本书的销售，目前为止两期已经卖出一百五十万册了。

    现在整个宝岛已经刮起一阵武侠风了。

    路上都在讨论武功招式或者讨论小说剧情。

    江辰已经成为宝岛知名武侠小说作家了。

    无数武侠迷都想找他签名。

    这稿费几百万已经打到他的账号。

    继钊在外面等他，看到他出来了，脸上露出笑容。

    两人走出外面，江辰把销售情况，稿费和她说了，她也很激动。

    “丰喜感觉就像做梦一样。”

    “继钊明天我们就要回去了，等下我们去商场给你和我家里人买些东西。”

    “我就不用了。”

    “听我的走吧。”

    两人在商场逛了好久，提着大包小包的。

    他的姐姐哥哥多，所以要买的东西很多，买完东西打车回去。

    中午吃了饭，又写了一个小时的小说，他和继钊出门。

    这次是去银行取钱，来到银行江辰查了下钱，钱的数目不错，然后他取出五十万出来。

    钱继钊用准备好的手提包拿着。

    “丰喜取这么多钱做什么。”

    “我老家的房子破破烂烂的，如果不重建一下，我兄弟都娶不上老婆。”

    “哦……”

    晚上他们两个到外面的餐馆吃顿好的，既然赚钱就不要委屈自己。

    第二天他们提着大包小包回他的家。

    这宝岛不是很大，坐车几个小时就到家了。

    六十年代的农村十分落后，这路坑坑洼洼的很难走，尤其是下雨天。

    农村都有自己养鸡鸭的习惯，而且这鸡鸭没关起来，鸡屎鸭屎随处可见。

    看到丰喜带着漂亮的女朋友回来，村里很多人都围了上来，一路跟着。

    “丰喜他妈，你家丰喜带女朋友回来了。”

    “什么……女朋友……真的吗！”

    “真的，丰喜带的女朋友可漂亮了。”

    “孩子他爸快出来啊。”

    “孩子妈你大喊大叫做什么，这屋顶都要被你掀开了。”

    “我们的丰喜回来了还带了女朋友回来。”

    “什么……带着女朋友……真的假的。”

    “这还能有假，我们快出去迎接下。”

    “哦……”

