    在青芜和墨妖女完全融为一体的第二天，她成了真正的墨青芜，

    和楚行酣畅淋漓地打了一架，神术和武道完美结合，以整座后山作为战场，

    也将整座后山夷为平地。

    三天三夜的时间，顾朝动用了军队的力量，连同山下小镇，都一并划为了禁地，

    时清全程观战，这一战，青芜将她所学全部运用，

    从枪械到战术，再到武道和神术，楚行也不得不认真起来，

    最后她没有败，平局。

    时清感叹她现在彻底不像个人类了，变态一样强大，

    青芜却知道，楚行最多用了七层实力，所以她高兴不起来，但楚行离开前却告诉他，

    “你虽然不能全面压制辰西，对付辰月，却已经足够，而辰西，也不能轻易拦住你去路。”

    见她不信，

    他指了指自己的额头，笑得颇为爽利，

    “说谎的话，这颗脑袋留给你当球踢。”

    “幼稚！”

    青芜冷哼一声，那不染而红的唇却有了一丝不易觉察的上扬，

    楚行上了飞行器，青芜看着那一抹远去的身影，对他说，

    “为小宝解毒的事情，谢谢你。”

    楚行背对着他挥了挥手，

    青芜勾了勾唇，眸色幽深，

    “但是楚行，我们的交易完成了，从此后，你若是挡着我，我也会要你命！”

    楚行坐在驾驶室，侧颜在夕阳下显得朦胧，闻言，唇角噙着的笑意那样熟悉，

    竟与记忆中的人重叠在了一起。

    青芜知道他是听见了，也不做留恋，

    转头看一眼再次化作废墟的半山小木屋，和时清一起，带着小宝离开。

    顾朝给两人准备了新住处，

    时清和莉莎上尉取得了联系，她会让人掩护青芜回到联邦。

    楚行返回联邦后，洛桑和黎笙也跟着返回，

    辰西亲自前往边境，年底，这场谈判也在一年的尾声中敲定，

    虫族和人类长达几亿年的战争，第一次真正意义上的停战，

    这一份和平条约，也被称为《奥拉公约》，

    被星际史学家誉为：开启人类和虫族的划时代新篇章的神圣条约，

    对于虫族和人类具有强大的约束力。

    条条款款的太多，青芜挑出最关键的两条反复琢磨：

    “虫族最开始占领的六颗星球，人类将允许其使用，

    同时，人类会派遣一批科学家为虫族搭建适宜生存的环境，并且联邦和帝国会成立特供队，

    提供最好的资源，帮助虫族快速建国。”

    以及

    “作为条件，虫族答应配合人类，将族人至高的生物复刻秘密与长寿秘诀共享，助力人类新一轮的进化。”

    顾朝却说，“这听起来对虫族来说，是亏本买卖，虫灵会那么傻?”

    青芜摇头，“我见过艾瑟尔，绝对的高智商生物，不会蠢到为他人做嫁衣。”

    时清的手指在悬浮键盘上敲打着什么，

    随即关掉耳麦，结束了一场会议，抬头说道，

    “莉莎那边的消息，这份条约只是半公开版本，剩下的内容，绝对机密，只有当时在场的人知道。

    先不说这个，最重要的是，

    小芜，艾瑟尔主动提出已经作为虫族的先驱代表，跟随辰西前往联邦。“

    顾朝不解，

    “合作是和联邦还有帝国合作，她为什么选择先去联邦？也不怕帝国的人不答应。”

    “自然有人比我们更着急，因为特瑞斯和弥耶也去了。我只是担心…”

    时清看一眼青芜，继续说，

    “有艾瑟尔和帝国的人在，星爵城的守卫会加倍，

    而辰月作为五军区首长，出席外交场合的时间必然不会少，

    青芜想要对辰月动手，更不方便。”

    青芜敲了敲手指，沉默片刻，说，

    “所以清清，是时候收回你应的东西了。”

    时清伸了个懒腰，冷冷一笑，

    “的确，这把老骨头也该活动活动了。“

    顾朝知道时清身份不简单，此刻看见她散发出的铁血肃杀之气，也不再自欺欺人，

    “以前我就听说，星海联邦有一位女兽人，得了君临和楚行两位长官培养，

    身手了得，打仗也厉害，手腕更是狠辣，是最厉害的女长官。

    没想到还真是清清你…”

    “没什么了不起的，我就是运气好一些，何况这也不妨碍我和你做朋友。”

    时清拍了拍顾朝的肩膀，豪爽地将人揽过来，

    “朋友，这三年多亏你照顾，以后有任何事，只要你有需要，我时清一定全力以赴！”

    顾朝笑了笑，含着无奈，也带着自嘲，最终只说了个好字。

    青芜在一旁看得肝疼，趁着时清离开座位，踹一脚顾朝，

    “你知道她身边都是些什么样的男人，就这样将心意藏在心底，不会后悔吗？”

    顾朝却说，“我只知道，说出来会连朋友都做不了，就这样，下次我还有机会靠近她。”

    “真是个傻子！”

    顾朝依旧只是好脾气地笑，青芜觉得这笑容过于苦涩，索性也不再说话。

    直到时清离开波克多星球，顾朝这个本就沉默寡言的男人，

    也只是默默驾驶飞行器一路将时清护送到了莉莎安排的接头地点，

    没有一句跨越朋友身份的废话，

    倒是时清在分别的时候多说了几句。

    “你其实知道，他对你不只是朋友间的感情。”

    “我给不了他任何回应，不如装作不知道。”

    时清顺手将毯子盖在身上，淡然道，

    青芜挑眉，倒是一点不意外她的回答，换了个话题，

    “有件事我觉得很奇怪，罗烟既然是魔物，就不可能是从小世界跑出来的，

    可我总觉得第一间实验室很奇怪，一定有什么东西被我忽略掉了。“

    “我问过利亚，他们当时杀死的怪东西太多，

    并没有在意其中有没有混杂了小世界里跑出来的东西。

    可能你的猜测没错，只是我们没遇上而已。”

    时清说完，拉动身上的毯子，准备休息，

    青芜点了点头，也不再说什么，闭目养神，

    莉莎的人将她们安排到了一架并不起眼的民用飞行客机，

    坐最普通的舱位戴上仿身面具，拿着伪造的却足以以假乱真的身份信息，

    她们就是两个再普通不过的联邦臣民，

    此时起飞时间尚早，还算安静，两人趁机补眠。

