
　　夜晚。

　　间桐宅。

　　此时的大厅中米迦和梅莉梅林三人正坐在桌子的周围打着牌，屋中充满了欢声笑语。

　　虽然猜到今晚会被突袭，但已经做好了防御措施的米迦等人在等待对手前来时不由得感到一丝的寂寞与无聊。

　　于是他们便笑嘻嘻的玩起了牌局。

　　可突然间，大厅中众人的动作便停了下来。

　　“是驱人结界。”

　　“看来我们的敌人这是来了呀！”

　　将手中的牌丢到桌子上，米迦等人便逐渐的认真了起来。

　　会在这种时候来袭击他们的，除了远坂时臣和吉尔伽美什外，不会再有其他人了。

　　顶多再加上一个言峰绮礼和百貌哈桑。

　　米迦伸手一摸,一把精美的长剑便出现在他的手中。

　　这是他在金闪闪射击宝具时抢到的宝具之一。

　　圣骑士罗兰的佩剑杜兰德尔。

　　挥了挥手中的长剑，感受着那异常锋利的剑刃，米迦不由得轻笑了起来。

　　“我们这边已经准备好了，就是不知道吉尔伽美什他们会从哪里进攻了。”

　　...

　　“已经完成了吗？我知道了。”

　　在收到言峰绮礼的通知后，远坂时臣恭敬的对一旁坐在王座上的吉尔伽美什说道。

　　“王，绮礼那边已经准备妥当，间桐家附近的居民都已经通过‘闲人驱散’进行驱逐了,接下来我们可以随意的进攻了。”

　　“是吗？已经准备完成了吗！”

　　将视线从天边的云彩中收回,吉尔伽美什用手掌撑着脑袋说道：“那就开始吧,这场歼灭战！”

　　在位于间桐家上空近千米的高空中。

　　坐在金色的飞艇维摩那中的吉尔伽美什大声的说道：“维摩那，发射！”

　　随着吉尔伽美什的喝令，无数金色的光粒从维摩那舱底被丢了下起，垂直的砸向间桐家。

　　...

　　“不对！”

　　按着自己的脑袋，米迦神情严肃的喊道。

　　在他的脑海中，‘危险预警’正在不断的提醒着他，并且越来越快，越来越严重。

　　“这股危险的预感，究竟是来自哪里。”

　　“天上？”

　　米迦瞬间便回想了起来。

　　吉尔伽美什的宝库中，还有着‘维摩那’的存在。

　　而那艘出自印度神话中的飞行装置中，装载着远古核弹头。

　　“艹，玩的这么大的吗？”

　　想通了一切后,米迦当即便爆了粗口。

　　虽然圣杯战争有着‘战争’之名,但也不至于丢核弹啊！

　　“梅林！”

　　“吉尔伽美什在天上用维摩那丢核弹啦！”

　　听到米迦急促的喊声，在场的众人当即便紧张的站了起来。

　　核弹！

　　只要是生活在现代社会的人，就没有人会不知道他的存在。

　　那是人类所研发出来的，最强的武器。

　　“居然是这样吗？”

　　梅林当即便举起法杖,没有任何犹豫的便用出了自己的宝具。

　　“永世隔绝的理想乡！”

　　就在从天而降的远古核弹头坠落的那一瞬间，梅林终于展开了他的宝具。

　　这一刻，充满鲜花的庭院出现在了众人眼前。

　　还有那引人眼球的塔。

　　这就是梅林的宝具，属于他的固有结界。

　　而随着梅林固有结界的展开，从天而降的远古核弹头在进入了梅林的固有结界后，便化为了鲜花，在这里绽开。

　　这是能将所有攻击化为无效的宝具。

　　也是梅林的固有结界。

　　“干得好，梅林！”

　　“不过我们要想办法转移了呀！”

　　虽然梅林化解了吉尔伽美什的攻击，但米迦却没有丝毫放松的想法。

　　在之前的战斗中，米迦已经重新的认清了吉尔伽美什的恐怖之处。

　　在米迦看来，吉尔伽美什完全就是卫宫士郎的全面增强版。

　　只不过卫宫士郎为人并不骄傲自大。

　　而吉尔伽美什却日常狂傲轻视所有人。

　　所以他经常的翻车。

　　但那是自大状态的他，一旦他认真起来，那绝对是最难对付的从者。

　　只要他想，他完全可以克制任何从者。

　　“不能呆在原地不动，那只会成为空中的靶子，必须行动起来。”

　　望着身边的众人，米迦大声的说道。

　　...

　　“居然被无效化了吗？”

　　望着地上升起的烟花，吉尔伽美什轻笑着说道。

　　刚才，他丢下的远古核弹头很多,将包括间桐家在内的周边地区全部都囊括在了其中。23sk.Com

　　可周围的那些物体此时已经都被炸成了灰烬。

　　可位于自己进攻中心的间桐家却毫发无损。

　　“固有结界啊！”

　　一眼看穿了梅林的手笔后,吉尔伽美什便再次投射出几发宝具。

　　而这次射出的宝具除了武器外,还有魔导书的存在。

　　...

　　“嘭！”

　　望着化为碎片的固有结界，米迦迅速的带着众人往外跑去。

　　“我就知道！”

　　就像当初吉尔伽美什面对米迦有着‘不坏’属性盾牌时做的那样。

　　面对本质上还是魔术的固有结界，吉尔伽美什只需要投射出破坏魔术效果的宝具就行了。

　　回想起刚才吉尔伽美什射出的几件宝具，米迦便知道此时的吉尔伽美什已经变得极为慎重了。

　　他慎重的为了以防万一，竟然投射了几种不同效果的魔术破坏宝具，生怕梅林其他的应对方法。

　　“米迦，天上的飞艇还在追着我们。”

　　透过远视魔术的效果，梅莉迅速将天上的情况报告给了米迦。

　　“跟过来正好，省的他把间桐家给炸了，我们就没地方住了。”

　　“现在是考虑有没有地方住的时候吗？”

　　梅莉吐槽道。

　　下一刻，天上的维摩那再次丢下了一批远古核弹头，但因为米迦等人的及时躲避与防御，众人并没有受到太大的伤害。

　　“呸！”

　　从地上爬起来，米迦大声的说道：“不能再这样下起，我们必须主动迎上去！”

　　说罢，三具手甲便出现在米迦的身边并迅速的变大。

　　“梅林，兰斯洛特和我去天上主动突击。”

　　“可以，我已经好久没有这么凄惨过了，这次一定要报仇才行。”

　　被炸的灰头土脸的梅林咬牙切齿的说道。

　　“先进行强化！”

　　“明白！”

　　梅林伸手一挥，在场的众人都得到了梅林的强化。

　　“阿蜜德，梅莉，你们两个在下面小心，必要的时候就用令咒将梅林召唤回去。”

　　望着同样被强化的阿蜜德和梅莉，米迦连忙叮嘱着。

　　米迦很清楚，在地上行动的他们必将会遭到言峰绮礼和百貌哈桑的袭击。

　　所以米迦才会让梅林现在给予所有人加护。

　　有梅林的加护在，她们两个即使面对哈桑的围攻，也不会落入下风。

　　毕竟百貌哈桑的实力会随着分身的数量而减弱。

　　“放心吧！我们可不弱啊！”

　　“我相信你们！”

　　说罢，米迦便操纵着手甲向着天空而去。

　　那里，将是接下来的战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百二十七章核弹洗地免费阅读。https://xs.23sk.com 