 “去了，就再也回不来了吗？”

云青岩见未来的自己沉默，不由又问道。

“我是从一千万年后回来的。”

未来的云青岩沉吟道。

“一千万年后……”这个时间，久到让云青岩陷入了沉默。

他记事至今，也不过活了万余年，一千万年对他来说……无疑是一个，无比漫长的岁月。

“我是不是可以理解为，我此番去神界能否回到东方宇宙还是未知数……”“但可以肯定的是，一千万年以内，我是回不来了。”

云青岩沉默半响后，才重新开口道。

“可以这么理解。”

未来的云青岩说道。

“而且理论上，你此行前往神界，是永生永世都回不来了。”

横断万古，是将东方宇宙彻底从原有的轨道剥离。

也就是说，东方宇宙会变成一个独立运作的空间。

正常的时间，干扰不到他。

正常的空间，辐射不到他。

过去的人，回不到东方宇宙，未来的人，回不到东方宇宙。

甚至是同时代的，东方宇宙以外的地方……都进入不了东方宇宙。

“云青岩，我们了解彼此，我们死也不会让身边的人再冒险了。”

“我们欠若仙的，已经还不完了，我们欠池瑶的，也还不完了，我们欠采儿的，同样也还不完……”“还有我们的父亲、母亲，他们生养了我们，单单是生养之恩，就已经无以为报了。”

“此外，还有祈灵，还有姚原，还有十杰，还有……”“我们必须要保护他们，不惜一切代价的保护他们。”

“灭世黑潮一旦降临，一切的一切都会被毁灭。”

“没人可以例外，没有一个地方可以幸免，将东方宇宙横断万古……”“是一千万年后的你，唯一能为东方宇宙做的事情。”

未来的云青岩说道，不知何时，他嘴角已经出现了血迹。

他的面色，一下子变得苍白无比。

不仅如此，他体表的皮肤，竟然还出现了裂痕……看起来，就像是干涸的河底的裂痕一般。

看到这一幕，云青岩心里，一下子就恍悟了很多事情。

比如，未来的自己，为何不杀紫薇神帝。

不是他不杀，而是他……跨越时空而来，根本没能力杀紫薇神帝。

“我时间不多了。”

未来的云青岩说道。

“我现在就要出手‘横断万古’，至于你，好好记住她们的样子。”

未来的云青岩说完，身影凭空消失不见。

云青岩一个人，愣神在了凌霄宝殿上面。

“此去神界，可以确定的是，一千万年内……回不到东方宇宙，见不到我在乎的所有人。”

“哪怕一千万年后，很大程度上……我也是回不来。”

云青岩低声呢喃。

这一刻的他，心里变得无比的空，什么都没有的空。

正常情况下，远行的人，一定会在远行之前……好好与在乎的人叙一叙温情。

  可是现在，云青岩却不知道……该如何去道别。

  “这其实是一个选择。”

云青岩心里说道。

“横断万古以后，我若留在东方宇宙，便可以永生永世与我在乎的人……在一起！”

“可是同样的，我也会再也见不到染竹，见不到……我那个本就无比亏欠的孩子。”

“甚至连未来的我，都会因为我的选择……而消失。”

云青岩继续呆愣在凌霄宝殿上。

他面临的，不仅是一个选择，而且是一个怎么选都是错的选择。

留在东方宇宙，对不起李染竹，对不起云念磊，以及对不起未来的自己。

前往神界，对不起的人……只会更多。

…………未来的云青岩，一个人回到了天星大陆的天羽城。

他悬浮在天羽城的上空。

微凉的风，从他的周身吹过，他背上的斩天神剑……不知何时，突然消失了。

他那一身红色长袍，也以肉眼可见的速度，逐渐变成了灰色。

他那张白皙、清秀的脸颊，出现了几道伤痕，不过伤痕不深，属于那种不细看就发现不了伤痕。

嗡嗡嗡，一阵轻微的颤动。

他的耳中里面，突然飞出了一把镰刀，黑色的镰刀。

“恩，这是我长大的地方。”

未来的云青岩开口说道。

似在回应黑色镰刀的询问一般。

“走吧，再去一个地方。”

未来的云青岩说着，身影消失不见。

下一刻，他已经来到了位于琅琊山深处的葬神渊。

未来的云青岩，悬浮在葬神渊的高空，他目光看向了葬神渊的下方。

以他如今的修为，自然一眼就看到葬神渊的底部。

不过他的目光，多数停留在，半空的空间风暴群中。

“若不是这些空间风暴，我会有另一个人生。”

未来的云青岩低声说道。

沉默半响后，他又似自言自语一般的说道：“黑镰，现在的我，也面临一个选择了。”

“我本不该干预，但我却自私的……干预了。”

‘现在的我’自然是指这个时代的云青岩。

他说他干预，是因为他在引导现在的云青岩选择。

字里行间，都希望现在的云青岩选择前往神界。

“嗡嗡嗡……”黑色镰刀微微震动了一下。

“如果现在的我，选择永远留在东方宇宙，未来的我就会消失。”

“恩，同样的，你也会一直沉沦在黑潮之中。”

“不过同样的，斩天也不会被毁，挡天神盾也不会被毁……”“我那些战友，也可能不会陨落，因为我那些战友，也可能有另一个人生。”

未来的云青岩低声说道，身上不受控制的弥漫出了落幕的气息。

云青岩去神界的一千万年里面，经历了很多很多的事情。

“其实总要有人站出来。”

未来的云青岩又说道，“你上一任主人虽然死了，但他的精神却活着，他的很多东西……也都在影响着世人。”

“黑镰，我的锐气被磨光了，现在的我说不出人定胜天的话。”

说出‘锐气被磨光’这句话的时候，云青岩身上的气息变得愈加落幕。

不过很快，他身上又重新恢复了神采，“但我一直有一个信念，纵使粉身碎骨，我也要站着死。”

 