    骨纹九十九道！

    这是骨纹境的圆满，唯有汇聚九十九道骨纹打开人体神藏。

    可是现在石日天正在昏迷，根本无法控制那骨纹的力量。

    那天王补心丹的药效还在石日天体内疯狂游走。

    黑蛋饶有兴致的看着地上的石日天。

    “骨纹圆满了，不能突破到神藏，恐怕会爆体而亡啊！”

    他能够感受到那一枚丹药里面，蕴含了多么霸道的力量。

    若非石日天的体质异于常人，恐怕早在一开始就爆了。

    林启静静的看着石日天，也没发现啥情况。

    这就让林启有点琢磨不清了

    “小石头这么虚，一粒是不是不够补？”

    林启仔细的思索，想到以前地球上，肾宝一次还是两粒呢。

    看来一粒应该是没啥用，何况是中药见效慢。

    “不行，再给石头来一粒！”

    林启马上拿起一粒天王补心丹，再次塞到了石日天体内。

    这个举动让饕餮彻底懵逼

    这是什么鬼操作？

    我/日/你个仙人板板！

    造神老怪你瞎了吗，一粒丹药人家已经受不住了，你还给他来第二粒。

    你是不是想害死他，这宝丹让我来承受！

    饕餮心里苦啊，这要弄死人也不能这样暴殄天物。

    屋外的唐老，看到了这一幕，不由得大骂出口。

    “老夫以为这林启会如何强大，结果是这种无脑之辈。”

    他都能够感受到那小子体内那霸道的药效。

    现在再来一粒，这就是送他早点去见阎王爷！

    屋内

    一颗丹药下肚，很快就化作了澎湃的药效。

    四肢百骸在药效的锤炼下，变得更加坚韧。

    身体最深处的至尊骨缓缓释放出了气息。

    那霸道的药效宛若找到了宣泄口一样，疯狂的朝着至尊骨而去。

    两颗天王补心丹的药效，让至尊骨表面居然浮出了一道赤金色的骨纹。

    骨纹第一百道！

    前所未有的境界！

    骨纹之境九十九道就是极致，这一百是打破了极致！

    这第一百道骨纹，是从至尊骨中诞生而出。

    至尊骨纹中涌出的力量，超越了前九十九道骨纹。

    黑蛋愣在当场

    “第一百道骨纹……”

    黑蛋的脑袋有点转不过弯，他怎么也没有想明白。

    饶是他数十万年的见识，也从未听闻这第一百道骨纹。

    而且这一道骨纹，给他的感觉无比的震撼。

    宛若化腐朽为神奇，甚至可以媲美人体神藏！

    怎么会这样……

    黑蛋陷入了沉思，现在回想起来。

    他明白了造神老怪的行为，造神老怪从一开始就是想着凝聚出这第一百道骨纹！

    所以特地用两粒宝丹，在石日天昏迷之际。

    这一切都是造神老怪的算计！

    造神老怪恐怕是在下一盘大棋，让人难以想象。

    黑蛋的脸色忽的一白，他想到了一个人。

    在他那个时代，有一个人族非常强！

    那个人也是身怀至尊骨，被人称为至尊剑皇。

    他一人一剑横压整个人间，就连苍天都被他斩掉一角！

    如今

    这石日天也是身怀至尊骨，如今已是五寸！

    有这造神老怪在，日后成为九寸那是板上钉钉的事情。

    更是拥有这闻所未闻的第百道骨纹！

    这石日天日后的成就怕是有机会超越那至尊剑皇！

    而这石日天仅仅只是造神老怪的一个棋子罢了。

    黑蛋刹那就明白了，这造神老怪为何会在这里开个书店了。

    这是一个局，巨大的局！

    黑蛋深深的叹了口气，没有想到他也成为了一个棋子。

    地上

    那至尊骨纹的诞生，让石日天的意识缓缓醒了过来。

    此刻他能感觉到自己体内充满了可怕的力量。

    就连自己的肉身都完全超脱了以前。

    所谓的骨纹圆满，恐怕接不下自己一拳！

    他缓慢的睁开了双眼，脸上的苍白之色已经褪去。

    林启还在观望石日天，看到石日天这么快就醒了，而且看起来好很多了。

    心中顿时就傻了，他一个人嘀嘀咕咕。

    “不是说中药见效慢吗，这怎么这么快就好了？”

    “难道是人到异界没有变异，这个中药就先变异了？”

    林启实在是琢磨不清楚这个啥情况。

    石日天的视线越发清晰，他看到了周围熟悉的场景。

    这里是……书店！

    石日天猛地起身，看到了林启。

    顷刻间

    他全都明白了，又是高人救了自己！

    明白这一事情后，他立即跪了下来。

    “多谢高人救命之恩！”

    林启怔了一下，赶紧把石日天扶起来。

    “小事小事。”

    程月看到石日天起来，脸上的忧虑立即消逝了。

    “你没事那就好。”

    程月的声音很轻，却能听到那藏在声音里的关怀。

    木屋外

    唐老看着这一幕，惊愕的张开了嘴巴。

    这怎么会？

    明明那一粒丹药，就已经是让石日天快要炸开了。

    再来一粒，为何石日天顷刻间就生龙活虎了。

    这就是宝丹！

    唐老双目放出亮光，他越发想要得到那宝丹了。

    “林启小儿，不过是一个泛泛之辈。”

    唐老不在躲藏，他直接走了出来。

    手中握着至尊剑，恐怖的气息全都收敛入内。

    他佝偻的身躯渐渐挺直，银白色的头发也向墨黑转变。

    他迈出的每一步，都充满了力量。

    唐老，来到了书店门前！

    唐老的出现，让石日天蓦然回头。

    这个气息，他永远不会忘记！

    “厚颜无耻之人！”

    石日天咬牙切齿的说着，双目中充满了恨意。

    仗着自己修为更强，若非有高人在，他恐怕就要死了。

    龙彦也看了过来，露出了厌恶之色。

    “不要脸的糟老头。”

    龙彦转过身去，拉着林启的衣角。

    “老哥，就是这个老头，把石头给打晕了。”

    什么！

    林启心中一惊，他看向了唐老。

    看着这个看起来只有四十多岁的男人。

    石头还只是个孩子啊，十多岁的孩子。

    这个老头居然下狠手把石头打的这么重！

    顿时

    林启心里就对这个人没有丝毫的好感了。

    黑蛋在一旁，目光扫向了唐老，目光停滞！

    他看到了唐老手中那古朴无华的剑鞘。

    这是至尊剑！

    黑蛋双目流露了恐怖之色，这真的是太恐怖了。

