    1月24日，这是一个具有历史性意义的日子，星蓝帝国经过长达百年的内乱，今天统一了。

    当这个消息在国民日报上出现，举国沸腾。

    他们期盼，他们祈祷，为的不就是这一天吗？

    不过此时，许少杰并没有高兴的时间，他正在收拾这个被百年时间侵蚀的烂摊子。

    “少帅。”

    猴子走进来说道，“我跟永恒银行的人接触了，四大家族一共贩卖了12亿地契，房契给他。”

    “他.娘.的，12亿。”

    听到这个数字，许少杰心疼呀！

    “你现在主要任务就是把四大家族的暗线，还有段家情报部门的人全部给清理了。”

    “是，少帅。”

    这时，许少杰对着旁边的武峰说道，“你现在的任务就把西北，中原所有贪赃枉法的官员，地主给清理了。”

    “是，少帅。”

    待两位情报局长走出去，许少杰再次对着郭明说道，“你带着财政部门去整理四大家族的产业。”

    接着，又对着陈杰说道，“三大银行就靠你处理了，我听张德盛传来消息，三大银行的储金并没有被四大家族拿走。”

    “明白，少帅。”

    分布完所有任务，许少杰终于松了口气，情况虽然很糟糕，但不是不可控，至少三大行里面的储金没有被拿走，还有不少房契，地契没有贩卖出去。

    接着，许少杰让通讯部给炎国发一个电文，就说要大批生产机械的援助，他将以相应的价格购买。

    现在他也是走一步看三步，只有这样才能尽快恢复星蓝帝国的气血，如今大量工厂，生产基地被四大家族带走，想必接下来，星蓝帝国将会处于一个物资紧缺的状态。

    ......

    2月21号。

    经过近一个月的沉淀，百姓们终于安奈住心里激动，可这时他们才发现，家里有不少物资出现了短缺情况，倒不是他们的钱不够，而是商店没有货物。

    “老板，你这怎么连盐都没有呀！”

    “卖完了，现在没地方进货。”

    “医生，我儿子发烧了，现在急需要退烧药，您就行行好，卖给我吧！”

    “我说过了，现在各地都缺药，我也想卖给你，可我没药怎么卖给你。”

    不仅是食用盐，药品，还有一些生活用品，或者是一些必需品，在中原，西北都出现了紧缺状态。

    此时，许少杰正在给400多家商业集团的老总开会。

    “各位，如今中原地区，西北地区出现大量物资紧缺的状态，希望你们能够尽快解决百姓们的需求。”

    “放心，少帅，我们各工厂都在全力加工，一定能够满足百姓们的需求。”

    “很好。”

    许少杰再次说道，“明天，我会分配出20万台各类生产机器，希望大家能够把工厂覆盖整个帝国。”

    “明白了，少帅。”

    给商会老总开完会，许少杰把张德盛喊了进来说道，“这些天我准备了大量物资，你们中央军负责运送到各地商铺之中，以供百姓们消耗。”

    “是，少帅。”

    现在情况紧急，没人敢在这个时候懈怠。好在百姓们比较谅解，没闹出什么大乱。

    现在各部都在有条不紊的行动，就连许忠也亲自赶往中原地区进行指挥，对百姓进行安抚，让大家携手渡过难关。

    不过光靠西南的生产力，根本支持不了整个帝国的需求，本来他想在国外购买，可联合国岂会放过这个机会，直接对他进行全方位封锁，压迫许少杰对联合国低头。

    2月26日，物资越来越紧张，虽然有20万台生产机器的投入，可一时半会根本解决不了问题。

    下午，正当许少杰无奈之时，炎国给他发了一份电报，说是一批万吨以上的物资即将抵达大弯港，希望对星蓝帝国有帮助。

    “好样的。”

    许少杰咬牙握拳说道，“没想到炎国这么给力。”

    当天晚上，许少杰让野战军把这批物资卸下来之后，连夜送到中原，西北地区，总算是解决了燃眉之急。

    接着，他让各大集团务必在十天之内让这20万台机械动起来，要是哪家企业拖拖妈妈，直接扫除。

    这下可把各大老总吓的不轻，就连万豪酒店也全部关闭，把所有物资拿出来给百姓们应急。

    3月1号，随着20万台机械的加入，总算是能够最低满足百姓们的需求，接着，许少杰花了3亿银元，不仅在全国建造了16家机械生产基地，还从炎国再次购买了20万台生产机械。

    做完这些，他才松了口气，仔细听这些天各部门的收获。

    先是猴子，他利用这段时间，总共抓捕了5万多人，不说把所有暗线全部清除，但也打扫的七七八八了。

    之后就是武峰，他这次收获颇大，各类银元10.9亿，还有大量古董，按照底价卖给拍卖会，又得了1,1亿。

    再之后就是财政部，他们倒是没获得什么钱财，可却得到了大量房契，地契，总价值大概在22亿左右。

    除了这些，就是三大行，陈杰把三大行全部改良或封闭了，全部换成金城银行，还有就是三大行里面存储资金大约有60亿。

    得到这些报道，许少杰总算是露出了一丝微笑，他让武峰把搜刮到的钱交给财政部，如今财政部门拥有的资金就是15.4亿，除去花掉的3亿，还有12.4亿。

    接着，他又将面临一个难题，就是各地官员，如今大量官员被杀，不少部门都出现瘫痪的状态，要是再不解决的话，恐怕会出现大问题。

    “少帅。”

    此时文圣笑逐颜开来到办公室道喜说道，“恭喜少帅，终于是完成了天下人心中所愿。”

    “多谢文圣。”

    许少杰也没有转弯抹角，直接说道，“文圣，如今各地政府因为官员被捕，出现紧缺状态，这个问题你可要帮我解决呀！”

    “哈哈，老朽哪有这个能耐。”

    文圣笑道，“我文省成立了一所内务大学，要是少帅信得过我，可以让这些学生去处理。”

    “没问题。”

    许少杰大手一挥说道，“这件事就交给你儿子，文博去办。”

