    “谁？”

    长期掌管反贪署，使得白龙的警觉度很高。

    第一念头便觉得有刺客偷袭。

    杀意瞬间涌现出来。

    可回头一看，才发现丢他石头的，原来是一个小娃娃而已，他长的很可爱，精致的跟瓷娃娃一样，而在他身边，还跟着一个中年宫女。

    “不好意思白龙大人，这太子又在胡闹了。”

    中年宫女见到白龙目光看过来，立刻紧张的说道。

    “太子？李玄？”

    白龙眼中的寒意瞬间消失，紧接着脸上以最快的速度荡漾出一抹笑容：“没想到太子这么小，暗器就丢的这么准了，不错啊，等长大了之后，实力肯定跟帝王一样厉害。”

    李玄一出生便直接被李简立为太子，而以李简对长孙娉婷的宠爱程度，就可以知道，如无意外的话，李玄以后成为帝王的可能性极大。

    因此，别看李玄现在年纪小，可文武百官见到了，哪个不得给李玄面子？别说丢石头过来了，就算朝着你脸上撒尿，你也只能忍着。

    此刻的白龙，不禁夸赞了李玄一句，跟着，还跑到了李玄的身边，一脸笑容的向李玄打招呼：“太子，好久不见，微臣对你还真想念的紧啊。”

    李玄脸上露出憨憨的笑容。

    一边笑一边去挠白龙的脸。

    使得白龙感到很痒很痒。

    可又不敢避让，担心会把李玄给直接惹哭。

    当下心中不禁暗自后悔，早知道李玄玩心这么重，自己就不该过来的。

    “李玄，别胡闹，怎能不停地挠白龙大人的脸？”

    正巧这时候，长孙娉婷也来了，看着这一幕，立刻没好气的喊了一声。

    看得出来李玄还比较听长孙娉婷的话。

    那边的话音刚刚落下呢，李玄就已经把手收了回来，转身投入长孙娉婷的怀抱，嘴里还含糊不清的道：“娘，要抱抱~”

    白龙这才松了口气，来到长孙娉婷身边夸赞道：“太子今年应该已经快三岁了吧？这么快就能够说话了，看得出皇后对太子的调教很不错啊。”

    “哪里。”

    听到夸赞，长孙娉婷不禁心情极好，但马上又有些头疼的道：“这孩子年纪越来越大，可你看他哪有半点太子的样子？每天到处胡闹不说，见到谁都要欺负欺负别人，很不让人省心。”

    白龙嘴角不禁抽搐了一下。

    在整个龙国，还有谁能够肆无忌惮的欺负别人，别人还只能陪着笑脸，根本不敢说半句重话的？

    大概也只有李玄了。

    不过从这一方面也可以看出，这年头，奋斗什么的根本不重要，有个好家世，有个好爹，人家还在起点呢，你就已经走到终点了。

    心里虽然这么想，嘴上却附和道：“太子年纪还小嘛，在这个爱玩儿的年纪，喜欢做这些也正常，等到彻底懂事了，就会逐渐成熟起来了。”

    “说的也对。”

    长孙娉婷微微一笑，又看着白龙道：“对了，你来这里做什么，难道又想来找镇国公主的？”

    “这我可就要批评你了，之前就跟你说过，在大婚之日前，你跟镇国公主不可见面，这么快就忘记了？”

    见到长孙娉婷表情颇为不满，白龙忙摆手道：“我待着无聊，索性就出来转转，却不小心转到了这里来。”

    “皇宫这么大，能让你转的地方还有很大，也没必要非得来镇国公主的寝宫。”

    长孙娉婷当然不会相信白龙的鬼话了，不过也没有拆穿，只说道：“行了，现在镇国公主的寝宫你也看到了，就快些走吧，不然传到镇国母那里，小心镇国母来教训你。”

    “遵命。”

    白龙心中简直想哭，本来计划的好好地，过来偷摸看李乐几眼的，没想到运气这么不好，一来就遇到了长孙娉婷，还被李玄用石头砸了一下，简直太倒霉了！

    但现在也没办法，只能转身郁闷的离开。

    “这白龙，也太猴急了，距离大婚之日就只有一天了，难道连一天都等不了了啊？李乐的魅力真这么大？果然情人眼里出西施……”

    长孙娉婷哑然失笑。

    接着，就带着李玄朝着李乐的寝宫走去。

    当她进来的时候，发现李乐正趴在窗户那边看着外边，显然，刚刚白龙来过得事情，也已经被她给察觉到了，现在正看着白龙的背影发呆呢。

    “行了，人都走远了，还有什么可看的？不如我去找帝王，让他帮你把眼珠子扣下来，贴在白龙身上，这样的话，你天天都能够看到他了。”

    长孙娉婷哭笑不得。

    而李乐，这才反应过来，转身看着长孙娉婷一脸尴尬的道：“皇后，你咋来了？”

    “白龙不能见你，难道连我也不能见你了呀？”

    长孙娉婷嘴角掀起一抹笑容。

    不过马上，又叹了口气。

    “不过，等你大婚之后，在想要见你就没有那么简单了，到时候，你便得跟着白龙回长安了。”

    “对的……”

    李乐点点头，尽管她身为镇国公主，可在大婚之后，也不能继续留在皇宫，毕竟白龙身为反贪署的实际掌控者，需要长期待在长安处理事务。

    这样的情况下，当然无法把白龙留在青龙城了。

    “以前想见你就见你，想找你玩就找你玩，偶尔你还会来找我陪我解闷，但这样的日子即将一去不复返了。”

    长孙娉婷勉强扯出一丝笑容道：“还有小月，小姨她们，肯定也会很不习惯。”

    “不过没办法，姑娘大了总得嫁人，不能一直把你留在身边。”

    这些道理，李乐尽管都十分明白，可现在被长孙娉婷提及，顿时就使得李乐也开始有些感伤了起来。

    “不光你们舍不得我，其实我也舍不得你们，等去了长安之后，我估计天天都会想你们。”

    李乐眼眶红红的：“可惜我无法把天狼虎带走，不然隔三差五的就能回来看你们。”

    “帝王现在使用天狼虎的次数很频繁，整天到处奔波的，你若把天狼虎带走了，对他肯定会有相当大的影响。”

