    房间内，美美、肥仔和乐乐三人恭敬的站在陈风的面前。

    虽然三人体态比较恭敬，但是看向陈风的眼神，却满是焦急和心动。

    陈风的手中，正拿着三瓶晶莹剔透的红色瓶装液体，尽管瓶盖塞住，但是仅仅是看着这种液体，就让美美三人欲罢不能，若非三人是陈风百分百忠诚的鱼人手下，此刻说不定都要冲过来抢夺了。

    三瓶红色液体，是陈风让女兵一直日夜不间断操作【珊瑚精提炼器】生产出来的红色品质的【珊瑚精】。

    珊瑚精一直都是鱼人一族提高实力的宝贝。

    自从第二次天灾的鱼人岛秘境结束至今，一直过了二十多天。

    7天才能提炼出一瓶的红色品质珊瑚精，也终于提炼出了三瓶，可以让美美三个鱼人全部升级到5级鱼人王的实力，和吉娜同一个等级。

    现在的三人，都是4级鱼人将军实力，他们的技能都各有不同。

    肥仔的技能简单而又单一，他是海龟鱼人，拥有很强的防御能力，技能如下：体型巨化十倍、二十倍、三十倍。

    美美是章鱼人，除了生出多条触手进行身体战斗，她的技能只有喷吐墨汁，技能如下：喷吐墨汁、喷吐粘稠墨汁、喷吐毒性墨汁。

    乐乐是水母鱼人，和吉娜一样有多条触手，但他主要的能力是治疗：治疗术、亢奋毒素、快速治疗。

    身为4级实力的鱼人将军，他们的实力对陈风来说已经起不到很大的作用了，只有升级到5级，才能对陈风有所帮助。

    本来陈风也想过，用十瓶红色品质珊瑚精提炼出一瓶金色品质的珊瑚精，先帮助吉娜升级到6级，但是一瓶红色药剂需要七天的时间，那十瓶可就要70天了，时间太久，不如先让美美她们升级，这样对陈风的实力提高才最有性价比。

    话不多说，陈风看着三个鱼人手下，直接说道。

    “好了，你们也知道我手里是什么，老规矩，我会用珊瑚精帮你们全身涂抹一遍，然后你们沉睡30小时，就能升级到5级鱼人王的实力。”

    “多谢主人！”*3

    三人异口同声，能够再升一级达到5级对他们来说也是非常重要的。

    一个一个来，陈风先给肥仔涂抹，虽然肥仔是公的，但是陈风也不得不亲手给他涂抹，因为只有这样，才能触发欧皇天赋使珊瑚精百分百成功，不然以珊瑚精1%的成功率，效果可是低的可怜。

    陈风咬咬牙，就当自己是一个搓背师傅了。

    “好了，快点脱掉衣物躺好！”

    陈风倒了一瓶珊瑚精在手上，然后就在躺在地上的肥仔身上大力揉搓起来。

    很快，液体均匀涂抹。

    【你的鱼人手下正在升级，陷入沉睡30小时。】

    肥仔搞定，陈风也如法炮制的催促乐乐躺下。

    乐乐是一个面容清秀的青年模样，陈风只是轻轻一撮，他居然‘哦’了一声，让陈风一阵恶寒，在他头上甩了一巴掌，他才闭嘴不言。

    【你的鱼人手下正在升级，陷入沉睡30小时。】

    最后，是美美，对待美美这个身材婀娜的鱼人手下，陈风可不能那么粗暴，从头到尾、仔仔细细、温温柔柔的慢慢搓了一遍，直至美美红色的脸颊都要羞得冒烟，陈风终于完成。

    【你的鱼人手下正在升级，陷入沉睡30小时。】

    很好！三个鱼人全都升级完成，接下来，陈风又给他们三人套了一件简单的衣衫，就让他们在自己的房间沉睡。

    免得醒来之后身上没有衣物显得尴尬，尤其是美美。

    三人的升级陈风很是期待，30小时后他们就能成为跟吉娜一样等级的鱼人王了，到时候，实力绝对会有质的提高。

    当然，陈风更期待的是三人会进化出什么技能来。

    当初吉娜升级到5级，就多了一个‘瞬间传送’的技能，5级鱼人王的技能有多有少，有可能会衍生出一个强化原技能的技能出来，又可能会进化出一个全新种类的技能，着并没有什么规律可言，全看命。

    尽管陈风再期待，也只能等他们完成升级之后再说了。

    就在这个时候，周灵睿的私聊突然发了过来。

    陈风和她简单聊了一会才知道。

    原来，半天过去了，她和王若曦驾驶潜艇继续深入矿山内部的洞穴已经挖掘到6200米了，终于又发现了一种稀有金属矿石。

    洞穴里面，除了铜矿石，更深处，居然又出现了银矿石。

    听到是银矿石后，陈风有些惊喜，让周灵睿交易了一些样品来之后，他仔细的查看。

    当陈风将一立方的银矿石放进仓库选择分解之后，真的分解出了2单位银块、3单位石块。

    这下，陈风惊喜不已，目前为止，载具的升级，各种金属都会需要到，铁块、铜块、银块、金块、铂金。

    这些材料缺一不可，以后载具等级高了，陈风估计还会用到钻石。

    以往，更加稀有的金属只能靠分解开完之后的宝箱得到，陈风以往是宝箱得多了，稀有金属才略有富余。

    但要是载具的等级越来越高，需要的稀有金属数量越来越多的话，他以后肯定也会捉襟见肘。

    就算是在【交易】中收购，高品质宝箱得到的人可不多，收购可能也收不到多少。

    现在，金属矿山里，不仅有铁块、铜块，居然又有了银块，若是潜艇继续深入再挖下去，说不定还能挖到金矿石和钻石矿。

    那以后，载具的材料根本就不是问题了。

    想到这里，陈风感慨不已，海底的这座金属矿山，还真的是一座‘金山’啊。

    陈风当即回复周灵睿。

    “灵睿，你和曦曦继续便开采遍挖掘着深入，保证开采足够数量的铜块、银块，也看看更深处有没有金矿石或者铂金矿石！后勤这个重要的任务就交给你们了！”

    周灵睿急忙回复：“嗯嗯！我和曦曦分析过了，照这样开采下去，下面很有可能会有更稀有的金属！挖矿的任务你就交给我和曦曦吧！一准给你挖个几十万单位的金属储量！”

    周灵睿见陈风千叮咛万嘱咐的交代自己，也很是积极，虽然她平时喜欢跟陈风逗逗闹闹，但是一到关键时候，特别是能为陈风分忧的时候，可是一点玩闹的心思都没有，做事认真的很。

    陈风笑了笑，对周凌睿的态度很是满意，然后自言自语道。

    “哎~还是大老婆最稳重！”

