    巴西。

    狄五常从头等舱柔软的座位上醒来的时候，航班已经走过了半程，再有一个半小时，他们就将到达亚马逊雨林地区最大的城市，玛瑙斯。

    狄五常揉着眼睛，连续长途飞行和时差令他感到疲惫，刚才他梦到了自己的妻子，一个温柔的江南女孩，有着水一样柔软的肌肤，和精致俏丽的五官。

    拜神奇的星辰交友所赐，狄五常只是抱着试一试的心情约会，结果竟在第一次见面时，就对现在的妻子一见倾心，从此再也没有离开她。

    妻子是学历史的，一个看起来有些傻气的姑娘，她总是把饭烧糊，或者放洗澡水的时候，忽然想起别的事情，导致浴缸里的水向外溢出。

    或者在约会的时候，因为做错了地铁的方向而迟到，气喘吁吁来到狄五常面前，慌慌张张的向他道歉。

    总之，已经读研究生的妻子，还像个没长大的孩子，总会做些令人匪夷所思的奇怪事情。

    但狄五常很喜欢她，两个人相识不久便登记结婚了，等妻子研究生毕业，他们还打算要自己第一个孩子。

    “狄总，我能不能问件事情？”

    魏晨的声音打断了狄五常的回忆。

    作为星辰科技最早派驻巴西的员工，魏晨在这里已经三年了，他开始习惯穿人字拖，和大屁股的巴西女人约会，因为吃太多烤肉喝太多啤酒，体重终于飙升到了两百斤以上，皮肤也被阳光晒得黝黑。

    总之，如果魏晨不开口说中文，大家都会以为他是巴西土著的日裔，在这个多民族混杂的国家里，是有着很多日裔巴西人的。

    “哦，什么事情？”狄五常说。

    魏晨抓了抓脑袋，“这温成岭和温成峰究竟是什么人？值得您亲自跑一趟？亚马逊原始雨林哎，听说那边的蚊子比蚂蟥还大。”

    狄五常笑了笑，“当然是值得的，也就是罗总现在不方便出国，否则，他很可能会亲自来。”

    魏晨惊呆了。

    温成岭和温成峰，居然值得罗佳亲自来巴西，深入亚马逊雨林寻找，这能是一般人吗？

    肯定不是！

    顿了一顿，狄五常慢慢说道：“1978年3月，我国第一个以培养天才为己任的教育机构，中科大少年班正式成立，而提出这个设想的，是诺贝尔物理学奖获得者，李政道先生。”

    “安然，曹原，席子岚，房元初等等，公司许多领军人物，都是出自中科大少年班。”

    魏晨连连点头，“这我知道，安总他们都是十二岁上大学，真的太牛了。”

    狄五常说，“是啊，我也很羡慕安总他们的天赋，然而，中科大少年班有史以来年龄最小的记录，并不是安然，也不是曹原创造的，而是温成岭和温成峰兄弟，他们俩是双胞胎，入学的时候仅仅九岁半。”

    魏晨露出难以置信的表情，他感觉口干舌燥，急忙按服务灯，找空姐要了两瓶冰镇饮料，自己一瓶，也给狄五常一瓶。

    “九岁半？”魏晨拧开饮料瓶子说，“这不太可能吧，就算中科大少年班，也要读完高中课程，九岁半我才上小学三年级，温家兄弟就读大学了？”

    狄五常笑了笑，“是挺不可思议的，但以我们公司的现状，你应该能够明白，有些人，生来就与众不同，例如安总，他和罗总都是我这辈子见过最聪明的人，人和人之间的差距，或许比我们想象中要大的多啊。”

    魏晨不说话了，没有外派巴西之前，他在公司最深的感觉就是压抑，天才遍地，是龙你要盘着，是虎也要趴着，星辰科技什么都不多，就是高人多。

    “温成岭和温成峰应该不算天才了，他们是神人。”狄五常说，“而他们的成长经历和安然差不多，先在国内读大学，随后去北美读博士，然后留在北美搞研究。”

    “其中，哥哥温成岭是搞激光的，斯坦福大学终身教授，弟弟温成峰学了生物基因，是哈佛的终身教授。”

    “按照正常的轨迹，温家兄弟迟早要在地球上扬名立万，成为被载入史册的顶级科学家，只可惜，十三年前的一场意外，改变了这一切。”

    魏晨听到这里，赶紧竖起了耳朵，“十三年前到底发生了什么？”

    狄五常望向窗外，用带着些许惋惜的声音说，“十三年前，温家兄弟带父母来巴西旅行，就在亚马逊地区。”

    “他们的母亲失足滑落到河里，被俗称食人鱼的水虎鱼群给吃掉了，父亲心急之下也跳入水中，同样没能回来。”

    “当时温家兄弟在船的上层，听到呼救声匆忙跑下来，不料却已经为时太晚，他们想救父母，却被船员们牢牢抓住。”

    “世界上最悲哀的事情莫过于此，温家兄弟生生目睹父母被食人鱼群啃食干净，听着他们的惨叫，看他们从两个活生生的老人家，变成两具白色枯骨，这种打击不是任何人能够想象或者承受的。”

    魏晨张大了嘴巴，他好像忽然想起了什么，取出随身携带的双肩包，从里面取出一张泛黄的报纸。

    十三年前，报道两位北美游客被食人鱼群吃掉的文章，赫然在报纸第四版。

    “狄总，您让我找这份旧报纸，原来是因为温家兄弟啊！”魏晨激动地说，“可这上面说，死的是两个北美游客。”

    “嗯，那次旅行，就是为了庆祝他们的父母按照依亲法则，拿到北美绿卡的，他们从北美出发，穿过墨西哥和哥伦比亚，一路抵达亚马逊地区，而他们的终点，在南美洲的尽头，阿根廷乌斯怀亚，是一次横穿整个美洲的旅行。”狄五常说，“他们当时拿的是北美护照，新闻这样报道，并没有问题。”

    “那后来呢？”魏晨着急的问。

    狄五常咽了口吐沫，“温家兄弟带着父母的遗骨回到北美，从此一蹶不振，性格变的孤僻，再也不和过去的同学或者师长联系，不接电话，也不回邮件。”

    “渐渐的，人们也就忘记了他们的存在，时间又过了两年，他们忽然卖掉了房子，股票，一切的一切，从人间蒸发了。”

    “没有人知道他们去了哪里，但根据他们一贯的行为表现来看，父母的惨死，对他们打击可谓致命，已经不再世间的可能性很大。”

    “时间就这样一直过去，直到七年前，有人无意中翻出了温成岭的手稿，那份手稿是关于超紫外光的研究。”

    “众所周知，半导体制造技术，从1978年到现在，历经三代进化，从紫外光进化到深紫外光，又从深紫外光进化到极紫外光，而极紫外光的下一代，将是光刻工艺的终点，超级紫外光，一种混合了传统光刻，和激光刻蚀的划时代工艺。”

    “随着芯片的尺寸越做越小，传统光刻技术将变的越来越无能为力，必须吧激光引入光刻领域，才能真正解决问题，把芯片的尺寸做到一纳米，甚至一个皮米。”

    魏晨感觉心脏在加速跳动，他恍然大悟道：“而温成岭就是研究激光的顶尖科学家！”

    “不止如此。”狄五常淡淡的说，“根据温成岭的手稿，他所设计的激光光刻领域方案，已经达到了百分之七十，可以说相当成熟，如果不是父母出了意外的话，他此刻应该早就颠覆了半导体工艺，拿到诺贝尔物理学大奖了。”

    魏晨品味着狄五常的话，心中一股说不清楚的复杂情绪在流淌。

    天才之路往往并不会一帆风顺，温家兄弟命运多舛，如果不是那次旅行，他们应该已经站在科学之巅了吧？

    然而，世界上并不存在如果，惨剧就那样发生了，令人伤感，令人扼腕叹息。

    魏晨整个人瘫软在座椅上，他感觉血压有点高，琢磨着今后不能吃太多烤肉，自己该减减肥了。

    “所以，当得到温家兄弟可能在亚马逊地区的时候，您立即就来了，因为公司下一步将进入半导体领域，我们需要温成岭的技术，这个世界上，无论谁拿到这项技术，都将牢牢把握住半导体行业的命脉。”魏晨说。

    狄五常点了点头，“你说的一点也没错，星辰光学是公司第三个成立的部门，从创业第一年起，光学部就在研究光刻机，到现在，已经接近四年了，然而距离真正的成功，始终还差了一步之遥。”

    魏晨皱眉，“我不是很明白，亚马逊是温家兄弟的伤心之地，他们既然已经离开了，为什么还要回来呢？面对住满食人鱼的大河，他们难道就不会伤心难过吗？”

    狄五常笑了笑，“你太小看华夏人的精神力量了，杀父之仇，不共戴天，自古以来，我们就是一个有着复仇传统的民族。”

    “复仇？”魏晨觉得不可思议，“就凭两个手无缚鸡之力的科学家？”

    “再说，他们打算向谁复仇？吃了他们父母的食人鱼吗？人类怎么能向鱼类复仇呢？”

    狄五常先是沉默，随即轻轻点了点头，“以我们目前了解到的情况，哥哥温成岭虽然是研究激光的，但弟弟温成峰，却是一名伟大的生物基因学家。”

    “根据海关记录，就在温家兄弟失踪之后不久，巴西海关曾经连续查获危险生物走私事件，有人把华夏最凶猛的淡水鱼，黑鱼，大批偷运到巴西。”

    魏晨又一次目瞪口呆，温成岭是学生物基因的，在他失踪后不久，华夏最凶猛的黑鱼，被巴西海关查获，难道说，他想培养华夏黑鱼，来杀光亚马逊河的食人鱼，搞一场生物大复仇？

    如果真的是这样，温家兄弟就不仅仅是科学家了，更是两个不折不扣的狠人啊！

    魏晨感到后背汗毛倒竖，他又一次想起狄五常的话，按照华夏传统，杀父之仇，不共戴天，此仇不报，誓不为人...

    飞机经过漫长的飞行，终于来到亚马逊雨林地区最大的城市，玛瑙斯。

    魏晨和狄五常并不知道，前方将会有什么，等待着他们。