

    无路可走，苦苦挣扎。

    向晚在陪着方圆圆离开小姨家的时候，第一次对这两个词有那么深刻的感受。

    方圆圆一直在哭，嘤嘤嘤的，像个无助的孩子。

    向晚懂得她内心的难受。

    只可惜，在长辈看来，这种小女儿的矫情，缓一缓就会过去。

    “过不去的。真的过不去的。”方圆圆啜泣着，一再强调她对黄何的感情以及自己的态度：“我这回就给她们扛上了，我偏偏就喜欢黄何。不管他是怎样的人，我就是喜欢他。我还要嫁给他。”

    向晚拍拍她的后背，“刚才在小姨家，你这些话怎么不冲她喊？”

    方圆圆吸气，低头抽泣，“我不敢。”

    说完，她从包里翻出自己的手机，“我这就给他打电话。马上打，让他带我走。”

    电话里传来嘟嘟声。

    第一遍，没有接。

    一直到第三遍，那头才传来黄何疲倦的声音，“圆圆，有事吗？”

    方圆圆吸下鼻子，“我没事，你有事吗？”

    黄何怔了一下，“你哭了？谁欺负你了？”

    哭腔太明显，电话线也掐不断。

    方圆圆却在绞辩，“我有点感冒，鼻子堵着的。”

    黄何沉默，片刻又说：“好好休息，记得吃东西。”

    方圆圆嗯一声，“黄黄，我有事跟你说……我不管你今后做什么，还干不干刑警了，我都喜欢你，我就认定你了，你都不嫌弃我胖，我也不会嫌弃你的……黄黄，不管你去哪里，我都跟着你，你带我走吧。”

    她一口气说了很多。

    那头黄何听完一声长叹，“……别犯傻！事情没有那么严重。最多停职反省一段时间就过去了。你好好照顾自己，别为了我操心。时间不早，快点洗洗睡，我还在局上，跟王局有点事谈，就不跟你说了。”

    “……嗯。”

    “还有，谁说你胖了？你一点都不胖，刚刚好。”

    “嗯！”

    “晚安。”

    “嗯。”

    “你挂吧。”

    “嗯。”

    “……挂啊？”

    “嗯。”

    方圆圆挂掉电话，又呜啦呜啦地趴在向晚肩膀上痛哭。

    女生本就容易多愁善感，热恋中的女生那就是翻倍的多愁善感。

    向晚已经无词再安慰方圆圆，把她扶到床上躺好，倒了杯温水放床头柜，由着她窸窸窣窣地抱枕头吸鼻子，然后坐到了电脑前。

    她今天还没有更新。

    难过、伤心，都不能不工作。

    不工作就没钱。在她看来，没有钱比情绪上的痛苦会更严重。

    ~

    两个小时后，向晚写好。

    伸个懒腰，上传、审核完，发布时刚好23：58分。

    呼，奇迹！没有断更！

    向晚喝口早已冰冷的水，回头看时，方圆圆已经斜倒在枕头上睡着了。

    她眼角的泪水还没有干透，嘴边流涎，偶尔还吸一下鼻子……

    这次鼻子是真堵住了。

    向晚静静看她片刻，默默起身去洗漱。

    ……

    敷上面膜，她又坐了回去。

    上网，查资料，看帝宫案件进展……

    吃瓜群众的力量不可小觑，几个小时过去，又有了新的消息。

    警方通报里的死者“孙某”，终于被人扒出来了。

    就演员事业来说，她确实只是一个十八线，早年演过几部不温不火的电视剧，都是小配角，剧没火，她也没火，关注度不高。

    但她命格清奇，也不知该说是好还是不好。

    刚出道不久，她就被一个锦城的富商看中，在众人的艳羡中嫁入豪门。

    可婚后没几年就离了，孩子归了男方……

    从此她在娱乐圈就绝迹了，没有任何作品，消失在了人前。

    没有想到，她生命中最后一次演出会以那样绝决的方式……

    ……

    向晚唯一不明白的是，这样的她，靠什么左右舆论？

    富商前夫？

    ……

    到处翻了一圈帖子，向晚没有找到答案。

    不过，方圆圆的担心却是应验了。

    网络上关于洪江区刑侦队刑警酒后暴力执行导致无辜人员死亡的消息铺天盖地。

    舆论的谴责，道德的失控！

    古斯塔夫·勒庞在《乌合之众》里说：“群众从未渴求过真理，他们对不合口味的证据视而不见。假如谬误对他们有诱惑力，他们更愿意崇拜谬误。昨天受群众拥戴的英雄一旦失败，今天就会受到侮辱。当然名望越高，反应就会越强烈。在这种情况下，群众就会把末路英雄视为自己的同类，为自己曾向一个已不复存在的权威低头哈腰而进行报复。”

    很巧。

    大多数人，正如此。

    刚刚破获了720案的英雄，走向了这个可悲的结局。

    躲在屏幕后的键盘侠，用他们最恶毒的语言将种种猜测引为真相，拿着维护公平正义为民申冤的道德武器恣意攻击……

    他们咬牙切齿，不将“坏蛋”碾碎，丢油锅，不能解恨。

    这是他们的狂欢！

    键盘侠们的狂欢！

    向晚慢慢关上电脑。

    ~

    凌晨三点，向晚发现自己还睡着。

    枕头边有方圆圆低低的呼噜声。

    “皇帝”睡着了，“太监”还在为她操心。

    向晚想了很多，第二天起个大早，看一眼熟睡的圆圆，蹑手蹑脚下床。

    小区门口的早餐铺，生意一如往常。

    老板看到向晚过来，给她一个熟稔的微笑。

    “今天吃点啥子？”

    向晚连续在这里买好多天早餐了，人家认得她。

    “两个包子，一个豆浆。谢谢。”

    “刚出锅，有点烫，注意点哈。”

    “嗯。”向晚小心翼翼拿着包子，低头呵气，慢慢吃着。

    她没有离开早餐铺。

    此时是早上六点五十分。

    她记得，三次遇到程正就是这个点儿。

    她在期待一场偶遇，老天也仿佛听到了她的心声，她包子还没吃完，程正就出现了。

    他是小跑着过来的，简单的运动衫，身材俊拔颀长。

    不得不说，他是一个相当自律的男人，把自己的身材管理得很好，线条性感人也精神。

    程正看到向晚的时候，向晚正在低头吃包子，所以，算是他先看到她的。

    “向老师？”程正眉梢挑挑，走过来，“你……怎么在这里吃？”

    这样的她肯定是反常的。

    向晚不做别的解释，噎下嘴里那一口，直接承认。

    “等你。有点事。”

    程正眯起眼，“什么事？”

    向晚回头看看早餐铺，“你吃什么，我请你？我们边吃边说。”

    程正说一声不用，自己买了个豆浆拿手上，指了指路边，“走走吧。”

    向晚不计较这些细节，跟他一起在薄薄的晨雾中，沿着街道慢行。

    “帝宫那个案子，听说是你做的尸检结论？”

    程正似乎没想到她问这事儿，顿了一下，语气略沉，“严格来说，是洪江区技术队做的尸检结论，最后是我签的字。”

    签字的工作由队长来做，也就表示结论得到了他的认同。

    “这个没什么区别。”向晚微微一笑，“那女的真的没有吸毒？”

    程正眉头蹙得很紧，“你为什么关心这事？追星？”

    呵！为什么人人都这想法？

    向晚摇了摇头，失笑，“我表妹跟黄何谈恋爱呢，这不关心一下么？”

    如果孙某当时吸毒，是毒品浸入大脑产幻之后导致的纵身跳楼，那她的死亡就不会引来大众同情，更不会赖到黄何身上去。

    所以，尸检的结果是这件事的关键。

    这也是向晚昨天晚上不能入眠的原因。

    “正常情况来说，就算警察来了，也不会有人吓得直接从五楼跳下去吧？就算孙某吸毒，只要不贩，警察抓回去，也不会要她的命，最多戒毒所呆一阵儿。”

    “如果是叶轮跳了，我都能为他找到解释……他是明星嘛，怕形象崩坏，怕事业受阻，拼命一搏，也可能脑子短路。但你说那女的都多少年不演戏了？几乎已经脱离演艺圈了，为什么那么极端？”

    “还有一点，她挂在喷泉池上是没有穿衣服的，这正常么？”

    向晚说了很长一段分析。

    这是她深思熟虑后的疑点，自认为很有道理。

    然而，程正毕竟不是白慕川。

    他显然没有与她讨论案情的欲望，淡淡一句。

    “那就只能问她了！”

    “……”

    让她问一个死人，不是逗她？

    向晚哼笑一声，“法医的工作，不就是让死人说话吗？”

    程正一本正经，“那是大宋提刑官宋慈。”

    向晚：“……”

    程正冷冰冰的脸上，没有太多情绪，“我们技术队的工作，是本着科学严谨的态度，对死亡原因提供最真实的报告。至于其他，无能为力。”

    宋慈可以让尸体说话，到了科技发达的今天，却是不能了？

    说不出为什么，向晚心里有点堵。

    为黄何，也是为程正的态度。

    “你跟黄何一个刑侦队的，每天抬头不见低头见的，就算不是朋友，也是同事吧，你就不能帮帮他？”

    “……怎么帮？”程正呵一声，“难不成你想让我做假报告？”

    “当然不是。”

    向晚差一点被他气死，深深吸一口气才缓过来情绪。

    “我是说，为了给你的同事减轻本就与他们无关的责任，你可以再复检一次，认真复检，万一发现什么与之前不同的结论呢？我都说了，没有吸毒那女的是疯了吗？为什么跳，你就没有疑惑？所以，既然不是你亲自做出的结论，就没可能是你们技术队有人收了贿赂，或者什么别的原因，导致尸检结果与真相不一致？”

    “向老师。”程正打断她，严肃问：“你是不是平常看这类电视剧或者小说看多了？”

    “？”什么意思？

    “哪来那么多阴谋。”程正淡笑，“你们写书的人，脑子真是不一样。”

    向晚沉默。

    片刻，她认真看着他，“你的同事出这样的事，你就没有别的感觉吗？”

    程正唇角微抿，“我该有什么感觉呢？喝酒办案，是我叫他们那么做的吗？！”

    最后一句话，向晚总算听出点什么来了。

    看来那天晚上的事，他是知道的。

    白慕川请了刑侦队很多人去帝宫吃饭，但程正与技术队的人并没有在场。

    “明白了。”向晚挑眉，忽地一声轻笑：“因为他们喝酒，没有请你。所以，你拒绝对这件事情上心？”

    程正盯着她的眼，淡淡一笑。

    “我有很多工作要做的，向老师，我没理由去反对同事的尸检结果，我得尊重他们的专业。”

    “如果真的错了呢？”

    程正淡然，“谁错的，谁承担责任。”

    “……”

    这真是一个无情的家伙。

    不论谁的事，在他那里都激不起半点波澜。

    向晚眯起眼，想了想，认真问：“如果我请你帮忙呢？”

    晨光下的姑娘微微仰着头，嫣红的唇轻抿着，明明对他很不满，还要倔强地向他提示请求。

    程正眸子浅浅眯起，“你是同意我的建议了吗？”

    什么建议？

    向晚懵了一秒，反应过来。

    他是说让她做他的女朋友……彼此不爱的那种。

    “如果没有同意。向老师，你认为我们的交情，值得我这样去做吗？”

    ……

    