
　　哈～

　　昨晚，许白一夜没睡，通宵修炼了一晚。

　　这第二天早上，虽然没感觉到太强的困意，但还真有那么一点累。

　　只能等下中午，补个午觉了。

　　许白走到店门，将店门打开，开始新一天的营业。

　　“你好。”

　　这店门刚打开，许白就看到门口站着一人，身高八尺，虎背熊腰，还带着点血气的压迫感。

　　“来买宠兽的是吧，这么早过来，看来是对蛇宠很是喜爱了，今天刚上新了两个新品，你自己看看吧，相信会有意想不到的收获。”

　　许白转过身，边往里面走，边说道。

　　邓石清走了进去，看了看里面的环境，说道：“我不是来买宠兽的。”

　　“不是来买宠兽的？”许白转过身，目光狐疑，“难道是来买我的？”

　　“呃……”邓石清脸一尬，问道：“你是……许白，许店长吧？”

　　“正是本人，如假包换。”

　　许白眼中做着思索，说道：“你要买我的话，可就得准备好钱了，我家宠兽胃口很大的，不然它们很难答应的。”

　　“呃……”邓石清犹豫了下，道：“许店长，邓某想请你去喝杯茶，不知现在可有时间？”

　　“就喝杯茶？”

　　“对。”

　　“那快点，现在有时间，等下就不确定了，趁我家宠兽还没有起来，快去快回！”

　　说着，许白先邓石清一步走出了店门，等邓石清出来后，然后一把关上，把门一锁，看的邓石清一愣一愣的。

　　“走吧。”

　　“哦……”

　　然后，两人一前一后的渐渐走远。

　　……

　　茶香馆——茶紫烟红。

　　“这……”

　　许白看了看周围，实在没忍住。

　　说是请他喝茶，没想到真就直接把他带来了茶店，军方的人真是硬核。

　　至于为什么知道是军方的，从气质上一眼就看出。

　　而且，本该清静的茶店，现在几乎人满为患，邓石清的部下，于慧他们，全部“乔装打扮”的坐在这。

　　许白坐在座上，拿起桌上的菜单，看了起来，都是茶品，不过他都没喝过，也看不懂。

　　“先生，您要不要尝尝本店的特色，茶紫烟红？”一直站在旁边的女服务员问道。

　　许白转过头来，“是紫色的茶飘出红色的烟那种吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃……这只是本店的一个特色，是茶的做法形成的独特的名字，看起来和一般的茶差不多，但品味后有姹紫嫣红的那般感觉。”女服务员解释道。

　　“那不是骗人嘛？”许白目光看回菜单。

　　“那请问先生想要喝点什么茶？”女服务员保持着礼貌，问道。

　　“奶茶。”许白把菜单一合。

　　“……”女服务员。

　　“抱歉……先生，本店没有奶茶这个茶品。”女服务员讪笑着脸道。

　　“没有？”坐在对面的邓石清起身，就打算夺步而出，“既然这样，那我们去过别家吧。”

　　哐啷！

　　随着邓石清起身，周围的于慧他们齐齐起身，瞬间把女服务员一吓，还以为是来搞事的。

　　“有有有……虽然菜单上没有这个茶品，但本店可以做，当作最新推出，最新推出……”女服务员笑着脸，只想先将这群人安抚下。

　　一听，邓石清这才坐了下去，然后周围的于慧他们也都齐齐坐下。

　　呼～

　　女服务员内心呼出一口气来。

　　走到邓石清身前，她同样礼貌的问道：“先生，请问您想要喝点什么茶？”

　　“和他一样。”邓石清回道。

　　“……”女服务员。

　　“那好……请两位先生稍等。”

　　脸上保持着笑容，女服务员继续去下一桌问道。

　　结果，把所有桌都问完后，都是“和他们一样”。

　　她都要晕了，这些都是什么人啊，来茶店喝奶茶？要不干脆她这茶店以后直接改成奶茶店好了？

　　苦着脸，她只能让里面的人先学习一下怎么做奶茶了。

　　“正式介绍一下，我是13军区，也就是我们燕海军区，暗兽军团的军团长，邓石清，你可以称呼我为邓长官。”邓石清自我介绍道。

　　“哦……久仰久仰，邓长官大名，早有听说。”许白连连点头。

　　“呃……”邓石清尴尬不已，明显知道许白这是客套话。

　　“敢问邓长官找许某有什么事呢？”许白问道。

　　“那许店长，我就开门见山了，我们燕海军区，总体上可以说是军备人员充足，但实力上，却有点强差人意了，很多人用的，都是制式宠兽，甚至没到一定等级，就难以寸进了。”

　　邓石清顿了顿，“所以，我们想与大名鼎鼎的许店长你，开展一些合作，当然，主动权绝对是在你手里，我们军方不会做任何限制。”

　　说完，不光邓石清，周围的于慧他们都把目光往许白看了过来，希望许白回答出他们想要的那个答案。

　　“嗯，邓长官的意思，我懂了，但我暂时还不能给你答复，你也知道，我现在正在进行我们学校的期中考试，等考试结束了，我再给你答复吧。”许白装作想了想，回道。

　　这……期中考试有这重要么？

　　邓石清想说什么，但这时，先前那名女服务员端着一个盘子走了过来。

　　“先生，你们的奶茶。”

　　她笑着脸，把两个装着奶茶的茶杯分别放在了许白和邓石清面前。

　　为了调配这奶茶，还是她跑去两百米外的超市买的牛奶，可把她累的。

　　茶杯上，飘香着茶叶和牛奶混合后的香味，思淳幽香，在上面，还用一片茶叶点缀着，飘而不沾。

　　看来这奶茶，这服务员妹子有用心去做。

　　许白端起杯子，小喝一口，是热的，有点苦，味道上，自然比不上街边那些奶茶店，但胜在浓郁，香，而不腻。

　　“邓长官，没什么事的话，那我就先走了。”

　　大饮一口，许白就起身，离开了茶店。

　　“这……”

　　邓石清放下手中的茶杯，刚准备说什么，没想到许白直接就跑了。

　　“头儿，你这，聊的好尴尬啊。”于慧捂着额头，走了上来。

　　尴尬，他也觉得尴尬啊，他都是硬着脸说下去的，他一个武将，尽要他来干文官的事，憋屈的要死。

　　“头儿，现在怎么办？”于慧问道。

　　“撤了。”

　　还能怎么办，人家都说了，现在不想谈，只能等那什么期中考结束了再说了。

　　一众人起身，纷纷往店外走去。

　　“那个，奶茶三十元一杯，你们……谁结账啊？”女服务员见状，忍住害怕，上前问道。

　　众人目光齐齐看向邓石清。

　　邓石清：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百一十九章 邓长官请喝茶免费阅读。https://xs.23sk.com 