    叶舒没有开口说话，淡然的扫了一眼霍深霆就收回了自己的目光。

    霍深霆也很快回过神来，脸上的表情已经恢复了以往的冷峻和平静。

    陈子看到霍深霆竟然到剧组这边来，用手肘轻轻的推了一下乔沁，乔沁从失神里面回过神来，脸上带着温温浅浅的笑容，从座椅上站起身来，语气温和良善。

    “霍总……”

    霍深霆看着乔沁一脸嫣然的笑容和他打招呼，眉头微微蹙起，沉声道。

    “你是诗情的替身？”

    陈子是沈诗情之前的经纪人，非常知道霍深霆平时候的作风，是不太喜欢和陌生人交谈的，更别说是一个小小的替身。

    见他现在竟然对乔沁说话，陈子的眼底闪过一抹欣喜，立马讨好的看着霍深霆低声道。

    “是的，我之前发现乔沁的时候也非常的惊讶，没想到这个世界上竟然有两个人是这么相似的。”

    霍深霆眉头紧蹙，淡漠的扫了一眼陈子。

    陈子见霍深霆用这样的眼神看着自己，脸上的表情闪过一抹尴尬，果然霍深霆的心思她是拿捏不透的。

    以前她和沈诗情合作的时候，沈诗情和霍深霆从小一起长大都无法完全的拿捏好霍深霆的性格。

    乔沁见霍深霆的眼神逐渐的变得严肃起来，轻抿红唇，脸上的表情有些紧张，小声的说道。

    “是，我是沈前辈的替身，之前沈前辈一直没到剧组里面来，所以周女士让我参演沈小姐的替身。”

    她回答问题的时候眼神里面带了几分楚楚可怜。

    霍深霆微微凝眉。

    叶舒脸上的表情很平静，没有对霍深霆的态度发表任何的意见。

    只是霍深霆似乎很在意这个和沈诗情长得一模一样的乔沁。

    “是，乔沁是我找来的，一个替身都比沈小姐要努力和优秀，我倒是觉得沈小姐应该认真的考虑一下自己是否真的适合这一行了。”

    周琼从座椅上站起身来，看着霍深霆，眸色淡沉，对沈诗情愈发的不满。

    霍深霆见周琼是这样的态度，沉了沉眉，倒也没有说什么。

    王坤那边把沈诗情的粉丝给安抚好了之后来到沈诗情的身边，见霍深霆站在乔沁面前，一副若有所思的样子，心里面不免担忧的看向沈诗情。

    果然看到沈诗情眼角挂着泪水，一副可怜兮兮的样子。

    她的眼睛好看，哭起来的时候也是我见犹怜，可是现在霍深霆的目光根本就不曾落到她的身上，甚至是看都不看她一眼。

    以前霍深霆对沈诗情可不是这个样子的。

    王坤也是这个圈子里面混迹了很多年的经纪人，当初哪个经纪人不想自己的艺人被霍深霆给看上然后捧红？

    沈诗情走红的那段时间，可是有不少的人给霍深霆送女人送面容姣好的艺人，可是霍深霆愣是谁也没看上。

    就算是王坤自己，也曾给霍深霆送过小艺人。

    当时所有的媒体都在报道沈诗情独受霍深霆喜欢，那两年的沈诗情也是风光无限，甚至身上没有一个作品就可以在国际上游走，成为一线女星，这样的艺人是很少出现的。

    因为沈诗情的成功，所以这段时间大家都学会了利用绯闻给自己知名度。

    唐梦和唐如完全脱离这边在另外一边休息，没有讨好周琼，也没讨好剧组里面任何一个艺人。

    看到沈诗情现在被大家这么给冷落，唐梦的脸上挂着笑容，低声道。

    “你说沈诗情这么多年到底是图什么呢？明知道霍深霆对她不是爱情，反而还要把自己的脸给贴上去。现在人家都已经结婚有老婆了，还不知道保持距离。”

    唐梦在这个圈子里面也有一段时间了，因为和沈诗情积怨已久，所以对沈诗情周边的人都不感兴趣。

    而且她进入这个圈子本就是为了满足自己的虚荣心，她的粉丝也不在少数，而且自己本身就适合吃这一行的饭，演技也不错，所以一路来顺风顺水，也没出现过任何的绯闻。

    唐如淡然的扫了一眼唐梦，脸上的表情很平静，扫了一眼沈诗情那边，淡声说道。

    “我倒是觉得霍深霆这个男人挺不错的，若是可以收来为你所用，那你在这个圈子的地位可不只是现在这个样子。”

    唐梦闻言，面容有些疑惑的看着唐如。

    唐如看着她微微一笑。

    “你不是一直都很喜欢这一类型的男人吗？我倒是觉得可以试一试，你那么好看，肯定可以的。”

    唐如的话，在唐梦的心里面留下了很深的印象。

    可是后来唐梦付出行动的时候才知道，这一切都是唐如为了碾压自己，而设计好的一切。

    被身边最信任的人给算计，是这个世界上最可怕的事情。

    唐梦此刻目光落在霍深霆的身边，只见霍深霆的手搭在叶舒的肩膀上，不知正在和周琼聊着什么，偶尔手指会把玩缠弄叶舒的发丝，看起来整个人慵懒贵气，可是同时又风度迷人。

    唐梦确实是喜欢霍深霆这一类型的。

    之前她对霍深霆没有表露出丝毫的喜欢，完全是因为她对沈诗情的厌恶。

    若不是霍深霆在背后撑腰，沈诗情又怎么会那么快就在这个圈子立足？甚至在最初的时候还抢走了不少她的代言和项目。

    若真的像是唐如所说的那样和霍深霆在一起，在加上她现在自己的资源，那么她在这个圈子里面地位肯定是不同的。

    她有很多能够拿得出手的作品，只是家里面的势力无法把她推到个更高一层的位置，而她也不愿意在这个圈子里面乱搞男女关系。

    唐如见唐梦看着霍深霆的眼神多了几分坚定，就知道自己刚才说的话已经被唐梦给记在心里面。

    她唇角带着笑容，语气幽幽的说道。

    “你若是想，我这边可以给你安排一下。”

    唐梦听到唐如这么说，立马从霍深霆的身上收回目光，淡声说道。

    “这样不好吧，毕竟霍深霆已经有妻子了。”

    而且叶舒现在也在剧组里面。

    唐如见唐梦犹豫，立马说道。

    “富贵险中求，而且叶舒和霍深霆之间感情本就不和。大家都是有目共睹的，只是现在他们因为利益的关系捆绑在一起，你要对自己有信心。”

