    “可是可以，只是……”

    欧阳香叹了一口气，这才接着道：“这必须要丹青客才能做到，而我对这些东西根本不懂，而且如果想要一次收服这么多的鬼怪，对丹青客的身体会有严重的反噬作用，我爸爸就是因为一次意外，才会三十多就走了。”

    说到这里，欧阳香的面色变的难看起来，不过很快，她像是想到了什么一般，转身就直接去了电脑旁。

    我没有开口问她要干嘛，或许是直觉告诉我，她会去联系某人，那也是我这一趟要过来确认的第二件事情。

    我记得昨天所见那篇文章的最下方，评论里有一个人我猜测是眼前的欧阳香，而他评论的那个人正是一个丹青客，我不知道这世界上到底还有多少这样的人，只是眼前所能了解到的，仅仅的眼前这一人而已。

    “我不确定是否可以联系到他，我也仅仅是看过他写的一篇文章而已，而且就算联系到了他，来不来也是他自己的选择，毕竟这一行，几乎都是拿命在拼。”

    我知道，甚至理解欧阳香所说的这些东西，就像她自己说的，这一行，的确是完全拿命在拼。

    说起来，丹青客应该是所有术士的老祖宗，一开始并没有太多人会抓鬼捞尸行当，都是随着时间的推移，才慢慢儿多了起来。

    可丹青客流传到现在，所有抓鬼的方法几乎都还停留在以前那个时代，没有太大的变通和变化，所以才会出现现在这种情况，这一行的人越来越少。

    果不其然，我见欧阳香点开了那我也看过的文章，直接点到了最下方，只不过不同的是，这一次在欧阳香的回复后面，多了两个字，谢谢。

    看到那两个字的时候，欧阳香犹豫了，她不确定这是不是会给对方带来灭顶之灾。

    我完全理解她的想法，可有的东西，是逃避不了的，就算欧阳香不联系这人，我也会想办法去找另外的丹青客。

    好半晌，欧阳香才终于下定决心一般，重新点开了那个评论，而后回复了一句。

    “清海市有大量书中鬼怪窜逃而出，我虽说是丹青客一脉，却身为女流无能为力，若阁下看到这消息，还望伸出援手。”

    打完这些，欧阳香又在后面跟上了一个笑脸。

    做完这一切，欧阳香才回头，那模样似乎是在说，我能做的就这么多了，我也不确定对方是否会真的过来。

    其实我一趟过来的目的，也仅仅是如此而已，做到这一步，已经是仁至义尽了，至于对方是否会回复，这还得另说。

    不曾想，这句话回复过后不过短短的半分多钟，欧阳香的电脑就弹出了一个类似于对话框的东西。

    “我正是清海市人，不知姑娘是？可否留下联系方式，我们进一步详谈。”

    眼见如此，那说明有戏，只是我没有想到，原来对方也是清海市人。

    眼见如此，欧阳香留下了联系方式，这才回过头来看了我一眼，而后道：“应该没问题，只是这样，对他或许不太公平。”

    我知道欧阳香想表达的意思，只不过现今的情况特殊，如果不是十万火急，试问谁愿意这样。

    如果我和朱三任意一人都能够对付那些鬼魂的话，就算是要我们付出代价，我想那个时候，我跟他也会在所不惜的。

    欧阳香点了点头，这才又问起了有关于诊所内的一些详细情况。

    “只是我没想到过会这样，昨晚我也跟你说过，每过一段时间，我都会去拜祭那些鬼魂的，虽然我看不到他们，但偶尔还是能够看见一些因为爷爷而被救下来的鬼魂，他们会跟着我，一直目送我安全进了屋，才会离开。”

    正说着，欧阳香的手机响了，正是刚才欧阳香留下联系方式后找过来的那人。

    只不过欧阳香留下了电话和微信号，后者选择是是加欧阳香的微信。

    欧阳香这边一同意，那边就直接发了一个位置过来，我一看，竟然是在郊外，若是想过来，恐怕也只需要一个多钟头而已。

    欧阳香同样发了一个位置过去，两人交谈几句之后，就约定了一个地点。

    那地点距离许清的诊所并不远，或许说清楚之后，我们可以直接过去，朱三现在应该已经急疯了才对。

    约定好了地点，我和欧阳香就直接出了门，对方过来应该要一个多钟头，这期间，欧阳香主动要去诊所那边，我没有拒绝的理由，就直接带着欧阳香打车过去。

    到诊所的时候，朱三还在那里，见我带着一个姑娘过去，也是有些不明所以，简单的介绍之后，朱三向着欧阳香抱拳。

    欧阳香简单的还了礼，就开始在诊所里转悠起来。

    朱三倒是没说什么，有关于先前欧阳香联系的那个人，我暂时还没有告诉朱三的打算，对方是否会帮忙，现在还是一个未知数。

    虽说按照先前对方的口气，是一定会出手的，可没有完全确定的事情，还是先缓一缓比较好。

    而且朱三这家伙性子比较急，如果让他知道有丹青客要过来的话，恐怕会要求一起过去的，到时候如果对方不愿意出手，我怕朱三会做出一些过激的举动。

    在诊所里走了一圈，欧阳香什么也没说，只是在走到先前朱三拿出一本书的楼梯口时，突然停了下来。

    欧阳香的目光注视着头顶的混凝土夹层，似乎发现了什么，只见她微微皱眉，不过很快眉头又舒展了开来。

    只见她回头柔声对我说：“我们先过去吧。”

    我点了点头，朱三新家伙有些小懵。

    “你们这是要去？”

    “一个地方，不过应该不会呆太长的时间，很快就会再次过来。”

    朱三喔了一声，没有多问，其实这家伙估计也猜到了什么，就像先前所说，如果朱三想让我知道的，我不问他也会告诉我，可如果是他不想让我知道的，就算我问了，他也不一定会说。

    他是如此，我又何尝不是？

    我没说，所以他也没问，因为他知道，时机一到，我会告诉他的。

