    然后顺着夏珠的耳膜，传进了夏珠的脑中。

    “夏珠，你是我放在心尖上的人，我怎么舍得让你恨我。

    ”

    夜枭的这句轻叹，让夏珠浑身一震。

    而这时，夜枭忽然坐在了夏珠的身边。

    他像是说给夏珠听，也像是自言自语。

    “我小时候无父无母，受尽虐待，我的内心是充满黑暗，直到有天，太阳很大，我看到一个孩子，他被父母的双手牵着，他一蹦一跳，看起来极为喜悦。

    ”

    “这对旁人而言，只是一副普通的画面，可对我而言，却是刻进了我的脑中，如同定格了一般，再也不能够驱散。

    ”

    “在光明之国，你带着一宝，你对一宝的疼爱，让我忽然就想到了我曾经看到的那幅画面。

    ”

    说到这里，夜枭停顿了一下。

    他黑眸浮起了盈碎的光芒，他吐出了两个字。

    “美好。

    ”

    “夏珠，你让我想到了美好两个字。

    ”

    “就如同我儿时看到的那个被父母双手牵着的孩子，让身在黑暗中的我，想到了美好。

    ”

    所以他很喜欢夏珠啊。

    特别喜欢。

    因为夏珠在别人的心中，可能只是芸芸众生中的一个普通女人而已。

    可在他心中，却成为了一个符号，一个代名词。

    美好的符号。

    美好的代名词。

    只是他从来留不住美好。

    美好也从来不属于他。

    “这个世界，应该是我想象中的世界。

    ”片刻后夜枭忽然又道：“我想象中的世界，应该就是如此。

    ”

    夏珠呼吸微顿。

    这和她想得果然一样。

    夏珠嘴里吐出了一句话：“所以我看到了君瑶夫人。

    ”

    夜枭笑了一声。

    那笑容看起来讽刺，却又带着几分对美好的向往。

    他说道：“在我想象中，我没有经历过童年时的痛苦，我的母亲很好，很疼爱我，也一直在我身边陪伴着我长大。

    ”

    “而我和这芸芸众生中的无数人一样，拥有正常的童年，长大后结婚生子，然后我的母亲会在婚礼上送我最诚挚的祝福。

    ”

    夜枭的话，让夏珠忽然觉得喉头一阵酸涩。

    她不想戳破夜枭的美梦。

    但不得不戳破。

    夏珠很艰难说道：“可夜枭，这都是假的，这不是真实的生活，这全部都是虚幻，全部都是你的假想。

    ”

    “什么是真什么又是假？”夜枭却反问夏珠：“若你愿意陪着我，那么即使知道自己在做梦，我也希望这个梦一直下去。

    ”

    夏珠没说话了。

    可她不能够一直留在在这里陪着夜枭啊。

    她有她的生活。

    她还有席寒城，还有那么多孩子。

    她不能够留在这里和夜枭编织着夜枭的美梦。

    可这句话，夏珠忽然怎么也说不出口了。

    明明之前，她还对夜枭恨得咬牙切齿。

    可这会，忽然又觉得夜枭又可怜又可悲。

    这种情绪的交织，让夏珠不忍。

    实在不忍。

    然而她没想到，她没有说出口的话，夜枭却主动说了。

    男人先是伸手，轻轻将她散落在脸颊的秀发给撩到耳后，随后说道：“可夏珠，我知道，你不能够在这里陪着我。

    ”

