    

    这时，来了一伙人，为首的正是之前与火云有一面之缘的高贺，还有青魔，尹钟元，与一些法师，和几个不认识的。他们身穿黄色铠甲，军衔应该在高贺之下。

    “恭迎高将军大临，我们依照画上所述以已抓住此人，高将军看看是不是你要找到。”狼女王说到。

    高贺看了一眼火云然后对狼女王说到：“到底还是我家阑珊有本事，来让高某抱抱。”

    澜珊推开高贺，“走开啦死鬼，谁是你家澜珊了。这么久才来看我，我跟你说啊，为了帮你找人。伤了我好几个手下呢，你说你怎么补偿我幼小的心灵。”狼女王澜珊暧昧的语气道。

    没想到这个狼女王跟高贺是一伙的，而且关系还不一般，这下更麻烦了，刚从虎口脱险，现在又进狼窝。我杀了他不少手下，他可能要报复我了。火云心想，由于正午汗水已经在耳边流出。

    高贺环抱澜珊，“当然是用我那温柔的一面抚慰你脆弱的心灵。”

    “哼，当初还说每月来看人家一次，都快一年了吧，你现在才来。你知不知道这一年没有你，无数空虚的夜晚我怎么过的吗，只能看着你送我的画像傻傻的等待。画上的你，能跟真实的你比吗？人是会变化的，你长胡子了，跟画上不一样了。”澜珊抚摸着高贺胡须。

    高贺讨好般的语气：“澜珊，是我没有尊守承若，我该受你之罪。那也是出于无奈，朝廷不让我离开边塞。我也没办法，你别怪我，不过现在不一样了。朝廷亏待我，我起反了，他们不仁休怪我破城池，也为了我母亲，她老人家我连最后一面都没见到。呜呜呜。”

    澜珊：“什么，伯母过身了？”

    “是啊，我也是最近才知道的。要不然我也不会来找你，现在我只剩下你这么个牵挂了。从此以后，我们就不用分开了。”

    澜珊依偎在高贺怀中：“伯母生前对我很好，我们有机会去京城坟前为她上上香吧。以补偿我们的孝道。”

    “嗯，等我打进京城定要那狗皇帝在我娘坟前磕一百个响头。”高贺说道。

    “一百个哪够，至少一千个。”

    高贺与澜珊片刻温存。

    青魔上前：“主公，这小子和这法师如何处置？”

    高贺放开澜珊，走向火云说着：“小子，我们又见面了。你的武勇令我佩服，但是现在栽在我女人手里。真是可笑。”

    “要不是她使阴招，我能在这？有本事你让她跟我正面单挑。”火云恶狠地目光撇向狼女王澜珊。

    刘海少女说：“我没听错吧，你要跟我姐姐单挑。呵呵呵，姐姐当时是不想浪费时间，不然就凭你还不是姐姐的对手。”

    高贺笑说：“小兄弟，如果你真能打败她，我就放了你们。如果你输了，就得投入我名下，当我的先锋将军，如何？现在两条路摆在你面前，一个是和她比试，另一个是不用比试直接上任我军。”

    “此话当真，那他呢？”火云意思是文楚。

    “我高贺一言既出驷马难追，他，自然也要。我可是很爱惜人才的，加入我的法师团队。”

    连那女王的承若都办不到信你才怪，火云问：“如果两条路都不选，你能放了我们吗？”

    “不能，我会杀了你们，不能为我所用，只能挥泪斩了你们。不然我死去的将士，与军心难安啊！”

    “那选择与她决斗，至少还有机会脱离。现在为我松绑，就在这打。”火云言。

    众人站在一边，给他们留了个空旷的位置。澜珊武器双手爪，三片利刃从双手长出。“小子，现在后悔还来得及，不然伤了你，那可就不好了。我们点到为止。”

    火云捡起火精剑：“哼，只要女王不使那白雾，我有信心击败你。”

    “这小子，这是自讨苦吃。女王的功夫我都吃亏何况是他，上次我也与他对过手。与我打了个平手，面对女王我几乎无力招架，更别说他个毛头小子。”尹钟元道。

    “我也觉得女王胜算大，这毛头小子基本就是那剑厉害，若没有那剑他根本宛如废人。”青魔说。

    高贺：“剑虽诡异，但也在使用者本身。你们看他小小年纪一套剑法我们见都没见过，力量也是十分惊人，在他使用那血液成型的旋风逃走时，我就在想为什么一开始他不使用这招，可能是他在战斗中领悟到了什么。十几岁的少年宛如一个身经百战的将军，而且他破兵阵时那种理智，不是我所能比的。”

    火云与澜珊打起来，剑斩面门，双爪抵住，澜珊踹了一脚。火云飞出，澜珊见此，迅雷般速度。抓向火云，火云没来得及闪躲，被撕开衣服，出现三个抓痕。第一回合火云败阵，文楚给火云喝了口水：“别着急，火云，对方速度很快，先防后攻。”

    “不愧是我的女人，吃个葡萄。”高贺喂澜珊一个葡萄。

    “来，小兄弟继续，再赢这回合，你可就走不了了。”

    火云这时候闭眼求助：剑灵，我打不过她，火焰形影都跟不上。你有什么办法吗？

    剑灵：“主人，是时候教你火烧瞳了，火烧瞳可以准确地定位对方位置，动作以及速度。不过对方速度如果超越了光是无法捕捉到的。这位女王的速度还是可以感应到的。”

    “我要怎么做？”

    “喝一整瓶酒就可激发，不过你的意识可能会混乱。只要主人潜意识目的明确就不会做什么伤天害理的事。主人可要想清楚，如果行此法，你可能会变成另一个形态。直到第二天苏醒。”

    火云点头，睁开双眼。

    “来吧这次我不怕你。高贺将军你有没有酒。”

    “当然有，怎么小兄弟，兴起酒壮胆呀。”

    “给我来一坛。”

    青魔拿来一坛酒：“小子便宜你了，这是我亲自酿的青稞酒。今天将军令我送你，你可别不识好歹。”

    “少废话，拿来吧。”火云拆开酒封，一饮而尽。酒水溢出，火云手抹去酒水，脑袋有点晕乎乎的感觉。随后摇摇晃晃地持剑而立，。

    “从来没见过如此喝酒的，小兄弟好酒量。”青魔夸赞火云酒量，可是他不知道的是火云其实三杯就醉，然后不醒人事。        

