    夏汐梓的发表，很快被推到首页，被很多正在看戏的网友看到，纷纷点开查阅，又看了古茗的资料，发现她注册的资料是音乐制作人，添写已婚。

    阳哥也看到夏汐梓发的帖子，让团队转发，然后把他们写的通稿发上去。

    见事情有了反转，阳哥才松了一口气。

    看着一旁的助理，“这古茗你真的不知道是谁？”

    助理摇头，他也不知道沈哥什么时候跟这么一位制作人认识。

    阳哥一脸疑惑，“这小子口头很紧，不管我怎么问，他都不透一点消息。”吐出一口气，“好在，对方主动澄清，不然这事……”

    想想都头疼。

    原本想着借这次发专辑的机会好好利用起来，多接一些资源，谁知道会出这样的事。

    歌是红了，但绯闻也跟着一起来了。

    给沈英卫拨了一通电话。

    医院里的沈英卫，此刻正在照顾米蕾。

    刚刚医生过来按肚子，米蕾的惨叫声，吓醒了孩子。

    刚生产，还没有奶，加上米蕾还没有恢复过来，护工抱着孩子去喂奶。

    刚刚按了肚子，流了一床血，沈英卫被母亲指派去给米蕾换刀纸，擦拭。

    米蕾起先觉得不好意思，想让护工清理。

    沈慕思说，“他们都不会喂孩子，不能饿着孩子。”

    才接受沈英卫给自己换刀纸。

    阳哥电话打来的时候，沈英卫正在拧毛巾，鲜红的水，看着怪恐怖的。

    “你没事吧？”

    他没生过孩子，也不知道生孩子会流这么多血，一个人身体里才多少血，哪经的起她这么流。

    此刻，沈英卫对米蕾没有了反感心里。

    米蕾羞的不敢看他，点了点头，“小腹有点痛。”

    沈英卫见她叫痛，急了，“痛的很厉害吗？要不要叫医生。”

    原本苍白的脸，此时红了起来，“不用了，正常疼痛，没关系的。”

    见她真的没事，沈英卫才去卫生间把水倒掉。

    接通响了好几遍的电话，“阳哥，什么事？”

    阳哥，“你在干什么，这么久才接电话？”

    沈英卫扬着笑，一脸得意道：“我当爹了，在医院里，有事吗？”

    阳哥在电话那头沉默了一会，“什么时候的事？有没有狗仔偷拍？要不要公开？”

    沈英卫，“不用，没有狗仔偷拍，我不打算现在公开。”

    现在的情况，一但公开，大批记者守在医院，反而不好。

    等时机到了，他自然会公开。

    阳哥，“行，你自己安排。这几天不用来公司，好好在家照顾弟妹和孩子。跟你说声，古茗上WB澄清，现在风向正往我们预料中发展，相信用不了多久，你的专辑在网友的宣传下，应该会有不错的收获。”

    闻言，沈英卫有些意外，他没想到汐梓的动作这么快。

    阳哥，“我给你接了一档综艺，水果台的老牌综艺，可以上去多宣传专辑。”

    沈英卫，“好，还有事吗？”

    阳哥，“没了，照顾好弟妹和孩子。”

    沈英卫挂了电话，正要去看孩子，就对上米蕾带着失望的眼神，低头犹豫了一下，走过去，“网上的事，我可以解释……”

    米蕾不想听，她知道沈英卫不爱自己，他要的始终只是孩子。

    跟自己结婚，是因为父母逼他。

    这段时间，她想了很多，可心还是不停的往他身上去。她哭过，也想过生完孩子离开。

    可是，孩子在她身上剥离的那一刻，她知道自己输了。

    她舍不得他，也舍不得孩子。

    米蕾眼着双眼，不想让他看到自己眼中的泪水，紧紧的抿着嘴，双手紧握，压抑着心中的痛苦。

    沈英卫并不知道米蕾短短时间就想了很多，他在想要不要跟她说实话。

    一会后，决定跟她实话实说，“古茗是汐梓，她刚刚跟妈也解释了，如今在网上也澄清，你别多想。”

    米蕾吃惊的睁开双眼看着他，她想了那么多，从未想过夏汐梓。

    “怎么会是汐梓！”

    沈英卫抓了抓头，这是他人生第一次跟女人解释，都不知道怎么开口。

    “还记得一个月前在医院遇到她的那天吗？那天我送你回家，之后说有工作，其实是去见她了。”

    “你也知道，那段时间，我在选歌曲，一直没有什么进展，正好汐梓手上有几首合适我的歌曲，我就拿来用，没想到会惹出这样的风波。”

    听到他的解释，虽然他骗了自己，可米蕾并没有生气。

    一脸期待的看着他，“你为什么要跟我解释？”

    就在沈英卫不知道要怎么回答的时候，沈母抱着孩子进来，沈英卫说道：“听说女人的心情，会影响到孩子的粮食，我不想我儿子吃不饱。”

    米蕾一脸失望，苦笑一声，自嘲自己在期待什么？

    沈慕思一进来就听到儿子这话，差点没被气死，把孩子放在婴儿床上，走过去拧着沈英卫的耳朵，把他拖出房。

    母子俩站在门口，沈慕思小声的呵斥道：“你怎么能说出这样的话，米蕾身体虚弱，受不得气，你再说些气她的话，你赶紧给我滚！”

    沈英卫也不知道自己那一刻抽了什么风，会说出那样的话，明明他不是这么想的。

    “不会了。”

    沈慕思没好气瞪了他一眼，“老婆是用来疼的，不是拿来受气的。如今米蕾给你生了儿子，不管你的心里有没有在她身上，都得敬着她，绝对不能做对不起她的事，明白吗？”

    “华家没有沾花惹草的种，你可给我老实点，别让你爷爷赶你出家门，听到没有！”

    沈英卫脸色铁青的点头，“你能不能别动不动说赶出家门的话，你就我这么一个儿子，把我赶出家门，以后谁给你送终。”

    沈慕思冷哼一声，自豪道：“没你这个儿子，我还有孙子。臭小子，别以为老娘就生你一个儿子，拿你没办法，那是以前，现在不会了。记着，再敢惹米蕾生气，皮给我绷紧点！”

    沈英卫撇了撇嘴，看在儿子的份上，他不跟她掰扯，以后让着点米蕾就是。

    古茗出现澄清，事情渐渐平息，众网友都在好奇古茗是谁，有的深资网友，正在扒古茗的资料，想从中找出点蛛丝马迹

