    父母在，不远游，游必有方。

    那天和王柏林他们小聚之后，云景就确定下来要游学的方向，去北方边关！

    边关正在发生战争，很危险，实际上并非理想的游学去处，但云景考虑过了，等他游历到边关的时候，正值寒冬，那时各方都会休战，安全方面想来问题不大。

    所谓出门便是江湖，天底下并没有绝对安全的地方，所以去哪里其实都差不多。

    他花了整整十天时间做准备。

    其实并没有什么好准备的，主要就是说服父母家人有点麻烦，云景并未隐瞒自己要去北方游学的计划，家人听到他要远游，而且是去北方，虽说没有极力阻止劝说，但深深的担忧是必然的。

    云景从小就很有主见，做事不盲目冲动，而且游学是每个读书人都会有的经历，加上他稍微展示了一下自己的武力，还答应每个月都会写一封信回来报平安，家人这才勉强同意云景去北方游学。

    出发前，云景详细规划了路线，想要去见识边关景象，这一去单面至少都有八千里路，途中要横跨七个州府。

    当然，八千里路并非直线。

    在他的计划中，这一去，途中绝大多数时间都将在小村小镇这些地方度过，大城镇并不会踏足多少，游学，说到底是真正的见识民间疾苦，并非跑去安逸的地方享受。

    好好的陪了家人一段时间，盛夏时节，云景就在家人的千叮万嘱中简装出行踏上了游学之路。

    他是一个人上路的，没有带书童宋岩，没有骑马，甚至连小白都没带，他要用双脚走遍山河丈量大地。

    带的东西也不多，一个背式书箱，书箱内放了几本书，笔墨纸砚，一套换洗衣服，还有一些作料，此外他还带了一把伞，一把剑，百十两银子的钱财。

    学籍是必备的，路上过关入城都需要用到，而且每到一个大地方，都需要视情况拿上学籍去官府登记盖章，一来是确定自己的游学经历，再则游学途中万一出了什么意外，官府也有迹可循帮忙寻找追查。

    他真心是简装出行，甚至称得上是穷游了，单面就是八千多里路途，百十来银子肯定是远远不够花的，但他并不担心路上没钱就没了着落，以他的本事，想要吃饱睡好还是问题不大的。

    云景出发是早上，没惊动家人，免得他们担心和不舍，他也没有通知朋友来送行，那种依依惜别的画面总是让人开心不起来。

    当然，他也不是悄悄的就跑了，都提前通知了的。

    一早来到镇上衙门，云景出示学籍，去专门的地方报备，他是牛角镇的秀才，出去游学，报备是必要程序，否则万一官府有事儿找他却找不到人的话，到底是个麻烦事情。

    云景去镇上衙门报备的时候，居然还领到了五十两银子的盘缠补贴，算是意外之喜吧，但这也是读书人的福利之一了。

    五十两，不少了，牛都能买两头呢，所以这个世界的人们削尖了脑袋想要读书考取功名是有道理的，当然，仅此一次。

    在牛角镇简单的吃了早餐，云景上路往北而去，需要先沿着县城方向的官道走几十里，他不去县城，中途就会踏上去北方的官道。

    离开牛角镇，渐渐的路上行人少了起来，云景却是格外轻松，甚至还有一种海阔天空任遨游的感觉，毕竟他到底在牛角镇待了十多年，如今才算是真正的走出去见识一下这个世界的大好山河。

    他曾去过凤阳县，去过新林县，去过望江郡，但那几次都带着目的性，不像现在这样浑身轻松自由自在，心态到底不一样的。

    “这一去，不知道要经历多少故事，领略多少风光……”

    走在官道上，云景对接下来的旅途充满了期待。

    他徒步前进，也没施展轻功，速度并不快，和寻常人赶路的速度差不多。

    从牛角镇出发前行十多里后，云景路遇一赶车的老伯，对方遇到了困难，拉了一车柴火的牛车车轮卡路上一坑里出不来了，主动上前询问道：“老人家可否需要帮忙？”

    老伯六十多岁，穿着打满补丁的粗布衣服，他早就看到了云景，云景的装扮他一看就知道是自己惹不起的读书人，甚至都停下了驱车安静的等着云景离去，未曾想到云景居然会提出帮忙。

    他赶紧摆手道：“不……不用，多谢小哥好意”

    面对云景，他连说话都不利索了，更不敢答应云景帮忙，毕竟作为穷苦百姓的他来说，能和云景这样的读书人说说话就已经是福分，怎敢劳烦？

    “老伯，没事儿的，我力气大，而且你这车柴火太重，车轮前方石头卡住上不去，强行驱车的话，很容易坏掉车轮”，云景指了指卡住的车轮道。

    老伯更忐忑了，摇摇头道：“不敢劳烦小哥，我自己来就好，实在不行，我把车上的柴火搬路边，等车轮出来后再搬上去，花不了太多时间的”

    对于老伯的心情，云景懂，毕竟他自己就是穷苦人家长大的孩子，将心比心，把老伯换成自己曾经的父亲或者爷爷，他们遇到这样的事情，有读书人主动帮忙的话，大概率也是自己麻烦点累点也会拒绝帮助的，到底穷苦百姓和读书人的差距太大了。

    正是因为理解对方的心态，力所能及，何乐不为呢。

    于是云景笑了笑，上前两步，抓住车沿装作吃力的抬起牛车，再催促了拉车的牛一下，牛车这就出来了。

    在他推车的时候，老伯都快哭了，忐忑不安道：“这如何使得，这如何使得……”

    “好啦老伯，车已经出来了，我就说我力气很大吧，走啦，就此别过”，丢下这样一句话，云景迈步离去。

    力所能及帮了一个人，这感觉其实还是很不错的，游学，并非只是单纯的走走看看，很多事情都得参与进去，这样才能达到游学真正的目的，若只是走走看看的话，干脆在家看书算了，书中什么都有。

    “感谢小哥帮忙，我这牛车上还有位置，若不嫌弃的话，我捎你一段？”，老伯见云景帮完忙就走，也没找自己麻烦，于是鼓起勇气说道。

    停下脚步，云景见牛车上真还有空余位置，既然可以坐车不用走路，虽然慢点，但云景还是乐意的，笑道：“那就麻烦老伯了”

    “不麻烦不麻烦，我还得感谢你呢，若不是小哥帮忙，我一个时辰都别想把车弄出来正常上路”，老伯腼腆道，云景好说话，这让他内心的忐忑大大得到放松。

    两人上车，牛车慢悠悠的出发。

    云景主动搭话，道：“老伯，你拉这些柴火去什么地方啊？”

    “去三岔路口那家客栈，我每天都要往那里运一车柴火，挣些钱财补贴家用”，老伯赶紧回答道。

    或许是怕自己身上的汗味让云景不喜，亦或者是怕口水口臭让云景嫌弃，他稍稍坐得远一些，说话也没对着云景，朴实的他谨小慎微的努力做好这些细节。

    点点头，云景说：“那家客栈啊，我以前去过，生意不错的，老伯能揽下他家送柴火的活儿，想来家里也能松快不少”

    “可不是呢，那家客栈的老板人很好，从不克扣柴火钱，很多时候有剩饭剩菜也给我带走呢，家里也经常能吃上荤腥”，老伯笑道，他是真的很感激那家客栈。

    人家给剩饭剩菜就让老伯感恩戴德念叨着人家的好了，这便是此间穷苦人民的生活，若换在云景前世的很多人，剩饭剩菜？你侮辱谁呢，殊不知对此间无数穷苦人民来说，偶尔能吃上荤腥是多么幸福的事情，剩饭剩菜那也是美味了。

    “这么说来，那家客栈的老板人还挺善良的，有机会倒是可以结交一番”，云景点头道。

    老伯小心翼翼的看了云景一眼，道：“想来那老板也很乐意结交小哥这样的读书人”

    “再说吧，对了老伯，我常听闻这条路不太平，有匪徒拦路，你可曾遭遇过？”云景转移话题道。

    当初去清凉镇那边都有匪徒，没道理这边就那么太平。

    老伯说：“哪儿能没遇到过呢，但人家见我一苦哈哈，说两句好话，也就不为难我了”

    对于这样的回答，云景也不知道该说那些匪徒有良心底线呢，还是说他们该死，他们不为难穷人，可到底在做犯法的事情……

    双方闲聊了一段，老伯也自然了很多，他忍不住问：“小哥，之前你居然能把这么重的牛车抬起来，力气可真大，一点都看不出来”

    “还行吧，从小就跟着师父学过武，力气的确要比常人大一些”云景笑道。

    点点头，老伯说：“小哥是有大本事的，但你也别怪我多嘴啊，这出门在外，还是要小心点的好，当下可不太平，尤其是你长得那么出众，可别被女山贼给劫上山去了”

    “还有这样的好事儿？不是，我的意思是说，山贼还抢人呐？”云景下意识道，赶紧改口。

    老伯说：“这不很正常吗，男山贼抢女人，女山贼抢男人”

    好吧，云景表示老伯这逻辑没毛病……

    两人乘牛车来到三岔路口那家客栈，老伯拉车去交货了，和云景分开，云景在这里吃了下午饭，然后踏上了去北方那条路。

    和那老伯的相遇，不过只是他游学初始这条路上的一个小插曲而已，但他还是准备记录在自己的游记上。

    写游记是此间很多读书人的习惯，把自己的见闻记录下来，云景也决定效仿一下。

    游记不是日记，写了云景也还是正经人……

