    接下来的时间，王轩就在电脑上整理起自己的资源来。

    他没有系统，能靠的只能是自己的记忆。但人的记忆会随着时间的推移慢慢变淡的，所以最好趁还能记得的时候编辑成文件加密保存。

    王轩首先整理的是他前世翻唱过的歌曲。

    前世王轩最开始是以翻唱出道的，几乎所有爆火的、经典的歌曲都翻唱过。比如辉黄组合的，林西的，飞碟五陈的，周董的，QQ音乐三大巨头的，JJ的，段子宇的，张信蛰的，周华建的，天后菲的，阿妹的....

    这显然是个不小的工程。王轩花了好几天时间也才整理了十分之一不到，这还只是那些重量级歌手、词曲作者的歌曲。若是算上那些一般歌手的成名曲，都不知道得整理到猴年马月。

    除了整理歌曲之外，王轩还整理出了很多剧本的剧情大纲。前世，王轩出车祸后被迫离开舞台转向幕后，想过转型编导，而转型编导，研究剧本无疑是必经之路。

    为此，王轩私下里整理过很多剧本，国内外那些爆火的电影电视剧剧本几乎都亲自整理过。此外，王轩还研究了很多他认为潜力十足的剧本，比如国内那些重量级的网文IP。

    明星养成计划里，王轩编剧大师的成就就是通过研究这些剧本解锁的。

    而在王轩整理资源的时候，《演员》8进4的比赛播出了。

    王轩的对手张磊饰演的是一个病人，全程就一个捂脸崩溃，嚎嚎大哭的动作，表现非常灾难，但由于王轩的弃权，张磊晋级了。

    为此，网上掀起了一片热议。

    不少网友为王轩鸣不平，都觉得如果不是王轩弃权，晋级的肯定是王轩。

    张磊的晋级确实有点不光彩，因为王轩的弃权背后少不了张磊身后资本的影子，这点张磊心里很清楚。可看到网上一片黑评，张磊心里还是受不了，居然直接开撕了王轩。

    于是，这件事情很快就上了热搜。

    王轩是被妹妹王茜的电话吵醒的：“哥，你参加《演员》不是为了出道吗？怎么弃权了？而且还跟张磊闹了矛盾？”

    王轩闻言一愣：“我什么时候跟张磊闹矛盾了？还有，你怎么知道我弃权？”他妹妹是不玩微博的，或者说，他妹妹都没有手机玩微博。此外，王轩的爸妈也不玩微博，不然几天前他那微博一出，他电话早就被家里人打爆了。

    “这事都在网上传开了啊，我同学都在议论，哥，你都上微博热搜头条了，你不知道？现在网上都是批评哥哥的，让人生气。”王茜气呼呼道。

    “...我去看看。”王轩道，打开微博，第一个头条横幅格外注目。

    【面对晋级争议，张磊霸气开撕王轩没作品】...热搜头条下面，还有张磊开撕王轩的完整视频。

    视频中，一位记者采访张磊：“张磊你好，现在不少网友称如果不是王轩弃权，以你的表现晋级不了四强，对此你怎么看？”

    “王轩是谁？演过什么电影电视剧吗？奉劝某人拿作品说话吧，投机取巧，发动水军碰瓷是行不通的。”这就是张磊的回应，语气带着轻蔑，浑然不将王轩放在眼里不说，还含沙射影地骂王轩怂恿水军碰瓷。

    底下的评论很多。有称张磊狂妄的，有说张磊霸气的，有骂张磊虚伪的，还有让张磊不要避实就虚，正面回应节目表现的...什么样的都有。

    看着看着，王轩很快就发现了问题。一开始的评论有好有坏，且大多只涉及张磊，但后面，几乎全一色在批评自己。

    “张磊有说错吗？王轩是谁？在上《演员》节目之前谁认识？”

    “网上一堆说如果不是王轩弃权，张磊晋级不了的。我看这些人不会是脑残吧，人家张磊好歹出演过几部电视剧的主角，演技经得住考验，王轩呢？出演过什么电视剧电影？”

    “王轩肯定是知道赢不了才退赛，网上居然还有一堆帮他炒作的，也是可笑。”

    “碰瓷，炒作，我看王轩就是想出名想疯了吧！”

    “说王轩演技好的，让王轩拿作品说话吧！王轩的演技若是真的好，怎么不见有剧组邀请王轩？也别说主角了，男二也行啊！”

    .....

    看着满屏对自己冷嘲热讽的评论，王轩笑了一下，前世混迹娱乐圈多年的他当然明白，这是张磊的水军入场了，想要控制舆论。

    王轩去看了自己的私人微博..

    啧，更惨！全都是谩骂声！几乎被张磊的脑残粉占领了。

    对此，王轩倒也不当回事。引用张磊的话说：张磊是谁？就一个包装出来的小鲜肉，灾难级的演技，还真以为自己是颗葱了？

    “哥，看完了吗？怎么回事啊？”电话里传来王茜的声音。

    “没事，不用管他，一个跳梁小丑而已。”王轩评价道，想了想又补充了一句，“对了，这事别告诉爸妈。”

    “不告诉爸妈也可以，哥，你什么时候有空，回家一趟吧，你已经快一年半没回过家了，爸妈都挺想你的。”王茜道。

    “五一吧。”不用王茜提醒，王轩也打算近期回家一趟的。经过这段时间的调整，王轩已经做好面对突然多出来的爸妈的心理准备了。

    决定归家日期之后，王轩关心了一下王茜的学习，就挂断了电话。

    至于微博上黑他的言论，王轩真的懒得回应。

    刚打算退出微博，就在此时，陈凯导演发了一条微博：“历时一年半，由本人执导的大型古装电影《半城烟沙》（原乱世将军）终于杀青并送审通过，定档于5月1日晚间8点全国上映，感谢剧组所有工作人员，特别感谢王轩为电影精心制作的同名主题曲《半城烟沙》。”微博的后面，陈凯还特地艾特了王轩的微博。

    而除了宣布电影上映的消息之外，陈凯又特地发了一条微博：“王轩的演技我是认可的，我非常希望下一部电影的男主角能够与王轩合作。”这无疑是直接力挺王轩了，同时也是对张磊的变相警告。

    几乎在同时，林睿工作室也发了一条微博：“耗时一年，阿睿最新专辑《东风破》终于制作完毕，相关数字专辑和实体专辑将于5月7号同步上线，实体专辑5月1号开始接受预订。这将是一张全新的专辑，一张制作精良注定会引起风暴的专辑，特别感谢王轩为阿睿精心打造的主打歌《东风破》。

    PS：主打歌以及专辑里的一些单曲将会在5月1号凌晨12点提前与大家见面哦，各大音乐平台都可以下载。”同样，林睿工作室最后也特地艾特了王轩的微博。

    再然后，林睿和天宇娱乐官方微博同时转发了陈凯和林睿工作室的微博，并配文对王轩表示感谢，并期待能与王轩有更多的合作。

    四个微博一出，网上声讨王轩的声音瞬间一滞。

    只要不傻的都明白，这是陈凯、林睿乃至天宇娱乐对王轩的力挺。

    张磊知道消息后冷汗都流出来了。如果他本人很有才华，自然可以无视陈凯等人的警告，可问题他连地球上某些坤坤华华还不如。

    同样没作品，人家坤坤华华至少还有点名气，炒成了所谓的流量巨星，而他顶多算个流量小生，又怎敢无视陈凯等人的警告？

    ......

