    下注台。

    “先生，您想买谁赢呢？”

    一个身着制服、面容姣好的女服务员，微笑着面对张墨。

    “我买自己赢可以吗？”

    张墨问道，如果不能买他自己赢，那他就要放弃比赛了，不赢钱还有什么意思。

    “当然可以。”

    女服务员笑靥如花，“请问您绰号是什么？买多少钱？”

    “我叫无敌手。”

    张墨一副胸有成竹势在必得的模样，从兜里掏出一张卡，随手往吧台上一扔，“刷卡，我买十万自己赢。”

    “好的，先生请稍等。”

    女服务员利落的给张墨打出了单子，“先生，请拿好。”

    张墨扫了眼单子，笑道：“不错，一会儿等我来领钱。”

    说完，大摇大摆的走了。

    女服务员斜视着张墨的背影，心说你这样的我见多了。

    总以为天老大你老二，谁都不是你的对手。

    花大价钱买自己赢，想狠捞一笔就走，结果上场被打的跟孙子似的，最后灰溜溜离开。

    张墨眼角余光瞄到了女服务员的神情，但他不在乎，这正是他想达到的效果。

    把自己伪装成一个投机的御兽师。

    如果真的像个高人似的，再显露一些实力，那很容易被黑拳赛场主办方注意到。

    自己现在虽然不算大人物，但盯着自己的人不少，又在云水市，能低调点还是低调点好。

    不过这黑拳赛是必须要打的。

    不仅要打，还要有谋略的打。

    回到等候室，前场已经响起了主持人的声音。

    “各位观众，今天我们神原黑拳赛场，迎来了第一位业余选手。”

    主持人拿着话筒，声情并茂，慷慨激昂，“说出他的绰号，相信很多观众会觉得有些夸大，但根据我们专业人士观察，他的实力绝对不容小觑！”

    为了调动现场观众的热情，主持人的瞎话那是随口就来。

    “嘿，不就是一个业余选手吗，能有什么强的地方，赶紧说，被废话。”

    观众们有些不耐烦，不断催促。

    “他的绰号叫做···无！敌！手！”

    主持人故意拉长声音，大声呼喊，“下面，有请我们的无敌手选手上场。”

    “到我了。”

    听到主持人喊自己的绰号，张墨起身，在服务员的带领下，进入场地内。

    吁~~~

    看到张墨上场，观众们全都大拇指向下，一起来起哄，羞辱张墨。

    “什么啊，还以为什么牛逼人物，起那么牛气哄哄的绰号，原来是个竹竿子。”

    “竹竿子都是抬举他，应该叫刀螂，虾米，我看着站都站不稳。”

    “你现在觉得自己多神气，等你被打败，就有多丢人。”

    ······

    “要的就是这个效果，我再给你们加点料。”

    张墨心中冷笑，转着圈对着观众大拇指朝下。

    就像在说，你鄙视老子，老子还鄙视你们呢。

    这一举动，就像在汽油上扔了一根点燃的火柴，现场氛围轰一下子起来了。

    观众们有的往场地内扔东西，有的吹口哨，有的喝倒彩，最多的还是骂骂咧咧。

    主持人擦了擦额头的汗，看了眼场内双臂抱胸，抖着腿嘚瑟的张墨，心说这小子哪来的，比我能带动全场观众多了。

    真特么牛逼！

    接下来，在全场观众一片骂声中，张墨的对手出场了。

    同样是一个蒙着面的御兽师，绰号长鞭。

    一出场听到全场观众大骂，懵了。

    怎么回事？

    我今天还没打呢，怎么招惹他们了？

    黑拳赛场的规矩，观众就是上帝，是主办方的经济来源，任何选手都不能得罪观众。

    听了一会儿，长鞭明白了，原来他们骂那小子呢，骂得好。

    张墨和长鞭的对战，就在观众骂声中开始了。

    长鞭召唤自己的宠兽——长尾猎豹。

    【长尾猎豹】

    【实力等级：精英4级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：高级速度天赋、中级力量天赋】

    【技能：1、尾鞭 2、急速 3、裂爪】

    按道理来说，在一星御兽师中算可以了，但在小白面前完全不够看。

    张墨心里有了底。

    小白出来后，听到观众大骂张墨，顿时不乐意了，他一边朝着观众席挥舞拳头，一边大吼：嗷嗷嗷嗷。

    你们这群犊子，敢骂我主人，信不信我揍死你们。

    这一下，观众席上炸了窝了。

    不少粗鲁的观众直接站起来骂街。

    “那个小猴子毛还没长齐呢，出来就骂人，找揍呢。”

    “长鞭，别惯着，狠狠的揍，你要是手下留情，老子以后再也不支持你。”

    “揍他啊，别愣着了，赶紧的。”

    ······

    一阵接一阵的催促声，催的场边都有点懵了，关我什么事？

    我就是出来对个战，拿个出场费。

    话说那个哥们也真是牛叉，好端端的招惹观众做什么，你以为你惹恼了观众，这的老板会让你好过？

    兄弟，别怪我了，你自找的。

    “长尾猎豹，不要手下留情，直接全力进攻，尤其是你那长尾，多给它几鞭子，让观众们高兴高兴。”

    长鞭顺应观众的心意，立即给自己的宠兽安排了战术。

    长尾猎豹没有丝毫犹豫，立即发动了技能急速，几十米距离，顷刻间冲到，一个纵身，朝着小白猛扑，身后四五米长钢鞭般的尾巴，随时准备一击。

    小白这边，面对气势汹汹的长尾猎豹，一个闪身躲开了。

    长尾猎豹立即控制尾巴，像鞭子似的抽向小白，发出嗖嗖的尖细声响。

    小白这边，故意放慢速度，给长尾猎豹的尾巴打中的机会。

    就在长尾即将打到自己是时，小白伸手抓住了对方的尾巴，紧接着双腿蹬地，装作被抽飞的模样。

    小白倒飞出去了十几米，在地上接连打了好几个滚，才彻底停下。

    “好，好，就是这样，揍他丫的。”

    看到小白被抽飞十几米，观众席上爆发出一阵欢呼。

    好解气呀！

    此时长鞭懵了，长尾猎豹的尾鞭有那么强的力道吗？

    更懵的还是长尾猎豹，作为当事豹，它自然知道是怎么回事。

    我该怎么往下进行呢？

    “小白，做的不错，继续。”

    张墨心里偷着乐。

