    伴随着“飞凤号”战列舰的逐渐沉没下去，华国的海军将士兵们爆发出了一阵阵极为狂热的呼声。

    小鬼子这艘战列舰的折损，这无疑是将“赤城号”航空母舰的一条胳膊给直接斩断了。

    这对于最终击沉小鬼子的赤城号航空母舰而言，无疑是降低了很大的难度。

    此时，小鬼子赤城号航空母舰的舰长也是一阵阵的脸色发白。

    飞凤号战列舰的折损，这对于赤城号航空母舰而言无异于晴天霹雳。

    “快速向其他三艘航空母舰编队方向靠近，不能让华国的海军军舰将我们给包围了！”

    “一旦陷入华国海军舰队的包围圈之中，我们就彻底完蛋了！”

    “我绝对不能容忍像这样事情的发生！”

    倭奴国赤城号航空母舰的舰长近乎咆哮着说道。

    整整四艘航空母舰组成的编队，竟然会被华国的两条航母编队给按在地上摩擦。

    这怎么看起来都像是在开玩笑，

    事实往往是更加残酷一些，尽管华国的海军舰队军舰数量不多。

    但就军舰的性能而言，华国军舰性能都是极为优越。

    在与华国军舰战斗的时候，倭奴国的海军舰队根本就占不到一丝一毫的便宜。

    甚至在战争之中还会处于下风位置。

    就连华国的驱逐舰都敢上前挑衅倭奴国的战列舰。

    可见华国的海军军舰到底是强大到了什么地步。

    不过华国的海军舰队显然是不会就这么放过小鬼子的航空母舰编队。

    呼啸而起的战机编队往小鬼子赤城号航空母舰的上空袭来。

    小鬼子的零式战机也是匆匆起飞，双方很快就缠斗在了一起。

    “干掉他们，为B-25轰炸机群的轰炸开辟道路！”

    “小鬼子的零式战机这种垃圾，也敢在我们华国的空军面前逞威？”

    “今天就让他们看看，什么是真正的空军，什么是真正的战机！”

    “兄弟们，给我把他们都打趴下了！”

    身为华国空军战斗机编队队长的汤有怀立刻发出了命令。

    看着小鬼子呼啸而来的战机群，他的嘴角勾起了一丝不屑的笑容。

    “不过是一堆破铜烂铁而已，也敢在我们华国空军面前嚣张！”

    “空中打火机，一点就爆的垃圾战机！”

    “给他们一个教训，干掉他们！”

    像是一把把擎天利剑，华国空军朝着倭奴国的零式战机群穿插而去。

    极速飞行的战机很快缠斗在了一起。

    在海域的上空方向，出现了红色子弹锁链挥舞的景象。

    就连华国海军军舰上的一些士兵，也纷纷是抬起头向空中方向看了过去。

    倭奴国海军方面也是一样。

    战斗极为的惨烈，凭借着战机的优越性能与强悍火力。

    华国的空军很快就占据了上风。

    在缠斗的过程之中，小鬼子也是被华国空中给打出了火气。

    这些亡命之徒竟然像是鬣狗一样，他们试图凭借着数量上的优势，将华国空军战机给击落下来。

    然而华国的空军飞行员又怎么可能让他们如意？

    此时，华国空军编队队长汤有怀与副队林有则二人，就被倭奴国的空军战机给狠狠的咬住。

    汤有怀的眉头一皱，他对不远处的林有则说道：“洞拐，洞拐！”

    “请注意，请注意，你的后方有倭奴国的舰载机飞过来了，你不要被他们咬住！”

    “我们两人同时快速拉升，只要爬升到一定高度，就能够躲开倭奴国战机的扫射了，零式战机的爬升能力是它的最大缺陷之一！”

    “有则，在你左前方的那架战机就交给你了！”

    “至于另外两架战机的话，我去料理它们！”

    “敢这么嚣张的咬在我们的身后，这不是找死吗？”汤有怀冷冷的笑道。

    对于倭奴国战机的性能，研究的很是透彻的汤有怀可谓是了如指掌。

    事实上就算是小鬼子零式战机的驾驶员，他对零式战机性能的了解也可能是远不及汤有怀的。

    所谓知己知彼，方能百战百胜！

    正是知道小鬼子零式战机的弱点，汤有怀才能对症下药，将他们彻底的击落下来。

    此时，透过雷达显示器。

    汤有怀冷冷的看着小鬼子极为嚣张的那几架战机。

    在他的眼中，这几架战机已经是被彻底的判了死刑。

    而接下来自己要做的，就是将这几架战机彻底的收割掉。

    汤有怀的命令下达了之后，他与林有则两人驾驶的P51悍马战斗机在瞬间交错而过。

    空气发出被撕裂的声音。

    令所有人都目瞪口呆的一幕在瞬间发生。

    两架性能极为优越的战机以几十厘米的距离擦肩而过。

    所有人在这之前都是以为这两架战机似乎是要撞上去了一般。

    不少的华国海军士兵甚至是闭上了自己的眼睛。

    而一些狂妄的小鬼子则是激动的欢呼了起来。

    然而令他们大跌眼镜的是，华国的两架战机凭借着这一手成功的摆脱了小鬼子战机的追逐。

    像林有则与汤有怀两人做出来的这种高难度的动作，如果是没有默契的配合以及高超的驾驶技巧。

    这根本就不可能出现在空战之中。

    由此也可见华国的空军飞行员，他们的驾驶技术到底是有多么的强悍。

    此时，看着呼啸而过的华国两架战斗机。

    倭奴国的空军飞行员一个个的目瞪口呆，他们都快吓得咬掉自己的舌头了。

    这他娘的还是人吗？

    华国的空军飞行员都是一群什么样的变态？

    他们平时是怎么训练的，这样的高危险动作，他们竟然也敢去做？

    这他娘的是一群疯子吧！

    要知道刚才这个战术动作与最危险的外科手术差不了太多。

    但对于华国空军飞行员而言简直是信手拈来。

    他们根似乎就没有一丝一毫的犹豫，完全就是出自本能一般。

    如此变态的操作，让所有的倭奴国飞行员都觉得一阵阵的胆寒与颤抖。

    就在这之后，华国的两架战机又是以极速爬升。

    待到了一定高度之后，林有则与汤有怀二人驾驶的战机又是以俯冲的方式，往倭奴国追击而来的战机杀过去。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    疯狂的子弹雨幕朝着倭奴国的那几架战机快速的喷射出来。

    挥舞着长鞭的子弹火舌狠狠的倭奴国的战机扫射了过去。

    小鬼子零式战机被瞬间点燃。

    只听得“轰”的一声剧烈炸响，那着火的战机快速下坠，然后狠狠的砸向了地面。

    果然是“空中打火机”，脆弱到了这种程度。

    汤有怀的嘴角微微一翘，他驾驶着自己的战机呼啸而去。

    ……

