
步嫣然回到家，见贺衍舟正等在门口，便拿出自己在河边已经摘好的草药，借口说了一句早起采药去了。

男人见确实是新鲜的药草，并未怀疑她的说辞。

吃过早饭，步嫣然拦住了贺衍舟，主动道：“咱们等会儿去一趟镇子？”

贺衍舟这才想起，昨日她数着银子说用途时的表情，眼里划过一丝笑意，同意了。

有了牛车，路上确实方便了不少，一路上，步嫣然都在盘算着该用这些钱买什么。

男人在一旁默默听着，突然觉得心里十分安定，这女子话多了以后，还挺可爱的。

镇子上热闹不已，贺衍舟找个地方，停好了牛车。

两人先是买了黄糖，布，还有步嫣然需要的材料，继而，她拉着男人，来到了卖鞋子的铺子。

“夫人想要看男鞋女鞋？这是本店卖的最好的棉鞋，男式女式都有，保准穿一个冬天不仅暖和还不会坏！”

伙计堆着笑脸看着两位，见他们手中提着大包小包，以为是什么大户人家，嘴里的好话不要钱似的向外冒，介绍的，也是最贵的鞋子。

步嫣然从中挑了几款看了一会儿，又用手试了一下底子的厚度，最终，选了一双最贵，但是底却是最厚实的。

“就这双吧！”

爽快的付了钱，她将鞋子一把塞到贺衍舟怀里：“你那双鞋子磨的白袜都快露出来了，等会儿去车上换了回去。”

贺衍舟有几分惊讶，原以为她是要给自己买，未曾想到……

一想到步嫣然买其它东西时，在那里为了几文钱砍半日价，买这双鞋却如此爽快，男人眼里的笑意更甚。

家里——

赵梦儿正在跟老夫人一边绣衣裳一边聊天，看见两人携手回来，还带了那么多东西，眼里不禁划过一丝怨毒。

“表哥，这是买的什么？”她指着黄色的油纸包问了一句。

“给宝儿做糖瓜用的黄糖。”步嫣然自然的回了。

谁知，这白莲花一听，却像是听了什么大不了的事，声音一下子就大了不少：“家里就表哥一人挣钱，平日里打猎如此辛苦，你居然花这么多钱，就买了黄糖？要是我，一定买一些表哥姑母可以用得到的东西。”

她话音刚落，便见贺老夫人皱着眉头，刚要张口教训，步嫣然就拿出另一包东西，递了过去。

“还给衍舟买了一双厚鞋，给娘买了一对护膝。小宝一直想吃糖瓜，衍舟也同意了的，娘，你平常日多用这护膝保暖，天气可冻人的紧。”

老夫人闻言，脸色缓和了不少，她一到冬日，膝盖很是酸痛，护膝正是用得上的东西:“既然是小宝想吃的，买点黄糖也无妨，早点将这糖瓜做了吧。”

赵梦儿一听老夫人松了口，狠狠的捏紧了袖口，努力做出笑脸神色温和：“表哥姑母都有，那我的呢？”

只要这贱人敢说没有，她一定要在姑母面前好好哭诉，参其一军！

“这不是给你带了布？娘说了，这几日，你就好好待在家里，我可买了不少布，娘和衍舟的衣裳不够穿，你干脆多缝几身。”

赵梦儿听着这话，哪里还能再说什么：这贱人什么意思？把她当作他们家的佣人了？还这种口气吩咐她做衣裳！

她暗自握紧了双拳，脸上扬起笑意，对着步嫣然温温柔柔说了一句，“表哥和姑母的衣裳不急于一时，这做糖瓜还挺复杂的，我帮表嫂一起吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048364"  chaptername="第44章  镇上买鞋">加入书签</a>
</div>
