    我率先的这一个试探直接激怒了这群山魈，他们再一次发出尖叫之后，十几厘米的爪子个血盆大口朝着我们扑了过来。

    “宁远，这不是久留之地，不要恋战，我们边战边退。”

    陈默对我嘱咐了一声，迅速的继续往前面走。

    然而这群山魈就好像疯了一样，不要命的朝着我们扑过来，虽然他们不足以对我们造成危害，但是他们扑向我们时造成的冲击力竟然能够隐隐将我们撞下铁链。

    这个铁链之下就是万丈深渊，只要掉下去就是没命。

    所以说这群山魈就好像是知道了这个事情，一个个带着同归于尽的气势扑向了我们两个，大有带着我们一起跌落深渊的意思。

    我脚下运转禹步，带着八卦的轨迹，不断的转移我的位置，直接在这不到半米粗的铁链上面能够移动八个方位，让这群山魈难以得手。

    前面的陈默也是使用了一种我从来没有见过的步伐，十分的飘渺灵动，这群山魈根本就碰不到陈默的身影。

    蹭～

    我一个转身，躲过了一个山魈自杀式的冲锋，而这个山魈则是一下子就掉进了深渊之中，久久没有传来落地的声音。

    随后，我的身后再次传开一阵细微的风声，虽然很小，但是在这个寂静的空间内还是被我敏感的扑捉到了。

    我迅速的转身，从口袋中拿出一张黄符，在空中用蓬莱剑在上面刻画咒文。

    天雷咒的咒文在我的手下也不过是仅仅一瞬间就成功了。

    紧接着我口中念道：“天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    咒语刚落，天空之中出现了一道有一道水缸粗的雷霆，朝着这群山无死角劈在了他们的身上。

    “叽叽！”

    “叽叽！”

    “叽叽！”

    顿时，雷霆将这些山魈劈的落荒而逃，一哄而散，让我们的面前的道路顿时一空。

    “快趁现在冲过去！”

    我对这陈默大喊一声，迅速的朝着前面冲了过去，但是面前的陈默却没有动，知道我来到了他的身后之后才发现他好像是遇到了麻烦。

    之见在地上的一个山魈的尸体之中竟然爬出来了一个像是蛔虫一样的长条形的虫子，但是却比蛔虫大的多，也恶心的多，足足有个好几米长，手指粗细，难以想象这个虫子竟然在这些山魈的体内，算是山魈的寄生虫。

    而现在这个寄生虫既然已经攀爬到了陈默的身上，而陈默则是眼睛紧闭，任由这条寄生虫爬在他的身上，寻找着一个机会进入陈默的体内。

    看到这里，我感觉我浑身的毛发都不禁竖了起来，这冲击力真的是太震撼了，让我差一点昨天吃的饭都得吐出来。

    但是我心中也有一个疑问，那就是就算这个寄生虫再厉害，动作再迅速，但是恐怕也进不了陈默的身体。

    所以说，这个可能是陈默故意为止的，但是为什么他要这么做？

    不一会，我知道了答案，当这个寄生虫爬到了陈默背上的时候，突然快速的扭动起来，就好像是遇到了什么恐怖的事情一样，想要迅速的逃脱。

    但是，它的头部好想被死死地沾在了陈默的背上，尽管它的身躯不断的扭曲在一起，不断的翻转扭曲都没有一点用处，丝毫没有办法逃脱。

    而这个时候，寄生虫的头部开始迅速的变软，被一种莫名的力量分解，最终变成了一摊血水，隐没在了陈默的背后，而这个寄生虫剩下的身躯也是化为一抹血雾，消失在了陈默的身边。

    “好了，我们走吧！”

    陈默解决完这一切之后，扭头看了我一眼，提醒我继续赶路。

    但是不知为何，就在他看我的时候，我感觉到了一股陌生感，好像这个陈默多了一丝冰冷，多了一丝凶残，不再是之前那个淡然的陈默。

    我皱了皱眉头，虽然我知道问题应该是出现在了他后背的饕餮纹身上面，但是我也不知道该说些什么，该做些什么。

    这时，刚才被吓跑的山魈再一次朝着我们扑了过来，但是在他们刚接触到了我们之后，瞬间脸色剧变，一个个口中发出来了惊恐的叫声，不断的向回退。

    我把目光转向了陈默，与其说是这群山魈看我，不如说是害怕我前面的陈默。

    突然，我好像有些看不懂站在前面的陈默了，总感觉围在他的身上有一股迷雾，但是真相就在迷雾之后，这种快要找到答案却无法找到答案的感觉让我很难受。

    陈默一直继续往前面走，山魈不断的往后退，而我则是眉头紧皱的跟在后面。

    终于，这群山魈之中有一个体格格外巨大，看样子足足有三木多高，五六百公斤，宛如一个小巨人般的山魈尖叫一声，壮硕的大腿猛地发力，扑向了陈默。

    然而陈默没有动，只是淡淡的看着扑过来的山魈。

    而山魈则是伸出比我手掌都要长的爪子，伸向了陈默的脸，我敢相信，只要这个爪子碰到了陈默的身体，便能一瞬间产生巨大的撕裂力，将陈默的整个头颅撕裂开来。

    但是，

    令我头皮发麻的一件事情出现了。

    这个山魈还没有触碰到陈默的身体，在山魈的面前突然出现了一个巨大的红色身影，直接讲宛如小巨人的山魈一口吞了！

    直接就他喵的一口吞了，还在不断的咀嚼咬碎，一滴滴鲜血从这个红色的虚影嘴巴里面留到了地上，用了仅仅不到几分钟，五六百公斤的山魈直接被吃了干净，只剩下铁链上面几滴血还在证明它的曾经存在过。

    随后看到自己的老大被秒杀了之后，这群山魈顿时尖叫着逃去，生怕自己跑慢一点就会成为陈默的口中丧魂。

    看完这一切之后，我不禁倒吸了一口凉气，眼皮子直跳，看着面前陈默的背影感觉身体发凉。

    陈默的身上到底是发生了什么？

    我总有一个预感，是他的体内的饕餮之魂觉醒了。

