
　　第579章气笑了

　　“不是……你谁啊你？这儿有你说话的份吗？”

　　婉伦似乎这才发现屋里还有一个素未谋面的陌生人。

　　“婉伦，不许无礼！”婉富呵斥他一声，介绍道：“这是晔晚娱乐的宋总，还不快喊人。”

　　“宋总？”婉伦上下打量了宋晚几眼后，蓦然瞪大眼睛，“原来是你！”

　　“嗯？”宋晚挑眉，“婉少爷见过我？”

　　婉伦轻嗤，“没见过，不过，我听舒念提过你，想不到你年纪轻轻手段竟如此厉害。”

　　“手段厉害？”宋晚挑眉，“叶小姐就是这么向婉少爷介绍我的？”

　　“哼，别以为我不知道。”婉伦冷笑道：“你为了捧自己艺人，把舒念的资源给抢走了。”

　　“我抢叶舒念的资源？”宋晚被气笑了。

　　她觉得这婉家少爷脑子多少有点毛病。

　　“你笑什么？我说的难道不对？”婉伦不悦地瞪着她。

　　这女人，长得挺好看，没想到心思这么歹毒，抢了别人的资源还笑得出来。

　　“哎——”

　　宋晚敛了笑容轻叹一声，用看白痴的眼神看着他道：“婉少爷，不知叶小姐说的是哪个资源？”

　　“现在说还有意义吗？”婉伦面无表情道：“剧都要播了，你自己心里没数？”

　　宋晚：“我就问婉少爷一句，剧本我写的，剧我投资的，戏是我和谭导导的，您凭什么认为我们公司费这么大的心思，不是第一时间去捧自己旗下的艺人，而是先越过自家去找别家艺人，再从别家艺人那里抢回来给我家艺人，您是觉得我们脑子有坑吗？”

　　“这……”

　　婉伦顿了顿。

　　他就是天真了些，倒也不是真傻，经过宋晚这么一问，他突然觉得，叶舒念说的话确实存在很多疑点。

　　“劳请您回去跟叶小姐说一声，她的资源我们看不上，也存在抢她资源一说，让她多花点心思在演戏上面，别总是买通稿阴阳怪气拉踩别人。”

　　别的不说，就说这两个月，“叶舒念比王露好看”，“叶舒念比王露有气质”，“王露不配和叶舒念相提并论”的营销通稿到处都是。

　　实际上，两人的容貌不分上下，甚至王露比她更年轻灵动一些。

　　若真要仔细比起来，王露可不一定输给她叶舒念。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎哟，这叶小姐手段还真多。”婉夫人瞪着婉伦道：“立刻给我分了，这种女人，别想进我们婉家大门。”

　　婉富也冷哼道：“下次再敢把她带回来，你就等着跟她一起搬出去吧。”

　　“爸，妈，舒念才不是这种人！”婉伦急着解释道：“她人那么干净纯真又温柔善良，怎么可能会做这种事？那些肯定是她公司和经纪人干的。”

　　反正他不信叶舒念会那么坏。

　　“哎，看来，婉少爷是不撞南墙不回头咯。”

　　宋晚轻啧一声摇了摇头，“婉少爷了解过叶小姐的身世吧？一个普通家庭出来的小姑娘，甚至还不是科班出身，第一部戏就搭上大导演，还当上了大女主，跟她搭戏的还都是大腕和老戏骨，可真是干净纯真又温柔善良呢。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第579章 气笑了免费阅读。https://xs.23sk.com 