    数百金仙，全部躬身行礼，无比恭敬。

    让四面纷纷倒吸着冷气，抻着脖子往殿外看去。

    “什么人啊？”

    “这哪晓得，竟然叫玄阳宫这么恭敬！”

    “嘶，快看那袍子！”

    远远地，一个通身贵气的少年人缓步走来。

    和沐夏一样的渡劫境气息，看着只有十四五岁的模样。身上穿着一件不知由何种珍材织就的黑色仙袍，折射着星星点点的耀目光芒。

    “公子，您请。”山羊胡恭敬到，几乎要以头点地。

    “嗯。”少年看他一眼，语气睥睨：“你们玄阳宫这次，总算做了件还像样的事，我回去会对舅舅说的。”

    “是，是，多谢公子美言。”

    山羊胡顿时一脸激动。

    少年人眼中淡淡的不屑，正要上到前方去报名。

    却忽然有一只白皙的手伸出，将他一拦。

    “你这是何意？”少年人眼中一狠，阴冷地看向手的主人，白袍少年俊秀的面孔上一声轻笑。

    “让你排队的意思。”

    嘶！

    四面抽气声不绝。

    没想到在玄阳宫出动了几百位金仙，对这黑袍少年五体投地地恭敬下，还有人敢上前捋虎须？

    “哈哈，让本少排队？”黑袍少年仿佛听见了什么笑话，前俯后仰地笑了起来：“你算什么东西，让本少排队？”

    “怎么，你排不得？”

    沐夏斜睨着他：“报出名字来吓吓我。”

    黑袍少年收了笑，目中迸射着冷光：“那你便听好了，本少……”

    “公子！”山羊胡却忽然高声道：“公子，以您的身份，何需同一些阴沟里的屎壳郎计较，公子请稍候。”

    沐夏心下暗叹。

    玄阳宫去下界找珠子。

    厉大人几次称呼，皆是主上。

    按照她的猜测，玄阳宫只是一个傀儡，上面定还有人，这个黑袍少年也许就来自于更上面的势力。

    即便不是，搅浑了玄阳宫巴结这少年的小事，于她也无害。

    可惜少年受不得激，山羊胡倒是警醒。

    “小子，本座劝你乖乖让开道儿来，否则莫怪玄阳宫心狠手辣！”山羊胡阴沉地盯着沐夏。

    沐夏便笑了，朝那边要站出的君子玉暗暗摇了摇头，转头望向前方的报名点。

    一张大案后坐着的一位中年男子。

    “前辈。”沐夏笑着一拱手。

    中年男子美髯飘飘，周身弥漫着药香气。

    看戏正看的乐呵呢，听沐夏转向了他，顿时一脸有趣：“小家伙，你想借我的刀？”

    “九仙谷的确天不怕地不怕，天帝的名号来了也吓不到我们。”

    “不过九仙谷也不是傻的，本座奉师命来负责报名，可不管你们插队不插队，更不会为了你一个毫无交情的小家伙，白白去得罪了人。”

    中年人戏谑地说完。

    四面顿时响起一阵阵嗤笑声。

    那山羊胡更是冷笑涟涟，得意地看着她。

    “前辈误会了，晚辈并非想借刀杀人。”沐夏笑容不变，摇了摇头。

    “哦？”

    中年人一愣，倒是多打量了沐夏几分，暗道这小家伙好深的定力，叫他这么挤兑，没失了半点气度！

    “那你说说看，你喊我是做什么？”

    “晚辈是想问问。”沐夏露出一抹怀念的笑容来：“顾爷爷最近可好？”

    顾爷爷？

    什么来的？

    四面人人面面相觑。

    那中年人也是一皱眉，捋着胡子想着自己认识的姓顾的……

    “你是说……”忽然他手一颤，差点儿把一缕胡子给揪下来，猛地起了身来：“你……你说的是……”

    “他老人家还有每日三壶酒的习惯吗？”沐夏悠悠然笑望过去。

    中年人又是一颤！

    谷主！

    谷主没跑了！

    他老人家姓顾，还是有一次他听师尊提起的，外人根本不可能知道！

    更莫说人人都知谷主好酒，却不知他有个怪癖，每日不多饮一滴，也不少饮一滴，只喝他那随身的一个小葫芦，正正好好三壶酒！

    若非和谷主极亲密的人，绝对绝对不会晓得的！

    “哈哈，原来是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊！”中年人一改戏谑表情，捋着美髯热情地望着沐夏。

    “小兄弟，不知你是怎么认识我们谷主的？”

    小兄弟……

    认识……谷主……

    哗的一下！

    四面再看沐夏的目光全不一样了！

    那黑袍少年也是狠狠地一僵，山羊胡一脸不可置信。

    “秦七弟弟她……她认识九仙谷谷主？”君子青脑袋发懵：“哥，哥，你快扶着我，我有点头晕……”

    君子玉好笑地拉住她，知道自家妹妹这辈子最大的心愿，就是能入九仙谷。

    最敬佩的人，就是九仙谷谷主。

    想着他清润的眼眸，也流光溢彩地望向沐夏，这个半路“救”回来的弟弟，到底要给他们多少惊喜？

    “前辈，咱们还是先报名，别耽误了您的正事。”

    沐夏笑眯眯望着美髯中年人：“其他的，等您得了闲，咱们再细聊。”

    “对，先报名！谷中招收弟子是大事！”美髯中年人笑着点头，之前还觉得沐夏是在拿他当枪使，这会儿却是完完全全，将沐夏当成了九仙谷的半个自家人了。

    尤其是这个小兄弟，和谷主他老人家那么亲密的关系。

    居然还乖乖排队，跑到神梦界来报名。

    好啊！

    好个耿直的少年！

    美髯中年人目光再一转，看向了黑袍少年，顿时鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛了。

    “这位小友，别耽误了我九仙谷的报名，到后头排队去吧。”中年人捻着胡须摆摆手，宛如打发苍蝇一般。

    唰！

    黑袍少年的脸，彻彻底底黑成了锅底。

