    叶以念的心被这样的结论给撕裂了。

    在这件事之前，她一直相信陆宸是爱她的。不爱她，他怎么会为了她差点丢了性命？

    爱她，他就一定是幸福，是愉快的。就好像她自己一样，她愿意跟他在一起，跟他在一起，呼吸的空气都是甜的。

    可今天的事，摧毁了她，原来，他如此痛苦。

    痛苦到要把自己遗忘才能救赎。

    仅仅只是因为出卖那一件事吗？肯定不是，这些情绪是日积月累的，积累到一定程度了，有了这件事做导火索就爆发了。

    原来，之前的一切都是她自己一厢情愿。她真以为自己给他带来了快乐，结果却是痛苦。

    既然如此，她还有什么理由在这里纠缠？

    眼泪滑下来的时候，她的手也松了，双腿发软，她的身体就那么蹲了下去。

    陆宸的手下意识的伸了出去，却没来得及拉住她，他眼看着这个比他矮小了许多的女人蹲在地上抱着自己的双膝痛哭失声，心也被这哭声搅的乱七八糟。

    眉心越皱越紧，心口的窒息感也强烈到他自己无法忍受的地步。

    他终于弯下了腰，手再一次伸了出去，打算将她拉起来，却没想到手指刚刚碰到她，她就像触了电一样，一下子将他挥开了。

    叶以念仰脸，睁着泪眼紧盯着陆宸，缓缓站起，目光始终黏在他的脸上。

    “既然如此，早点把婚离了吧。我们现在住的房子也是你的，我会尽快搬出来。还有，其他的东西，都会还给你。明天早上，我等你。”

    最后的话说完，她便转了身。

    回荡在空气中的哭声已经听不到了，她那摇摇欲坠的身影更让人难受。

    “等一下。”

    陆宸下意识的喊住了她，伸出手去想拉她，又想起刚刚被她甩开的情形，又将手缓缓收了回去。

    “不要那么急。容我好好想一想。房子你住着，不要搬走。我现在……”

    他停顿了一下，语气中凝聚了很多的无奈。

    “我现在脑子也很乱。我不知道为什么会这样，我对你所说的事情一点点的印象都没有。我需要一点时间想起来。离婚……暂时不用。”

    他也不知道为什么，心里就是非常的抵制这样的字眼。

    是那种一听到就很抵制，仿佛与生俱来的一般。

    陆宸斟酌着字词句，把心里的意思表达了出来。

    说完，他就看着叶以念，看着她缓缓的转身，用那双闪动着泪光的眼睛看向他。

    然后听她说：“不用了。如果想起来都是痛苦，何必想起来？”

    他的心一颤，竟然不知道还能再说什么。

    叶以念盯着陆宸的脸看了看，沉默了一会，转身离开。

    那辆红色的车从陆宸的眼前滑了过去，最终消失在了夜色中。

    再也看不见车影，他却还是站在那里，遥望着那个方向。

    难受，是他现在唯一能清楚感受到的感觉。痛苦？丢掉的那些记忆，只有痛苦？

    只有痛苦的话，现在难道不应该是轻松吗？怎会如此难过？

    “陆宸。”

    身旁，响起一个温柔的女声。

    陆宸转脸，看向席娜。

    “我到底是怎么回事？真的是失忆的话，能治好吗？”

    后面的话，比前面更加急切。

    不管那个女人临走的时候说了什么，他是一定要找回丢掉的那一部分记忆的。

    他想弄清楚，心里这阵难过到底从何而来。

    他的急切落在席娜眼中，她看了看他，又转脸看了看叶以念离开的方向。

    目光转回来，她微微勾起了唇，给了陆宸一个能让他稍感安心的笑。

    “以前有过成功治愈的例子。虽然这种病不好治，但都不是绝对的。是有希望的。你不要太担心。”

    “那就好。”

    他明显的松了口气，转脸又朝那黑漆漆的前方看了一眼，眉心却又皱了起来。

    能治愈也不知道要多久，她还会等吗？

    这念头就那么丝毫没有预兆的冒出来，他又是一阵暗暗惊奇。不知道自己为什么会这么想。

    “她已经走了。我们进去吧。伯母的情绪不太好，你好好跟她说一说。她的病刚有点起色，不要再让她情绪激动受到刺激了。”

    “好。我明白。”

    跟齐月一样，此刻在陆宸心里，最关心的就是母亲的身体。

    席娜这话，让他把心里那些乱糟糟的情绪都压了下去，不再深想叶以念的事情，而是转回了别院里去了。

    ……

    路上。车里的叶以念像丢了魂一样。她坐在驾驶室里，手僵木的扶着方向盘，有好几次，差点把车开进绿化带里。

    陆宸的脸在她脑海中不停的回荡，他的话，也在耳旁缠绕。

    今天的，以前的，很久很久以前的。

    她突然间想起了许许多多的事情来，他们是怎么相识的，怎么一点点的靠近的，中间又是怎么慢慢的互相爱上的。

    这些，好多好多。那些细节，多的她的脑子都快装不下了。

    可是，为什么，他却完全忘记了？

    离了婚，她还能算是他生命里的过客。

    现在呢？过客都算不上了。她什么都不是。所有的一切都是她一个人的独角戏。

    仅此而已。

    “陆宸……”

    她紧紧抓着方向盘，盯着前方昏暗的夜色，呢喃出声。

    路在她眼前无限的延长，她的目光一动不动的盯着前方，却不知为何，只觉得视线越来越模糊，眼前的车，和路边的树也在不停的晃动，晃得她更加觉得什么都看不清。

    唯一清楚的是脑中，他的脸。

    俊朗的模样，淡漠的眼神。

    他说：他一点印象都没有。

    “砰……”

    一个巨大的碰撞声响彻夜空，强劲的冲力之下，她往前狠狠一冲，紧接着，头部被坚硬的物体一撞，黑暗便席卷了她。

    “先生，前面那个车撞车了。”

    后面不远处一辆黑色的奔驰里，靳北皱着眉头对后座的许墨庭说道。

    他们观察这个车观察很久了，一路都看着它在马路上弯弯扭扭的往前开，就跟人喝醉了酒一样。

    好在这路上车不多，不然它早该撞了。

    “开过去看看。”

    许墨庭淡漠的说道，并没有对这件事多上心。

    路上遇见了，做一下好人好事也无所谓。

    “是。”

    靳北应声，提了速，滑了过去，开到那车旁边，他便把奔驰停了下来，自己下了车，过去查看。

