    “小宝，感觉怎样？”永山王焦急地问。

    “肚子暖暖的。”小宝摸着小肚肚。

    “正常反应，快到床上歇一歇。”姚青梨抱着他，把个放到床上。

    小宝打了个哈欠，就睡着了。

    可不多久，小宝便全身滚烫，发起烧发，汗水一层层地往外冒。

    姚青梨和永山王见他发烧，反而松了口气，因为这正是排毒的过程。毒素会从汗水里渗出来。

    这个过程，持续了三天三夜。

    姚青梨衣不解带地照顾着他。

    直到第四天早上，小宝的烧这才退了下去，人也醒过来了，开口第一句就说：“娘，饿。”

    “好，立刻给你端吃的。”姚青梨松了口气。

    “小宝。”永山王急不及待地走进来，身后还跟着朱长老、南宫止和朱兰雅。

    永山王第一时间给他把脉，接着便红了眼圈，点着头：“解了！终于解毒了。”

    “我的宝宝，终于解毒了。”南宫止抱着小宝就要亲。

    “不准亲我。”小宝推他，“你个坏蛋。”

    “哎哟。”南宫止一把抓着他的手，哈哈大笑：“你的小粉拳拳，不痛不痛。”

    “你才是小粉拳拳！打屎你——”

    姚青梨看着南宫止和小宝，嘴角微抽，她怎么有种流氓调戏小媳妇的感觉？

    不过，看着有活力的小宝，总算是拨开云雾见天日了。

    吃过东西，跟小宝又玩闹了一阵，他便累了。

    等小宝睡了之后，众人便挪到了前厅说话。

    “再过五天，青梨你就要出发去东州了。”永山王道，“此行，青梨你不宜大张旗鼓地出行。”

    “为什么？”朱兰雅道。

    “经过徐将军一事，皇帝对我们天医谷更忌惮了。恨不能时刻盯着我们的一举一动。瞧瞧那个安王，住到现在还没走。”永山王道，“要是你和叶梵笙突然出门，他一定会追查。若被他发现鬼军一事，恐怖也会加入抢夺之列。所以，要瞒着。”

    “可去东州不是几天就行。此行，快即一年半载，慢的，说不定要三五年……”南宫止道。

    “先这样吧！”姚青梨早想到这层了，“咱们找两个人易容成我们的样子，说在寒渊中毒了。平时就在家里躺着，偶尔出来晃几圈。”

    “就这样办吧！”永山王点头。

    “青梨，我也要东州！”南宫止急道。

    朱兰雅一听，也急着开口：“我！我也去！”

    永山王与朱长老对视一眼，朱长老笑道：“谷主，带上他俩，也出去见见世面吧。”

    “好。”永山王自然是希望姚青梨身边越多帮手越好。“还有夜峰，青梨你也带去。”

    “不。留下吧！”姚青梨道，“小宝年纪不小了。因为一连串的事儿，他一直生活在后南山里，连正常交际都少。我们出去了，让他该上学的上学，该玩的玩。夜峰就留给小宝吧！”

    永山王想到小宝才五四岁的年纪就多灾多难，叹了口气：“好吧！”

    ……

    半个月后，东州城府。

    一行五人背着包袱，走进城门。

    几人穿着普通，但却个个长得容貌出众，惹人注目。

    正是姚青梨、叶梵笙、南宫止和朱兰雅，最后一个是叶梵笙身边的下人天冬。

    “长这么大，除了天医大会去京城外，这是我第一次出这么远的门。”朱兰雅一脸兴奋。

    姚青梨四周看看：“叶梵笙，下幅地图究竟在哪里？”

    “这次是一块龙纹玉佩。”叶梵笙说着，拿出一块白玉佩来，“这是依着我脑海中的信息仿出来的。”

    姚青梨一手拿过，细细打量着。

    “哼，问题是在哪里！”南宫止道。

    “就在城府中最大的一棵榕树周围，方圆三百丈左右的地方。”叶梵笙道。

    “周围？方圆？”南宫止俊脸黑了，“方百三百丈，岂不是有半个城府那么大？那得怎么找啊？居然没有准备地点？”

    “要有准确地点，用得着带上你们吗？”叶梵笙冷笑，“不如直接派个手下过来取就行了。”

    南宫止一噎。

