    第321章贤妻

    静华长公主府中。

    静华见到三日不来的林墨，迎上前，入了他的怀中道：“最近宫中竟有这般忙？”

    林墨：“新律法敲定本就不是一桩易事，是以忙了些，听闻前几日你去了我家？”

    静华点头道：“岳老夫人拜托我去和秦渺渺提亲，若是秦渺渺能和岳战在一道，你也可放心了，岳战此人……”

    听闻岳战，林墨便黑了脸，“你和岳家还有往来？”

    静华说着：“岳老夫人到底是长辈，她来拜访我岂能视而不见？我倒觉得可以考虑考虑撮合秦渺渺与岳战一番，岳家是武官世家，岳战又是战功赫赫……

    到了陇西，秦渺渺在陇西便是头一个尊贵的夫人，底下无人敢去欺她辱她的。”

    林墨道：“此事你决定便可。”

    长公主府外。

    岳战看着里面亮着的大殿，不由得想起幼时见过的静华……一眼难忘。

    刚要回身，就见到了乘坐轿子而来的秦渺渺，她身后的丫鬟手中捧着朱红色绣着白鹤的右相官服。

    岳战透过灯笼的光芒，只见这秦渺渺的脸上写着一个大大的贤字。

    “你倒是贤惠！”

    秦渺渺福身道：“岳将军这不也是挺闲的的吗？那日在荣王府之中，福安郡主晕厥，我冲撞了岳将军，事出紧急还望岳将军莫要怪罪！”

    岳战见着她小小年纪一脸平静的模样，便上前道：“现如今，因你那一句福安被我给吓晕了，本将军的婚事受阻，现如今你的一句莫要怪罪，就想我谅解你？”

    “那要我做什么，岳将军才能谅解呢？”秦渺渺问着。

    岳战道：“做好你的林夫人，不该肖想得不要肖想，也别对静华不敬！”

    “公主乃是陛下的姐姐，给我十个胆子，我也不敢对公主殿下不敬的。”

    岳战道：“那你也少做这些面子功夫无用功，也别来长公主府门口碍着静华的眼。”

    秦渺渺之所以来长公主府门口，不过也是求个好名声，让那些看笑话的人笑不出来罢了。

    还有便是让林夫人对她愧疚一些，林夫人心存愧疚了，会少提一些子嗣一类的事。

    秦渺渺透过灯笼的光，细细打量了一番岳战，岳战身材魁梧但容颜也是俊朗的，并不比林墨差到哪里去。

    “你既然对长公主殿下这般痴情，那当日为何还要答应和离呢？”秦渺渺不解地问着。

    即便驸马不能是权臣不能有兵权，可当日里岳战的的确确是娶了静华的，只要不和离，任凭那些老臣多说什么都无用。

    况且，皇室也做不出来卸磨杀驴过河拆桥之事。

    岳战看着里面道：“她不喜欢陇西，强行留着她的人，也留不住她的心……”

    秦渺渺琢磨着岳战的话，便福身告辞，回去了林家。

    ……

    造船记在民间议论纷纷之时，新律法也就此出炉。

    一来取消举孝廉之说，大棠开国一来因有科举制度，举孝廉渐渐的没有几人，但也不是全然没有。

    造船记之中的便宜儿子因着办了一场极大的丧事而被举孝廉，讽刺至极。

    二来对于父母子女的赡养做了明确的划分，三来便是父母杀子为重罪，以往父母杀子因有孝道不算重罪的。

    新大棠律例颁布之后，民间倒是反响不大，毕竟是众臣商议过后的结果，也有新商律出炉，免除了不少苛捐杂税，百姓间纷纷叫好。

    转眼间，便是到了腊月。

    长安腊月白雪纷飞，乔锦娘收到了糯米传来的信。

    糯米的信中写了周诗徽一到江南就各处找着当初乔锦娘的同窗，约着她们到钱府之中玩耍，那个千里迢迢还来算计乔锦娘的杨知府千金也是受了周诗徽的蛊惑。

    陛下圣旨一下，那杨知府被贬为了县官，那位杨家千金因算计皇后而被处以发配岭南之刑。

    糯米还写了她娘精神渐渐好转，已经能够认得清她是女儿了。

    又写了乔若云与钱殷夫妻恩爱，只是乔若云时常去寺庙之中求佛保佑有孕。

    江南百味楼也重新开业了，比起去钱家当大小姐，糯米更喜欢留在百味楼之中。

    如同往常一般和来酒楼之中的街坊说说笑笑，街坊邻里都也都想着锦娘与陆宸。

    里边还写了，惠临帝与周皇后两人在百味楼旁边买了一处宅子……

    天天的游山玩水，也是百味楼之中常客，不过惠临帝说糯米做得腊鸡腊鸭并没有乔锦娘做得好吃……

    陆宸见着厚厚的一沓信道：“也难为糯米次次和你通信都写这么厚。”

    乔锦娘道：“糯米信越厚我越开心，说明她在江南过得着实是不错的，也真羡慕父皇和母后，就这么说去江南就去江南，天天都能游玩……”

    陆宸看了眼糯米的信道：“你可千万别给他们做腊鸡腊鸭。”

    乔锦娘笑了一声，“父皇可是把江山都给了你，你却是这般小气连腊鸡腊鸭都不愿给？”

    陆宸看着糯米写得父皇母后在江南的逍遥，道：“那本该是你我的生活。”

    陆宸从未想过自个儿会这么早登基，若还是太子，他本可以带着乔锦娘多游玩几个地方的。

    想着，陆宸就看了一旁在认真抄写的陆晞，为何他还只有五岁……

    小陆晞打了一个喷嚏。

    乔锦娘紧张地道：“如今外边天冷了，你去纪先生府上时路上得多穿一些，一凉一热极容易着凉的，我命尚宫局给你做了几件大氅，你出门时一定得穿着。”

    小陆晞摸摸鼻子道：“嗯，娘亲。”

    乔锦娘摩挲着手中的信封，看着糯米写得与街坊之中的趣事，她靠在陆宸怀中道：

    “以往稀松平常的日子，如今想来是再也回不去了，以往厌恶江南多雨，可离了江南数年，却又想起江南的烟雨来了。”

    陆宸道：“等昂儿再大些，趁着春日里就去一趟临安吧。”

    乔锦娘望向东南的方向，不敢奢望，他们如今的身份岂能说去临安就去临安的呢？

    这一路上也定是要劳民伤财的。

    ……

    腊月底宴会众多，因新帝登基，不少外放的官员都要回长安述职，去年长安众贵族都在洛阳，是以今年的长安尤其更为热闹。

    林府二相，前来拜访的外地官员自然是络绎不绝，林府门庭若市。

    秦渺渺忙着与官员家眷交际，偶尔陪着有孕的福禄逛逛长安的街市，日子倒也充足。

    只是年底的一道封秦驸马为秦国公的圣旨，让秦渺渺不禁有了些心慌。

    (本章完)

