
第一天的拍摄工作谈不上忙碌，剧组所有人都需要慢慢进入状态，而韦恩选择的方式，就是进行大量重复性的简单镜头，一遍一遍往后磨。

先来拍摄这边的外景戏，也有磨合演员和幕后人员默契的意思，相比拍摄受限颇多的纽约，这种野外片场拍摄环境要宽松的多。

“嗨，你怎么过来了？”

当韦恩从浴室中拿着毛巾擦着头发出来，第一眼就见到了自己的经纪人，看起来他应该是刚赶过来，西装上还有残存的褶皱。

吉米有气无力的点了点头，放下手中端着的咖啡杯，说道：“本来应该和你一起过来的，公司出了一些事，耽误了。”

韦恩坐到他对面，好整以暇的点燃香烟，舒服的翘起了腿。“发生什么事了？不会是想告诉我，你要带着我跳槽去别的经纪公司吧？”

吉米知道他是开玩笑，却一点都没觉得好笑，反而一脸阴郁的神色。

“CAA的创始人，号称经纪人皇帝的迈克尔奥维茨，准备辞职离开他所创建的公司。现在公司内部风起云涌，很可惜，我的顶头上司莱特-曼宁，成了这次浪潮的第一波牺牲品，前几天已经离职了。”

听到这个消息韦恩也愣住了，他不在乎那个莱特-曼宁怎么样，在乎的是那个经纪人皇帝迈克尔-奥维茨，竟然真舍得抛弃一手打造的帝国，变成一个打工者。

自己经纪人这里不用担心，只要自己还是他的客户，吉米最多也就是受一些排挤，没人敢逼他离开CAA，这个后果没有哪个合伙人愿意看到。

“迈克尔-奥维茨已经离职了？”韦恩一脸好奇的问道。

吉米靠在沙发上，摇了摇头。“还没，不过已经确定了，最晚进入95年后就会离开公司，不然也不会引起合伙人动荡，现在公司所有经纪人的心思都活了过来。”

那就没错了！韦恩可以确定，这位“好莱坞影星掌门人”，肯定还是受到了自己童年好友，华特-迪士尼董事长迈克尔-艾斯纳的诱惑，踏上了迪士尼这艘混乱的大船。

不过这注定不是一次好的旅程，这位经理人皇帝，在迪士尼这艘大船上船长也没当几天，就因为忍受不了童年好友的强势跋扈，黯然离开了这家传媒巨头。

这也算是这位传奇人物泯灭众人的开始，曾经在网络中，他看到过许多关于这位经纪人皇帝的传说，最离谱的传说，莫过于说迈克尔-奥维茨是控制明星的幕后黑手，把巨星当做棋子一样摆弄。

当然了，这种传闻肯定是不可信的，可现实中，他的创新演艺经纪公司，也就是CAA，确实拥有好莱坞超过一半的台前幕后工作者。

这家旗下拥有大量影星、导演、幕后工种的经纪公司，随时在好莱坞翻云覆雨肯定不行，可借此让迈克尔-奥维茨，能够强闯六大ceo办公室却不难。

离开了这家公司，韦恩觉得这个人，就等于自己剪短了自己的翅膀，以后在想飞起来就难了。

“好吧，说正事。”吉米揉着自己的额头，从随身的公文包中，拿出了自己的记录本。“梦工厂的斯蒂文-斯皮尔伯格，想要等你执导完《蝙蝠侠》后，和你坐下来聊一聊。”

既然通过经纪人来谈，那就说明这是生意上的事情，韦恩手指摩挲自己的胡茬，想着这个老好人，到底会用什么条件诱惑自己。

看他一言不发，吉米给出了自己的意见。“据我分析，应该是想让你去执导一部影片，我的建议是，拒绝他！CAA内部已经有了小道消息，六大公司在梦工厂上，已经形成了基本默契，会共同挤压这三个巨头。”

“ok，我会考虑的，还有别的事吗？”

不用经纪人提醒，韦恩也不准备和梦工厂有任何牵连，斯蒂文-斯皮尔伯格人是不错，可生意就是生意，站在华纳兄弟的角度来说，他也不可能去执导梦工厂的片子。

而且他知道，梦工厂三巨头之后有多悲剧，这三个人根本没得意几年，一直都在被六大巨头不断吸血。

三巨头的梦工厂四分五裂不说，最后先是委身维亚康姆，成了派拉蒙的专属制片场，然后又委身华特迪士尼，命运一直都没改变。

“还有就是……”吉米看着自己客户脸色，见他好像真不清楚，才开口说道：“在新一期罗杰-艾伯特的《与艾伯特一同看电影》节目中，其中邀请的一个嘉宾，就是被你一拳打掉牙的安东尼-明格拉……”

经纪人说出的话，这次同样吸引了娜奥米-沃茨的注意力，澳洲女郎放下手中的剧本，从窗边走了过来，坐到韦恩身边一起听着。

这件事虽然闹得沸沸扬扬，可打人的和挨揍的，全都没有接受记者采访，所以没几天，这件事也就变成了好莱坞的传说之一，也没有什么媒体热炒了。

现在难道那个英国导演敢乱说话？不光韦恩不信，娜奥米-沃茨同样不信，只要自己这边说出原因，这个导演的名声立马就会臭掉。

韦恩说出来的话，肯定比那个英国导演影响力大多了，在这个圈子，侮辱了犹太裔几乎就不可能再安稳的混下去。

“安东尼-明格拉倒是没提挨打的事。”吉米继续说道：“不过与影评人讨论你的电影时，他发表的意见，几乎都是在挑漏洞，贬低你取得的成就。”

《与艾伯特一起看电影》这个节目，虽然影响力不算太大，可在影迷中间却一直不缺少观众，人们喜欢通过这个节目，了解影评人对电影的看法，从而去挑选喜欢的片子观看。

“不用管他，一只跳梁小丑！”韦恩根本没在意，如果对方不是以后会有个小金人，他就是这个圈子普通导演中的一个，绝对算不上什么大角色。

吉米从包里拿出一张折叠过的报纸，放到茶几上，说道：“呐，你自己看看，虽然他的观点，同意的人不多，并且影评人也反对了他，却还是造成了一部分影响。”

娜奥米-沃茨第一时间拿起了报纸，打开后发现这是一张《洛杉矶每日娱乐》，不算是权威性大媒体，这让她松了口气。

韦恩之所以打那个导演，最根本原因还是因为自己，她不想因为这些破事，影响到他。

“韦恩-格林伯格的片子，总是充斥着罪行，暴力以及死亡，受虐式的大尺度镜头，亦正亦邪的主角，焦虑和不安的关键情感，总是以贪欲与欺骗为主题，用死亡或毁灭绘制结局。

这些全都是他故意设置，用于吸引人眼球的噱头，事实上他的影片本身就存在很多逻辑上的错误。只是一味滥用这些黑暗镜头，唤醒人们心中的恶念……”

读到这里，娜奥米-沃茨把报纸又扔回了茶几上，看着身边男人的脸色，说道：“这个人在胡说八道，你别放在心……”

“没关系，娜米！”

韦恩拍了拍她的手，打断了她想要说的话。“在某些方面，他其实说的并没错，而且这种言论对我影响不大，估计在影迷群体中，也没有什么市场才对。”

说完他轻轻笑了笑，根本没把这件事放在心上，重新把目光投向了经纪人。

吉米耸了耸肩，其实他也觉得这不是什么大事，只是第一次出现有人，在公众媒体上批评自己的客户。有人喜欢就有人黑，这是肯定的，可却没人在公众媒体上这么贬低过他。

“最后一件事，我来以前，华纳兄弟的杰夫-罗宾诺夫让我转告你，最好在新年以前，给出影片具体的完成时间，这种超级大制作，都需要尽早安排档期和院线。”

吉米看了一眼本子，继续说道：“华纳兄弟派来的剪辑师，杰夫希望你和他合作，在新年前先剪出一份预告片，他们准备再次购买超级碗中场广告时间。”

“ok，回头你替我转告他，这方面他不用担心，广告片会优先剪出来，具体完成时间，也会在新年前通知公司。”韦恩点了点头，看着经纪人疲惫的样子，说道：

“你的状态看上去可不太好，去休息吧，好好睡一觉，然后再看看这座城市。”

吉米站起身，收拾好自己的公文包，与其余几人打了声招呼，回到了自己的房间。

晚上睡前，韦恩手里拿着一份当地报纸，靠在床头看着上面的新闻，虽然都是一些繁体字，可他还是看得津津有味。

报纸上也大篇幅报道了他们，对于这支好莱坞剧组，大部分人都是充满了好奇心，尤其是他这个导演，毕竟他的好几部片子，都在这边取得了不错的票房。

“呼。”韦恩突然把手伸到了被子里，同时长出了一口气。没一会，娜奥米-沃茨就用手捂着嘴，从被子里钻出来跑进了卫生间，放水声和刷牙声也响了起来。

“原来你在这边也非常出名。”

娜奥米-沃茨重新躺到床上，趴在他的怀里说道。

韦恩笑着问道：“你也能看懂这些报纸？”

“不，我看不懂这些方块字，可你的电影海报照片我还认识。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69977037"  chaptername="241-动荡的caa">加入书签</a>
</div>
