    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了足有一刻钟的时间。

    那天魔也是在此刻终于是将那魂影给吞噬殆尽了。

    紧接着，整团黑影便是飞速的蠕动了起来，转眼间便是化作了一个壮汉的模样。

    “阁下找我是有什么事情吗？你我身为同族，有话直说。”

    这天魔化形之后，便是直接对着李哲沉声说道。

    话虽如此，不过其面部还是有着满满的警惕之意。

    没办法，李哲的修为比他高了太多了，也由不得他不警惕。

    而听着对方的话语，李哲则是心头瞬间一动。

    从对方的话语之中，李哲几乎可以肯定，对方绝对没有发现自己是个人族的事实。

    事实也正是如同李哲所猜想的一般。

    神识本质上，每个物种之间都是完全不同的，毕竟那是神魂的产物。

    然而李哲这等情况，却是显得极为少见。

    那天魔虽是只在李哲的身上感受到了一丁点天魔的气息。

    不过天魔气息是难以模仿出来的，因此他直接便是将李哲给认为是自己的同族了。

    毕竟李哲修为摆在哪里，加之那份同族之间天生的亲近感，让那天魔完全没有去想李哲是人族的可能。

    就算是，他也会认为李哲是个被天魔控制了的人族！

    “我初临此界，关于此界还有诸多不明之处，看你似不是第一次来，你可否为我解答一番？”

    李哲看着对方，神色平静的淡然说道。

    这话语之中，颇有一点居高临下之意。

    不过李哲这般说话，自然也是有着自己的考量的。

    自己本身便是修为高于这魔族，且不说是在修行界，在魔界那等实力为尊的地方，李哲这般说话就已是显得极为客气了。

    果不其然，这天魔倒也是并未拒绝李哲，其身形之上骤然涌出了一道小小的黑点，飘向了李哲。

    “这是关于这个世界的一些信息，也是我目前仅知的部分了，不过以您的实力，想来应当足以自行探索了。”

    这天魔对着李哲恭声说道。

    眼见着李哲既然是没有任何的攻击性，这天魔这也才算是彻底放下了心。

    毕竟在天魔一族之中，同类相噬这种事情可并不少见！

    天魔一族毕竟成分特殊，吞噬同类可以让自身实力快速提升，虽说一般不会发生，不过高阶天魔面对低阶天魔的时候，就很容易发生了。

    正是因为这个原因，方才从那空间缝隙之中出来之后，他才是会避开李哲离开。

    因此，对于李哲没对自己散出敌意这件事，他内心实际上是较为感谢的。

    换做遇到其他元婴境中期的天魔，恐怕他这会已是化作对方体内的能量了。

    此刻，李哲对着他微微点了点头，似也是看出来了对方的不安，当即是对着他轻声说道：“你可以离去了。”

    听得李哲的话语，这天魔顿时如蒙大赦，直接是对着李哲道谢一声，随即身形便是化作了一团黑影，飞速的离去了。

    而李哲也是手指轻点，将那一枚黑点给拉到了近前，随即便是闭上了眼睛，细细的感知了起来。

    很快，伴随着读取那黑点之上的信息，李哲也是大概了解了这个世界的一部分。

    虽说这黑点上的资料并不多，不过对于李哲的帮助倒算得上是比较大的。

    这个世界，正如同满世界的魂魄一般，名为魂界。

    魂界之中都是那些个魂影，不过这魂影也是分等级，实力也是有高有低。

    如同方才被那天魔驱赶的，就属于是游魂，是这个世界之中最为低级的存在。

    而这个世界倒也并不是特别大，仅有修行界一个洲的大小，属于那种各个大界气息衍生出来的一个小界，也因此这魂界才是会距离魔界和修行界如此之近。

    那些游魂是各界之中，被毁去神魂之人，那些残破的神魂碎屑被吸引到此界之后产生的。

    而在这世界的中央，有着一道隔离结界，那结界唯有金丹境之上才是能够入内。

    魂界几乎所有金丹境以上的魂影都是在那个结界之内生存。

    似乎是那个结界之内的魂影，都是在模仿着修士一般生活。

    因为伴随着修为的提升，组成它们魂躯的那些修士记忆也是会苏醒一部分，会下意识的根据那记忆进行生活。

    根据那天魔吞噬这些游魂获得的记忆来看，那结界便是一个紫府境的游魂在苏醒了全部记忆之后设立的。

    不过是真是假，这一点就没办法保证了。

    这天魔连这等无法确定真实的信息都给了李哲，足以证明这天魔是将关于此界的全部记忆都给了李哲了。

    而他所说的凭着李哲的修为，足以自行探索，恐怕指的便是那世界中央的结界之内了。

    那天魔也不过是金丹境巅峰的修为，结界内修为最低的都是金丹境，也难怪他不敢进去了。

    此刻，李哲也是缓缓偏过头去，朝着这世界中央的位置看了过去。

    李哲内心很是清楚，凭着龙宫那一行人的实力，若说是发生了什么意外，唯一的可能性，便是在那世界的中央出了意外。

    毕竟这整个世界，除却那中央地段之外，皆是些不足金丹境的游魂，数量再多也不可能真的伤到他们。

    只是，李哲也不清楚，凭着自己的隐蔽实力，混入其中之后，究竟会不会被发现。

    但是事已至此，如今已是由不得李哲再去多做设想了，不管怎样，也只能硬着头皮上了。

    当即，既然已是知晓了除却中央区域外，都只是些游魂，李哲自然也是不用小心翼翼的隐蔽自身气息了。

    当即直接是全速向着那中央区域飞速行去。

    如若是没出意外还好，但是龙宫一行人一旦出了意外，李哲越快赶到，成功将人给救出来的几率，就越大！

    而与此同时，在这世界的中央处。

    此处乃是一个巨大的宫殿，那宫殿的各种建筑材料，似乎都是用灵力汇聚而成的，看上去倒是极为华丽。

    在这个宫殿的下方，乃是一处阴暗潮湿的地牢。

    在这地牢之中，满是各种古怪的阵法禁制，一旦触碰，触碰者必将是遭到这阵法的反噬，浑身都是要受到不少的重伤。

    而此刻，在这地牢的众多隔间之中，正坐着一个个的人，若是李哲在此，必然便是能够认出来，眼前的这些人，都是当初那龙宫之中的高层！

    如今几乎每个人身上，都是带着多多少少的伤势，很显然，他们这是想要逃离之后，遭到那地牢禁制反噬所致。

    而在这地牢的最深处，敖雨身穿着一身白色长裙，正静静的坐在原地。

    这白色长裙乃是她最为喜爱的一身衣服，不过如今却也是破旧脏乱不堪了。

    便是她那精致的面容之上，也是不见了往日的活泼，唯有一副难言的迷茫。

    与此同时，在敖雨的手中，还紧紧的捏着一片叶子，那叶子略微显得有些枯黄。

    敖雨看到这叶子的瞬间，便是愣了楞神。

    随即，她轻轻抬起手，将这叶子给贴在了自己的脸上。

    同时一道灵力直接是向着这叶子之内灌输了进去，转瞬之间，这叶子便是再度变得碧绿一片。

    “夫君……”

    感受着这叶子摩擦自己脸庞的感觉，敖雨的眼中突然是涌出了几滴泪滴，低声喃喃了一声。

    那叶子，正是当初李哲解释之时，递给敖雨的，敖雨却是将此物，给当做了李哲与自己的定情信物之一。

    而另一个，李哲当初随手赠予她的那簪子，如今还插在她的头发上。

    她整个身躯早已是显得十分脏乱破败，唯有那头发，盘得是好好的。

    没有任何的原因，只因为那上面，插着的是李哲给予她的发簪！

    她静静摸着手中的树叶，双眼渐渐迷离，已是不知道在想什么了。

    而此刻，正在向着这世界中心疾驰的李哲突然是内心猛然一颤，那前行的身形也是停了下来。

    “主人，怎么了？”

    处在李哲的识海之中，钓宝童子敏锐的察觉到了李哲突如其来的情绪波动。

    “这……我也不知道怎么了，就是突然间，好像有点心乱。”

    李哲也是疑惑的皱了皱眉头，喃喃着说道。

    按理来说，他已是如此修为，自是早不该再有这等突如其来的悸动了。

    但是这感觉，却依旧是来了。

    李哲愣了楞神，在原地等待了半晌，眼见着没有任何异动之后，他才是摇了摇头，定了定心神，再度向着前方全速疾驰而去。

    他所并不知道的是，自己之所以会突然心乱，主要的原因，便是因为敖雨在那绝境之中，握住了他赠与的信物。

    冥冥之中的那因果，才是触动李哲心神的主要原因。

    这个世界也并不太大，伴随着前行，李哲所见的游魂也是愈发的增多，不过所有的游魂，都是不敢靠近李哲，毕竟李哲身上散出来的气息，已是足以让它们畏惧了。

    李哲也很是清楚，这些游魂愈来愈多，证明着自己离这世界的中心，已是不远了！

