    “咔咔咔…”

    骨王嘴里发出一阵怪异的声音，像是在嘲讽赵政一般。

    见状，赵政掏出真龙天子剑直接一剑打向他，结果却发现这一剑居然没有直接将枯骨给砍下。

    “倒是挺硬朗的，不过就凭你这点本事也想嘲讽我？”

    赵政嘴角微扬，直接施展了神通一剑凌空。

    真龙天子剑爆射恐怖剑光，剑王地魂在这一刻毫无保留的倾泻着，看着地上的仅存的四个人目光惊疑不定。

    “剑王？还是地魂层次，这家伙怎么会这么变态？”

    “最变态的好像不是这个吧，他修为只有通天境五重天，却敢跟一头通天境八重天的枯骨战斗，完全不要命的节奏啊。”

    “他是不是在送死啊？”

    除了惊讶于赵政的剑道境界以外，对于他其他的所有人都是抱着怀疑的态度。

    毕竟以通天境五重天修为去对付八重天，无异于蚍蜉撼树。

    “去！”

    赵政屈指一弹，真龙天子剑化作流光瞬间暴掠而出，宛若流星坠地，直接将骨王的身躯冲散，庞大剑光直接斩下一条手骨。

    骨王没有痛觉，但他依旧愤怒的盯着赵政，恨不得将其杀死。

    他手中骨刀高高举起，刀光积蓄，目光怒视着赵政，随后猛的斩下。

    见状，赵政并没有选择后退，反倒是满脸淡然的挡住了迎面落下的一刀，神情平淡，不带有一丝波澜。

    刀光剑影在这一刻交错，一把三尺长的剑直接挡住了数米长的骨刀，强大的剑意甚至在一点点崩碎骨刀。

    “实力到底了吗？果然你只是一具骷髅，虽然不知道靠什么活过来了，不过终究只是一具尸体罢了。”

    赵政看出了骨王的缺点。

    没有后续力量，用完了就用完了。

    现在的他已经被消耗的差不多了，如果不能一击必杀，那就会被自己斩杀。

    “咔咔咔…”

    骨王嘴里依旧发出一阵含糊不清的声音。

    见状，赵政没有犹豫，直接施展武技星痕斩杀。

    紫色剑影附着剑身上，下一秒斩出的紫色剑痕容纳磅礴的星辰之力，瞬间将骨王的身躯斩成两半。

    为了防止骨王还能复活，赵政身上的气息挤压到骨王上方，直接将其骨头都碾碎了。

    交战数回合，骨王便被直接斩杀了，惊呆了下方的四人。

    “怎…怎么可能？那家伙居然把通天境八重天的骨王杀了？”

    “好变态的家伙，不仅剑道境界逆天，甚至连实力都这么惊人。”

    “这家伙好熟悉，不就是天宝商会，秦家以及百花仙门力保的那个吗？”

    “原来是他，难怪会这么强…”

    他们在交谈之际，赵政已经离开了。

    解决掉骨王后，他毫不犹豫的离开了尸骨地。

    这地方除了一个暗星果以外就没有其他机缘了，趁早离开去其他地方。

    正当他准备离开这里时，忽然看到一块墓碑矗立在前方的山头上。

    看着不大，唯一让他觉得起眼的是墓碑上站着的一具枯骨。

    赵政朝他看了过去，枯骨似乎也有感觉朝这里看了眼，下一秒直接消失在了眼前。

    “这就走了？”

    赵政也准备离开，可突然看到了枯骨下方的墓碑，突然觉得有点奇怪，于是便走了上去。

    当刚走过去时，一股阴冷的气息扑面而来，就连赵政都感觉冷的有些刺骨。

    “这股气息，太奇怪了，居然这么阴冷，算了，反正也是遗迹里的东西，全部收集起来。”

    说到这，赵政直接将墓碑给拔了，装进了手里的戒指中。

    正当他准备继续向里面走的时候，忽然听到一道熟悉的声音。

    “赵兄，等等我啊！”

    赵政回头看了眼，发现秦奋正快速朝着自己跑来。

    见他居然这么快找到自己，赵政眼中满是诧异。

    怎么回事，这家伙是怎么这么快找到自己的？

    见秦奋走来，赵政在原地等了片刻。

    “赵兄，太好了，历尽千辛玩具总算是让我找到你了。”

    秦奋看着赵政，激动的眼泪都快出来了。

    闻声，赵政好奇地问道：“秦兄，你怎么这么快就找到我了？”

    “缘分，我与赵兄之间有缘分，自然可以快速找到。”

    见秦奋不是很想说，赵政也不多问。

    两人在一起的确有个照应，而秦奋本身就神秘，估计有自己的办法。

    就在他们准备离开时，忽然远处一堆密密麻麻的小黑点快速飞来。

    “那是什么？”

    赵政凝视着飞来的小黑点，直觉告诉他绝不是好东西。

    “那个赵兄，我想我们还是快点离开这里比较好，那些东西要是飞过来了，我们全都得完！”

    话落，秦奋直接一马当先跑了。

    赵政刚回过神来，才看清飞来的小黑点。

    那根本不是黑点，而是一堆通天境七重天的飞行妖魔，最强的甚至有通天境九重天。

    “这个秦奋到底是招惹了些什么东西。”

    赵政二话不说连忙逃跑，龙腾术直接开启了第二重。

    飞行妖魔本身速度就快，再加上里面还有一头通天境九重天的，这要是被追上根本跑不掉。

    妖魔不比枯骨，他们有智慧，力量储存多，而且还会神通之类的，对付他们可比对付一个骨王难多了。

    就这样，两人刚刚碰面就开始一前一后的逃亡了。

    在逃跑这一点上，秦奋无师自通，速度飞快，远远的将赵政甩在了身后。

    两人飞了一个又一个地方，终于摆脱了身后的妖魔。

    刚休息下，赵政便迫不及待的追问，“你到底是从哪里招惹了这些妖魔？”

    那么多，起码一个族群了，这家伙到底是怎么做到的。

    除非他是把人家妖魔老婆拐跑了，不然怎么可能举族来追杀。

    闻声，秦奋不好意思的笑了笑，手里出现了一颗手掌大小的蛋。

    “这不是把他们族长的蛋给偷了嘛，谁知道他们那么小气，居然一直追着我不放。”

    赵政一脸无语。

    偷蛋贼，没把你直接杀死算好的了。

    「目前所在地——圣幽山遗迹，凤凰巢穴，检测到此处蕴含道韵，是否签到？」

