    “你以为这样躲下去就有用了吗？”阿尔萨斯一剑落空之后冷声说道：“在这茫茫的大海上，你和你的舰队没有可以逃脱的地方。”

    “呵呵……你可以用那座空中要塞把部队送到这里来，那么为什么我不能有其他的办法呢？”本尼迪塔斯突然笑了起来，因为他看到了船舱内走出来的哈布隆。

    “纳格法尔号在内的所有舰船都可以继续航行！”哈布隆大声说道。

    “很好，那就赶快让船动起来！”本尼迪塔斯转头看着阿尔萨斯：“堕落的王子，我想我们还会再一次见面的，今晚就到这里为止了。”

    所有的船只突然剧烈的震动起来，将海面上的厚厚冰层都震碎。

    “别以为这样就可以离开！”阿尔萨斯从甲板上跳到破裂的冰面，随后猛的将霜之哀伤插在裂隙之间，刺骨的死亡之力再一次把海面冻结起来，但那些船只却在止不住的往下沉！

    “再见了，希望下次见面的时候你能够再友善一些。”本尼迪塔斯站在甲板上微笑着说道，随后整个人随着船沉没在无尽之海中，冰面上只留下十几个巨大的坑洞。

    阿尔萨斯单膝跪在冰面上，看着缓缓消失在幽暗海水中的船只怒不可遏。

    砰！！！！

    带着黑色手套的拳头狠狠地砸在冰面上，一句话被逐字逐字的从巫妖王的嘴里挤出来。

    “回纳克萨玛斯，一切从长计议！”

    ……

    潘达利亚，翡翠林中。

    在艾文的倡议下，联盟与部落的军队来到了熊猫人的领地，为了给规模庞大的舰队进行补给，影踪派特地在翡翠林靠近海岸的一处深水区建立了一座港口。

    “没想到迷雾之下竟然有这么一片神秘的土地！”卡德加在下船之后便开始打量起来这片名为翡翠林的地方，放眼望去全部都是翠绿色的植物，远方隐隐约约能够看到造型奇特的建筑。

    “欢迎你们的到来，我是祝踏岚，影踪派的掌门人。”

    “我是卡德加，来自暴风城的大法师。”

    祝踏岚微笑着说道：“所有熊猫人都感谢你们能够提供帮助。”

    “为了联盟，也为了艾泽拉斯。”卡德加说道。

    而正当大法师与祝踏岚交流的非常融洽时，部落的那边却突然变得非常吵闹。

    “发生什么事了？”祝踏岚来到人群中大声问道，而卡德加跟在熊猫人的身后，脸上浮现出莫名的笑容。

    “祝掌门，这个兽人希望和雪流大师进行战斗。”陶矢解释道。

    “唔，我认识他。”卡德加微笑着说道：“他的名字叫加尔鲁什.地狱咆哮，是一位非常优秀的战士。”

    “只不过对于战斗有一种非常执着的渴望。”

    “来吧！我能感觉到你身体内所蕴藏着的强大力量！”人群中，加尔鲁什大声说道：“我知道这么做不符合规定，但我的内心深处有个声音告诉我必须这么做！”

    听到加尔鲁什所说的的话，祝踏岚不禁紧皱眉头，他感觉这个所谓的兽人表现得有些不太正常。

    “朋友，我能问你几个问题吗？”思考了片刻后，祝踏岚走上前来问道。

    “你又是谁？”加尔鲁什的双眼有些微红。

    “我是祝踏岚，影踪派的掌门人。”

    “那么，你能让那个叫雪流大师的熊猫人和我打一架么？”

    “如果你回答我几个问题，那么自然不是问题。”祝踏岚说道。

    “那我当然愿意！”加尔鲁什大声说道：“赶紧问吧！”

    “你现在是否感觉心跳加速，兴奋，并且有强烈的战斗欲望？”祝踏岚直接问出了一连串的问题。

    “没错，你说的和我现在所感觉到的一模一样！”加尔鲁什拍了拍自己厚实的胸膛：“作为一名战士，时时刻刻都需要保持这样的状态才行！”

    “我明白了。”祝踏岚随即走到雪流大师的身旁：“你和他好好切磋一下，注意好真气的使用，我怀疑他已经被煞气所感染。”

    “我明白你的意思了。”雪流大师双手抱了抱拳：“既然祝踏岚掌门要求，那么我就在这儿和你切磋一下。”

    “那实在太好了！”加尔鲁什将手中沉重的战斧扔在地上：“我不会使用武器。”

    “那就来吧！”雪流大师挥了挥手说道。

    喝！！！

    加尔鲁什也没有丝毫的客气，他直接握拳冲了上来，硕大的拳头朝着雪流大师的肩膀砸过去，而后者却也没有丝毫的紧张，只见雪流大师运起翠绿色的真气，双手抱住兽人的胳膊移转方向，随后扭腰躲过攻击，而失去了目标的加尔鲁什却只能在雪流大师的操纵下趴在地上。

    “有点意思。”一旁观战的卡德加自然看出来这一次交手中雪流大师所展示出的技巧——接力化力这种方式在法术对抗中也经常性的用到，但很少有其他战士将其灵活使用，卡德加在心中对于这些熊猫人有了新的看法。

    “继续！”雪流大师看着倒在地上的加尔鲁什说道。

    “这才是我的试探性攻击！”跳起来的加尔鲁什再一次冲上前来，这一回他吸取了上一次的教训，没有用全部力气发起攻击，而是留下注意力应对雪流大师那奇奇怪怪的招式。

    “你的拳头的确足够的硬！”两个人纠缠在一起，但雪流大师显然更加轻松，他沉声说道：“在我年轻的时候也和你一样有如此强的活力，也和你一样，忽略了技巧的培养！”

    “我是奥格瑞玛未来最伟大的战士，我才不会输给一个熊猫人！”随着比斗的进行，加尔鲁什的内心越发恼怒，渐渐的周围似乎有种漆黑的能量进入到他的体内。

    “我要成为像父亲那样伟大的战士，我要成为整个部落的骄傲！！”在所有熊猫人震惊的眼神中，地面上厚重的煞气全部被加尔鲁什吸收到体内，然后……消失不见了！

    砰！！！

    雪流大师一脚将兽人踹倒在地上，随后其他武僧一拥而上！

    “我都已经输了，你们还来打我干嘛？！”加尔鲁什皱眉说道：“难不成要和部落开战？”

    看着兽人重新变得清澈的双眼，祝踏岚陷入了沉思。

