    【ps.开局东京，初次借宿！】

    —————————————

    日本东京，某条不知名的小路上。

    凌晨1点。

    “可恶的小鬼你给我记住！”

    随着一句标准的反派台词在夜色中响起，街道的尽头突然出现了一名浑身酒气，身穿西服的中年男人。

    他的眼角上带着乌青，此时正用一只手捂着眼睛，另一只手指着不远处的少年，面带不甘的撂着狠话。

    “滚！”

    少年扬起拳头，语气冰冷的说道，抬起一只脚作势欲追。

    “咿——！”

    中年男人脸上立刻露出了害怕的神色，一溜烟儿的跑掉了。

    厚重的云层逐渐散开，月光下缓缓走出了一名棱角分明的俊逸少年。

    黑发黑眸，剑眉星目，颀长的身姿包裹在白色的衬衫和牛仔裤中，显得十分挺拔。

    “喂——”

    他开口道，如墨汁般的黑色双眸望向了电线杆下的少女。

    少女有着一头接近黑色的茶色长发，眼睛十分细长，瞳孔呈琥珀色，鼻子的线条十分优美，前端却很圆润，容貌介于「可爱」与「美丽」之间。

    上身穿着深蓝色的西装外套，下半身则是灰色的格纹裙。

    顺带一提，由于她抱膝蹲坐的关系使得裙底风光一览无遗，所以是黑色的！

    “你叫什么名字？”

    加藤悠介问道。

    “欸？”

    似乎是没有想到对方会提出这样一个问题，少女的目光有些茫然，但还是下意识地回道。

    “沙优.......我的名字是沙优。”

    “都这个时间了你在这里做什么？很危险啊。”

    加藤悠介接着道。

    “嗯......”

    对于这个问题，少女先是歪了歪头，用那双琥珀色的瞳孔打量着加藤悠介，然后倏地将脑袋回正，眨了眨眼道。

    “但是已经没有电车了。”

    “难道你要在这里待到早上吗？”

    “感觉那样也会很冷。”

    “那就去宾馆，再不行的话就是车站附近的卡拉OK和网咖总可以吧。”

    “那样也不行。”

    “为什么？”

    沙优的脸上露出有些苦恼的笑容，然后指了指脚边空掉的罐装咖啡，开口说道。

    “我身上最后的钱在刚刚已经花掉了。”

    “原来如此，那你的家人呢？”

    “......”

    少女不由地沉默了，悲伤又带着厌恶的表情在脸上一闪而过。

    “似乎是有什么无法开口的理由呢。”

    加藤悠介若有所思道。

    这一次，少女有了反应。

    “......大概就是那样吧，你很懂呢。”

    她的脸色十分苍白，浑身上下散发出一种“被遗弃了”的可怜气息，朝着少年挤出一个勉强的表情。

    “既然这样就来我家吧。”

    加藤悠介用一种平静的语气说道。

    “欸？但是我没有钱，即便是这样也可以吗？”

    沙优用一种期待中又带着不安的语气问道。

    而对此，加藤悠介是这样回答的。

    “嗯，没关系。”他肯定点了点头，然后看着少女说到，“报酬的话你已经付过了，所以不用担心。”

    没错，就是付过了。

    因为——

    “叮，您收到一封新邮件，请注意查收。”

    随着他话语的落下，加藤悠介的脑海里顿时响起了一道只有他才能听到的电子女声。

    ……

    ……

    “已完成任务：【离家出走的少女（1/1）】”

    “已发放奖励：积分5000点。”

    【人物：加藤悠介】

    【年龄：15岁】

    【体力：7】

    【智力：5】

    【魅力：7】

    【物品：无】

    【技能：无】

    【积分：5000】

    【金钱：47300円】

    普通人平均属性数值为5。

    “叮，检测到剩余积分大于零，商店已激活，宿主可自行查看。”

    ……

    “大概就是这样吧。”

    加藤悠介总结似的说道。

    这是一套普通的1LDK公寓，厨房是开放式的设计，跟卧室连在一起，再加上一个干湿分离的卫生间兼浴室，虽然面积不大，但就一个人生活的话倒也绰绰有余了。

    “所以说，你就这么轻易的同意我住这里，而且还不要房租，最重要的是你居然才15岁！还是一名高中生！？”

    荻原沙优不断惊呼道，感觉脑中乱作一团，眼睛也变成了蚊香的形状。

    “没错。”加藤悠介点点头，“就像我刚才说的那样，我的父母从小就抛弃了我，抚养我长大的爷爷也在两年前去世了，唯一留下的遗产就是这套公寓，所以你可以安心住在这里，不用担心有人会来找你麻烦。”

    说完他顿了顿，然后接着道。

    “但是相对的，就像我不会过问你的过往一样，对于我为什么要收留你的原因也希望你不要多问，只要明白这是有理由的就好。”

    “虽然你这么说……”荻原沙优喃喃道，脸上露出无所适从的表情，“可是我什么好处也没有给你。”

    “原来如此，是因为觉得供给关系的不对等从而感到不安么。”

    加藤悠介观察着她的表情，然后叹了一口气道。

    “报酬的话已经收到了……就算我这么说，你大概也不会相信吧。真是的，为什么要做这种多余的事情。”

    说完，他抬起头，露出思索的神色，对着荻原沙优道。

    “既然这样的话你从明天起就负责这里的家务吧。”

    “欸？但是......”

    她的目光环顾四周，明黄色的灯光打在头顶，将房间内照得通亮，家里的家具除了墙角的那张单人床之外，就只剩下两人中间的这张矮桌了。

    冷清得完全看不出半分的生活气息，就连唯一一个书包还是她带来的，对此，荻原沙优脸上的神情微微有些苦涩。

    「这里真的有打扫的必要吗？」

    加藤悠介看懂了她的眼神，却没有立刻回答，他先是喝了一口桌上的水，然后才用一种平静的的语气淡淡道。

    “怎么没有？”

    “如你所见，我就是一名需要人来照顾生活的普通高中生，平时因为打工的关系所以时间多少有些紧张，如果你能肩起包括做饭在内的所有家务的话，我也能轻松许多，用这个代替房租就行。”

    这就是睁着眼睛说瞎话了，能够独自一个人生活一年以上，并且还会去打工的人又怎么可能需要别人的照顾？

    被反过来照顾的人其实是自己吧，荻原沙优瞬间想到了这一点，但是反驳的话语却怎么也说不出口，只觉得对方平淡的话语一下子击中了自己内心里的柔软。

    她不由地低下头，柔顺的长发遮住了她的脸，让人看不清表情，然后沉默过后说道。

    “如果加藤君你觉得没问题的话……”

    声音微微有些颤抖。

