    第一重天中心区域，一处异域生物集中盘踞之地，这里也算得上是整个一重天，最为险要之地。

    在这片区域的中心，天空与地面之间的空间，是一片扭曲紊乱的空间，仿佛无数道破裂的镜面，扭曲在一起，折射出炫目的光彩，这里就是破界点所在！

    在破界点下方，灰黑的土地，凹凸不平，分不清哪里是地面，哪里是暗藏的沼泽淤泥。

    时而可以见到，成群的异域生物在大地和虚空肆虐而过，彼此也会发生厮杀争斗，随处可见皑皑白骨，其中有异域生物的，也有人类留下的……

    空气中，弥漫着浓重的血腥气息，显示着，这里在不久前，刚刚发生过一场激烈的厮杀。

    此刻，项云正藏身在破界点外围区域，朝着这里远远眺望，眼中露出一丝慎重之色，

    他已经抢在了两个目标，以及樊墨等人之前，先一步赶到了破界点区域，等待他们到来的同时，打探这里的情况。

    就在刚才，他还亲眼见证了一队散修强者，组队冲击破界点的经过。

    在众人跨入破界点方圆千里范围之内的一刻，隐匿在这方天地的异域生物，无论是否是同类，都变得疯狂起来，对对入侵者展开猛烈进攻。

    即便第一重天的异域生物实力并不强大，但那蜂拥而至，群起攻之的画面，着实有些骇人。

    而且在破界点中心区域，竟然还盘踞着四只实力堪比圣级初期强者的异域生物。

    先前那一队散修，便是遭遇了这些异域生物的围攻，这一行人的实力，最高的是一名圣级中期强者，其余三人都是圣级初期修为。

    凭借几人的实力，一路神通加持，倒是挡住了异域生物的围攻，靠近了破界点中心。

    但当那几头圣级修为的异域生物出手后，局势却是陡然转变。

    哪怕有那位圣级中期的武者出手，暂时压制住了几只异域生物，可这些异域生物，仗着自己的恐怖恢复力，根本就是不计代价的疯狂进攻。

    再加上其他异域生物的成群围攻，局面顿时变得危急起来。

    情急之下，只能由几名圣级初期强者，暂且挡住异域生物的进攻，而那名圣级中期强者出手，攻击破界点，打通通往第二重天的通道。

    为了保命，众人都已经使出全力，最终将通道打开后，几名圣级初期强者，都已经身上负伤！

    而在进入通道途中，更是有一名落在最后方的圣级强者，被一只实力强劲，形如巨鳄般的异域生物，一口咬中了半截身躯，直接拖入了下方的沼泽中。

    旋即，其余三只圣级异域生物，也都是冲入泥沼之中，争夺猎物，哪怕此人拼命施展神通想要突围，最终也是于事无补，被一拥而上的几尊强大异域生物撕碎。

    肉身已毁他的元神本打算直接逃遁离去，岂料，却被一群形似猿猴，生着四耳，双臂奇长，模样丑陋的异域生物给盯上。

    这些异域生物都生长着一个乌黑的大鼻子，面对此人逃遁的元神，他们用鼻头一息，就会洒出一片蒙蒙白光，白光千丝万缕，如同铺天大网，将他的神念束缚其中，竟是生生从虚空中拉扯而下。

    旋即其元神便被这群异域生物，撕扯变形，直接当场分食了。

    将这一切看在眼中，项云虽然惊诧于这些异域生物的凶狠和神奇，却并没有丝毫畏惧之意。

    这些异域生物虽然厉害，可是却连自己的隐秘之术都无法看破，以自己的实力，破开破界点进入第二重天，也是极为容易。

    他甚至有把握，在完全不惊动这些异域生物的情况下，进入第二重天。

    当然，项云的最主要目的是完成任务。

    此刻，通过逆神盟勋章感应，他已经感应到，两个目标差不多一前一后，正快速靠近这片区域。

    在此之前，他寻思着，是不是应该提前布置一番。

    心中略一盘算，项云目光不由望向了破界点中心处，那几尊实力达到圣级之境的异域生物身上，他搓了搓下巴，目光渐渐亮起。

    他的身形隐蔽在血影披风之下，悄然挪移，朝着破界点中心遁行而去！

    果不其然，在血影披风和龟息功的双重遮蔽之下，项云的气息没有丝毫泄露，这些异域生物根本就感应不到他的存在！

    项云盘旋在破界点中心的虚空，向着下方的中心区域暗暗打量着。

    破界点这片区域内，虽然异域生物密集无比，但在中心区域，却是被四尊实力达到圣级初期之境的强大的异域生物占据，他们便是这片区域的王者。

    位于东面的，是一只生长着两只蛟龙头颅的怪鸟，战力强大，且遁速惊人。

    位于西面的，是一只通体灰黑，长达数百丈，长吻巨鳄，周身都沾满了尖利的倒刺。

    位于北面的，是一只潜藏在大湖之中的怪鱼，身如巨蟒，背生双鳍，脑袋呈三角形，竟然还生长着两只尖利的巨爪，尖牙利齿，煞是凶厉！

    位于南面的，是一只形似猿猴的巨兽，先前那群吞噬了那名武者元神的异域生物，就是在它的带领之下，一口气将那名武者的元神给分食的。

    这只巨猿身形高大如山，远超其余同类数十倍不止，周身缭绕着蒙蒙白光，体内蕴含着超乎寻常的神念之力波动。

    这四只巨兽都生活在破界点的中心区域，并且各自占据一处宽阔的领地，其他异域生物皆是不敢踏足半步。

    只要有武者被他们发现，闯入了破界点，它们就会毫不犹豫的发动进攻！

    此刻，项云略一观察了四只异兽的情况，最终朝着西面，那只体型庞大的巨鳄悄然靠近。

    此刻，这只巨鳄周正身散发出一股温热的气息，懒洋洋的趴在一片沼泽之中，长尾如同一座起伏延绵山脊，一直蔓延到陆地之上。

    刚才就是它抓住了时机，一口咬中那圣级强者的半截身子，将其拖入自己的沼泽之中。

    尽管随后又有其他三尊王者，赶来争夺那名修士的肉身，但在沼泽之中，它占据地理优势，加上刚才出手的先机，最终夺下了这名人类武者大半截肉身。

    圣级强者的肉身中，蕴含大量天地元力，灵力精华，否则神明也不会觊觎武者的生命精元。

    这半截圣级强者肉身，对于它来说，自然也是一顿大餐，它正美滋滋的消化着自己的战利品。

    然而，就在它悠闲自得之际，他却不知道，一道身影已经悄悄来到了他的身后。

    此刻，项云缓缓显露了身形。

    与此同时，他高高抬起一脚，照着下方这位沼泽之王的屁股，猛然踏下，狠狠一脚便踹了下去！

    “嘭……！”

    项云这一脚的力道何其巨大，饶是这巨鳄的身躯高大如山岳，又有沼泽卸力，这一脚踹下，还是如同天崩地裂一般！

    一刹那间，整个沼泽直接炸起一片高高的巨浪，巨鳄的身躯，直接从‘匍匐状’，猛地趔趄，变成了‘站立状’，巨鳄上半身被高高翘起，几乎仰面朝天。

    甚至因为事发突然，这一突变，令它吃痛之下，发出一声低吼，口中还未完全消化的残肢都给喷了出来！

    片刻后，又是一声巨响，巨鳄的身躯，再次跌落回沼泽，掀起一片巨浪。

    旋即，巨鳄硕大的脑袋，向后望来，当与虚空中那笼罩在血袍下的身影，对视在一起，巨鳄的目光中竟然带着一丝迷茫之色，这一脚硬是给它踹的有些发懵了。

    它甚至根本不敢想象，在这破界点中心区域，竟然有人类修士悄悄潜伏到自己身后，抽冷子给自己来了这么一脚，以至于它都忘记第一时间展开进攻。

    而作为始作俑者的项云，见到这大家伙茫然的目光，嘴角却是露出一丝坏笑道。

    “丑东西，看什么看，打的就是你！”

    说着！

    “嘭……！”

    又是一脚，这一脚呈上撩之势，快若迅雷，再次轰砸在巨鳄臀部，直接将其庞大的身躯，踢得飞了起来，从沼泽中脱离！

    “吼……！”

    这一次，巨鳄终于是反应了过来，顿时狂怒嘶吼，周身爆发出澎湃的乌光，庞大身形一卷，朝着项云便扑咬而来，其口中更是喷出一片山洪般的乌光。

    项云见状，抬手一掌，一记恢宏掌印将乌光尽数抵挡，旋即也不与对方纠缠，转身就化作一道遁光，疾驰向正东方向！

    与此同时，正东方向那只生长着两只蛟龙头颅的怪鸟，听到了这里的动静，正伸长了脖子，朝着这边张望。

    不曾想，它还没看明白发生了什么，忽然一道身影闪到了它的身后。

    在它还没来及反应之下，两只云力凝聚的巨掌，突然捏住它的两尊头颅，发力一合！

    猝不及防之下，它的两只蛟龙头颅，便在虚空中对撼在一起，发出一声沉闷巨响，撞的它是头晕目眩，身形踉跄！

    “啾……！”

    双首巨鸟一遭到袭击，顿时暴怒了，发出高亢的嘶鸣，双翼挥舞，一扭身，与紧随而至的巨鳄，便朝着那道该死的人类身影追击而去！

    然而，项云在连续招惹了两尊王者后，却是依然没有停手的意思，竟是又分别去了南面和北面。

    他作死般，同时对其余两大王者下了黑手，打了它们一个措手不及。

    如此一来，一重天的四尊王者级别的异域生物，全都将这个胆大包天的人类给恨上了，疯狂的追赶着项云。

    身后，漫天的神通和威力强大天赋技能，仿佛世界末日一般，轰得天摇地动，巨浪腾空！

    而项云却是施展大挪移神通，宛如鬼魅般，穿梭在这些进攻之中，没有受到丝毫伤害。

    并且在与四尊异域生物周旋的同时，他还分心感应着那两道气息的位置。

    约莫片刻之间，项云目光突然望向西南方向，双目一凝，暗道！

    “来了！”

    

