    

    “这……”

    在王烈的质问之下，一滴滴的汗水从李鸣昊额头上落下，他眼神有些飘忽，根本不敢看对方。支支吾吾了片刻，李鸣昊这才道：“大人，属下也没想到会这样，这是意外，正是意外而已……”

    “意外？”

    王烈冷冷看了李鸣昊一眼，寒声道：“这么点小事你都做不好，要你何用，给我去死吧！”

    话音刚过，王烈就毫不留情出手了，一点都不拖泥带水。

    只见一道红光从他身上飞出，带着凄厉的破空声向着李鸣昊飞了过去。

    “不好！”

    李鸣昊瞳孔急剧收缩，元力急剧涌动，化作一道隐隐的盾牌模样，挡在了他的面前。

    轰！

    红光赶到，二者相撞在李鸣昊身前发生了剧烈的爆炸，将李鸣昊远远的掀飞了出去。

    不过，还好李鸣昊乃是命魂境强者，虽然接下这一击有些狼狈，但是也没受什么伤。这一点，甚至连李鸣昊自己都有些意外。他看了看自己的手，在看了看满身红光的王烈，本来以为自己会被一击秒杀的他竟然发现自己没什么事？

    也就是说，对方并没有自己想象的那么强？

    “居然接下来了？”王烈也有些意外，他仔细感受了一下体内的力量，眉头微皱道：“这具身体内的力量比我想象的要弱的多啊！”

    其实，这是因为王烈是专门修炼神魂的武者，可以说，他的一身修为都在神魂上，体内的元力并不算强大。而这人附体之后，反而将王烈的神魂压制了，也就说，王烈最大的优势根本发挥不出来。

    “有点可惜，不过……也无妨！”王烈冷冷一笑，下一刻，他的身形陡然一晃，出现在了李鸣昊身前。

    伸出满是红光的手，他直接朝着李鸣昊的面门插了过去。

    李鸣昊自然不会坐以待毙。

    实际上，当他察觉到这位所谓的大人远远没有自己想象中的那么强大之后，他也算是信心暴增。

    “想杀我？那就来试试！”

    李鸣昊暴喝一声，下一刻，他双手交叉挡在了身前。两道黑色的光刃陡然附在了他的两条胳膊之上，接着，李鸣昊双手猛地一挥……

    两道交叉的光刃飞出，正好和王烈伸出来的手撞在了一起！

    轰隆！

    在爆炸声中，李鸣昊脚尖一点，迅速避开了爆炸，来到了王烈的上空。接着，他双手在半空中猛挥，五道巨大的漆黑爪印陡然自空间中出现，朝着王烈劈了过去。

    而此时，王烈正甩了甩手，从刚才的爆炸中走了出来。看起来，刚才的爆炸没让他受什么伤，只是让手有些麻木而已。

    这时候，那爪印也到了！狠狠向着王烈的方向抓下。

    轰！

    地面直接爆裂开来，王烈猝不及防之下，瞬间被打入了地面之中。见状，李鸣昊依旧不敢怠慢，一道道的武技不要钱一般向着那碎裂的坑洞之中倾泻而下，目的就是为了彻底解决对方。

    轰隆！轰隆隆！轰！

    伴随着一道道的爆炸声，拍卖行的地面已经被李鸣昊炸成了粉碎。使得众人连个落脚的地方都没有，只能踏在半空中，看着这边发生的一切。

    “死死死死！”

    轰！

    一道怒吼声之后，李鸣昊身上猛然爆发出一道漆黑无比的气弹，狠狠朝着地面之中轰了过去。

    轰——

    漆黑的光芒瞬间将整个拍卖行笼罩，狂暴的元力疯狂乱涌，化作环状爆发开来，将观战的其他人统统吹飞。

    一瞬间，拍卖行之内人影乱飞，很多人甚至被余波裹挟着撞到结界上，再被结界刺激，又飞了回来，再被余波吹回去，如此往复……

    不过，也有例外。

    有几道人影在这席卷整个拍卖行的余波中一动不动，仍然能够保持着自己的身形。此次时刻，众人之间实力的差距就显现出来了。

    卫宗，正是其中之一。

    他看了看同样傲立在自己身边的白行之道：“李鸣昊快要不行了，我觉得，你最好去帮帮他。毕竟，你是揽月剑宗的人，那王烈要是恢复过来，第一个就会拿你开刀。”

    “李鸣昊不行了？”

    白行之有些讶异，他不解道：“从目前来看，李鸣昊还处在上风啊，他怎么就不行了？再说了，如果李鸣昊这种命魂境武者都不是对方对手的话，那我一个极意境武者上又有什么用呢？”

    卫宗看了他一眼，微微一笑：“你可不是一般的极意境武者，你还是揽月剑宗的真传弟子，别的不说，你身上的底牌绝对不会少。若是底牌尽出的话，也不会弱于一般的命魂境武者多少。你上去，至少可以帮助李鸣昊分担一部分火力。”

    “至于你说的第一点，李鸣昊还处在上风……你自己看看就好了……”

    就在卫宗说话的时候，已经被轰碎的地面下陡然传出了剧烈的红光，下一刻，红光猛地一闪，刺激的众人不禁微微闭上了眼睛。

    与此同时……

    “啊——”

    伴随着一声惨叫，众人就看见李鸣昊吐血倒飞了出去。而王烈，正完好无损地出现在了王烈原来的位置。

    除了卫宗之外，其他的所有人都没有看清楚他是怎么出现的，也没有看清楚他是怎么出手的！

    更令人惊讶的是，王烈身上此时的气息比起之前几乎是翻了好几倍。与此同时，他身上的血红色光焰也是更加炽烈了。光焰暴涨已经有了数尺之高，带上了一些毁灭般的味道。

    “有趣！”

    见到这一幕，卫宗倒是露出了有些感兴趣的表情。对方的功法有些意思，居然能够吸收敌人攻击的力量，使得自己越是被打就越强。

    这也是为什么刚才卫宗说李鸣昊已经不行了的原因，李鸣昊刚才的那一通发泄，他自以为能将对方毁灭，其实只不过在给对方增加实力而已。

    等到他的最后一击落下，王烈的实力比起之前几乎已经是翻了三四倍，正是因为如此，王烈才能一击将李鸣昊击伤。

    “上吧，若是李鸣昊输了，恐怕他的下一个目标就是你了！”

    卫宗再度将目光转向了白行之。

    第三更！

