    “前辈，请留步！”

    林辰追上青云螭。

    青云螭的脸色依旧阴沉，显然刚才青魇神王的话，让他极为恼火，余怒未消。

    “是我考虑不够周到，不然的话，不会害得前辈你过来这边，被冷嘲热讽。

    不过，他的话，并不能代表镇魔军所有人的观点！镇魔军内部，也如残月教般分成不同体系，而他恰好便和我所属一方站在对立面。”

    林辰解释道。

    “放心，一码归一码，你是一片好心，这点我还是知道的。

    若不然的话，也不会放慢速度等你跟上来！”

    青云螭说道。

    林辰松口气：“那不知道前辈你接下来，是什么打算？

    是打算去哪里，寻找你主人的踪迹？”

    原本，是想拜托镇魔军过来这边的人帮忙留意，但在迦夜神王回来前，显然是不可能了。

    青云螭似乎就等对方询问这问题，立马道：“这儿离血狱深渊不远，我打算去那儿看看！”

    “血狱深渊，就是你先前所说，有可能将您主人困住，即便你这半步神王过去，也非常危险的禁地之一？”

    林辰想到对方之前说过的话，大概猜出，这血狱深渊，是一份非常危险的禁地。

    青云螭点头道：“没错！你要不要跟我一起去？”

    “这……”林辰有些迟疑，苦笑道，“若是我帮得上忙的地方，自然义不容辞。

    但我这点本事，跟过去的话，只怕是帮不上什么忙，还反而可能拖你后腿！”

    “你可以待在空间宝物里面。”

    青云螭道。

    我待在空间宝物里面，那你还叫我干嘛？

    林辰一呆，随即看了眼身旁的桃夭。

    这才意识到，青云螭压根是想要找桃夭帮忙，而不是找自己！自己纯粹就是顺带的。

    青云螭的确想要邀请的是桃夭，问题是，别说桃夭没法离开林辰太远，就是能离开，也未必会搭理他。

    毕竟和他又不熟！桃夭是否过去，完全取决于林辰是否答应。

    他补充道：“血狱深渊之中，存在着混沌之心，你难道不感兴趣？”

    “混沌之心？”

    林辰眼睛一亮，就连桃夭也是来了兴趣。

    青云螭点头道：“我主人曾在血狱深渊，借助那边的奇特环境修炼一门强大手段，也就是那时，尘空感应到血狱深渊之中，存在有混沌之心。

    不过，一来血狱深渊中危机重重，二来当时婆娑神山所能吞噬的混沌之心已经达到极限，我主人已经对混沌之心不怎么感兴趣，便不去寻找。

    你想必是感兴趣的，不如和我一同过去！说不定运气好的话，就能将混沌之心找到。”

    林辰想了想，头脑冷静些后，依旧是摇头。

    “混沌之心固然非常吸引我，但想要靠着运气好得到，根本没有可能。

    那地方，就连前辈你的主人都觉得有危险，我过去，根本就是送死！还是算了。

    等以后我足够强大时，说不定会过去瞧瞧。”

    桃夭一想也是。

    就连神王强者都觉得危险的地方，自己过去，那岂不是更加危险。

    青云螭显然也是认为，他自己过去的话太过危险，所以才想要拉她作伴。

    青云螭见林辰依旧不为所动，想了想，又抛出一个惊人的诱饵。

    “这样如何，你随我走一趟，不管有没有收获，等我们离开血狱深渊时，我将我主人当年在血狱深渊练成的那门手段赠与你！”

    “你主人的手段？”

    林辰心中一动，“具体是什么样的手段，能否请前辈你说清楚一些。”

    青云螭道：“是神王级别的手段，不过只要是虚空真神，便可以修炼，虽然无法发挥出全部威能，但只要你将这门手段掌握，再次遇到先前那上位真神，绝对能够把他打得跪地求饶！”

    他口中的那上位真神，指的显然是红樱真神。

    林辰显然是心动了，但依旧没有立马答应。

    这趟过去的收获，的确大得他无法拒绝，虽然得到混沌之心的可能性几乎为零，但苍云妖祖的手段，却是实打实的！甚至要比混沌之心诱人得多。

    见林辰依旧不愿意点头，青云螭继续道：“你放心，我就只是在血狱深渊的外围，以及我主人当年闭关的地方寻找下，有没有我主人留下的痕迹。

    至于核心地带，就连我主人都不会轻易踏足，我自然更是不会进入！”

    林辰见他将话说到这种地步，转头看向桃夭。

    桃夭无所谓道：“我随便，你过去我便过去。”

    林辰回头看向青云螭：“那手段桃夭和我一样，到时都可以进行修炼？”

    青云螭点头道：“可以！”

    桃夭眼中浮现一丝笑意，她发现林辰在这种时候，也有在思考她是不是能得到什么好处，而不是只顾他自身的利益，心中控制不住地有些欢喜。

    “既然如此，那我们就一同过去趟。”

    林辰终于点头，答应了下来。

    青云螭心中倒是有几分歉意，心中暗道，我说话算话，到时会将主人那门手段的修炼之法，传给你们。

    但你们要是和我一样，无法练成，那可就和我无关了！那门手段固然厉害，但修炼成功的可能性，简直可以说和它的威能是成反比的。

    血狱深渊的入口，位于山脉的中间位置，看起来并不显眼，长数百米，宽度仅有五六米，犹如一条再次寻常不过的山体裂缝。

    若不是青云螭带他们过来，林辰和桃夭即便从这里经过，也永远不会注意到这条裂缝有什么稀奇之处。

    跟随在青云螭身后，飞入不显眼的山体裂缝之中，朝着地底深处掠去。

    随着越来越往下，眼前的视线越来越开阔，一开始时两边岩壁的宽度只有数米，眼下已经有数万米宽。

    关键是这种越往下越宽阔的趋势并没有停止，简直让林辰怀疑，这地方是不是真的位于那山脉的下方。

    如果山脉的下方是空心的，那么山脉不是应该坍塌才对吗？

    又下行数千米，林辰便看到，下方弥漫着血色的浓雾，浓雾翻滚，看起来和翻滚的火焰没什么差别，弥漫出恐怖的热量。

    “这是血焱屏障。

    真正要算起来的话，只有穿透这血焱屏障，才算进入血狱深渊。”

    青云螭简单解释一句后，看向林辰道，“你说，先前那个家伙似乎遇到什么好事，会不会，便是在血狱深渊里面发现的机缘？”

    

