    第713章小龙崽崽们遇到突发情况2

    “舅公是谁？”

    其他小龙崽崽都不知道，这是哪门亲戚？

    夜念白说：“爸爸的舅舅咯，二叔要娶舅公家的糖糖阿姨喔~~”

    其他几个小龙崽崽都没见过所谓的舅公，但是他们听明白了，如果他们不救火，让舅公知道了，舅公可能不会把糖糖阿姨嫁给二叔，那二叔就要打一辈子光棍啦~~

    好惨！

    薄风吟急不可耐道：“还等什么？本龙龙绝对不能看二叔娶不到媳妇儿！”

    席磊卷起小袖子，说：“走！”

    “等一下！”夜惊蛰沉沉的开口。

    席磊小手做拳，猛地推了夜惊蛰一把，“胆小鬼，你让开！”

    夜念白也要去救。

    夜惊蛰一把扣住席磊的肩膀，看上去没什么力道，不曾想席磊这个小霸王竟然挣脱不开，席磊气得要与夜惊蛰干架。

    小拳头刚抬起来，就听到夜惊蛰运筹帷幄的声音：“我们来分配一下任务，每个人负责一块区域的灭火任务。”

    席磊愣了一下：“你同意了？”

    “在此之前，我们要保证自己的安全。”夜惊蛰间接回答席磊。

    “怕个屁！”薄风吟说：“本龙龙又不怕火！”

    龙是不怕火的，薄风吟连火山洞口都敢闯入，在岩浆里打滚都不怕！

    夜惊蛰声音一沉，小小的人，威严十足：“听我说，我说话的时候别打岔！”

    薄风吟瘪了瘪小嘴儿，竟然有点被夜惊蛰周身散发出来的权威给吓到。

    他哼了一声，绝不承认此时的夜惊蛰有点像舅舅，让他颇为忌惮。

    怂了一秒，道：“你说呗！”

    夜惊蛰的思路又快又清晰，给每个人分配任务，强调安全问题。

    最后又指着苏朝阳，严肃的小口吻：“你呆在飞机上。”

    “为虾米？”苏朝阳不干哦。

    因为苏朝阳是女生，夜惊蛰觉得自己身为哥哥，要保护妹妹，不能让妹妹涉险。

    尽管，就连夜惊蛰自己都觉得苏朝阳算哪门子女生？

    苏朝阳猜出夜惊蛰的心理，哼声道：“休要瞧不起人，宝宝出来混的时候，你还在课堂上学高数呢！”

    苏朝阳知道夜惊蛰强，学习超牛逼的，可是论起上山下海，夜惊蛰经验是零，OK？

    夜惊蛰紧绷着冰山冷脸，不说话。

    他的决定容不得弟弟妹妹们反驳。

    薄风吟为了尽快去救火，摁住苏朝阳：“阳阳，你就呆着呗。”

    “对，听大哥的。”席磊伸手，揉揉苏朝阳的小脑袋，很想将她当做妹妹宠爱，又觉得这样揉苏朝阳的脑袋很不习惯，当兄弟当惯了，忽然要记住朝阳是妹妹，适应不了。

    “我不干！哼哼，就你们这些臭思想，以后在姆大陆都嫁不出去！没有哪个女孩子愿意娶你们的，到时候你们就在家做老男人，靠着妹妹我养！”苏朝阳气鼓鼓的说。

    顿时，几个小龙崽崽脸色都变了。

    一个个心里想着，我才不要回姆大陆。

    只有夜惊蛰说：“嫁不出去，你也不许下去，在飞机上指挥的事情，交给你。”

    最后那句，明显就是哄人的话。

    夜惊蛰说：“你在飞机上，指点江山，运筹帷幄，这是最艰巨的任务，安排给你做！”

    (本章完)

