    保兴犹豫了下，又担心现在不说的话，待会让玉竹抢了先。

    就进退两难了。

    “娘娘，奴才有事跟您说。”他垂首说道。

    “什么事，说罢。”云黛低头翻看名册，随口说道。

    保兴瞧瞧朝皇帝看了眼，有些犹豫。

    赵元璟正喝茶，说道：“看来保兴是有什么话，不想让朕听呀。”

    “嗯？”云黛闻言，抬头看过来。

    保兴忙跪下，说道：“奴才不敢。”

    云黛笑道：“既然如此，你跟我到里面说吧。”

    赵元璟挑眉：“还真是打算避着朕呐。”

    “是啊，妾身不敢叫皇上挪动，只好自己到别处去。”云黛笑眯眯的说道。

    赵元璟看她这样，心痒痒的想收拾她。

    保兴生怕因为自己，惹得皇上对皇后不悦，忙道：“奴才是想说自己的事情，还求皇上和皇后娘娘做主。”

    “保兴，到底是什么事？”云黛问。

    “奴才先前一时糊涂，说了些对玉竹姑娘不尊重的话。也许会引起她的一些误会。”保兴有些羞愧的说，“奴才恳求皇后娘娘，若是……若是玉竹姑娘来询问娘娘的意思，请您规劝她。”

    他说的不是很明白，不过云黛也差不多听懂了。

    当着赵元璟的面，她不想让保兴难堪，就点点头，说道：“我知道了，你下去吧。”

    保兴磕了个头，退出去。

    赵元璟却是没看懂，问道：“这是说什么呢？”

    云黛看他一眼。

    “你用这种眼神看我作甚？”

    “没什么。”云黛捏着名册，出了一会儿神，随即笑道，“春天来了，小姑娘的心思也活泛了。我想，是玉竹那丫头春心萌动了吧。”

    “你是说，玉竹喜欢保兴？”赵元璟诧异道，“保兴可是太监。”

    “太监就不能有人喜欢吗？你从小在宫里长大，别告诉我，你不知道宫里有太监和宫女结对食的事情。”

    “知道是知道，但没见过。”

    “你是高高在上的太子，如今又是皇帝，谁敢把这种事给你知晓。”云黛说道，“也许是宫里的生活太寂寞了。宫女们大多要到二十五岁才放出去嫁人，这十年的时光，也实在难熬的很。”

    在这个女子普遍十四五岁就嫁人的年头，二十五岁的女人，已经没什么选择的余地了。要么就嫁给人做续弦，要么做侧室。

    最可怕的是嫁给那种娶不上媳妇的穷光棍无赖。

    基本上一辈子就毁了。

    所以，除非是家里早已经有安排。否则大部分宫里在宫里过了十年，早已经习惯了宫里的生活。也不愿意出去了。

    那么，找个顺眼的太监结对食，虽然不可能和真正的夫妻那般过生活，起码也能说说话，算是个寂寞之余的慰藉。

    只要不作出什么过分的事情，宫里对这件事也就是睁一只眼，闭一只眼。

    既不禁止，也不鼓励。

    赵元璟问道：“既然玉竹喜欢保兴，保兴为何不愿意？”

    “这说明保兴不喜欢玉竹呗。”云黛漫不经心的说道。

