 “突然问这个干嘛？”

杨天道，“刚吃完兔子肉，就又打算继续吃醋了？

翻脸也不带翻这么快的吧？”

“嘻嘻，就是好奇嘛，”Lilis笑眯眯道，“我觉得，你肯定不会无缘无故把给我做的兔子给别人吃的。

既然你这么做了，就说明……相谈甚欢？”

杨天摇了摇头，道：“也不算吧，只是觉得这丫头有点可怜，年纪轻轻，就要背负一个势力存续的重任。

明明还是花开烂漫的时节，却要尝试着隐藏自己的情绪，装出冷漠与残酷。

这样的孩子……实在是让人有些心疼。”

Lilis看了看杨天的眼睛，看得出他说的非常正经，也明白，他这份怜悯并不是因为那姑娘是个女孩，而的确是因为那个姑娘的遭遇和伪装自己的表现。

“嗯，这倒的确是的，”Lilis也点了点头，道，“不过，我有一个办法，能彻底改变她现在的处境，让她重新过得开心起来。”

“嗯？

说说看？”

杨天还真有一点好奇。

“娶回家，”Lilis笑眯眯道。

杨天翻了翻白眼，没好气地在她柔嫩光洁的肩头轻轻咬了一口，道：“对你的鬼点子抱有期待的我，真是太愚蠢了。”

Lilis哈哈大笑，笑得开心极了。

笑了好一会儿，她才停下来，道：“本来就是事实嘛。

你想啊，只要她变成你的女人，你就不可能不管忍乡，对吧？

到时候忍乡的问题都会由你帮忙解决，而那小姑娘呢，就能安安心心地跟我们这些姐妹一起开心地生活、安逸地享乐。

这难道就不是解决掉了她的问题吗？”

“照你这样说，全世界女人的问题，都可以用这种方式解决了，对吧？”

杨天没好气地吐槽道。

“那倒也不对，”Lilis想了想，道，“如果长得不好看，你肯定不喜欢。

如果嫉妒心太强、害人心思太多，那我们这些姐妹们肯定就不喜欢了。

所以……也不是什么女孩都行的。

不过，这个忍乡的小少主，应该是可以的。

哦对了……Darling，你……有偷偷用灵识看过那个小姑娘的样子吗？”

杨天微微一怔，摇了摇头，道：“她既然戴着面纱，就是不想让人看到真面目。

我也就没刻意去看。”

说到这里，他倒也不由想到，当初和顾紫苏第一次在那小酒馆见面时的场景。

那时顾紫苏也戴着面纱。

当时他是第一时间就用灵识窥探了她的容貌，但……那也是因为顾紫苏将要成为同行的伙伴，表现又有些怪异，为了确认其身份、避免不稳定因素，才下意识地窥探了她面纱下的模样。

而这次，杨天本身对那樱岛真希就没有什么想法，也知道她是忍乡少主，所以不太在乎她长什么样子，自然也就没有刻意去窥探了。

“哦？

是么？”

Lilis有些神秘兮兮地笑了起来，道，“那……你可以好好期待一下哦。

我可以提前告诉你……那个小姑娘长得超可爱，绝对是你喜欢的类型。”

杨天算是被Lilis这想方设法给他开后宫的积极性给打败了，苦笑了一下，忽然抱着她站起身，来到床边，将她丢在床上，然后轻哼道：“与其想那个姑娘……你先担心担心自己吧？

你这小调皮，今天可是惹了不少事，看我现在不好好教训教训你！”

“诶……啊呀……不要呀……呀呀呀……哈哈……唔……”……次日一早，武村的黑白长老就开始召集村内的所有高层，开会。

大约上午八点半，忍乡高层、武村高层，以及杨天、Lilis二人，就又聚集在了庙堂中。

此刻的人员，和昨天杨天二人刚刚到来时开那场会时的人员，其实基本上是一样的。

只不过，今天的座次位置发生了一些变化。

昨天杨天二人刚进庙堂时，武村和忍乡基本上是分割两边，占据了庙堂的左右两侧，互相对立。

而今天……两方变成了三方，忍乡一方，武村一方，杨天二人一方。

三方坐的位置呈一个三角形。

而值得一提的是，处于庙堂最里侧的、三角形的顶点的那个明显是“上座”的位置，被安排给了Lilis和杨天。

这倒也不难理解——大家都是武者，终究是实力为尊，而Lilis拥有着化境级别的实力，碾压在场的其他人，所以坐在上座那是当之无愧。

更别说昨天Lilis还凭一己之力拯救了整个村子的人了。

很快，参与会议的人都落座了。

武村一方，最前方的还是那三人：黑、白长老，以及少主龟山苍介。

忍乡一方，也还是那两人：樱岛真希，福山先生。

樱岛真希落座的时候，还悄悄地朝杨天这看了一眼。

杨天察觉到了，回头看去，但樱岛真希却是立马偏开了眼，不和他对视。

“好了，人差不多到齐了，”黑长老一脸严肃地说道，“今天这个会议，是为了谈论一个重要的事情——接下来，我们要去什么地方隐藏、疗伤。”

其他人听到这话，也并不意外。

大家都知道，这个问题非常关键，决定了在场所有人以及外边的所有人接下来的去向。

而且因为是被豺族追杀，要找的躲藏之地一定要相当偏僻隐蔽，否则很容易就会被发现。

当然，现在他们有Lilis，不用太担心会被歼灭。

但如果一直被豺族烦扰、难以养伤，那他们这边人员伤亡的情况也是很难得到好转的。

之后的夺回忍乡、武村的计划，也就难以施展了——总不可能只靠Lilis一个人去战斗吧？

那可是他们的家园啊，又不是Lilis的。

所以眼下，思考起这个问题来，在座的大部分人脸上都流露出凝重和谨慎，非常认真地思索起来。

“我的想法是，往东走，找一个和这个村子类似、但更偏僻一点的乡村，暂时栖居，养精蓄锐，”白长老缓缓开口道，“因为我们之前是一路向南，现在再向南的话，容易被顺等摸瓜，所以换个方向会比较好。”

众人听了，也觉得不无道理，不少人微微点头。

但很快，福山先生又开口了：“我倒觉得可以换一个思路。

被追杀了这么久，我们跑了这么多地方，都能被追上，可见豺族在陆地上的追踪能力，远超常人想象。

那么……我们为什么不试试海上呢？”

 