    白盛婴和盛婴本为一体，但是他们又分别不同。

    他们有各自的意识，各自的性格，还有各自的处世方法。

    如果说盛婴的残忍暴戾，让整个舒然国朝野上下都诚惶诚恐，噤若寒蝉的话。

    那么眼下的白盛婴，就是让他们更加不寒而栗，惴惴不安。

    盛婴有树皮面具的帮助，所以白盛婴虽然是主人格，却一直无法反制盛婴。

    直到两年前，在当时的天龙国江南楚城，盛婴在牡丹楼里遇到了，乔装打扮，带着无迹去找老鸨要贴身衣物的陆暖。

    那一瞬间，白盛婴重新恢复了对外界的感知。

    盛婴一直都不知道为什么自己会做那个梦，其实那都是白盛婴搞的鬼。

    甚至，盛婴一直都不知道白盛婴的存在，只继承了白盛婴的一部分记忆。

    故而他才会有自己以前不是自己的错觉。

    自那次在楚城街头遇到了陆暖之后，白盛婴便偶尔能压制住盛婴出现。

    他派人去调查了陆暖，得知了楚家的事情。

    他想要陆暖，所以在陆暖当年对付楚红惠的时候，他不仅在暗中观察，甚至还默默地推了一把。

    否则楚云海哪里会那么容易倒台。

    但是在楚红惠即将因为花柳病而死在偏院的时候，又是白盛婴给龙傲天送出了消息。

    他很是好奇，想知道陆暖在见到该死之人居然没死时候是什么反应。

    可是还没等到白盛婴看到大戏，他就再次被盛婴人格压制。

    只不过不同于过去那种对外界完全无知无觉，再次被压制的白盛婴发现，自己可以暗中影响盛婴。

    故而，盛婴会做那样的梦，盛婴会对陆暖产生剧烈的执念，盛婴说什么都要得到陆暖。

    他的理由，在盛妩看来都十分荒诞，但是盛婴自己却深信不疑。

    这一切都是因为白盛婴的暗中影响。

    从那时候开始，白盛婴就在大脑之中催眠盛婴，让盛婴对陆暖身边的人下手。

    他虽然并不是时时刻刻都能感知到外界，但他仅有的感知外界的机会，都全神贯注地在做这一件事。

    盛妩身上的情蛊，便是在她与陆暖成为朋友之后，通过盛婴的手下的。

    在盛婴为了皇蛊而去了庆州的时候，白盛婴废了很大的劲才让盛婴对陆暖动手。

    盛婴挟持着陆暖去了鹤园的时候，陆暖为了自保，摘下了盛婴的树皮面具。

    那一刻，白盛婴觉得自己的力量空前壮大。

    从鹤园逃走，一直到他们坠崖，进入连州的山谷里这一段路，其实有一半都是白盛婴。

    只不过盛婴自己并不知道。

    若是陆暖当时没有昏迷的话，或许她就能发现，盛婴的体内有两个人格。

    一个残忍暴虐，以杀人为乐，是白盛婴。

    一个嗜血残暴，但是却还有一丝人性，是盛婴。

    连州的山谷里生活着的本是一个山寨，白盛婴带着陆暖到了之后，杀光了山寨里的人，只剩下祝老。

    白盛婴留下祝老一名，是因为祝老会医，当时的陆暖重伤，需要大夫。

    他太希望夺回自己的身体了，他执着地觉得陆暖有办法，所以他想尽办法都要得到她！

    陆暖终于如愿以偿来到了舒然王都那几天，因为盛婴到了衰败期的缘故，每日练功的时间越来越多，白盛婴无法得到身体的控制权，被生生压制了许久。

    若非如此，盛婴也不可能纵容着陆暖在王都闹腾了那么久，却一直不出手，甚至还想过要促成和平协议。

