    “你不一定会死。”

    组长听完褚建飞的话后，沉默了一会，如此说道。

    事情是有可能的，曙光营地在占领罪恶之都后，关押了很多人，也在战斗过程中击毙了一些人，但对于难民并没有动作。

    或者说，最先在新春大战之前，营地立起来的时候，就已经动手过了。

    那些驱使儿童乞讨的组织，还有其他任何成势力的恶性势力，都在那个时候被打掉了，数千人因此丧命。

    张冰事情办得悄无声息，但实际上手腕狠辣。

    那些人被李和杀死之后，张冰将尸体都收集了起来，特异点结束之后，直接复活在一起，第一时间就被关押了……

    除此之外。

    在新春大战中，曙光营地还真没问过他们这些难民的出身，没有问过过往的罪行……

    “我必须死。”

    褚建飞却很淡然的说着，他的眼神无比坚定，说道：“罪恶之都想要摆脱过往，洗刷罪孽，就必须将所有的罪恶进行结算。”

    “杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事情。”

    “我也不是什么逼不得已才自卫反击杀人的，虽然没有故意去欺凌弱小，也没有强迫女性做过什么，但在争斗中杀死了那么多人，占据一些食物资源就享受了那些人的服侍。”

    “在以前，我可以心安理得。”

    “因为世道和环境就那样，我只是想活下去，活得更好一些而已。”

    “现在不是了。”

    “我这样的人不死，法律就会失去公正性，坏的是根基。”

    “结算法庭之上，即便不被执行死刑，我也会自杀。”

    组长沉默，不知道该说什么，只好幽幽的叹息了一声，开始喝酒，反倒是褚建飞十分轻松的笑着，跟他碰了碰酒杯。

    等待着凌晨的到来。

    ……

    褚建飞和他组长的谈话被李和跟韦天鸿听完了全部，两人走向城内，在宽敞的马路上，韦天鸿感慨道：“有一点我确实输了。”

    “我曾以为人性本恶，自私是本性，不可违逆更改。”

    “在新春大战中，最后的地狱时代，我也的确胜了，有更多的人站在我这一边，现在发现，其实并不对，他们其实是支持你的，站在我这里，只是因为我看起来要赢了而已。”

    “向善之心，竟然真的能压过本性……”

    李和倒是没有完全认同，他一边向前走，一边说道：“其实是谁赢跟谁，两样东西对人来说，都是一样的。”

    “还是看环境。”

    “以前的环境，自然是恶占了上风，善被压制到了极致，现在反过来了而已，这东西就跟光明与黑暗一样，永远也无法消灭对方。”

    “人本身就不是二元对立的，而是一副太极图。”

    韦天鸿愕然。

    李和瞥了他一眼，问道：“很诧异？”

    韦天鸿晒然一笑，道：“你能有这个认知，也是理所当然的。”

    “李和。”

    “在你看来，那个褚建飞，该如何处置？”

    李和很自然的说道：“他们该死，但，不应该死在我的手里，应该死在战场上，我准备组建一支刑徒军。”

    “所有身负死刑的人，都可以选择进入刑徒军。”

    “只要他做出选择后没有人继续指控，就不会立即执行死刑。”

    韦天鸿感受到这一手的妙招，竟然将矛盾都化解了，他不由问道：“这是张冰的计谋？”在李和身边的智囊，也只有张冰了。

    “姬长生。”

    李和只回答了，却没有回答如何做到的，韦天鸿虽然也疑惑姬长生在和谐城里怎么给李和出主意，但有些事情并不适合去问了。

    沉默了一会后。

    韦天鸿笑道：“你看我有机会进入刑徒军吗？”

    李和停下脚步，看着韦天鸿说道：“你在新春大战中，最后一刻之前，并未杀过一人，可地狱时代，依旧有数万恶鬼缠身。”

    “你不会告诉我，这数万人，都是恶人吧？”

    “而且。”

    “我不认为你会真的悔悟。”

    韦天鸿笑了笑，说道：“也是，死在我手下的无辜百姓不计其数，数万人也不过是我亲手杀掉的，我这种人不死，不足以平民愤。”

    “离凌晨结算法庭开始，也就六个小时了。”

    “有空请我去喝一杯么？”

    “我将最后一个秘密告诉你。”

    李和侧头看向韦天鸿，不知道他还有什么秘密可说，想了想，反正也没有什么事情，便请他去酒吧喝酒了。

    李和是不喜欢这种吵闹的环境的。

    但。

    人民大众喜欢的，你算老几？罪恶之都现在还有酒吧，只是环境好很多，该唱歌的唱歌，还喝酒的喝酒，没有乌烟瘴气。

    在吧台前坐下。

    随便要了两杯酒，李和浅浅的喝着，说道：“有什么说吧。”

    韦天鸿也不介意李和的态度，他摇晃着酒杯，说道：“在所有的资料当中，可以查到的，都表明我是罪恶之都长大的孤儿。”

    “你不是？”

    “不是。”

    韦天鸿似乎是回想起了什么，说道：“你知道澳洲韦氏么？”

    “澳洲韦氏？”

    “对，门阀世家中，门阀共有四姓十三氏，韦氏就是四姓之一，创始人韦承业是当初曙光勋章的获得者之一，排名更在前30以内。”

    “号称……法皇。”

    李和放下了酒杯，问道：“你想说，你是韦氏的人？”

    韦天鸿笑了笑，露出了难得的轻蔑：“韦承业认我，我可不认他，什么狗屁门阀世家，四姓十三氏，在幻想时代之前，那人就是一个烂赌的混混。”

    “除了打女人，打孩子，还会什么？”

    “可笑他能够在幻想时代崛起，却是因为那个整天挨打的女人救了他一命。”

    “后来倒是混得人模狗样，可那个可怜的女人，等了一年又一年，却不知道那个人早就忘记她了，高高在上的法皇，怎么会认得一个去洗浴中心做服务员的女人，还有一个跟这种女人生下的儿子呢？”

    “那个女人死了。”

    “至死都没有等到那个人来看她一眼，后来，我在罪恶之都逐渐混出来，并拿到了那一次新春大战的冠军。”

    “他……倒是来了。”

    “口气很大，说什么我有资格认祖归宗了。”

    “哈哈，真是笑死了人。”

    韦天鸿笑得眼泪都出来了，李和听着沉默，大概，每个人都有自己的辛酸故事吧，他不好做什么评价，自己的不幸，并不是报复世界的，祸害他人的理由。

    李和开始喝酒，这一次，倒是喝的多了些。

    “你拒绝了？”

    韦天鸿自豪的笑了笑，说道：“这不是理所当然的吗？我能做人，为什么要去做狗？”

    李和点了点头，仰头，将杯中的酒一饮而尽，推给酒保让他续杯，侧头望着韦天鸿，说道：“你现在倒是可以认祖归宗。”

    “澳洲韦氏的嫡系，我想拦，估计也拦不住。”

    韦天鸿笑了笑，道：“得了吧，你那个性子，可不会真跟说的那样拦不了，就算了，否则当初就不会有战胜光辉之主一事了。”

    “你要杀的人，必须死的人，那是天王老子来了也救不了的，不仅救不了，你还要连着一起杀了，这是我的感觉。”

    “不瞒你说。”

    “我这两天，其实一直想着这件事，想着，是不是借这个机会，将那个男人骗过来，通过你的手将他杀了。”

    李和微微沉默，问道：“为何没做？”

    韦天鸿喝了口酒，咬着冰块，笑道：“这几天看下来，我对你的信心更足了，没必要这个时候让你去走钢丝，拼得命悬一线。”

    “我发现了。”

    “只要你真正成长起来，那个人会是你第一批要面对的目标，我相信，他迟早会死在你的手里。”

    没有想到曾经的敌人，居然如此信任自己。

    李和接过韦天鸿递过来的烟，长抽了一口，说道：“我听闻四姓十三氏的家主全部都是皇级圣人，而我如今连圣人都不是，你这么相信我？”

    韦天鸿回忆着说道：“如果不是亲身经历过，我是不信的。”

    “人道圣剑的力量，在斩杀毁坏文明的异端的时候，我相信它会爆发出足够的力量，而缔造了人道圣剑的你，也会如此。”

    “你拥有奇迹的力量。”

    李和再次将一杯酒一饮而尽，说道：“反正我肩膀上的东西够多，你人之将死其言也善，我也不介意多担一份。”

    “韦承业我会帮你杀，你说的秘密就是这个吗？”

    韦天鸿缓缓摇头。

    他伸手一挥，让李和挑了挑眉头，因为，这是当初韦天鸿展现的圣人力量，看来，即便是失去了那部分变动率的加成，跨过圣人那道坎的韦天鸿如今同样半只脚踏入圣人境界了，或许要不了多久，至多一两年，他就可以凭借自己的修炼跨过去。

    隔绝外部可能的探知。

    韦天鸿面色严肃的看向李和，说道：“在当初，韦承业想要拉我回韦氏，我拒绝之后，他没有直接走，而是跟我说了一些东西，鄙视我作为井底之蛙的狭隘。”

    “当初我跟他说，我总有一天，会杀了他为母亲报仇。”

    “他并不恼怒，反而非常高兴，说，这才有他儿子的样子，很期待我去杀他，但，他说我根本不明白想要杀他意味着什么。”

    “他说。”

    “你以为只是杀一个皇级？”

    “不，太天真了，四姓十三氏同气连枝，对一家为敌，实际上是跟17家为敌，这不是什么利益交换，什么姻亲联合。”

    “而是……涉及当年回归时的辛密。”

    “是关于篡改历史的一个大秘密。”

