    下了九灵山，苏靖朝着向南的方向，快速的行去。

    一路上，了无人烟，百里荒漠一般。

    路途上，他不是没有碰到村庄，但是进去一看，仿佛荒废了很多，甚至在破败的房间中，他还注意到一些干枯的血迹。

    连续三个村子都是如此，苏靖突然感觉到，这个世界，恐怕不是那么太平。

    那三个村庄，看起来都有几百户，结果都是成为荒烟，而且看起来不像是逃难，而是遭到了什么袭击一般，

    行走了一个多时辰，终于，苏靖看到前面有烟气，苏靖脸上也终于露出了几分的笑容。

    一个多时辰，他的速度，有多快，比起汽车还要快，这至少两三百公里了，结果一直都是荒无人烟。

    看到烟气，苏靖快速的朝着那个方向飞速的走去。

    “嗯！不对”

    很快苏靖看到了一个村庄，南北横跨的，不过此刻他突然感觉到不对，因为这烟气，不是做饭的烟吹，而是火焰燃烧。

    与此同时，他也听到了惨叫声。

    脸色一变，他快速的朝着前面的村庄飞射而去。

    御剑降到村庄的前，苏靖看到的让他目眦欲裂的一幕，只见这村庄中几头看起来很像妖头人身的怪物，正在张开血盆大口，吞噬村里的人。

    “好胆！”

    苏靖脸色铁青，说真的，穿梭了好几个世界，苏靖从来没有遇到这样的情景，就算是在凡人世界中，苏靖也没有碰到吞噬凡人的妖兽。

    那些妖兽，一般都在大山中，即使吞噬，那也是吞噬有修为的修仙之人。而不像现在这般，这些人正在欢快的张开巨大的嘴，一口吞掉一个老人。

    苏靖怒气勃发，瞬间祭出凤赤环。

    嗡嗡....

    凤赤环，带着炽热的火焰，眨眼之间，就激射到那几头狗头人身的妖物身上，咔咔，转瞬间，鲜血直飙，狗头落地。

    连最好的惨叫都没有叫出，就死在苏靖的凤赤环下。

    留下了几个惊惧妇人。

    苏靖没有时间去管这几个妇人，而是迅速的朝着村庄里面走去。

    一路上，凡是碰到的，全部直接用凤赤环给干掉，这些妖物，没有一个能够挡得住他一招的。

    “吼！”

    苏靖的杀戮，自然惊动了村庄中的那些妖物，等反应过来，也只剩下这么一位，高有一丈，猪头人身，猪头是普通人头三个大，嘴角长着两个长长的獠牙。

    看起来十分的恐怖。

    “你是谁？”

    猪妖怒吼一声问道。

    “死！”

    苏靖可没有和他过多废话，单手一指，凤赤环带着凌厉风声，炽浪激射而去。

    锵！

    “嗯！竟然挡住了，这猪妖的肉身挺强的”

    看着这猪妖双掌一下子挡在凤赤环前，苏靖眼睛一眯，小声的嘀咕一句，尤其是双掌之上，隐隐透出一道血光，似乎在抵挡凤赤环的火焰。

    让苏靖更加的好奇，眼下这头猪妖实力确实是这些妖物中最强大的，不过对方身上的能量，倒是很怪，不是内力真气，也不是法力，仿佛是一种血气凝聚而成的血元力一般。

    按照对方能量，苏靖估计也就是和先天真气的武者差不多。

    不过苏靖估计先天真气境的武者，不一定是这猪妖的对手.

    苏靖能够感受到这猪妖身上的力量，着实恐怖，一拳下去，恐怕不下万斤。

    “这到底是什么世界？”

    苏靖心中开始怀疑，猪头人身，这么低级的妖兽，就能够化形了，虽然没有完整化形，但是这也太恐怖了吧！

    凡人修仙世界中，妖兽想要化形，除了吃花形草以外，其他的必须要达到八极才可以。

    这猪头妖物，和那些狗头妖物，顶多就是二级妖兽，苏靖不相信，他们都服用了花形草。

    苏靖可是直到花形草的珍贵。

    如果不是这些，那么就应当是这方世界的法则如此了。

    不过这些苏靖也没有多想，体内法力一动，瞬间凤赤环动了，高速旋转，火芒猛然大涨。

    一下子将猪头妖物的血元给冲破了，凤赤环也随即将前者的两个硕大的手掌给切开了。

    “该死的，你敢杀我，小道士，你疯了，在剑南府内，你敢杀我，不怕我家大王，灭了你的师门，你.....”

    然而不给他多说，凤赤环随即就转向了它的脖子，嗤的一声，几滴鲜血飞溅，一个偌大的猪头，瞬间掉落在地上。

    “可惜，你没有机会，你家大王再牛逼，他也灭不掉我的师门，我的师门可是在诸天万界之中”

    苏靖走到猪头身前，小声的说了一句。

    猪妖的猪头被斩掉后，突然还有一道缩小的暗淡血色虚影，从这猪头飞出，看起来是缩小版的猪妖、。

    “你死定了，小道士，你敢杀我，我家大王，一定会灭了你的师门，让你形神俱灭的”

    这猪妖虚影，立即对着苏靖疯狂的嘶吼着。

    “这是猪妖的元神？”苏靖忍不住小声惊呼，修士修炼之后，自然形成了元神，苏靖也有，如果他肉身毁灭，还可以借助元神夺舍。

    眼下这猪妖的元神，竟然还有如此智慧，倒是让他颇为的惊讶。

    不过这家伙，还敢威胁他，苏靖脸色一冷，也不废话，甚至都不想多和他说话，直接手一引，凤赤环一动，一下子穿破了这虚影。

    形神俱灭！

    “我让你先形神俱灭”苏靖看着化为灰烬的虚影，淡淡的说了一句，至于对方最后的威胁。

    苏靖虽然有些顾忌，却也不怕。

    他不清楚，对方大王有多强，大不了打不过跑就是了。

    以他现在假丹的修为，就算是遇到了五级的妖兽，也都能够抗衡一番，按照苏靖的估计，这猪妖背后的大王顶多也就是五级妖兽了。

    不过能够控制剑南府，苏靖估计，这大乾王朝，恐怕也已经衰退到了极致了。

    甚至说是王朝末日了，国之将亡必出妖孽，这些妖物，敢明目张胆的出来吞噬人类。

    说明朝廷对下面，已经没有什么掌控之力了，甚至没有丝毫的抵御。

    苏靖清楚，人类和妖兽，是天然敌对的一方，如果是放在朝廷兴盛的时候，绝对不会有妖兽敢如此放肆的。

    甚至看这猪妖的语气，他那个大王，在这剑南府，绝对是最为顶级的。

    