    为什么？

    这个念头也同时出现在了除了叶海之外的其他所有人的心里，宁荣荣和朱竹清也都得到了红级八考，都没有得到这样的待遇，怎么只多了一考，竟然就得到了连大供奉都得不到的待遇？

    波塞西看着唐三，淡淡说道：“因为海神岛存在的意义，便是寻找得到‘海神九考’的人，也就是你，整个海神岛都为你而存在，还有什么人能承受你的礼数？”

    唐三有些吃惊地消化了一下波塞西的话，刚想说话，就被叶海打断，“小三，牛逼了哈，整个海神岛都为你而存在。”

    唐三被打断了思路，苦笑道：“海哥，你就别开玩笑了，我一个六环魂帝，何德何能让整个海神岛为我而存在。”

    波塞西对海马斗罗说道：“欧亚，传我的命令，这十个人都是本岛贵宾，任何人不的怠慢或冒犯，除了不可帮助他们完成考核之外，务必满足他们的所有条件，他们就住在你的海马城吧……还有，明日召集其他六人，海神殿议事。”

    说罢，波塞西最后看了唐三一眼，身影一阵波动，消失不见。

    叶海静静看着波塞西刚才站立的位置，心里微微一动，在这大海里，波塞西所展现出来的实力，还要在九十九级极限斗罗之上，如果在海上的话，叶海还真不见得能打得过波塞西。

    海马斗罗深深看了唐三一眼，他知道，刚才大供奉来此，就是为了面前的年轻人，大供奉说让着十人成为贵宾，也是因为这个年轻人，连大供奉都出面了，他就算不知道对方得到的考核是什么，也该知道绝对是非同小可。

    海马斗罗客气地说道：“这位贵宾，还请下去稍待一会儿，等这二位贵宾做完测试，我便引领你们前往海马城。”

    唐三点了点头，退了回来。

    “小舞，去吧。”

    叶海说道。

    小舞笑了一声，走上前去。

    海马斗罗把手一指小舞，一道蓝光打在小舞身上。

    小舞身上的光芒骤然大放，很快就变成了黑色，紧接着又变成了红色，红色微微波动了几下，就在所有人的心都提了起来的时候，光芒最终定格成了红色，没有再继续变成金色。

    海马斗罗下意识松了口气，擦了擦额头的汗，他只觉这次的海神考验格外的让人觉得煎熬，如果不是刚才大供奉出现，他都要以为这些都是十恶不赦的罪人，才会导致海神大人降下怒火，让这些人得到黑级以上难度的考核。

    在莫名高处，有一名海蓝色头发的男子正闭眼感受着什么，他喃喃道：“有罗刹的气息，还有魂兽的味道，难道是魂兽死而复生？又有谁舍得神祇的传承，去救一只魂兽？”

    “天赋不错，不过还差点意思，不如刚才那个拿着‘海神之心’的小家伙。”

    说完之后，他正要迈步离开，忽然只觉一股心悸的感觉出现，他连忙闭目感应。

    在他模糊的感应中，一道盘着身子、发出暴烈咆哮的身影，还有一尊散发着刚猛霸道气息的金色椅子，以及一颗带着恐怖气息，咚咚咚跳个不停的心脏，出现在他的眼前，这三道影子虽然现在都弱小无比，但却给他一种莫名的心惊肉跳的感觉。

    假以时日，这三道影子，绝对能够成长为恐怖的事物！

    “卧槽！”

    海蓝色头发的男子惊愕地叫了一声，紧接着就惊喜地道：“捡到宝了！”

    他认真感应了一下，眉头却皱了起来。

    “三生武魂……”他喃喃道，“有修罗和罗刹的气息……”

    “这两个家伙，竟然比我还要早发现……”

    他沉吟了一下，一拍脑袋，说道：“嘿嘿，既然已经有两个家伙的气息在他身上，那我就降低一些难度好了……”

    说罢，他右手一指，一道蓝光没入地面，一闪而逝。

    与此同时，站在海马圣柱面前的叶海，身上的光芒几乎都没有闪烁，直接就变成了红色，眼看着红色就要往金色上面发展，所有人都瞪大了眼睛看着。

    然而，下一刻，红色直接变成了蓝色，宛如大海一般幽深浩瀚的感觉一闪而逝，一道蓝光打入了叶海的眉心。

    叶海脑海瞬间出现了一道信息：海神一考！

    海神一考：抵达大海最深处。（注：你可以得到一项权利，可以选择与其他的一名魂师同时进行考核，若成功，则获得与对方同样的奖励，失败无惩罚。）

    叶海看见这“海神一考”的信息时，嘴角一阵抽搐。

    说实话，这海神……

    有点不要脸。

    以现在叶海的实力，抵达大海最深处，似乎有些做不到，一万米深的海域，压强能达到一千个大气压的强度。

    叶海现在的身体强度虽然已经很强大了，但如果说达到一千个大气压的强度，他还是做不到，据他估计，目前最多也就能深入两三千米左右。

    不过这不怕，海神已经为他制定了很完美的成长计划。

    实力不够，那就和其他人一起进行考核，成功有奖励，失败无惩罚，实力强了，就和实力强的人一起考核，实力不够强，那就和实力弱的人一起进行考核……

    总之，无论叶海现在是强大还是弱小，海神的这个考核，都能让叶海一路成长起来，这个考核虽然只有短短几句话，但却考虑到了大部分的情况，可谓是人性化到了极点。

    当然，这也证明，海神确实是非常希望叶海通过他的考核，成为他的接班人。

    罗刹神给的考核，是穿过深渊入口，进入深渊，叶海觉得深渊对面应该有一定的危险，只不过罗刹神就没有这么“不要脸”了，罗刹神降低了难度，没有给他留下“成长计划”，而是让他自然成长。

    虽然海神的考验有点不要脸，不过么……

    “呵呵，我喜欢……”

    叶海微微笑道。

    叶海没询问一脸懵逼的海马斗罗，而是退了回来。

    这让海马斗罗松了口气，因为他也不知道这蓝光的考核，究竟是个什么玩意儿……

