    至于张芹和吴春梅，等农忙彻底结束再过去就行，不然一下子太多人，估计也住不下。

    “张哥。”林齐看着面前有些秃顶的男人，笑着从兜里掏出盒烟，抽出一根烟递过去，然后又拿出打火机帮着点燃，随即自己也跟着点了一根。

    “你这火机倒是挺别致。”男人看着他即将收起的打火机，笑着说。

    这年头大家基本上可都用火柴，打火机可挺少见。

    “这个张哥喜欢就拿去用。”林齐很是大方的将火机递过去。

    “这，这咋好意思呢。”男人虽然嘴上这么说，却稀罕的接过去揣进了兜里。

    “你是为了那批设备吧？实不相瞒，到是到了，只是上头压着不让放，说是中间有点问题，唉，真不是张哥不帮忙，实在是这事儿我也无能为力，要不然你去我们领导那头问问情况？”

    收了东西，男人自然乐意帮着透句话。

    林齐听见他这话眸子闪了下，随即笑着说：“谢谢张哥了。”

    吃拿卡要这种情况他早已经见怪不怪，这年头别的没有，一个砖头扔出去，一准能砸着几个正经事儿干不了屁事儿一大堆的小领导。

    正所谓阎王好见小鬼难缠，该打点一样不能少，不然好几万的设备真要扔这儿生锈？

    将手里的烟蒂掐了，林齐转头去了货物站站长的办公室。

    周站长一听见他提那批设备就知道是谁了，先就皱了眉头：“你这些设备进的不合规矩，恐怕需要上缴。”

    林齐忙将所有手续拿出来：“周站长，我这批设备都是完全合规的，这里是对方出具的收据和发票，还有运货单，该缴的税一分不少，这个真做不得假。”

    知道他们为难自己估计就是为了钱，林齐也不犹豫，将事先准备好的钱连同票据一并递过去。

    “一点意思，不成敬意。”

    这批设备原计划前天就应该到，结果他连着来问了两天，大概猜测对方可能看收货是小公司，便准备卡一卡，所以林齐便换了个方法。

    按理说设备在本省也能买，可北方政策没有南边宽松，没有批条根本买不到。

    按理说陈丽姝找李志伟或者陈国平也能拿到批条，可人情这东西向来都是越用越薄，能用钱解决的问题最好还是别张这个嘴，所以陈丽姝才宁可多花点钱大老远让林齐去南边进的设备。

    周站长看也不看他递过来的东西，钱更是一点没碰，直接丢过来一句：“年初就有规定，不允许私营企业跟国有企业争利益，你还明晃晃进了这么多设备，这不是明显跟政策对着干吗？”

    “周站长，我们乡镇企业跟私营还是存在一定区别的，再说都是农民工，咱干点活也不容易，而且这还没投入使用呢，何来争利益，我们来这打工也是给上面创收给省里多交税不是吗？”

    现在大家都是摸着石头过河，政策也是时常在变，上头真要较真，下面有嘴也说不清。

    “你跟我说这些都没有用，货肯定是不能给你，而且不但不能给你，还需要没收，不罚款已经算好的了，赶紧走吧。”周站长赶苍蝇似的开口说道。

    上头已经打过招呼，这批货宏远建筑公司就肯定拿不走。

    公司几万块钱的货，他说没收就没收？

    可林齐也看出来了，周站长态度如此坚决，讲道理肯定是讲不通了，至于其他，或许是嫌他给的少？

    林齐想了想将桌上的东西收起来，正好有其他工作人员进来，开口说一句便转身离开了。

    “那头安排的怎么样了？”

    办公室里，朱莎莎修剪精致的指甲划过办公桌上的杯子，抬头看着江成易问道。

    江成易轻笑：“放心吧，不过就是一句话的事。”

    见他神态轻松，朱莎莎秀气的眉头轻皱了下：“我可不希望这中间出什么纰漏。”

    “你放心吧，既然要出手我就不可能只办这一件事，除了那批设备，还有份大礼等着她呢。”不过一个从农村来的自以为有几分本事的女人，捏死她无非就是动动手指的事情。

    “我听说你大伯最近可能要动一动？”

    提起这个江成易心里高兴，面上却不露出分毫：“身为家里人我都没听说的事情，谁跟你说的？”

    老爷子已经特意叮嘱过，在没有得到确切消息的时候，任何人都不得对外说，不但不能说，而且还要尽可能保持低调。

    朱莎莎见他不说，也不继续追问，不过她自然也盼着江家更好，这样跟江成易合作，政策上也能更宽泛，甚至少很多不必要的麻烦。

    另一头，陈丽姝看着门口站着的李秀兰时，不由高兴的叫道：“妈，你过来怎么也不事先打个招呼？我好去接你。”

    “妈说三嫂你月份大了身子沉，反正谁去接都一样嘛。”顾兴萍一边说着，拎着一大包东西挤进门，刚把东西放下就坐去了沙发上。

    “感觉妈好像把家里的东西都搬来了，可是累死我了。”

    “你这孩子，我这里面还有两罐头瓶子酱呢，就不知道轻点，给我弄碎了看我怎么收拾你。”李秀兰顾不上其它，赶紧去将地上的袋子打开来查看，直到看见没事才松了口气。

    陈丽姝：“妈，你坐车肯定累坏了吧？先去我屋里休息一会儿，我让小月姐给你做点饭。”

    “婶子好，我叫赵秋月，你叫我小赵或者小月都行。”赵秋月看着李秀兰笑着自我介绍。

    “你就是小月啊，我听丽姝提过你，好孩子。”

    李秀兰点点头，将袋子里的东西拿出来递给她：“这都是我从家里带过来的，蘑菇木耳啥的，还有自己灌的干肠之类的，这头买东西贵，再说自家东西吃着也放心。”

    跟着赵秋月一起把东西归置了，到底上了年纪，加上坐了一天一宿的火车精神不济，被陈丽姝和顾兴萍劝着回屋睡了一觉。

    傍晚顾兴东和顾兴业几乎是前后脚进的家门，不大的客厅一下子就挤满了。

