    从舍诏手中窃取得来的妖兽血肉，为许道炼制出了大量的血蜜。只是因为储物空间有限的缘故，相比于蚍蜉虫群在湖中得到的好处，许道自己得到的好处还是稍微弱上那么一点。

    但即便如此，小半个月的功夫里面，许道不仅完成了武道炼肉的过程，肉身达到炼体后期，其仙道修为也增长了四五年，阴神道行提升至三十年，距离炼气圆满还差二十年的功夫。

    计算下来，所得血蜜一共让他增长近二十年道行，几乎可以媲美黑山中的一颗升仙果了。

    而且其中为了打牢肉身根基的缘故，许道还浪费了不少血蜜，若是让其他人使用，浪费的至少也可以增长两三年道行。

    “肉身道行二十五年，阴神道行三十年，手中尚且还有些许血蜜，能够继续增长数年修为，但想眼下收获这多，也是时候结束闭关，转而适应打磨真气了。”

    洞室之中，许道脑中闪过思索。

    剩下的一点血蜜他准备暂时留在手中，以备不时之需，毕竟血蜜此物是精纯的灵液，其除了用于修行之外，也可以作为符墨、药材等。

    若是与人对敌时，许道法力不济，其直接吞吃血蜜吸收灵气，远比炼化符钱要快得多。

    心中计较一番，许道睁开双眼，他望着黑黢黢的洞室，心间悠悠道：“出关，返回舍诏山城罢。”

    当下，他从地面豁然起身，袖子一甩，两道蛇形气劲喷出，立刻将洞室中的一些东西卷入蚍蜉幡中，然后又打开了封堵洞室的石块。

    霎时间，一道道金灿灿的光线从西边射下来，落到了走至洞口边上的许道脸上。

    阳光不热，照在脸上令他感觉到了丝丝温热，一时之间舒服的眯上了眼睛。

    惬意的从临时洞府中走出，许道发现外边山气日夕佳，有雾气蒸腾在山岭中，混杂着兽鸣鸟叫，给人以一种莽荒的美感。

    瞧见美景，他的心情的惬意起来。

    再加上这些天仅仅是往舍诏的龙脉中走了一遭，就让他收获颇多，种种相互叠加起来，已经不下于黑山之行了，由不得他心里不高兴。

    甚至许道这些天还在考虑着，他要不要再往舍诏龙脉中走上一遭，多窃取点妖兽血肉回来，令南柯蚍蜉酿制成血蜜。

    也许只要再来个两次，他便能将自己的肉身和魂魄全都修行到炼体炼气圆满境界，等着筑基就是了。

    但可惜的是，在知道有筑基道士关注那片湖泊之后，许道认为其中风险甚大，他迟迟想不出一个安全之策，也就只能先搁置住，默默的放在心里面。

    “还想这些作甚，先回舍诏山城中歇息歇息，一并打听下消息，指不定就又有转机了。”

    许道心中暗想着，他随即一晃脑袋，将这些东西都抛向脑后。

    随即见他伸出手，张口虚抓，一团乌光立刻出现在他手中。

    乌光正是墨鱼剑，经过小半月的自行消化，以及许道出手炼制了一段时间，其汲取的铜铁之气早就已经消化完毕。

    而炼化了几千斤铜铁后，墨鱼剑的质地得到增长，虽然没有发生明显的变化，但也算是有了收获。

    其中有一点值得一提的是，果真如许道炼化飞剑时琢磨的，最能发挥出墨鱼剑威力的形状，不是长剑形，也不是为了装铜铁之气而捏成的葫芦形，是球形，

    球形状态，墨鱼剑的剑身紧凑，质地最坚，力度也够，而在空气中穿梭时，其遇见的风阻也甚小，各方面都可以。

    当然，如果许道是要持剑和人格斗，或是炼化其他金属、伪装身份等等，还是剑形和葫芦形等状态更加适合。

    譬如许道现在，他因为要驾驭飞剑飞到舍诏，然后又不想别人将他和之前在拍卖会上的身份联系起来，所以墨鱼飞剑的形态目前还是一尊铁皮葫芦，其正缓缓的在他身旁转动。

    每转悠上一圈，铁皮葫芦都会变大一圈。直到葫芦变得人般大小，再难继续伸展之后，许道面上露出了趣味之色。

    只见他腾在空中，突地盘腿坐了下来，恰好坐在了葫芦之上。

    山洞附近响起了许道的笑声，他端坐在葫芦上，摇头晃脑的，口中念到起：

    “请宝贝起飞。”

    一句话吐出，硕大的铁皮葫芦驮着他在半空中滴溜溜打了个转，然后葫芦口子嘴对准山洞，噼里啪啦的就打出数道剑气。

    剑气当即打塌了山洞，同时也让葫芦飞窜上半空。

    许道倒坐在其上，双手拢在袖中，其衣袂飘飘，发丝扯动，好个自在闲适的模样。

    只可惜并无凡人在此，否则凡瞧见，定会大叫一声：“仙人也！”

    ………………

    整理好收获，同时容颜和装饰都变了变，许道驾驭着葫芦，一路朝南飞行，径直落入了舍诏的山城之中。

    此番他功力大涨，对外透露的修为和手段可以再强横一点，也便于震慑其他人，免得有不干不净的东西找上门来碍了他的眼。

    但就算许道考虑的如此周到，他也没想到刚回到他在山城中的落脚点，没等他站稳脚跟，就意识到已经有人找他麻烦。

    许道回来，发现吕家药铺的环境依旧静谧，院中的地砖也干净，并无萧瑟之景，还有盏盏灯火点燃。

    可他刚回到此处，立马有留在院中的蚍蜉飞到他的身边，报给了他一个消息。

    “少了一个人？”得到消息，他眉头一挑。

    未等他和院中的蚍蜉沟通，确，一处厢房正巧有人推门而出，瞧见了院中的许道。

    “老爷您回来了！”

    院中立刻就有恭敬的话声响起，是老刀客的声音。对方肩膀上耷着一块抹布，手里还拿着一根蜡烛，正大踏步的从房中走出。

    许道瞥了对方一眼，并没有从葫芦上面跳下，而是直接坐在上面，不动声色的问刀客：

    “贫道外出的这段时间，院中发生了何事，苏玖呢？”

    听见许道还没落地就已然知道院中的情况，老刀客脸色一凛，心中暗道：“好家伙！老爷果真在院中留有后手，好在俺没有到处乱跑。”

    丝毫不敢有所隐瞒，沙姓刀客立刻就将许道外出这段的时间里面，山城中发生的所有事情都说了出来。

    原来在许道派遣蚍蜉回来送信之后，院中两人变得更加低调，平日里除了出门买点柴米油盐，便再未轻易出门过。

    而小狐娘苏玖从许道手中学得了武道功法，其气力大增，一日比一日厉害，远非当初的一个柔弱小丫鬟。

    但就算如此，苏玖每每出门也都是用头巾裹着头顶，从不与人争执，低调得很，且更多的时候都是央求刀客代她出门。

    每日间，苏玖做的最多事情，就是待在地下暗室中打磨功夫。

    可即便如此，七八日前，苏玖不过在附近的街道买了点女儿家家用的东西，就被人盯上了。

    对方还设了计策，想要触怒苏玖将其抓走，好在苏玖并未上当，她选择直接放下东西，转身便往家门走，并告知了刀客。

    对方见到用计策不行，居然直接登门，胡乱找了个由头，便要将苏玖掳走。

    “就算我们躲入密室中，还报出了老爷的名号，那人依旧不肯放过……最后因为担心老爷辛苦布置的密室被人毁掉，玖儿便主动站了出去，跟那人走了，并留我在这里等老爷回家。”

    刀客低着头，一句一言的说着：“那人得了苏玖后就直接离去，也没派人回来取了小的性命。”

    许道听着，眼睛轻眯起来。

    按刀客口中所讲，对方明显是个修行中人，其发现了苏玖身上的气血，应是觊觎什么，然后就想动手将苏玖抓走。

    毕竟苏玖刚刚练武，就算用布将身上的异样部位缠住，但她的气血并不会这样简单的被遮住。

    而且通过对方的手段来看，对方不怎么惧怕许道这个“炼体中期”的老爷，其或是拿大，或是其想着要留有余地，也就没有斩草除根，只是把人抓走了事。

    许道不动声色的问：“那人是谁，可曾留下名号？”

    刀客听见，惭愧的摇着头说：“小的不知，那人是夜间来的，身上穿着黑衣，没能瞧见模样。抓了玖儿之后便纵身飞走，不知所踪。”

    耐着性子，许道对刀客进行了一番仔细的盘问，也直接去密室跟前看了几眼，姑且确定对方没有在撒谎。

    一时之间，他也暗自揣测着，掳走苏玖之人，会不会是冲着他自己而来的。

    但许道左思右想一下，觉得这个可能性不大。

    他在心中暗道：“想这些作甚，直接找上门，打杀对方，将苏玖那丫头带回来便是。”

    虽说苏玖不过是他在路上随手救下的一个小丫鬟，可眼下他都传了对方炼皮境界的武道功法，两人自有一分缘分在，勉强值得他出一回手。

    “那人能被密室的阵法挡住片刻，修为也高不到哪里去。总不会是筑基道士……”许道计较着，心中顿定。

    他现在无论仙武，修为都已经是后期道徒境界，且手里面还有两大法器，除了筑基境界的道士之外，其余道徒都不怎么被他放在眼里。

    而且他还琢磨着自己现在功力大增，正好需要找人做过一番，以检验检验他的实力，特别是武道方面的厉害程度。

    当下，许道心中定计，暗道：“拿了我的人，好歹该吐点东西出来。”

    只是如果对方来头不小，和筑基境界的道士有关，又或者人多势众，他肯定不会冒着大风险去救。

    做下决定，许道直接冲刀客说：“你且继续在院中待着，我出去一趟，不日就将苏玖带回来。”

    “是，老爷大善！”刀客听见，连忙低头朝他作揖。

    许道扔下一句话后，也没再搭理院中的一切，直接坐在葫芦上，往某个方向飞过去。

    一线灰色影子，当即在舍诏山城的上空晃悠起来。

    如此明目张胆的飞在半空中，就算已经是夜间，依旧吸引了不少人的注意。

    只是能够拥有飞行法器的道人，都是道徒中的厉害角色，没人敢轻易的惊扰。

    而抓走苏玖的人虽然没有留下名号和来头，可许道从对方的举止中猜测，此人应是常住在舍山中，还有很大的可能就是舍诏的族人。

    或许他在山城或鬼市中找人打听一番，便能将对方的身份和住址打听出来。

    但这样一来，也会惊动到对方，并且暴露许道，使得他由暗转明。

    幸好许道一早就在苏玖和沙姓刀客的身上藏了南柯蚍蜉，即便两人死了，只要两人身上的蚍蜉不死光，距离不算太远，许道都有手段找到两人，顶多费些功夫罢了。

    环绕着山城慢悠悠的转起来，等转了几圈之后，许道突然停下身子，望向舍山的上头。

    正是他靠着蚁王的心电感应，四处乱窜，确定了几只蚍蜉大致的方位，又靠着手下虫群，捕捉到那几只蚍蜉残留的痕迹，能顺着踪迹一路追踪过去。

    气味残留的痕迹若隐若现，一路延伸上舍山高处，且越往高处走，蚁王也能更加清晰的辨认出几只蚍蜉的方位。

    许道心中想到：“果然不出我所料，掳走苏玖的贼人就在舍山中，且多半还是舍诏中人。”

    如此一来，他绝不能以真面目示人，以免留下后患。毕竟对方有靠山，而他目前只不过是个散修。

    虽然意识到了这点，但许道也没怎么犹豫，他一拍坐下葫芦，身子便往舍山顶上的鬼市飘过去。

    暗中寻私仇罢了，又不是直接上门砸舍诏的场子，他也无甚畏惧的，大不了脚底抹油直接开溜。

    正好进了舍诏鬼市之后，他还要采买一番物资，打听打听消息。

    不一会儿，许道便登上山顶，来到鬼市跟前。

    鬼市大门依旧如初，只是不少道童见他乘着葫芦飞来，眼中都冒光，其远比之前要热情的多，纷纷走过来想要给许道引路。

    许道扮着豪客模样，直接混入了形形色色的人群里面。

