

　　    陈默对于韩俊杰的事情，并没有放在心中。对于想要自己命的人，那么就要知道反过来后会是什么结果。由于自己的拳头大，那么韩俊吉也就死的快！要是自己的拳头小，死的可能就是自己了！
　　
　　    现在韩家人过来查询事情真~相，那么就让他查询就是了。如果真的要想看出来什么，然后对付陈默自己，那就呵呵了！自己绝对不会束手就擒的，韩家的人，有一个算一个，全部都给他灭了！
　　
　　    自己虽然是练气十层的等级，但是在武道界来说，也没有多少人能够超过陈默的了。再加上他有着追魂钉和青玉剑的加成，那么只要是先天以下，基本就是来送菜的！
　　
　　    一天后，韩思远出现在陈默的面前，是在早上，他锻炼完身体会别墅的路上。
　　
　　    “你就是陈默？”韩思远有些傲气，不过也没有太多的思想。
　　
　　    “哦！我就是！你是谁？”陈默有些明知故问。其实韩思远一出现在陈默面前，他就知道这个人是韩家来人！长相和韩俊吉非常的相似，所以一出现就能知道这个人是谁。
　　
　　    “我是韩思远，韩俊吉的叔叔！找你是有些事情想询问你一下！”韩思远说道。
　　
　　    看着陈默，他心中也是一阵的感叹。由于韩家还是有些能力的，所以陈默的资料要全一些。比如在特管局中的职务，比如能力等等，都是关系户给找来的。
　　
　　    当然，这些资料也是受到特管局的监控，不过鉴于一些人情之类的，并且调查人也是特管局的人员，也就张一眼闭一眼而已，并没有计较。
　　
　　    韩思远有着后天九层的能力，自然也就能看出来陈默的气血有多浓厚！后天四层，稍稍有些差些，算是后天四成中的弱小者。不过就陈默此刻的年龄，后天四层的修为，也是算比较有修炼天赋的年轻人了。
　　
　　    想想自己的侄儿，韩思远就有些莫名的郁闷。要知道韩俊吉要不是自己大哥的长子，也是轮不到这个家伙当第一顺位继承人的。
　　
　　    他一直都看不上那个韩俊吉，只是一个花花大少而已，要不是自家大哥和大嫂心疼，早就被人给弄死上百遍了！在这些年里，韩俊吉也是弄些不少狗屁倒灶的事情！
　　
　　    每次，要不是大哥大嫂给他擦屁~股，韩俊吉也不可能逍遥到现在。不过现在好了，人直接失踪了！
　　
　　    其实，韩思远真的不想来，对于韩俊吉的失踪，他的心中是高兴的。要不是韩俊吉是韩家的第一顺位继承人，要不是大哥大嫂的焦急，他绝对是双手欢呼，失踪就失踪，最好是死了才好。
　　
　　    但是他作为韩家的外部管理者，要是自家侄儿失踪不调查清楚，也会让其他家族看笑话的。
　　
　　    韩思远调查了所有能够收集起来的资料，就比较怀疑欧阳若曦。
　　
　　    因为他知道，欧阳若曦也是不喜欢韩俊吉的。先前要不是欧阳靖的病没有好，可能韩家和欧阳家族的联姻就成功了。但是由于欧阳靖的病被治疗好以后，两家的联姻也就告吹了。
　　
　　    由于韩思远是韩家负责外部事物的负责人，所以欧阳靖的病，他是知道的，而且这里面他也是参与了一些。主要是他的大哥在里面使用了一些手段。
　　
　　    对此，他也是持支持的态度，家族实力不进则退，没有一个长久的规划，那么家族必将退出历史。为了保证和加强家族的实力，也就只能想一些办法，耍手段不过是一种方法而已。
　　
　　    但是，欧阳靖的病，也就是中毒，却被这个叫陈默的年轻人给治疗好了！将韩家计划了好多年，马上就要成功的事件给破坏了，还真的让韩家对陈默有种恨意！
　　
　　    韩俊吉失踪，韩思远看到拍卖会中的欧阳若曦也参加了，就有些怀疑是欧阳若曦。因为在当晚参加拍卖会的人里面，可能最希望弄死韩俊吉的，就是欧阳若曦了！
　　
　　    他不能保证欧阳靖的事情，会不会牵连到韩家。其中欧阳轩要是不说，韩家也就没有什么事情。但是欧阳轩要是说出去，韩家绝对是两头不是人。
　　
　　    好在现在一切正常，欧阳家族并没有对韩家露出敌意，所以韩家也就偃旗息鼓！
　　
　　    这次韩俊吉失踪，韩思远就有些担心，是不是欧阳家族有些怀疑，所以通过韩俊吉来给韩家施压！
　　
　　    但是想想也不应该，欧阳若曦在拍卖会中，要是通过这次事情来弄死韩俊吉，就比较公开化了，这是欧阳家族不会去做的。毕竟欧阳靖经过权利斗争以后，家族实力有些损失！
　　
　　    韩思远也就当面锣的去找了欧阳若曦，并且在和欧阳若曦说话中好好查探了一番。
　　
　　    保护欧阳若曦的人，也就是后天八层的修为，和韩威不相上下。而且在拍卖会中，虽然欧阳若曦和韩俊杰有冲突，但是却没有太多的意思，想要弄死韩俊吉。
　　
　　    欧阳若曦和韩俊吉每次在拍卖会中，都会发生一些争斗，这都有些平常了。有着韩威保护的韩俊吉，也不是欧阳若曦能够对付的，毕竟欧阳若曦的保护者也就是后天八层而已。
　　
　　    要知道，韩俊杰的失踪，包括了韩威这位后天八层的武者，以及一些二三层的武者，都是消声无迹了！
　　
　　    今天，韩思远见到陈默以后，也是有些不确定！陈默只是个后天四层的武者，怎么能够将韩俊吉和韩威一帮人给弄失踪呢？
　　
　　    “我想问问关于那天拍卖会上的事情，希望你能够好好解答一二！”韩思远冷漠的说道。
　　
　　    对于陈默这个后天四层的小家伙，虽然有些天赋，但是他又不是韩家人，不值得自己看重！
　　
　　    “那天晚上？你想要问什么？”陈默问道。
　　
　　    韩思远看着陈默的表情，说道：“韩俊吉，也就是我的侄儿，在那天拍卖会结束后，就失踪了！所以我来调查一些，看看他究竟到哪里去了，还是出了意外！”
　　
　　    “哦！这个和我有什么关系？”陈默皱着眉头说道。
　　
　　    “那天晚上，你和韩俊吉接触过不是？所以我想问问你！”韩思远说道。
　　
　　    “好！那天晚上……！”陈默也就将那天晚上和欧阳若曦遇到的一些事情，尤其是关于韩俊吉的事情，给叙述了一遍。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

