    沈翔干掉三个大门派和一个族群派来的人，而且这些人都是实力颇为强大的，在他们的势力里面可是地位很高的存在。如今全部死掉了，这可是非常严重的事情。

    冰玉宗、木山派和炎山门的掌教知道之后，愤怒不已，但此时他们在创道古地之中还有他们提防了许多年的劲敌，就是创道神主！

    他们之前都认为派人去把沈翔带回来，不择手段都要得到沈翔传说神丹的丹方，他们都觉得派出去的人手足够了，毕竟有一个傲世传说境后期的，但他们还是低估了沈翔的实力，导致全军覆没。

    沈翔卖掉那些传说神丹，得到一大笔创道圣晶，这够他用一段时间了，接下来的时间里，他也不用担心创道圣晶不够用。

    店铺中，来了一名老者，他自称是太元丹盟的人，他来这里是邀请沈翔参加太元丹盟举办的大会，只留下了一张请帖给花离情，让花离情转交给沈翔。

    沈翔拿着这张请帖，去找杨根明。

    “太元丹盟？我在七山神岛这么多年，从未听说过。”杨根明看着请帖上面的内容，皱眉说道：“沈老板，你若是要去，可千万要小心，说不定是谁给你的设的一个局。”

    “这个不必担心，没有谁能骗得了我。”沈翔笑道：“我会去看看的，反正就在七山神岛上面，从上面的地图看，距离这里还挺近的。”

    “嗯，那你自己一定要小心，七大派现在肯定非常的关注你。”杨根明叮嘱道：“若是你发现不对劲，一定要急忙离开。”

    沈翔点了点头，然后接过那请帖，照着上面的地图赶路。

    “老板，那个老者说了，太元丹盟本身就非常神秘，虽然有许多炼丹师加入，但这些炼丹师从未对外说过。”花离情说道：“我问过他太元丹盟的主要作用是什么，他没有告诉我，他说这些事情只有加入太元丹盟才能知道。”

    “若是有用，我肯定要加入的。”沈翔说道：“若是里面有来自七山神岛的炼丹大师，那就很不错，能从他们那儿学到一点什么。”

    太元丹盟是一个山庄，建造在一片藏得很深的山脉里面，沈翔赶了好几天的路才来到的，来到这儿，他看见那古老的山庄，觉得这太元丹盟有可能是真的存在。

    山庄很大，那扇门更大，沈翔在远处就能看见，他来到大门口之后，没看见有什么人，倒是看见一块水晶，水晶上面刻着一些字，说要亮出请帖。

    沈翔把请帖拿出来，对着那块水晶石，只见大门缓缓的打开，够一个人进去之后沈翔立即窜进去，大门也立即紧闭起来。

    进去之后，沈翔看见了几个人在这儿，都是一些穿着白袍的老者。

    他们看见有人进来，连忙笑脸相迎的走过来。

    “小兄弟，看看你的请帖，我们是专门负责接待的。”一名老者说道。

    沈翔把请帖递过去。

    “沈翔？就是炼制出传说神丹的那位吗？”那名老者看见上面的名字之后，顿时露出一脸的敬佩之色。

    “正是在下！”沈翔微微一笑：“这太元丹盟还真是令人惊讶，不知太元丹盟是何时建立的？”

    这几名老者都知道传说神丹，所以对沈翔十分恭敬。

    “沈大师，这暂时不能说，因为你还没不是我太元丹盟的人，根据规定，我们是不能说的，还请原谅。”老者说道：“你是我们的贵客，来，我带你去你的住所。”

    沈翔对太元丹盟更是好奇了，他现在也只能跟着一名老者前往住所。

    老者只是傲世神境巅峰的，若是他吃下一粒传说神丹，就能踏入傲世传说境。

    “沈大师，不知你那还有没有传说神丹？”老者问道。

    “暂时没有了，抱歉。”沈翔手中确实没有传说神丹。

    老者有些失望，不过就算沈翔手中有传说神丹，他也买不起，因为价格至少需要一万五千创道圣晶。

    沈翔的住所在山庄幽静的一处，是一座河边的小宅。

    “除了有结界的那边不能进去，其他地方都可以随便逛逛。”老者说道。

    “嗯，劳烦你了。”沈翔礼貌一笑，说道。

    老者离开之后，沈翔也坐不住，立即到处逛了逛，他在这里面也遇到了不少人，他不认识这些人，这些人也不认识他。

    他只知道这些人都是被邀请来的贵客，并不是太元丹盟之中的人，而他们都想加入太元丹盟。

    几天过后，沈翔他们这一百多个贵客被请到一座大堂之中。

    大堂里面已经有一百多人等着了，那些人老者居多，中年和年轻人也有，他们早早就在这儿，应该是太元丹盟的成员。

    “各位贵客，欢迎欢迎，我是太元丹盟的盟主，楚锦丰。”一名魁梧的白发大汉走过来，豪爽的笑道。

    “盟主好！”众人纷纷问候。

    “请坐，请坐！”楚锦丰连忙让大家坐下，大堂里面是一座座的席位，大家坐下也没怎么聊。

    被邀请来的大多数都是炼丹师，炼丹师平日里都在炼丹，性格孤僻，也只有少数一些人能聊得来的。

    沈翔也没有和其他接触，他没有摸清楚这太元丹盟底子，可不想那么高调。

    “各位，这次请你们来参与我们的大会，有两个原因，一方面是我们太元丹盟需要新的成员，而各位都是实力不错的炼丹师！”楚锦丰站在前方，朗声说道：“第二个原因，是七山神岛面临着巨大的危机，说不定整座岛都会崩塌。”

    沈翔很好奇，这楚锦丰怎么知道这件事的？

    “实不相瞒，七大派之中，分别有七个创道始祖，而这七个始祖都曾经吸收了创道邪祖的力量，所以他们现在都是半邪的，非常的危险。”楚锦丰说出这些话，在场的人都发出一阵惊叹。

    “创道邪祖不是在外面吗？”

    “对呀！创道邪祖刚刚把创道冰山毁掉了，应该还在外面为非作歹的，为什么会被七个始祖吸收了呢？”

    “你们有所不知，外面那个并不是创道邪祖，而是创道神主，此事说来话长，你们且耐心听我道来。”楚锦丰随后开始叙说当年创道神主与七个始祖的恩恩怨怨。本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！