    “这是？什么地方？”姚杰家的客厅中，娜塔莎愣愣的看着周围陌生的环境不知所措。

    “这里是我家，接下来我要说的事情可能会超出你的认知，所以你一定要冷静……OK？”姚杰一边脱衣服一边说道。

    额……不要误会，他只是脱掉身上的装备而已，毕竟这些装备真的很重。

    听到姚杰的话，娜塔莎立刻用认真的目光看着他。

    “这里是我的家，不过这并不是重点，重点在于我们现在已经不在1942年，不在苏联斯大林格勒，而是在2020年，美国纽约。70几年前德国就已经战败，30年前苏联也已经解体，现在只有俄罗斯，波兰也已经独立！”姚杰一字一句郑重的对娜塔莎说道。

    “所以呢？其实你是天使吗？”娜塔莎想了想问道。

    “额……当然不是，为什么说！”姚杰挠了挠头。

    “你不是天使，那为什么可以跨越几十年的时间去救我呢？”娜塔莎瞪着大眼睛问道。

    “……傻丫头，你想多了，我只不过是一个有点特殊能力的普通人，救你也只是顺便！”姚杰摸了摸小家伙的脑袋说道“好了，不说这些了，我先带你去洗个澡换身衣服，别的事晚点再说。”

    此时的小家伙依然浑身破破烂烂，整个人脏的跟个煤球一般，和家中的环境格格不入，这可不行。

    “家里没有女孩子的衣服，所以只能先暂时委屈你一下穿我的，等明天我再出去给你买新的。”姚杰带着娜塔莎来到二楼，先给她找了一套自己的衣物，然后带着她来到一间卧室说道“以后这就是你的房间，感觉怎么样？”

    虽然这栋房子只有姚杰一个人住，但是所有的房间物品都一应俱全，而且基本都是新的。

    娜塔莎没有说话，打量着这间宽敞明亮的房间以及里面漂亮的装饰。慢慢的她的目光渐渐的有些发散，她依稀记得，在战争开始前，她也拥有过这么一个漂亮的房间。唯一不同的是，这个房间有着不少她不认识的奇怪东西，比如电视、电脑、冰箱、电咖啡壶。

    电视和冰箱虽然在二战前就已经出现，但是却并没有普及，只有英法德美等少数强国的上层阶级的家庭中才能偶尔见到，即使是二战经济最发达的美国，在战争刚结束的时候，全国也只有不到七千台电视。

    而娜塔莎的母国波兰，除了在中世纪阔过之外，因为次次站错队，一直处于建国、亡国、建国、忘国的恶性循环中，是大名鼎鼎的欧洲垫脚布，所以即使娜塔莎过去的家庭是比较富裕的，也依然没有见过电视机和电冰箱。

    “那叫电视机，回头我告诉你怎么用！”姚杰看到娜塔莎的目光停留在房间里的电视机上，拍了拍小家伙的脑袋，然后领着她走进了卫生间。

    告诉完小家伙热水怎么放，吹风机、沐浴露、洗发水等东西怎么用之后，姚杰就退出了房间下楼准备做饭。

    回到了现实世界自然不可能再去吃什么单兵口粮，说到底那其实也只是一种方便食品而已。

    因为毕业之后就自己一个人生活，姚杰的厨艺也算不错，屋子里的各种厨具也是非常齐全。

    考虑到娜塔莉的饮食习惯，姚杰并没有做夏餐，只是简单的烤了一些锡纸牛排，拌了一份蔬菜沙拉，然后打了个番茄蛋汤。

    毫无疑问，夏餐文化广博精深，闻名全球，也不否认喜欢夏餐的外国人很多。但是在美国呆了一段时间的姚杰知道，真的不是所有外国人都能够接受夏餐的，毕竟就连夏国人，也不是所有人都能接受所有菜系的。

    国内的媒体往往会过度的神话中餐的魅力，着实没有必要。

    姚杰刚刚做完饭，洗完澡的娜塔莎也下了楼。

    没有什么被焕然一新的女孩儿惊艳的戏码。

    虽然欧美女孩一般都比较早熟，一般十三四岁，看起来就很成熟，但那是建立在营养充分的基础上的。

    长期的逃难生活，使得娜塔莎长期处于营养不良的状态，虽然已经十四岁了，看起来却是又瘦又小，而且面色也有些蜡黄。

    一般女人穿男生的衣服可能会是性感，但是到小家伙这儿就只剩下滑稽了，外套套身上就跟裙子一样。

    不过看得出来，小家伙的底子还是不错的，面相和那位扮演黑寡妇的女演员完全不同，倒是有盖尔加朵的三分神韵，养好了身子肯定也是个大美人儿。……虽然小家伙是波兰人，但事实上她的父亲是犹太裔，而母亲则是生活在波兰的德意志裔，也就是说她其实是犹德混血，而并非真正波兰裔。

    不过……

    “你怎么还拿着那个包？”姚杰不解的问道。

    原来此时娜塔莎的手上依然拿着那个她父亲留给她，显得极为老旧的老式棕色提包。

    从姚杰第一次见到娜塔莎起，这个包就没有离开过她的身边。

    “父亲告诉过我，如果他们遇到意外，包里的东西可以让我下辈子衣食无忧，但是里面的东西不可以外露，只有在绝对安全的地方或者遇到可靠的人，才能拿出来！”娜塔莎说着将手中的包递给了姚杰。

    “你的意思是……交给我？”姚杰有些意外道，不过同时也对包里的东西产生了一丝好奇。

    娜塔莎点了点头。

    见状的姚杰也不犹豫，接过了包当着娜塔莎的面将其打开。

    包不重，打开之后第一眼看到的是两个木质圆筒。

    这是……画？

    姚杰将之取出，没有急着打开，而是继续看包里。

    除了这两个圆筒之外，还有两个绒布袋子。

    一摸到两个绒布袋子，感觉到里面一颗颗有尖锐感的不规则颗粒，姚杰的面色变得古怪起来。

    “娜塔莎，你说你的父亲是商人，具体是什么商人知道吗？”姚杰咽了口口水问道。

    “珠宝商。”娜塔莎回答道。

    听到娜塔莎的回答，姚杰的猜测是对的，这两个袋子里的东西，如果不出意外，应该都是宝石，而且颗粒还不小。

    打开其中一个，差点没亮瞎眼，全都是晶莹剔透的钻石，最大的甚至比鹌鹑蛋还要大一圈……姚杰知道一般人会用鸽子蛋来形容钻石的大小，但请原谅他真没见过鸽子蛋长啥样，所以只能用更为熟悉的鹌鹑蛋来形容。

    打开另一个袋子，再次亮瞎眼，是红蓝绿紫各种颜色的宝石。

    虽然他对宝石的价值不是很了解，但是想来这两袋子宝石的总价值应该不会比他的身家少。

    姚杰再次看向娜塔莎，目光极其复杂。

    他完全没有想到，自己随手带回来的这个“定时炸弹”，居然是金子做的，而且还特么镶钻。

    将宝石放回包里，姚杰的目光又放到了那两个圆筒上，如此多的珠宝，想来和它们放在一起的画应该也不失凡物。

    打开一个卷筒，小心翼翼的取出里面的画纸展开。

    这是一副向日葵，姚杰仔细看了看，在花瓶上有一个签名。

    Vincent？文森特？好像没听说过。

    没事，拿出手机，谷歌一下。

    很快就跳了出来，然后姚杰又吓到了。

    原来文森特就是梵高。

    梵高啊。

    只要上过美术课，有几个人没听过这个名字的？

    原来这幅画是梵高的向日葵系列。

    这个系列中最近的拍卖纪录，是1987年的一幅15朵向日葵，成交价3950万美元

    1987年的3950万，放到通货膨胀的2020年，少说一个亿。

    可是姚杰看着看着，就发现了不对劲。

    因为他查来查去发现，有记载的梵高向日葵系列一共有十一幅。

    其中剪下的向日葵4幅，插在瓶中的7幅。

    瓶中的7幅分别为3朵、5朵、12朵各一幅，15朵的四幅，除了5朵的在美军轰炸东京时被烧毁之外，其余皆存于世。

    但是还有一种说法，那就是梵高的向日葵系列其实应该有12幅。

    而现在姚杰手上这幅，是插在花瓶里的，而且只有一朵。

    如果这幅画真的，那就将会是一个史无前例的发现，价值更是无可估量。

    这一幅画如此惊人，另一幅呢？

    姚杰颤颤巍巍的收好这幅向日葵，打开了另外一个画筒。

    不同于向日葵的画是纸质的，这幅油画是布质的，上面的内容也很简单，就是干草堆，署名是Claude Monet。

    姚杰手机一搜，好家伙，法国画家莫奈，干草堆系列，1.1亿。

    和两幅画一比，那些珠宝完全不够看啊。

    收好画，姚杰陷入了深深的自我怀疑之中。

    特么的都过了三个世界了，累死累活冒着丢命的危险一直在忙活着啥？

    整了一堆钞票花不出去，还不如轻飘飘的画来的值钱，而且拍卖会一放，根本啥后遗症都没有。

    叹了口气，姚杰再次将目光投向了一脸无辜的娜塔莎。

    “娜塔莎，想当公主吗？”

