    第2839章小三的死因

    “我要，我需要药，医生，求求你，救救我！”

    叶琳琅和急诊室的医生，按着治疗流程，治疗了唐父。

    “好了，你可以离开了。”

    唐父惊恐的看着医生，问道：“我不需要住院吗？”

    “不需要。”

    唐父又惊又惧，“可是，万一……万一我死了呢？”

    “A病毒发作没有这么快，客观来说，要真能这么快发作，这于你来说，也是一种解脱。”

    唐父垂头丧气的离开急诊室。

    要搁以前，他肯定会狠狠的打唐诗诗一顿，以泄心头之恨。

    可现在，他怕了。

    他怕极了。

    他更害怕自己会成为一个病人。

    一个瘟神。

    一个人人都避之不及的瘟神。

    然而……

    唐家所发的事情，依旧还是传开了。

    唐诗诗先是当小三不成，后又被拐了，好不容易脱离苦海，结果又感染上了A病毒。

    可以说，只要听说这个故事的人，都是拿唐诗诗当反面教材，教育自己的孩子的。

    她们可不能让自己的孩子，走了唐诗诗的老路。

    至于唐诗诗本人，大抵是对这个人世间，再没有留恋了似的，在写了一封信给叶琳琅后，喝农药自杀了。

    她死在一个寂静的秋夜。

    死之前，她回味这一生，发生自己荒谬至极。

    唐诗诗想，倘若上天给她一次重新来过的机会，她会选择成为一个什么样的人呢？

    她会选择成为叶琳琅那样的人。

    优秀、独立、自信、阳光。

    而不是只想着依附着一个男人。

    只想着成为某个男人的妻子。

    唐诗诗后悔了。

    大概是快死了，她想得也很多。

    也不知道自己的来世，会不会成为叶琳琅那样的人？

    不过，她好像以前听邻居的爷爷说，自杀的人，死后会进入畜生道。

    或许……

    叶琳琅是在唐诗诗死后第三天才收到了唐诗诗的绝笔信。

    她戴着医用手套，认认真真的看着唐诗诗的绝笔信后，还是第一时间去找了唐家父母。

    唐家父母已经雷厉风行的搬家了。

    搬去哪里，也没有人知道。

    唐诗诗死的时候，在身边留了一封信，她在信上说，自己得了A病毒。

    故而唐诗诗的尸体，是直接被火化了。

    倒也不是叶琳琅圣母心发作，而是她看见唐诗诗的骨灰盒孤零零的放在哪里，无人认领，自己还是好心好意的认领了这个骨灰盒。

    她在唐诗诗的骨灰上，种了一株柏树。

    这也是唐诗诗留在这个人世间，最后的念想了。

    叶琳琅处理完这一切，才将唐诗诗的死，说给谢绪宁听。

    谢绪宁微微一愣，道：“老婆，你果然是医生。”

    要是叶琳琅不是医生，她才懒得管唐诗诗死后的事。

    “归根结底，还是因为思想未曾更改。”叶琳琅想着远在葭萌镇的学校，温声道：“我希望在我们的学校里，不会再有像唐诗诗这样的恋爱脑了。”

    “不会的。”

    谢绪宁伸手轻轻地抱着叶琳琅。

    他是从身后抱着她的。

    他的下巴，轻轻搁在叶琳琅的肩膀上。

    “我老婆，帮助了许多的人，你改变了许多人的命运呀，那些女孩，一定会走出农门，拥有一个崭新的世界。”

    (本章完)

