    中午。

    各大主城的街道上出现了不少在报刊工作的人员，他们直接将报纸贴到了人流密集的区域，引来了不少人的围观。

    “这是——霞光日报？”有人走了过去，敏锐地发现了对方所贴的报纸。

    “这位朋友，你们怎么把报纸贴在了这里？”

    张贴报纸的男子约莫二十多岁，闻言解释道：“这是今天加印的版面，上面要求我们对其中的消息进行公示。”

    “加印的版面？”

    “日报不是每天一份吗？今天竟然出了两份？”

    “快来看看，众议院今早通过了《和三大学院联合》的议案，星辰学院，西大陆联合学院，荣耀骑士学院将派遣职业者加入玛卡帝国军队，与帝国共同迎敌……”

    类似的事情也在其他的主城出现，各大日报纷纷加印了一个版面，里面的内容则是众议院通过的议案。

    颜冲在一家饭店吃着饭，手里同样拿着一张今天加印的《皇城日报》。

    “没想到皇室的反应这么快！”杜云裳坐在对面，有些惊讶地说道。

    “皇室也是不得不这样做。”颜冲摇了摇头说道，“刚才从皇宫出来的时候，我都已经看到大街上有游行的人群了，早晨报纸中曝光的和谈内容显然已经传遍了全国，民众们都恐慌了起来，皇室必须尽快将这种情绪安抚下来。”

    颜冲在议案通过之后也反应了过来，这是三院的阳谋，玛卡皇室不得不接，他之前的担心是多余的。

    本来在索菲亚的暗中主导，以及火种组织这几年的宣传下，帝国的民众们对国家大事有了不小的参与感，而这次的和谈内容又过于骇人，关乎到每一个平民百姓的身家性命。

    就算是没有火种组织，没有议院制，帝国有强大的军队压制，出了这样的事，相信国内的骚乱也不会小。

    至少，会出现比之前初阳城沦陷更严重的难民潮。

    兽人提出割让的六座主城以及附属城镇，都会有大量民众南迁，军队中的士兵们估计也会因为担心自己的家人而产生暴动。

    所以，皇室必须同意和三院合作，这次报刊事件将他们心中最后的犹豫都给消除了。

    颜冲自然感觉这是好事，因为和兽人联盟的和谈只不过是对方的阴谋而已，玛卡帝国想要拖时间，他们何尝不想，估计现在正在研究着如何对皇城下手了。

    不过，他还是不认为危机就此解除了。

    吃完饭后，颜冲回到了旅馆的房间，给罗莉发送了索菲亚疑似被圣戒子戒控制的消息。

    罗莉紧接着就通过通讯卡牌发来了通讯请求，接通之后，罗莉非常震惊地问道：“颜冲? 你这个消息到底有没有把握？”

    她是听说过【圣戒】这件传说级物品的? 一般神器这种东西，在职业者启蒙学院中的历史课程中都有讲述? 因为太有名了? 提到它们的神话传说不计其数。

    但是，传说级物品的主要功能? 却很少有人能够知晓。

    大陆上是有鉴定师这种职业的，但就算是黄金阶的鉴定大师? 都未必能查探出传说级物品的属性? 更何况他们都没有机会接触到传说级物品，又何来鉴定一说。

    这需要大量的知识储备、经验、眼力等等综合素质，以及过硬的精神力，鉴定成功率也不是百分之百。

    而颜冲的【阅读】? 不得不说是非常逆天的? 有着血脉传承知识作为知识储备，完虐大陆上的鉴定师。

    颜冲便讲述了他初来晨曦镇见到索菲亚的那一幕。

    “我第一次见到索菲亚，是在晨曦镇的一个珠宝店内，索菲亚是那个店铺的店主。当时我没认出她的真实身份，不过还是震惊于她的容貌? 感觉肯定不是一般人。

    后来她出手攻击了几个帝国士兵，我在远处目睹了全部过程? 她身边的两名侍女称呼她为公主殿下，后来来到学院后? 我才知道她就是玛卡帝国的公主索菲亚。”

    颜冲继续说道：“索菲亚之前的性格是比较开朗的，从我在珠宝店和她交谈时就能看出来? 而她现在性格却有些阴冷? 完全变了一个人似的。七月政变这种事? 也不是一个年轻善良的姑娘能做出来的吧。

    而且，当时她从那几个帝国士兵手中抢了一枚黄金戒指，带上之后，我发现她的表情扭曲了一瞬间，似乎是变了一个人似的。”

    罗莉凝神听着颜冲的讲述，随后说道：“你提供的这个消息非常重要，不过我会汇报给娜塔莎院长进行验证的。”

    随后便挂掉了通讯。

    她没有质疑颜冲当时为什么第一时间将消息告诉他们，因为当时颜冲只不过是一个黑铁职业者，怎么可能确定那枚戒指就是圣戒子戒？就算是后来根据诸多细节分析出来了，那也不会有十足的把握。

    不过她不知道的是，颜冲当时连职业者都不是，但通过阅读能力，就将那枚戒指的属性完完全全阅读出来了。

    圣戒子戒，佩戴者的意志属性只要不超过100点，就无法自主摘下，甚至产生不了摘下的念头。

    当时颜冲对此没有什么概念，只感觉100点很高，现在他发现，100点何止很高，简直高的离谱，传奇职业者的意志属性都未必能达到10点，更何况100点，哪怕神灵戴上了，估计都摘不下来吧。

    当然，神灵的实力可能不能按这种规律来计量，但也非常可怕了。

    而且，此前索菲亚和他没什么利害关系，被控制就被控制了，强行去探究，肯定会陷入极大的危险之中。因为这个世界可是有预言术存在得，不仅仅是能够预知未来，而且还能将探查自己消息的人通过因果法则找出来。

    当时颜冲实力太弱，对无尽大陆也不太了解，探究其中的真相不仅不自量力，还会留下不少痕迹，被强者发现。

    但现在不一样了，兽人们的目标很可能是要血祭数亿人类，恶魔也紧接着要入侵大陆，情况已经不能再坏了。

    颜冲现在也有了三院这个大靠山。

    三院和玛卡帝国合作，如果这个重要信息都不知道的话，估计有可能损失惨重。

    等到大家齐心协力对付兽人和先知会的时候，最可怕的不是强大的敌人，而是不经意间盟友的背刺。

    PS：昨晚烧到38度，脑核疼的厉害，一晚上闭着眼睛躺床上都没睡着，身体忽冷忽热还拉肚，希望大家注意保暖，这几天升温了，穿的少点了结果就中招了。

