
天色还未放明的时候，叶知秋正站在韩信墓前感慨万千。

韩信墓位于西安城以东灞桥，史籍中记载在古长安城城东三十里处，民间传言这里只是埋葬着淮阴侯韩信的身躯。

当年韩信是大汉开国功臣，其军事才能举世无双，平生未尝一败，汉高祖刘邦评价他为“战必胜，攻必取”，拜为大将军，灭秦破楚，开创了大汉王朝。

可惜他功劳太大，名气太响，所谓功高震主，刘邦登基后先将他的齐王改封楚王，削弱其势力，后来更是借口有谋反之举，直接降为淮阴侯。

但是他的才华和名气依旧遭人嫉恨，因为害怕他在刘邦死后谋反，在汉高祖十一年，借高祖远征之际，吕后与萧何合谋将韩信骗入长乐宫，在钟室之中以谋反罪名将韩信斩杀。

吕后斩杀韩信之后，派人将他的首级送去见汉高祖刘邦，适逢刘邦班师回军，正至山西境内，见韩信首级大哭，乃就地埋葬。

故而山西有一座韩信墓，乃是埋葬着他的首级，而西安灞桥的这座韩信墓，仅仅是埋葬着他的身躯而已。

在他的墓前有一所小庙，不过香火稀少，年久失修，已经接近倒塌了。不过依稀可见堂前挂着两块木牌上刻着褪色的对联：

生死一知己，存亡两妇人。

这“一知己”当然指的就是韩信的好友，汉丞相萧何。当初韩信在项羽帐下不被重用，后来投奔刘邦依旧不得赏识，于是想要别投他处。是萧何看出他的绝世之才，月夜追韩信，劝回了他，并向刘邦力荐，拜他为将，才有了后来的不世之功。

但是正是这个萧何在后来利用了他的信任将他骗进了长乐宫中，致使他身首异处。这才是“生死一知己”。

而下联的“两妇人”前一个指的是在韩信落魄之时，一个在河边洗衣的漂母把自己的饭菜赠与他吃，他才不致于饿死。

后一个自然指的就是心狠手辣，设计在长乐宫钟室中斩杀韩信的吕后了。真正是“存亡两妇人”。

寥寥十字，高度概括了韩信一生中的重大转折。

而小庙之后就是韩信的墓，这是一座五丈见方的奇形古冢，两侧有四棵千年古柏覆盖其上，状似云盖，好一派帝王气象！

在墓旁有几块石碑，年代已久远，不过却题刻满了历代文人骚客前来吊唁拜祭留下的墨宝。

其中最著名的一首当然是唐代大诗人刘禹锡写的《韩信庙》了：

将略兵机命世雄，

苍黄钟室叹良弓。

遂令后代登坛者，

每一寻思怕立功。

叶知秋此刻站在石碑之前，低声反复吟诵着这首诗，心里涌动着一股悲凉的感觉。

鸟尽弓藏，兔死狗烹，这也许是所有为人臣子的最终下场，强如

韩信，纵然有通天之才，也逃不过这个宿命。

回想自己又何尝不是如此，殚精竭虑几十年，为了皇上谋划他的大计，如今这个计划正在如火如荼的进行中，自己还有用武之地。

可是一但这个计划成功了之后呢？自己会不会落得和韩信同样的下场？哦不，也许比他还要更为悲惨？

他心中的悲凉之意更甚，在这初夏的清晨，他却分明感觉到了一股深秋的寒意，直透骨髓，令他寒毛直立。

就在这时，叶知秋感觉到了身后的一丝动静，他猛地霍然回身，就看见了一个人慢慢地向他走了过来。

这个人全身黑色长衫，黑色长发长须，整个人都好像罩在一股黑色的雾气之中似的，他的腰畔却挂着一把黑色的刀，黑得发亮。

魔刀，魔五楼！

叶知秋看见他并不吃惊，看来他这么早出现在这里，一定是两人事先约好了的。

他脸上露出了淡淡的笑意，对魔五楼说道：“师兄，为什么会选在这个地方见面呢？”

魔五楼面无表情，径直走到叶知秋身旁，低头看着他刚才一直盯着的石碑，冷冷地说道：“为什么来这里，难道你现在还不明白？”

叶知秋有些不解地看着师兄，就听他轻轻地在念：“将略兵机命世雄，苍黄钟室叹良弓……”

叶知秋的脸色一下就变了。

看来魔五楼早就已经来了，不过一直躲在暗处在观察着自己，否则，他怎么会知道自己刚才一直在对着这几句诗触景生情？

同时，他忽然也明白了魔五楼之所以刻意约自己来此见面的原因了，他是想要借韩信的故事劝诫自己，不要太过愚忠，步上韩信的后尘。

他的心中不禁苦笑了一下，师兄毕竟还是那个师兄，武功再高，还是那么天真，事到如今，自己早就已经身不由己了，就如同浪花上的泡沫，只能跟随着浪头奋不顾身地冲向岸边，哪里还能有别的选择？

看他良久不语，魔五楼还是忍不住问道：“既然是你想要和我见面，此刻总该告诉我是为了什么吧？”

叶知秋脸上勉强挤出了一丝笑容，说道：“师兄之前突然销声匿迹了一年多，做师弟的放心不下，所以才来问候一下师兄。”

魔五楼连头都没抬一下，冷冷地说道：“你是怕我出了什么事，会破坏到你的大计划吧？”

叶知秋笑而不语，等于是默认了他的说法。他和这位师兄之间彼此都太过了解了，根本也无需否认。

魔五楼很随意地说道：“其实告诉你也无妨，之前在去嵩山的路上，我遭人暗算，受了重伤，闭关静养了一年多这才能恢复如初。”

叶知秋脸色陡变，惊问道：“当今世上，谁能让师兄伤得如此之重？”

这话颇有些拍马屁的嫌疑，不过听在魔五楼耳中，倒觉得他好像蛮受用的。

魔五楼有些傲然的一笑道：“不是一个人，是两个人，还用了卑鄙手段突释偷袭。而且，我猜他们俩一定也是那个轩辕公子手下的十殿阎罗之一。”

叶知秋追问道：“他们是谁？”

魔五楼说道：“一个是如意双刀张如意，另外一个是和他孟不离焦的劈山斧焦柯。”

叶知秋一下子明白了魔五楼刚才那傲然一笑的原因了，他确实有傲然的资本。

张如意和焦柯这两个人，都是传奇一般的武林前辈高人，能和他们之一过过招已经是很多武林中人梦寐以求的事情了。

而魔五楼在他们两人的突袭一击之下，仅仅只是受了伤，这无论在谁，都是足以自傲的本钱。

可是同时，叶知秋也感到暗暗心惊，这样从前颇负侠名的两个人，竟然也会是十殿阎罗之一？

他不禁追问道：“他们两个的身份，确定吗？”

魔五楼点了点头：“应该没错，他们俩当时其实应该不是要对付我，而是要对付在我后面赶去嵩山的唐大他们，我只不过是适逢其会而已。”

“而阻止唐大他们赶去嵩山听涛山庄的唯一目的，只能是为了保护那个十殿阎罗中的宋帝王林随风。所以，他们俩也必然是轩辕公子的手下。”

叶知秋点点头，表示同意他的推论，忽然想到了什么，赶紧对魔五楼说道：“其实我这次来找师兄，主要还是为了枫儿的事情。”

魔五楼不出所料地瞥了他一眼，心中暗道，早就知道你没有那么好心，来找我也绝不会只是关心师兄而已。

不过叶枫毕竟是他唯一的弟子，是他最亲的人，他还是沉声问道：“枫儿他怎么啦？”

叶知秋说道：“枫儿现在已经到了兰州，根据传回的消息，他们已经找到了那个傅双灵，只怕很快他们就要向楼兰古城进发了。”

魔五楼哼了一声道：“这不是很好吗？一切都在你们的计划之中。”

叶知秋沉着脸说道：“可是传回来的消息还提到，现在在兰州城里，也有两个十殿阎罗中的人。”

魔五楼眉头一皱：“谁？”

叶知秋说道：“一个是青龙镖局的关四，他是十殿阎罗中的泰山王，还有一个就是东海渔，他是十殿阎罗中的都市王！”

魔五楼的脸色沉了下来，这两个人他都听说过，没有一个是好对付的，恐怕叶枫这次要有大麻烦了。

叶知秋声音缓了一下说道：“不过听说唐老太太请动了南山棋，才能敌住了东海渔这个老怪物。”

听到南山棋，魔五楼心里这才稍稍定了些，可是叶知秋又焦急地说道：“不过我们又得到了更奇怪的消息。”

魔五楼的心头又是一紧，追问道：“什么消息？”

叶知秋一字一顿地说道：“老七现在也在赶往兰州！”

他本以为魔五楼应该会大惊失色，可是出乎他的意料，魔五楼的表情很明显地怔了一下，随即反而好像放松了下来。

他有些不明白，紧接着问道：“老七在这个时候去兰州做什么？”

魔五楼摇摇头：“不知道，不过我猜想他应该不是冲着枫儿，而是想要找我。”

叶知秋大惑不解：“找你？这么多年过去了，老七现在想要找你做什么？”

魔五楼双眼忽然一瞪，目射凶光，吓得叶知秋立即闭上了嘴。只听他冷冷地说道：“有些事情，你不知道，也不该你知道！”

看着叶知秋一副噤若寒蝉的模样，他又放柔了一些语气说道：“你放心吧，既然老七是想要通过枫儿找到我，他一定会首先保证枫儿的安全。有他在，你还怕那些个劳什子的牛鬼蛇神？”

听他这么一说，叶知秋的心里确是略略放心了一些。

魔五楼斜着眼看着他，说道：“看起来，你对你这个儿子还真的是上心了？是真的动了感情，还是仅仅只是为了你们的计划而已？”

叶知秋嚅嗫着不知道如何回答才好。

魔五楼摆了摆手：“算了，我也会赶过去的，不过，没什么必要我可是不会现身的。毕竟，你也知道我和老七，还是不见面的好。”

说完，他转过身头也不回地往外走去，边走边说：“有事再联络我吧，你知道怎么联络我。”

他步子迈得很快，叶知秋在后面连叫了几声“师兄”，他的背影就已经消失不见了。

叶知秋有些呆呆地看着魔五楼消失的方向，心里暗想，看起来，他们这两兄弟之间，果然还是藏着秘密的啊！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437771"  chaptername="第五十七章  韩信墓">加入书签</a>
</div>
