    第92章 这很强势

    这似曾相识的样子是怎么回事？

    以前的刘执事可不会这样的吧？

    不错啊！

    居然学上了！

    不过这样一来，他只管端着架子就好了，装x的效果更加好了。

    沈卓表示非常的满意。

    不愧是跟着他那么久的人。

    本来还想着有没有机会挽回一下的罗执事，等到一切大白之后，罗执事直接就无力的瘫在了地上。

    他也算是明白了，还挽回的余地，就根本就没有了好吗？

    这个侄儿算是把他的前程全部给毁了。

    居然挑衅到了刘执事和疑似圣子的人头上。

    最重要的是，本来给了他一个机会，他还不听。

    罗执事现在简直想死的心都有了。

    “我们武魂殿的人平时就是这样的吗？”沈卓靠坐在椅子上说着一些意味不明的话。

    罗执事动了动嘴，想要反驳一下。

    在触碰到对方的视线的那一刻，心中猛然一冷。

    仿佛被什么恶鬼给盯上了一般。

    一股威压直接朝他们侵袭过去！

    而沈卓稍微放出了一点神圣光环的气息，一群人跪在地上，那时半分不敢动弹，浑身颤抖着。

    就算是面对一个势力大佬，他们也没有感受到今天这样的恐惧啊！

    这到底是什么情况！

    果然，这个少年就是名声大噪的圣子大人？

    这浑身的气势就不是一般人所能拥有的。

    现在他们跪在地上，完全不敢动，浑身颤抖就算了，还出了一身的冷汗！

    旁边看着的刘执事非常理解沈卓的行为，在旁边恭敬的站着。

    此刻的沈卓就算什么也不说，那一群跪着的人也是煎熬万分。

    可以说，他们从来没有感到这样压力山大过。

    而那些侍卫可简直了，早知道这次的才是这么的要命，他们就不跟着来了。

    这下好了，刘执事他们不会把自己一起给当做从犯处决了吧？

    现在他们心中对罗执事的怨念越来越重。

    当然了，他们最怨恨的还是那个地上的小胖子，他们可是听见这家伙有多么的大言不惭。

    以前也不是不知道他的荒唐行径，只不过看在罗执事的面子上，谁也懒得管他。

    这下可好了，直接踢中了一个他们都惹不起的铁板！

    还非常的烫手！

    一群跪着的人思绪万千，恨不得把那个闹出事情的人皮给扒了。

    眼见着差不多了，沈卓收回威压挥了挥手，示意刘执事动手。

    也就是在这个时候，地上躺着的家伙疯狂的抓起一个防身的东西。

    抬起来就想往沈卓身上砸！

    众人：！！！

    这人疯了吗！

    “砰！”

    “啊！！”

    在众人惊恐的眼神中，那肥头大耳的家伙直接被斩掉了双臂！

    沈卓面无表情的坐在椅子上，此刻他三个魂环在那熠熠发光！

    一紫两黑！

    魂尊！！

    这个少年居然是魂尊！

    怎么会有这么年轻的魂尊！

    还有那个魂环，怎么会有人一开始就能拥有千年和万年魂环！

    他不会被撑爆吗！

    本来还震惊于有人想要动手的事情，这一会儿都被这一幕给吓傻了。

    而那原本想着已经要没了，还不如搏一搏的家伙。

    本来就已经痛不欲生了，在地上痛苦的嚎叫着，结果眼神还撇到了这样的一幕。

    这辈子的心理阴影面积就已经这样了！

    这一刻，他是实实在在感受到了彼此之间的差距。

    人家不仅权力大于自己，还踏马的实力这么牛逼！

    这种天赋真的是人吗？

    “行了，丢出去剁了喂魂兽。”

    沈卓冷漠的撇了一眼在地上嚎叫的男人，下达了这样一个指令。

    这个方法，毕竟还是那个家伙自己想出来的。

    最终承受的人，当然还得由他自己来了。

    他自己想出来的方法，想来他自己一定会非常受用吧！

    沈卓表示，自己可是很乐意效劳的。

    刘执事接受到指令，那是非常淡定的点了点头。

    要他说，这种没有眼力劲的，刚才说出那句话就应该被千刀万剐了。

    反正他这种事应该没有少做，这一次一定给他整的刻骨铭心！

    “来，你们几个，让你这侄儿好好的上路吧？”带着难以磨灭的痛苦，走一下他这最后一遭。

    刘执事指了指那几个侍卫，又看向罗执事。

    这想表达的意思不言而喻了。

    这是要让那几个侍卫做这件事情，而且还要让罗执事亲手送他的侄儿上路。

    一招杀人诛心，那是用的明明白白淋漓尽致！

    这看的在旁边下达指令的沈卓都不由得微微咋舌。

    这也太绝了吧？

    他都还没想到这样的事情，居然被刘执事给想出来了！

    不错啊，越来越有他的风范了！

    对付这种恶人，就得以恶制恶！

    不仅能够杀鸡儆猴一番，还能够狠狠的出口气！

    不但装x非常的到位，协助的也是非常的到位。

    不得不说，沈卓现在对刘执事是怎么看怎么顺眼！

    刘执事早就是他一条船上的人了。

    当然是一荣俱荣，一损俱损。

    沈卓每次出手也特别的大方，刘执事现在地位那是水涨船高。

    因为沈卓的原因，不少人看见他都要多给几分面子。

    生怕他到圣子跟前的乱说什么坏话。

    一时间过的是比之前看人眼色的时期要爽了不少。

    不但不用看大部分的人脸色行事了，还可以收不少的礼。

    所以那是心甘情愿的为沈卓做事，把沈卓的心思给摸了个明明白白。

    不为别的，就为了更加让沈卓感到舒心！

    作为一名严格合格的狗腿子……不对！

    作为一名严格合格的执事兼跟班，刘执事表示，自己的修养非常的到位！

    现在这个时候，刘执事发现旁边的人还没有什么动作。

    于是先冲着沈卓讨好的笑了笑，下一秒瞬间转变了一副嘴脸。

    一副威严的看着他们：

    “都干什么？你们也想一起被剁了喂魂兽？”

    几个人瞬间脸色大变！

    这变脸变得也太快了吧？

    无奈立马跪着嗑了磕头。

    “不不不！我们马上就动手，马上就动手！”

    几个人异口同声的开口，然后瞬间开始动了。

    罗执事本来还有一些下不去手，也在这一瞬间眼神发狠：

    “侄儿，要怪就怪你自己吧！”

    (本章完)

