    冰冷嘲讽的眼神中，一丝丝的失望隐藏在其中。

    看眼李道强后，迈步离去。

    李道强双眼微眯，其中不易察觉的闪烁了下。

    果然，越聪明、越有本事的女人，越不好哄。

    黄雪梅，这是对他彻底失望了吗？

    应该也不是，她对我的期望、底线本就够低，娶一个慕容秋荻而已，再低一些也就是了，不至于彻底。

    那这是·····

    其实心中更加在乎我了、所以才这么生气失望？

    一念千思，李道强觉得这个说法未必不可能。

    这么久了，他也算是真正了解了黄雪梅，表面看上去冷漠、狠辣无情，其实有着自己的坚持温柔。

    更渴望着家庭、亲人。

    他们成亲这么久了，再怎么不好，时间久了、也暖化了一些。

    不说什么爱情，她应该把他当成家人了。

    如此，越在乎、也就越生气失望，这个说法是可能的。

    当然，他也不确定。

    不过再怎么样，该哄还是得哄。

    这是枕边人，最靠近他的妻子。

    不说其它方面，光是这两点，能哄就得哄。

    否则万一出了什么事，后悔都来不及。

    他可不想电视剧小说中那种狗血事情，发生在他身上。

    身影一闪，伸手一把拉住黄雪梅素手，挡在她身前，目光真诚、强势的看着想要挣扎的黄雪梅，沉声道：“雪梅，你就是这样看我的吗？”

    黄雪梅毫不示弱的回视李道强，眼神冷漠的紧。

    “没错，我是在甜言蜜语的哄你。

    但我李道强一生行事，何需向他人解释？

    唯独对你，我在乎你，我把你当做我的妻子，陪我走到永远的人。

    所以我才花尽心思跟你说甜言蜜语，想要让你不生气。

    我做错了吗？”李道强目光炽热、紧紧看着黄雪梅的眼睛，好像不给他一个答案，绝不罢休。

    黄雪梅无动于衷，忽的平静道：“我说了，你不用说这些，我不管。”

    “放屁，你是我妻子，我再娶一房妻子，给你添一个妹妹，你怎么能不管？”李道强冷哼、有些怒道。

    “我管你会听？”黄雪梅嘲讽道。

    “这不是我听不听的问题，是你管不管的问题。”李道强理直气壮道。

    “呵。”黄雪梅自嘲一笑，这般无耻的话语何必多说？

    再不想理会，就要离去。

    李道强不让她走，肃声道：“可能我又娶其她女子，让你失望了。

    但是，我就是好色，改不了了，我能有什么办法？

    这点，雪梅你是了解我的，这是我的本性。”

    “还有，什么愚妇不愚妇的？

    这个世上，现在能让我李道强低头，好言好语哄的，也只有黄雪梅你了。

    我不想多说其它，我只是想要告诉你一点。”

    “我、李道强，在乎你黄雪梅，这点不容任何辩驳。

    就算是你，也不能质疑这个。

    明白吗？”

    铿锵有力的声音，含着霸道强势，丝毫不容反驳。

    那双眼睛，更加的强势，充满着肯定。

    黄雪梅咬牙，心中猛的再次动摇起来。

    两个呼吸后，一片混乱中，甩手离开。

    李道强这次没有再阻止，任其离去，只是朗声道：“雪梅、你好好冷静冷静。

    我虽然有很多的缺点，也不能给你完整的爱。

    但我依旧是个好丈夫，除了这方面，其它的我都能满足你。”

    黄雪梅的身影消失了，李道强看着，没跟上去。

    该说的他都说了，现在，让她一个人冷静更好些。

    黄雪梅这次的情况，看似不好，但其实从另一方面来说，也算是一种好情况。

    这说明黄雪梅更在乎他了。

    用感情拴住她的做法，正在走向成功。

    对于黄雪梅来说，也只有感情，才能拴住她。

    从这一次情况来看，有了不小的进展，这是绝对的好事。

    李道强他可以对黑龙寨中任何人都不在乎感情，把他们当成狗对待。

    但是对于枕边人，还是很强大的枕边人，他不能不在乎感情。

    否则终有一天，只会引火自焚。

    尤其是黄雪梅这种能够用感情拴住的人，只要有可能，他就会全力以赴。

    一旦拴住了，这就是他最能信任的人。

    他这种人，能信任的人，实在太少太少太少。

    至于黄雪梅的那些不满生气，他根本没放在心上。

    女人嘛，哪有不闹的？

    越有本事的女人，越会闹腾。

    这一点，他早就明白。

    只是用嘴哄一哄而已，他为什么不做？

    这其中的收益十倍都不止。

    只要不过，他就愿意哄。

    他没那么高、那么玻璃的自尊心。

    不过也有一点，让他不禁皱了皱眉。

    窥一斑而知全貌。

    从黄雪梅身上，就能猜出、等以后有本事的妻子多了，情况会是如何。

    现如今他的五个，有本事的其实就黄雪梅一个。

    另外的几个，赫青花实力不行。

    王语嫣性格原因，也终究不是一步一步修炼而来的实力，没有那种自傲。

    一般而言，像黄雪梅这样的女子，堪称整个天下间的天之骄女了。

    她们会跟其她女子共侍一夫吗？

    开玩笑。

    黄雪梅当初也是他费尽心思，还冒着风险才忽悠来的。

    她的情况还有些特殊，只在乎吕麟和仇恨。

    现在闹脾气很正常，这可能还是轻的。

    要是像她这个等级的妻子多了，以后加在一起，恐怕就不好哄了。

    比如绾绾。

    师妃暄也绝不是个善茬。

    小龙女呢？

    她的爱太专情，恐怕也不好弄。

    慕容秋荻、这个倒是好办些，他从一开始就没想过获取她的感情，他有办法制住她。

    思绪一起来，就不由想了很多。

    认识的，包括不认识、列为可以攻略对象的女子。

    实话实说，李道强是感觉到了点压力。

    不过更多的，还是动力以及坚定。

    到时候，总会有办法的。

    同时，注重质量的策略，也更坚定了。

    不仅是利益上，实际情况上也是。

    实力不强、但性格强势的女子，也是会闹的，或者说是个女人都会闹，大小而已。

    女子越多越麻烦，加在一起、会越难弄。

    良久，暂且放下了这些心思，在这里待了半天方才离开。

    感受到李道强的气息离开，房间中，独自待着的黄雪梅，两滴眼泪还是没忍住落了下来。

    眼泪很快消失，从始至终、她的腰背依旧那么挺直，充满了坚强。

    离开黄雪梅这，李道强来到了赫青花处。

    赫青花显然也已经知道了消息，同样闹了下脾气。

    但她更好安抚，实力、性格原因。

    强者为尊的认知思维，让她跟了李道强后，容易屈服于他。

    然后就坚强的努力修炼，想要在实力上争一口气。

    待了一晚，享受了一夜赫青花的火辣风情，李道强回到黑龙寨，开始安排迎亲队伍的事情。

    迎亲他不会亲自去，路途太远，慕容秋荻还没有那个份量让他亲自去。

    所以派去的人，需要认真安排，拥有足够的份量实力。

    人选很快选好，哥舒天、丁春秋、段延庆三人为首，相继找来谈话交代。

    迎亲队伍安排好，等待出发时，欧阳锋那边忽然传来比较震动的消息。

    蒙元又一次大规模进攻襄阳城，襄阳城没有攻下，但是却俘虏了郭靖。

    （第三章，想想还是熬夜写了出来，不要说水就行，女人、尤其是出色的女人，真不是简单的，不要想着她们能百依百顺，那不可能。）

    ······

