    双方铁骑疯狂冲杀，吼杀声与惨叫声在战场上响彻而起。

    厮杀中传来阵阵苍凉。

    辽阔的大地上，一场波澜壮阔的战争正在进行着。

    战争的双方都是凶悍勇猛的铁骑！

    喊杀声，希聿聿的马鸣声，金铁撞击声在这片辽阔的大地上响成一片。

    成千上万的骑兵在一起呐喊，厮杀，那阵势凶悍骇人。

    “围住他们，一个都不要让他们逃跑！”

    叶慕青疯狂嘶吼，厉声大喝，身上有着极其恐怖的能量在涌动，他直奔赵云杀去、

    他的任务只有一点，那就是将赵云这尊先天境的强者拖住。

    镇西铁骑在云羽骑兵的冲杀下，在他们单刀直入的阵型下出现短暂的大乱，但在叶慕青的率领下很快便稳住了阵势，快速形成一个强而有力的阵列，对着这些试图冲杀而过的云羽骑兵围剿。

    面对云羽骑兵的冲锋，镇西铁骑凭着老道的经验，也是在瞬息间组织了反击与进攻。

    云羽骑兵在赵云以先天之力牵动下，虽然变得更强，但并非无懈可击。

    镇西铁骑就凭着数倍的数量，强势地阻挡对方的阵容。

    “给我狠狠的杀，灭光他们。”

    叶慕青怒吼的声音在战场上响彻，这些云羽骑兵冲锋而出，无论如何，都是消灭这支劲敌的最佳时机！

    他决不允许云羽骑兵还能活着回去。

    “上，打散他们的阵型，这些骑兵就是死路一条。”

    镇西铁骑那些将领不停地指挥着身边铁骑，不停地往上冲去。

    即便面对云羽骑兵的阵型冲击，镇西铁骑被冲击得有些散乱，没有发挥出正常的实力，但是他们人数非常之多，密密麻麻的，在正面的碰撞下，还是爆发了不弱于云羽骑兵的杀伐力。

    如果赵云无法凭着自己强横的实力，带着云羽骑兵从镇西铁骑的围剿下冲出去，那就是死路一条。

    “陛下，赵将军率领的云羽骑兵好像被镇西铁骑包围住了，怎么办？”

    沈青龙匍匐在叶辰身边暗暗心焦。

    这趟奔赴前线，他们这一方最强大的战力，算得上正规军的也就只有云羽骑兵与禁卫军。其中云羽骑兵的战力是最强大的。

    但现在，云羽骑兵已经陷入镇西铁骑的围剿之中，一个不慎很有可能会让他们全军覆灭。

    届时，他们手上的军队恐怕难以抵挡这些边疆大军的冲锋。

    “别急！”

    叶辰摆了摆手，压低了声音，目光如同鹰隼一般盯着前方的铁骑冲锋。

    前线，云羽骑兵的确是被镇西铁骑包围住了，但之所以会造成这种局面，是因为赵云选择的一种极端的冲锋杀伐阵型。

    叶辰相信，赵云既然敢这般做，他就一定想过有可能被镇西铁骑封锁围剿。

    那他就一定还有后续。

    如果叶辰没猜错，他知道赵云应该是要在大战施展盘蛇阵法，凭着云羽骑兵更强的机动性以及灵活度来对付这镇西铁骑。

    赵云是叶辰通过系统召唤出来的，对赵云这些能耐再熟悉不过了。

    “镇西铁骑的数量的确比云羽骑兵多，而且都是精锐，但云羽骑兵更不简单，他们经历了大量的战争杀戮，都是精锐中的精锐。有赵云带领不会出问题的。”

    叶辰沉声道。

    赵云的威名不是浪得虚名的，曾经能够在长坂坡杀个七进七出，他的勇猛无需置疑。再加上他的领军能耐，一般人根本不是他的对手。

    这支云羽骑兵也是玄天王朝能击溃边疆大军的关键，最大的希望。

    叶辰自然对其充满信心。

    这一战，必须要拿下。

    因为一旦这场战争无法强势镇压边疆大军，必定会引起那些藩王对王朝生出觊觎之心！

    这是叶辰绝对不能容忍的。

    “那三个家伙的事安排得怎样，他们可是我们真正击溃这些边疆大军的关键，可别出问题了。”

    叶辰望着旁边的沈青龙，缓缓开口说道。

    “已经通知他们开始行动了，今晚就会执行任务！”

    沈青龙恭敬地回答。

    “那就看今晚了。”

    叶辰双眸泛起几分睿智。

    对于这场战争，叶辰有着另外的安排。

    真正决定这场战争走向的，并不是此地的沙场厮杀，而是在另外的地方。

    他准备以另外的手段化解这场战争，为其画上句号。

    战场上，赵云凶狠地挥击手中银枪，凶猛地与叶慕青激烈碰撞，凭着更强的修为对其杀伐出击，想要将其灭杀。

    战场上想要迅速瓦解敌军，最快的速度就是灭杀对方的统帅。

    “包围？那就看我怎样杀个三进三出！”

    铁骑冲锋，赵云狠狠地握住了手中银枪，心中充满冷意。

    这种以少对多的大战，赵云遭遇过太多了，对这种包围战，他有着太多的经验了。

    “所有人听令，跟着我，摆盘蛇阵杀出去，用我们手中锋锐的长枪突破他们的封锁，蛇首围攻，蛇尾防御。一攻一守，动静相宜，这些敌人就算人数众多也休想留下我们！”

    赵云冷酷地开口，凭着先天之力，硬生生将自己的声音传遍全军。

    电光石火间，赵云强势地与叶慕青搏击，霸道地将其震退。

    若不是叶慕青闪避及时，就刚才那一击就足以将其灭杀。

    震退叶慕青的封锁后，赵云挥击银枪强势地冲着前方的铁骑杀去，凭着先天之威硬生生杀出了一条通道。

    赵云身后，众多云羽骑兵犹如巨蟒一般滑动，只一会儿就撕裂了镇西铁骑的封锁。

    云羽骑兵的冲锋下，镇西铁骑中传来一阵骚乱的声音，大军出现一阵紊乱。

    他们想要加强攻击，再次将缺口堵上，却有些来不及了。

    云羽骑兵的灵活就像一条巨蟒，镇西铁骑难以限制，仓促的防御瞬间被崩碎，被云羽骑兵闯了出去。

    “该死，这支骑兵到底从何而来。”

    叶慕天的目光灼灼，望着正在与镇西铁骑交锋的云羽骑兵身影，眉头深深地皱了起来。

    他没想到镇西铁骑凭着数倍于对方的数量，竟无法将对方围剿，反而是在冲锋下吃了大亏。

    “今天不会真的出现问题吧。”

    有那么一刹那，一种强烈的不安从叶慕天心中升起。

    “不会的，我有着几十万边疆大军，他们怎么可能挡得住我。”

    叶慕天将心中的杂念抛开，紧盯着前方的战场。

    他期待叶慕青剿灭这一支骑兵，自己割下叶辰脑袋的那一刻。

    肃杀之气，在战场弥漫，所有人都在等待这场骑兵的较量。

