    数百里外而控御法宝随心如意。这份手段，亦绝非合体境初期体修所能施展。对方要是真留下来，他还真是骑虎难下了。

    此时他要是再追进幽暗妖冢内，便成了自讨没趣，槐夜魔尊气恼归气恼，总归是不傻。斗到现在，面子上过得去也便就好就收了，当下槐夜魔尊身后绿色披风一展，那遮天般的槐魔树骤然缩小，收回至槐夜魔尊体内，槐夜魔尊脚踏魔云而去。

    赤目羊妖原本还以为两个合体老怪相遇必然会有一场大战，谁知陆小天这样轻易地便带着他们几个甩开了槐夜魔尊进入幽暗妖冢内。说是合体老怪未必合适，作为一个妖族，赤目羊妖至今也修炼了七千余载，对方若是资质好一些，年纪还没有他大也极有可能。

    “带我去找火尸，还有野猪妖。”陆小天伸手一挥，一道法力裹着那三个人族修士将其送到了一边。方才阻拦槐夜魔尊最终化作一团白光湮灭，那浑身冒着些许白光的陆小天自然是幻灵。

    千余里范围内，幻灵都可以施展他不少神通，虽战力不及本尊，却也并非等闲，损失掉一只用法力凝聚而成的幻灵，倒是没有其他什么伤害，只不过法力要消耗掉不少。真要是与那槐夜魔尊分个高下，陆小天也绝对不会这样浪费。

    而现在陆小天要找人，并不想跟槐夜魔尊做过多的纠缠，一旦进入幽暗妖冢，要受到极大压制，哪怕是损失掉那只幻灵，在进入幽暗妖冢后，受到压制的情况下。其实收不收回幻灵都没什么两样。

    至少消耗的那些法力，后面用不了多久便能恢复，等到他出幽暗妖冢的时候，早已经恢复如初。所以损失掉一只幻灵甩开槐夜魔尊，对于陆小天而言，是最省事的。

    “还请前辈救一救晚辈儿子。”那中年男子俯首便要叩拜。

    那魔气入体的青年男子不过是受到波及而已，对于神虚境修士而言足以致命。只是若是合体境修士出手，倒是算不得什么，陆小天伸手虚空一拍，法力注入青年男子体内，一道黑绿色的魔气便被其逼出了体外，陆小天伸指一弹，一颗灵丹没入青年男子口中。

    “三日之内可恢复无虞，现在可以带我去找人了。”

    “多谢前辈，多谢前辈。”那中年男子与年轻女子纷纷行礼致谢，一脸喜色。

    “不用谢我，若是所言有半句虚假，你们的下场绝对比落在槐夜魔尊手里要惨得多。”陆小天冷然一笑。

    “晚辈几人自是不敢欺骗前辈，被槐夜魔尊的儿子与几个魔族强者一路追杀，晚辈一家三口确实是意外间看到了两个火尸，晚辈精通一些逃命的本事，无意只听到了那两只火尸说到野猪妖，还有邬什么的话，只不过离的距离不近，倒是没有听真切。”中年男子脸上一副回忆的神色道。

    “邬长练？”陆小天试探着道。

    “对，对，应该就是什么邬长练了。”中年男子尚未开口，那年轻俏丽的女子便连连点头。

    “你们在什么地方碰到他们的？”陆小天问道。

    “距离这里尚有万余里的距离，当时亦是匆匆一瞥，距离看到他们已然过去了三日有余，也不知他们是否已经改变地方。”中年男子小心地看了陆小天一眼，虽说合体修士在这幽暗妖冢内受到了极大的压制，可合体大能的积威对神虚境修士而言过重，就凭方才他儿子身中的魔气，中年男子束手无策，而陆小天却是抬手间将其驱逐出来了。

    “三天多了。”陆小天眉头一拧，在幽暗妖冢内冢煞的侵蚀下，过去了三日，火尸几个活动过后的气息未必还能找到。若是在外面，单是他的神识外方，一千六百余里，或者凭着追灵小白犬，想要找到他们几个都不是难事，可这里是幽暗妖冢。具体能不能找到，多半还是要看运气了，要是运气不好，失之交臂也不无可能。

    “事不宜迟，立即去找他们。”既然已经耽搁了这么久，陆小天不想再耽误下去。

    “是，前辈。”中年男子点头，他的儿子现在虽是被驱出入体的魔气，若是条件允许，能停下来休整一下自然最好，可他一家几口的命都是对方救来的，此时又能说什么。

    未待中年男子有何动作，身前白光一闪，一只体形长达两丈有余的，通体冒着寒气，由深海紫冰玄石打造的蜈蚣傀儡在白光中出现，那蜈蚣傀儡通体紫黑，一双蓝眸显得极为惹眼。

    “上来吧。”赤目羊妖当先飞身上了黑紫蜈蚣傀儡，他自是知道陆小天的用意。只是他不知道陆小天身上到底有几只傀儡，这次用的蜈蚣傀儡，比起他之前乘坐的青狼傀儡可要大了不少。气息更要强上几分。

    陆小天自己也坐到了青狼傀儡背上。神识一动之下，两只傀儡便在这妖冢内以极高的速度奔行走来。只要灵晶足够，这两只傀儡便能时刻以最高的速度行进。不用像人，亦或是妖族那般时不时要停下来休整。而赤目羊妖几个亦可以全力驱除体内冢煞，亦或是恢复伤势，能节省不少时间。

    赤目羊妖心里暗叹，不愧是合体大能，身家富裕远不是他们这些神虚境可比的。换作他们，哪里会舍得这样毫无节制地使用灵晶。要是这样铺张，还进个屁的幽暗妖冢，灵物还没寻着先亏损了一大笔，冒着生命危险进来，反倒是落个血本无归。

    用傀儡赶路比起赤目羊妖，中年男子一家靠自己要快了许多。沿途偶尔遇到妖冢内的本地妖物，亦或是冢灵拦路，陆小天也没有客气，为了节省时间，没有像之前那般刻意地进行避让，直接控制几只神虚境傀儡将其灭杀一空，几乎是一路横冲直撞过去，没有丝毫停滞，看得赤目羊妖几个神虚境是目瞪口呆。这合体老怪哪怕是进入到幽暗妖冢内，手段之多，显然远超他们几个想象。

