    第５３２章司法长老，一拍即合

    “没想到，我在春秋书剑门居然坐上了司法大长老的位置。”

    谢峰来到司法殿中，看着巨大的殿堂还有堆积如山的案卷，神色复杂，自己都是觉得不可思议。

    原本只是为了救出苏汐，却阴差阴错，成了宗门高层。

    不过，这样一来想要救出苏汐，也会容易许多。

    想了一会，谢峰便是找出苏汐的案卷，开始翻看起来。

    这时，胡烈送走胡五岳之后，却是没有回自己的府邸，而是找到了南文山，赵龙，李沐萱三人。

    “胡烈，你还来找我们干什么？难道你还想报复谢峰，他现在可是天骄人物，我们根本无法相比。”

    “是啊，连你爷爷都被逐出宗门了，我们可不想和他一样。”

    “还是想一想，怎么讨好谢峰吧，免得他以后对我们进行报复。”

    看到胡烈满脸的恨意，南文山三人就知道他的想法了。

    虽然南文山他们也是极不服气，心里怨恨，但也没有半点办法。

    “哼，谁说谢峰的天骄人物，就是绝世天骄也不可能在一天能炼成天阶战技，我爷爷在离开之前，已经告诉我了，这里面一定有问题！”

    胡烈说道：“谢峰肯定是早就炼成了天鹰大擒拿！”

    “就算如此又怎么样？难道我们还能斗得过谢峰，就算是实力也远远不如啊。”

    李沐萱咬牙切齿的说道。

    谢峰的实力太可怕了，连一个照面都没有，她就被打飞了，现在想起来还瑟瑟发抖呢。

    “刚刚从刑罚院还传出一个消息！”

    胡烈冷笑道：“刑罚院主已经将谢峰提拔为司法大长老。我们完全可以利用这件事情，来对付谢峰。”

    “什么，司法大长老！”

    “我们拿什么来对抗司法大长老？”

    南文山三人都是面色苍白，刑罚院主居然破格提拔谢峰一个核心弟子为司法大长老。

    这绝对是前所未有的事情，可见对谢峰的重视。

    “你们错了，这才是我们对付谢峰的好机会。刑罚院主没有将他收为真传弟子，事实上已经证明，他确实没有达到真传弟子应有的天赋，否则的话，若是谢峰能和沈邀月师姐，杨奇羽师兄相比，刑罚院主又怎么会错过！”

    胡烈阴笑道：“而且，谢峰的修为实力，根本配不上司法大长老的地位，肯定会遭到忌恨，我们完全可以利用这一点。他的实力再强，难道还能强过真传弟子？不要忘了，谢峰可是在宁浩哲师兄的寿宴上，将他狠狠得罪了！”

    “是啊，若谢峰是天骄，刑罚院主怎么可能不将他收为弟子！”

    李沐萱醒悟说道：“那我们接下来怎么办？”

    “我们一起去找宁浩哲师兄，他的师尊杜秋风太上，也是无比强势的人物，肯定不会怕刑罚院主。”

    胡烈说道：“只要我们把谢峰不是什么天骄的真相揭露出来，宁浩哲师兄一定有办法对付他！”

    “好，我们一起去找宁师兄！”

    四人商量了一会，便是快速的离开而去。

    而此，在府邸之中，宁浩哲的脸色也是无比难看，殿堂中的陈设都被他砸得稀巴烂。

    “怎么可能！刑罚院主怎么可能提拔谢峰一个核心弟子为司法大长老！”

    宁浩哲阴沉的说道。

    上次谢峰大闹寿宴，让他灰头土脸，丢尽脸面。

    宁浩哲早就处心积虑，想要进行报复，他本是准备等殷静林将谢峰收为真传弟子之后，立即向谢峰进行挑战，将他狠狠打败。

    但是，谢峰居然没有成为真传弟子，反而成为司法大长老。

    这样他不但无法挑战谢峰，遇到了甚至还要行礼拜见，这不让他气得吐血才怪。

    “宁师兄，原本赵昊武传出的消息，是说刑罚院主收谢峰为真传弟子，但怎么突然变成将他提拔为司法大长老了？”

    张年站在下面说道：“而且，刑罚院还说，因为谢峰有天骄级的天赋，所以才获得刑罚院主的提拔，这里面一定有问题！”

    “本真传自然也猜到里面有问题，但你倒是说说，问题在哪里？”

    宁浩哲说道，如果谢峰大闹寿宴，还打伤张年这件事就这么算了，他的脸面摆在何处。

    而且，谢峰手中拥有大量万年金精的事情，已经传到了他的师尊杜秋风耳中。

    前几天杜秋风就吩咐过，让他将谢峰手中的万年金精要过来，如果办不好这件事情，以后在杜秋风面前他都不好说话。

    宁浩哲非常的愤怒，好好一个寿宴，本是他最风光的时候，结果闹得灰头土脸，被人笑话。

    “宁师兄，有四名核心弟子前来求见，他们说有一件与谢峰有关的事情，要禀报师兄。”

    这时，宁浩哲手下一名核心弟子前来禀报。

    “哦？让他们进来。”

    宁浩哲虽然不将这些核心弟子放在眼里，但只要是对谢峰无利的，他都有兴趣。

    很快，胡烈四人来到宁浩哲面前，把所有的事情都说了出来。

    而且，为了坚定宁浩哲对付谢峰的决心，他们还添油加醋，把谢峰说得一文不值，完全是靠和赵昊武勾结舞弊，才得到了刑罚院主的赏识。

    “宁师兄，如果能够把谢峰舞弊的事情揭发出来，这绝对是大功一件！”

    胡烈最后一脸讨好的说道：“而且，刑罚院主殷静林为了名誉，包庇谢峰和赵昊武，如果此事真相大白，殷静林肯定无法执掌刑罚院，而宁师兄立下大功，说不定门主就会将刑罚院的位置交给秋风太上，到时候司法大长老的位置，肯定也是宁师兄的掌中之物！”

    “原来如此，难怪殷静林无缘无故，把谢峰提拔为司法大长老，这分明就是为了封住他的嘴！”

    宁浩哲思索一下，缓缓点头，“这件事如果办成了，你们四人便是大功，到时候我会为你们在刑罚院谋一个职位！”

    胡烈四人大喜，连忙拜谢，一副以宁浩哲马首是瞻的样子。

    宁浩哲也是十分满意，胡烈四个人都是真正的天才，地榜有名的高手，比起张年更有前途，能收到麾下，绝对是一件好事。

    而胡烈他们也要借宁浩哲和杜秋风的势力，对付谢峰进行报仇，双方可以说是一拍即合。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

