    “当然不是，那是我父皇当年收集了所有帝族人的血液尝试过……因为这帝神印只有碰到有帝命之人的血液才会有所反应的.”林惜蓉说道：“当年我的血，赵尤的血都被我父皇暗中尝试过，但都没有反应。”

    “所以赵尤得到这东西，也没有任何用处。”

    沈翔看了看万宇雄，觉得有些疑惑：“那赵尤为什么那么想得到？还用他家的凤凰羽来和你交换！这东西就是一个破石头嘛！”

    “哼，帝神印可不是破石头，在我父皇之前，有百位原始先祖，他们其中一人就使用帝神印创造了这原始圣地，打退从万神渊下来的诸多强者，帝族祖先都知道这件事。”林惜蓉冷哼道。

    万宇雄惊叹道：“原来传说是真的呀！原始之地确实有百位先祖，每次经历一次毁灭，都会死去一个，而最后却有一个非常强大的，抵御了那股毁灭力量，还斩杀多个神荒下来的强者。”

    “万老，你先试试看，有没有反应。”沈翔把石头递过去。

    万宇雄立即滴血在上面，但一点反应都没有。

    “这老家伙怎么看都不像是有帝命，没反应也是正常……赵尤这家伙虽然比较狂，但他是我父皇之后最有帝命之人，但他的血依然没有反应！（）当然，他并不知道这件事，如果我告诉他，他肯定不会同意把凤凰羽给我的！”

    林惜蓉冷笑道：“别以为我不知道赵尤娶我就是为了帝位，如果他再带到帝神印，他这原始大帝就能坐稳了，我父皇当年的部下也会听命于他的。”

    “有了凤凰羽，真的就可以飞了？”沈翔问道。

    “这是当然，当年有一只凤凰从万神渊下来，与先祖们大战，虽然最后输了，但却能及时逃走，而且还掉下一根硕大的羽毛，这羽毛被赵尤的先祖所得，制成一件凤凰羽衣，穿上之后就能飞行自如。”林惜蓉说道：“现在就穿在赵尤身上。”

    沈翔突然想起了他之前释放出来的小朱雀，那小朱雀就能飞，那时候他也觉得奇怪，现在听见林惜蓉的话，他突然明白了，那些天道神兽的鸟类，在这儿都是可以飞行的。

    “林惜蓉，你虽然心高气傲，但长得也颇为可以，又是原始大帝之女。你还是让我比较满意的，不如这样吧，你乖乖做我的女奴，我可以送你几套凤凰羽衣，如何？”沈翔笑道。

    “做梦去吧！凤凰羽衣岂是那么好得的？”林惜蓉哼了一声：“就知道吹牛！”

    沈翔摇头一叹：“我这是可是说真的，我认识一只凤凰，她……她也算是我的妻子了，我让她给点羽毛做凤凰羽衣还是可以的。”

    “你这种谎话连玩泥沙的小孩都骗不了，还想骗我？你正当我是白痴不成？”冷林惜蓉看了看万宇雄，说道：“老家伙，你信他的话吗？”

    万宇雄看了看沈翔，摇了摇头，又点了点头，然后苦笑道：“我也不知道，不过你不觉得这小鬼很厉害吗？能当着赵尤的面把你抓起来，然后又救走了我。”

    林惜蓉不说话了，万宇雄说得不错，沈翔刚才做的那些确实令人匪夷所思，她到现在都想不明白沈翔是怎么做到的。

    沈翔看着手中的帝神印，喃喃自语：“好奇怪的东西，里面有一团金色的东西，也不知道那是什么东西，这帝神印到底有什么力量呢？”

    “哼，再厉害也不是你的，你没有帝命。”林惜蓉在旁边说道：“快放了我，否则我父皇从万神渊下来，知道这件事，肯定不会放过你的。”

    沈翔没理她，而是拿出九霄神剑，割破自己的手指头，只见一滴红血落下，滴在那黑色的石头上面。

    石头依然没有反应。

    “哈哈……”林惜蓉大笑起来：“就说过你没有帝命，你还不信！你如果真的有帝命，做你的女奴又如何？只是你这种家伙，怎么可能是有帝命之人？”

    “哦？你可别食言！”沈翔微微一笑。

    “怎么？你刚才不是试过了吗？你看看，你手中的帝神印都没有反应，你还真以为你的可以呀？无论你滴多少血都不会成功的。”林惜蓉说道。

    她刚刚说完，就看见沈翔手指头刚才被割破的地方突然又溢出一滴红血，但这滴红血刚刚出来没多久，就变成了金色，还闪烁着金红色的光芒。

    “这是道神金血……你这小子的道神金血怎么会那么浓郁？”万宇雄惊讶叫道，他自己也修炼出道神金身了，但却只是非常淡的金色。

    而沈翔的道神金血，确实浓浓的金色，还散发出金红色的血气之光，一看就知道非常厉害。

    看见沈翔指尖的金色血液，林惜蓉也愣住了：“这是……这是帝神血！”

    沈翔指尖的金色血液已经滴落在帝神印上面，只见帝神印顿时金光爆闪，那刺眼的光芒让万宇雄和林惜蓉都闭上眼睛，因为那照得他们的眼睛太过刺痛，像是要刺瞎他们的双眼，他们闭上眼睛，都感觉到眼睛火辣辣的痛。

    而沈翔却没有事，他看见那块石头表面的东西正在脱落，表面的黑色都是凝固的血块，已经积压许多年了，才会导致这帝神印变成一块黑色的石头！

    脱落之后，沈翔看见了一个金玉制成的小印，他急忙抓起来仔细观看着，印面雕刻着一条龙，而上面也蹲坐着一条金玉小龙，雕刻得栩栩如生。

    沈翔抓住帝神印背部的那条金玉小龙，然后对着地面狠狠的印了一下……

    吼……

    一声闷闷的龙啸忽然出现，随后四周的高山开始崩塌，大地上下起伏如同海lang波涛汹涌。

    沈翔急忙拿起六道神镜，带着万宇雄瞬移离开。

    远离了刚才那片山林之后，沈翔把万宇雄和六道神镜放下，只见刚才那千百座山组成的绿色山林，此时已经被夷为平地。

    “这就是帝神印的威力呀！”沈翔惊叹了一声，看着那小巧的金玉小印，越发的喜爱，因为力量实在是太可怕了。

    “你……你怎么会有帝命的？不可能，这不可能，你这样的流氓大坏蛋，不可能得到帝神印的认可。”林惜蓉发疯似的喊叫起来，似乎自己的世界被颠覆了一样。