    早朝散了之后，一道圣旨便下到了姚府去，同时带来的还有皇帝的一道口信，要姚晁在家休整两日，尽早上任。

    姚家众人对这突如起来的圣旨感到十分诧异，倒是姚晁安安稳稳地接了旨。

    等传旨的小太监走了之后，姚晁瞧着家里人的模样，玉白的脸上不由露出一个笑容：“怎么，都愣着做什么？”

    小魏如今认了姚父姚母做干亲，一直住在姚家。

    他方才未跟着出来接旨，可也听到了消息，很快到了前厅。

    他咂舌道：“二哥好本事啊……大理寺丞，是多大的官？”

    姚晁轻笑一声，摇头道：“不是什么大官，刚刚有品级而已。”

    小魏心里默默想了想“大理寺丞”这个位置，只觉得高不可攀。

    大燕朝的大理寺丞是正六品官员，连上早朝的资格都不具备，可饶是如此，仍已经算是了不得的成就了。

    且不论姚晁年纪轻轻就已获官六品，单单他作为一介白衣、从未参加科考来看，便已经算是大燕朝的一个传奇。

    姚二郎听说了父亲做官，十分不解，小声问身边的大郎道：“大伯不是说，只有科举考试，才能做官吗？”

    姚大郎摇头：“按照惯例，是要先中进士，入翰林，一步步从底层做起……”

    两个孩子叽叽咕咕讨论着，姚家两个嫂嫂一大早便带着阿思去了布庄，是以家中大人只剩下了姚父姚母二人。

    姚父叮嘱儿子道：“阿晁，既然皇上信任你，将这样重要的位置交由你来坐，便好好做事。这几日在家，也琢磨琢磨日后如何任职，怎样为百姓谋福报、为朝野树正义。”

    姚晁恭声应了父亲的话，又见姚母脸上喜气洋洋，不由也露出一个笑容来。

    姚母道：“今天是个好日子，不如晚上请些朋友来家里热闹热闹，也给阿晁庆贺一番。”

    姚父瞪眼：“才得了官，哪里就能上赶着炫耀？不成，还是缓两天。”

    姚母皱了皱眉，不满道：“哪里就是炫耀了，这圣旨下到家中来，亲戚朋友哪个不知道？与其等人家得了消息一个个来贺，倒不如主动下帖子。请大家过来吃吃酒、聊聊天，岂不美？”

    姚父闻言，心里觉得夫人说的有理，嘴上却念念有词地说了两句别的。

    姚家两个老人如今年岁不小了，心性反而越活越回去，没事的时候总爱拌拌嘴，小辈们瞧了，也都莞尔随他们去。

    小魏见大家都是喜气洋洋的模样，姚父也没有反对再请客人，少年带着喜意，声音清朗对姚母道：“干娘说要请哪些人，我去下帖子。”

    姚母十分喜爱小魏，一个是他本就是个模样清俊、又没有什么心机的少年郎，再者小魏当初救过姚晁，姚母心中对他始终带着些感激。

    她招招手让小魏走到近前，温声道：“不要你去下帖子。这些天怎么老不见你在家中，可是在忙？也该好好歇一歇。帖子的事，你二哥去便是。”

    小魏笑了笑，没有作声，倒是姚大郎和姚二郎同他说起了话。

    姚晁见母亲这般，不由打趣道：“有了干儿子，忘了亲儿子。阿娘，也好歹使唤使唤小魏，都是你儿子，这差别对待未免也太明显了些。”

    姚母笑了，作势要打他：“什么干儿子亲儿子的，狗嘴里吐不出象牙！”

    姚晁和小魏对视了一眼，都笑了笑。

    众人在前厅又陪着姚父、姚母说了一会儿话，姚晁便把小魏叫了出去。

    之前小魏因着替姚晁等人查探消息受了伤，在姚家养了两个月以后，又闲不住，重新跟上了蒙擎，每日暗中观察他的动静，还真让他跟出来了些东西。

    姚晁此次调去大理寺，也是亏了小魏递的消息，皇帝才给他挪了位置，让他暗中去查蒙擎的动静。

    二人走到了姚府一处高大的树荫下，上午愈发浓烈的阳光被绿意隔绝，树荫之下的两人顿感清凉许多。

    蝉声不绝于耳，将整个小院笼罩于夏日特有的氛围下。

    小魏平日里爱穿黑色的衣裳，可被姚母说了几次，渐渐的，除了在外面时隐藏身形需要，平日里也不穿黑色了。

    他今日的衣袍是深绿色的，是姚母亲手做的。

    墨绿的颜色将少年的面容映衬得少了些苍白，多了些温和。

    姚晁目光中带着淡淡的暖意，对身前少年道：“小魏，这次官职调动，还多亏了你的消息。皇上派我出宫，咱们一个在明、一个在暗，一起把这个小王爷查上一查。”

    小魏皱了皱眉，低声道：“二哥，现下咱们已经知道蒙擎和杜蘅勾结在一处，是为了城郊的铁矿。可这事到底是杀头的大罪，若你明着去查，就怕蒙擎不顾一切地出手……”

    姚晁摇头：“你错了。若我在明处，他反而不会轻易动我。”

    少年的脸皱作一团，刚想开口，又咽下了喉咙里的话。

    姚晁看出了他的欲言又止，玉白的脸上浮现出些许笑意，温声道：“想说什么？说就是了，我们兄弟之间有什么好犹豫的？”

    小魏有些烦躁，“咯哒咯哒”把手指关节掰了个遍，骨节清脆的声音在姚晁听来有些过于响了。

    他皱眉制止：“别掰手指，老了关节会痛。”

    小魏一愣，这才意识到自己缓解焦虑的动作，只甩了甩手道：“不掰了还不成？我就是在想……”

    他停顿了一下，罕见地露出些阴郁的神色：“那个蒙擎不是个好东西。二哥，不如你等等，待我把证据收集齐了，你再出面。”

    姚晁失笑，一双桃花眼定定地看着小魏，神色柔和却坚定：“此事，绝不是你一人就可以解决的。况且知晓你每日走在刀尖上，一个不留神便会被蒙擎的人发现，我也实在放心不下。”

    小魏皱眉，抬眼问道：“是你自己主动跟皇上说要查这事的？”

    姚晁没有否认，只是拍了拍少年的肩膀，却被他躲了过去。

    小魏压低了声音，气道：“若是皇帝让你去查，你不能抗旨，便也罢了，怎么还有人傻的往自己肩上揽这档子事的？！单看蒙擎身边那些个死士，便知道他不是什么善茬，你躲着还来不及，非要去趟这浑水！”

    少年说着就要走，姚晁伸手抓住了他的胳膊，无奈道：“好好说着话，怎么还动了气？你这是要去哪里？”

    小魏回头，瞪视着姚晁，流露出与他桃花眼中的温和截然相反的凶狠之色。

    他恶狠狠道：“我去杀了蒙擎！”

    姚晁一惊，手上力道也加重了，把小魏往身边拉了拉，低声斥道：“说什么胡话！”

    小魏冷笑一声：“与其等你为蒙擎所害，倒不如我先下手为强！”

    这些天，小魏在姚家表现得人畜无害，甚至有些乖巧的意思，姚晁竟也忘了少年野兽一般的性子。

    他见小魏并非在开玩笑，神色也严肃了下来，只抓着他的胳膊，低声道：“先别冲动，听我说。”

    小魏眉毛拧得很深，不情不愿地停住了。

    姚晁神情认真，看着小魏的眼睛，道：“我知道你是担忧我的安危，可世上之事并非打打杀杀便能解决的。先不说蒙擎的身份不是我们轻易可以动得了的，单是他身边神出鬼没的侍卫，就难以下手。便是真的得了手，你逃得掉重重追杀？更何况，朝廷也不会善罢甘休。”

    小魏挑了挑眉，嗤笑道：“你觉得我在乎么？”

    少年的双眼黑白分明，宛若上好的黑玉棋子坠在银盘之中，清澈又纯粹，写满了执拗。

    姚晁叹了一口气，低声道：“你不在乎自己的安危，我却不能对此视而不见。小魏，听二哥一言，如今我们在京城这个鱼龙混杂的地方，更应步步谨慎，才能保全自己和家人。”

    他声音诚恳，玉白的面容上也全是对小魏的担忧，少年怔怔地看了姚晁半晌，胳膊上的力道终于慢慢地松懈了下来。

    小魏垂了眼，终于从鼻腔里发出了低低的一声“嗯”。

    保全自己和家人？那他，也算二哥的家人？

