    封云天在青石山的回归演讲，收获到了很不错的现场效果，战士们一个个备受鼓舞士气如虹。

    本着打铁要趁热的原则，封云天立马转战到了祭旗坡。

    这里驻扎的也是虞师一团的人马，同样也是封云天的直属部队，效果自然也不会比青石山差。

    听完封云天的热血演讲，以及接下来的全军大整训计划，青石山阵地的一团二营上下将士，无不激动的嗷嗷直叫，恨不得明天就能开始训练。

    两个地方一圈演讲下来，时间也过去了将近两个小时。

    整个过程封云天基本都很满意，只不过张立宪作为一团的副团长，竟然没有第一时间过来见他，也没有在这一团的两个阵地上的等他。

    作为一团的团长，张立宪的顶头上司

    这让封云天有些不满。

    好在这份不满只是一个误会，并不是张立宪仗着自己是虞啸卿的人，没把封云天这个团子放在眼里。

    当封云天坐着虞美卿的车，一路抵达禅达城入口，看到那隆重的欢迎队伍时。

    这份误会便迎刃而解了！

    张立宪并不是恃宠而骄，而是特意在虞师师长虞啸卿的带领下，在这里恭候封云天回家。

    跟在虞啸卿身边的人除了一团副团长张立宪之外，还有二团的团长海正冲，刚带勇士队到师部安顿的川军团长龙文章，以及虞师副师长唐基、军政部特派员陈主任等。

    仅仅一个团长的回归，就能够得到虞师所有高层的出城迎接。

    其中很多人官衔远高于封云天。

    可见虞啸卿对封云天的器重，达到了何等叹为观止的程度。

    看到虞啸卿拿出来的这一份态度，作为师长竟然能放下身份亲自出城相迎，说实话封云天确实有被小小的感动。

    抛开其中的各种政治利益因素，仅从一个军人的身份角度来说。

    敢做敢当从不徇私舞弊，对黑白分辨得非常清楚连同胞兄弟都杀，对看中的人才极尽所能大力提携的虞啸卿，确实算得上一个好伯乐。

    对于不喜尔虞我诈的政斗，一心只想结束战争的“千里马”封云天而言。

    虞啸卿也确实是最适合他的伯乐。

    当然，这里面也有个前提。

    那就是封云天需要控制好度，不要做超出虞啸卿能力范围的事情，否则最终的结果将无法预测。

    就好比原剧情中的龙文章，在上峰没有下达正式反攻命令前提下，就带着100人突入松山阵地内部。

    结果导致上峰一道命令下来，有人需要拿下松山阵地的功劳，唐基为了虞家的整体着想，不得不限制虞啸卿，把部队和军事物资都给转移了。

    最终导致龙文章不得不孤军奋战，最后100人死得只剩个位数。

    当然。

    如果封云天能够在这段时间，通过自己的能力再打几场胜战，让虞啸卿有足够的战功来升官。

    虞啸卿手底下的人马越多，虞家在重庆有更大的话事权。

    虞家拥在政界有了更多的话事权，虞啸卿会受到的政府掣肘变少，也就等同于封云天的活动空间会更大。

    如此一来。

    在最后的反攻缅甸正式开战时，就能避免原剧情中龙文章的悲惨结局，让松山能够背虞啸卿彻底掌握。

    ……

    封云天和虞啸卿的迎接队伍相会，接下来免不了一番冠冕堂皇的客套。

    虞啸卿、海冲镇等一众标准的军人，语言方式比较简单直接倒还好，基本也就说点关切之语，寒暄感叹一下。

    陈主任和唐基这两个“军装政客”，就只能用牛皮糖加话唠来形容。

    那一套套官场政客的话术语言，说得那叫一个行云流水，从什么“党国栋梁”、“青年军官的代表”，到“百年难遇的奇才”、“虞师的天降福星”等等。

    这一堆连夸带赞的各种吹捧，差点没把封云天给吹上天去。

    要不是封云天心态足够成熟稳重，知道这些都是只能听听，若是当真你就输了的客套话而已。

    只怕封云天还没从城门口走到师部，就跳起来把虞啸卿捶一顿，当场就自立门户准备统一全球了。

    封云天从城门口坐车回师部，沿途并没有大量百姓聚集。

    只有稀稀拉拉好奇出了啥事，怎么一下出现了这么多军官大老爷的老百姓，驻足停在路边观望。

    场面与当初川军团从缅甸回来时，万人空巷的场面无法相提并论。

    不过。

    城里的老百姓没有聚集过来围观，早就从孟烦了这里得知了情况的老伙计们，倒是早早的等在了路边。

    俗话说：士别三日，当刮目相看。

    当初那群在禅达城收容站里，衣不裹体的伙计，在这过去的几个月里，都发生了翻天覆地的变化。

    一甩之前像叫花子一样，浑身脏兮兮不算还穿得破破烂烂，面黄肌瘦的李连生、不辣、要麻、迷龙等男同胞。

    全都穿上了干净整洁的远征军装，吃得好住得好，一个个红光满面精神抖擞。

    曾经只能靠卖“肉”为生，连一身合体的旗袍都买不起，只能用夹子夹着穿，避免衣服掉下来的小醉，如今也穿上了一件粉色绣花的新旗袍。

    和站在他身边刚刮了胡子，又剪了个头发后，有点小帅的孟烦了一搭配。

    别说。

    还真挺般配的。

    那一身女士紧身小西装配皮鞋，中西合璧的独特韵味。

    绝对是这禅达城的一绝。

    纵观整个禅达城内外，能压上官戒慈一头的也就虞美卿，这一个来自重庆军政家族的虞家二小姐。

    就眼前这驻足围观的群众当中，成熟稳重的上官戒慈和乖巧文静的小醉。

    绝对是最美丽的两朵金花。

    点缀街道之中，路人无不侧目。

    当封云天乘坐的吉普车过来时，要麻和不辣这一群十来人的老伙计团体，那鬼哭狼嚎一样的大喊招呼声，瞬间就吸引了封云天的注意力。

    就迷龙那东北腔的大嗓门，封云天想不发现都难。

    封云天需要去团部不方便下车，但这并不妨碍他向迷龙打信号，晚上咱们这群老伙计不醉不归。

    迷龙现在是禅达城的“新富一族”，手里有钱啥事都能办好。

    得到封云天发出的信号，迷龙好毫不犹豫的比了个当初从封云天这里偷学的OK收到手势。

    同时还向小孩子献宝一样，指着上官戒慈的肚子大声喊话。

    汽车引擎声加上街上太嘈杂，封云天并没有听清楚迷龙说的啥。

    不过看到上官戒慈更丰满的身材，娇嗔的拍开迷龙的手，以及明显突起来了一些的小肚子。

    封云天作为一个21世纪过来的人，立马就明白了迷龙在说什么。

    上官戒慈怀孕了！

    迷龙当初向封云天吹的要生10个，为老张家组一个正规班的豪言，现在终于开始了他的“征途”。

    迷龙能够后继有人，封云天发自内心地替他感到高兴。

    半路捡了个漂亮的老婆，在封云天的支持下搞起了事业，现在又即将有孩子。

    纵观当初从禅达城走出去的一行人，阿译做了副团长也好，孟烦了成了海归，还找到了真爱也好。

    等等这些全部算起来，实际上都不如迷龙的爱情事业家庭三丰收。

    迷龙才是妥妥的第一人生赢家！

    哪怕是迷龙背后的大老板封云天，现在因为没有老婆也没有孩子，只是事业有成也和迷龙差了个档次。

    “几个月不见老婆都怀上孩子了

    就迷龙当初那个浑身刺挠，望眼欲穿的色胚子劲头，搬进禅达城里住之后，哪里还能忍得住

    ……

    迎接封云天的车队一路穿过禅达城，最终驶入了虞师的师部。

    下车一行人在虞啸卿带领下，全都来到了会议室，勤务兵给众人上茶之后，封云天在陈主任的盛情相邀之下，开始讲述他此行的缅甸之战。

    讲故事这方面封云天不在行，可是打仗这方面封云天是高手。

    即便不会各种绘声绘色的词汇，封云天也能用最真实的表述，最简单的词语，让众人如身临其境。

    体会到了他在缅甸这一路上，所经历的各种惊心动魄。

    听到封云天首战指挥狮龙兽部队，兵分多路定点精确打击，以迅雷不及掩耳之势顺利拿下格杜火车站。

    唐基和陈主任忍不住拍手叫好。

    大赞封云天不愧是党国之将才，弘扬了我泱泱大国的领军气魄，让洋人见识到了我党国优秀指挥官的指战能力。

    听到封云天利用猴子做“突击手”，顺利炸毁日军碉堡。

    全场所有人都惊呆了。

    原来打战除了循规蹈矩的战术，竟然还能利用身边一切能用的资源，赢得不可思议的战斗。

    听到狮龙兽部队忽南忽北，炸毁敌人铁路数次，搅得敌人焦头烂额无从下手。

    所有人都被逗笑了！

    原来日军并不是那么的战无不胜，他们也和所有人一样有弱点，只要抓住了他们的弱点，一样能把他们当猴子耍。

    听到封云天胆大心细，想出了一个破釜沉舟之计。

    借用敌人的运矿火车，全军突袭直入有一个日军大队坚守的钢铁厂内部，最终顺利炸毁钢铁厂完成撤退。

    这一战，封云天说的很简短，但过程却让众人神经紧绷。

    就连心事最沉稳的虞啸卿，也忍不住在孤军突入敌人内部时紧张到皱眉头，在最后完成任务撤退以后露出笑容。

    而当封云天说到温盖特不听谏言，贪功冒进陷入敌军埋伏圈时。

    唐基和陈主任站在了正义的角度，大肆批判温盖特这个人哪里哪里不行，海正冲团长更是用庸才两字来形容温盖特。

    整个场面下来，也就犯了这一次错误的温盖特，被众人给批判了个里外不是。

    这场面像极了21世纪的网络喷子！

    不过。

    温盖特的话题也就说到这里为止，因为营救俘虏失败后的战斗，都是封云天的个人高能表演。

    从带着只有100人的勇士队，和还有1000多人的狮龙兽本部分开，一直到度过怒江的整个过程，

    全程每一秒都是高潮。

    各种伏击战、袭击战、偷袭战、围剿战和闪电战等等。

    一路连续捣毁的十几个日军炮楼据点和联络点，每一场战斗的进攻方案都不同，但结果都是一样的完美。

    这一连串的连战连胜，着实让在场的所有人叹为观止。

    不敢相信一支一个连规模的小部队，陷入敌人的重重包围之中不仅没有被剿灭，还能反过来获得这么多场胜利。

    在场众人把自己的身份代入进去，没有一个人敢自信能够做到。

    甚至别说是打这么多胜仗，能不能从敌人的重重包围中活下来，在场众人都没有一丁点把握。

    而最让在场众人无法相信，就连虞啸卿都瞠目结舌的事情在于。

    这一路奔袭了300多公里，打了十几场小规模战斗，封云天带领的这支队伍，最终阵亡人数竟然只有区区10个。

    而通过封云天口述的敌军数量估算，他们一路干掉的日军，起码超过500人。

    敌我双方战损比50:1？

    这比例……

    简直像神话一样。

    如果不是封云天已经坐在他们面前，被安顿到师部住下的一行狮龙兽士兵，也确实是不多不少的90个。

    别说和封云天关系一般的海正冲。

    哪怕是无比看重封云天的虞啸卿，都会以为是封云天在吹牛皮。

    然而现在事实摆在眼前，这一切的质疑都站不住脚，最终只能沦为叠加在封云天身上的传奇光环。

    让封云天在众人心目中的形象，变得更加的神秘伟岸，更加的让人琢磨不透。

    让封云天再虞师，拥有更高的地位。

    封云天以平凡朴素的词语，像讲故事一样讲述了他的缅甸之行，让众人在身临其境一般惊心动魄的同时，也感受到了封云天在战争这方面的天赋。

    趁着众人被自己的战绩所惊叹，封云天接着便说出了他接下来的计划——

    “全师整训”！

    封云天这个想法刚说出来，恰好正中虞啸卿的下怀，不仅当场答应了下来，还拿出了重庆签发的委任令。

    也就是经过虞将军的努力，给封云天弄来的办校资格。

    这对封云天来说，妥妥的是个大惊喜。

    “在禅达地区开办军事训练学校，重庆方面提供一切训练器材和物资，还由我来担任校长？”

    封云天本来以为只能自己单干，还在为各种训练器材物资发愁，没想到竟然还有这种好事在等着他。

    这简直是瞌睡遇上了枕头，还他妈是塞的天蚕丝的那种。

    封云天简直不敢相信这是真的，诧异的看向虞啸卿求证。

    “对，你就是校长，整个虞师上下所有部队的一切训练事宜，都由你说了算，任何人不得插手，包括我在内，如果有人敢在其中找你麻烦，你无需汇报可当场处理，甚至是当场枪决。”

    虞啸卿给予了封云天肯定的答复，并给予了极大的权力。

    在说后面这一段话的时候，还故意用严厉的目光一一扫过唐基、陈主任、海正冲和各后勤部负责人。

    这个眼神中的意思，已经很透彻了。

    那就是封云天这次开办军事学校，是他虞啸卿最为看重的事情，谁要是敢在这中间坏事，那就别怪它虞啸卿翻脸不认人。

    以虞啸卿铁面无私的脾性，在场众人毫不质疑他眼中的杀意。

    意识到虞啸卿不是说着玩的，在场所有人心里都打了个挺，看一下封云天的目光也发生了变化。

    有了一把上方宝剑在手的封云天，已经值得在场众人为之忌讳。

    再回想当初还是团附的封云天，就敢当着一团数百将士的面，把一团的团长虞慎卿就地枪决。

    在场众人毫不怀疑。

    到时候要是真触了封云天的霉头，封云天绝对会杀他们眼皮都不会抬一下。

    意识到封云天的果断狠辣，就连虞家的家臣老将唐基副师长，也不得不收起他的小心思。

    转而挤出满脸笑容，热情的恭贺封云天荣担校长。

