    “被孔师抓走？”

    张悬听的心驰神荡。

    能给辰庸皇的父亲等人种植符种，实力之强，必然超过了滴血重生……这种级别的强者，都被孔师直接抓走，这位万世之师，到底多强？

    难怪可以镇压的异灵族人，数万年不敢动弹，这种实力，的确没人敢反抗。

    “符种并不可怕，他们这些人就算被控制，联合一心，我们只要用尽全力，也能击败，只是……”

    辰庸皇眼中露出了浓浓的担忧。

    “你担心，符种的由来？”

    张悬看过来。

    这东西是当年仙使，施展出来的，也就表明，普通古圣哪怕是三大皇者，也不可能掌控……现在对方却拿出来，控制住了这些人，由何而来？

    又代表了什么？

    “是！符种出现，说明……仙使也会出现，这可是真正古圣四重的超级强者，已然可以做到破碎虚空，空间碎裂，都毫发无伤……如果，这种人帮他，我们人数再多，都无用！”

    辰庸皇道。

    古圣四重，和三重，只差一个小境界，生命层次却截然不同。

    一个可以破碎虚空，进入更高位面，而一个，只能留在这里，足见差距。

    数万年来，异灵族、人族，诞生的古圣就算不如过江之鲫，却也最少拥有数百上千了……最强的不过和他相仿，达到滴血重生最巅峰，第四境的，只有一位孔师和狠人而已。

    其他再强，都做不到。

    正因差距大，一旦此时冒出一位，别说报仇，他们这些人能不能逃掉，都还难说。

    达到这种境界，绝不是人多，就可以抗衡的。

    “先别担心，既然有世界规则限制，就不可能这么容易降临，只要动作快，将灵皇杀了，就什么都不用担心了！”

    一侧的火胥古圣冷哼。

    所谓的仙使强者，他也忌惮，可……不是没出现吗？

    只要没出现，就不用担心，灵皇一死，谁还能把他们怎样？

    “不错！”

    也知道这个道理，辰庸皇目光凝重，手掌举起，正想吩咐众人一起动手，就见辰灵皇笑盈盈的看过来。

    刚才众人传音，他并未阻拦，而是一直看着。

    似乎早就胸有成竹，也好像，是故意让恐慌在对手心中蔓延。

    “庸皇，你落到如今地步，你知道为什么吗？”

    辰灵皇开口。

    辰庸皇皱了皱眉。

    “很简单，你没有我心狠！我的实力，虽然不如你，但心却比你狠的多！我可以用灵族无数生命献祭，换取伤势恢复，可以联合人族，对你进行围杀，也可以将自己的生命，彻底效忠别人，甚至灵魂都不要……只为了让你死！而你，却做不到！”

    辰灵皇冷笑。

    “你……什么意思？”辰庸皇脸色一沉。

    利用灵族无数生命献祭，他的确做不到，联合人族，围攻同族的皇者，他也无法完成……

    他做事有自己的原则，也狠不下来这个心……

    这些他承认，但……所谓的将自己生命、灵魂不要，是何用意？

    “没什么，只是想告诉你……无毒不丈夫，自古成大事者，不拘小节，我心比你狠，所以，最终胜利的，一定是我！”

    哈哈一笑，辰灵皇大手一挥，眼中闪过狠辣：“把他们全都给我杀了！”

    “是！”

    呼啦！

    挡在前方的诸多古圣，听到命令，同时向前冲了过去，对着张悬等人就攻击过来。

    同一时刻，辰灵皇五指向下一按。

    巨大的压力从他手心涌出，一刹那间，整个王城在他笼罩下，宛如世界末日来临。

    嘭嘭嘭嘭！

    下方跪着的诸多圣域强者，同时脑袋炸开，鲜血挥洒，流淌在阶梯之上，将整个高台，再次染红。

    “你……”

    没想到这家伙如此狠辣，又残杀了数万族人，辰庸皇快要疯了，眼睛泛红，再也按耐不住，笔直向辰灵皇冲了过来。

    他虽伤势极重，但此刻，已经什么都管不了了。

    心中只有一个想法，要么他死，要么……一起死！

    不然，灵族在这家伙的带领下，只会生灵涂炭，最终有可能灭族……

    “你的对手是我！”

    呼啦！

    这边还没来到对方跟前，一位古圣突兀出现在眼前，手腕一抖，一根长棍，笔直向辰庸皇抽了过来。

    正是那几个中了符种的古圣之一。

    此人的实力，虽然勉强达到滴血重生境界，但辰庸皇已然重伤，全力动手，后者想要胜过，并不容易。

    长棍如电，在空中划出一道道残影，四周的空间一层层翻起，好像幕布，被杆子挑开。

    陷入幕布漩涡，辰庸皇脸色越来越白，呼吸都有些不顺畅。

    换做以前，这种实力的跳梁小丑，一巴掌就能拍死一大堆，而现在，却只能被动的躲避，想想都觉得憋屈。

    “陛下，我们来助你！”

    就在有些坚持不住的时候，一声大喝，紧接着就看到杨刘等人，带着无数兵士来到了下方。

    轰隆！

    众人联手，力量直射苍穹，打在古圣长棍上，后者抖了一下，从中折断。

    古圣的实力，和大圣相差不知多远，不可同日而语，正常情况，是无法进行战斗的。

    但刘扬等人，联合在一起，布置成阵法，在配合上万兵士……结合在一起，已足以与之抗衡。

    人多力量大，真正能联合在一起，令行如一的军队，就算是滴血重生强者，也会忌惮。

    只不过……只要给滴血重生强者，足够时间，就可以击杀其中的统领，无法颁布命令，一切也就枉然了。

    “找死……”

    见自己的兵器被一群大圣、圣域击断，这位古圣怒火燃烧，一声暴怒，手掌猛地对着刘扬等人拍了过来。

    只要击中，可以预见，必死无疑！

    “哼！”

    就在掌力快要来到刘扬跟前的时候，一声冷喝，一柄长枪，不知从何突兀出现。

    扑哧！

    枪尖刺穿手掌，鲜血挥洒而下。

    紧接着……他以为对方会冲过来将其斩杀，却发现，持枪的青年，取出一个玉瓶，对着洒出的血液，屁股崛起，认真装了起来。

    一边装，一边兴奋。

    “……”这位古圣。

