    陈十三蹲在地上，脖子上套着项圈，双手抱胸，面色复杂。

    他还真就给套住了。

    外边夜色浓郁，万籁俱寂，偶有几声蛙鸣，起起伏伏，像是在嘲笑陈十三似的。

    青柠躺在床上，已入梦乡，侧身睡着了，不时传出平稳的呼吸声。

    陈十三站起身来，坐在沙发上，思考着接下来的计划。

    目前是没有什么好机会的，也不能直接跑了，只能是静观其变。

    总得来讲，就是找机会开溜。

    青柠又翻了一个身，脑袋对着陈十三，姣好的面容让人一览无余。

    陈十三撇头看了两眼，突然起身，朝着青柠靠近。

    青柠突然睁开翠绿色的双眼，朝着陈十三问道。

    “你干吗？”

    “不干，我睡觉。”陈十三摇头回复。

    “哦。”青柠面色平淡的点了点头，然后侧出一半身位，将脚那头给陈十三空了出来，说道。

    “给你的。”

    陈十三也是一点不见外，直接躺了上去，裹上了一截铺盖，睡去之前，突然问道。

    “你一直这么开放前卫吗？”

    “不。”青柠脑袋冒出铺盖，摇头回答道：“脚那头之前是给狗睡的。”

    陈十三无言，一时之间不知道到底该不该睡，隔了半晌，他才问道。

    “那狗呢？”

    青柠指了指他，“狗准备睡觉了。”

    “我说之前的。”陈十三解释。

    青柠没有回话，脑袋钻进被窝里，裹着全部身躯，呼吸渐缓。

    陈十三躺在床脚，呆呆看着天花板。

    床很大，所以即使在一张床上，如果不是刻意为止的话，他也碰不到青柠。

    这时陈十三突然想起了以前看到的一个笑话。

    禽兽和禽兽不如的笑话。

    他笑了笑。

    自己还不想成为骨灰盒。

    睡了。

    ————

    翌日早晨，大约八点。

    熟睡的陈十三听到了一道清脆先生。

    “狗狗先生，该漱口了哟。”

    陈十三睁眼，看着青柠拿着一个牙刷，正俯视着他。

    “你可以叫我陈十三，嫌麻烦的话叫我十三就好。”陈十三回道。

    青柠脑袋点点，翠绿色的眸子凝起，脑袋上的两个丸子头晃动，表情严肃的回道。

    “知道了，旺财！”

    陈十三无言，不想再和青柠扯这些了，接过了牙刷，起身去厕所洗漱了。

    而青柠又在外边喊道：“记得洗漱完了吃饭哦，大白。”

    什么名字啊，草，明显是叫狗的吧。

    陈十三无力吐槽。

    两人早晨的洗漱吃饭用了大概半小时，之后便准备驾车前往双凤镇调查了，这会是很远的路途，青柠带上了一个箱子，里边装了各种日用品。

    陈十三带了一个早晨剩下的吸管，藏在了袖子里，算是聊胜于无的武器。

    此行去双凤镇，虽然有青柠带着他，但若真遇见那幕后黑手的话，估计一个青柠还真不够看的。

    陈十三得给自己找些防身的手段，即使是一根吸管，用对了的话，照样有能取性命的能力。

    青柠开着车，这是修士特供，比起寻常车辆快很多，走的道路也是修士专用，几百里的路程，上午出发，正午便到。

    青柠给陈十三带了一个有兜帽的袍子，能够让陈十三隐藏自己的面容身形，不至于被人给认出来，从而引起不必要的风波。

    陈十三披上袍子，戴好兜帽，只是脚镣终究隐藏不住，暴露出他不同寻常的身份。

    不过就算不看脚镣，他这副打扮也足够奇怪了。

    青柠朝着陈十三竖起大拇指，评价道：“够神秘。”

    陈十三将兜帽更渐扯下，问道：“像刺客？”

    青柠摇头，“像小偷。”

    陈十三点头，“那也成。”

    至少没说像野人。

    接下来就是陈十三带路了，要去出现妖物的地界探查，寻找材料与线索，这才能够找到那隐藏极深的幕后黑手。

    陈十三选择的第一个地点，就是第一个人鱼出现的湖中心处。

    他带着青柠慢悠悠晃去，一路上吸引了不少目光，一个美女和一个怪人，走到街上确实挺出彩的。

    青柠从怀里拿出口香糖，解开包装纸，放入口中，一边咀嚼一边还朝陈十三问道。

    “你要不要吃一个？”

    陈十三点头。

    不吃白不吃嘛。

    于是两人就一起咀嚼起了口香糖，顺着马路而行，路上青柠还买了两瓶饮料，给了陈十三一瓶。

    陈十三点头，心里觉得这人能处，懂得分享。

    “你是这里的降妖师吧？”青柠问道。

    “曾经是。”陈十三回道。

    现在他是乾庆城夜勤人监狱的死刑犯。

    青柠双手负后，脚步高抬踏下，小皮鞋踩得打打作响，说道：“听说你还解决了三次妖物，还在乾庆城里击杀了三境妖物铸火猿。”

    “侥幸罢了。”陈十三回道。

    青柠回头看了他一眼，咧嘴笑道：“你还是大罗金仙转世不成，运气这么好？”

    “我倒是想。”陈十三嚼着口香糖，吹了个泡泡。

    青柠也跟着吹了一个泡泡，就在破碎之时，她翠绿色的眸子突然闪烁湛蓝雷霆，丝丝跳动着。

    “你躲好。”青柠这么说。

    陈十三知道肯定是来东西了，也不多说什么，蹲在了一旁墙角。

    这是不是开溜的机会呢？

    他在想。

    青柠突然转头，眼瞳之间的湛蓝雷霆充盈，抬起脚步，脚上的小皮鞋似乎也携带了雷霆，朝着地面重重一踏。

    “雷动。”

    她说。

    青柠身影瞬间不见，如同雷霆闪烁。

    陈十三眼神极快的在周围打量，但都没看到青柠的身影。

    他站起身来，看了眼和他一起蹲在墙角的狗，撇了撇嘴，评价一声。

    “没出息。”

    他准备先进室内躲躲，身后突然有女子清脆声音传来。

    “准备干嘛呀？”

    陈十三面不改色，指了指蹲在墙角的狗，回道：“和兄弟打声招呼。”

    “哦。”青柠应答。

    陈十三转头，看见青柠较小的身躯提着一颗硕大狰狞的虎头，沉默一会儿，礼貌问道。

    “武松是你什么人？”

