    乐平县位于并州以东偏北五百余里处，紧依太行山，是一个人口中等的县城，虽然乐平县不大，但却是草原与中原贸易的重要中转站。乐平县的百姓原本主要依靠种田和打猎为生，或者替南来北往的商队充当脚夫。自从陈楚领乐平县后，陈楚大力发展手工业，同时依靠虎啸山的铁矿资源大力发展冶铁制铁行业，渐渐的，乐平县的百姓改变了原有的生活习惯，乐平县也由原来的农业、商贸县城发展成为以手工业为主、以商贸为纽带、以农业为辅的综合性县城。

    随后爆发的黄巾之乱并没有波及到乐平县，相反因为黄巾之乱的缘故，许多中原百姓为避战祸举家逃到了乐平县，这为乐平带来了大量的劳动力，其中很多人都是有技术的，有的懂冶铁，有的懂打铁，有的会纺织。在随后的几年时间里，乐平县的手工业和冶铁制铁行业得到了长足的发展。

    乐平县的手工业和冶铁制铁行业并没有受到中原战乱的影响，相反在中原战乱之时，乐平县趁机与各方做生意（不包括黄巾军），这几年，对于乐平县来说，可谓是财源滚滚而来。

    陈楚的征北军拥兵数十万，他之所以能够支撑起一支如此庞大的军队，除了在战场上的缴获以外，还有一个很重要的原因，就是乐平县所赚取的巨额财富的支持。每年，乐平县在手工及冶铁制铁行业所赚取的财富，相当一部分都用来支撑征北军的消耗了。一个小小的县城竟然负担起一支数十万军队差不多一半的消耗，这绝对是一个奇迹。

    乐平县在大力发展手工业及冶铁制铁行业的同时，仍然没有忽视传统农业，毕竟农业是一切的根本，如果没有粮食，一切都无从谈起。

    这几年，由于大量流民的涌入，为了解决越来越多的人口的吃饭问题，同时也为了供给征北军，于是乐平县便组织流民全力开垦荒地，数年下来，不仅乐平县境内的可开垦土地全都被开垦了，就连陈楚的封邑白马县城（陈楚在之前被加爵为白马亭侯）的可开垦土地也基本上被开垦了。粮食产量在这几年里翻了翻地往上涨。虽然流民涌入的势头一直未减，但却未出现一例饿死事件。

    陈楚这些年一直征战在外，乐平、白马的各项事宜便交给了最早跟随他的几个老人，其中有龙虎村的长者邓公、吕布的父亲、乐平巡城使王汉、还有张辽的妹妹，现在风传为陈楚夫人的张蕊等。

    邓公负责乐平的农政，吕布的父亲吕公负责工商及手工业，王汉负责境内治安，而张蕊负责的竟是防卫工作，目前，乐平县境内的民军有三千多人，全都是张蕊招募并训练的，陈楚和众将不在，这防卫的重任就落在了不让须眉的张蕊身上。

    但张蕊不管多有才能、多坚强，她终归是个女子，在一个女子的心中，感情始终是第一位的。陈楚和张辽一出乐平就是好几年，原本约定的归期早已过去很久，陈楚和张辽因为种种原因都没能回乐平看一看。在这几年的时间里，陈楚和张辽固然一直都在想念着张蕊，想念着乐平的一切，而张蕊也无时无刻地不在想念自己的哥哥，想念陈楚，这份思念随着时间的流逝不仅没有变淡，反而越来越强烈。

    这天，忙了一天的张蕊像往常一样一个人抱着双膝静静地坐在龙虎村旁边的一处山坡上。看着渐渐落下的夕阳，张蕊不禁喃喃自语：“又过去一天了！哥哥、大哥，你们什么时候才能来看蕊儿啊？！”

    正当张蕊望着夕阳发呆之时，一个面容慈祥的中年人也走上了山坡，来到张蕊身旁。

    “吕公，你来了。”，张蕊看了那中年人一眼说道。原来这个中年人就是吕布的父亲，吕公。

    吕公慈祥一笑，站在张蕊旁边，望着挂在天际的夕阳问道：“蕊儿，是不是又在想主公了？”

    张蕊俏脸一红，连忙偏过脸去，“吕公你瞎说！才没有呢！”

    吕公哈哈一笑，“有没有，蕊儿你自己心里清楚。我们几个老家伙已经商量好了，等主公回来，便向主公提婚事，蕊儿，你说好不好？”，吕公的语气颇有些调侃的味道。

    张蕊的心儿扑通扑通地直跳，低垂着头，什么话都没说。

    “蕊儿，你要是不说话，我就当你同意了咯。”

    张蕊的臻首垂得更低了，不过仍然没有说话。

    吕公看着张蕊娇羞的模样，心中不仅升起怜爱之情，就像父亲对女儿一样。

    正当吕公和张蕊说话之时，一个民兵气喘吁吁地跑了上来。

    “小姐，不好了！丁原的大军朝我们乐平来了！”，民兵跪在张蕊面前语气惊恐地急声道。

    “什么！？”，张蕊倏地一下站起来，俏脸之上全是惊容。一旁的吕公也是一副惊愕的神情。

    “怎么会这样？！丁原的大军离我们还有多远？”，张蕊急声问道。

    民兵吞了口气，稍稍理了理絮乱的气息，然后回答道：“我们这个小队负责西边外围警戒，发现丁原的大军时，他们已经进入了我们的警戒范围。队长让我一个人骑马回来禀报，他们则尽力拖住对方。丁原的大军全是轻骑兵，恐怕一个时辰之内就会到达这里了！”

    吕公一脸惊容地看着张蕊，等待她的号令。面对这种情况，只有张蕊有能力应对。

    只见张蕊秀眉紧皱，稍作思忖后便下令道：“立刻传令全体民军迅速集合，同时通知龙虎村的所有百姓火速进入乐平。”

    “是，小姐。”，民兵领命，便要下去传令。

    “等等。”，张蕊突然叫住了民兵。

    “小姐还有何吩咐？”

    “传令虎啸山，让那里的工人技师躲入山中，未得传令不得擅自出来。另外再传令给王汉，让他将龙虎村的小仓烧了。”

    民兵愣在当场，没有立刻离开。

    张蕊不禁眉头一皱，轻叱道：“还愣着干什么！快去传令！”

    民兵一震回过神来，连忙奔下山坡传令去了。

    龙虎村的小仓储存着上万担粮食，这些粮食在短时间内是无法转移到城内了，于其将这些留给丁原，还不如付之一炬。不过好在龙虎村的小仓只是一个临时的、中转性质的仓库，存储在里面的粮食虽多，但其实还不到粮食总储量的一层，所以即便烧了，损失也不是很大。乐平的大仓当然建在有城墙保护的乐平城内，就在县衙旁边，乐平收获的钱粮中的绝大部分都存放在这大仓之中。

    丁原的人马要来了，整个乐平顿时慌乱起来。收到消息的人们纷纷逃进乐平，在东南西北四个城门都是逃难的人流，场面显得非常混乱。

    于此同时，在龙虎村的一角突然升腾起烈焰，收到命令的王汉已经命人将小仓点燃了。惶恐逃难的人流，再加上这升腾而起的烈焰，整个场面显得有些凄凉悲哀。

    张蕊站在乐平西城墙上，望着城门下惶恐不安的人流，不禁秀眉紧皱。丁原的人马随时都会到达，现在最明智的做法是立刻紧闭四门。但是百姓们还没有完全进城，张蕊狠不下心置那些百姓于不顾而下令关闭四门。

    现在张蕊唯一希望的就是，百姓们能赶在丁原军到达之前全部逃进城。

    时间在紧张的气氛中飞快地流逝。不知道过去了多久，仿佛很久，又仿佛只有片刻，黑压压的骑兵队突然出现在了视野之中。站在西城墙的所有人都不禁猛然一惊。

    “小姐，丁原的人马到了，必须立即关闭城门！否则就来不及了！”，王汉一脸焦急地劝道。此时在张蕊身边的只有王汉，吕公、邓公等则在城内负责安顿安抚百姓。

    张蕊紧皱秀眉，搭在青冈剑柄上的手掌紧紧地握住剑柄，由于太过用力，连指节都白了。

    城门下的百姓已经快要全部进城了，但是丁原军的一小队骑兵正飞驰而来，看情形，百姓们还来不及进城，对方的那队骑兵就会赶到了。

    情形异常危急，所有人都紧张地注视着张蕊。“小姐，必须马上关闭城门！否则，全城就完了！”，王汉再一次劝道，神情焦急异常。

    张蕊没有理会王汉，猛地一转身，快步走下城墙，跨上自己的枣红战马，在所有人惊讶的目光中竟然策马出城去了。

    当先冲过来的丁原军大概有一百余骑，丁原军主力则在后方大约两里处缓缓而行。

    在离城门大约两百米处，这百余骑停了下来。

    “将军，咱们现在怎么办？”，一名士兵看了一眼城门处正慌乱进城的百姓，向旁边一个将军装束的人请示道。

    “还问什么！当然是趁机杀过去！夺下城门可是大功一件！”，那名将军想都没想便道。话一落，当即便率领这百余骑直朝城门冲了过去。

    正在进城的百姓有人发现丁原的骑兵冲过来了，惊恐地大叫起来。惊恐的气氛迅速在城门弥漫开，城门口顿时更加混乱了，连负责疏通人流的民兵都被乱挤乱撞的人流给冲得七零八落了。

