    王霄知道辽东城之战，这一战据说打的非常惨烈。

    单单是守军就被杀了一万多，更别提攻城的唐军了。

    王霄可不想让大唐将士们损失太大，所以愿意亲自上场帮忙。

    “好。”李二没有犹豫，直接就答应了下来。

    王霄剑仙的名声流传很广，可李二一直都没有亲眼见过王霄出手。

    甚至教授李承乾的时候，都是简单的打坐吐纳而已。

    现在有了机会亲眼看一看，他当然不会放过。

    冷兵器时代的攻城战，翻来覆去的就是那几样。

    要么长期围困，等到城里人吃完粮食要么饿死要么投降。

    要么就是用各种办法攻城，打破城防杀进去拿下城池。

    至于攻城办法那就多了。像是挖掘地道，引水淹城什么的多了去了。

    当然，最常用的就是直接血拼攻城。

    辽东城这里城墙目测高度足有七八米，城墙上宽有四五米的样子。

    箭楼，正楼，角楼，敌楼，女儿墙，垛口什么的全都有。

    床弩，推云梯的叉子，砸断云梯用的拍子，金汁火油，滚木礌石什么的应有尽有。

    唯一的一点好处，就是没有护城河。

    经过几天的准备，唐军修建了不少的攻城器械。安排了数千精锐准备发起首轮试探性的攻击。

    这几天王霄都是大吃大喝，然后打坐消化，接着就是埋头就睡。

    他这么做不是想当猪，而是在养精蓄锐。

    哪怕拥有着远超常人的耐力与持久力，再加上冠绝这个世界的强大武力值。可王霄依旧不可能做到以一敌万，甚至敌千都不行。

    他号称大唐剑仙，可毕竟不是真的剑仙。

    面对成千上万训练有素的高句丽军队，王霄也得好好的养精蓄锐，补充营养。

    “你的眼神，难道是在瞧不起我？”

    正在着甲的王霄，看着眼前这个帮着自己穿戴厚重甲胄的年轻小兵，突然间来了这么一句。

    不停偷看王霄的小兵被吓了一条，手足无措眼神四处乱飘，话都说不出来。

    王霄的笑容很是和煦，抬手拍着小兵的肩膀“别紧张，我又不是老虎。咱们聊聊，你之前心里怎么想的？”

    小兵冷静下来，小声的说“公爷，小人听说您老人家是剑仙来着。怎么剑仙也要披三层甲吗？”

    所谓的三层甲，并非是说三套铁甲套在一块。那样的话根本就用不了。

    真正的披三层甲，指的是穿做工精细的锁子甲，由多重丝绸做的棉甲，最外面才是厚重的铁甲。

    这三种甲胄都是全身甲。

    锁子甲防刺，棉甲防箭，铁甲防钝器劈砍。三个一起穿戴，防御力惊人。

    当然了，因为太过沉重，一般人都用不了。

    “哪里有什么剑仙，都是乱传的。我也是要出恭的。”王霄笑呵呵的拿起护心镜扣在胸口，抬起手用双指一捏比划着“我也就是比别人强上那么一点点罢了。”

    “哦。”小兵的表情明显有些失望，看来他的确是不知道什么叫做指尖宇宙。

    “小伙子。”王霄的笑容愈发灿烂起来。戴上铁手套拍着人家的肩膀“说了半天，还不知道你叫什么名字。有没有兴趣随我一起杀上城头去博那先登之功？”

    小兵明显兴奋起来，一双眼睛里写满了我要建功立业的字样。

    “小人姓席名君买。愿随公爷搏杀疆场！”

    “席君买？”王霄回忆了一下就想了起来，还是个有记载的人物呢。

    “可惜。”王霄微微摇头，迈着沉重的步伐走出了帐篷。

    席君买一脸的不解“可惜个甚？”

    王霄没有解释可惜什么，他只是决定如果这眼神有问题的小伙子如果能活着冲上城头，他就勉为其难的帮忙照顾一二。

    至于其他的，那就听天由命去吧。

    王霄背着一把足有四石的强弓，腰间挎着两斗箭，还别着两把横刀。后腰上挂着一把连枷。

    手中握着一杆精铁打造的长枪，一旁同样穿戴铁甲的席君买还帮他拿着一把非常厚实的铁盾。

    这才是王霄上战场的正式装备。

    至于穿着道袍，手持一把轻盈的宝剑潇潇洒洒的飞上城头，然后大杀四方，打开城门放唐军进来什么的。

    拜托，这不是在某店拍影视剧！

    飞上城头？你当守军手里的强弓硬弩还有那可怕的床弩都是道具啊。

    还轻盈的宝剑，那种软趴趴的兵器就算是用陨石打造的，也不可能一路斩杀无数穿戴铁甲的军士。

    打开城门就更胡扯了。攻城的时候哪家不是早早的就把城门用砂石什么的给堵死。王霄一个人搬半个小时都不见得能把那些东西都给移开。

    所以说了，除非王霄真的是名副其实的剑仙。否则的话，哪怕他武艺超群，攻城的时候也得老老实实的带人上。

    轰鸣的战鼓声擂响，大批弓弩手在盾车掩护下上前压制城头。

    接着就是众多的云梯与攻城塔，还有其他各种各样的攻城器械被民夫们推着上前，靠近城墙。

    守军也是拼命反击，两边都是箭如雨下，战斗极为激烈。

    王霄站在射程之外，默默的看着唐军蚁附攻城。

    边上的席君买有些疑惑，不知道王霄在这里等什么。这个时候不该是直接冲上城头，然后大杀四方的吗？

    王霄是在观察。他又不是莽夫，直接冲上城头乱砍一气。

    要先观察守军的薄弱处，仔细了解哪里适合登城，还要计算援军后续最适合支援的位置才行。

    什么都不管不顾的直接扑上去，那是莽夫干的事儿。

    守军的防御力挺强的。强大的床弩接连射倒了几台攻城塔。固定起来的大型铁叉推翻了不少的云梯。至于拍子更不用多说，一拍子下去连人带器械直接拍烂。

    至于强弓硬弩就更提了，前方的土地已经长满了箭矢做的庄稼。

    后边观战的李二等人也是在等，等着看王霄这位传说中的剑仙是如何攻破辽东城的。

    王霄的造型如此拉风，还站在原地不动弹许久。很自然的就引起了城头上守军的注意力。

    强弓硬弩射不到这里，可守军还有床弩。

    ‘呜~~~’

    一支堪比手臂粗细的床弩飞过来，直接插在了王霄面前...十多步之外。

    距离是有点远，可这也没办法。

    这年头没有激光制导，王霄一个人的身影也远远没有那些攻城塔大。想要精确射中，的确是非常困难。

    王霄还没落下面甲，所以他伸手指着那根落的远远的弩箭放声大笑起来。

    这番举动很明显激怒了守军，没多大会的功夫，好几支弩箭就落在了他的身边。

    最近的一支弩箭，就落在他身边不过两个身位的地方。

    “就是现在。”

    王霄转头看向一旁同样胆大不动的席君买“我是故意激怒他们，让他们把弩箭射过来。你也知道，弩箭重新上弩矢是很麻烦的事情。所以现在就是最好的出击时机。”

    席君买连连点头，表示王霄说的都对。

    抬手落下只露出两只眼睛的面甲，王霄伸手从席君买那里拿过铁盾。一手领着长枪迈步上前。

    路过第一支弩箭的时候，他脚一踢，就将弩箭挑起来拿在手中。

    来到城下，无视那些弓弩，反手将长枪与弩矢倒插在地上。

    扔下盾牌，取下强弓。手一招就从箭斗里拉出了三根利箭。

    ‘嗖嗖嗖~~~’

    王霄用上了连珠箭，箭如飞蝗很快就清空了城头上的一小片区域。

    落弓收起来，用脚尖挑起弩矢，然后投标枪一样向着城墙扔了出去。

    弩矢深深的插入城墙的缝隙之中。

    拎起盾牌，握着长枪。

    王霄深吸口气，迈步前冲。冲到距离城墙五六米距离的时候，脚底猛然一踏，身子就飞了起来。

    他身上的三层甲胄与兵器什么的，加起来过百斤了。

    轻功这东西，并非是真的可以让像是猪一样的人飞起来，它讲究的是越轻越好。

    虽然城墙只有七八米的高度，可王霄也是需要弩矢借力才能跃上城头。

    之前这片区域被王霄用连珠箭清空，所以他翻墙而过落在城墙上的时候，四周一时之间居然没人阻拦。

    城下的唐军看到王霄如此神奇的等上城墙，纷纷发出山呼海啸般的欢呼声响。其中以快步冲过来的席君买喊的最为大声。

    守军并非强拉来的民夫，而是接受过严格训练的军士。

    在最初的震惊之后，他们很快就在各级军将们的带领下嗷嗷叫的扑了过来。

    长枪刺入旁边一锅烧的不停翻滚的金汁锅底，发力一挑就将一锅金汁挑翻起来，然后直接扑在了冲的最快的几个守军身上。

    王霄表示，这玩意的味道，哪怕是戴着面甲他也受不了。

    长枪如龙，左右翻飞。

    扑过来的守军被王霄用长枪又刺又砸的接连倒地。

    至于远处用弓弩射他的，则是被王霄用铁盾挡下来。

    这地段他也不是随便选的，在边上就是一座唐军的云梯。

    王霄长枪翻飞的时候，这台云梯上的唐军乘机快速攀爬，很快就有人翻墙上来，与王霄配合守住缺口。

    第一个唐军坚持了三四秒的时间，就被几把长枪一起刺中。

    第二个唐军刚刚露头，就被利箭射翻下去。

    第三个唐军坚持了六七秒，然后被砍翻在地。

    第四个...

    第五个...

    一直到第九个唐军上来，才算是勉强维持住了这个豁口。

    然后，越来越多的唐军登上城头。

    被高句丽人宣传为坚不可摧的辽东城，唐军的第一次猛攻之下，就被打崩了一个缺口。

