    “唰……唰……”

    风景亭中一片安静，只有翻页声偶尔响起。

    ‘老狐狸就是老狐狸，城府深啊。’

    从闫光庆开始翻阅契书起，他的表情就没有过任何变化，好像契书上的内容无法引起他内心的一丝波澜。

    但作为看过这份契书的人，江北然就很佩服闫光庆能这么淡定了。

    等到闫光庆翻完最后一页，他缓缓的将契书放下，然后从乾坤戒中摸出一枚戒指递向江北然说道：“北然，从今日起，你便是我乾天宗风云使，可自由出入宗内任意地方，当然，包括老夫的府邸。”

    江北然先是意外这么一份契书竟然都能让闫光庆如此高兴，然后便是伸手将闫光庆递来的那枚戒指给推了回去。

    “闫宗主，作为晟国之主，我们之间应该是合作关系，而不是上下关系。”

    见江北然的态度突然强硬，闫光庆笑道：“对，那就去他的风云使，这枚戒指你就当做通行令来用，如此可好？”

    “如此……甚好。”这一回，江北然点点头，将戒指收了下来。

    “哈哈哈哈哈，好！以后你的事便是老夫的事，谁与你过不去，就是与老夫过不去。”

    在闫光庆仰天大笑时，聂依心端着餐盘走了过来，看着夫君如此高兴，她放下一碟小菜对江北然说道：“也就江公子来时妾身才能看到我家老爷如此高兴的样子了。”

    闫光庆听完立马回道：“胡说，老夫平日里见到夫人也一样高兴。”

    聂依心没在这个问题探讨下去，将另一碟小菜放下后道：“这两个菜你们先吃着，妾身再去做些来。”

    江北然见状拱手道：“夫人不必再忙了，坐下一起吃吧。”

    “不忙，不忙，很快就好。”聂依心说完便转身离去。

    等到聂依心离开，闫光庆夹起一块桂花莲藕放入口中嚼了嚼道：“北然，你是不是觉得这份契书里有很多地方十分蛮横？”

    不等江北然回答，闫光庆就继续道：“那是因为你没经历过我们经历过的一切。”

    感慨的叹了口气，闫光庆自斟自饮了一杯继续道：“那些六国的宗门从骨子里看不上我们这些没有跻身中原的国家，认为我们只是苟活于世，等到他们一旦空出手来，就能轻松将我们从这个大陆上抹去。”

    江北然听完没有说话，因为这是所有人公认的事情。

    六国分出胜负之日，便是玄龙大陆一统之时。

    只不过现在六国僵住了，所以这一统之日就不知道什么时候才会来了。

    但从闫光庆的语气中，江北然能听出浓浓的不屑。

    又自斟自饮了一杯，闫光庆继续道：“北然啊，你知道我为何特别爱与你打交道吗？”

    这种语境下，江北然知道答案肯定不是自己和他一样喜欢阵法。

    但江北然还是拱手回答道：“因为闫宗主和我一样喜欢研究阵法？”

    “不！是因为我从你眼中看到了野心！老夫本以为我已经够不自量力了，想不到你小子更疯！”

    闫光庆说完双眼放光的盯着江北然问道：“老夫一直都想搞清楚一件事，带着晟国那样的边境小国称霸整个玄龙大陆是你的使命，还是仅仅只是兴趣使然觉得这件事挺有意思，就去做了。”

    江北然听完拱手道：“闫宗主似乎误会了晚辈，晚辈可没有任何称霸之心。”

    但闫光庆却像是没有听到一般继续道：“这种年代，就是得多出现一点你这样的疯子才好玩，不然一个个都守着家业当看门狗还有什么意思？”

    “咕嘟，咕嘟。”又喝了一大口酒，闫光庆脸上突然露出了一抹笑容。

    “北然啊，你说到最后会是老夫臣服于你，还是你臣服于我？或者说……我们都容不下对方？”

    江北然倒是没想到闫光庆会突然问出一个这么个问题。

    这问题的意思很好理解，那就是玄龙大陆以后的王是你还是我呗。

    但他们两国现在都离征服整个玄龙大陆还有着百步之遥，这会儿就讨论这个问题……颇有点夫妻二人讨论如果中了一千万该怎么花时，老婆觉得老公花钱时根本没想到自己，所以暴打了老公一顿。

    这特么不是扯嘛！

    八字还没一撇的事，怎么就先讨论起谁当老大的事情了，是你飘了，还是你觉得我也飘了？

    见江北然愣住，闫光庆又大笑道：“哈哈哈，酒后失言，酒后失言了，北然当我没说过就是，来来来，吃菜。”

    看着闫光庆夹到自己碗里的一块鸡肉，江北然一边道谢，一边思考着他刚才那句话的用意是什么。

    但稍微猜了一会儿，江北然就懒得去分析了。

    毕竟在听到这个问题时系统选项都没跳，那就说明闫光庆并没有对这个问题的答案很看重，大概率只是一时兴起罢了，

    所以闫光庆既然不打算接着问，江北然也就没有答的意思，而是换了个话题道：“所以闫宗主是同意这份契书上的所有条款了？”

    “对，老夫欣然接受。”

    虽然这话说的挺正常，但听在江北然的耳朵里总觉得怪怪的，颇有一种甘愿受胯下之辱的豪迈。

    ‘也许六国觉得自己只要腾出手来就能收拾掉周边所有国家的想法……的确有些过于傲慢了。’

    无数的历史告诉江北然，当一个国家在战略上和战术上都藐视对手时，那么他离灭亡也就不远了。

    一个看起很弱的对手也许在受到致命的威胁时就会爆发出令人瞠目结舌的可怕潜力，让来犯的敌人猝不及防。

    毕竟纸面实力永远只是纸面实力，真打起来发生什么都是有可能的。

    只需一场奇遇，那就有可能让一个原本无比弱小的人瞬间成长为一方强者。

    比如玄机岛，金鼎岛就都是这样的地方。

    就这样一直喝到了夜里，依旧没有丝毫醉意的江北然将酒坛放到一边，拿起闫光庆已经打上玄印的契书说道：“今日就先喝到这吧，晚辈还得拿着这份契书去施家告知一声，至于之后更细致的通商合作，就要闫宗主您自己去聊了。”

    闫光庆虽然喝的很是高兴，但听到江北然有正事要办，还是放下杯子说道：“好，不过你走之前先帮老夫个忙如何？”

    “闫宗主请说。”

    “你觉得老夫那女儿如何？”

    ‘？’

    听到闫光庆突然搞起了推销，江北然就感觉有些不妙。

    他既不想夸闫关月，为闫光庆后面的话做铺垫，也不想当着人家的爹说人家不好，所以江北然给出的回答是。

    “还请闫宗主直说。”

    闫光庆也没逼着江北然表态的意思，便直接说道：“我这女儿也到了该出去历练的时候，可真让她一个人在外面闯荡呢，老夫也实在不放心，所以想着北然你见多识广，去的地方又多，所以老夫想让她跟你结伴同行，你看如何？”

    “闫宗主既说了是历练，那就应该让闫小姐自己去体验，跟着晚辈的话，就失了这历练的意义了。”

    见自己被拒绝，闫光庆倒也不恼，毕竟这是他想到的结果，所以在有些遗憾的同时还是回答道：“你说的也有理，那便让她一个人去吧。”

    见闫光庆如此爽快，江北然起身道：“那晚辈就先告辞了，等到施家给了回复，晚辈一定第一时间通知闫宗主。”

    “好，那老夫就等着你的好消息。”

    “告辞，夫人，”又朝着聂依心拱拱手后，江北然转身离开了风景亭。

    等到江北然走远，聂依心突然开口道：“老爷，你准备让月牙儿出去试炼了？”

    “不是，”闫光庆摇摇头，喝了口酒回答道：“原本是没想的，只是机会难得，我想让月牙儿出去多看看。”

    “非那位江公子不可？”

    “是的，非他不可。“闫光庆点了点头，“若月牙儿能跟着他，那她不仅可以见到许多不曾见过的东西，甚至还有可能得到大机缘。”

    江北然的本事闫光庆一直是十分欣赏的，所以跟着他除了安全外，闫光庆还想让女儿多学学江北然的为人处世。

    他一个区区练气境，却能与这么多玄尊玄圣谈笑风生，这是很多人想都不敢想的本事。

    只是江北然和他想象中一样喜欢独来独往，根本就没接茬。

    ‘不过一个喜欢独来独往的又收个丑丫头在身边是为何？’

    没有耽搁，江北然坐着飞府直接回到了施家，此时正值傍晚，江北然趁着天色还没完全黑，便来到圣贤府登门拜访。

    只是就在江北然要凭着贤牌令进去时，却被守卫通知这会儿正有人造访圣贤，所以要稍等片刻。

    在守卫的带领下，江北然来到了一件会客厅。

    “江……江贤牌，请喝茶。”一位侍女走过来放下茶杯恭敬的说道，就是声音中带着些紧张。

    看了眼那个侍女，江北然点头道：“多谢。”

    “请问……您还有什么要吩咐的吗？”

    “不用了。”

    “那有事您唤我一声就好。”侍女说完就退到了会客厅门口。

    大门口，另一个侍女有些兴奋的问道：“怎么样，怎么样！？”

    那给江北然端茶的侍女深吸一口气，平复了一会儿才回答道：“果然走近看更好看了！”

    “我就说是吧！你还不信呢。”那个侍女颇为得意的说道，“黛儿当时在玲珑坊见到这位贤牌时就说他从没见过这么好看的男子，连……”侍女话到一半，压低声音道：“连玄羽府上那位三公子都比不上。”

    端茶的侍女一顿点头表示认可后又偷瞄了江北然这边一眼，继续道：“而且总觉得这位贤牌和府上的男人都不同，并没有高高在上的态度，却又让人觉得被拒于千里之外。”

    “你懂什么，这叫大人物的气场，如此年轻就做了客卿，那是一般人能比的吗。”

    “就是不知道这样的人物是不是已经有婚配了呢？”

    “有没有婚配都和我们这样的小婢女没关系，不过是小桃你的话，也许能凭姿色当个妾什么的。”

    “呸呸呸，瞎说，你才要给人当妾。”

    “我倒是想。”

    ……

    两个侍女对话时虽然将声音压到了最低，但还是一字不差的进了江北然耳中。

    ‘唉，长的帅真是麻烦啊。’

    在心里长叹一口气，这样听到有人在背后说他帅的情况早已不是一次两次。

    随着魅力点越来越高，江北然感觉自己正以肉眼可见的速度越变越帅。

    要知道他本身就已经是八分的大帅批了，如今更是有要突破十分，成为那种独一档的颜值代表。

    ‘这谁顶的住！？’

    喝了口茶，听着两个侍女已经开始讨论什么样的条件才能给自己当妾时，江北然真的好愁。

    ‘算了，回去学杨过给自己造个面具好了。’

    “哈，江哥哥，果然是你啊。”

    就在江北然想着回去要打造个什么样式的面具时，一道熟悉的声音突然在门口响起。

    江北然抬头一看，正是施语彤。

    “见过施小姐。”江北然起身拱手道。

    这会儿毕竟是在人家地盘上，该有的礼仪还是得有的。

    但施语彤却是有些不高兴道：“江哥哥何时与我如此生分了，叫人好不习惯。”

    门口的两个侍女一听，顿时瞪大了眼睛。

    心里都明白自家小姐这是在主动发起攻势了。

    ‘果然就算是高高在上的大小姐，也跟她们一样喜欢好看又有实力的男子啊。’

    “施小姐说笑了，我们何时又熟络过？”

    两个侍女听完一双眼睛又睁的老大，这位贤牌竟敢如此强硬的拒绝自家大小姐，这胆子也忒大了些。

    但真的好有男子气概哦。

    已经和江北然打过数次交道的施语彤早就猜到江北然会这么回答，所以完全没在意的坐下来说道：“你来找爷爷的吗？”

    “嗯。”江北然点了点头。

    “今天上午神梦宗来了两个人，进入爷爷的房间后就一直没出来，估计是在谈下个季度的灵山分配。”

    “嗯。”江北然又点点头。

    “你不好奇灵山是什么吗？”

    “不好奇。”

    施语彤听完不禁轻笑了几声。

    “果然还是你最有意思了。”

