    黑潮圣使，这个名字可谓是如雷贯耳，莫说是年轻一辈，就算是老一辈的大教老祖、曾不出世的大人物，听到这个名字，也都不由为之一凛。

    “黑潮圣使还活着。”有老一辈的强者听到这个名字之后，也不由嘀咕说道：“不是早有传闻说，黑潮圣使已经死了吗？”

    八圣九天尊，当年正一教、佛陀圣地全盛之时，两教联手，率千万大军，欲瓜分东蛮八国。

    当明八圣九天尊亲征，威不可挡，杀得东蛮八国节节后退，眼后东蛮八国即将沦陷，最终，古之女皇出世，独战八圣九天尊，皆胜，使得两教千万大军溃不成军，撤兵东蛮八国。

    在那时，黑潮圣使作为八圣之一，也曾亲临战场，与古之女皇一战，但，大败重伤，归来之后，再也未出世。

    在后来，就有传言说，边渡世家的黑潮圣使重伤不治，坐化于边渡世家。

    后来黑潮圣使也未曾再出现过，连边渡世家的弟子也都未曾见过黑潮圣使，事实上，莫说是边渡世家的普通弟子，就是很多强者乃至是长老，都不见得知道黑潮圣使还活着。

    在边渡世家，知道黑潮圣使还活着的，只怕也是老祖级别的存在。

    今日，黑潮圣使出世，可谓是让边渡世家的弟子精神大振，黑潮圣使还活着，这就意味着他们边渡世家的底蕴更加的深厚了。

    佛陀圣地的多少强者、大人物听到黑潮圣使依然还活着，也不由为之心神一凛。

    当年八圣九天尊与古之女皇一战，其中有不少大圣天尊战死，最终活着回来的人不多，今日黑潮圣使依然活着，这怎么不让人吃惊呢。

    “当今佛陀圣地，何人能敌？”有人不由低声地说道。

    黑潮圣使依然还活着，若是当世佛陀圣地有何人能敌的话，大家首先就不由想到了佛陀至尊，但，现在佛陀至尊已死，似乎，黑潮圣使在佛陀圣地难有敌手。

    如果说，在当今佛陀圣地没有谁能压制黑潮圣使这样的存在，那就意味着，这将会使得边渡世家的实力更上一个台阶，可谓是如日中天，凌驾在金杵王朝之上。

    甚至有一天，有可能会撼动圣山在佛陀圣地的统治地位。

    “圣主依然在。”也有强者不由轻声说了这么一句。

    这话当然是让大家不约而同地想到了李七夜，作为新一代的圣主，李七夜的确是带来了种种奇迹，但，和黑潮圣使这种千百万年不朽的存在相比起来，似乎李七夜这位新的圣主又少了一点沉淀。

    当然，大家也不敢这些话说出来。

    “轰——”的一声巨响，就在不少人惊于黑潮圣使依然还活着的时候，在黑潮海某种，仙光已凝集足够。

    就在这刹那之间，随着一声巨响，仙光刀剑，瞬间剖开了天穹，一股仙光，并不巨大，但，就是这样的一股仙光冲天而起的时候，剖开天穹，如同洞穿了八荒空间，辟开了通往仙界门户。

    一时之间，混沌之气如天瀑一般倾泻而下，甚至在这混沌之气中沉浮着不少的大道符文，大道之声不绝于耳，犹如是仙界之门打开一样。

    在这刹那之间，黑潮海上的天空出现了异象，犹如是仙王临世，异象沉浮，在这仙光之中，逸出了一缕缕的兵器气息，当这样的兵器气息泄逸而出的时候，瞬间斩平大道法则，犹如一剑扫来，万世皆平，神魔授首，无与伦比。

    在这兵器气息泄逸而出的时候，所有人的兵器都鸣响了一声，然后立即沉寂，犹如千万兵器伏首称臣一样，所有兵器都訇伏于地一般。

    似乎，这样的一件仙兵出世，天地万兵皆伏首称臣，不能与之争锋。

    如此这般，让所有人心里面不由颤了一下，特别是一缕仙兵气息泄逸而出，斩平万世，所有的修士强者都不由为之骇然，似乎在这刹那之间已经是仙兵斩至，让人刹那之间灰飞烟灭。

    不管是多么强大的至尊，不论是多么无敌的存在，都会被这仙兵的一缕气息所斩灭，一时之间，让多少人不由为之冷汗涔涔。

    “无敌也——”有大人物双腿不由直打哆嗦。

    仙光剖开天地，但，那也只是瞬间而已，在下一刻，“嗡”的一声响起，似乎有什么至高无上的力量压制而下，仙光颤抖了一下，大家还没有回过神来，没有看清楚那是怎么一回事的时候，仙光一下子被压了下去，刹那之间，消散而去。

    “仙兵出世，真的。”就在仙光消散而去之后，有大人物回过神来，想都不想，立即飞奔而去，往仙光冲起的地方飞逝而去。

    “走——”一时之间，不知道有多少人往仙光冲天的地方飞纵而去，在这个时候，大家都顾不上黑潮海的危险了。

    一时之间，多少未曾露脸的大人物也都不再遮遮掩掩，顾不得暴露身份，往黑潮海的方向飞纵而去。

    这些大人物都听过有关于黑潮海仙兵的事情，传闻，仙兵无敌也，在道君兵器之上，若是能得之，那是何等了不得的事情，所以，在此之前遮遮掩掩的大人物，也都立即往黑潮海而去。

    “轰——”的一声巨响，就在许多大人物纵身而起，往黑潮海而去的时候，紫气滚滚，犹如长虹贯日，又犹如神桥横空，刹那之间直探于黑潮海。

    在这紫气滚滚之中，只见一位老者，全身紫气沉浮，血气旋转，凝成血海随行，在血海之中，有符文转动不息，电闪雷鸣，十分惊人。

    “八劫血王来了——”看到紫气滚滚，如长虹贯日，不少人大呼一声。

    “八劫血王好快的速度。”看到老者长驱而入，不少人惊然。

    谁都看得出来，八劫血王不是从神鬼部而来，似乎是从黑木崖而入，就算他人不在黑木崖，只怕也离之远。

    四大宗师之一八劫血王，神鬼部的领袖！今日，八劫血王至，怎么不让人为之大吃一惊。

    有大人物见八劫血王长驱而入，轻轻地说道：“看来，大家都沉不住气了。”

    事实上，不少大人物心里面都清楚，在黑潮海潮退之时，已经不少大人物到来了，只不过，这些大人物并没有直接露脸，种种原因，使得他们隐而不现。

    但是，此时此刻，仙兵出世，那怕强大如八劫血王这样的存在，都一样沉不住气，不惜暴露身份，瞬间如长虹贯日，直入黑潮海。

    在八劫血王长驱而入的时候，一阵轰鸣之声响起，只见边渡世家门户大开，神车碾空，一支强大的队伍横空而出，直入黑潮海，这支队伍乃是气势滔天，有着横扫之势。

    边渡世家的这支队伍乃是由边渡贤祖亲率，以最快的速度进入了黑潮海。

    边渡世家是最了解黑潮海的世家，他们对于仙兵的传闻当然更是详尽了，现在传说中的仙兵出世，边渡世家又怎么会罢休呢，所以，立即前往，不弱于人后。

    “传讯宗门。”在这一刻多少大教老祖沉不住气，吩咐弟子，立即进入黑潮海。

    大家都知道，仙兵出世，不论是谁得之，必定会有一场腥风血雨，不管是谁都想得到这样的仙兵。

    在短短的时间之内，黑潮海又沸腾起来，无数的强者纵身而起，密密麻麻的，进入了黑潮海，此次的规模甚至比在此之前进入黑潮海淘宝还在大很多。

    在此之前，不少无双老祖、不朽大人物，他们对于一些宝物还看不上眼甚至不值得他们出世。

    但是，现在仙兵出世，消息一下子传遍天下，多少不出世的大人物为之而动，刹那之间都冲入了黑潮海。

    “轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣不绝于耳的声音响起，天摇地晃。

    在所有人都纵入黑潮海的时候，一支庞大无比的队伍出现了，这支队伍一出现的时候，有着遮天蔽日之势。

    十万大军刹那之间开入了黑潮海，十万大军无比精锐，杀气纵横，所有将士都被玄色铠甲所覆盖。

    如此一支十万大军瞬间开入了黑潮海，那简直就像是钢铁洪流一样，十分的霸道，有着摧枯拉朽之势。

    “铁营——”看到这么一支十万大军如钢铁洪流一样开入了黑潮海，不少人都为之吃惊。

    “金杵王朝是倾巢而出呀。”看到这支十万大军进入了黑潮海，多少人为之意外。

    “这已经不是个人之争了，为了得到仙兵，只怕会有更多的大教疆国会倾巢而出。”看到这一幕，大教老祖神态也不由凝重起来。

    在这个时候，任谁都意识到了事情的严重性，此时大家都明白，这已经不是单打独斗之事了，不管谁想抢夺宝物，都必定会整个门派乃至是整个疆国是倾巢而出。

    铁营，乃是金杵王朝最强大的军团，也是金杵王朝的中流砥柱，虽然说，对于真正强大无匹的大人物来，一个军团再强大，也不见得能起多少作用，但，若是有什么杀手锏，往往在关键之时也会起到极大的作用。

