    “这样是不是太冒进了一点？”

    主脑格拉纳带着些许疑虑地询问陆熵，换位思考，如果有哪个文明选择入侵蜂群的小宇宙，或者驻地，那蜂群无疑会优先选择将对方视作敌对力量看待。

    “不不不，一点也不冒进，蜂群又不是没和对方打过招呼。”

    尽管交流的对象不是人类, 蜂群的对话也是在蜂群网络中，但陆熵还是习惯性的摇了摇手指。

    端着高脚杯抿了一口杯中的冰镇糖水，陆熵对主脑格拉纳解释。

    “你要知道，对方掌握着时间加速技术，那就意味着蜂群和对方的技术差距，必然不会很大，无视宇宙中这样一股强大的力量, 可不是什么明智的选择, 万一他们哪天心血来潮，给蜂群捅上一刀怎么办？”

    “我们窥探的做法，其实是另一种表达想法的行为交流，如果这个未知文明还带着脑子，就不会继续无视蜂群，必然在交流和战争方面作出自己的表态。”

    有些格拉纳不明所以，行为交流？交流了什么？窥视行为也算是一种交流吗？

    格拉纳完全看不出，突入时间加速区域，获悉未知文明信息的行为，和表达想法有什么联系的。

    于是，格拉纳询问：“表达想法？蜂群这种行为表达了什么想法？”

    陆熵不慌不忙地解释，蜂群突入窥视这一行为表达的深层含义。

    “如果再不作出表态，蜂群的窥探就会越发肆无忌惮，战争无非是如何更好的去利用信息, 运用资源，一旦信息大规模的外泄给另一个文明, 那么对于信息泄露的文明而言，即便技术再发达, 也会在战争中变得极为被动，甚至不堪一击。”

    生存是文明的第一需要。

    为了文明的生存，一个文明必然不可能允许自己处于危险的境地。

    于是，就可以推得，一个掌握高技术的文明必然会对自身信息的外泄，保持谨慎的态度，而如果其他文明试图对其进行窥探，必然招致对方的恶感。

    格拉纳的疑虑，其实就是基于这样的思考做出的判断，只不过它没有理清楚其中的因果关系。

    陆熵则是在此基础上更进一步的延伸，你如果不愿意和蜂**流，那蜂群就窥探你文明的信息。

    因为反感而主动挑起战争？

    没关系，且不说因为先期的窥探，在信息方面肯定是蜂群占优，即便蜂群战败了，也可以逃离主宇宙，躲到小宇宙里面。

    如果是一个足够理性的文明，当前最优的做法，就是和蜂群建立沟通，并给予郑重的警告。

    无视警告后, 才是战争的开端。

    如果是一个战狂文明, 也没关系，对方都是战狂了，难道还能指望着和对方和平共处？不可能的！

    ……

    一片虚空中，一只行星生物用灵能，打开了一个连通那片未知时间加速区域的时间加速区域的微观虫洞。

    这些微观虫洞的直径，仅供一颗铁原子通过。

    行星生物用灵能，把一颗颗原子生物送到微观虫洞的另一端。

    在对星河联盟当初的虫洞技术作出解析后，蜂群现在已经可以仅凭坐标，任意开辟虫洞了。

    由星系级时间加速区域附近的行星生物通过观测，给蜂群集体提供坐标，然后再通过数学测算以及微调后，获知到时间加速区域内部的坐标。

    打开虫洞，把原子生物送过去，也就完成了一次的突入。

    这样做，尽管很隐蔽，但不能排除被未知文明知晓的可能性，毕竟蜂群也一直防着这种信息窥探，到处散布原子生物，观测自己控制范围内的微观世界。

    陆熵是认为，这些原子生物很快就会被这个未知文明发现，对方技术不弱于蜂群，没理由不防备着蜂群一直在防备的方面。

    他的目的是要逼着这个未知文明，给出一个表态，好进行下一步的决策。

    原子生物们通过虫洞后，因为内部是加速的时间，陆熵和一众主脑们，很快就获知到进入时间加速区域那些原子生物的汇报。

    “我们完成突入了。”

    “状态良好，没有异常。”

    陆熵他们收到这一消息后，其实原子生物们那边已经过去了相当长的一段时间，它们甚至对附近环境进行了简单的探索，构建了一份星图。

    这一情况，大大出乎陆熵和主脑们的预料。

    蜂群这边小心翼翼，结果对方掌握着这么强的技术还这么拉跨，微观世界一点都不设防？

    不至于吧？

    陆熵有些无语了，要早知道这么轻松就能完成突入获取信息，那他没事死那么多脑细胞做什么？

    你不设防是吧？

    那我就把你所有的底细都给摸清楚！

    陆熵多少带着点怨念和不满的想着，要求原子生物们展开对时间加速区域的完全探查，获知时间加速区域中的情况。

    通过行星生物对虫洞的开辟能力，原子生物们即便只能以光速运动，也可以完成超光速的探索。

    比如，一只行星生物开辟一个连通A点的虫洞，附近的另一只行星生物开辟了一个连通B点的虫洞，那么原子生物就可以从A点穿过虫洞，到达行星生物这里，然后再进入附近另一个虫洞，到达B点。

    大体是这样的原理，不过为了防止意外出现，这些开辟了虫洞的行星生物，都是尽量将自己隐藏起来。

    时间加速，再配合上超光速的移动探索，巴别塔蜂群很快就获知了时间加速区域内部的所有情况。

    这片区域中，并没有任何文明，甚至没有大型的生命体，硬要说生命的话，也就只有一些微生物。

    时间加速是由区域中心的一座人造废墟产生，有很多陨石却没有恒星，而更多的物质是受到强大立场的牵引，构成一圈围绕着中心废墟运动的超巨型粒子能环，直径大约在六万光年左右。

    “没有看到任何大规模吞噬逆熵的低熵体，这里没有文明，只有很普通的微生物。”原子生物们汇报道。

    “怎么会这样？这是一片文明的废墟？”

    “只能是这样理解了，可这样一来，又是谁导致了这一切？”

    一个技术不弱于巴别塔蜂群的文明留下的一片废墟，这背后蕴含的信息量，可不是一点半点。

    这片区域可能是被废弃处理，也可能是被攻击，更可能是什么原因逼得这个未知文明不得不匆匆离开。

    总之，可能性多种多样，真相还需要蜂群进行更深入的探查。

    “更改探索任务，优先探索类星体。”

    收到陆熵命令的一批行星生物，纷纷开始选定宇宙背景中的那些类星体附近的时空坐标，作为微观虫洞的连接点。

    更多的原子生物，前往类星体所在坐标。

