    第10章抢到赚到

    “今早可是你让大家伙出来一起找江三娘声讨的，现在要到东西了开始翻脸不认人？”

    “当时大米我们也出了，凭什么现在我们却不能有！”

    场上的声讨人一下子变了，刘氏变变脸，将布袋紧了紧缩到刘道怀里

    “谁当时规定的要平分？你们想要就自己来要！这是我要到的！”

    “我男人在这里！你们别想欺负了我去！我呸！”

    刘道见势也往前挡挡，这刘道仗着以前在武戏班子里耍过几年，回到村子后就开始横行霸道起来，在这饥荒年代，也没有人敢去惹他。

    不过今日不同往日，众人肚子都填不饱，那种欺软怕硬的性子也得往下压压。

    李芳秀不知道什么时候到了后面，大抵是本来也想着分一杯羹，没想到现在这果子竟然被刘氏独占，她也不是个省事的，当即站出来骂街

    “现在你知道你有男人了？现在仗着你男人来欺负我们了？！”

    她扯着嗓子喊道，脸憋的通红

    “当时你男人去武戏班子的时候，你在这里跟个破布样子天天见到男人就贴，不知道的还以为是那京城楼阁的哪个落魄妓子出来卖的！”

    “我告诉你，你那点破事我都不想拿出来说，跟个破鞋一样，你男人现在还不知道这些事情吧？！”

    “你胡说什么！”

    刘氏气急，而刘道额头上青筋也生了几道，看向身后自己的妻子

    “这是真的？！”

    他一边说着一边离开了刘氏身旁，这下可让她暴露在众人视线当中。

    那刘道的眼神充满阴狠，让刘氏忍不住打了个哆嗦。

    不止村里人怕刘道，这刘道也不是个怕媳妇的，喝了酒或者心情不好对她便动辄打骂。

    想到自己回去要受得罪，刘氏咬着牙把果子塞到刘道怀里，冲着李芳秀一下子扑了过去

    “你胡说什么你这个浪蹄子！你才是那妓子！你才是破鞋！”

    “我今天撕了你！我让你再嘴欠！我让你再嘴欠！我把嘴给你撕烂！”

    李芳秀也没想到刘氏会突然扑过来，一个没注意脸上就被抓出两道血痕，火辣辣的疼痛让她甚至顾不上惊讶，那手立马就回过去，嘴里还骂着

    “你敢动手打人！你竟然敢动手打人？！”

    “你是真觉得我们家没男人就随便欺负是吧！说你是破鞋怎么了？你就是个破鞋！”

    “老娘男人虽然不在家也没见到男人就贴！”

    她们两个顿时扭打在一团，那些人也扔下了手里的家伙在这里看戏看起来。

    刘道听了这些话也没有再去拉架，任凭李芳秀跟刘氏打在一起。

    不知何时，江凉已经到了温以辞身边。

    她打了个哈欠，倚靠在门框上看着那乱成一团的样子。

    “不去劝劝吗？”

    温以辞问她道，不过自己也没有动弹。

    “劝什么劝？”

    两个人你一巴掌我一巴掌扇的响亮，江凉看戏还来不及

    “她们乐意打就打呗，两个人吃饱了撑得，傻得要命。”

    等两个人都挂了彩精疲力尽以后，江凉才慢慢开口

    “哎呦，都是邻居，打什么啊。”

    她身形尚小，站在人群中倒是不太显眼，此刻这么一出声，众人才发现了她的存在。

    “江三娘？！”

    刘道顿时气不打一处来，拿起锄头就走了过来

    “都是因为你！老子才会！”

    他气势汹汹的样子有些吓人，刘氏和李芳秀停手，看到这场景都冷哼一声没有说话。

    人群中也有于心不忍的出口劝慰

    “老刘，你这是家事，不要拿三娘出气……”

    “闭嘴！格老子的。”

    瞪刚才说话的那人一眼，刘道步伐更快

    “如果不是因为她是个恩将仇报的东西，我今天能出这么大丑？！”

    一边提高了音调，他突然朝着江凉一拳头抡过去！

    那拳头带风，如果被砸到一定当场倒地！

    有胆小的甚至闭上了眼睛，这种日子见血倒霉的很。

    意想之中的声响没有传来，那江三娘的惨叫声也没有听到。

    半晌静谧以后，有人把眼睛偷偷睁开，而在江凉的面前，温以辞站着单手握住那男人的拳头，手只是微微用力，却让刘道整个人都动弹不得。

    刘道呲牙咧嘴，憋的一脑门青筋也没将拳头挥过去。

    “你是什么人？！不要命了！！”

    他索性也就放弃了，将手抽了出来，被温以辞刚才握住拳头的手已经发红。

    有些疼痛的甩甩手，刘道痛嘶一声，瞪着温以辞和江三娘

    “狗男女……简直不知羞耻。”

    “刘叔，你别着急。”

    江凉不怒反笑，不过那笑容怎么看都有一分狡黠。

    “我知道各位今天来到这里的目的，不过是起的晚了一些，怎么都动起手了。”

    “想要这种果子啊，我这里多的是，不过……”

    她眯着的眼睛慢慢睁开，看向乌压压的众人

    “当时各位是在我将死之时给了我米粥，不过那米粥给了我娘，我连见它长什么样子都不知道，何来恩将仇报？”

    这话一说，那眼光就纷纷朝着李芳秀看去。

    她脸上还带着血痕，双颊都有很大的巴掌印，来的时候还特意往那瘦削的颧骨上打了一些面粉，现在被扇的白一块黑一块就像油彩画一样。

    李秀芳顿时被噎了一下，咽口唾沫瞪江凉一眼

    “死丫头别胡说！那白粥明明是给你喝了！要不你那什么劳什子病能好的这么快？”

    “做梦呢你！”

    自己的病好是因为吃了空间那些果子，恢复能力高了些，现在被这李芳秀拿来做文章，江凉挑挑眉毛轻嗤一笑

    “也罢，母亲不承认就算了。”

    “不过呢，毕竟大家都是曾经对江凉伸出援手的，虽然最后并没有受到恩惠，但是该谢还是要谢的。”

    她笑一声闪开身子，而在她身后，一院子的果子都用袋子包的很好。

    那些果子透过袋子缝隙露出些许红色看着十分诱人，已经有人蠢蠢欲动想冲上去抢夺。

    还没等他们看完，江凉又闪身挡住

    “不过，想拿果子，我也有一个条件。”

    (本章完)

