    杰森等人不断地扣动扳机，但是他们的对手，这些穿着黑色作战服的家伙，速度真的可怕到了极点，刚刚还在这里，下一刻已经出现在一百米之外。

    无论他们打出的子弹再快，再多，对方都能凭借惊人的速度躲避成功。

    没错，就是躲避。

    杰森等人眼睁睁看着，这个黑衣人在移动中做出躲避子弹的动，奇快无比。

    最可怕的是，对方在规避的过程中，还能瞄准他们。

    这样的敌人太可怕了。

    随着时间的过去，杰森等人骇然地发现，对方的人都完好无损，而身边人不停地倒下去。

    “FCUK！这根本没得打！”

    杰森的脸色再次凝重无比，看到他们一直在做无用功，忍不住暗暗咒骂起来。

    并不是他们弱，而是对方太强大，跑起来好像比子弹还快，开枪的时候比什么都精准。

    就在刚才，隔着200米的距离，在自己已经瞄准对方，准备开枪之际，这些黑色影子居然能第一时间察觉，瞬间开始闪避。

    等自己开枪，对方已经换了位置，而子弹直接打歪。

    要知道，预判射击是杰森最引以为傲的一个特长。

    他在这里叱诧风云多年，不知道遇上多少实力强悍的高手，不过，就算对方实力再强，速度再快，都拿自己没办法，分分钟身亡。

    这是为什么？因为自己有预判射击的能力，能够第一时间锁定对手，在对方没反应过来的时候，直接开枪，很轻易就干掉对方。

    但是，自己这无往不利的特长，在对方身上发挥不了任何作用，形同虚设，看起来，对方能够提前预判自己的预判，否则，不会如此轻松。

    跑又跑过，打又打不过。

    这还怎么打？

    想到这里，杰森心底升起一股浓浓的无力感，感觉无论自己人如何努力，都杀不了对方任何一个人。

    这根本没得打了！

    如果继续对战下去，自己人会全军覆没。

    下一刻，杰森注意到，这些子弹竟然全部射在这些黑衣人身后的位置，没有一颗子弹发挥作用，又眼看着，对方杀气腾腾地转身，扑过来，终于忍不住，眼珠子瞪大，一脸不可思议，大喊起来：“不，！不可能，这不可能……这世界上，怎么可能有这么强大的军人？”

    刚才他一直强忍着，没有惊呼出声，怕影响军心，让手下失去战斗的信心。

    但是，这一刻，连自己都没底气了，再也忍不住。

    说实话，这些对手真不是一般人。

    杰森见这些黑衣人，做着闪避子弹的动作娴熟无比，都不知道用什么来形容自己的心情。

    其实，他自己在战斗的时候，也会做出闪避子弹的动作，这是自己在部队打仗的时候学会的一种保命技能。

    但是，自己的闪避技术与这些黑衣人相比，完全不是一个水平的，自己要借助各种障碍物，速度全力爆发的情况下，才能闪避子弹成功。

    当然，杰森很清楚，很多军人都懂得这个动作，毕竟，在战场上，被子弹追击是再正常不过的事情。

    但是，他知道，大多数军人的做法与自己一样，都是借助障碍物进行闪避，从来就没有看过，有人可以不依靠障碍物，靠着自己的速度与战场反应，能够躲闪子弹。

    要是有人能做到如此，那么，这些人大可以光明正大地站出来杀人，又大摇大摆地，安全撤离是一件再简单不过的事情。

    在杰森的认知里面，没人能如此躲避子弹，就算牛子国号称实力最强的军人都不行。

    那么，这些黑衣人到底是怎么做到的？

    杰森百思不得其解，毕竟，对方的能力高乎想象。

    而在场的海盗听到杰森的话，也是一脸震撼。

    这些人太强了，就算他们几百号人同时对着一个家伙开枪，对方都能第一时间躲避成功。

    要是在平常，这区区几十人，早就被他们干得渣都不剩，哪里还有机会在这里蹦跶？

    这些海盗越打越吃惊，有种要打退堂鼓的强烈念头。

    正如老大所说那样，对方的实力太强悍了，他们这么多人，努力了这么久，还是没有一点成效，要是继续下去，那还得了？

    其中一个小队长实在是忍不住，走到杰森的身边，担忧道：“老大，怎么办？这样下去不是办法，被对方压制着，我们也冲不进峡谷。”

    杰森扫了这个小队长一眼，脸色一沉，转头看向那些黑衣人的背影，还没来得及说话。

    嘭！

    就在此刻，一道沉闷的声音响起来。

    杰森感到脸上一阵温热，下意识地抬手一模，发现是热乎乎的献血。

    他才反应过来，是一股鲜血喷到了自己的脸上与脖子上。

    杰森隐隐有种不详的预感，感觉转头一看，发现刚才开口说话的小队长脑袋已经没了，只有脖子位置剩下一截血淋淋的碎肉，血管正在往上喷血，看起来狰狞无比。

    杰森心中一颤，顿时，脸色大变。

    这是反材料狙击枪的威力？

    好险！

    杰森不由有些后怕，要是刚才子弹飞过来的方向，是自己所在的位置，那么，此刻死的绝对是自己。

    他自诩有一定的战争第六感，在危险来临之际，能够提前预判。

    但是，刚才那一枪，自己竟然没有任何的察觉。

    这说明什么？说明对方肯定不是锁定已久，而是瞬间瞄准，并开枪射击，否则，自己没理由发现不了对方的存在，毕竟，一旦对方玩锁定，自己能立刻察觉不对劲，从而采取对应之策。

    到底是谁干的？

    就在刚才，杰森一直看着那些黑衣人，对方没机会玩偷袭，这意味着，狙击手就藏在附近，还在虎视眈眈。

    不行，必须尽快将对方找出来，不然，自己的情况不妙。

    杰森一脸警惕，立刻朝着子弹飞来的方向望过去，只见之前莫名其妙从地上爬起来的家伙，再次出现，不由愣了一下。

