    “不过话说回来，桐谷同学怎么会和宇都宫同学走在一起？”

    在花了好几秒钟消化完刚吃到的大瓜以后，花田熏露出一脸满足的神态，只是紧接着又有些不解地问道。

    “怎么说呢，你看她这么好看，是谁都会想和她在一起吧？”

    一时想不出其他借口的桐谷哲也只好随便找了个理由糊弄道。

    “那咱们美术部的伊吹同学不也很好看吗，为什么桐谷同学对伊吹同学没有动半点心思？”

    花田熏听完桐谷哲也的解释以后，面容上的神情反而变得更加疑惑，随后还露出了惋惜的神态说道。

    “原本我还以为桐谷同学会和伊吹同学在一起呢，虽然宇都宫同学也很不错就是了。”

    “花田部长，你会不会有点想太多了。”

    发现花田熏转眼间就把话题给带到一种奇怪的方向，桐谷哲也带有几分尴尬地开口道。

    “我觉得我这种想法挺正常的啊，毕竟你和伊吹同学都是咱们美术部的成员，而且平常伊吹同学也只愿意和你交流，要是能在一起的话绝对能成为咱们美术部千古流传的爱情佳话，我想不少美术部的女生都是这么想的。”

    花田熏满脸理所当然地说道，说话的过程还情不自禁流露出万般遗憾的表情。

    此时此刻的她就像是一位深陷某本青春爱情小说，结果却发现这本小说的剧情走向和自己的预期截然相反的悲伤读者，恨不得亲自将笔抢过来帮男主安排一个自己最中意的女主，以满足自己对于后续剧情的美好幻想。

    当然，似乎是意识到在桐谷哲也面前摆出这幅模样有些不太合适，没过多久花田熏转而就露出一个释然的笑容。

    “不过既然桐谷同学都已经和宇都宫同学在一起了，那我也只能由衷祝福你们了。”

    说到这里时，花田熏还特意把被波波头发型包围的脑袋稍微凑了过来，充满神秘感地在桐谷哲也身前轻声说道。

    “而且要是桐谷同学不想让别人知道的话，我可以帮你保守你和宇都宫同学之间的秘密哦。”

    “花田学姐，大巴车就要开走了，咱们还不上去吗？”

    这时候，一直站在桐谷哲也身旁不远处的伊吹玉绪适时提醒道。

    “伊吹同学，你什么时候在这里的？”

    发现两手放在身后的伊吹玉绪突然间出现在旁边，花田熏犹如见了鬼一般，吓得直接是往另一侧连连退了好几步。

    “不是花田学姐让我去叫桐谷同学过来的吗，我从一开始就一直在你们旁边。”

    伊吹玉绪面容呆萌地回答道。

    “哈哈是吗，我居然一直都没发现。”

    经伊吹玉绪的提醒，花田熏这才想起来确实是自己叫对方过去的。

    重想起这件事的她一时之间只能以傻笑应对这过于尴尬的场面。

    “既然这样，那我们就先上去吧，要是让社团里的其他人等太久就不好了。”

    花田熏支支吾吾说道。

    这话一说玩，她就立马迈开脚步，飞奔似的往高速大巴的车门跑去，不过眨眼的时间就彻底消失在了两人的视野内。

    “那我们也上去吧。”

    看见空旷的停车场地上顷刻间只剩下自己和伊吹玉绪两人，桐谷哲也偏过头去说道。

    “嗯。”

    似乎是没受到刚才花田熏所说话语的影响，伊吹玉绪像往常那样简单回应了一句，随即便和桐谷哲也一同走向就欲出发的高速大巴。

    等两人也登上车以后，在这里停下了好一会儿的大巴车才再度带着轰隆隆的引擎声驶出停车场地，开始朝着他们此次的目的地，东京新宿出发。

    坐在车上的几个小时内，和伊吹玉绪坐在一起的桐谷哲也很快也从对方那里得知了宇都宫美宇上午所提到的事情，也就是在结束外出合宿后的第二天她们会共同前去凛姐所居住的地方待上几天，利用这几天的时间分享这一年来在这里的所见所闻，甚至是在难得相聚的日子里互相交流一下感情。

    在闲聊的过程当中，桐谷哲也也得知了伊吹玉绪多次在口中提到的凛姐好像从好几年前就一直住在山里面，至于具体是哪座山伊吹玉绪就没有再继续告诉他。

    按伊吹玉绪话语的中的意思是，等到桐谷哲也准备开始攻略凛姐的时候，自然就会知道。

    当然，对于伊吹玉绪的这番解释，桐谷哲也只是一笑带过，根本没有将伊吹玉绪的这番话放在心上。

    另外，聊到后面的时候，桐谷哲也曾一度考虑过要不要将宇都宫美宇发现伊吹玉绪喜欢人类这件事告诉对方，但来回想了一圈后又默默打消了这个念头。

    在他看来，以伊吹玉绪一贯谨慎的处事风格和外表单纯内心腹黑的性格来看，就算宇都宫美宇想要花费心思去调查，恐怕也调查不出什么结果出来。

    毕竟天生腹黑克傲娇这个道理桐谷哲也还是相当明白的。

    所以这件事在他看来到时可以先放到一边，就算不说出来估计也不会有什么影响。

    就在这样和少女漫无目的的闲聊下，在车上的时间仿佛一眨眼就过。

    经过了两三个小时的车程，美术部的一行人顺利到达了位于东京的停车点。

    没过多久，和美术部的众人包括伊吹玉绪告别了以后，桐谷哲也便踏上了前往品川大崎的电车，在时隔四五天以后终于回到了家中。

    接下来的一周时间里，由于宇都宫美宇和伊吹玉绪等神明少女都不在东京，桐谷哲也基本上大部分时间都是在家中宅着，偶尔有几次会和竹原凉太去秋叶原或者涩谷附近闲逛游玩一会，顺便从对方那里将之前寄养的秋天犬给接回来。

    在家里的时候，无事可干的桐谷哲也白天选择躺在客厅沙发上看起电视，将今年想看的电影统统都给看了一遍，晚上则是和宇都宫美宇进行一番视频通话。

    只不过因为担心凛姐和星野爱姬的突然查房，每次和对方视频通话的时间基本都不超过五分钟，刚聊到兴头上就不得不停下来，让桐谷哲也连续好几次大感憋屈，在这种情绪的酝酿下更加期盼宇都宫美宇的回来。

    就这样，在这种悠闲却又有些枯燥的居家时光中，离宇都宫美宇她们回来的时间终于只剩下了最后一天。

