    但是这种事情李建军却是不能说。

    男人嘛！尊严还是要有的。给李建军做通了思想工作，秦铭这才放心。

    正在两人商量着接下来具体应该怎么办的时候，先前回县里抓药的孙健，骑着大魔鬼返了回来。

    见此秦铭连忙上前将其拦下，别的倒是不怕，他怕孙健一时不知道事情的来龙去脉，再将李建军的身份说了出去。

    到那时可就麻烦了！

    “记清楚了吗？”

    “您放心吧，秦先生，我都记住了。但是您只告诉我一个人没用啊。”

    闻言，秦铭眉头一皱。“怎么讲？”

    “秦先生，不是我多嘴，您说李局长是袁氏医药公司的坐堂先生，可是公司里除了我知道此事。其他的人，比如我师父，袁小姐和那些工作人员都不知道，所以……”

    听到这里，秦铭微微一笑。“好了，我知道你的用意了，谢谢你的好意提醒。”

    “得嘞！秦先生您能明白就行，我这笨嘴拙舌有些事情也说不明白，所以您别见怪。”

    三个人商量了一下，转身进了屋。

    原本孙健拿回来的中药是煎制好的，服用起来十分地省事。

    可是秦铭却吩咐苏娜，在每次服用汤药的时候，将其放入到一个容器里，与此同时在容器里放入三克以上的鲜姜末，两者一同加热煮沸，之后才可以服用。

    别人不知道这是为什么，但是一旁的李建军却是心知肚明，这是秦铭在改方子。

    “谢谢，秦先生，我记住了。”

    “这个不要谢我，要谢你得谢李先生，是他为你特意添的这味中药。说这样有利于你身体的恢复。弄不好将来没准还能生一个大儿子。”

    秦铭话音刚落，突然感觉自己脚面一疼。

    李建军这细微的动作，苏娜看在眼里。俏脸一红，满眼的柔情。

    一旁的秦铭、孙健傻傻地笑着，只落得李建军一个人站在那里无比的尴尬。

    “对了，苏小姐，一会你的肚子里会有些不适，甚至会出现剧烈的疼痛。但是你放心绝对不会有事。只有这样才能去除你的病痛。”

    “知道了，秦先生。”苏娜说着，眼睛不由得看向了一旁的李建军，随即笑道。“只要有李先生在，就算是死我也不在乎。”

    “……”闻言，李建军瞬间石化，此时想死的心都有。

    爷爷的，这算是交代了！

    见此，秦铭强忍着笑意，继续道：“苏小姐，还有一点需要您注意。”

    “秦先生，您说。”

    “一会您也许有可能进行排泄，排出来的东西，你不要害怕，那是寄生在你体内的寄生虫。”

    “秦先生，这个我知道。我们小的时候就排过这种寄生虫，我不会害怕的。”

    看着苏娜一脸的不以为然，秦铭心说，别着急，有你害怕的时候。

    到时候就怕你叫天都不灵！

    苏娜口中的寄生虫指的是蛔虫。

    蛔虫是无脊椎动物，是人体肠道内最大的寄生线虫，成体略带粉红色或微黄色，体表有横纹，雄虫尾部常卷曲。

    最长的可以长达二十厘米。

    “好，既然这样，那我为您将针起出来，您就可以休息了。”秦铭说着，将苏娜体内的骨针取出，随即带着众人离开。

    不想人刚走到门口，却被苏娜出言叫住。

    “苏小姐，您还有什么事吗？”

    见秦铭询问，苏娜显得有些羞涩。“没……没什么事，就……就是你们都走了我一个人有些害怕。”

    苏娜说着，眼睛不由得看向了站在门口处的李建军。

    其意思再明白不过了。

    为了‘进一步’增添两个人之间的感情，秦铭没有办法，只好做一个顺水人情。

    “既然如此，那就让李先生陪您吧。怎么样？”

    见秦铭要将李建军留下，苏娜心中不由一喜。

    “那……那好吧。”

    可是一旁的李建军却向秦铭露出了一脸的恳求之色。

    见此秦铭微微一笑。“哎呀，李哥，这个时候不应该是你表现的机会吗？你腼腆什么？怨不得你找不到老婆。”

    此时的李建军恨不得宰了秦铭的心都有。

    秦铭说完，带着孙健转身出了屋。

    “秦……秦明哥，这样合适吗？他可是堂堂的公安局局长。”院子里，孙健强忍着笑意，向秦铭询问。

    “这个只有天知道。”秦铭说着，正赶上陈锋开着他的爱车来找秦铭有事。

    经过询问，秦铭得知他此次前来是为了在永宁村买一套院子。

    这样也方便他与妹妹居住。

    “为什么在村子里买房子？这样吧，你改天有时间去县里寻找一处合适的买下来，等咱们公司正式走上了正轨，你在农村的时间几乎没有。这样一来你在农村买套院子一点价值都没有。”

    “秦铭哥，你说的我清楚。我也跟小妹商量过，可是她想在农村买套院子，这样也算是在永宁村安家落户了，以后不管去哪心里总是有个奔头。”

    秦铭知道陈锋疼妹妹，既然陈雪这样说了，那么这件事情百分之九十九就算是定下来了。

    “好吧，既然妹子是这样想的，那就凭你们喜欢。”秦铭微微一笑，继续道。“相中哪套院子，就买哪套。至于所花的钱，想必你卡里的钱足够。”

    陈锋之所以凡事都要请示秦铭，是因为他们之间有三年之约。

    在三年之约内，他属于无偿奉献，丝毫没有报酬。

    所以他现在所花的每一分钱都是秦铭的。

    而秦铭之所以这样做，也是为了磨去他的锋芒。

    “秦明哥，那我没事了，你忙着，我先走了。”

    “等等，你现在有事吗？没事的话，你开车跑一趟县里。怎么样？”

    “没事，秦明哥。你说吧，什么事？”

    “没别的事，我就是打算让你将孙健送回袁氏医药公司，天这么晚了，走回去还不定什么时候到呢。”

    “没问题，我这就送孙老弟回去。”

    为孙健找好了车，秦铭又详细地交代了两句，他不怕别的，他是怕等苏娜回县里到袁氏医药公司找李建军时，袁静、吴老等人不小心说漏了李建军的身份。

