    十四觉得自己忍耐力还是不错的，但他实在低估了白昊的自来熟，更低估了她爱凑热闹的性格。

    这小半个时辰，白昊竟然一刻未曾住嘴，大有越聊越欢的架势。

    终于，拍卖会开始了。十四侧身深深地看了一眼还有些意犹未尽的白昊。他突然觉得，自己还不是特别了解这个跟了自己十二年的小师妹。

    十四甚至都在想，如果哪天遇到什么情况，可能也不需要打架了。让昊昊去跟对方聊天。肯定直接能把对方聊崩溃。

    就在他还想着打架放“昊昊”这个问题傻笑时，拍卖会的主持人已经走到了拍卖台上。

    四周响起了一片赞叹声，这个主持人实在太漂亮了，实在太有范了。

    就连十四，见惯了美女的人在见到这个主持人时也忍不住产生一丝惊艳。

    五洲三界之中，面前这位拍卖师绝对可以在相貌中排到前五名了。这小小的拍卖会，竟然有这样的美人。

    见到这个拍卖师后，不止在场的男性感到惊艳，就连女性也都被她深深地吸引了。

    爱美之心，人皆有之。这个是不分性别的。

    这其中，也包括白昊。其实白昊自己就是绝对上等的美人了。只是年纪尚小。有些东西不经历时间的洗礼还难以将女性的魅力完全展现出来。

    但惊艳，也不过是一瞬间。放她看到十四正一脸痴傻的看着那个拍卖师，白昊心里莫名产生了一股酸味。

    十四哪里是在欣赏美人，他不过是在思考这个女人的来历。但那思考的样子，确实有点点猥琐。

    这也就让白昊误认为十四这个大色痞子不知道在想些什么龌龊的事。

    随即，她使出了一招凡人女子常用的绝技……

    这一下，十四瞬间精神了。甚至，脸都绿了。这个白昊，足足运用了神君十成十的修为。

    就在这时，那个绝色拍卖师终于出声了，那声音也也如百灵一样令人喜爱。

    “尊敬的各位来宾，大家晚上好，我是采参镇拍卖会首席拍卖师如花。欢迎大家百忙之中光临本场拍卖会”说完停了停。

    众人哪里不知道这是干什么，于是，四周响起一片掌声，真可谓是经久不绝。

    但十四听到“如花”这个名字时，莫名打了一个冷战。连他自己也不明白，为什么自己总觉得这个名字怪怪的。但具体的却不知道怎么回事。

    那位“如花”伸出两只手在虚空中虚按了按。示意大家停下。

    在座一众大男人自然是极为听话的。

    “采参镇拍卖会，今天由我来主持，因为采参镇拍卖会办了数白场了，口碑一直都很好。闲言少叙，我们直接进入正题。”拍卖师如花小姐一招手，两名小厮抬上来一块用红绸子盖上的物品。

    还真看不出来是什么，十四还试图用神识去感应，但他惊讶的发现。自己的神识竟然穿不过去。那红绸子，定是件能隔绝查探的宝物。

    这种隔绝神识之物，在界心还真不太常见。能用这种东西遮盖的，下面必然是一件在界心区域凡人世界当中非常重要的宝物。

