
    第七十八章老公

    苏夕然听到人们的议论声，身体有些发抖，这是被气的，她不是气林辰，而是气愤这些人这么看不起林辰。

    “哈哈，苏小姐，你不用这么生气，根本没必要为这种素质低下而且自大的人生气嘛！你以后别和这种人往来就行了。”谭成康以为苏夕然是被林辰的自大气到了，显得无比的得意。

    “你……你才素质低下，你凭什么这么说林辰！”苏夕然满脸怒气，那模样就像一只护犊子的母老虎一般，她俏脸一红，然后道，“我和他是什么关系？他是我男朋友！”

    哗！

    众人一片哗然，被惊得目瞪口呆，谭成康得意的笑容直接僵住了。

    什么情况，平时温柔优雅的苏夕然怎么会为了一个穷小子而这么生气，而且她竟然说这家伙是她的男朋友？

    这怎么可能！

    如果说苏夕然被谭成康追到手的话，他们虽然嫉妒但是也能接受，毕竟人家是高帅富，可林辰呢就是个**丝啊，他凭什么获得女神的眷顾！

    林辰也是有些吃惊，没想到苏夕然反应这么大，随即他心里一阵温暖，苏夕然故意说自己是她的男朋友，无非就是怕自己没面子，不想自己被别人看不起。

    林辰邪邪一笑，大声道：“不，夕夕姐你根本不是我女朋友！”

    啊，这又是什么情况？

    众人更是懵逼了，苏夕然都说了林辰是她的男朋友了，怎么林辰却否认了？

    能获得女神的眷顾，这小子不是应该高兴得快疯了吗？

    随即不少人恍然大悟，这小子看来是害怕得罪谭成康，毕竟他一看就没钱没势，谭成康随便找几个混混估计就能把他弄个半死。

    众人心中都是对林辰鄙视起来，这小子也太没种了，谭成康还没威胁他，他就先怂了。

    谭成康得意的笑了起来，表扬道：“林辰，不错啊，看在你这么懂事的份上，我就不和你计较了。”

    苏夕然不敢置信地看着林辰，心中无比难受和失望，自己好不容易鼓起勇气说林辰是自己男朋友，他竟然是这种表现。

    “林辰，你……你怎么可以这样？”苏夕然泫然欲泣道。

    林辰却是一副很生气的样子道：“夕夕姐，什么叫做我这样，你太过分了！”

    “我……我怎么过分了，你才太过分了！”苏夕然委屈的道。

    “你当然过分了，我是你老公，你却只说我是你男朋友，那我的等级不是倒退了吗？不行，我生气了，快叫老公，不然今晚一定让你整晚睡不着觉！”

    “啊！老公？”

    苏夕然先是一怔，接着刷的一声，俏脸红得像是要渗出血来了。

    “对啊，叫声老公来听听，不然我真的生气了啊！”林辰嘻嘻笑道，说完他朝着苏夕然眨了眨眼睛。

    苏夕然立马就会意了，林辰应该是看出了自己对谭成康不感兴趣，主动给自己当挡箭牌，让谭成康死了那条心。

    可即便如此，老公这种称呼也是不能乱叫的啊，苏夕然感觉心跳得好快，都快从胸腔蹦出来了。

    “夕夕姐，再不叫老公，晚上家法伺候了哦！”林辰再次笑嘻嘻道。

    啊！家法！

    食堂的男人们听到这话，瞬间脑海里浮现出无数不健康的幻想，看向林辰的目光简直要喷出火来。

    羡慕嫉妒恨啊！

    苏夕然也是想到了什么不健康的画面，羞得头都要埋到胸前了，软软糯糯的道：“老……老公。”

    “这就对嘛，今晚就放过老婆你了，让你好好休息一晚，嘿嘿。”林辰再次蹦出一句让其他男人想砍了他的话。

    这家伙竟然真的是苏夕然的老公，而且好像还每天晚上都不如苏夕然休息，一众男人只觉得心都碎了一地，好像找个角落躲起来哭。

    “不可能！苏夕然你什么时候结婚了？我怎么不知道！”谭成康脸铁青，愤怒的咆哮了起来。

    他玩过的女人不少，包括不少名模，可像苏夕然这种级别的却是没有。

    苏夕然是个身材性感的美艳御姐，可身上却又有着一种邻家姐姐的清纯，特别是性格温柔典雅，向来洁身自好，除了出身差一点外，几乎可以说是个完美的女人，比起月海市大名鼎鼎的影后安雪瑶，女强人苏漫也是一点都不差。

    他几乎是在见到苏夕然的第一眼，就决定一定要把这个女人弄到手，绝对不能让她跑掉！

    林辰讥讽道：“谭先生，我和夕夕姐的事情，难道还得经过你的同意吗？你以为你是谁啊，民政局吗？”

    “你……”

    谭成康语气一窒，他心中愤怒，不过别人结婚也的确没必要和他说，只是他都认定苏夕然是他的女人了，又哪里肯善罢甘休。

    “就算结婚了又怎么样，结婚了也可以离！苏夕然，他根本配不上你，你和他离婚，我不会介意的，我是真心喜欢你。”

    谭成康看向苏夕然，一副痛心疾首的样子道：“他一看就知道给不了你什么，而我可以给你买车买房，买lv包包，买名贵珠宝和高档化妆品，他这种**丝根本就配不上你的美貌。

    而且跟着我的话，我保证以后一定能让你成为一名超级名模，如果你不想工作的话，那么你什么都不用做，我会养你，照样过着别人羡慕的生活！”

    不得不说，他这话说得有几分诱惑力，至少食堂里不少女的听得都心动了，这根本就是飞上枝头变凤凰的机会啊！

    苏夕然却是越听脸越冷，最后沉声道：“谭少，请你说话注意一点，我不觉得林辰配不上我，和他在一起我很开心，也不觉得他是什么**丝。还有，你说的那些东西我不感兴趣，就算我想要的话，也是通过自己的努力去获得，最后，你所谓的什么都不用做，意思是给你包养吗？不好意思，我苏夕然虽然出身普通，但没有那么下贱！”

    “你……不知好歹！”

    谭成康的话可以说是抓住了女人的虚荣心里，他也用这番话骗过不少女人**，没想到苏夕然竟然回绝得这么直接。

    他心里恼怒，不过要得到苏夕然的**又强了几分，这种女人实在太少见了，现在拜金女那么多，特别是出身普通的都想靠着美貌上位，苏夕然这种还真的是太与众不同，让他产生了近乎疯狂的占有欲。

    谭成康暗暗发誓，一定要把这个女人弄到床上！...“”，。
