    

    林昊一听，当时就露出害怕的样子来，特别大声的说道：

    “肖哥，咱们再商量商量，少点行么？我真没那么多啊！”

    冯柯、钱铎和吴洪刚三个脸色如常，林玥更是低着头，强忍笑出声的冲动。

    至于其他人，脸色都一片茫然。

    你那么有钱，不至于这么怂吧？！这也不像你啊！

    林青感觉受到了侮辱，对面才三十多个人，自己这边一个打两个绰绰有余，放倒他们不就什么事都没了？

    结果老板要花钱买平安，这不是信不过我这个做保镖头子的么！

    老板，你信我呀！

    我们可以的啊！

    然而他刚想开口，吴洪刚急忙冲他使眼色。

    林青很受伤，就没一个相信我们战斗力的么？

    这时，肖胜利狠狠朝地上啐了口唾沫，阴沉的低声道：

    “少特么废话，五万，一分也少不了！拿不出来，就拿车顶账！”

    卧槽，你丫还真胆大啊，啥都敢要！

    这头顶上要是没个保护伞，我特么就戒烟！

    林昊暗暗一撇嘴，然后赶紧做出一副为难的样子来，犹豫许久后，他狠狠一咬牙：

    “好！我答应你！卡号给我。”

    肖胜利大喜，跟以前的生意相比，这单还真是够爽快啊，都没怎么还价！

    要是以后的客户都能这么识相，老子不就发达了么？

    他一边想着，一边报出了卡号。

    林昊拿出手机开始转账，片刻后，肖胜利的手机响起短信提示。

    他迫不及待的拿出手机一看，眼睛瞬间瞪得溜圆，整个人都呆住了。

    “五…五千万？！”

    他不可思议的喃喃说道，拿着手机的手都有些哆嗦。

    身后，他爸肖德义一听，一个箭步就冲了上来，低头看了眼短信，他也懵了。

    这什么情况?手抖按错了？

    可你再怎么抖，也不至于多按三个零吧！

    肖德义猛地抬起头来，瞪着林昊：“小子，你是不是耍我们呢！”

    林昊一听，立刻惶恐的摆手，大声道：“没有耍你们啊！我只有五千万了！”

    肖家父子一愣。

    我们问的是要五万你怎么给五千万，怎么听着像是我们要的更多，你只能拿出五千万呢！

    “少给我胡扯，我问你，这钱怎么回事？你…”

    “我知道这钱跟你们说的数差很多，但是我真的只有这么多了，你们要是还不满意的话…”

    林昊悲愤欲绝的看向冯柯：“老冯，报警吧！”

    冯柯立马照做，刚拿出手机，立刻有人冲了过来，混乱中，DV的拍摄恰到好处的停下了。

    “林哥，干活了！”

    冯柯一声吼，林青愣了两秒才回过神来，顿时大喜过望。

    你们总算想起来有保镖在这了！

    “都愣着干什么呢？给我上啊！”

    林青大喝一句，身先士卒，带着一众保镖冲了上去。

    见他那兴奋的样子，林昊急忙道：“林哥，别冲动啊，你们不是他们的对手！”

    林青等人动作一顿。

    开玩笑！

    就这仨瓜俩枣的，我一个打他仨！

    结果正当他们想证明自己的时候，林昊冲过来。

    “被打的灰头土脸给一万，鼻青脸肿给五万，骨折啥的带薪休假，给十万！”

    这啥意思？有偿挨揍？

    林青他们懵了。

    但紧接着就兴奋起来，钱啊！

    “啊！我的脸！”

    “卧槽！我鼻子歪了！”

    “嗬…嗬…救我一下！”

    短短几分钟时间，林青他们有一个算一个，全都倒在地上，像极了残兵败将，满地打滚的样子看着就凄惨无比。

    肖胜利那帮人都懵了，莫名其妙的互相看了眼。

    我们什么时候这么能打了？

    这时，林昊悲愤的冲过来：“你们欺人太甚了！钱都给你们了，怎么还打人呢？！”

    肖胜利此刻终于感觉到了不对劲儿，指着林昊骂道：“狗日的！你演我？！”

    林昊充耳不闻，看向冯柯：“报警了没有？”

    冯柯点点头：“嗯，应该快到了。”

    一语刚落，远处传来熟悉的声音，三辆车开来，在他们面前停下。

    十一个身穿制服的人来到他们面前，为首的中年人扫了现场一圈，心里顿时了然。

    又是一起打架斗殴。

    “我是管这片治安的黄茂才，你们这是怎么回事？说说吧。”

    林昊走到他面前，一指肖胜利。

    “同志，他敲诈勒索了我五千万，还想要更多，我实在没有了，就想找你们来，结果他们就动手了！你看看，都把我朋友打成什么样子了？”

    黄茂才顿时打了个机灵：“多…多少？”

    “五千万！”

    他顿时懵了，愕然看向肖胜利，你丫疯了吧？！

    肖胜利顿时大惊失色，他虽然对法律不太了解，但也知道五千万十敲诈勒索=坐牢！

    “同志，你听我解释…”

    “还解释什么？”

    林昊拿出手机，点开转账记录：“转账记录在这．你手机里还有短信提醒，这还想赖账？”

    肖胜利慌了：“同志，这钱是他主动给的啊！”

    黄茂才脸色怪异起来。

    五千万啊，他主动给你？

    我与阁下无冤无仇，阁下何必拿我当傻子呢！

    敲诈勒索，涉案金额五千万。

    在清源这么个小城市，可算得上是大案子了！

    黄茂才当机立断，控制住肖胜利一伙人，然后向市里请求支援。

    十几辆哇儿呜儿、哇儿呜儿赶来，把以肖胜利、肖德义为首，人数达三十多人的作案团伙逮捕归案。

    林昊和挨揍的保镖们跟着去了一趟，提供了视频证据和笔录之后，就准备离开。

    只是在临走前，他在一个单间里见到了肖胜利。

    “感觉如何？”

    肖胜利咬牙切齿的盯着他：“草拟吗！你坑我！”

    林昊呵呵一笑，怪声怪调道：“百因必有果，你的报应就是我！以后哇，别太放肆，没什么用。”

    肖胜利脸色顿时变得很复杂。

    唔…

    三分怨愤三分绝望四分悔不当初！

    眼看林昊说完转身欲走，他急忙开口。

    三分焦急三分殷切四分乞哀告怜！

    “等一下！兄弟！我知道错了，你高抬贵手，放我一马吧！我上有老下有小的，都指望着我呢，我要是坐牢了，他们可怎么办啊？”

    说着，他的眼眶湿润了，看起来颇为情真意切。

    只是…        

