    关键这头发不是一点点，也不是一根，而是好几根，在盘子里看着有一小撮。

    你眼瞎了看不出来？

    想吃霸王餐，都给你免单了，还想敲诈一笔？

    抓着男人的手臂，依旧微笑：“确实不能就这么算了，不如客人跟我到后面，咱们慢慢聊。”

    男人惊慌撤手：“大家快来看看啊，这酒楼饭菜不干净就算了，居然还要威胁我。”

    “我何时威胁你了？”见其他客人看过来，夏元光不得不耐心解释。

    “你要把我带后面去，不就是打算威胁我？咱们又没有什么龌龊事，有事当着大伙的面说就是。”

    客人嘛，自然是看热闹不嫌事大，何况这事与他们利益相关。

    “少东家，到底是不是你们酒楼的问题，这可得好好说说，万一我们吃了出事咋办？”

    “就是就是，不是你们的问题，干嘛怕我们听，就在这里说。”

    夏元光抿嘴，招来小二耳语两句，然后微笑：“各位，我们酒楼开业也不是一天两天了，你们也是常常来光顾的，有没有问题你们还不知道？”

    那男人是个酒糟鼻，“事实都摆在眼前了，你还在狡辩，各位，你们看，这头发可是证据啊，你们酒楼要是不给个说法，我就去衙门告你。”

    这时旁边桌子上一人仗义执言：“我说，你吃霸王餐就算了，怎么还好意思嚷嚷呢？这头发分明是我瞧见你从自己头上扯下来的，还敢污蔑人？”

    酒糟鼻：“你……你胡说，我什么时候扯头发了，这分明就是酒楼做饭不干净。”

    胡文翰单脚踩凳上：“你饭菜都吃完了才看见头发？知道的说酒楼饭菜好吃，不知道的以为你没吃过好东西呢。”

    仗义执言的人就是胡文翰。

    众人嬉笑，酒糟鼻羞恼，正欲说什么。

    夏元光朝胡文翰点头示意，“既然众人心有疑惑，那我就给众人看看，小二，把后厨的师傅们叫出来。”

    众人以为是把大厨叫出来对质。

    谁知，夏元光叫他们把帽子取下来，然后……

    两个亮光光的光头出现眼前，还会反光呢。

    “各位看好了，我家的大厨是没有头发的，至于这头发何处来的，还要问问这位客人了。”

    酒糟鼻一看事情变成这样，抬脚就要跑。

    被小二抓住：“还想跑！”

    “也别见官了，打一顿吧，既然吃了霸王餐，就要懂规矩，小惩大诫，打断一条腿就行。”夏元光温柔的嗓音，说出令人害怕的话。

    也不管众人怎么想的，他抬脚走到胡文翰的桌前：“刚刚多谢了。”

    他为了这事，把大厨的头发都剃了，唉，还是太温柔了。

    “不用道谢，我也就是说句公道话而已，没想到这家酒楼居然是你们家的。”胡文翰打量夏元光，他还以为夏家很穷的。

    而且为人有手段，瞧刚刚一句打断腿，说得多轻飘飘。

    “恩，这位是？”胡文翰桌上还坐着一位老者。

    “哦，给你介绍一下，这位是我爷爷，爷爷，这是我认识的朋友夏元光。”

    胡文翰爷爷打量着书生打扮的夏元光，没有说什么，只是点点头。

