    “好家伙！这一击起码有三十吨左右的力量！差点把骨头都击碎！”

    海山怪出的水泡炸弹，引起一股凌乱而压迫的水力，让木萧来不及回避，硬生生承受力海山怪的重力一击。

    木萧在深海之中战斗，全面压制了他身上的战力，不如在6地上那样生猛和灵活、高。反而海山怪在这里有主场优势，一旦威起来，就不是那样好应付了。

    “只能打持久战了。”

    木萧深深呼吸了一口冰冷海水，全身细胞化成小嘴吞饮海中冰寒之力，血力又冷转化成暖流，化成一道一道的源力，滋润身上被击伤的部位，加快自愈伤势。

    之前暗杀神谕组织的棋子，不是没有水系源力，但木萧没有时间转化成自己的战技，而且就算有水源力，也不代表奈何得了这一头蕴含庞大生命力的海山怪。

    木萧战斗的时候，没有用尽全力，有意检验一下海山怪有多大力量，在海山怪狂暴的时候，自身又有多大自保之力，毕竟海山怪有斗士境，而海洋之中危机四伏，不想疏忽丢了性命。

    大概弄清楚海山怪的程度之后，他的空间戒子，飞出了六道若隐若现的匕。

    这是用无形梭，从外星空收集回来的珍稀矿物，打造而成的空间匕，拥有隐藏在空间的特性，有利起袭杀。

    当初就是这六把空间匕，藏在水敏的体内，杀掉了空无。

    现在六道空间匕，如毒蛇一般隐藏在海洋之中，随时起阴险歹毒的一击。

    轰隆！

    又一股水炮弹射去木萧的方位，一道风力加持在木萧身上，如同推进器一般，加快了木萧的闪避度，同时星辰光芒化成了幻影，迷惑海山怪的锁定。

    下一刻，战力全面爆，木萧化成了一道光耀影子，前方激射出一道空间之力，直接把海水切开，手中刀光猛地暴涨，缠绕一道一道的凌厉刀风，雷裂风行，光刀突出！

    嘶！

    海水破出尖啸，迎面斩去冲来的海山怪头部，极端恶毒的灵魂之力，狠厉刺入海山怪的意识海。

    嗷！

    海山怪出沉重的痛楚，声音如滚滚大石，整个身体都在打滚，头颅出现了一道血痕，但更痛的是灵魂深处。

    很显然，海山怪的凌驾，没有像**一样的防御度。

    “果然**强的怪物，不代表灵魂强大！”木萧一击尖刺的灵魂秘法，生出了奇效。

    趁海山怪失去攻击力，木萧当然不放过这一个大好机会。

    六道空间匕在意念神力的加持之下，消失得无影无踪，若有灵魂敏锐，那就可以现，海水中有一条长长的细线，极快划过，如同细针一样，穿入了海山怪的体内。

    “外皮实在太厚，不知道体内是不是一样的肉厚！”

    木萧神情一抹厉色，催动六道空间匕，如同绞肉机一般，狂暴钻击海山怪的血肉之中，同时意念神力一股血腥杀戮，不断撕裂海山怪的灵魂意识，灵魂和**进行同步摧残！

    如此猛烈凶残的攻势，海山怪彻底疯狂暴走，木萧难以近身攻击，不断回避巨大的水力爆炸，但精神更凝聚集中在六道空间匕之中，又运转天生十二，增幅空间匕持有的杀戮意念，凶残无情绞杀海山怪的灵魂。

    暴走中的海山怪血力极其狂暴，疯狂冲击六道空间匕，一股血脉水源化成坚固如铁的枷锁，一道又一道的叠加威力，封锁空间匕钻击心脏的部位。

    六道空间匕杀入海山怪的体内，攻击很有效，但同时也限制了匕的灵活性和隐藏性，若海山怪回神过来，不恋战，直接走人，那木萧很可能损失六把珍贵的匕。

    所以，他不能停下紧密的攻击，就算海山怪不逃，狠来一记自爆，那也够呛的。

    “黑暗沉沦！”

    “空间切割！

    “藏血术——爆！”

    木萧切换出极恶灵魂的负面之源，如地狱恶鬼一般撕咬去海山怪的灵魂，一刀斩出，冰火疾电狂暴源力，结合空间切割的撕裂，化成一道锋利无匹的光斩。

    最重要是藏血术的爆，那是木萧从一开始把自身三种血脉源力，引入海山怪的体内，如今全面爆之下，仿佛一个一个微型炸弹在海山怪的血脉中爆炸。

    呜！

    海山怪出了低沉悲鸣，巨大出现一道在海中燃烧起灼华光耀的刀痕，斩破了海山怪的巨眼，那一股极恶的黑暗负面，把海山怪残破的灵魂，逐渐拉下了无间地狱。

    木萧眸子一只黑暗一只光耀，极恶勾起了异化魔的极端负面，心灵一下子填充了一股血腥杀戮。

    吼！

    木萧如猛兽一般出了低吼，一个瞬移来临海山怪的上方，手中黑刀化成了狂乱火爆的刀光，疯狂斩去海山怪的背脊，顿时血肉飞溅，宣泄心灵之中的狂暴杀意。

    海山怪的身躯渐渐失去控制，无法压制得了多处伤口的血量流失，一大股暗红鲜血飘荡在深海中。

    六道空间匕也绞破了海山怪的心脏，意念也撕碎了灵魂。

    一股巨大厚重的生命力源泉，如水龙一般融入木萧的身体之中，瞬间四肢百骸充满一股冰凉浓郁的源力，每一个基因细胞如泡在仙泉一般，浑身上下舒爽自由，好像生命枷锁正在解放，不断往永恒迈进。

    心灵的血腥杀意，一下子被冲散，神智清明如镜，冰凉的源力，又转化成温暖如玉的血脉源力，细胞不停壮大，分裂，壮大、分裂……只要血脉基因到了一个极限，那就能冲击斗士境。

    海山怪的巨大躯体浮出了一个水系源泉，木萧一招手吞噬炼化，顿时血脉基因又壮大了起来，他还不满足，直接把海山怪那一股旺盛厚重的血泉抽取出来，沐浴在血泉之中，全身上下的细胞都在吞噬。

    一只海怪的精华血泉是新人类好几倍，更何况海山怪拥有斗士境。

    所以，杀掉一只海山怪收获的血泉，同等于杀掉两名斗士境中阶的新人类。

    唯有木萧拥有吞噬能力，才有如此巨大的血泉收获。

    这一刻，他全身皮肤开始由赤红，转化成寒白，又变化成电耀，三种源力正在高壮大起来。木萧的生命渐渐脱变，血脉基因深处那一缕神秘金血，同样在吞饮血泉壮大自身，越变得深邃而神圣。

    丰富浓郁的血泉开始回落，身体的基因细胞似乎也到了一个极限，当所有血泉吞噬一空，血脉基因正好到了一个临界点，只差一线就能突破斗士境。

    “多杀一只斗士境的怪物！必然突破！”

    木萧重重呼出了一口浊气，化成一道劲力十足的水箭。

    这时候，他相信自己一拳就打爆一个筑基境圆满的新人类，甚至可以像杀鸡一样大片杀戮。