    “现在你都打不过我，以后就更没有机会了。”

    “所以，你还是祈祷，以后别出现在本姑娘的面前，否则的话，以后一定会第一时间灭了你。”

    “当然了，也不是绝对，你若是身边有无数的强者，本姑娘或许也不会有那个胆量。”

    姜漱玉此刻表示，你现在都是手下败将，还想着以后如何，岂不是笑话。

    现在都被自己这么击败了，要不是因为某些原因，你已经是一个死人了，以后，难道就会有机会了吗。

    正是因为如此，所以还是祈祷吧，祈祷以后别出现在天玄大陆了，也别出现在自己的面前了。

    要不然的话，一定会在第一时间出手，那个时候，可就没有现在这么简单，就可以了事的了。

    不过，姜漱玉也明白，真要是对方来了，自己也可能做不到现在所说的话。

    毕竟，若是对方躲在强者堆之中，被众多强者保护着，自己还真不敢说，就一定会直接冲过去。

    姜漱玉话虽如此说，但心中到底是怎么样的，修罗王子却不知道。

    此刻，修罗王子以为，姜漱玉这是在侮辱他。

    “不要以为，你赢了我一次，就可以如此的折辱我。”

    “以后若是再次相见，一定会击败你，单独击败你。”

    “这一次，算我欠你一条命，以后，我也放你一次。”

    修罗王子此刻，到是有些硬气，虽说败了吧，但其实到还是没有输掉。

    这一次的失败，对他来说，好像并不能造成什么打击，反而让他更加知道，以后要比之前还要努力。

    此刻就已经立誓，若是以后见到姜漱玉，一定不会让其他人插手他们两个之间的事情。

    这一次，姜漱玉没有杀他，不管是什么原因，不屑也好，还是因为顾忌其他什么也罢，都不重要了。

    对于修罗王子来说，自己欠姜漱玉一条命就是了，以后若是有机会，比如说击败姜漱玉，可以饶她不死一次。

    对此，姜漱玉本来是要离开的，现在听到修罗王子这么说，顿时转过身来。

    随后，召唤出本命神器，直接对着修罗王子斩了过去。

    只是，这一次并没有动用什么剑技，也没有动用太多的实力。

    就在姜漱玉出手的时候，修罗王子的属下，直接就把修罗王子给推到一边去了。

    “砰。”

    一声炸响之后，烟尘四起。

    随后，姜漱玉离开了，也不看看结果。

    “你想的太多了，这一次你会败，下一次一样，所以你根本没有机会放我一马。”

    “还有，不杀你，是因为我不想杀你，对于一个弱者，没有什么兴趣。”

    “若是你识相的话，回去以后，老老实实的在修罗大陆待着。”

    “若是你的父王，还有上面的哥哥姐姐们，以后非要来送死，都死了的话，那你说不定还能落得个修罗王的名号呢。”

    在这个时候，姜漱玉表示，修罗王子这是在痴人说梦话，这一次都败得那么惨，下一次，只会更加不是自己的对手。

    所以说，修罗王子所说的那些，根本就不可能会实现的。

    至于说不杀他，只不过是不想杀，因为太弱了，没有什么兴趣。

    若是实力强一些的话，说不定直接就给灭了。

    姜漱玉说这话的意思，就像是再说，你这样的存在，杀不杀掉，其实都没有什么区别的，不影响什么。

    可以说，极其的蔑视修罗王子。

    姜漱玉给出的建议就是，还是这边的事情结束以后，滚回修罗大陆去吧。

    在那边，好好的待着，就不要过来了，至少性命无虞。

    至于其他的，那就不用他管了，若是他的父王和哥哥姐姐，一起更多的修罗一族强者前来天玄大陆。

    到时候，就全把他们灭了，如此一来的话，以后说不定，他还真的能够坐上修罗王的这个位置呢。

    要说本来还算是慢慢的开始淡定，想要恢复平静的修罗王子，听到姜漱玉的这番话之后，更加火气旺盛了。

    这算是什么，自己败给了她，难道就被这么看不上吗。

    不过，此刻的修罗王子虽然愤怒，但还不至于失去理智，因为他知道现在这个时候，越是愤怒越是无用。

    此刻打不过姜漱玉，也离不开，最好的办法，就是什么也不说，就这么等着一切都结束。

    以后的时候，只要自己回去了，总是有机会的，有机会找回今日丢失的颜面。

    对于这些，姜漱玉不知道，也没有兴趣知道，现在她正在想着，怎么跟林清尘邀功呢。

    毕竟，这一次不管怎么说，都算是自己出了力气嘛。

    很快，林清尘他们，等来了姜漱玉。

    “我们的小公主，一出手就不一样。”

    在这个时候，林星月看着走来的姜漱玉，拉着姜漱玉的手，笑着开口。

    对于姜漱玉，能够有此战力，林星月还是很欣慰的。

    “姑姑，他太弱了，玉儿根本就没有出全力，他就败了。”

    此刻的姜漱玉，在林星月面前，到是一点也不显得拘束。

    不但如此，还好像觉得，这并不算什么一样。

    对此，不仅仅是林星月，其他人也是一阵无语，有的人甚至汗颜。

    这样的战力，还算是没有出全力，那要怎样，才算是出了全力呢。

    要知道，在场的众人，要说可以击败修罗王子的，就从修罗王子的表现来看，好像也不能超过一半吧。

    甚至于，可能会更少也说不定，因为众人也知道，修罗王子，同样也没有出全力。

    之所以败下阵来，实力是一方面，也有着其他方面的原因，轻敌了。

    明明知道姜漱玉是圣族的人，虽说也重视了，但是却没有以最好的状态，来应对姜漱玉的攻击。

    别的不说，很明显有一点，众人都看得出来，那就是之前的时候，修罗王子的溶血剑，并没有施展完全。

    充其量，也就是酝酿了一半吧，这，就是注定要失败的原因之一了。

    还有，一些修罗一族的绝技，修罗王子也都没有时间和机会可以施展，所以才会败的那么凄惨。

