    洛禾整个人一瞬仿佛灵魂出窍，呆呆地坐在原地一动不动。

    看到殷北深从容下床，窗外透进的阳光勾勒出他完美的身材，这样刺激的一幕只一晃而过，他很快拿起床尾散落的衣服，一件一件穿上。

    直到男人洗漱完离开，关门声发出一道沉闷的声响，洛禾才猛地一颤，

    随后，立马缩进了被窝，闭上眼睛，喃喃着，这一定是梦！

    一定是！

    ……

    彼时，殷北钰到了殷北深房间门口，敲了好几遍门。

    “阿深，醒了吗？”

    还是没人应，殷北钰觉得有些奇怪，弟弟从小就不会睡懒觉，对时间拿捏得极好，这祭祀的时辰都快到了，不应该啊。

    房间里，殷空听着外面不停响起来的敲门声，心越加慌乱。

    “叶小姐，对不起，我真的不是故意的。”他急得直接朝叶媛跪了下来，然后给了自己两巴掌。

    昨天晚上也不知道怎么搞的，他就是克制不住。

    本以为自己待一个房间就会好点，却没想到进来的时候床上竟然又有一个女人！

    他那时候已经憋不住了，加上昨晚叶媛也很主动，他就……

    叶媛脸色苍白地坐在床上，紧紧地抓着身上的被子，清灵的眸子此刻枯如死灰，她狠狠咬着唇，却还是忍不住地浑身发抖。

    “叶小姐……”殷空看到床单上的一小片红迹，心里很不是滋味儿。

    看着叶媛苍白的脸，他忍不住上前安抚，却被叶媛狠狠甩开。

    “别碰我！”

    “好……好，我不碰！”殷空连忙后退两步，门外又传来了殷北钰的声音，“阿深，那姐姐先去了，你好了的话直接来祠堂。”

    随后，人似乎是走了，殷空微微松了口气。

    “叶小姐，你放心，如果你愿意，我一定会对你负责的，这件事我一定给你个交代。我先去祠堂了，免得他们怀疑什么，你……你一定要等我，我会联系你的！你千万别想不开啊！”

    今早，叶媛醒来看到他时，竟然气得直接想自杀，可把殷空吓坏了。

    殷空咽了口口水，看到叶媛还算安静地坐在那儿，才放心离开。

    殷空一走，叶媛看着空荡荡的房间，整个人立马崩溃了，捂起脸哭了起来。

    她以为殷北深喜欢洛禾那样主动玩得开的，所以也偷偷吃了药来壮胆子。

    却没想到……昨晚的男人会是殷空！

    没了，什么都没了。

    她的清白全毁了！她还有什么脸回家，还有什么脸去见哥哥！

    她还有什么资格……嫁给九爷。

    要是被人知道……不！绝对不能被人知道！

    叶媛像是想到了什么，连忙抹了几把脸，可是眼泪还是像断了线的珠子一般不停地滚落下来。

    她手忙脚乱地从床上下来，将衣服一件件套回自己的身上，然后逃也似的离开了房间。

    殷氏祠堂。

    除了殷氏直系血亲和掌权人夫人，其他人都没有资格前来参加一年一度的祭祀。

    所以齐嫚嫚，石倾城和楚益瑶等都只能在外面候着。

    楚益瑶从那间房出来后，整个人都还处在不可置信中，气得浑身发抖。

    石倾城在旁边说着风凉话，“早知道还不如直接揍她一顿呢，废了这么大功夫，结果还成全她跟九爷了！”

    “不可能会这样，那就是殷总的房间！”楚益瑶还是不想认清事实。

    齐嫚嫚从殷北芸口中知道了今天的事情，也觉得很惊讶，“等会儿问问表哥他昨晚在哪儿睡的，不就知道发生了什么。”

    于是，她们只能耐心地等在外面。

    一个小时后，祭祀礼结束。

    楚益瑶焦急地盼望着门口，还是不想放过这能见到殷北深的机会。

    “木木”还在不夜园，并没有露馅儿，她相信自己一定还有翻身的机会！她好好求求九爷，九爷一定能跟之前一样对她心软的。

    人一个接一个地出来，最后，殷北深才出现在了她们视野里。

    齐嫚嫚和石倾城刚想去找殷空问个清楚，忽然被殷北芸叫住，“倾城，你过来一下！”

    石倾城立马扬起笑容，撒着娇小跑过去，“舅妈，什么事呀？”

    殷北芸沉着脸，难得地对石倾城这么严肃，然后一把拉起了她的手就跟着殷北深身后去。

    “九爷……”楚益瑶找准机会立马不死心地贴上来，泪光盈盈地看着殷北深，“我会乖乖听话的，会好好祝福你跟洛小姐，求求你看在木木的面子上，别对我这么绝情好不好？”

    殷北钰在一旁看到楚益瑶，微微皱了皱眉，“阿深，这是？”

    殷北深全程黑着脸，把他们远远地甩在后面，然后进了休息室。

    休息室里，殷北钰的贴身侍女小柔跪在地上，看到殷北钰来的一瞬就哭了起来，“夫人……”

    殷北钰看到小柔跪在那里也愣了下，“小柔，我找你一晚上了，还以为你去休息了呢，你怎么跪在这里？”

    殷北芸忽然松开了石倾城的手，脸色铁青道：“你也跪下！”

    石倾城一愣，还在撒娇，“舅妈，你说什么呢？”

    “跪下！”殷北芸再次喊了一声。

    石倾城还是第一次看到殷北芸用这么凶的态度对她，顿时又委屈又害怕，哭着喊道：“舅妈，你干嘛啊！这里这么多人，让我跪下多丢人！”

    啪——

    一巴掌直接打了下来，殷北芸浑身颤抖，指着石倾城恨铁不成钢地骂道：“是谁教你用这么下作的手段的！快说！不然你舅舅不会放过你的！”

    石倾城被打了一巴掌，眼泪顿时滚了下来，她看了一眼气得不轻的殷北芸，再看主座上面无表情的殷北深，吓得立马跪了下来。

    旁边，小柔垂头委屈道，“夫人，对不起，我是想好好照顾洛小姐的，但是石小姐带人把我打晕了，我后面根本不知道发生了什么。”

    石倾城闻言脸色一刹那就变了，指着侍女骂道：“你个贱人，胡说八道什么呢！”

    随后她连忙跪着抱住了殷北芸，终于知道殷北芸对自己这么凶的原因了。

    “舅妈，你别听一个侍女乱讲，我怎么会带人打晕她！”

    【作者有话说】

    今天又收到了两朵鲜花?(　′???`　)比心，这几天也在后台看到好多宝宝打赏，让本书又上了打赏榜，感谢感动嘤嘤嘤……今天提前更新~2020最后一天，祝所有看书的宝宝们，新的一年暴富、脱单、走上人生巅峰！

