    曹亚摩挲九州鼎，感知这小鼎所蕴含的天地本源，若有所思。

    然后他高举右手，神力缠绕，猛地一划——

    嘶啦~~~

    顿时前方出现了一个足有三丈高的巨大黑洞豁口，这空间豁口里面黑漆漆的，根本看不见什么。

    “应该还能回来的吧？”曹亚轻叹，一步跨出，便直接进入了黑洞窟窿当中。

    而后这黑洞窟窿也迅速的收敛，直至化为一个黑点，最终完全消失。

    不管是九州大陆，还是端木大陆，都没有人知道，“劈山天神”曹亚，已经破碎虚空，去到了历代至强者们所去的世界。

    黑漆漆的虚无之中，曹亚行走着，循着一种感应，不知过去了多久，他来到了一个光华灿烂的世界。

    那是一颗蔚蓝色的星球，星球之外，无穷宇宙辽阔，但并没有什么生命存在。

    “这就是【九鼎记】中的地球，滕青山的故乡？”曹亚出现在了地球之外，竟是立身月球之上，遥望几十万公里外的地球，有些感慨。

    他还发现了一些卫星、科学探测器之类的东西，神力席卷，遮掩了他的身形，不会被任何卫星探测到。

    便在此时，曹亚笑了起来，侧首看向身旁本来一片荒芜的地方。

    嗡嗡嗡~~~~~

    虚空波动，浮现褶皱，然后几道人影同时出现，有的是昂藏大汉，有的是气度不凡的威严男子，还有恣意潇洒的男子，以及面目冷厉的男人，最后却是个光头和尚，一脸慈悲。

    “神斧天神、秦岭天帝、诗剑仙、雷刀天神、释迦祖师。”曹亚说出了来人的名号。

    这几人，正是【九鼎记】世界历代飞升的至强者们。

    曹亚看着他们，目光微动，竟有一种剧烈的威胁，如临大敌一般。

    啊，是了，破碎数千年，以他们的悟性，怎可能止步不前？当然要开辟前路，演化世界了……

    曹亚很快醒悟。

    那五人也打量曹亚，彼此瞧了一眼，颇为惊讶。

    “我们出身的世界，现在已经升格了么？居然要到你这样的实力，才能飞升。”昂藏大汉问道。

    “你是端木大陆出身？”雷刀天神问，从曹亚的称呼中，确定了他的出身。

    称呼至强者为天神，是端木大陆的传统，九州大陆，是叫至强者的。

    曹亚嗯了一声，笑道：

    “禹皇，世界的确升格了，至强者、天神的境界，现在已经没法子破碎虚空了。”

    禹皇哈哈大笑道：

    “那也好得很啊，实力更强飞升，探索这无边宇宙，就更有底气了。”

    释迦祖师摇了摇头，叹道：

    “只可惜，我们探索了几千年，除了这颗蔚蓝色星球外，仍未发现别的生命古星。”

    诗剑仙喝了口酒，说道：

    “生命本就是宇宙的奇迹，不能奢求更多。”

    曹亚打量他们，忽地惊咦了一声。

    “看出来了？”秦岭天帝含笑地道，“这只是我们用自己的力量打造的分身，专门留在地球上，观察地球时代演变，也是等待后来者。”

    “至于我们的本体，天各一方，都在宇宙深处，探索宇宙奥妙，完善自己的世界。”

    曹亚恍然大悟，也对，以至强者的境界，末法时代的地球，不太可能会重视。

    相比起来，广袤无垠的宇宙，才是至强者感悟天地，完善本我世界的最佳参照物。

    “你才刚飞升，或许不知我们对于至强者境界的划分。”禹皇说道，“经过我们讨论，至强者是世界雏形，之后感悟天地，一步步演化自己的界面，有小界、中界、大界之分，最后是宇宙。”

    “演化宇宙世界太难，哪怕是我们，数千年漫长时光，也不过才到小界这一步而已。”雷刀天神叹道。

    “生命无限，慢慢来，何必着急？”诗剑仙晒然。

    曹亚估摸着，前代至强者们现下所处的小界之境，大概对应系统空间的四星级。

    中界是五星级，大界对照六星级，宇宙自然便是七星级了。

    “对了，还没请教施主名姓？”释迦祖师双手合十道。

    他们是前代至强者，曹亚是后来者，能够得知他们讯息，他们却不清楚曹亚的信息。

    曹亚介绍了自己。

    “劈山天神？嘿嘿，我端木大陆，总算也有第二个天神了。”雷刀天神一笑。

    “对了，劈山天神，你在九州大陆，或者端木大陆吧，有没有一种特殊感应？”禹皇问道。

    提及此事，众人都收敛了笑意，变得郑重。

    “我知道那是怎么一回事……”曹亚解释了一通。

    众人听得，非常吃惊。

    “你可以跨越宇宙？”禹皇愕然。

    “侥幸，侥幸。”曹亚谦虚，也不能算谦虚，毕竟不是他个人的能力，而是依靠了系统空间。

    “太古世界么……”释迦祖师沉吟。

    “呵，天使、恶魔，还有光暗主神，欺压我人族，此仇必报！”秦岭天帝冷冷道。

    “须得加紧修炼了，可能千百年内，我们的世界，就会坠入太古世界，引起光暗主神的注意，甚至招致毁灭性攻击！”雷刀天神郑重道。

    “人族的至尊么……真是人族的脊梁啊！”诗剑仙感慨，敬佩太古世界的那些人族至尊。

    “按你说法，我们算得神级后期佼佼者，和至尊级数之间，还有一两步的差距。”禹皇摸摸下巴，说道。

    “你们或许更近一些。”曹亚道，根据他感应，这些前代至强者，修为比他高深一筹，应在四星级中等、高等的样子。

    而【飞升之后】宇宙太古世界的人族至尊级数，大致是四星级巅峰。

    “至尊不够，必须得达到主神的层次。”秦岭天帝淡淡道，“否则何以杀掉那些光暗主神呢？”

    “光暗主神，应是中界之境。”释迦祖师推测。

    “既然不是大界之境、宇宙之境，中界而已，可杀！”雷刀天神也杀气腾腾。

    众人颔首。

    虽然都还只是相当于四星级的小界之境，可他们自信，跨过小界之境，修成中界之境，是没有什么问题的。

    大界之境，也有几分把握。

    唯独宇宙之境，观摩了这无边无际的宇宙，数千年来，仍未找到边界，浩瀚无穷，疆域无限，因而，他们亦迟疑，却无甚把握了。

    而后，众人看向曹亚，问他打算选择哪个方向。

    曹亚一怔，紧接着明白过来，他们的意思，是曹亚既然飞升了过来，想演化世界，参照这个无缺的宇宙，是最佳途径。

    各人想法不同，选择的方向也不同，也是为了避免万一可能有的冲突。

    毕竟宇宙广袤，谁也不知道深处是有着些什么的。

    万一就碰到了宇宙奇物呢？

    所以事先选定方向，避开旁人，有什么收获都是自己的，也不会知道他人的收获，任何冲突，都消泯于无形。

    宇宙太大太大，犯不着闹矛盾。

    曹亚眉头皱了皱，心里嘀咕，他好像还没到这一步啊？！

