
　　“看来异种马上就要卷土重来了，”迟明抬头望了一下酒吧，“这件道具能撑得住吗？”

　　徐获没作猜测，如果酒吧能支撑当然好，但他现在担心的是副本中还会不会有其他危险虽然是B级高危副本，但传送进入高危副本却不会根据玩家的等级来，游戏的目的是惩罚不遵守游戏规则的玩家，所以这个副本对标的应该是级及以下玩家，这种级别的玩家大部分都没有太好的道具，而且正常情况下，玩家应该保证车票供应，能缺席副本，除非极端情况，要不然就是玩家本身实力不够硬，道具和实力两者都有所欠缺的前提下，正面抵挡异种群肯定非常困难，因此这个副本难点在于异种也很合不过高危副本的死亡率一定是超过普通副本的，每次的普通副本最少也要死人，面对眼下这种情况，比如徐获或者迟明几个，其实可以用取巧的方法避开异种群，要逃出去不难，这样一来，死亡率并不算高，毕竟能飞的异种还是少数两种情况合下来，徐获更倾向于这副本中还有比异种更危险的东西他看了眼外面连绵不断的黑雨，回头对迟明道：“我打算走了”

　　迟明腿受了伤，空道具也不够用，思索片刻道：“我恐怕走不了，留在这里至少暂时安全奇首，又对关叔几人道：“我要开门指南“徐先生难道不一起留下来吗？”周圆珠连更安全？”

　　高亮能理解他们的心情，也没多说什么，只不过他转身时顿了顿，又说：“我还可以再他问的是那些002区的人，“画中的世界”可三十天内活着，只要他是危险的，把人带出去不否还有其他的影响则不含糊，所以他没有问识明他人的容器道具中出去？

　　外面全都是异种，提到这两个字都要腿脚发车周，不但没有人上前，反而还将人群里的孩子往“我…”被识明救下的女孩小声地道：“我想出去”

　　她不但报了名，还劝高亮，“姐姐我们一起跟他走吧，他多厉害呀，刚才一下就把我们救出来了！

　　迟明看向奇，奇道：“要进入容器道具除非绝对信任的人，否则谁敢交付性命？

　　高亮笑笑，“那我还是留下好了，万一你死了，我岂不是要在道具里活活困死?你另外再带个孩子走吧高亮深深看了她一眼，不再等人自动出列，而是直接点了之前他救下的两个孩子中的一人那个孩子本来意动，只是被周围的人拉着有些坚定，见奇看着自己，立刻跑了出去，见到画框后主动伸手碰触，随后便消失在众人眼前，随后画面上就浮现出了一个卡通人脸女孩觉得很神奇，她走过来道：“叔叔，你等会儿一定记得放我们出来，我好饿想吃饭装了两个孩子后，奇便在起言和周圆珠的帮忙下重新打开了门，披着隐身衣一路杀到避难所那边，将堆积在外面的部分异种尸体掀开后，便收了101，顺势将两个孩子带入空中把人背在背上，奇往他俩身上盖了件遮掩气息的道具衣物，使用要还力量，两百米一次，逐渐远离了树林看着走远的人，不禁有人道：“待在画里其实也没有什么不要还的吧……”

　　其他人没声，因为奇已经走出了他们的视野，不管他是逃了出去还是被异种击落，他们也都无法获知“士的姿态”可以上下移动，但无法左右移动，所以奇每一次移动都有一的落空，这个空档他就用琴弦来补了，正好两个孩子也不是很重等他带着人除了树林的范围再回头，经过调整的异种群又结束朝林子里涌动了，其中一些狂暴的异种甚至会在前行的过程中残杀自己的同伴，凶猛正常“他们还能出来吗？”背后的男孩忽然问“看运气吧”高亮知道他是个愚笨的孩子，在避难所里那么久，他没有解开自己身上缠着的布，儿也一直抱在怀里，所以当道具回收的时候才能这么利索地带他们走“以前叫什么名字？”

　　“徐获”男孩回答了他的问题，问道：“你带着我也是想用我来做实验吗？”

　　奇笑了声，“你有什么好实验的？章医生走的时候没有告诉，你们这一批孩子都没有出徒？

　　“他不是老师”徐获放轻声音，“如果你想知道的话，我可以告诉你我知道的“你没有全部告诉实验室的人？”高亮并没有表现出心动“他们都很笨，很闲难骗过”徐获道：“但你不一样，我觉得骗不过你”

　　“既然知道骗不过那就别说谎”奇道：“这个毛病要改一改”

　　徐获木着脸没有反驳，转而问：“你出徒了吗？”

　　奇停下来，“少说两句，珍惜生命”

　　徐获很识趣地闭了嘴巴很快他们便走出了异种群的范围，树林外的这片较为开阔的地方位置较高，尽头处有一个裂谷，裂谷下去约有三百米的落差，放眼望去，除了聚拢而立的几座矮山，其他地方全是干的裂土，完全没有动植物的痕迹不说，温度也较一谷之隔的平原树林高，以至于站在边沿处也能感觉到闷热奇给了徐获一瓶水，然后便进了这片裂土区高温之下，整个视野中的土地都像是被烤过，裂开的土地如同稀疏的斑点，目测往地下一两米深的位置都潮湿焦黑奇抬了抬手：这里的黑雨比树林那边稀疏些

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1065章 珍惜生命，少说两句免费阅读。https://xs.23sk.com 