    眼瞅着沈天高的刀，距离沈墨浓的脖子越来越近。

    就在所有人都以为沈墨浓要死了的时候。

    忽然听到‘嘭’的一声。

    于是所有人全都震惊的目睹了匪夷所思的一幕，包裹着叶修的六张网，居然炸了。

    而叶修原地消失，下一刻出现在了沈墨浓身边，居然两根手指轻描淡写的夹住了沈天高劈下的刀的刀尖。

    嘶！

    这个人是鬼吗？

    人类哪有这等能力！

    “这……”

    沈天高脸色巨变，惊呼道：

    “不可能，这不可能，这是实验室研发的特殊材料制作的网，用战神和大宗师做过很多次实验，怎么可能，你怎么可能一下子蹦碎六张网……”

    “对我而言，这世上没有什么是不可能的。”

    叶修手指一弹刀尖，沈天高就感觉一股巨大的力道震的他不自禁的松开了刀柄。

    叶修持刀，刀尖顶着沈天高的脖子，冷声道：

    “我刚才说过，今天你活不了！”

    “饶命啊……”

    沈天高吓的双腿一哆嗦，扑通跪在地上，嗷嗷求饶。

    而沈墨浓、食客们和服务员，见此全都松了口气。

    特别是食客们和服务员，此刻看着叶修简直就是在看救星。

    有几个漂亮年轻的女孩，看着叶修的‘花容月貌’，湿……呸，痴了！

    沈墨浓愣愣的看着刚才还嚣张不可一世，梦想着成为沈家家主，执掌姑苏乃至整个江南的沈天高，现在却跪在叶修脚下求饶。

    她忽然有些后悔了！

    如果在叶修被网住的时候，她没有求沈天高把叶修的尸体送给她，而是替叶修求情的话，现在剧情反转，叶修说不定会帮她救出父亲沈士杰。

    “都走吧！”叶修说道。

    哗！

    所有食客和服务员，纷纷争先恐后的往外跑，那几个漂亮女孩一边跑一边回头看叶修，眼睛里满满都是不舍。

    很快！

    餐厅里只剩下了叶修、沈墨浓、沈天高和六个保镖。

    “你刚才不是很嚣张嘛，怎么这就怂了？”叶修冷声问道。

    “不，不不不，刚才，刚才我是开玩笑的，对，开玩笑的，您，您千万别当真，被杀我，别杀我啊。”

    沈天高吓的嗷嗷大叫，尿了！

    “告诉我沈家秘密实验室的位置。”叶修冷漠道。

    “我说，我说……”

    沈天高如同抓到了最后一根救命稻草，毫不犹豫的说道：

    “秘密实验室在高新区鸿泰无纺布工厂地下。”

    说完惶恐中带着期待的抬头望着叶修，问道：

    “现在我说了，你不会反悔杀掉我吧？”

    “我可没说饶你不死。”

    叶修一刀刺穿了沈天高的心脏，然后扬长而去。

    闹成这样，这顿饭肯定不能在这吃了。

    “呃……”

    沈天高愣愣的看着插在胸口的长刀，扑通倒在了地上，在失去意识的前一秒，他才意识到自己草率了！

    叶修刚走出餐厅。

    沈墨浓追了出来：“那个，求求你，帮我救出爸爸好吗？”

    “你是谁？”叶修问道。

    沈墨浓：“……”

    眼看着叶修消失在视线里，沈墨浓回到车里，表情狰狞了起来：

    “你太狠心了，太无情了，转眼就假装不认识我了，你等着，我会让你的无情付出代价的。”

    说着取出手机，拨打了沈松山的电话：

    “太爷爷，我毒杀那个人失败了，但是我现在有了一个杀他的计划。”

    沈松山：“说！”

    “沈天高告诉了他沈家秘密实验室的位置，我想他现在一定去实验室那里了，只要您在那里埋伏一些高手，一定能伏杀他。”沈墨浓快速说道。

    沈松山：“漂亮！”

    听到太爷爷夸奖自己，沈墨浓松了口气，爸爸有救了！

    “沈小姐你好。”

    这时车后座忽然响起一道女人的声音。

    惊的沈墨浓全身的毛都竖起来了，身体僵硬不敢回头看说话的人是谁，强忍恐惧问道：

    “你，你是谁？你为什么会在我的车上？”

    “你可以叫我邪魔。”明月表情疯狂道：“能告诉我刚才在餐厅里发生什么事了吗？还有，你给沈松山打电话说的那番话是什么意思？”

    其实叶修和沈墨浓来的路上，看到有人跟踪，并不是沈天高，而是明月。

    沈天高之所以能找到明月，是因为当初连峥嵘请沈天高在明月的车上装了定位器和窃听器。

    本来明月跟踪沈墨浓，也不是冲着叶修来的，她只是想问问沈墨浓，叶修为什么会在姑苏，和沈家有什么关系。

    只是没想到沈墨浓路上遇到了叶修，于是明月就心生一计。

    等到叶修和沈墨浓来到餐厅，明月潜入了沈墨浓的车里，打算等到叶修和沈墨浓吃完饭上车的时候，突然出手袭杀叶修。

    没想到出现了意外，叶修似乎和沈墨浓闹翻了，临走没坐沈墨浓的车。

    “我说了你会放我走吗？”沈墨浓问道。

    “当然，我对杀你没兴趣。”明月说道。

    于是，沈墨浓毫不隐瞒，将叶修和他的关系，叶修如何与沈家结仇，沈松山用沈士杰的命逼她毒杀叶修，以及刚才她给沈松山打电话的内容，一五一十的告诉了明月。

    “哦？”

    明月听完之后，脑海中闪过的第一个想法是，敌人的敌人是朋友，她可以和沈家联手对付叶修。

    可是转瞬间她便打消了这个想法，就算她不和沈家联手，沈家也会对付叶修，她完全没必要暴露。

    “我可以帮你救出沈士杰，甚至可以帮你成为沈家掌控者，条件是你必须臣服于我。”明月说道。

    她想暗中发展自己的势力。

    “真的？”

    沈墨浓大喜，她对掌控沈家没兴趣，但是她想救沈士杰，说道：

    “只要你能救出我爸爸，你让我做什么都行。”

    “好！”

    明月笑了起来，说道：

    “你把沈家所有庶出，全部约到一个地方，告诉他们会有人把那个人的尸体送来，哦对了，把你的手机号告诉我。”

    “哦哦！”

    记下沈墨浓的手机号，明月便下车离开了。

    来到路边，这时一辆出租车停在明月面前，车窗降下，戴着口罩和鸭舌帽的司机问道：

    “美女，坐车吗？”

    明月没有回答，打开车门坐进副驾驶，说道：

    “去鸿泰无纺布工厂。”

    她和叶修一样，很好奇沈家的秘密实验室里有什么宝贝。

    “好嘞！”

    司机一脚油门，出租车一骑绝尘。

    这时明月看了司机的侧脸一眼，问道：

    “你为什么戴着帽子和口罩？”

    “秃头加口臭。”司机说道。

    听到口臭，明月顿时没有和司机聊天的性质了。

    然而她没有看到，司机口罩后边的嘴巴扬起一个森寒的弧度。

