    ——3:15 am——

    何冮打了个哈欠。

    作为一个物流司机，对于赶夜路，他已经习以为常了。

    夜晚高速的行车量大减，他自然也没必要做什么多余操作，在一条车道跑着就好。

    可跑归跑，眼前千篇一律的景象，令人实在有些视觉疲劳了。

    “真是有够无聊的。”

    正百无聊赖着，何冮突然有些想听恐怖故事了。

    “天狗精灵，给我放点恐怖故事吧。”

    ［好的～］

    ［正在播放——阿尔卑斯FM?恐怖故事集～］

    浑厚男声伴随着诡谲的背景音乐，在黑暗的车内响起。

    ［大概上世纪五几年那会儿，还没有长川市这个概念。我对自己老家的印象，也只有背靠着的大山，和家旁……一条叫作“槐”的河］

    ［每个夏天，小伙伴们就喜欢去槐河里玩水，可我爷爷，他不让我去……］

    “水鬼？”何冮眉头一皱，心里已经猜到了八九不离十。

    这年头什么都在进步，怎么就恐怖故事还是老样子，喜欢讲那些七老八十的东西？

    “现在盖高楼又是拉马路的，咋就没有贴近时代一点的恐怖故事呢？”

    何冮不满道：“就是讲讲跟夜路有点关系的也可以啊，好歹让我提提神——我艹！”

    他猛地拨动方向盘，整个货车头顿时偏向一边。

    “神经病啊，摩托车上什么高速！”何冮摇下车窗骂道。

    在另一边，只见一辆通体漆黑的摩托都不知从哪冲出，发动机轰跑着，跟何冮的货车齐头并进了起来。

    “跑赢我。”

    摩托上的男子开口，声音淡漠。

    他甚至都没有做任何防护措施。

    “神经病。”

    何冮忍不住骂一句：“天狗精灵，打开通讯录，拨号给12122。”

    “天狗精灵？”

    ［……］

    你的天狗，已经失去联系。

    “跑赢我，活。”

    摩托车上的男子又复述道：“落后超过十秒，死。”

    “竞速开始。”

    轰！

    他将油门拧到底，发动机顿时爆发出宛如巨兽一般的咆哮声，身位立刻就超过了货车。

    “玛德，什么煞笔。”

    何冮骂了一句，正想减速，干脆放摩托车走。但就在这时，他却惊恐的发现，自己踩在油门上的脚，竟然拿不开了！

    “搞什么？”

    何冮松开握住方向盘的一只手，有些惊慌失措的摸上自己的腿。

    原本还以为是腿麻了，可现在手一使劲，他却发现整条腿都像是灌了铅一样，竟然怎么都挪不动。

    “怎么回事！”

    接着，他又惊恐的发现，自己不仅不能动腿，甚至就连另一边的刹车踏板都跟卡死一样，无论怎么用力都无法下压。

    “那个神经病在我车上偷偷动了手脚？”何冮想起男子刚刚所说，顿时又惊又怒。

    “王八蛋！”

    他气急败坏，马上又加下油门，猛地一个突进又冲到摩托车前面。

    “你是不是有病？大晚上的不睡觉，跑来搞我。我好像没得罪过你吧！至于跟我一个物流司机过不去……”

    何冮的话戛然而止。

    他终于发现，在男子扭来，没做任何防护的脸上，充斥着一种难以言喻的绝望感。

    男子明明已经涕泗横流，却仍旧吐露着冷漠的话语：“十秒钟到了，你赢了。”

    刺啦——！

    “喂你干什么！”

    摩托车径直一个扭头，直接撞在防护栏上。刹那间，车身解体，整个防护栏剧烈变形，男子直接被狠狠甩飞了出去！

    眼下这段路，距离下方的地面至少有几十米高！

    这么直直摔下去必死无疑啊！

    可还没来得及消化突如其来的事故，何冮又发觉，自己油门上的脚竟然又被定死了。

    “啊……”

    他的时速被再次定死，处在超越摩托男子时的区间！

    “这到底怎么回事！”

    何冮回想起摩托男子扭头时，脸上的那种绝望神色。心中难以遏制的恐惧，骤然间大股大股的翻腾起来。

    “救救……救命啊……”

    顺着这个时速继续前进，货车终于在前方追上了一辆出租车。

    “救命救命！救救我！”

    何冮对着车窗外大喊：“请你救救我！我的脚被什么东西固定住了！我不能减速！救救我！”

    哗～

    对面车窗慢慢摇下，露出一张与摩托男子一般无二的绝望面孔。

    “跑赢我，活。”

    依旧是一般无二的话语。

    “落后十秒，死。”

    何冮终于绝望了。

    他死死咬住牙，忍住不让眼泪与鼻涕流下。

    “你现在是第26名，倒数第二。”

    出租车司机的话又多了一句：“竞速开始。”

    轰轰！

    此时的何冮，已经完全不知道自己在想些什么了。

    他像是用尽了全身的所有力气般，直直将油门踩到底。满脸绝望：“我想活……”

    轰轰！

    雪天的夜晚，两束车灯互相死咬着不放。

    货车与出租车齐驾并驱着，谁都不肯相让。

    10……9……8……7……6……5…….

    还差一点！

    还差一点！

    何冮面色有些苍白。

    出租车还是多出一点！

    怎么办怎么办！

    何冮看着手中的方向盘，神情惊恐。

    刹车与油门都已经禁用，但方向盘却没有。事到如今，自己既然想活，只有一个办法……

    ……把出租车撞出高速。

    这是唯一的办法。

    如果说依靠竞速胜利，获得活下去的资格，何冮不会有任何犹豫。因为大家都是人，没有谁比谁命贵这种说法，都是无奈之举。

    但现在情况不同。他若想活下去，就必须主动加害出租车司机。

    否则，一旦竞速失败就是他死。

    何冮看着方向盘，手背处青筋狰狞。

    怎么办……

    “……”

    不能这么做。

    一瞬间，就像是解开内心的枷锁，他缓缓放开了手，对着惊恐望来的出租车司机，露出一个笑容。

    5……4……3……

    “我认……”

    泠～泠～泠～泠～

    ？

    泠～泠～

    哪来的铃铛声？

    何冮呆愣，口中认输的话语顿时停止。

    咻！

    四道色彩各自的流光率先掠过。

    接着，只见在货车与出租车之间，凌空中，徐徐插进了一架……雪橇？

    雪橇前座，驾驶雪橇的人穿着精致的礼服，脸部上大坨的白胡子迎风飘扬……不过这个胡子的质感，有些怪怪的。

    在他的前方，是四头粒子飞舞的驯鹿，正在凌空奔跑。

    而他的身后，三个明显不是人类的生物正坐在一块，正朝自己嬉皮笑脸的招手。

    滑雪……大冒险？！

    “有更值得竞速的对手出现了呢。”出租车司机突然开口。

    何冮一怔，紧接着欣喜若狂！

    他发觉自己油门上的脚竟然可以动了，与此同时，刹车的踏板也放松了下来！

    我活下来了？！

    这一刻，何冮简直想要痛哭流涕。

    而雪橇上，高义则是一脸懵逼：“师傅你说什么？”

    倒也不是高义故意跑到普通人面前显摆，而是从天上经过时，发现这两车速度都是不正常的快，这才想下来看看到底是怎么回事。

    但没想到驯鹿突然一个加速，就这么冲进两车之间了。

    “跑赢我，活……呜呜呜！”

    出租车司机的话还没说完，高义直接把他从里面捞了出来。

    这回他终于想起之前谭叔说的这茬了。

    “恁就是魔鬼竞速？”

    “可别把我看扁了啊！”

    司机师傅浑身骤然一松，竟然就这么脱离了僵直的状态。他身子一颤，直接昏了过去。

    “老——高——”

    “你的泥头车怎么还在——在——加——速——啊——”后方顿时传来三人惨叫。

    高义伸出手，趁着现在还有一点的相对静止时间，把出租车司机放进了大货车的副驾驶里。

    “老哥你照顾……”

    呼——！

    他话都没有说完，整个雪橇嗖的一下就直冲了出去。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    只留下四个男高音的一串齐声尖叫。

    何冮缓缓减速。

    神情还是呆滞的。

    尼玛，他今晚到底遇到了什么？

    莫非这就是新时代的恐怖故事嘛？

    爱了爱……爱个锤子！

    现在他感觉还是水鬼更适合自己一点。

