    昆特跌坐在神林之外。

    他不敢相信地看着前方那片，宛若神殿的树林。

    他无法想象，身为异变物种的元老们，竟然选择了陈铭那个人类！

    无论如何他都想不通，元老们为什么会做出那样的选择。

    此时，高空中有乌云在翻滚！

    滚滚雷鸣，像是从亘古传来！

    元老们的举动惊动了主！

    主不满意元老们的所作所为！

    这时候，有人从远处走来，抵达了神林边缘。

    昆特扭头过去，见到魁梧的伏见，跟随着一个身着甲胄的女子而来。

    那个身着甲胄的女子看起来像是人类，但她头生双角，拥有着超越人类的美貌与身材！

    见到那个女子，昆特赶紧起身上前，“骊珠公主，你来晚了，柳姥姥已经将她的力量馈赠给了陈铭，她……”

    得知这件事，伏见感到无比诧异。

    但骊珠公主神情平静，没有对这件事感到任何惊讶。

    骊珠公主并非是陆地王的女儿，她是凭借自身无双的战力，战胜诸多竞争对手，从而获得这样一个称号！

    倘若陆地王陨落，那么，骊珠公主拥有着继承整个异变物种国度的权力！

    骊珠公主抬起手，示意昆特什么都不要说，神林之中的情况她都已经知晓。

    她说出这样一句话，“陈铭比我更加有资格，继承柳姥姥的馈赠！”

    昆特和伏见尽皆被骊珠公主的话语惊讶到了。

    他们很清楚，骊珠公主极为自信！

    她确信自己某一天能够打动柳姥姥，从而获得馈赠！

    可现在，柳姥姥将馈赠给予了陈铭，骊珠公主不仅不愤怒，居然还说出了陈铭更加适合的话语！

    “这个世界，危在旦夕！”骊珠公主严肃地看向昆特和伏见，“你我全都十分清楚，我们异变物种，不过是主创造的工具而已！”

    “况且，我们生活在一个虚拟的世界里面，即便我们再强，我们都是一串数据而已，无论如何，我们都没有与主抗衡的资本！”

    “但人类不一样，尤其是那个陈铭，他可是令主都感到头痛的存在！”

    “某一天，说不定陈铭能够将主战胜！”

    伏见眉头紧锁，他忍不住提醒骊珠公主，“公主，你可听说过，屠龙者终将成为恶龙！”

    “倘若陈铭战胜了主，说不定他会变成主宰这个世界的主，到时候，我们异变物种，仍旧会变成案板上的肉！”

    伏见的担忧，令骊珠公主无奈地笑起来，“伏见，我们从始至终都是案板上的肉啊！”

    “你看看，柳姥姥现在违逆了主的意志，主即将降下天劫，试图阻碍柳姥姥的行为！”

    “只要我们不顺从主的意志，主便会降下劫难让我们屈服！”

    “以我们的处境，我们的实力而言，我们无法战胜主，我们争取不到属于我们的未来！”

    “我们只能将希望寄托在某个人身上，陈铭或许会失败，或许会成功，或许会变成恶龙！”

    “然而，不管他会变成什么模样，前途黑暗的我们，只能将希望寄托在他的身上！”

    “迄今为止，他是最具希望的存在，即便是王，也做出了这样的选择！”

    骊珠公主脸上露出无比无奈的笑，“我们异变物种根本没有所谓的未来，我们的繁衍基因被锁死了，这件事你们一清二楚，可你们不愿意承认，你们仍旧抱有莫须有的期望。”

    叹了口气，骊珠公主没再废话。

    她示意昆特和伏见跟上来。

    “愤怒的主即将降下天劫！”

    “让我们为他们抵挡天劫吧！”

    骊珠公主一马当先，率先登上高空，试图代替柳姥姥和陈铭承受天劫！

    伏见和昆特对视一眼，他们别无选择，只能跟上骊珠公主的脚步！

    不久前，整个世界还是处于烈日当空的状态。

    可现在，厚重的乌云已经将天空覆盖！

    整个世界，像是瞬间进入了暗夜！

    水桶粗细的闪电，不断从乌云之中落下！

    震耳欲聋的恐怖雷鸣，让诸多弱者在瑟瑟发抖。

    神林中心位置的空地上，除了光线变得阴暗之外，一切如同刚才那样安详。

    美女兽十分紧张，她担心柳姥姥给陈铭传输力量的过程之中，出现某种错误或是波折。

    章鱼海怪也在环顾四周，巡视着出现在幽暗丛林里的黑影，它也在担心，那些异变物种元老们来者不善。

    此时，陈铭像是睡着了过去，他的意识像是出现在梦中，也像是处在了意识之海。

    意识之海里面，降下了一场豪雨，每一滴雨水里面，尽皆饱含了无穷无尽的力量，以及与世间百态有关的信息。

    大雨将陈铭覆盖，雨水正在融入他的身体里。

    他在这时候意识到，柳姥姥不仅仅是在将秩序之链传输给他。

    柳姥姥可谓是毫无保留，将她的力量与学识，将她无尽岁月以来的一切感悟，尽皆交给陈铭！

    不仅仅是柳姥姥在这样做，陈铭还感受到了其他元老的力量！

    此时，神林中心的空地上，隐匿在幽暗丛林里的异变物种长老们。

    他们伸出手，指尖出现了丝丝缕缕的光芒，与陈铭的身体所连接！

    章鱼海怪没有感受到任何的威胁，它知道那些东西对陈铭有好处，它没有阻止。

    在这一刻，陈铭有种在力量海洋之中遨游的感觉，他进入了浩瀚的星空，放眼看过去，无数星辰环绕砸他的身边，熠熠生辉！

    那些全都是异变物种元老们的馈赠，那是他们的阅历与力量！

    那些元老们，他们尽皆拥有着无比漫长的生命。

    在悠长的岁月里面，他们早已经成为了一个个学者！

    他们早已经看穿了整个世界，知晓这个世界是怎样的存在！

    他们对这个世界进行过无数次的推演，他们获得了无穷无尽令人绝望的结果。

    存活了漫长岁月的他们，早已经无惧生死，他们并不在乎自身会变成怎样的存在。

    但这个世界上还生活着无穷无尽的生命，他们是强者，他们有责任有义务，必须为这个世界的生命体做出一些事情。

    此时此刻，他们看见了一道萤火之光那样的希望，他们毫不犹豫贡献出自身的力量，帮助那道萤火之光壮大，变成熊熊烈火！

    他们眼中的那道萤火之光，自然就是陈铭……

