    大佬的洞房没人敢闹。

    对贺一渡和秦放这群人来说。

    现在的陆承洲，他们要是喝杯酒壮个胆还敢惹一下，毕竟这位都信佛了。

    惹那位姓顾的爹？

    呵呵，他们还不想死。

    于是参加完婚礼，一群人没啥事儿干，就去了郊区私人会所。

    贺一渡看了眼麻将桌那边的几个人——

    腾蛇，云陵，秦放，郁牧风。

    以前腾蛇和应龙只要在京城现身，红蝎的眼线得盯死这两个人。

    没想到他们这几方没少踩彼此几脚的人，有一天真的撑起了一桌麻将……

    就挺玄幻。

    贺一渡挑了下眉，一偏头，林霜背对着他，靠着沙发背，拿着手机似乎在回复消息。

    林霜打字的速度越来越快，突然，人给急眼了，啪的一声直接把手机拍在沙发靠背上——

    “操！”

    贺一渡：“……”

    他目光落在林霜抠紧手机的手指上。

    很简单的纯黑色美甲，衬得她手指纤细又白。

    犹豫了下，贺一渡出声问：“出什么事了？”

    林霜回过头，眼底的烦躁冷意还未收敛。

    她给人的感觉挺潇洒随意的，贺一渡是第一次见到她这样。

    “和未婚夫吵架了？”贺一渡问。

    林霜拧了拧眉，不知道他怎么会提起“未婚夫”，正要说什么，手机铃声响了起来。

    她看了眼来电显示，翻了个白眼。

    然后吐出一口气，扔下一句，“我出去接个电话。”

    贺一渡点点头，看着她拿着手机走出去。

    包厢门关上，他才收回目光。

    以林霜跟顾芒那关系，就知道她绝不是个脾气好的，吵架还愿意接人电话，说明感情底子不错。

    未婚夫。

    贺一渡镜片后的眼睛微眯了眯，拿起酒杯。

    这时候，旁边伸过来一个酒杯，跟他碰了下，很清脆的一声。

    贺一渡偏头。

    季衡下巴一抬门外，“渡哥，都有未婚夫了，你可别乱来，小心顾芒揍你。”

    人人都说贺家七少贺一渡温文尔雅，翩翩公子，脾气很好，对人总是笑脸相迎。

    但能跟陆承洲称兄道弟的，就是没脑子，也该知道贺一渡不是善茬。

    到时候再惊动了顾芒和陆承洲，事儿就有点儿大。

    贺一渡看着季衡，几秒后，笑了，“芒姐让你跟我说的？”

    “不是，大佬没提。”季衡说，“但你这太明显了，大家伙谁见过你对哪个女人主动过？”

    就算这女人是顾芒的朋友。

    “是吗？”贺一渡随口应着，把杯底所剩不多的酒仰头灌下去，咔的一声放下杯子，“去个洗手间。”

    季衡看着他拉开门出去：“……”

    包厢没洗手间吗？

    ……

    贺一渡站在包厢门口，往右一看，小露台上，林霜拿着手机站在那儿。

    洗手间正好也在那个方向，他脚步一拐走过去。

    林霜听到有人走过来，回头一看，是贺一渡，愣了愣，像是再奇怪他怎么出来了。

    “包厢洗手间坏了。”贺一渡睁眼说瞎话，面色正经。

    林霜挑眉，以示回应，然后转过头继续打电话。

    ——

    【作者的话：写结局熬了好几天，就休息了一天哈，番外先写承哥芒姐，孩子，林霜贺一渡，然后大婚当晚的省略号我今晚写，明天大家就可以看了哈，群里等我就好~

    求个月票~】

