    第69章前男友和渣爹见面？叶挽星整个就是一个大漏特漏

    他这小姑娘美是美，就是长了一张嘴。

    但他除了宠着，还能有什么办法呢？

    韩司白不动声色地收回目光，正准备开车，突然注意到什么。

    “你头发怎么没吹干？这样容易感冒的。”他看着她半干的头发，眉头微皱。

    叶挽星无语，这老六刚才盯着她看了那么久，现在才发现她头发没吹干？

    “宿舍里有一个小朋友，特别可爱，让我出去吃好吃的一定要记得带上她，我刚才是趁着她去卫生间迅速收拾好出来的，吹头发太花时间，我就没吹。”

    韩司白皱眉：“小朋友？是你口中说的那个甜妹？”

    “对。”

    “......”

    显然，韩司白对这个亲密的称呼并不是很满意。

    是的没错，他疯起来连女人的醋都吃。

    叶挽星看着他：“怎么了？”

    “没事。”

    韩司白心里一边想着叶挽星叫别人“小朋友”的事，一边踩下油门发动车子。

    刚开出去没几米，就听见身侧传来一道冷漠的声音。

    “你没系安全带，大傻逼。”

    “......”

    叫别人小朋友，叫他大傻逼？？？

    韩司白深吸一口气，默默把安全带系好，然后重新发动车，只是一路上都没再说话。

    身为大直女的叶挽星对韩司白一路沉默的原因自然丝毫没有察觉，她一路上都在看手机，在微信群和大家聊天。

    【二伯父：@渣爹，你家星星最近搞事业搞得怎么样啊？你那亿万家产还等得到她吗？（揣手手看好戏.jpg）】

    【渣爹：看目前这情况比起之前似乎是红了那么一点点点点了，照这个形势下去，是等不到她了，真是作孽。】

    叶挽星看到渣爹回复二伯父这句话的时候，脑袋上冒出一串问号：？？？

    【说得好像希望我红起来的人不是你一样，那经纪团队不是你亲手送给我的？？】

    【渣爹：呵呵，当时刚送出去就后悔了。（微笑）】

    叶挽星：“......”

    【你走吧，以后我就当没你这个爹。】

    【渣爹：......】

    【渣爹：这么晚了怎么还没休息？你们那破节目每天都训练到这么晚的吗？这不得把人累死？需不需要我去举报一下？】

    叶挽星：“？”

    她是真的会谢。

    她转头悄悄瞥一眼正在开车的人，编织谎言的小脑袋瓜转得飞快。

    【刚洗完澡洗完头，马上就睡了，这不是睡前刚好看到你和二伯在群里说话吗？我就单纯冒个泡，我去睡觉了。】

    叶挽星把这句话发出去，切换到朋友圈刷了一会儿。

    再次切换回聊天页面的时候，发现有新消息提醒，她点进去。

    【渣爹：算了，既然你这么晚还没睡，那出来和爸爸吃个夜宵。】

    【？你在说什么？让我和你吃个夜宵？你在家啊，我们俩隔这么远。（黑人问号脸.jpg）】

    【渣爹：我没在家，我在的这边离你录节目的地方很近，只有两三公里，爸爸开车过来接你？】

    叶挽星：“......”

    卧槽。

    她敛敛心神，丝毫不慌地回复，当然，这次还是继续撒谎。

    【不吃不吃，我减肥呢，我们每天都要称体重的，如果长胖了节目组会有惩罚。】

    这次，叶鹤谦那边直接发了一条语音过来，话里的含妈量极高。

    “什么？每天都要称体重？长胖了还有惩罚？这他妈的不就是逼你们减肥吗？是人吗？你那节目的导演是谁，马上把他名字告诉我，我让他见识一下社会的险恶。”

    “……”

    叶挽星皱眉，有些头疼。

    群里其他人也已经看到了他俩的对话，消息瞬间变得多了起来。

    两个伯和两个哥轮流发着语音。

    三伯：“星星你说的是真的？”

    二伯：“长胖了还有惩罚？我的宝贝侄女为什么要去参加这种狗屁节目！”

    大哥：“我一开始就说了让你别去，你非不信，就你瘦得跟条狗似的还要减肥？”

    二哥：“我明天就赶回来，把这节目组他妈的一锅端了。”

    叶挽星：“……”

    二哥一个搞科研的文化人，说起话来为什么这么有江湖气息？

    她不理解。

    看着群里这四个大男人你一句我一句地维护她，叶挽星突然有点儿后悔自己刚才撒了谎。

    叶家护犊子的男人们是真的很刚很团结，团结到她这个小菜鸟已经招架不住了。

    不知道为什么，她心里甚至产生了一股很不好的预感，她撒的谎会不会由无数个谎继续来圆。

    这个念头刚在脑子里闪过，渣爹发出来的那条消息就证实了她的预感果然很准。

    【渣爹：@星星，今晚你说什么也得出来和爸爸见一面，爸爸带你去吃你最喜欢吃的火锅好不好？我一个朋友刚好在这附近开了一家新店，是卤味火锅，味道非常不错，而且爸爸不见你一面实在是不放心，我得看看我的宝贝女儿减肥瘦成什么样子了。（熊猫头咬嘴唇哭泣.jpg）】

    叶挽星：“……”

    这渣爹的表情包用得就很传神。

    但她现在和韩司白在一起，根本没法和渣爹见面！

    叶挽星脑子转得飞快，自认为想到了一个非常不错的办法。

    【现在时间实在太晚了，我明天一早还要起来训练呢，爸爸，我马上给你拍个我的全身照，我没瘦太多，你看了就放心了，你觉得怎么样？】

    【渣爹：我觉得不怎么样，我不想和你聊天了，我现在只想亲眼看到我的宝贝女儿，然后决定要不要找你们导演谈一谈。（微笑）】

    叶挽星：“……”

    叫什么爸爸？这老头子就只配她叫他渣爹。

    一点都不听话，不可爱。

    【渣爹：话不多说，就这么决定了，我马上开车到你那儿接你，你收拾一下。】

    说完不管叶挽星怎么在群里呼唤，渣爹都再没有回应。

    完了完了完蛋了。

    叶挽星转头，看着正在开车的韩司白，严重怀疑自己最近是不是水逆。

    想象了一下自己前男友和不知情的渣爹碰头的场面，叶挽星整个就是一个大漏特漏。

    “嗯……那个，你能不能先停车？我有事和你说。”

    -------

    作者的话：

    叶挽星：身为叶家的团宠，有时候就，还蛮有压力的。（熊猫头吐烟圈.jpg）

    (本章完)

