    新官上任三把火。

    符安安看着这群弱鸡，在内在质量一般的情况下想要快速的增强武力值，就必须有强大的外包装。

    赵雷这个人很识时务，也算有点能力。

    很快两辆车被找到，符安安按照计划开车到了警局门口。

    “这儿？”

    作为良好公民，王晓明一辈子都没做过偷鸡摸狗的事儿，更不用说是摸到警察的头上。

    “老大，您确定吗？”

    符安安看了他一眼，率先排除了王晓明，“赵雷、孙涛，聂坪你们三跟我来。”

    “我也去。”

    一直默不作声的女人站起来，钱敏也不多说话，就这么直勾勾地看向她。

    “行，你来吧。”

    符安安点了下头。

    即使凌晨一点，警局内门口依旧灯火通明。他们悄悄从后面潜进去，寻找枪支弹药等等武器。

    警局内环境有些怪异。

    惨白的灯光照耀着，四周回荡着报警电话叮铃铃的响声，明明有人在，却无人接听这些电话。

    走廊上摆放大量矿泉水水桶。

    没开封的、空桶的。

    和各种垃圾、纸张混合在一起。

    他们仿佛进入了一个垃圾站。

    一种不好的预感在符安安的心中升起。

    下一刻，她看到了一个警察。

    他坐在水桶的旁边，手里还拿着喝了一半的矿泉水，看到符安安他们放下水桶站起来。

    没有疑惑他们是怎么进来的，反而询问，“你们是来报案的吗？跟我来。”

    说着他站起身，带着他们往楼下走去。

    符安安快他一步追上去，抱住他的脖子，然后用力一拧。无声地解决掉一人，她蹲下查看这人的情况。

    他的脖颈上也有六条对称闭合的缺口。符安安手指塞进去，这居然能够插到最里面。

    滑腻腥热的触感让人恶心。

    她在原本喉管的地方摸到了不属于人的东西，手指用力往里面一掏，那是鳃。

    大小、形状和四五斤的普通鱼类差不多。但一想到这些鳃就长在人的脖子里……

    让人恶寒。

    “他也被感染了。”

    赵雷距离最近，看着这位新任老大的操作，她真是位狠人。

    “可能不仅仅是他一个。”

    符安安站起来，看着楼梯道上乱放的水桶，还有一双通过楼梯井，由下往上盯着她的眼睛，“被发现了，快走！”

    话音刚落，下面急促的奔跑声响起。他们几个慌不择路地朝着楼上奔跑。

    下面的脚步声越来越近，

    完蛋！

    要被追上了。

    第一次抢警局的几人背后出了一身汗。

    就在这是，本层楼的一个房间被打开了。里面的人探出头朝着他们挥手，

    “来！快来！这儿。”

    看到他，几人连忙冲过去。

    门被快速关上，几人脑子里全是问号，“天啊，警局到底怎么了？”

    “他们，他们被感染。”

    救下几人的是一个看起来四五十岁的中年男子，紧张地用桌子抵住门，朝着他们比了个噤声的姿势。

    门外的脚步声越来越近，就在走廊上，和他们只有一扇门的距离。

    房间内的几人，不约而同地屏住呼吸。

