    叶冷这一掌拍向血衣教武皇，后者见状，立马放弃了血色长剑，双臂挡在自己的身前。

    砰！

    叶冷一掌打在这血衣教武皇的双臂之上，后者被强大的力量给震得倒飞了十多米，才堪堪停下来。

    将对方击退之后，叶冷看着左手夹着的血色长剑，手指微微发力，直接将剑身折断，血色长剑随即化作了灵力消散。

    “该死，这小子的实力怎么可能这么强，他怎么知道我会在那个时机偷袭他？”血衣教武尊看着叶冷，脸上露出惊疑的神色。

    对比血衣教武尊的惊疑，数名血衣教武皇的心中更是恐惧，他们没有想到自己等人的联手攻击，居然连叶冷的衣角都没有碰到。

    数名血衣教武皇面面向觎，都从对方的眼中看到了畏惧之色，他们虽然不愿意承认，但是他们心中明白，叶冷的实力比起他们强了太多了，明明就只是一个五品武者，实力为何会如此之强，他们实在是无法理解。

    “继续攻击，今天一定要杀了这个小子！”血衣教武尊面目狰狞的看着叶冷，对其他几名武皇大喝道。

    听到他的话，这几名血衣教武皇只能按照命令行事，准备再次发起攻击。

    就在这个时候，一群身穿胸前印有兰字白衣的武者从天而降，这些武者正是昨天夜里前往叶府，拜访叶冷的那些人。

    “兰陵教！”血衣教武尊看着这群武者，面目憎恨的喝道。

    “抱歉，叶兄弟，我们来晚了！”兰陵教的一名领头人，对叶冷带着歉意说道。

    这名兰陵教的领头人也是一名武尊，他现在低声下气的对叶冷抱歉，足以说明了他的诚意了，叶冷对于他的道歉，只是淡淡一笑，摆摆手，开口说道，“没事！”

    叶冷看上去像是接受了对方的歉意，不过他心中却是冷笑，因为他在之前就已经察觉到了兰陵教的人已经到了，只不过没有出现而已。

    兰陵教和血衣教两个教派一直是对头，血衣教的灵力气息，兰陵教的人怎么可能会感受不到。

    早在叶冷和被他杀死的那名血衣教武皇战斗的时候，兰陵教就察觉到了，他们当时就已经赶了过来，当看见叶冷和这些血衣教武者战斗的时候，兰陵教的领头人并没有立马出现，而是让人潜伏着，他准备查看一下叶冷的实力到底如何。

    当他看见叶冷轻易的杀死那名血衣教武皇的时候，他的内心已经是震惊不已，之后他看见叶冷和血衣教众人的战斗，更是被震惊的无以复加，一个五品的武者，居然可以抗衡一名武尊加数名武皇，这种实力，哪怕是他本人都无法做到。

    他在暗处观察了片刻后，才决定现身，决定和叶冷联手解决血衣教的人。

    “叶兄弟，我们联手，一起解决这些血衣教！”兰陵教的领头人对叶冷沉声说道。

    叶冷闻言，嘴角露出一抹笑意，他知道兰陵教想要借助他的手将这些血衣教的人留下，不过叶冷也不在意，就让兰陵教的人将他当作刀使唤一回又如何，他本就打算解决这些血衣教的人，而且他还可以借此向兰陵教的人透露一个信息，那就是他的实力很强，不要在他面前动歪脑筋，不然的话，血衣教的人就是他们的下场。

    “就不劳烦你们出手了，这些血衣教的人，我自己可以解决！”叶冷轻笑一声，随后猛地朝着一名血衣教武皇冲去。

    现在叶冷也不准备藏拙了，他准备大开杀戒。

    被叶冷当作目标的血衣教武皇，看见叶冷朝着自己冲来，脸色猛地一变，身体迅速的后退，不过他的速度在叶冷面前，简直就跟龟速一样，轻易的被叶冷追住，然后叶冷毫不留情的一拳轰向对方胸口，强大的力量直接让这名血衣教武皇的体内受到重创，心脏瞬间爆裂。

    又是一拳，叶冷再次轻易的干掉了一个血衣教武皇，让其他的血衣教武皇脸色大变，立马逃到血衣教武尊的身边寻求庇护，不过叶冷他现在是动了杀心，无论是谁，都别想阻拦他。

    更何况这血衣教武尊，也是他击杀的目标。

    叶冷脚步在地上一踏，身体迅速如离弦之箭直冲过去。

    血衣教武皇见状，目光一凝，体内的灵力翻涌，红色的灵力气息从体内生出，看上去异常威武。

    “血海鲲鹏！”只听他怒喝一声，他双手朝着天空怒挥，他体内冒出的红色气息化作了一道巨大的血海，血海之中突然冒出一个庞然大物，这庞然大物的模样像鱼又像鸟，正是上古时期传说中的玄兽鲲鹏。

    这一招血海鲲鹏，可是血衣教的杀手锏，实打实的玄级上品武技，而且还是最顶尖的那种，其威力几乎都媲美地级下品武技了。

    这血海中飞出的血色鲲鹏直接朝着叶冷飞了过去，后者见状，体内的灵力也疯狂涌动，身上灵力化作的火焰燃烧得越发旺盛。

    “熔龙！”

    叶冷右手一拳朝着血色鲲鹏挥出，身上的火焰顿时爆发，全部聚集在了右手之上，随着叶冷挥拳的动作，火焰的形态转换，迅速化作了岩浆，之后岩浆变作一条数十米大小的岩浆游龙，直奔血色鲲鹏飞去。

    这一招，是叶冷在岩浆炼骨诀的境界突破到了中境之后，领悟到了武技。

    这一招武技的强度可是在地级下品，如果叶冷能够将岩浆炼骨诀修炼到圆满之境，那他还能够领域更加强大的地级中品武技，毕竟岩浆炼骨决可是价值十五万积分值，可不比烈焰修身诀只是单单的增强身体素质，岩浆炼骨决还自带了两招武技，这‘熔龙’就是其实一式。

    岩浆化作的游龙与血色鲲鹏迅速靠近，当两者触碰的一瞬间，血色鲲鹏的身体以肉眼可见的速度消失，被岩浆游龙轻易的融化掉了。

    不过一个呼吸的功夫，血色鲲鹏的踪迹完全消失，岩浆游龙冲天而起，然后朝着血衣教武尊以及他身边的几名武皇飞袭而去。

