 见林辰脸色凝固，莫翰心中一阵得意，将葫芦打开，一道有些虚幻的身影，从里面飞出，像是被无形的锁链囚禁着，悬浮在莫翰的面前。

看到这身影，林辰瞳孔一缩。

这身影虽然有些朦胧，但他依旧可以分辨出，正是甄媚，准确点说，是甄媚的灵魂。

甄媚这么多天来，一直被困在暗无天日的葫芦中，此时被放了出来，脸上依旧残留着惊慌的神色，让林辰一阵心疼。

她见到莫翰，面色有些惊惧，等发现林辰后，惊讶道：“林辰，你怎么会在这里？”

她的声音极为虚弱，若不是林辰耳力过人，根本听不到。

“林辰，你快跑！这人是阴阳教的太上长老，已经踏入不朽，你不是他的对手，快点跑！”

甄媚想到了什么，面色一变，忙是催促林辰快走。

“媚儿，你不要害怕，我有办法对付他。”

林辰眼神柔和，并没有半点要逃跑的意思。

“哈哈哈！你有办法对付我？”

莫翰几声大笑，而后淡淡道：“这女人还真是爱极了你，这种情况下，竟然不是向你求救，而是让你快点逃走。

这等美好的情感，还真是令人羡慕。”

他盯着林辰，“这么爱你的女人，你舍得她魂飞魄散吗？

若是不舍得的话，我劝你别再抵抗，乖乖束手就擒吧！”

甄媚心脏一缩，她最害怕的，便是成为对方用来威胁林辰的筹码，没想到，最终依旧是发生了这种事情。

她拼命挣扎，然而就好似身体被一条条锁链捆住，挣扎时，一阵阵剧烈的疼痛感，从身体各处传来，好像灵魂要被撕裂了。

“你的灵魂很是脆弱，我劝你不要挣扎，不然的话，若是灵魂残损，那么也就离死不远了！”

莫翰察觉到甄媚的挣扎，冷冷看了她一眼，有些嘲讽的说道。

林辰面色阴沉：“你不是说，我不可能对付得了你吗？

既然如此，干嘛还借助女人来威胁我。

这是不是说明，其实你心里在害怕，害怕我有手段，能够杀了你？”

“小子，少在我面前用激将法！废话少说，现在你只有两个选择，一，我让这女人魂飞魄散，然后我们再来打一场；二，你束手就擒，后面只要你交代出来的东西，让我满意，我或许会大发慈悲，饶你们性命！”

莫翰冷笑连连，他根本不愿意承认，心中对林辰有些忌惮。

围观的许多人，心中都是觉得莫翰无耻，不过，也有许多人，认为成王败寇，卑鄙也好，无耻也好，只要能成为最终的胜利者，那么使用了什么手段，并无所谓。

林辰眼睛几乎要喷出火来，他自然不可能看着甄媚魂飞魄散，但问题是，束手就擒的话，最终自己和甄媚，也必然是一死！只有两个选择，但这两个选择，都是死路一条！难道，今天真的要死在这里了吗？

莫翰已经一副胜利者的姿态，一点也不焦急，若是对方再这么拖下去，等他那秘法的副作用到来，那么，也就只能任由自己宰割。

撕拉！“啊——！”

就在莫翰目光落在林辰身上，心中无比得意时，突然，犹如血肉被撕裂般的声音，以及惨叫声，传入他的耳中。

莫翰一惊，转头一看，脸色惊变。

甄媚的灵魂，竟是从束缚中挣脱了出来，朝着林辰飞去。

准确点说，应该是甄媚的部分灵魂。

她灵魂体的手脚，都还被一股无形的力量，束缚在原地。

这场面，实在太震撼，就好比一个人，手脚被锁链捆住，她为了挣脱锁链的束缚，竟是把手脚砍断！灵魂撕裂的痛楚，还要远在肉身被撕裂的痛楚之上！而且，灵魂体一旦受损，想要修复，难如登天，特别是甄媚的灵魂，不过是灵境级别，这么做，简直和自杀无异！依旧被束缚在莫翰身旁的那部分灵魂体，化作点点光芒消散，于此同时，那飞向林辰的灵魂体，虚幻得肉眼几乎已经无法察觉。

“疯了！这女人疯了？

还是说，她本来就是一个疯子！她这么做，必死无疑，谁都救不了她！”

莫翰心神狂震，在他看来，要么是甄媚疯了，要么她本来就是个疯子，不然的话，不会做出这种自杀的举动！“媚儿！”

林辰睚眦欲裂，只觉得心都在滴血，化作一道流光，朝着飞来的甄媚掠去，到了甄媚身前，伸手将甄媚没了手脚的灵魂体搂住。

甄媚的额头，贴着他的额头，露出一个无比虚弱的笑容。

她的嘴唇动了动，似乎想说什么，却没有任何声音。

“不要死。”

林辰从她的口型，判断出她要说的话语，心脏又是一颤，旋即甄媚缓缓闭上了眼睛。

“媚儿！”

林辰一惊，喊了几句，甄媚却已经陷入沉眠，没有回应他。

“媚儿，你先睡一觉。

放心吧，有我在，你一定不会有事的！”

林辰深吸了口气，在甄媚的耳边说了一句后，将甄媚的残损的灵魂体，收入到眉心中。

他再次看向莫翰，眼神变得有些疯狂，像是一头要择人而噬的凶兽。

莫翰见林辰一副发狂的模样，心中暗笑，这小子愤怒得丧失了理智，那么就更不足为虑了。

“啪！啪！啪！”

他鼓了鼓掌，笑道：“还真是令人羡慕啊。

像我们这种级别的男人，永远不会缺少女人，但想要有一个愿意为了自己，连命都不要的女人，却是千难万难。

你很幸运，但她却很不幸，因为你不愿意投降，最终她这下场，和魂飞魄散也没什么差别。”

“她不会死的！而你，今天必死！”

林辰的声音，冷得要将风冻结，吞天龙炎、星辰之力以及灵魂力量，同时从他的体内涌出，缠绕到了轩辕枪之上。

三股本质不同的力量，在缓缓融合，一阵阵剧烈的疼痛感，从林辰的灵魂深处，以及经脉传来，却是无法使林辰的神色，有一丝一毫的变化。

“想杀我？

那你便试试看！真以为，我是怕了你？”

莫翰一声冷哼，背后涌现金色的光芒，如汪洋大海。

 