    大船区（原大船镇）属于红河古市的远郊区，支柱产业就是造船业及周边贸易商行，经营范围包括缆绳，船舤，木桶，船锚，油布，船链，钢丝绳润滑油，船用设备零配件，船用钢板等等，是澳洲本土三大船舶集散地之一，另外两个是松江市和北仑市。

    大船区另一个繁盛的产业就是风月业，这里秦楼楚馆密布，妓療娼门众多，吸引周边红河谷市，青龙市，朱雀市，甚至布里斯班的寻欢客彻夜歌舞，形成了畸形的繁华景象。

    红河谷市（核心市区）等大都市严格规定，任何营业场所到深夜十二点一律关门歇业，违者予以重罚。

    唯一例外的就是大船区，早些年，这里还是大船镇的时候，由于周边船厂海外订单纷至沓来，还有重要的军工船舶生产任务，工人上夜班的很多，到12～凌晨1点的时候会涌出来吃一顿宵夜，要不然可没劲儿干活。

    到了深夜，镇上人流如织，热闹非凡，动辄数万人的规模，简直比白天还热闹，逐渐形成了繁华的夜市。

    经过红堡特许，大船镇可以不执行宵禁，就这样沿袭下来成为了本地特色传统。

    昆士兰州原本就是男多女少，存在着发展的肥沃土壤，夜夜笙歌的风月业因此发展起来，渐渐变得名声远播。

    在第一次东印度群岛战争结束后，滋生了大量违法的人口买卖，数量众多的年青马来女人通过各种方式进入澳洲本土，大船镇就是其中重要的集散地。

    这宛若火上浇油一般，令大船镇的青楼楚馆遍地开花，形成第一次发展高潮，从业人员多以年轻漂亮的马来女人为主。

    第2次发展高潮是拓殖非洲以后，从西安镇转运来大量阿拉伯女人，还有来自巴尔干的白种女人及非洲埃塞俄比亚土著女人，补齐了当地风月业的最后一块短板。

    久而久之，形成如今不夜城的规模，这在整个澳洲都是独一份。

    这里是纸醉金迷的销金窟，也是让人流连忘返的温柔乡，只要口袋里有足够的英镑，燕肥环瘦，莺莺燕燕，黄的白的黑的美女任君挑选，只有你想到没有做不到。

    “春江花月夜”大酒楼就是这样的高档青楼，不但常年有来自法国巴黎的****表演，而且还有充满异域风情的阿拉伯肚皮舞，印度魔女瑜伽和美国马戏团，客人想要听一段昆曲或者粤剧地方戏都可以，前提是要有钱。

    到了夜间，街道上灯火辉煌，各家酒楼楚馆全都开门迎客，街道上散发着淡淡的香水胭脂味道，身材曼妙的女人充斥其间，笑语不断，丝竹声声，当真是男人流连忘返的天堂。

    马为民在“春江花月夜大酒楼”包下酒席宴客。当然少不了红牌歌女助兴，吃的是山珍海味，身边陪的是莺莺燕燕的美人，一夜的纸醉金迷自不消说，花费最少也是150英镑往上走。

    次日一早

    太阳透过窗棂晒到酒店房间里，卞春松从宿醉中醒来，感觉头痛欲裂，勉强爬起来找到暖水瓶倒一杯水。

    摸摸茶杯，隔夜的水已经不烫了，还有点温热，他仰头“吨吨吨”的一口喝了个干净，方才感觉好一些。

    找到脸盆，盛了一些凉水洗漱之后，这才能够清晰的思考。

    合作方赵董事长，马董事还有老师何祖光这些公司大佬，昨天都夜宿在“春江花月夜”酒楼的温柔乡里，此刻应该抱着美娇娘呼呼大睡呢，真是让人羡慕的流口水呀！

    卞春松是个小跟班，当然没资格夜宿在顶级酒楼里，也没资格搂着昂贵的红牌歌女做些羞羞的事情，只能回到住宿的酒店卧床大睡。

    好吧，不用找借口了。

    住宿的酒店里面各种女人应有尽有，只要拉开房门打个响指，叫两个阿拉伯舞娘做个早操都没问题。

    呃……还是算了吧。

    所谓钱是男人的胆，摸摸空瘪的口袋，卞春松很明智的打消了这个不切实际的念头，他的嘴角浮现出一丝轻蔑的笑容；

    五姑娘她难道不香吗？

    叫一个阿拉伯舞娘做早操最少要5先令，两个女人就是十先令，价格实在太贵了，他瞬间感觉又省了十先令，很有一种赚到的感觉吔！

    真要论性价比的话……还是扶桑女人便宜。

    出了住宿的酒店到外面街道边的暗门子，找年轻漂亮的南洋姐一个先令足矣，便宜的只要七八个便士，当然了，质量就不能强求了。

    “咳咳……”

    卞春松干咳两声打断自己乱七八糟的思绪，表示自己并不了解行情，心中多少还有些埋怨昨天夜里那些挥精如土的大佬，自己白纸一样的纯洁青年都被他们带坏了。

    一大早上的，这想的都是啥乱七八糟的嘛？

    对了，老师让这两天把辞职信交了。

    卞春松找来纸笔匆匆的写了一封，用信封装了起来，准备早晨吃过早饭就呈递上去。

    这段时间跟着老师忙忙碌碌的，已经有两周没回家了。

    等入职新公司以后，相关筹办东方红农业机械公司诸事繁多，再加上科技攻关项目，自己恐怕有段日子没机回去，所以今天还要抽空回家一趟。

    心中打定主意，卞春松将辞职信揣在口袋里，简单收拾一下，把东西放在自己才买的公文包里，推门便出去了。

    走出酒店

    造成清新的空气让人头脑一清，卞春松顺着街道一路前行，准备找个地方填饱五脏庙再说。

    现在天时已经不早了，大约是早上8:30到8:40的样子。

    可是街道上开门营业的店铺并不多，大部分都门窗紧闭，行人也稀稀拉拉的看不到多少，一片清静安宁的景象，完全看不到昨天夜里人流如织的繁盛景象，似乎通宵达旦的人都在沉睡。

    卞春松知道；

    上早班的工人7:30就要到岗，这时候估计在厂里已经干了一个多小时了，上夜班回来的当然是吃点东西便呼呼大睡，至于昨夜那些狂歌乱舞的夜猫子，现在也是睡得香呢，街上当然没人啦。

    他从红河谷大学毕业已经两年了，毕业后就在这里的通用机械公司研究所上班，跟的实习老师就是何祖光，转正后属于三级技术员。

    按照正常三年一级计算，得6年以后才能晋升一级技术员。

    他现在的年薪是13英镑5先令，再加上研究补贴，生活补贴以及住房补贴，一年下来差不多收入22英镑的样子，是普通工人收入的两倍还要多一些。

    若是能够晋升到一级技术员，年收入应该在60~65英镑左右，若能够进入重要项目研发组，收入还能高一些，稳稳的中产阶层水平。

    卞春松为什么愿意放弃优渥的通用机械公司职位，跟着老师何祖光去闯天下？

    主要是因为卞春松觉得老师何祖光确实水平高，他想跟在身边多学几年，多学点窍门和技术，把基础打扎实，

    另外一个原因就是钱，入职东方红农业机械厂，何老师答应一年按照40英镑年薪计算，而且还有研发补贴。

    这样算下来，已经接近一级研究员的年薪水平了。

    卞春松迈着轻快的脚步一路前行，远远的看到前方一个店铺冒着蒸腾的白烟，这是中式早餐铺子的标志性特征，见此，他的嘴角露出一丝微笑。

    “老板，早上有啥卖的？”

    “客官您里面请，我这有地道的豆汁，豆腐脑，胡辣汤，鸭血粥和白粥，还有早上刚拿的油条，焦圈儿，热腾腾的白面大包子，荤馅素馅的都有，你要什么？”

    “嗯……”

    卞春松脚步一拐走进了店堂里，正考虑早上吃点什么，身后传来一迭声的怪异声音；

    “老板，来碗豆汁疙瘩菜，亲爱的，你要什么？”

    “哦……达令，我受不了豆汁的那怪味儿，给我来一碗豆腐脑，一个菜包子。”

    “噢……上帝呀，我建议你一定要尝尝豆汁，再来几个焦圈儿，趁热喝简直绝了，我喜欢焦圈儿蘸着豆汁吃，这样吃才舒坦。”

    卞春松转头看了看抢自己话头的两个年轻男女，都是金发碧眼欧洲人的样子，看男人这个大额头有点像日耳曼人，讲着怪腔怪调的汉话，受影响程度还满深的样子。

    您还别说，口味蛮重。

    在昆士兰州这样的社会环境中，满大街说的都是南腔北调的华夏话，你讲个英语法语大部分华人真听不懂，在这种沉浸式的语言环境中，会说汉话的鬼佬迅速增多，至不济也能憋两句。。

    卞春松祖籍是华夏南方人，他也喝不惯味道重的豆汁，吩咐老板道；“来碗猪血粥，血要多一点，再来一笼素包子。”

    “好勒，客官您里面坐，马上就给您端过来。”

    八仙桌上有酱油壶和醋壶，卞春松拿起酱油壶倒了一小碟子，等会儿蘸着素包子吃。

    一般来说，北方人喜欢蘸醋吃，南方人则喜欢蘸酱油吃，也有口味淡的什么都不蘸。

    这一对鬼佬男女先点的早餐，铺子老板就先给他们端上来，空气中弥漫着豆汁淡淡的酸臭味道，这个鬼佬男人趁着端起来喝了一口，脸上露出夸张的陶醉表情；“哦卖嘎，这就是我想要的味道，就像巴伐利亚黑啤酒一样滋味浓郁，早晨喝两碗，全天心情都好。”

    说着，他便撒开焦圈儿蘸着豆汁香甜的吃起来，间或夹一筷子疙瘩菜，吃的稀里哗啦声响蛮大。

    旁边的鬼佬女伴皱了下眉头，提醒道；“亲爱的，你的声音能小点吗？这会影响到别人。”

    “哦……宝贝，你不懂，这是东方人的特有习惯，吃得响才是对美食的尊重，那个啥……叫津津有味。”

    “真的是这样吗？”

    “当然了，你如果下次有客人包了夜，第2天带你出来吃早餐，可不要大惊小怪的，这样会很丢脸的知道吗……亲爱的？”

    听了鬼佬男女的这番对话，卞春松顿时感觉不好了，原来是个拉皮条的和妓女啊！

    可能昨晚没做到啥生意，所以今天早早的起来了。

    “客官，您的猪血粥还有热腾腾的素包子。”

    “哦……谢了。”

    卞春松端起碗来慢条斯理的吃着，素包子是白菜包子，价格却和羊肉包子是一样的，只有猪肉包子才贵一些。

    在澳洲

    每年要淘汰相当数量的美丽奴绵羊，这是因为羊毛的等级是按照细度划分的，越细的羊毛等级就越高，价格水涨船高，生产出来羊毛品质更好。

    而且羊群里不能有太多的骚公羊，散养的话要保持合适的比例，这是因为骚公羊脾气暴戾，彪悍好斗，数量多了常常会互相斗个不休，造成羊群不必要的损失，增加管理难度。

    如果圈养的话，一般要将骚公羊单独立舍，与母羊分开来圈养。

    否则骚公羊闻到母羊发情的气味那是要抓狂的，所以公羊每年要宰杀很多，价格当然就便宜。

    卞春松自家就有个规模不小的农场，养了数千头牛羊，他小时候就会帮着家里的大人干活，对这些很熟悉。

    吃过了早饭，他赶到了研究所递交辞呈，然后借了一辆自行车骑着回家。

    卞春松的家在朱雀市远郊，距离大船区约有约30多公里，骑自行车三个小时就可以到家了，非常方便。

    离开繁华的大船城区，自行车顺着平坦的柏油马路飞奔向前，沿着马路两侧是高大的行道树，笔直的伸向远方，道路两边是郊区大块青翠的菜地，供应周边城市的菜蔬所需。

    在以红河谷市和布里斯班市为主的中部大都市区（包含四神兽市），基本上很少能看见牧场了，大多是以家庭为单位的大大小小农场，出产猪牛羊和鸡鸭肉蛋以及蔬菜，供应大城市副食品所需。

    这些农场即便养一些羊数量也不多，还有很多是山羊品种，因为山羊的羊毛不值钱，但出产的羊绒更好，价格当然更贵，而且山羊的肉质比绵羊好，价格要高上一大块。

    如今大规模的牧场大多在大分水岭以东，沿海地区以西的开阔地带，避开沿海铁路所经过密集的城镇区，今后重点的发展方向是昆士兰北部牧场，伯爵领地羊群数量原则上不再增加，以发展工业为主。

    农业在昆士兰州占据的比例很小，现在仅仅是临近松江市的姑苏市有大片的成规模水稻田，其他地区原则上不发展农业。

    昆士兰州近千万人口，所需七成以上的大米，小麦都要从香格里拉和婆罗洲输入（因为移民人口增加，所需粮食数量更多），这是因为本着全局一盘棋的规划，澳洲本土主要发展工商业和畜牧业，农业发展的市场更多的留给海外领地。

