
　　简水心便看见秦慕枫非但不觉得姜寻这种威胁人的行为不好，反而还冲她温柔的笑！

　　秦慕枫难道不觉得姜寻这种威胁人的行为非常下作吗？！

　　“你想让她怎么道歉？”秦慕枫问，“明天在剧组当众道歉，还是在微博上公开道歉？”

　　简水心：“……”

　　秦慕枫是魔鬼吗？

　　她本来想糊弄过去的，秦慕枫竟然还给出了两种方式！

　　“简老师，你自己选吧。”姜寻说，“明天在剧组当众跟我说对不起,还是在微博说？”

　　“选吧。”秦慕枫冷声说道。

　　他对姜寻温柔，可是对简水心便没有这么好耐心了。

　　眸子仿佛淬了冰，对简水心冷言冷语。

　　简水心都被秦慕枫这变脸的速度惊呆了。

　　明明刚刚转头看姜寻的时候，声音温柔，眉眼带笑，着实是一个温柔公子的模样。

　　可转头面对她,活脱脱是一个冷漠无情，抽筋扒皮,吸血刮骨的残酷资本家。

　　简水心：“……”

　　有秦慕枫在,简水心一个“不”字都不敢说。

　　“我明天在剧组给你道歉。”简水心咬牙道。

　　“记得是当众啊，你私底下跟我道歉是没用的。”姜寻提醒。

　　“我知道。”

　　简水心考虑过了，她在微博道歉，是全网丢脸。

　　在剧组亲口跟姜寻说对不起，虽然丢脸，又很考验心理素质。

　　但至少是在小范围内传播。

　　剧组大部分人还是遵守娱乐圈规则的，不会轻易往外说。

　　就算有人大嘴巴往外说，也只是私底下传播。

　　只要她道歉的够快，剧组就没有人能来得及拍视频。

　　没有视频，就算有人往外说又怎么样？

　　没视频就是没证据。

　　只有文字的话，她只要说是编造的就可以了。

　　姜寻猜得出简水心的心思，但不在意，拉着秦慕枫回房。

　　拍了一天的戏，因为演的是仙侠剧，还要戴假发套。

　　这个时节的帝都还有些冷，但横城却已经热了起来。

　　戴着假发套捂了一天，又穿着繁复的古装。

　　趁着今晚有时间，姜寻一进门便先冲进浴室去洗了个澡。

　　别说姜寻了,秦慕枫从秦阳直接出发赶来，亦没来得及换衣服。

　　在横城穿着他在秦阳时的衬衣西装，一层又一层，被横城的温度捂出了点儿汗。

　　所以姜寻出来的时候，秦慕枫也去洗了个澡。

　　把衣服交给酒店去送洗。

　　好在他带了换洗的衣服和睡衣过来。

　　秦慕枫在里面洗澡，姜寻则开始看王宜成发给她的白天录制的上课的内容。

　　王宜成跟京大校方沟通好，可以安排人在后排架起机器拍摄上课的内容给姜寻，姜寻拍完戏便补白天的课程。

　　老师交代的课业，她也没有落下，都按时交上去。

　　虽然姜寻到现在为止，只给脑力值加了10点，却足够她过目不忘，且只看录好的视频便能将课上的内容消化吸收。

　　姜寻甚至还能开倍速播放。

　　正是因此才能让她每天及时的把课堂视频看完。

　　姜寻正看着，秦慕枫洗完澡出来。

　　姜寻下意识的转头看了一眼，心里嘀咕了一声，真是男颜祸水。

　　怪不得还招惹了慕诗禾呢。

　　秦慕枫穿着再平常不过的睡衣，头发也被吹干。

　　他没带洗护用品来，用的是她的。

　　因此他的身上也带着她熟悉的洗发水和沐浴露的味道。

　　因为横城这边天气热了,姜寻买的是马鞭草带着淡淡薄荷味道的洗发水和沐浴露。

　　很奇怪,在自己身上的时候,她没觉得薄荷味道有多么清晰，只是觉得身上凉爽。

　　可是秦慕枫用了之后，清爽的薄荷香气好像更浓郁一些。

　　秦慕枫挑眉，有些不解姜寻看他的目光怎么这么复杂？

　　好像是喜欢，但好像又带着丁点儿的嫌弃。

　　秦慕枫顿时产生了浓浓的危机感。

　　他忙俯身凑近姜寻，“怎么这么看我？我做了什么事情惹你不高兴了？”

　　“那倒没有。”姜寻看着秦慕枫凑近在眼前的脸。

　　他的脸在眼前放大，却依旧经得起端详。

　　五官不论是单独拿出来还是摆在一起，都让人挑不出一丝不好看的地方。

　　“就是觉得你一个大男人，太祸水了。”姜寻撇嘴，左右仔细的盯着秦慕枫端详，“就算你是颜值天花板，人又洁身自好，还是秦阳大总裁，可那个慕诗禾至于紧盯着你不放，连脸都不要了吗？”

　　秦慕枫：“……”

　　她这到底是嫌弃他，还是夸他呢？

　　秦慕枫权当姜寻是夸他了。

　　毕竟颜值天花板，洁身自好，都是好词儿。

　　可秦慕枫还没来得及高兴，就被姜寻推开。

　　“我看白天课堂视频呢。”姜寻又重新看向笔记本电脑的屏幕，认真的看课堂视频，不再看秦慕枫。

　　秦慕枫：“……”

　　得亏他这还是在颜值天花板，竟然已经吸引不到她了。23sk.Com

　　秦慕枫只好乖乖的先坐到姜寻的身旁，跟姜寻并排靠着床头。

　　姜寻专心看视频，秦慕枫便一会儿看看视频，一会儿看看姜寻。

　　多亏了这周他累死累活的工作加班，就为了来了能跟姜寻多相处一会儿。

　　导致现在姜寻在忙，他反而闲了下来。

　　便一会儿看看姜寻电脑上正播放的课堂视频，一会儿看看姜寻。

　　姜寻戴着耳机，他听不到声音，只能看画面。

　　但姜寻的余光却能看到秦慕枫时不时的看她，目光直勾勾的，存在感太强，让她即使极力忽略都忽略不了。

　　姜寻不理他，好不容易把视频倍速看完了，秦慕枫马上问：“看完了？”

　　“嗯。”姜寻觉得他太闲了，“你都没带工作过来？”

　　秦慕枫语气幽幽，“为了能专心跟你在一起，我来之前把工作都处理了。”

　　“咳。”姜寻摸摸鼻尖，“我是没有办法的，只能在拍戏之余补当天的课程。我已经倍速播放，尽可能的快了。”

　　“你前天回去帝都，怎么没见你晚上看课堂视频？”秦慕枫想起来了。

　　“你还好意思说。”姜寻白了他一眼，“我本来是想你白天去公司，我就去学校上课的。在课堂上跟看视频总归是不一样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第339章 她到底是嫌弃他，还是夸他呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 