    设计全新的灵剑模块化，确实花了黄烁不少时间。但一旦设计完成，试验通过后，黄烁才懒得在这种流水线产品上浪费时间，稍稍花了点时间教给剑庐的人后，他就解放了。

    黄烁虽然是对技术有洁癖的人，但那是自己用的，或是真正的精品，他才不假人手。一旦成了流水线工业品，他才不屑出那笨力气。他玩的是技术，不是苦力。

    而另一边，早已拿到黄烁设计的具装匠人们，也已经完成了几个成品了。

    那是一套没有头盔的全身重甲，只不过没有半妖们的具装那么恐怖，全重不过六百斤。毕竟这玩意儿不是设计来战斗的，这就是个活动的囚笼，一切战斗防御的能力都被省去，只被黄烁剩下了两个能力。

    黄烁很想模仿当年的剑风洞，在盔甲内部形成剑气的流动。但是设计的时候尝试过后放弃了。没办法，剑风洞最珍贵的是以屠灵剑为首，八大仙剑辅助，众多精品灵剑合力形成的变化莫测的剑气潮汐。那剑气中包罗万象，蕴含了众多剑道的特点，才让人在抵抗的同时，不自觉的感悟到适合自己的剑道，从而提升。

    但这么一具盔甲，黄烁想在其中弄出剑气不难，但也就是单纯的剑气。没了屠灵剑的灵性，没了八大仙剑剑魂的影响，这种单纯的剑气除了折磨人，可没一点提升的能力。

    所以黄烁干脆转换思路，毕竟惩罚不是单纯的惩罚，没了提升的效果实在没什么意义。为这件事，黄烁沉浸在识海中想了好久，才终于灵光一闪，有了灵感。

    以他现在的认知，深深明白精气神三宝直接与影响着一个人的实力。既然神没什么好办法提升，气也没什么思路，那不如就干脆提升一些精，也就是气血，或者说身体强度。

    这方面修行者本身并不重视，毕竟人族习惯了远程战斗，明知自身体弱，也就更不愿意在这方面废功夫。

    但是半妖们的战斗，却让黄烁意识到精气神各有妙用。在人族内战中，如果神，气拉不开差距，很容易陷入消耗战。那么如果精能强一些，就算不如妖族那么强，但只要比对手强一些，就有可能成为决定胜负的关键。

    所以黄烁很阴损的给这盔甲加了一个限制法力的功能，一旦穿上，就很难运转法力。不过为了不损伤身体，黄烁也不能真的破坏丹田，所以他选的方式是一种微弱灵气刺激重要穴道和经脉的手段。一旦调集法力，受法力吸引，盔甲释放灵气刺激，会造成经脉穴位的剧痛。

    受罚者要么不用法力，用自身肉体力量硬抗这具重甲，要么就承受剧痛也要运转法力。那就相当于灵力按摩，只要能承受住疼痛，对经脉的强化还是很有帮助的。

    而另一个功能就更简单了，可以按照需要吸收大量土属灵气，一定范围内调节盔甲重量。全力运转下，足够把这具数百斤重的重甲提升到三吨左右的重量。

    既然是惩罚的道具，总要根据罪行大小量刑的，这个功能就是用来调节惩罚力度的。正常的修行者可不是半妖那帮牲口，几吨的重甲穿着依旧能行动自若。哪怕一个金丹修士，一吨重甲穿身上，不动用法力也寸步难行。

    黄烁亲自试了试，效果相当满意，以他的实力都痛苦万分，很有惩戒的效果。正好这时候大壮找来，见状也要试试。

    只不过试过以后，大壮沉默了好久，似乎在想些什么。突然抬头，看着黄烁。

    “哥，这个效果还能再强些么？重量起码多三倍，灵气刺激强五倍，能打造么？”

    黄烁一愣，看着大壮严肃地说道。

    “能是能，但是炼体这事事倍功半，效果不大，出力不少。更重要的是人体本身资质有限，太过追求极限很容易造成不可逆转的伤痛。你要真有兴趣，下次我离开的时候你跟我一起，炼体必须配合丹药，我先找人帮你看看再说。”

    “药师峰不行么？”

    黄烁摇了摇头，低声说道。

    “我手下有个丹尊，上次给你治伤的那个。药师峰那位我看不清，有些核心的东西我没给他。”

    大壮点了点头，不再说这事了。他对黄烁绝对信任，但慢慢也发现，在剑宗这件事上两人分歧有些大。他把剑宗当家，但黄烁明显对剑宗缺乏归属感，大壮只是憨，却不傻。所以相关的话题他绝少和黄烁提及，既不愿尴尬，也不想多打听，让自己难做。

    “王师和燕师找你，好像是你那把剑有问题。那把剑挺熟悉的，是季光勋那一柄么？”

    黄烁点了点头。

    “是那一把炼制的，确实有问题，我也是故意丢给他们研究的。那把剑有点邪性，所以我都没敢给你用。季光勋死的时候，状态挺诡异的，我是研究不明白，也许他们这些剑尊能看出来点端倪吧。”

    见大壮还是挺好奇的，黄烁无奈。

    “算了，走一趟吧，我有些猜测，也许能给他们一点方向。你也听听，毕竟你也快到那个境界了。”

    来到掌门府，几个人围着金光剑，黄烁才说了自己的那些猜测。包括宿妖者的情况，那个妖王想要放弃神通，借助剑尊之境成神的猜测，包括被打断的时机，一些机缘巧合的特殊情况。同样一件事，因为黄烁加入了大量技术层面的猜测，描述的远比大壮详细。

    听完黄烁的描述，王动和燕无锋都陷入了长久的沉思。

    正像黄烁说的，他境界不到，很多都还在猜测层面。但这两位剑尊，却能结合自身的情况，做出更靠谱的判断。

    过了很久，燕无锋重重的叹了口气。

    “一直以来，元婴境已经是修行的最高境了。所谓的尊者境，其实不过是元婴境的一种补充，或许称之为元婴极致更为准确。上宗有个化神境，却从来都只隐有传言，从未证实，也从未露面。我们想尽一切可能，尝试各种方法，也都没有一点突破的头绪。没想到在这里看到了一抹希望。”

    王动狠狠的啐了一口，面色复杂。

    “希望个屁，看得见摸不着，果然希望越大失望越大。借助妖族底蕴，突破极限，这算什么希望。怎么？你想尝试尝试宿妖啊？”

    燕无锋摇了摇头。

    “宿妖不可能，不可控因素太多。但是思路可以借鉴，借助外力以补自身不足，果然是这肉体拖累了我们啊。”

    黄烁眨了眨眼。

    “两位，如果仅仅是肉体的话，外力补足的手段又不止宿妖，炼丹术了解一下？炼体功法了解一下？”

