    “山槐自打元宵节与我们一别之后，就再无他的下落，阁下与山槐是有仇怨还是什么意思？若是山槐欠阁下什么人情，我做为他的兄弟愿意代他还。”

    柳思辰也憋着了呼吸，且等老翁开口，没想老翁显得有些激动，突然动了手，几名护卫迅速飞来，对方似乎知道柳思辰的香囊很厉害，不待她拿出，对方先一步将她控制住。

    借着人多示众，柳思辰没能帮到符辰，而符辰却被老翁缠住。

    符辰与老翁交上手，两人在这小船上打斗，短兵器占了上风，符辰防不胜防，身上衣裳连连划破。

    又因柳思辰被扣住，符辰心头一慌，转眼也落老翁的手中去了。

    不得不说，此人功夫之高，即使是年轻的符辰也不是他的对手，又是在这船上，符辰向来靠动作灵敏，脚上的速度，却都无法发挥起来。

    扣住符辰的老翁并没有立即杀他，而是重复的问了一句：“山槐到底在哪儿？”

    看着那匕首抵在符辰的脖子上，柳思辰再也没办法淡定，连忙说道：“我不知你与山槐是什么仇怨，但他现在不在巴城，也不在山中，他跟着我弟弟游学去了。”

    老翁面色一变，立即抬头看向柳思辰，疑惑的问道：“几时的事？”

    “就在四五月份的事，他自己做的主张，护着我弟弟去游学。”

    柳思辰看到老翁的犹豫，心头生出奇怪的想法，或许他与山槐并不是仇怨，他对山槐似乎还挺关心的。

    老翁闭了闭眼睛，咬牙道：“是不是你们劝他做你弟弟的护卫，才跟了去的？”

    说完这话，老翁手中的匕首直接按在符辰的脖子上见了血，把柳思辰吓了一跳，赶紧反驳，“并不是，是他自己要去的，我们也是事后收到了他的信，你若不信，我回去将他留下的信找来给你看。”

    然而老翁仍旧不曾动容，手中的匕首按得更紧了，只听他喃喃自语道：“山槐涉世未深，你们竟让他去跟着游学，其心之狠，今日也就是你们的死期。”

    老翁抬起匕首，直接朝符辰刺去，这一刀下去，符辰必死无疑，柳思辰惊叫一声，想要挣脱这些护卫，却根本不是他们的对手，眼下拿出香囊显然不可能。

    难不成就这样眼睁睁的看着符辰死在她面前，一想到这样的后果，柳思辰瞬间也不想活了，不管不顾的，一口咬住旁边护卫的手，就要冲过去，谁知眼前一花，一股冷风扑面而来，随即传来老翁一声闷哼声，船头又多了一人。

    而这人却已经从老翁手中将人夺下，这会儿护在身后，双手背于身后，冷眼看着老翁。

    “果然是你。”

    老翁似乎早有预料，只是才站稳，船就晃动了，柳思辰才看清突然出现的这一位竟然也是落腮胡子，却全部发白，没有紫瞳，却与老翁一样的气势。

    只是容不得她多想，来的这位二话不说伸手抓住了柳思辰的衣襟，接着又扣住了符辰，大喊一声：“走。”

    柳思辰就这样身体腾空而起，转眼人被带到了半空，看着底下飞掠而过的水面，她吓得闭上了眼睛，衣襟的重量不足以她身体的重量，她明显感觉到衣裳就要脱离她去。

    一旦自己从衣裳下掉落出来，那么掉下去只有底下急流的河水，在这个寒冷的冬日，落了水的她大概只有死路一条。

    刚这么想着，脚突然沾了地，柳思辰的心怦怦直跳，却发现他们又落到一艘船上，再一回头，老翁的船也朝这边追来了。

    符辰忍着脖子上的痛，一把将媳妇捞起，背在身上，开了口：“我可以循水逃走。”

    救人的老者朝符辰看来一眼，眸里意味不明，难以分辨他的情绪，但他却是制止了符辰准备循水逃走的冲动，而是叫上他赶紧划船。

    一前一后两艘船在水中追杀，老翁身边的是众多护卫，而他们这边却只有三人，里头还有柳思辰这个不会功夫的拖油瓶。

    柳思辰很是紧张，却好巧不巧的在这个时候感觉肚子痛，她摸着小腹，额头直冒冷汗，不曾哼声，但人却呕吐起来，没来由的呕吐，胸口翻涌。

    老者朝她看来一眼，脸色微变，随即起身，看向后头船上的老翁，开了口：“莫追了，欠你一桩人情，日后再还。”

    老翁冷哼一声，没多久儿，竟然停止了追杀，他们得以脱险，随后符辰扶着柳思辰上了岸，见她抚着小腹痛得冒眼泪，就要蹲身背着她奔跑着入城找大夫。

    而老者却制止了符辰，将柳思辰放下，老者不动声色的探向柳思辰的脉门。

    过了好一会儿，老者神色也没有什么变化，符辰担忧的问道：“如何了？”

    “无碍，许是刚才给吓得，先跟我来吧，在我那儿休息片刻再回去，他们不会再追来了。”

    符辰心头不安，可看着仍旧虚弱无力的媳妇，还是决定听老者的话，于是背着柳思辰随老者入林。

    这人不住在喧嚣的巴城，却单门独府的住在了一处林中草屋中。

    草屋前种了不少菜，自给自足不成问题了。

    草屋很简陋，门前桌椅一看就有些年头，显得很破旧。

    将屋里唯一的一张榻搬了出来，符辰扶着柳思辰躺在上头，此时林中透入阳光，柳思辰在阳光下躺着，倒是舒服多了。

    这边老者已经入了厨房熬了一锅粥出来，符辰却一直守在柳思辰身边，问她可好些了。

    柳思辰慢慢地察觉到小腹不那么痛了，只是刚才痛的那一阵，全身发软，这会儿还没有恢复过来。

    符辰紧紧地握着她的手，刚才她面色苍白冒着冷汗的时候真是吓人。

    缓过神来的柳思辰却是立即看向符辰的脖子，那上头还有刀痕，刚才那匕首要是横着割一刀，不就送了性命，那为何还要举刀刺向符辰，这夸张动作像是故意的，难不成就等人现身？

    柳思忍不住摸了摸符辰的伤口，眼眶一热，心疼的开口：“就差一点儿了，那老翁到底是什么人？如此狠心，看他如此关心着山槐，还以为他不会那么坏呢。”

