    曹炜这心里现在真是痛快极了，但是，现在却不得不起来了。

    这匈奴人实在是桀骜不驯，但是，这副使死就死了，但是这个身材高瘦的男子正是此次的正使拓不支。

    这正使死了，那他的罪过可就实在是太大了！

    “杀、杀.......”

    面对着刘登毫不掩饰的杀意，拓不支现在真是压力山大。

    “杀什么？”

    刘登手中剑已经拔出了半寸，似乎只要听到一句废话就要拔剑杀人了！

    曹炜明明到了大门旁边，此刻却生生的停住了脚步。

    “你如此欺辱我大匈奴的使节，就不怕我大匈奴的五十万勇士吗？”

    拓不支身后的一个下属实在看不下去了，直接把手按在了刀柄上！

    “哈哈哈哈！”

    刘登清朗的笑声直震云霄！

    “你笑什么？”

    那家伙完全不看拓不支的眼神，兀自继续叫嚣着。

    “我笑什么？我告诉你，你匈奴人有五十万骑兵，我大汉也有千万男儿枕戈待旦！你信不信今天你们敢派兵来打，明日本王的十万陌刀军就血洗你匈奴王庭！”

    刘登的一句话，顿时让现场的火药味愈加的浓烈了起来！

    “你！”

    拓不支心里现在真是一万匹草泥马奔过，你想死也别拉着我啊！

    上次乌桓的事情之后，军臣单于为了防备伊稚斜捣乱，这随行的人都是从龙城圣地给他挑选的。

    他现在真是恨不得把这家伙给踢回龙城去！

    这些人天天在龙城晒太阳都晒傻了，自然不知道刘登这个名字到底代表着什么！

    但是，他知道啊！

    “我什么？怎么？想拔刀？你可以试试，只要你这把刀拔出来，你信不信本王现在就把你们当场射杀！”

    刘登身上的杀意轰然爆发，他身后的那些护卫们立刻再次举起了手中的弩机！

    拓不支几乎都已经不能呼吸了，那匈奴人更是气的浑身发颤，可是，手紧紧的握在刀柄上！

    “给我跪下，向代王殿下赔罪！”

    拓不支实在是没办法忍耐了，直接上前一脚揣在了那人的腿弯上！

    几乎快要滴水成冰的大街上，他后背的衣服已经被冷汗湿透了。

    刘登的威名可是几十万匈奴人的尸骨堆出来的！

    那几座人头京观现在还在雁门城外，他现在怎么敢跟刘登当面硬钢！

    再说了，来之前军臣单于给他的注意事项之一就是万万不要和刘登冲突。

    军臣单于现在需要的是时间，他从西域带回来了大量的工匠。

    现在需要时间来更新军器，要是跟刘登那个愣种杠上，这小子真的带兵来打，这全面战争他就是不打也得打了！

    那人现在可真是极度的委屈，他原本是龙城圣地的一个都尉。

    手底下掌管着千把号人，对于军臣单于，自然是绝对的忠心。

    要不然也不会被派到这种地方来，可是他怎么也没想到，现在这个时候，拓不支居然没有站在他这边。

    不过看着那箭头上闪烁着寒光，还有地上那具冰冷的尸体，他终于还是选择了屈服……

    “代王殿下，他们这些人都是从龙城圣地调拔而来，这里都是一根筋，还请大王千万不要跟他们一般见识！”

    尽管拓不支也感觉十分的屈辱，可是为了完成他的任务，他现在这个时候也不得不跟刘登虚与委蛇。

    “这就对了嘛，我大汉朝乃是礼仪之邦，以后像这样不知好歹的蠢货，就不要带来了！”

    看着那家伙终于跪在地上，刘登的脸上终于露出了满意的笑容。

    “是，代王殿下说的是！”

    拓不支长长的吐出了一口气。

    刘登这才满意的挥了挥手，他身后的那些侍卫们，这才把手里的重弩放了下来。

    “行了，都散了吧！”

    刘登面带笑容的，看着那些围观的百姓们随意挥了挥手。

    “代王殿下威武！大汉万岁！”

    “代王殿下威武，大汉万岁！”

    “代王殿下威武，大汉万岁！”

    围观的百姓们开始疯狂地大喊起了口号，拓不支现在这个时候心里真是五味杂陈。

    原本想着给汉人一些颜色看看，顺便也给他们一些压力，可是没想到今天可真是搬起石头砸自己的脚了。

    这次他们算是丢人丢到姥姥家了，匈奴使团的护卫，居然给汉人的官员下跪赔罪……

    恐怕这件事情，要被汉人的史官给记录到史书上去了。

    但是现在他却毫无办法，刚才那种情况下，他实在是不敢赌刘登到底敢不敢杀他们……

    他们这些人死了不要紧，可是他们要是死了，那就代表着汉匈之间全面开战了！

    军臣单于的所有计划就要全部落空了，甚至很有可能，匈奴人要付出惨重的代价！

    “好了，大家先回去吧！”

    刘登再次挥了挥手，围观的人群这才慢慢的散去。

    “今天的事情我看就这么算了吧，你觉得呢？”

    看着满脸是血的拓不支，刘登云淡风轻的说道。

    “大王说的是，这些、这些都是下面的人不懂事……”

    拓不支咬了咬牙然后说道。

    “这才是人话，来人，把那蛮子的尸体给我丢到城外去，在这里看着碍眼！”

    刘登这才满意的把手里的剑柄放开。

    如果是其他大臣的话，拓不支自然是可以强硬到底，甚至，可以借着这次的事情，大大的敲诈一笔。

    但是，面对刘登，他实在是不敢继续多说什么......

    那个倒霉的左大都尉之所以这么强硬，就是因为来之前军臣单于说了一句，让他们不要堕了大匈奴的名头。

    谁知道就这么一句话，直接让那个蠢货当成了圣旨一样。

    这来的路上嚣张跋扈也就算了，这到了长安城里还不老实。

    拓不支原本就看不上这家伙，不过是因为不忿汉人对他们的冷落。

    所以这家伙今天闹起来的时候，他干脆就当是没看到。

    由得他在这里给汉人找麻烦，可是，谁知道这个家伙运气如此不好......

    现在这个时候，刘登都已经开口了，他虽然有心想要把这家伙的尸体带回去，但是看着刘登阴沉的脸色却又不敢开口。

    “行了曹大人，早就看到你了，别藏了，本王昨天晚上在宫里待了一夜，今天一早就急匆匆的赶来这里，这肚子里现在空空如也，不如就请曹大人帮本王准备一份酒饭如何？”

