    紫灵儿将这个镯子，拿在手中，这镯子瞬间就缠绕在了紫灵儿的手腕之间，像是量身定做一般，紧紧抓牢紫灵儿纤细的手腕，变成了一个极为精妙的纤细手环，与原本的样貌有着天差地别。

    “他居然会跟随主人的喜好自行变换……”紫灵儿有些惊讶，睁圆了双眼看向云山。

    “没错，这是银镯的一种，可以隐藏你的封印与实力，不被强者发现你的真实身份，而且这个镯子有灵，之前是云月的贴身之物，现在云月将他转赠给你了……它会保护你的安全……”

    有些心慌，但是紫灵儿却猜不到云山长老到底在想什么。

    想要开口询问为什么要这样做的时候，紫灵儿忽然顿住了，再次张口的时候便变成了，“师父为什么闭关……”

    “哪还有为什么，自然是因为要晋升了……”云山长老微微一笑，笑容中带着开心，那是打心里的开心，看在紫灵儿的眼里，紫灵儿才略微放下心来……

    “好！我会尽我所能去寻找，然后靠自己找到我的身世……”

    紫灵儿默默为自己打气，却在转身离开的最后一刻，看了一眼云山长老，眼里带有一股子，她刚到达大殿时前的迷茫……

    说实在，这次旅程是未知的，她完全不知道自己将何去何从……

    到底去哪里，才能找到她想要的答案呢？这世界这么大……

    云山看着紫灵儿一行人离开的身影，前一秒还微笑的面庞，瞬间皱起了眉。

    这一别，将是一年。

    这人间的一年又将会是多么漫长，难熬……

    “灵儿啊……我之所以没有告诉你是谁，并不是我不想说……而是我不想让你觉得你，自己是个异类，你是个天性敏感的好孩子，你自己的这层身份，还是由你自己慢慢揭开吧……”

    ……

    日初东方，新的一天，将会有新的挑战到来，飞鸟跟随着紫灵儿五人一并前行，紫灵儿在飞行中，有些心不在焉。

    “灵儿你怎么了？下山了都不开心？”花心月靠近了些紫灵儿，看着紫灵儿有些恍惚的样子，有些担心。

    自从紫灵儿从御兽山庄回来后，整个人都变得忧郁了，第一个感受到的就是她花心月，那种冷冰冰，拒人于千里之外的感觉，花心月真的一点都不喜欢。

    这根本就不像她认识的紫灵儿了……

    “你有什么心事不妨说出来，我们可以帮助你啊。”崇明凑了过来，看了看紫灵儿，皱了皱眉，有些担心。

    “没什么，就是不知道我们要去哪里才好……”紫灵儿扬起了嘴角，随后便讲出了此行，第一站到底去哪里的问题。

    这次下山历练的时间很长，所以对待第一站的方向十分迷茫。

    “去东域……”倾韵飞在前面，冷漠的道了一句。

    “东域？”紫灵儿三人随即有些疑惑起来，为什么倾韵他知道要去哪里？难道是云山长老告诉过他了？或者他要去东域？

    “师兄，是不是师父他老人家跟你说了什么？”花心月赶紧问了一句。

    虽然花心月是倾韵的师妹，却从没怎么跟倾韵说过话，说过的话绝对不超多十句。

    向来都是花心月与倾韵互相打招呼，除此之外没有任何交流，就连眼神的交流都没有……

    “说了。”倾韵只用简短两个回答了花心月的问题，结束了这场对话。

    “……”

    气愤瞬间尴尬，这寒冷的气愤将紫灵儿，花心月，崇明三人瞬间怼到没话说。

    “东域有很多灵器，相对四大域更加繁荣些，找线索比较容易……”凌汕看着三人有些尴尬，接下了话，让紫灵儿三人瞬间缓了一口气。

    跟倾韵师兄一起出门，也太难了吧……

    紫灵儿看着御风飞在自己身旁的凌汕，冲凌汕微微一笑道了声谢。

    “无妨，不过丫头，我们现在这身貌似不妥……”

    凌汕挥袖，指了指大家统一都是一身仙风道骨的白衣长袍，与民间的抹布衣服有些不搭……

    “这……确实有些不妥哦……”紫灵儿尴尬的笑了笑，随后看了看花心月与崇明，又看了看倾韵。

    倾韵师兄很适合穿白色的仙服，不过要真是让他穿上一身粗布麻衣，他真的愿意吗？紫灵儿倒是有些期待的想看了呢……

    “那我们到达东域还需要多久呢？”紫灵儿看向凌汕，带着好奇的眼神。

    “大概需要两天时间，现在我们还处于南域，距离东域还有些许距离”由于凌汕身为灵尊，本身就是灵兽，对方向的感知能力比人类要敏感，所以紫灵儿才问了一下凌汕，没想到凌汕真的回答上来了。

    “那么我们快到傍晚的时候，就先飞到附近的民宅里借住一晚吧，顺便换上布衣或者麻衣，这样好隐藏身份……”紫灵儿这么说完，随后的大家纷纷点头示意赞同。

    傍晚，五人见夕阳逐渐落山，便选择了一个稍微繁华一点的小镇准备歇脚，五人为了不引起当地人们的注意，选择降落在隐蔽的树林之中五人……

    ……

    “三……二……一！我来抓人啦！”

    一个梳着利落羊角辫的小女孩，刚刚还面对大树，挡住眼睛数数，刚数到一的时候，立即转过身来，面向空荡荡的森林。

    她眼睛在树丛与一颗颗粗壮的大树之间来回穿梭，小眼珠在眼眶中乱窜，她身穿粗布衫，胸前和袖子有些脏兮兮的，看起来像是食物残渣留下来的印记，唯独小脸娇嫩可人。

    她慢慢悠悠的穿梭在树木之间，眼睛朝着四面八方扫视着，一圈，两圈，三圈……

    终于在第三圈的时候，她看到了一个衣角。

    她眼睛迅速眨了眨，略带兴奋，又好像是发现了目标一般，忽然之间就笑了出来。

    笑容展露，牙齿上露出了一个黑洞洞，那是她刚刚换牙的时候，自然脱落的一颗门牙。

    她很聪明，没有大叫，反而悄悄的走进了那个衣角所在的位置，她的笑容逐渐放大，她将双手放在耳朵两边，做出张牙舞爪的模样大声吼叫道：“哇哦！！！！！”

    “啊啊啊啊啊！”

    只见草丛中，忽然冒出了一个穿着褐色麻衣的小男孩，他吓得直接从草地中跳了起来，在原地慌张失措的转了两个圈后，立即躲在了一颗大树的后面，怯生生的看着那个小女孩，眼中略带泪花。

    “哈哈哈胆子真小！这回你还有什么好说的呀！”小女孩明显十分骄傲的扬起小脸，向着小男孩所躲的那颗树前进了几步。

    “哼！就会吓唬人！”小男孩奶声奶气的抻着脖子，紧张兮兮的对着小女孩吼道，刚吼完就赶紧又躲了一下，耸了耸肩膀，他好像是因为刚刚被吓得，还没缓过来。

    “哎呦，你个胆小鬼！就知道躲在树后面！跟你玩这个游戏好无聊……”小女孩也不想理会小男孩，傲娇的转过身，将地上的背篓拿起，背在身后，准备去往森林深处。

    “瑶瑶！我们今天晚上还是回家吧~森林不安全……”小男孩赶紧从树后跑了出来，追上那个叫瑶瑶的小女孩，抓住小女孩的竹楼往后用力拉。

    他跟着瑶瑶玩躲猫猫，其实也是为了陪伴瑶瑶打发时间，等到天黑。

    “霖霖你放开我！我才不怕呢！我还要给我阿爹治病呢！还有我阿娘……”瑶瑶越说声音越不对劲，眼泪逐渐从她的眼眶跑了出来，就像她的性格一样，急匆匆的……

    “瑶瑶，别去了……晚上树林里有好多可怕的灵兽，他们会吃了你的……呜呜呜……你要是回不来，呜……你阿爹阿娘怎么办呀……”霖霖的眼泪也随着他的话逐渐滑落至面颊处。

