    武耀再次回到朝歌，他真的带回来了金属。金属堆积成山，而且都是品质极高的金属，其中不乏神金、宝器。

    之前，许无舟对武耀能不能拿回来还存在怀疑。可见他储物器都用了数个才带回，许无舟第一次觉得武耀不是只会修行，他也是办事小能手。

    如此多的金属，神海彻底炼化只是时间问题了。

    武耀的到来，许无舟更没有急着前往圣楼。因为跟着武耀回来的还有拿下老辈神海境巅峰长老。

    既然拿了道宗的资源，许无舟自然要给与回报。

    只不过，道宗这些长老虽然积累远比徐陨星这些人要厚，但天赋确实远不如这些天骄。

    徐陨星这些人，动用神通加上化仙池水，就能带他们跨过瓶颈。

    可道宗的长老，许无舟施展神通当真是要施展到极致，动用何为道要持续许久，才能牵引这些长老悟道。也幸好武耀带回足够的金属，能让许无舟能坚持这么久的时间。

    而且，有些长老一份化仙池水还不够，要用到两三份才行。

    也就是他们积累确实足够厚，要不然想要入化神怕真是艰难。

    原本准备三天去圣楼的，但许无舟拖了又拖。

    直到道宗前来的长老，都步入化神，许无舟这才觉得差不多，准备调整一两天前往圣楼。

    随着许无舟连番操作，加上宣伟的水军在后面推波助澜。许无舟美名震朝歌，人间少师之名得到了朝歌无数人的认可，特别是朝歌底层人民，对许无舟是一片倒的美誉。

    当然，仙阁声名也受到影响。只不过，许无舟没有让宣伟大肆黑仙阁。

    现在还不是时机，夸他黑仙阁，这做的太明显，怕引起反弹。

    可是许无舟没有找仙阁麻烦，却没有想到仙阁主动找许无舟麻烦了。

    就在许无舟准备搬去圣楼的前一天，两个青年到了医馆。

    这是两兄弟，分别是贺宇斌，贺宇杉。

    这两人前来的意思很明显，请求许无舟助贺宇杉悟道。

    只不过，一直以来都来者不拒的许无舟，这一次却没有答应，只是看着贺宇斌两兄弟道：“你们是五蕴古教的弟子吧。”

    这一句话，让贺宇斌两人眉头微凝。

    果然他们又听到许无舟说道：“如果我没说错的话，五蕴古教是仙阁的铁杆支持者吧。既然你们站在仙阁那边，却来请我助你们悟道，这合适吗？”

    贺宇斌皱眉道：“五蕴古教和仙阁关系不重要，重要的是我们也是道门弟子。”

    许无舟笑道：“当真是厚颜无耻啊，有好处的时候，就想到自己是道门弟子了？仙阁想要灭道宗的时候，你们怎么不记得自己是道门弟子。”

    “阁下慎言，仙阁和五蕴古教从未说过想灭道宗的话。”

    许无舟笑笑道：“敢做却不敢承认，算了，你们滚吧。懒得和你你们废话。”

    “阁下如此的话，未免配不上人间少师的身份吧。”

    贺宇杉不甘，他内心自然抗拒前来找许无舟。可是化神的诱惑太大了，靠他自己不知道何年何月才能成为大修行者。面前有捷径，他不想错过。

    所以，即使知道许无舟和仙阁不对头。他还是前来试一试。

    许无舟连魔道天骄都能帮，有什么理由不帮他？

    “配不配得上，不是你说了算。你要是觉得我配不上，去找人皇直接剥夺啊，要是你能做到，我定然感激万分。”

    “你……”贺宇杉冷眼看着许无舟道，“你能助魔道弟子悟道，却拒绝到门弟子的我，许无舟你到底什么居心。”

    许无舟看着贺宇杉，突然笑了起来：“不明白？那我就明明白白的告诉。在我眼中，仙阁比起魔道更让我讨厌。魔道起码大家知道他们是怎么样的人，可仙阁却是一群伪君子，藏头露尾坏的阴险。”

    贺宇斌这时候也喝道：“许无舟，你要为你说的话负责！”

    “滚吧！今日就直接和你们说：但凡是仙阁一派的人，都别想在我这里找到什么脸。至于你们觉得我配不上这人间少师的身份，那就配不上吧，你们要是有本事，最好剥夺我人间少师的身份。”

    “你……”贺宇杉不甘啊，他太想成就化神了。可许无舟这句话，就等于斩断他的路。

    “你能助魔道，却不能助道门弟子，许无舟你就不怕声名受损？”

    许无舟笑了起来：“我许无舟做人，从来就不会沽名钓誉。怎么样就是怎么样，喜欢一个人就是喜欢一个人，讨厌一个人就是讨厌一个人，从不会掩饰自己。而我，这天下最讨厌的就是你们仙阁这些伪君子。这话你听得明白吗？”

    贺宇斌被侮辱，神情阴冷，气势威压向许无舟，气势如洪水：“许无舟，听闻你明天要入圣楼开学宫，你要想清楚了。”

    “怎么？你要威胁我？”许无舟看着贺宇斌嗤笑道，“就凭你化神的实力也敢威胁我？没有记错的话，戴传是被我一刀给干趴下吧。”

    贺宇斌嗤笑了一声：“我与戴传不一样，既然你知道我，那就知道我是朝歌百强榜的化神。”

    许无舟讥讽道：“有什么区别嘛？我再说一遍，滚！”

    贺宇斌被许无舟喝斥，他神情越发的阴沉，但马上就笑了起来，目光看向许无舟道：“你很快就会明白，朝歌百强榜有什么区别。”

    说完，贺宇斌对着贺宇杉说道：“走！”

    贺宇斌带着贺宇杉来，除了贺宇杉想成就化神。也是想要试探一下许无舟的态度。

    现在试探出来了，那就方便下一步举动了。

    贺宇斌走到医馆门外，突然又转身道：“圣楼医馆开门，不知道开不开的起。”

    说完，贺宇斌哈哈大笑，带着贺宇杉离开。

    见这两人离开，宣伟忍不住皱眉道：“仙阁这些天一直很安静，他这表现看来是要有所动作了。”

    许无舟点点头，看着宣伟道：“朝歌百强榜你了解吗？”

    宣伟点点头道：“朝歌百强榜，是取在朝歌强者入榜。以天赋、实力、年龄等综合为评价标准，选分数最高一百人入榜。”

    “这和百秀榜有什么区别嘛？”许无舟疑惑，百秀榜似乎也是这样。

    宣伟却摇头道：“两者还是有很大差别，一是朝歌百强榜只针对朝歌，百秀榜是天下。

    而后是，百秀榜只针对这一代，年纪天赋占比大。但百强榜，却是针对数代，年纪跨度可以很大，而且实力占比大。

    所以，百强榜上有上代百秀榜的人，甚至上上代的圣子等人。

    百秀榜如果说是天赋展现的话，那百强榜就是实力展现了。百强榜，神海境没有几个，大多数都是化神境。

    要不是彼岸境不屑于入榜，甚至有彼岸境在其中。

    所以事实上，百强榜就是朝歌化神境最强的一批人。”

    许无舟听到这句话，微微皱了皱眉头。他没有小看这天下天骄，朝歌是天下的中心，化神境最强的一批人，这足以证明他们的实力。

    “而且，百强榜不像百秀榜没有排名，百强榜是有排名的。就算同属百强榜，差距也极大。比如刚刚的贺宇斌，排名百秀榜八十六名，除了十个因为照顾原因而神海境入榜的，他只能算是排名最差的一类。可就算如此，他也是五蕴古教的真传。”

    许无舟点点头，从刚刚贺宇斌的气势来看，他确实很强大。而这只能排最差一类，看来百强榜确实很强。

    “可惜你不是化神，要不然可以去打一下百强榜，只要能进入前五十，那我就能再帮你造势，你的威名更盛。”

    许无舟扫宣伟一眼，五十？看不起谁呢？

    宣伟见许无舟如此眼神，他翻了翻白眼。心想你刚入化神，能入五十简直是神人了。如此实力，足以让朝歌轰动了。你居然还嫌弃？

    要知道，徐陨星这些人堪比百秀榜天骄，可进入化神后能入百强榜吗？不能！

    只有等他继续积累成长，以后才有机会进去。也只是有机会，能不能进，还要比过后才知道。

    ………

