    ‘嗖！’

    尖锐的箭矢，在空气之中划过，一团回旋不断的旋风啪的一声散开了，剩下的碎屑洒在了地上。

    “你们，快把它们都解决掉！”

    在船舰之上，苏苏米正在一边指挥一边战斗着。

    它们现在正被大量的旋风围攻着，因为接近的战斗，让舰船上的大部分武器都失去了作用，现在翡翠龙们只能各自为战。

    虽然它们打散了不少旋风，但也有许多龙在旋风之中被绞碎。

    而苏苏米除了眼前的战斗之外，它还担心着另外一些事情，那就是……有关于学者的事情……

    苏苏米打开了通往船舱的门，它迅速地跑到了船舱内的指挥室，指挥室里有很多通讯用的东西，它们都是摆在地上的像是圆盘一样的东西，苏苏米打开了一个圆盘形的通讯装置，在圆盘上顿时冒出来一副立体的画面，在画面之上，显示出了学者发送来的信息。

    每当这里有信息的时候，苏苏米身上带着的一个东西就会发出响声，不过那个东西无法直接查看信息，所以它必须下来。

    “它们……被困住了？”

    苏苏米看见信息上说它们找到了玛雅，但是现在被困在了地下，需要苏苏米的援助。

    援助是没有问题，但是……它们在什么地方？

    苏苏米发现整个信息都没有说明任何有关地点，这让苏苏米感到十分疑惑，想着，它则发送了一些信息给学者。

    “嘀！目标不在可接收区域之内。”而通讯装置立刻给苏苏米说道：“请等目标到可接收区域内再尝试。”

    “不在区域内……这是怎么回事？”

    ………………与此同时。在另外一边。

    “嘎！不在区域内是怎么回事？”“就是那边接收不到我们的信号了！”

    学者和几个翡翠龙还有玛雅在地下的深处，学者正在拿着它的影像装置正试着给苏苏米发送信息。

    但是，它却发现上面提示目标无法接收到信息，说是不在区域内，可最主要的是。一般在这种地方发送都会显示‘没有信号’，或者会说这里接收不到信号什么的，而不会说‘对方不在区域内’，那是对方无法接收的情况。

    这让学者感到非常奇怪。

    不过，学者和这里的翡翠龙们必须先面对眼前的威胁，在它们面前的沙地之中钻出来了另一个让学者感到怪异的物体。

    这个物体整体为橄榄形的。高达三米多，似乎很硬，因为它的外壳上沾满了藤壶之类的生物。

    而特别的是它的表面有三个洞，在洞里似乎活动着某种东西。

    “那到底是什么？”

    看着这个东西，翡翠龙们都觉得很奇怪。有一个翡翠龙对玛雅问道：“这个可以拿去吃吗？”

    “不知道，无法判断。”玛雅说道：“但是，有熟悉感。”

    翡翠龙疑问道：“熟悉感是什么？”

    “……我也有熟悉的感觉。”学者拿出影像装置，打开它按了几下道：“……有了！”

    “它们很像，不是吗？”学者把影像装置里的一张图片和现在它们面前的那块物体进行对比，它们看上去的确是……几乎一模一样。

    “这是什么？”一个翡翠龙探过头来看，它发现画面里是一个没有上肢，并且用两腿站立的生物。而这个生物的头则和现在这个东西一模一样，随之翡翠龙说道：“的确很像，但是你图片上的说明我看不懂。”…

    “这是我们的语言。”学者指着图面上下面的那一行说明文字道：“如果翻译成你们的语言的话。就是……‘瘟疫之首’。”

    翡翠龙问道：“那是什么东西？”

    “一种感染性极强的真菌，它们感染了亚特种群的脑，并且在脑的指挥之下，制造出了一种叫做瘟疫之首的巨大生物。”学者说道：“我们看到的这个东西，就是‘瘟疫之首’的头。”

    “我好像听过这个传说……”另一个翡翠龙士兵说道：“实际上我是在骸龙那里听的，我偶尔会去它们那里做客。听它们说有关于‘绒球’的传说，有一个传说就有提到绒球和这些奇怪的生物作战的事情……”

    “你能去它们那里做客？它们不是都很排外的吗？”“你只要用心交流还是很容易融入它们的。”“那么。这种奇怪生物的头为什么会从这里冒出来呢？”

    几个翡翠龙都疑惑的时候，学者说道：“可能有一些头被遗弃在了海中。然后……一直被保留了下来，成为了某种生物的居所，头里似乎有着什么东西活动着。”

    翡翠龙们看向‘瘟疫之首’的头，的确在‘头’表面的三个洞里面能看到什么东西在活动，但因为光线比较暗，所以看不清……

    “应该是一些类似‘寄居蟹’的海生物住在那里面。”学者用影像装置的亮光往头的方向照了过去道：“它们应该也能拿来喂玛雅的幼虫……等等，这个是……”

    在学者的亮光照射之下，在头表面上的洞口有一些生物爬了出来。

    它们全身覆盖着闪烁结晶光芒的甲壳，这些小型生物看上去像是甲虫，但是却只有四肢，很明显，这些生物是……

    “奇布查虫？”学者疑惑道：“它们为什么会在这里？”

    ‘叽……咕……’从头里爬出来的奇布查虫发出了一些奇怪的声音。

    “它们在说，你切断了你和它们的联系。”玛雅对学者说道：“所以，它们要来切断你。”

    “什么？”学者一惊，它想起了以前的事情，这群奇布查虫突然快速地向这边爬了过来。

    玛雅在这时突然发出了较大的声音：“愚钝之物，它们可以食用，解决掉它们！”

    “嘎！”翡翠龙们并没有发呆，它们拿起弩箭对地上的奇布查虫射去。

    ‘嗖！’一个奇布查虫被箭矢穿透了身体，箭矢以强大的冲击力继续往沙内深入，而这个奇布查虫也在沙地一动不动了。

    但是别的奇布查虫都躲开了攻击，它们已经爬到了学者的面前，有一个奇布查虫已经爬上了学者的身体。

    “啊！”学者虽然穿着护甲没有受到什么伤害，但这奇布查虫在它身上快速地爬来爬去，好像在寻找着护甲的缝隙。

    “嘎！”一个翡翠龙立刻抽出佩剑猛地往学者的头砍了过去，在剑光划过的那一瞬间，已经被分为两半的奇布查虫从学者面前掉了下去，而学者的护甲却没留下一点痕迹。

    “呼……”学者看向那个翡翠龙道：“你的剑术不错……”

    翡翠龙道：“我可是一直都在练习。”

    “嘎！你们两个不要啰嗦了，还不快点加入战斗！”

    另外几个翡翠龙也拿出了近身武器，正在砍着在地上爬来爬去的奇布查虫。

    这些奇布查虫好像没什么攻击力，它们就是在找机会接近学者，但是在翡翠龙的攻击中，它们完全无法得逞。…

    ‘咔！’又一个奇布查虫被翡翠龙用剑穿透，它结晶的外壳内喷洒出了大量粘稠透明的液体，而在旁边也有一个奇布查虫被翡翠龙用锤子砸中。

    各种奇布查虫被切开或者砸扁的声音不断响起，很快翡翠龙们的脚下已经没有奇布查虫了，它们看了看周围道：“好像都解决了吧。”

    “行动迅速，愚钝降低。”玛雅从翡翠龙们和学者的后面翻滚了出来道：“食用，成长，然后离开。”

    玛雅身下的那个小虫又钻了出来，它是玛雅种群之中的一种幼虫，它爬到一个奇布查虫的尸体旁边，开始迅速地啃噬了起来。

    “不知道是什么幼虫……”学者走到玛雅身边看着这个幼虫，它同时也有些在意这些奇布查虫。

    好像它们是为了找到学者才来到这里的，但是现在……还有一只！

    学者突然看见，在玛雅身后不远处的一块石头后面有着个闪亮的身影，这个奇布查虫现在站了起来，并且用前肢指着这边。

    “小心！”

    学者叫了出来，与此同时，那边的奇布查虫发出了‘啪’的一声，一根尖锐的针刺从它的前肢中飞射而出，向学者的脚飞了过去……

    “有异常。”

    玛雅也同时感觉到了什么，它立刻在地上翻滚起来，而这时奇布查虫忽然注意到了玛雅，在尖刺打在学者脚上的护甲上时，它对着玛雅也发射了一发尖刺。

    ‘嗖！’而玛雅没有能躲开，这根尖刺扎进了它的背部。

    “嘎！”这时，一个翡翠龙对奇布查虫射出了弩箭，弩箭穿透了奇布查虫的身躯，将它瞬间钉在了身后的岩壁上。

    但是，玛雅也在地上一动不动了……

    “很痛……”玛雅正在呻吟着，学者立刻蹲下来对玛雅说道：“你怎么了？被击中了？我这里有一些治疗的东西……”

    学者好不容易来到这里救了玛雅，它可不想玛雅就这么死掉，学者立刻从它的护甲里拿出了一堆东西。

    这些是护甲里自带的治疗用具，但学者也不知道哪个管用。

    “不要叫，迟钝的生物。”玛雅蠕动着背后的肌肉，将刺给挤了出来：“我只需要休息，在我醒来之前……喂饱……”(未完待续)

    ps：感谢~取名字就算了~的10000~~~~！！！

    感谢~靈異幻潒~取名字就算了~的月票~

