    风摇帘幔，晨光初开，透过重重青纱依然明朗，已是秋高气爽的好时节。

    顾烈按时醒来，离他不远处，狄其野还在睡着，想必是带伤赶路过于劳累的缘故。

    这是顾烈称王之后头一次与人同塌，要是算及前世，那就更久了。

    不过倒是不讨厌，狄其野睡着了很安静，何况室内夜息香未散。顾烈很难沉眠，昨夜却睡得挺安稳，没因为床上多了个人而辗转反侧。

    醒来后，狄其野的存在就不容忽视了。烛火早已熄灭，晨光照亮他的面容，他眉宇间近乎锋利的潇洒意气并不会因为他在睡觉就消散。换句话说，这小子长得太好，你很难不去注意他。

    顾烈心中品评，这大概是天底下长得最好看的一头驴。

    “主公。”

    这是平日里顾烈起身的时辰，侍人听见顾烈起身的轻微动静，在室外轻声禀报：“姜大人和张大人来了。”

    张老是御医，姜扬不是外人，顾烈披上外袍：“让他们进来。”

    姜扬和张老在寝殿前厅聊得颇为投机，两人听了通传，姜扬打趣道“主公今日起迟了”，张老想了想，主公给狄将军守夜这事不该往外说，只笑着附和“主公辛苦”。

    二人其乐融融地往里走，然后姜扬受到了惊吓。

    主公床上有个人。那个人还不是别人，是狄小哥。

    昨日顾烈匆匆抱着狄其野上了御辇，姜扬不得不留下善后，这一大帮将士们大胜回荆，总得给足面子吧？姜扬忙来忙去，天就黑了，因此不知狄其野留在楚王寝殿治伤。

    姜扬一副被天雷打中的模样，羽扇也不摇了。

    狄其野听到顾烈起身穿衣的动静也醒了，就是不太想睁开眼，他可烦顾烈。再听到侍人禀报，狄其野心念一动，干脆装睡，盼姜扬能直言劝诫，只要能顺理成章把禁足楚王宫这事儿给解决了，就算被姜扬骂成佞幸也无所谓。

    张老笑呵呵地行礼：“主公气色不错。狄将军还睡着？”

    顾烈走到床边，对狄其野的装睡努力报以欣赏的目光，好笑道：“狄其野，本王不会把禁足令撤了的，打仗你也休想。”

    狄其野一言不发黑着脸坐起来。

    顾烈示意张老自便，张老乐呵呵地走上前来，给狄其野换药。

    原来狄小哥是被主公就地下了禁足令，想来是为私自跑去打中州的事。姜扬理顺了前情，他早就对狄其野肆意妄为的性子多有顾虑，立刻觉得主公略施小惩很是应该，就该让狄小哥长长记性。

    “狄小哥，主公也是为你好。”姜扬反过来劝狄其野。

    狄其野凉凉地看了姜扬一眼。

    失望。

    他还以为姜扬是个讲原则的人，没想到连君臣同榻这种越礼之事都不敢直言劝诫，顾烈说什么信什么，他对姜扬太失望了。

    姜扬只当他是犯性子，心内感慨主公养儿子——不对，呸他个颜法古。主公教导狄小哥真是不容易。

    远方的颜法古裹紧道袍打了个喷嚏，这厢顾烈和姜扬移步前厅说起了正事。

    姜扬将昨日情形说了说，又提到：“敖戈那边……”

    “又坐不住了？”顾烈都不用猜。

    姜扬笑笑，还是帮敖戈说了句话：“狄小哥三战惊天下，都有百姓都管他叫兵神，恨不得把他那模样描下来贴门上。敖戈那性子守着蜀州不能动，坐得住才怪了。还有陆翼、”

    他是点到即止，顾烈是心领神会。

    狄其野跑去打中州，是分了陆翼的军功，也是碍了陆翼的财路。

    狄其野攻城，攻完就交给王师处置，他自己不留私财，也不许手下去洗劫城民，更不许烧杀行恶，小贪点财他倒是可以睁一只眼闭一只眼。

    陆翼则不然，他的兵都是匪兵出身，凶性难改，他很懂得兄弟仗义，向来是有肉大家分，攻下一城洗劫一城，手下各个发财，珍宝献给主公，其余的都中饱私囊。

    所以即使陆翼不声不响，做足了态度，内里对这事、对狄其野有多少意见，可想而知。

    顾烈沉吟细思，一时没有说话。

    片刻后才道：“你回去，写封信给北河，让他抓紧时间把中州收拾清楚，中州原是燕都，要收拾些什么，你们心里都明白。最紧要的，户籍税账地方志等等，你们商量着定个策，是收到荆州来，还是在中州找地方守好，由你们安排。”

    “回头你给陆翼透个风声，就说让他稍安勿躁，不久就让他回中州准备，他听得懂。”

    “传话给严家，就说，四大名阀，我只留一姓。”

    姜扬一一应了。

    “还有”，顾烈手指轻敲桌案，思忖着人选，“蜀州宜人，让姜通护送养父一家去蜀州休养，也给敖戈吃颗定心丸，说等待时机攻秦，让他稍安勿躁，安心接待养父，不容有失。”

    顿了顿，补充：“让他们两日后启程。别耽搁，遇上了秋雨不好行路。”

    姜扬先应了声，又迟疑道：“姜通是狄小哥手下都督，调用他，是不是该从狄小哥那走？”

    “我和他说，”顾烈摆摆手，“你去吧。”

    姜扬告退，顾烈闭目思虑片刻，确认不曾遗漏什么，才往内室走。

    张老已经换好药走了，狄其野躺在高床软枕上，百无聊赖的模样。

    “跟你借个人，我让姜通护送我养父入蜀休养。”

    “姜通是谁？”

    “……”

    次日姜通面见主公领命，鼓起勇气说，想和将军告别。

    对于这次护送主公养父的任务，姜通深感主公信任，也越发担忧自家将军的境况。

    何况自家将军到现在还被禁足在宫里。

    姜通跟着狄其野，被狄其野三战打得心服口服，不免有所偏向。

    他觉得狄其野无令转战中州固然不对，但也是为了大楚霸业，更何况胜仗还打得那么漂亮，就算主公有心惩治，那痛痛快快地罚俸斥责也好、降职也罢，把人禁足在宫里算是怎么回事？

    而且关键是，将军他长得好看啊！这倒不是说主公不好看。

    姜通满腹忧愁，满脑袋禁宫秘史，满心凄苦地跟随侍人进了寝殿，然后看到狄其野坐在后廊晒太阳，院子里是他那匹大黑马。

    ……原来禁足这么惬意的吗？！

    早上顾烈让近卫收拾了狄其野生活所需布置了偏殿，亲自把狄其野抱了过去。这人气性大，顾烈不想惹他，何况也没有强求和人睡一床的癖好。

    刚搬完，无双担忧狄其野，把马房闹得天翻地覆，顾烈赶着去议事厅，干脆让人把无双牵到后廊院子里，让它看狄其野看个够。

    顾烈一走，狄其野就自己一跳一跳蹦到了后廊上，被无双糊了一手的口水。

    于是姜通来时，狄其野坐在后廊晒太阳，近卫给他准备的茶水瓜果摆了一地，无双瘫倒在院子里，嘴边是香喷喷的豆料。

    仔细一看，手边是本《楚王列传》，燕朝给楚王顾麟笙做的传，用脚趾头想都知道不会有多少好话。

    眼见着将军在主公寝殿惬意成这样，而且胆子更上一层楼，姜通满心忧愁霎时烟消云散，只想当场转身就走。

    “阿左？”

    姜通苦笑：“将军，我叫姜通。我是来辞行的。”

    “哦，”狄其野点点头，“阿左你有心了。”

    姜通额角青筋直暴，忍着气，虚心请教：“不知将军有何教诲？”

    狄其野想了想：“你，注意安全。”

    姜通潇洒一拱手：“将军，后会有期。”

    等年轻人跟兔子似的跑得人影不见，狄其野低头笑了笑，挑了颗脆脆的秋初黄桃啃，啃完用桃核砸无双的头，把无双气得直跺脚。

    顾烈拿狄其野受伤当借口拖了十日，才点头定了庆功宴的日子，地点如前世一样定在游园，楚王宫西侧巧夺天工的园子，承办的也照样是中州顾家。

    狄其野抱着卷地方志，和顾烈商量：“我能不能不去？”

