    羽宫明看向高木警官：“高木警官，接下来请按照我的指示行动。”

    “好的！”高木警官点点头。

    羽宫明道：“首先，打开扭蛋，把里面的东西拿出来，将弹珠装入扭蛋，并把蜂蜜倒入扭蛋内。”

    高木警官依言照做。

    “之后，把之前封着扭蛋的那一小节胶带贴在扭蛋上方的小洞，把洞给封住，最后再把扭蛋给重新扣好，就大功告成了。”

    “大功告成？这是怎么回事？”目暮警官被被这一系列动作弄得百思不得其解。

    “警官不要着急，接下来才是重头戏。”羽宫明笑道：“高木警官，请你来到厕所窗外，把彩球和扭蛋全都扔到屋顶。”

    “全部扔上去吗？”高木警官一边询问着，人已经来到了厕所外的空地。

    “对，必须确保彩球和扭蛋都落到屋顶上。”羽宫明强调道。

    “好的！”高木警官点点头，双手一用力，彩球和扭蛋同时高高飞起。

    哐哐哐！

    异物砸到屋顶的声音响起。

    “对！我们之前听到的就是这样的声音！”一旁的保镖立刻道。

    羽宫明笑了笑，看向高木警官：“现在彩球掉下来了吗？”

    高木警官四处看了看，正好看到彩球从屋顶掉了下来，落到了地上。

    “已经掉下来了！”他如实回道。

    “好！准备已经完成，接下来凶手就要正式进入屋内了。”羽宫明看向仙波和德：“仙波先生，当时你进屋的时候，樋山先生应该已经来迎接你了吧？”

    仙波连连摇头：“没有！我进去后喊了好一阵都没看到人！”

    “不，你一定见到了樋山先生。”羽宫明肯定道：“如果你真的喊了樋山先生的名字，为了让在屋内的樋山先生听到，声音一定不小。”

    “这样一来，不只是屋内的樋山先生，屋外的保镖也一定有印象，但是保镖却没有听到类似的声音。”

    “你和樋山先生应该是正常见面了，所以才没有闹出太大的动静。”

    “你和樋山先生渗入屋内后，随便编了个诸如内急，想要借用一下厕所的理由……”

    羽宫明带着众人来到了厕所，道：“当然，你来厕所并不是像你所说的一样是因为生理原因，而是为了……拿到凶器！”

    “凶器？哪里来的凶器？”目暮警官不解。

    “就在这里哦！”羽宫明蹲下身，拉开了厕所下方那扇没有加装铁栏杆的窗户，伸手向外面掏了掏。

    很快，一颗扭蛋便出现在了他的手中。

    扭蛋中装着蜂蜜，蜂蜜包裹着一颗大号弹珠。

    赫然是刚才高木警官扔到屋顶的那颗扭蛋。

    仙波和德看到扭蛋，脸色变得越发惨白。

    目暮警官也是有些震惊：“这……这颗扭蛋怎么会出现在这里？高木！是你给他的吗？”

    “诶？我什么都没做啊？”还停留在厕所外的高木警官语气满是无辜。

    “这……”目暮警官只好把探寻的目光看向羽宫明。

    “其实很简单哦！”柯南笑道：“如果是彩球的话，放在倾斜的地方就很容易滚动，所以很快就从屋顶掉了下来。”

    “但是如果是装了蜂蜜和弹珠的扭蛋……”柯南把扭蛋放在了厕所马桶的水箱盖上，并缓缓打开水箱盖，形成了一个斜面。

    而扭蛋移动地却比较缓慢。

    柯南解释道：“因为有蜂蜜粘着弹珠，再加上扭蛋本身也不是完全的球体，所以不像彩球那么容易滚动，因此，只会慢慢地滚动，进入屋顶的集水槽，从排水管一路滑下，最后从排水管的出口滚了出来。”

    “为了方便排水，出口附近的排水管会有一小段倾斜，彩球顺着斜面就这样滚到了厕所窗户附近，伸伸手就能够得着了。”

    “真的是这样吗？高木？”目暮警官确认道。

    “是的！刚才扭蛋确实从排水管滚了下来！”高木警官肯定道。

    “原来如此！”目暮警官露出恍然之色，但随后又陷入疑惑：“可是，扭蛋里的这颗弹珠，真的能杀人吗？”

    “当时扭蛋里装的并不是弹珠。”冲矢昴笑道：“我想，里面装的应该是一个铁球吧？只要把铁球装到袜子里，就能做成名叫黑杰克的武器，威力不容小觑。”

    “仙波先生之所以要加上彩球，是为了掩饰真正的凶器砸到屋顶的声音，只要保镖看到彩球滚落，以为就是彩球砸到的屋顶，很快就会离开。”

    “竟然是这样……”目暮警官微微点头，对冲矢昴的解释表示认同。

    “而樋山先生伤口上附着的蜂蜜，应该就是用沾着蜂蜜的铁球击打的时候沾上去的，没错吧？仙波先生？”羽宫明看向仙波和德，微笑道。

    仙波此时额头上已经弥补冷汗，但他还想做最后的挣扎：“有……有血迹吗？既然是我杀的人，那……”

    “没用的！”羽宫明毫不留情地打断了他：“即使你在事后简单的清洗了血迹，但这根本没办法完全消除鲁米诺反应。”

    “只要鉴识人员在你身上，包括衣服和身体全都检查一下，应该就会有发现。”

    “这……就算检查出血迹也不能说明我是凶手吧？可能是我当时查看樋山尸体的时候不小心沾到的呢？”仙波狡辩道。

    羽宫明哂笑一声：“如果是不小心沾到的，那在应该很明显才对，你身上却没有明显的血污，应该是被清理过了。”

    “可是，你不是一发现尸体就向保镖汇报了这件事吗？你又是什么时候清洗掉血迹的？”

    “我……”仙波一时语塞。

    “除了上述这些，你还有一个最致命的漏洞。”冲矢昴淡淡道：“你杀害樋山先生后，冲洗了身体，并急匆匆船上衣服。”

    “可是，如果就这样穿上拖鞋，拖鞋就会变得湿漉漉的，很不自然，因此，你才故意踩到了樋山先生扔出杯子的碎玻璃，给自己脱下袜子的理由。”

    “你受伤的明明是脚后跟，但拖鞋内侧却也沾到了血迹，恐怕，那些血迹不是你的，而是属于樋山先生的吧？”

    羽宫明接过话头：“在杀害樋山先生后，你趁着保镖去确认樋山先生情况时，偷偷把凶器藏在了主屋的缘廊下方，但装着蜂蜜的扭蛋吸引了大批蚂蚁，我想，现在鉴识人员应该已经找到了那颗铁球吧？”

    他话音方落，鉴识人员便跑了过来，汇报道：“警官！凶器找到了！”

