    看到了最后一句话之后，她突然让雪球打开了之前她跟买家之间的聊天记录。

    看完聊天记录，她才固然反应了过来，刚刚那种违和感是出在什么地方。

    这最后一句话的语气跟自己与对方交流的时候的语气很像，而自己收到的第一个信封连带着之后的那几条信息，从说话方式和习惯上来讲，大概率并不是同一个人！

    而那个提到“合同”的家伙写的一句话引起了她的注意。

    家族？

    提供便利？

    这是什么意思？

    她盯着那行字看了几秒钟，脑子里的第一反应竟然是：难怪那孩子会得那么“矫情”的毛病还能好好得活到现在，原来是有背景在。

    不过，这些对她而言其实并没有太大的吸引力。

    她并不在星际联邦，这也就代表着，对方所谓的便利大约与自己是没什么关系的。而且那种语气……说实话，没有另外的一个人“可爱”。

    由于对方等待了很久，所以她犹豫了一下还是回答了对方的问题：“关于长期合作，我这边的事务很多，大概没有办法长期提供这类的食物。不过平时如果有相应的食物，我可以挂在店铺上面，如果有需要可以自助下单，多谢您的支持！”

    她短期之内并没有在电子商城做买卖的打算，上次看到求购栏上面的信息其实也只是个意外而已。

    再加上近期的事务繁多，让她为了赚钱去做代购，她还真没有什么精力能再放到这上面。

    等回复完这些之后，她便将屏幕关闭，同时一手将不远处的小家伙捞了起来，抱在了怀里准备睡觉。

    由于第二天还有早课，所以，当沈寻菡第二天一早起床的时候，其他人也早就已经回来了。

    她一出门，便见到赵萌和杜又岚打着哈欠从自己的房间里走了出来。看来两人都是在昨晚提前回来的。

    “组长，早！”

    “早！”沈寻菡对着她们笑了笑：“嘉琪还没到？”

    “说是路上堵车，已经快到了。幸好我有先见之明，提前回来，否则现在还不得急死？”赵萌一脸庆幸地说道。

    “我看你就是怕在家早上会起不来吧。”

    “学姐，你干嘛非要拆穿我！”

    另外的两个男孩子也还没有回来，于是三个女生便去了一趟食堂，将早饭买了回来。

    吃着早饭的时候，赵萌突然出声说了句：“你们知道我昨天离开的时候看到什么了吗？”说着，一脸神秘兮兮的样子。

    “什么？”

    其他两人的目光同时转到了她的身上。

    “嘉琪好像跟她的未婚夫吵架了，好像还是很严重的样子，看上去像是不欢而散。我也不是故意要听的，但是隐隐约约地听到了些什么分手之类的话。你们说她不会有事把？”赵萌小声问道。

    “吵架？”

    “分手？”

    两人不约而同地对视了一眼。

    舒嘉琪跟……梁怀亦吗？

    沈寻菡对于这个消息既感到有些意外，却也好似在情理之中。

    两人的联姻原本就不单纯，再加上双方都对于对方并没有什么太大的感觉，就算是最后能够走到一起，大概也是相敬如冰地过一辈子。

    而且，长时间的相处让沈寻菡对于舒嘉琪的个性也有些了些了解。

    她是个十分理智的女孩子，却又难以拒绝家族给她的安排。她所作的最叛逆的事情大概就是将自己的专业从商科转向了生物。

    能够成功地这么做，也只不过是因为因为她的成绩很好，就算转了专业之后也能够为家族带来更多的利益罢了。

    而梁怀亦，本身就是个有些优柔寡断的个性，虽然表面上并没有那么看重名利，然而实际上所做的事情都是朝着对自己最有利的方向前进的。

    这本身并没有什么不对，但是这就是沈寻菡为什么一开始能够把他当成朋友，之后却逐渐疏远的原因。

    “这事她如果不说，我们当作不知道就可以了。”沈寻菡沉吟了片刻开口道。

    那两个人刚刚办完订婚宴没多久，甚至在场的这些人都有参与，就算是他们两个人都想要分手，为了家族的面子，也不可能这么快就做出决定。最起码不会让外人知晓。

    沈寻菡忽然觉得梁怀亦这个名字不知道什么时候已经距离自己十分遥远了。

    明明不久之前还在纠结如何彻底地摆脱对方，到了现在却好像是很久很久之前的事情了。

    她的脑海里瞬间浮现出了另一抹身影。

    那个人……也不知道现在正在做什么。

    对于寻找另一半这种事情，她绝对不是一个会轻易做出决定的人，甚至她也不惧的这两个人摆在一起可以有什么可比性。

    想到了那个人，沈寻菡垂下的眸子缓缓地泛起了一丝笑。

    “组长？”

    正在出神的沈寻菡忽然被旁边的人拉回了神智。

    “嗯？怎么了？”她抬眸，瞬间对上了对面表情有些奇怪的两个人。

    “你说怎么了……你昨天是遇到了什么好事了吗？”要不然，仅仅相差了一天，她看起来十分开心的模样，甚至不说话的时候，嘴角都带着笑。

    说不上来哪里奇怪，但就是觉得有什么地方不太一样。

    “好事？没有……吧。”沈寻菡回答地有些迟疑。

    回想一下前一天发生的那些事情，她的脑海里突然浮现出了他距离自己很近的时候的模样，那个时候她被他圈在双臂中间，耳边能够感受到从他那里传来的呼吸和心跳声。

    然后……

    “没有？学妹，你脸红了！”杜又岚十分肯定地点了点头。

    没办法，沈寻菡原本的脸色就显得有些病弱的苍白，虽说这段时间看上去好了许多，但是也只是有了些血色。

    而现在，她脸上淡淡的红晕几乎有眼睛都能看出来与以往的不同。

    “你别瞎说啊！”沈寻菡张了张口想要反驳，双手条件反射似的摸了摸自己的脸颊，好像是有些烫的样子。

    这种认知让她觉得不太自在，面对着对面两张好奇的面容。

    她抬了抬下巴：“有好事也不告诉你们，自己猜去吧！”那模样颇有些傲娇的意味。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续求票票啦~

