
        镜花水月是很强大的幻术，中招者只会认为自己看到的才是真的，可其实他看到只是自己想要看到的而已。

    可就算在强大的招式，也不会跨越境界上的差距，就像叶无常，白凝霜就需要用幻冰神塔。

    并且船上的人能够全部中招，也是因为他们全部都没有防备，否则萧辰他们也不会这么轻松得手了。

    谁能想到，萧辰与白凝霜还有这种匪夷所思的手段。

    萧辰也有打算杀了一些人，比如汪俊才，史尚志和叶无常，毕竟都已经得罪了。

    可后来想了想，还是不冒着这个险了，他无法保证杀了一个人，而不会惊动其他中了幻觉的人，白凝霜提醒过他，除非可以一击必杀，否则很容易惊醒其他人，而且如果杀了一个人，也很有可能对幻境造成影响，从而被破解。

    现在白凝霜所施展的镜花水月，对一个人是无敌的，杀了中幻觉的人，也不用担心被破解，毕竟人都已经死了。

    可要是对群体施展镜花水月，破绽就会变多，以白凝霜现在的实力，还无法做到群杀，而幻境不被破解，总结来说，就是现在白凝霜境界不够，做不到这一步。

    而萧辰又无法保证对史尚志和叶无常做到一击必杀，要是杀了汪俊才，却惊醒了叶无常他们，那就更不是萧辰所想的了，那样的话他们或许都逃不走了。

    可这么放过他们，萧辰觉得又太对不起这次机会，所以就有了后来的搜刮，和把人扔下海的事情。

    “紫菱姐，相信我，我们在天涯城再聚！”萧辰离开前，又和紫菱说了一次，让她相信自己，他们会在天涯城再见的。

    “我相信你。”紫菱看着远去的两道身影，低声道。

    后来她又想到了什么，没忍住就笑了出来，摇了摇头便离开了甲板，回到了自己的房间，这是萧辰特意嘱咐过她的，让她不要在甲板上呆着，要不然会看到很不好的画面。

    想到之前萧辰在史尚志和叶无常的衣服上做的手脚，紫菱就知道，萧辰所说的不好的画面是什么了。

    在一望无际的衍轮海上，萧辰与白凝霜快速的前行着，速度竟然要比战船还要快，从远望来，就能看到两道各具特色的身影，一个所过之处，海水全部结冰，一个浑身闪电缠绕，气势惊人，这两人正是萧辰与白凝霜。

    在他们离开后，镜花水月的效果自然是解除了，苏醒过来了众人，发现他们竟然全部都在衍轮海中，神色迷茫而又恐惧。

    有人能够神不知鬼不觉的将他们扔到海里，那是不是说明，只要那人想，也可以收走他们的小命！

    这是众人所不能接受了，他们觉得自己从鬼门关走了一趟。

    而现在他们心里又不自觉的产生了一种劫后余生的喜悦，不管经历了什么，能活着就好。

    这种喜悦还没有持续多久，又被新的恐惧代替，因为他们现在已经身处衍轮海。

    从被扔到海里，到幻术解除，虽然只有几个呼吸的时间，可在这段时间里，甚至他们苏醒的时候，都是毫无防备的。

    衍轮海里的金翅鲨自然不会放过这个绝美的机会，它们在落水的人群中穿梭，带走了一个又一个没有防备的考生。

    反应过来的考生，也不会坐以待毙，纷纷出手，并且快速的回到了甲板上，可就算这样，依旧有很多考生遇难了。

    “萧辰！我定要你小命！”落水的考生好不容易回到了甲板上，突然从船内爆发出一声怒吼。

    而且有几个考生更是露出了迷茫的神色，有些不太敢相信刚才看到的一幕。

    叶将军和史考官，刚才竟然赤身**。

    当叶无常与史尚志苏醒后，与考生的反应一般无二，先是迷茫，后事惊恐，在之后就只剩下愤怒了。

    他们身为化海境和灵气境的武者，竟然被只有灵武境的萧辰给戏耍了，他们心里根本无法接受，更不愿意承认。

    暴怒的他们，震碎了身上的冰块，可却发现他们自己身上的衣服，也是随之破裂，刚好被附近的考生看了个正着。

    叶无常与史尚志实力毕竟强劲，发现不对之后，身体一晃，便消失不见，所以看到的人并不多。

    可回到船里的叶无常依旧忍不住的怒吼而出。

    史尚志也是阴沉着脸，暗自决定，下次再碰到萧辰，绝对不会放过他。

    这件事之后，本以为会平静一段时间，可没过多久，一道道怒骂声响彻在战船上。

    无论是考生，还是叶将军和史尚志，他们发现自己身上的物品，全部都没了。

    叶无常和史尚志他们的全部家当几乎都在储物戒指里，可现在全部都被萧辰得去，这让他们对萧辰的恨更上了一个档次，都是决定一道天涯城，就全力寻找萧辰。

    而战船上的考生也同样如此，他们不仅身上的财富被拿走，连考核需要的金翅也都是一个不剩，现在马上就要到达天涯城了，还如何完成考核。

    他们现在也是恨萧辰恨的不行，尤其是那些年龄马上就要超过二十岁的考生。

    “本将军决定，给那些没有收集足够金翅的考生一次机会，只要在真正帝国考核开始前，抓到或者提供任何有关萧辰线索的，就算考核通过。”叶无常为了更加有效率的抓到萧辰，打算让一众考生也参与进来。

    “就算金翅收集够了，也可以参与进来，到时候同样有赏。”

    这让气愤，绝望的考生，又重新燃起了希望，并斗志昂扬，不得不说叶无常这一招，真的很妙。

    只是说了几句话，就不用付出任何酬劳，就让一大帮人尽心尽力的帮着他去寻找萧辰。

    “叶无常可真的是一个无耻小人呀！”在自己房间里的紫菱咬牙切齿的说道。

    她知道叶无常会报复萧辰可没想到这么的明目张胆，还动员了船上的考生，这让他更加担心萧辰的处境，如果可以，她真的希望萧辰不要参加今年的考核了，并且紫菱也是决定，一到天涯城，就动用她所能动用的一切力量，来寻找萧辰，一定要比叶无常他们先找到。

    现在这搜战船上，一大半人的目的，都惊人的相似，那是就是到达天涯城，便开始寻找萧辰的下落。

    天涯城，衍**陆的主城，是天宇帝国先祖的故土，出生地。

    这位先祖思念故乡，便将圣洛大陆的皇城，也称作为天涯城。

    曾经在圣洛大陆的皇城生活过的萧辰，也是知道这个事情的，所以听到衍**陆的主城叫做天涯城时并不吃惊。

    在城门口，两道年轻的身影正在排着队，等着进城。

    一个大陆的主城，人流量自然极大，这里是整个衍**陆的中心，自然不是落日城能够相比的。

    一般下等大陆就只会有一个或者两个主城，只用等级较高的大陆，才会有多个主城。

    就连进个城都要排半天队，萧辰与白凝霜已经到了小半天了，依旧没有到他们。

    萧辰知道，叶无常他们只要到了天涯城，就一定会寻找他的下落，所以他与白凝霜也是用了最快的速度，穿过剩下的衍轮海，到达天涯城，可没想到这排队也排了这么长时间。

    “今天要是进不了城，那就要等到明天，可明天叶无常他们很可能也会到达天涯城了。”萧辰皱着眉想到，不断地向前眺望，想看看他前面还有多少人。

    只有进到城里，才不会那么容易被找到。

    “还好，在关城门前，应该可以轮到我们。”看到前面没有多少人后，萧辰也是松了口气。

    现在的他们已经没有任何手段，来对付叶无常了，只要被他抓到，那后果真的是不堪设想。

    天色见黑，眼看就要关城门，不在放人进入天涯城的时候，也终于轮到了萧辰他们，交付了两个人的灵石，萧辰与白凝霜便快速的进入天涯城，消失在人海当中。

    天涯城非常繁荣，可萧辰并没有心思去欣赏，因为在他进城的时候，他看到远处衍轮海上，出现了一搜战船，正是叶无常的那艘战船。

    “该死，这叶无常也是加快了战船的速度，就这么着急找我吗？”这距离到三天还有一段时间，这叶无常绝对是加快了速度，提前到达了天涯城。

    “这叶无常就是一个小人，烂人，不就是有点权利吗。”萧辰不断在心中诽谤，觉得叶无常总是滥用职权，加快速度，提前到达天涯城，这不是减少了考核时间吗，这对考生多不公平，他们能乐意吗，萧辰心中想到。

    可他不知道的是，船上的考生可没有一个不乐意的，巴不得战船在开快一些，早点到达天涯城，那样就可以早点去寻找萧辰的下落，最好是他们能比萧辰提前到达，这样只要守在城门口等着萧辰自投罗网就好，除非萧辰改变方向，去别的城市，可那是不可能的，以萧辰的实力，只可能来最近的天涯城了，这才是船上考生的真实想法。

    (本章完)
  