    伴随着邪天教教主的死，给御虚仙门迎来了史无前例的恐怖轰动！

    外加陆沉道子，其实就是无名强者，又是太上长老何悟的消息……

    也砸晕了御虚仙门的无数高层长老，包括长眉掌门在内。

    这一日发生的一切，如梦似幻。

    年仅十岁的陆沉道子，就是御虚仙门无名强者！

    还秒杀了邪天教教主！

    更动用了某种无上神通手段，呼唤一尊仙神降下投影！

    简直是神仙手段！

    所有的可怕事件，堆积于今日彻底爆发！

    渐渐地。

    随着盘旋于高空之上，那一尊耸立云端的仙神虚影渐渐地消散，缠绕着陆沉身体外表的金色道光，也逐渐内敛消退。

    他的身形和样貌，再次重新暴露于阳光下。

    这一刻。

    陆沉，万众瞩目！

    方圆数万米地带，御虚仙门数十万名弟子、长老，以及掌门、峰主的目光，不约而同的定格于陆沉的身影。

    身影虽然有些年幼……

    但呈现在所有人眼中之时，却于此刻显得无比伟岸！

    目光聚集于陆沉身上的御虚仙门众人，眼神充满了复杂。

    有震感、有惊愕、也有难以置信......

    无数的情绪，掺和于御虚仙门众人的眸子之中。

    一时间，他们想不到应该以什么样的姿态去面对眼前的陆沉。

    陆沉太强了！

    一巴掌秒了邪天教教主！

    同时，还是威名显赫的无名强者。

    这让他们想不到应该以什么样的姿态和方式，与陆沉展开交谈。

    “尊者！”

    “从今日起……”

    “当称之为陆沉尊者！”

    长眉掌门深吸了口气，强行压下内心的震撼之意。

    “尊者......”

    一名名御虚仙门高层长老双眼一阵失神，呆呆的望着陆沉那年仅十岁的年幼身影。

    十岁的御虚仙门尊者？！

    这未免也太匪夷所思了！

    尊者，这二字代表着御虚仙门极高的称谓。

    其身份地位，还要远远地凌驾于掌门之上！

    就相当于......

    各大门派的老祖级别的大人物，如同宗门的太上长老。

    “陆沉尊者！”

    御虚仙门高层长老缓和了一下心情之后，望着陆沉的眼神充满了敬仰和崇拜，并没有因为陆沉的年龄而影响心态。

    实力，才是一切的核心根本！

    陆沉所身怀的恐怖实力，自然能得到御虚仙门所有高层长老的肯定。

    如果不是陆沉......

    现在的御虚仙门，已然沦为一处废墟！

    不！

    更确切的说。

    早在几年前，御虚仙门就已经彻底覆灭！

    御虚仙门之所以能存活至今，当然是与陆沉息息相关。

    直到现在。

    在场的御虚仙门众人，仍然深感恍惚。

    邪天教教主降临御虚仙门，尚且还未满一炷香的时间，就惨遭被瞬杀了。

    如果不是亲眼所见，他们决然不敢相信这一切。

    强势无匹的邪天教教主，在御虚仙门倒下了，被一指打得魂飞魄散。

    “邪天教教主死了。”

    “也就是说……”

    “从今日起，天下第一便属于陆沉尊者！

    当之无愧的天下第一强者！”

    “陆沉尊者在修行界的身份地位，再也无可撼动。”

    “能够一巴掌瞬杀邪天教教主，陆沉尊者的实力也强大到超乎我们的想象和认知。”

    “道魔之战，结束了！”

    “我们道门，赢了！”

    “魔门想要一统修行界？这只是无稽之谈！”

    “......”

