    第二天，天刚蒙蒙亮。

    “哐当”一声，福星踹门而入，一把将林恩从床上揪起来，冷声道：“起床，既然选择了练武，从今儿个起，你就没有囫囵觉啦！”

    冷风一吹，林恩一个激灵，瞬间清醒了。连忙穿上衣服，跟着福星来到了宫家大宅东边一处空地上。

    此时场上已经有二三十个人零零碎碎的分散四周，有个站桩，有的练武，呼喝声四起，十分热烈，连这冬日里刺骨的寒冷都驱散几分。

    林恩见大家各自练习，也不知谁来教自己，只得自己先拉伸筋骨，慢跑几圈热身。

    不一会身上见汗，这时一个中年汉字来到他身边问道：“你叫林恩吧?”

    林恩连忙点头施礼道：“是的，见过师兄”

    那汉子身材高大壮硕，大冷的天一件灰黑色褂子，穿在身上和崩的一般，肌肉轮廓清晰可见。站在林恩身前足有他两个高，压迫力十足。神情到是一脸和善“我叫冉武，这里的教习，师父交代啦，从今儿个起让我教你习武。你准备好了吗？”

    林恩道“是的冉武师兄，我准备好了。”

    “那你先扎个马步吧”

    林恩也不罗嗦，闻言直接屈膝下蹲，双手平举，扎了个四平八稳的马步，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？这动作又不难。

    冉武也不说话，就是微笑的看着。

    不一会林恩就感觉膝盖发酸，再一会两条腿就打起了摆子，可还是咬牙坚持。

    直到两腿近乎失去了直觉，下一秒就可能摔倒在地，刚打算站起来，忽然感觉肌肉酸痛处莫名传出一丝凉意，凉意一闪即逝，快几乎让人觉得那是错觉，但原本酸痛的肌肉忽然变得毫无不适感来。

    林恩眨了眨眼，好像，还能再站会？

    ……

    冉武已经觉得不对了，普通孩子第一次站马步，错误百出，能站个两三分钟就算不错了。

    等到他坚持不住甚至出了洋相，自己再上去指点一番。就能轻易收获一波感激，顺便树立威信，这招屡试不爽，百试百灵！

    但今天这小子这是站了多长时间了？半个时辰？我这是碰到妖怪了吧？

    林恩也觉得委屈，每当自己快不行的时候，总有一股凉意出现让自己可以恢复状态，自己站起来吧？教习没说话，继续站着吧？实在有些无聊，而且教习的脸色已经越来越不对劲了。看着自己的目光变得越来越诡异。让人后背发凉，赶紧站起身来。

    “教习，我站的对吗？”

    冉武心中长舒一口气，总算回到我熟悉的套路上来了，赶紧摇了摇头道：

    “不对，站马步，如果一动不动，那叫战死马，不仅时间短，更重要的是没有作用，长期这么站只能站个残废出来。”

    冉武说着，也站了一个马步。“你仔细看好”

    林恩凝神细看，只见他身体轻微的一起一伏，想湖面上的落叶般，随风波动。

    “站马步，要像是骑在马身上一般”说完冉武站起身来道：“你来蹲着”

    林恩依言，重新蹲下马步。想站出起伏的感觉来，却总也做不好，不是做不到，就是动作太大，太刻意。

    “你没骑过马，总看见过人骑马吧？”冉武说道：“人纵马奔腾，身体随着马一起一伏。马步，是武学前辈从骑马中领悟到的拳术根基，所以站着的时候，也要站得一起一伏，没有马也要想出匹马来。”

    “这轻微的起伏之间，关隘在不停地转换全身的重心，这样才能不使重心老落在一个地方造成身体损伤。”

    接着一顿，可能是怕他站出问题来，谨慎的对他说道：

    “马步是个水磨工夫，不是一天站成的。你年纪还小，重要的是量力而行，不要功夫没练成，先落下毛病来。”

    林恩倒没觉得自己会站出毛病来，自己站完桩精力反倒更充沛了些！不过也没反驳。

    “谢师兄指点”

    “不用客气”冉武摆摆手道：“你休息一下，我再教你打趟拳”

    林恩点头问道“师兄，要教我练什么拳？”

    “形意”

    ……

    五岁的林恩开始了在宫家练武的生活。每日天不亮就起床到教场站马步练拳，形意五行拳，劈，崩，钻，炮，横都已经练得极为纯熟，十二形拳也学了个架子，主要作用是养身练体。

    练完拳上午还要跟宫若梅这个大小姐一起去上学。

    对于上学，一开始林恩是拒绝的，他重活一世，时间宝贵哪里能浪费到学校里去。

    而且他心里是有些看不起这时候的学校的，认为纯粹是浪费生命。

    然而，当知道他不愿意去上学的时候，宫大小姐找上门来，一顿爆揍，直接把他拎到了学校。

    林恩咬牙切齿，认为这是奇耻大辱，对着大小姐叫嚣早晚要打到她跪地求饶！

    宫大小姐只是淡淡瞥他一眼道；“等你能打过我的时候自然不再管你，但在此之前，再敢说不去上学，打折你的腿！”

    林恩屈服了！

    其实也清楚，这个时代能去上个学，是多大的造化！

    很多人连饭都吃不上，自己能去学校上课，必然是大小姐的照顾，还需要宫老爷子的照拂。

    林恩也知道了宫老爷子是何许人。

    宫羽田，关外武术世家宫家族长，将宫家家传的八卦掌练到登峰造极，更是推陈出新，创出阴狠至极的秘传二十四手。

    兼修一身刚猛的形意，尤其精通其中的猴形拳，杀人无数，从无败绩，江湖人称宫猴子。

    这可绝不是蔑称！是对他形意功夫的赞赏。

    而后他更是一手促成了八卦形意二门合二为一，一身功夫，刚柔并济，步入化劲，担任中华武士会第二任会长，名满天下！

    换句话说，就是现在的“武林盟主”，还是有官方背书的!，黑白两道，大江南北都是数得着的人物。

    而且，林恩观察宫老爷子决不只是“武林盟主”这么简单！尤其是在这东北，很多人慕名前来学武，宫家这么多年开馆授徒，势力早已盘根错节，渗透进东北的方方面面。

    即便是的土皇帝一样的张大炮，为了稳定东北本土势力，也上门请他担任奉军总教官和贴身保镖队长。

    这么一根金大腿，林恩更坚定了紧紧抱住的决心！

    从此每天天不亮就起床练武，练到筋疲力竭，刚好吃饭上学，-------在学堂学习几个小时就当是休息。

    下午放学回来，林恩就接着练，再次到练到筋疲力竭。

    换个普通人敢这样的练法，别说养身了，把身体练废是肯定的！

    但他不但没垮，身体反而渐渐适应了这样的锻炼强度，即便从早练到晚也不觉得疲惫，这明显不正常啊！

    林恩思来想去，才想他的第二个天赋：被动天赋2：不死，你的每一个细胞都在抗拒着死亡，任何的伤害与死亡都将使你发生针对性的进化！

    这样说来，自己超越极限的锻炼造成的伤害，已经被身体进化修复好了？

    林恩大为振奋，既然练不死，就往死里练！

    从此，除了睡觉以外，他把全部的时间都用来练习，就连吃饭上学，也始终悬空扎着马步。

    每当酸痛，疲惫这些状态出现的时候，总会被一丝凉意抚平。

    像是大热天里吃了个冰镇西瓜般舒爽！

