    接下来的时间里，平城佣兵街热闹了起来，自从神叶率先发起一天多趟固定队出任务，强哥佣兵团也紧随其后。

    这样的情况，最开始还好，但随着人员流失，其他的佣兵团也只能效仿，大力的推广出固定团的任务频率，这样的制度，最后甚至波及到了一向佛系的曙光，从一个月一趟改成半个月，最后，改成了三天，由白辰亲自带队。

    整个佣兵大街，来往的商人不断，发布的任务更是一扫而空，甚至引来了其他地方的商人和雇主在平城发任务，而佣兵工会也为此发布了奖励，宣布给每个月完成任务数量排名前三的佣兵团巨额现金，更是点燃了这些佣兵团的热情。

    “我回来了叶凡。”大厅里，李胖子汗流浃背的从外面走进，看了一眼叶凡，表情有些无奈，“出任务的人也太多了，野生御兽都要上不过来了。”

    “森林外围的泥都快要被翻遍了，就这么天天狩猎，御兽都得灭绝了。”

    “银月森林多大，就这么些人，外围野生御兽数万，想要灭绝它们，怎么可能。”叶凡摇了摇头，“只不过过度狩猎也确实不太好，容易引起一些内围和核心御兽的暴乱。”

    说了一句，叶凡也有些无奈，他本来只是想督促督促李胖子，结果直接一连串的连锁反应过来，让他也有些意外。

    “不过要是人人皆如此，何惧那些域外的远古御兽。”想着，叶凡感叹，拍了拍李胖子的肩膀，“这段时间可以休息一下了，学院的新生试炼要开了，我们得回学校去一趟。”

    “休息？”听到这话，李胖子愣了愣，擦了擦头上的汗，似乎是没有反应过来。

    “怎么，天天狩猎狩上头了？”看着李胖子的反应，叶凡露出笑容。

    “是有点上头，最近满脑子都是狩猎，一下子说休息，我还有些不习惯了。”李胖子回答，挠了挠头。

    “也不完全是休息，这次新生试炼难度挺大的，还是得打起精神。”叶凡回答，随即，颇有些神秘的道：“你一会儿给马晓雪和陈鹏说一声，最近就不出任务了，准备准备，拿出最好状态去参加新生试炼秘境。”

    “这个试炼秘境里可有相当不错的东西，每一届学生，只能在新生第一学期进一次，要是发挥不错拿到些好东西，是一波很大的提升。”

    “没问题。”闻言，李胖子连连点头，随即，又问道：“陈鹏也能去吗？他好像不是我们学校的人诶？”

    “能去，只不过限制很多。”叶凡回答，“他可以像季杰身边的龙武一样，交高价得一个陪读身份，可以跟着我一起参加秘境，但是不能使用学校的设施，也不能离开我去秘境里单独获得东西，而且境界不能超过我太多，必须处在一个大境界之内。”

    “奥奥，还有这样的规定啊。”听到这话，李胖子挠了挠头，“我还是第一次听说学院能交钱让带陪读。”

    “很多高中都有这样的隐形规则，毕竟是有一些大家族的子弟，总不可能放心自己家族的传人单枪匹马的去历练。”叶凡开口，摆了摆手，“只不过也只是在高中，到了大学，就不会再允许了。”

    “大学管的更严一些吗？”李胖子道。

    “不，目地不同。”叶凡回答，“高中只是为了培养出优秀的苗子，大学，则是要为人类培养前线的战士，平时的生活本就铁血，除非是一些例外，否则不会允许带陪读者这样的事情出现。”

    “原来如此。”李胖子点了点头，叶凡这才点头，迈步向着外面走去。

    外面，强哥佣兵团的门口，看着叶凡出门，许多人都激动了起来。

    “他出门了，他出门了！”

    有人连忙去通知后面的孙强，而得知这个消息，孙强也是啪的一下站了起来。

    “快两个月了，这叶凡，终于出门了……”言语间，孙强握着茶杯的手，有些微微颤抖。

    他们一直在等，等着叶凡出城狩猎，然后执行猎杀的计划。

    这一个多月的时间，为了和神叶竞争，强哥佣兵团精锐尽出，甚至连带着他自己都是两天一趟累死累活的带队，这才刚刚回来休息。

    “叶凡，你个狗东西，终于等到这一天了。”

    长长的呼出了一口气，孙强的眼神冰冷了下来，看向了一旁的冯米，“去，找白月和黎茗，找他们带人来。”

    “好！”冯米也是激动了起来，连忙向外走去。

    很快，一群人悄悄在佣兵大街集结完毕，他们就像是一群寻找食物的毒蛇，此刻，都吐着蛇信。

    这一个多月，对每个人，都是痛苦，而这痛苦的根源，正是让他们咬牙切齿的叶凡。

    “叶凡必死！”

    “杀了他！老子再也过不下这种朝九晚九每个月出28趟任务的日子了！”

    ……

    平城高中，叶凡站在学校的门口，看着校门上熟悉的四个大字，呼出了一口气。

    和这些心智都还不成熟的学生竞争是真没什么意思，倒还不如在外面和那些佣兵打打交道，就这么一段时间，除了陈鹏，自己还提拔了两个前世的熟人，虽然没给对方陈鹏这样的奇遇，但也算是提拔了一下，给他们整成了佣兵团的骨干成员。

    “季杰这厮，这么长时间没来找我麻烦，估计是在闭关了。”

    若有所思的说了一句，叶凡撇了撇嘴，像这种大家族的子弟，肯定是不会缺什么东西的，平城没有的高等级天材地宝，家族自然也能给他搞来，这么一段时间，对方的实力或许也会有一个大提升。

    “倒是巴不得他快点成长起来了，现在的这个季杰，要说杀了他，还真不够解恨。”

    想了想，叶凡笑着摇了摇头，在这一世过了这段时间，他逐渐的明了了未来的方向，重在发展伙伴和提升自己，对于季杰，倒是没有怎么在意了，对方也一直悄无声息的。

    “这次秘境，他总会出来的。”

    想到这儿，叶凡露出了一抹冷冽笑容，迈步，正要走进学校，突然，似乎觉得有些不对劲，回头看了一眼。

    远处是一处集市，车水马龙，十分纷闹，但叶凡自然能看出那些人隐藏其中。

    “这些家伙跟着我来学校干什么？”少有的，叶凡脸上露出了一抹疑惑的表情，“今天不出任务了？这么闲的吗？”

    想了想，叶凡也没太在意，摆了摆手，走进了学校。

    ……

    集市的一角，看着叶凡走进了学校，一众佣兵沉默了。

    “团长，叶凡他好像进学校了。”半小时后，一个佣兵从远处赶来，看着脸色逐渐铁青的孙强，弱弱开口，“我听我们在神叶的探子说，其他几个人今天都暂停了任务，可能都要回学校。”

    “你为什么这时候才说？！！”孙强大骂，得知了叶凡真的只是回学校，此刻，怒火冲上了心头。

    “我们的探子也是刚刚才把消息传过来……”佣兵开口。

    “给老子滚！”孙强一脚将那佣兵踢倒，蹭的一下站了起来。

    辛辛苦苦的卷了一个多月，好不容易挨到叶凡出来，一群人刀都磨亮，尾随叶凡半天，结果对方回学校了，他们一路还在猜测对方可能故意绕远路打个幌子，甚至进了学校都还觉得可能是虚晃一枪。

    可没想到，他真就是回学校了。

    想到这一个多月在银月森林里的辛苦狩猎，为了竞争冒险狩猎白银御兽险些葬身兽腹……这一幕幕闪过，孙强看着自己的手，握着大刀甚至都忍不住颤抖了起来。

    “叶凡……你他妈的，从佣兵街到学校十多公里你不知道吗！”

    “你回学校你不会打车吗？？非要走路？老子今天才刚刚从御兽森林回来你知道吗？？”

    “天杀的混蛋！！！”

