    

    “我想金老三的屋子里应该还藏了不少用来易容的东西。”拍了拍身上的灰尘，陈桥又道。

    “可每此那个假货出现的时候，金老三也会在场。”蒋大姐说道。

    陈桥耸耸肩，“他们既然敢昨天偷天换日的事情，自然就已经做好了完全的安排，我猜这负责易容成万继业的人应当也不止有一个。”

    听到陈桥的这句话，蒋大姐想了一会儿之后，忽然恍然大悟说道：“对，我记得有一次，那假货才说了要杀一个朝廷命官，结果第二天来的那个假货竟说他从未下过这样的命令，还让楼里的兄弟切不可轻举妄动。”

    “这就是了，”陈桥不屑地笑笑，“向来对方也还没有个统一的说法，这才闹出了这样的笑话。”

    “若非陈将军前来，只怕小的这辈子也不会知道楼主竟早在四年前便已经被贼人暗害，陈将军大恩大德小的无以为报，只愿来生做牛做马来报答将军！”蒋大姐忽然单膝跪地如此说道。

    陈桥无奈笑笑，说道：“说起来，如今的听风楼和黑龙军应该也算的上是有血海深仇了，你也实在不必说这样的话。”

    闻言，蒋大姐却是失神的摇了摇头，“当年楼主说要建听风楼的时候，便曾说过，听风楼要成为一个位百姓做主的地方，决不能沦为任何权利倾轧的工具。”说着，蒋大姐又不免自嘲地笑了一声，“只可惜当年楼主忽然变了个样子，我和弟弟却谁都没有察觉出来，若是楼主泉下有知，只怕会怪我们的有眼无珠。”

    陈桥伸手拍拍蒋大姐的肩膀，说道：“你们又如何猜得到事情会变成那个样子？”

    蒋大姐笑着摇摇头，说道：“是我们姐弟对楼主的信任不够，所以才会闹出这样许多的事情来。”她抬头看向陈桥，说道：“其实当初梁国公派人来说愿意十万两银钱买一名黑龙军将士的性命时，我便已经觉得多有不妥，可我说的话却没什么人能听得进去，所有人都觉得十万两买一条人命实在是再划算不过，又怎么有人反对？”

    “如今看来，早从那个时候开始，这金老三便已经不知道打起了什么主意。”蒋大姐自嘲的笑了笑。

    陈桥不知该对蒋大姐说些什么，况且两人这也不过是第一次见面，陈桥也实在分不出功夫来安慰这个女人，便道：“人总要往前看的。”

    听到陈桥这句话，蒋大姐忽然猛地抬头看向陈桥，说道：“陈将军，你是个非常厉害的人，大唐有你在一天，就绝不会发生什么要紧的事情。”

    陈桥实在没想到蒋大姐竟会突然说出这样一句话来，只是还不等他再去细想，便见蒋大姐已经抬脚走进了万继业的房间，将那一尊骸骨好好收拢起来，带出了房间。

    “我得寻个山清水秀的地方将楼主下葬，让楼主尽早入土为安，就不与将军多言了。”说着，蒋大姐便又向陈桥屈膝行了一礼。

    “你弟弟眼下还在我府上，不过很多事情我心里已经有了定论，便不会再与他为难了，你什么时候想接他走了，来将军府便是。”陈桥道。

    蒋大姐感激不尽地看向陈桥，若非因为抱着万继业的骸骨，只怕早已经给陈桥跪下了。

    “将军大恩，小的感激不尽。”蒋大姐说道。

    说完这句话，蒋大姐正准备离开，陈桥却到底还是抑制不住心中的好奇心，开口问道：“蒋大姐还未婚配吗？”

    听到这句话，蒋大姐愣了愣神，随即才低头温婉地笑着看向怀中的骸骨，“想嫁的人早已经不在这世上了。”

    说完，蒋大姐便不再犹豫地离开了。

    看着蒋大姐离开的背影，陈桥到底还是无声地叹了口气。

    “大人！”

    蒋大姐刚离开没一会儿，沈勇达便带着人赶了过来。

    “大人不是说要再过几天再来吗？怎么今日就过来了？”沈勇达不明所以地问了一句。

    陈桥冷笑一声，“听风楼的人都跑进我家去了，我要再置之不理，怕是他们明日就要在我府上杀人了。”

    “什么？！”沈勇达万万没想到，如今竟还有如此不怕死不要命的人，一双眼睛都要从眼眶瞪出来了。

    陈桥拍拍沈勇达的肩膀，指指倒在地上口不能言也不能动弹的金老三，说道：“他就是听风楼和杨家人的中间联络人，你将他带回去好好审问一番，应该是能审出不少有意思的东西来。”

    听到陈桥的话，一直不声不响的金老三先是惊恐的瞪起了眼睛，随即便剧烈的挣扎了起来，他早就听说过沈勇达的威名，他便是情愿死也不愿落在这样一个心狠手辣之人的手中。

    “自己坏事做尽，竟还想着能有一个好下场，你实在有些异想天开了。”说着，陈桥上前将金老三的下颌合了上去。只是下颌掉下来的时间过长，眼下虽然合上去了，却仍旧肿地厉害。

    “带回去，让大夫尽快给他消肿，我倒要瞧瞧那杀不完的杨家人，到底还剩下些什么牛鬼蛇神。”陈桥如此说道。

    “是！”沈勇达应了一声，随即便像是拎一直鸡崽子一般将金老三拎了起来，“看上去好像是身子不大好的样子，将军放心，我一定速战速决，没有把他掏空之前是绝对不会让他没气儿了的。”

    得到沈勇达的保证，陈桥露出一个舒心的笑容，说道：“我一向信得过你的本事，放心去干吧。”

    “对了大人，方才我们进来的时候，看见一个女人哭哭啼啼地抱着一个挺大的布包出去了，大人可知道吗？”沈勇达又问了一句。

    陈桥点点头，“认得，那是听风楼的人，也是昨天潜入我府上的那个刺客的姐姐。”

    “听风楼的人？那可不能放了她啊！都怪属下一时粗心大意，竟让那女人就这样从属下的眼皮子低下溜走了！”沈勇达火急火燎地说道：“何况她弟弟竟然还敢摸进将军府！大人放心，属下这边将她抓回来，定不会让她一走了之的！”

    “等等！”眼见沈勇达就要去追蒋大姐，陈桥连忙把人叫住，说道：“人是我放走的，而且此时也算得上是说来话长，我之后再跟你细说。”

    没想到那个女人竟然是被陈桥放走的，沈勇达一边拼命回忆那个女人的长相，一边用怀疑的目光上下打量起来陈桥。

    一看沈勇达这副样子，陈桥就知道他在想些什么，一时一巴掌盖在了沈勇达的脑袋上，呵斥道：“少想那些乱七八糟的东西，当心我揍你！”

