    基德刚一落地，便看见李昂在仰天长啸。

    15分12个篮板10次助攻10个盖帽，季后赛四双！

    李昂没有重蹈邓肯的旧辙，没有给自己的东部决赛留下任何遗憾。

    基德千算万算也没有算到，第十次盖帽，居然是自己亲手奉上的。

    此时，全场的底特律球迷都站了起来，大喊“MVP”。

    这呼喊声既是献给李昂的，也是献给基德的。

    献给李昂，自然是因为李昂轰下了四双数据。

    而献给基德，是肯定了他MVP级别的实力。

    整个第三节，活塞队的球迷们一直在给马丁加油。结果呢？马丁送到现在还没送满十个。

    眼瞅着第三节比赛就要结束了，基德却冲进来，关键时刻助攻李昂来了个绝杀。

    果然，助攻这方面，还得是基德啊！

    他才是真正的MVP！

    李昂刚吼完，就看见大本躺在地上。

    李昂还奇怪呢，本哥咋了？莫非你也半夜偷偷加练体能？

    怎么都累倒了呢？

    走上去一看才发现，大本脑门上直接印了个斯伯丁的Logo。

    “啊这......”李昂赶忙把手放到了本哥鼻子旁。

    还好，还没死。

    “哎呀没事没事，不用吃席了，都散了啊。”李昂摆摆手，示意大伙儿都散开。

    大本人都傻了，命中注定他今天要被两位篮球大师爆头！

    刚刚李昂那个盖帽，因为力量很大，所以近乎于男排运动员扣球的力道。

    那一瞬间的球速比网文作者开车的速度都还快。

    而大本，则相当于是用脸完成了一次漂亮的拦网。

    此等女排精神，实在是可敬，可敬。

    大本捂着头，晕乎乎地站了起来。

    他抬头看了看大屏幕，才发现自己脑门上直接印了个斯伯丁的Logo。

    这特么......必须得加钱！

    老子这是冒着生命危险在给斯伯丁打广告。

    大本自认为很尴尬，但其实根本没有人在乎被球爆头的他。

    关注这场比赛的所有人，此时都在讨论李昂的四双记录。

    “不可思议的四双数据，而且，李昂还仅用三节比赛就做到了这些！所以我们说，季后赛是球星的舞台。李昂总是能够在这样的舞台上发光发热，他已经充分证明了自己！”

    “李昂真的非常全能，他可以得分，可以传球可以防守，而且还会锁技！我敢说，全联盟再也找不出比李昂更全能，更有观赏性的球员了！”

    谁能拒绝在看篮球的时候顺便看一场柔术比赛呢？李昂的观赏性确实无人能敌。

    果然，底特律现场解说已经开始一晚上吹李昂66次了。

    不带停的那种，一直吹。

    基德看了看大屏幕上李昂的数据，都咽了咽口水。

    他直到现在还没法忘记，刚刚在空中和李昂的对决。

    基德虽然投篮能力比较捉急，但突破上篮还是可以的。

    像刚刚那种球，他用同样的方式对付别人，可以做到十拿九稳。

    但......

    他是真没想到李昂居然能在空中等着自己。

    这是何等变态的天赋。

    本来以为肯扬.马丁的运动能力已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛。

    基德叹了口气，自己算是被钉在了耻辱柱上。

    以后，人们只要一聊起21世纪的第一个四双，就肯定会播放这个盖帽的画面。

    即使他这场比赛就只被李昂盖了这一个，即使杰弗森和马丁的送冒才是李昂能拿四双的关键原因。

    但因为基德送出的是“绝杀”，说他这算是一冒超神。

    未来很多年里，基德都要过着时不时就被拿出来鞭尸一下的日子。

    而且，这一球被盖后，篮网队基本丧失了在末节比赛之前将比分缩小到20分以内的机会。

    李昂那达成四双的盖帽，彻底判了篮网死刑！

    在全世界都在吹李昂的时候，第三节比赛正式结束。

    等第四节开始时，李昂果然已经坐到了板凳席上。

    卡莱尔宣布比赛进入了垃圾时间！

    末节领先20分，篮网队确实已经没有赢球的可能。

    正常来说，一支球队一节比赛拿20多分不是问题。

    但首先，篮网不可能在一节拿20多分的同时，还让活塞一分不得。

    其次......

    以篮网队的进攻能力，卡莱尔根本不相信他们一节比赛能拿20多分。

    果然，已经放弃抵抗的篮网第四节打得稀烂无比。

    而且，感觉人都被打得有点精神错乱了。

    此时是活塞的进攻回合，奥库在三分线外特别随意的一次投篮磕框而出。

    杰森.科林斯正准备抢板呢，却发现自己被肯扬.马丁给死死卡在了身后。

    一边卡位，马丁嘴里还一边嘟囔：“从哪里跌倒就从哪里站起来，从哪里跌倒就从哪里站起来。”

    科林斯服了都，疯了疯了，马丁这纯纯就是被打疯了。

    “走开啊，你卡我干什么。大哥，自己人！”

    科林斯刚说完，老迈克尔.库里就轻轻松松抢下了进攻篮板球。

    嗯，已经不怎么跳得起来的老迈克尔.库里能抢到这个前场篮板，全拜马丁所赐。

    要不是他卡住了科林斯，这篮板又怎么拿得那么轻松。

    抢下篮板后，老迈克尔.库里把球传给了从三分线外切进来的奥库。

    后者单手大力扣篮，虽然两分变三分，但好歹是得分了。

    肯扬.马丁看着眼前的老迈克尔.库里和奥库，不对啊，你们俩都在这儿，那我身后这个是谁？

    一扭头，马丁才尴尬地发现自己卡错了人。

    卡莱尔都叹了口气，好好一小伙儿，被打成了精神分裂，也是够可怜的。

    马丁的这个行为，基本就是篮网第四节比赛的一个缩影。

    全队都打得烂七八糟，不知道在干什么。

    当代表着全场比赛结束的蜂鸣音响起时，斯特恩赶忙吞了两颗降压药保命。

    56比84，篮网在客场以28分的差距败给活塞！

    56分，也是有数据统计以来，NBA季后赛历史的单场第二低分。

    斯特恩捂着胸口，心脏一阵绞痛。

    一开始，他担心的是比赛比分很有可能上不了80。

    后来他又想，其实能上70也挺好的。

    但万万没想到啊，篮网队连60也没上。

    他们甚至连58分都拿不到！

    这简直就是一个不断挑战底线的过程。

    基德尔斯13中5，肯扬.马丁作为一个在禁区终结进攻的大前锋，只有11中4。

    二年级的理查德.杰弗森12中1，基德13中4。

    虽然基德命中率不高，但他起码还是打出了9分7个篮板6次助攻的......三单数据！

    这让比不中的6分2个篮板2次助攻看上去好像都没有那么辣眼睛了。

    以后，比卢普斯可以名正言顺地告诉所有人：“我和MVP级别的球员也差不多的！”

    单场56分，基德感觉这比赛比上赛季总决赛还特么难打。

    湖人虽然强，但有一说一，湖人的防守没有到活塞这种变态的地步。

    因此，去年篮网再怎么输，比分也不会这么不体面。

    基德赛前还告诉马丁，说再惨也不可能比公牛害惨。

    但现在想想，公牛得分最低的一场，也拿了67分。

    人家根本一点都不惨好吧！

    “篮网今天全队的命中率只有27.1%，活塞队再次用他们惊人的防守能力赢下比赛。赛前，很多人都说，篮网和活塞的系列赛会被拖入抢七。

    但就现在来看，抢不抢七可不是篮网能决定的。”

    此时，记者们都找到了李昂。

    毫无疑问，在季后赛里拿下史无前例四双数据的李昂，是今天唯一的主角，是这场沉闷比赛的唯一亮点。

    “李，这无疑是一场神奇的，伟大的比赛！拿下历史性的四双数据，你有什么想说的？”

    一般人打破记录，通常都会非常激动。

    说什么我已经使出洪荒之力了，没想到成绩这么好之类的，顺便贡献个表情包。

    但李昂却十分淡定地面对镜头：

    “说实话很出乎预料，第三节暂停的时候，卡莱尔教练还劝我第四节多打一会儿。我说不用了，比赛都赢了，没必要。四双数据这玩意儿，你要它有嘛用啊？

    只是没想到啊，我三节比赛就拿了个四双，根本不用再去纠结第四节打不打的问题。所以，就挺出乎预料的吧。”

    好家伙，记者直接好家伙。

    以后当人们讨论李昂的全能性时，一定无法忽略他的装哔属性。

    接受完采访后，李昂刚转身，就看见卡罗莱娜激动地冲入场内，与李昂拥吻。

    一时间，现场的欢呼声变得更加热烈了。

    胜利、记录、掌声、美人......

    简直没有比这更完美的夜晚。

    基德落魄地回到更衣室，他知道与活塞的这一轮系列赛肯定会打得很艰难，他知道活塞的常规赛60胜不是靠运气得来的，他早就对此做好了心理准备。

    但基德却万万没想到，篮网会被虐成这样。

    单场56分，基德行走江湖多年，还从未打过比分如此之离谱的比赛。

    但他并不觉得自己弱，只是感觉很无力。

    环顾了一圈更衣室，基德看了看自己的队友们。

    理查德.杰弗森，一个二年级的愣头青，除了能跑能跳以外一无是处。

    科瑞.基德尔斯，一个中规中矩远算不上是明星的三分射手，类似的球员联盟一抓一大把。

    肯扬.马丁，一个吃饼狂魔，但却几乎没有什么自主进攻能力，打架还贼菜。

    杰森.科林斯，一个你不敢在他面前捡肥皂的男人。

    说实话，带着这么一群人去年杀进了总决赛，基德真的觉得自己已经尽力了，已经够刘哔了。

    同样的人拿给马布里带，篮网那些年可是年年乐透。

    AI再怎么惨，起码他身边的队友一个个防守都好啊。

    而基德呢？他的队友是进攻防守双不能。

    94年入行的基德，现如今已经30岁了。

    30岁对一个职业球员来说，已经不算年轻。

    通过去年的总决赛4比0和今天这场比分悬殊的比赛，基德接受了一个事实——如果一直让他带这个阵容，那么他永远不可能夺冠。

    基德渴望冠军，没有任何一个打出点名堂的职业球员是不渴望冠军的。

    更何况，是基德这种正值巅峰，正值当打之年的球星。

    所以，虽然现在讨论这个事情还为时尚早，但......

    基德决定了，如果今年季后赛篮网再输，如果今年夏天篮网还是不补强阵容，那么他就离开！

    今年夏天，基德也将成为一个自由球员。

    基德、李昂和小奥尼尔，被认为是今年夏天自由球员市场上最大的三条鱼。

    基德不愁没球队签自己，他需要的，是一个能夺冠的环境。

    现在篮网的这群人，真的有点快带不动了。

    基德的信心，已经被这场比赛摧毁殆尽。

    第二天，铺天盖地的全是李昂四双以及篮网单场仅仅56分的新闻。

    基德那一整天都不敢看报纸，报纸上的内容让他抓狂。

    而且很多报纸的封面照片，就是李昂盖基德的那张照片。

    基德觉得这个世界太冷漠。

    盖我都算了，关键是还当着这么多人的面，还给别人看。

    这......真的社死！

    姚明看着报纸上的新闻，都为自己感到不公。

    这特么的，还要东部半决赛公牛遇到的是篮网，那说不定公牛就晋级了啊！

    全世界，都已经自动忽略了篮网前任东部之王的身份，就觉得他们挺菜的。

    另一边，李昂自然是无比的光鲜。

    季后赛历史上第一个拿四双数据的球员，这可不得了。

    但让李昂万万没想到的是，今天自己居然来了个双喜临门。

    今天中午，联盟公布了本赛季最佳防守阵容的最终评选名单。

    过去三年，李昂的最高成就也就是上赛季的双二阵。

    一防和一阵这种事情，就好像普通人看法拉利，那是可遇而不可求。

    但今天，当李昂看见一防名单的时候，他惊呆了。

    以后一次二阵一次三阵，将不足以在来形容李昂！

    因为最佳防守一阵的名单中，李昂的名字，赫然在列！

