    陆子平要弹琴。

    这是他第二次去触碰钢琴了。

    说真的。

    对于得到钢琴精通，陆子平一直觉得这就是没用的技能，反倒不如家常菜好点。

    当然了。

    不是说钢琴不好。

    而是陆子平本来就是一俗人。

    俗人的世界里，哪里有什么浪漫和艺术？

    于是……

    钱！

    吃！

    美女！

    反倒是更令陆子平喜欢的东西，就比如那格斗精通，他就觉得不错！

    只是……

    没办法！

    这一个琴他得弹。

    剧本就是这样写的，连观众都从京都不远万里来了，要是不弹怎么可以？

    只是……

    弹什么，这又是很关键的了。

    静夜下的少女。

    这是陆子平第一次弹的。

    原作者就在自己的旁边，全都在盯着自己！

    陆子平觉得自己可以弹这一首。

    只是人家石朗从京都过来，他想，可能要听的，并不是这一首曲子！

    可是……

    自己好像除了那一首，好像不会别的了吧？

    不对！

    还有一首！

    “致爱丽丝！”

    那就这一首吧！

    他想……这一首应该很不错的，毕竟这可是贝多芬的曲子，尽管没有三重奏那么有名，可也是钢琴界中的一个传奇。

    装逼嘛……

    谁不会？

    既然要装，那大一点了！

    ……

    石朗眯着眼睛。

    他在等……

    等陆子平弹琴！

    可是这小子就坐在钢琴台前，这都迟疑了好几秒了。

    这是找不到手感吗？

    应该不至于吧？

    还是自己给的压力太大了？

    石朗心中叹着气，他也知道自己有些着急了。

    这几天陆子平出了一些事情，先是微薄上的事情，后来又是厦门那边的事情、

    哪怕他不怎么想要去上网，可也是会自己让自己听到的、

    短短几天发生了那么多事情。

    这又才回来。

    自己就要他给自己演奏一曲，就算是自己，状态和心态，都是很难调整的。

    当然了！

    怀疑陆子平？

    不至于！

    有些东西可以怀疑，甚至能作假。

    可是当初视频上的手法，音律……这些东西可作假不了。、

    “或许，自己可以给他一点时间，比如明天在演奏吧，也不差到这一天……”

    石朗心中说着。

    可就在这时候……

    “咚咚~”

    那是手指弹奏钢琴的声音。

    原本安静的客厅中，突然被琴音笼罩了起来……

    它的音律很轻松、

    可在轻松中，却饱含着无数的感情。

    它仿佛活了过来一样。

    跳进了所有人的心里。

    甜甜的。

    暖暖的。

    人，都在跟着轻飘飘了起来！

    ……

    杨小柒有些痴痴的看着陆子平。

    她的眼睛，有着光芒。

    如同要滴水出来一样。

    她看着陆子平的背影，只觉得他好像在放着光芒一样……就和自己见到他的第一眼一样。

    朦胧。

    梦幻。

    那么的令人痴迷……

    钢琴，在演绎。

    可对杨小柒来说，她已经听不到这些琴音了，她眼中的一切，都在变化。

    四周的场景，在快速的后退着。

    原本还在客厅当中，可转眼，却来到了校园。

    自己慵懒的躺在了草坪上，四周是朗朗的读书声……微风吹过，盖在自己脸上的书本，它的墨香味，还如此的令人迷恋！

    两旁的林荫小道上，有鸟儿叽叽喳喳的声音，连阳光的味道，都暖和了起来。

    她喜欢这样子！

    尤其是在这时候……

    盖在脸上的书本被拿开。

    一张好看俊朗的脸，出现在了她的面前。、

    他低着头看着自己……

    眯着眼睛。

    带着笑意……

    阳光，更加的温暖，也更加的好看了。

    他说：“你好！”

    她说：“你好！”

    他说：“我叫陆子平……”

    她说：“我叫杨小柒……”

    ……

    福伯和陈老已经站在了大厅外。

    “来一根？”

    “那来一根吧？”

    两人抽着烟。

    听着琴音……

    福伯的眼睛使劲的眯着，有泪水在打转。

    抬着头。

    努力不让眼泪掉下来。

    陈伯看到他这样子。

    有些感叹了起来：“陆先生的钢琴弹得很好的，上一次听到，就觉得不错，没想到这一次，更好了！”

    福伯：“是？是吗？”

    陈老：“你不懂？”

    福伯：“应该，不懂吧？”

    陈老：“那你怎么要流眼泪的样子？”

    福伯伸出手，擦了下眼泪：“烟熏的……你这烟，太呛了……”

    陈老：“是我肤浅了……”

    福伯：“这曲子，好听？”

    陈伯想了下。

    “应该吧？”

    “你不是懂？”

    陈老抽了一口烟：“懂个锤子！”

    ……

    石朗大师绝对是在场现在所有人最为清醒的一个。

    他能看出来。

    陆子平，不简单……

    原本吧！

    在没弹琴的时候，他还是有些轻浮的人。

    可是等到他触碰到钢琴的那一刻，他身上的气势，全都变了！

    好像已经无形中在影响着四周的一切一样！

    但……

    当他开始弹奏的瞬间。

    石朗的瞳孔直接紧缩了起来。

    眼神种已经带着震撼了！

    “这曲子……”

    他没听到过！

    这不是他听到过的任何一个曲子！

    这是……原创？

    石朗越发的震惊了起来了……

    陆子平是一个原创形歌手没错。

    可是你这一个原创形歌手，你特么的给我原创了一首钢琴曲出来？

    最最最重要的是这一首曲子……

    石朗越听，心中越是震撼了起来。

    如果说……

    钢琴曲分为十个等级！

    静夜下的少女平分是在五分这里！

    那么这一首曲子，最少在九分这里……至于满分，钢琴界没有满分的说法了！

    因为，钢琴无上限！

    这就意味着……静夜下的少女在这面前，就等于屎了！

    抱歉！

    没有羞辱自己弟子的想法，可这就是事实！

    这曲子……

    他的旋律……

    将无人能撼动！

    石朗眯着眼睛，他觉得，自己又恋爱了！

    看到了自己的老婆子，穿着婚纱的样子，美极了！

    当然……

    她身边的那一个闺蜜，更美！

    终于……

    这一曲，还是结束了！

    几人的心里只觉得空空荡荡的。

    仿佛这一曲结束，什么就全都消失了一样，充满着遗憾！

    “这……这是你的原创歌曲？”

    “它叫什么名字？”

    石朗努力的平静，问着陆子平，可声音还是有些颤抖！

    他，前所未有的严肃！

    严肃到陆子平心一下子就沉下来了。

    糟糕了！

    没收住……

    这逼。

    装大了！！！！！！

