    在福冈军派出大量信息兵刺探佐贺军情报的时候，锅岛直澄自然也会派出自己的信息兵去刺探福冈军的各种情报。

    在反复确认福冈藩真有近两万兵力时，他的心头不由一沉，是己方大军的两倍多啊。

    而且，佐贺军在柳河藩经历了连番大战，没有停歇的一路赶回，全军上下都很疲惫。

    更重要的是，神埼郡不靠近海边，无法得到明军战舰的支援。

    而且大军为了抓紧时间赶回，放弃了大量影响行军速度的辎重，比如大筒。

    整个神埼郡现在只有十几门老旧的大筒，而且口径较小，岂不是只能被动的承受福冈军大筒的轰炸？

    一番对比下来，己方的劣势非常明显，锅岛直澄心里不由的对黄蜚有些腹诽。

    “为何不让我将佐贺军全部带回？应该还要让熊本军也派出一部分兵力支援的，至少在总兵力不输福冈军太多的情况下，才有可能战胜他们啊。”

    当然，他对自己也有些责怪，当听说击败黑田家之后，福冈藩就是锅岛家的，就有些得意忘形了，甚至都忘记去问黑田家派了多少军队。

    明军那么快得到消息，肯定知道福冈军出动了多少兵力。

    在被命令只需要撤回八千人时，本能的认为黑田家派出的福冈军不到一万人，甚至更少。

    真正的回来之后，才知道对方居然派了近两万人，相差太悬殊了。

    当然，兵力多少并不能直接衡量一支军队的战斗力，但是福冈军可不是什么乌合之众，他们的战斗力公认是要强于佐贺军的。

    现在又占据那么大的兵力优势，谁的赢面更高，已经不言而喻了。

    如今福冈军都快兵临城下了，事实已经如此，再说什么都晚了。

    一夜无话，黑田一成好好的睡了一觉，而锅岛直澄却翻来覆去的无法安然入睡。

    翌日，天刚亮，锅岛直澄就迫不及待的让随行的明军通过千里传声筒联络黄蜚。

    因为他昨晚就想联系的，但是那边却说黄蜚已经入睡了，并且不肯通报，他也无可奈何。

    现在终于联系上了，锅岛直澄轻嘘一口气，连忙将相关情况向黄蜚通报，并询问对策。

    “你现在立即将佐贺军八千人全部摆到神埼郡城外北面，准备与福冈军决一死战，一战败之。”

    “我没有那么多时间和这群反贼慢慢消耗，立即执行命令。”

    听完这个命令，或者说是对策，锅岛直澄直接呆愣当场，完全不敢相信自己的耳朵。

    但是，千里传声筒开的是外音，不只是他听到了，周围的几个重要家臣都听得一清二楚，确实是让佐贺军放弃郡城，主动到城外开阔地与福冈军决一死战。

    有病吧，八千人对一万八千人，还没有像样的大筒这种远程射击武器，这不是自己找死吗？

    再说了，就算要到城外去打，你也早点说啊，我们好在城外挖掘一些壕沟等防御工事，那也比什么都没有的正面硬抗两倍多的敌人要强啊。

    “别让我失望。”

    说完这最后一句话，还没等锅岛直澄反应过来，黄蜚就直接挂断了通讯。

    佐贺军一干高层顿时面面相觑，不知所措。

    他们原本是想让黄蜚紧急抽调熊本军一部前来支援，佐贺军凭借城防拼死力战，会努力的坚持到援军抵达，这也是眼下唯一的办法。

    可现在，没能请来援军，反而让佐贺军主动放弃城防到外面去决战，是嫌八千佐贺军死得不够快吗？

    锅岛直澄懵了，仿佛被浇了一头冷水，风风火火赶回来的热情瞬间消失无踪。

    说将福冈藩划归锅岛家是骗人的吗？只是让我赶回来送死吗？锅岛家哪里得罪了明军吗？

    无数个疑问在锅岛直澄的脑海中回旋，但他依然想不通主公要这般对待自己，置锅岛家于死地的理由。

    他有心拒绝这个荒唐的命令，但是不执行命令也不行啊，这无疑是背叛。

    锅岛家已经背叛了幕府，如果在这个时候还背叛明军，那真的是死路一条了。

    可是，八千人出城直接与一万八千福冈军对战，那也是九死一生啊。

    “总大将大人，福冈军正在向神埼郡移动。”正在这时，信息兵又传回这样一个消息。

    锅岛直澄心头一惊，他有心拖下去，直接拖到福冈军围城，这样就不会再逼迫佐贺军出城作战吧。

    显然，他有些想多了。

    没一会儿，随行的那个只率领两百余明军的明将走过来说道：“锅岛将军，我家大人命你立即执行命令，我们不想看到锅岛家也像黑田家一样背叛我们。”

    这是不给自己时间拖延了，锅岛直澄有心想去问问父亲锅岛胜茂的意见。

    可是父亲在佐贺城，只有通过明军的千里传声筒才能及时的联络上，可这样显然是不行的。

    突然，他看向这个和自己麾下足轻大将职位差不多的明将，心头豁然开朗。

    明军这样一支舰队的主将，脑子怎么可能有问题？而且，黄将军就算要让佐贺军去送死，那也不该派遣这支明军一起来啊。

    如果佐贺军战败了，这支才两百余人的明军肯定也难逃一死。

    “明军一定有办法，明军一定有办法。”锅岛直澄在心中不停的这样说服自己。

    随即，他不再迟疑，立即对那职位明显比自己低得多的明将道：“末将谨遵主公大人之令。”

    接着，他向周围下令道：“立即传令，全军出城，与福冈军决一死战……”

    有几个家臣没有想通其中的原因，纷纷上前极力劝说，想要阻止锅岛直澄这个疯狂的命令。

    但是锅岛直澄心意已决，八千佐贺军整军完备之后，迅速向神埼郡北面开拔。

    其实，黄蜚之所以如此做，也是要考验一下锅岛家的忠诚度。

    只要这次佐贺军接受自己这个看似荒唐的命令，以后佐贺军肯定就会无条件的接受自己下达的任何看似不合理的命令，做一条只听主人命令的疯狗。

    佐贺军主力开出城外的消息也迅速的传到了福冈军中，听到这个消息，黑田一成差点没坐稳，直接从马背上摔下来。

    这是什么情况啊？好好的城池不守，竟然主动放弃地利优势跑出来，这又是什么计策？三十六计中也没有这一出啊。

    哪怕你唱空城计也好，抑或是直接弃城逃跑也罢，这都可以理解，唯独这样无法解释啊。

    你真以为佐贺军天下无敌，可以轻松的战胜两倍多的福冈军不成？

    黑田一成打了大半辈子的仗，也表示看不懂。

    锅岛直澄不是脑子突然坏了，那就是有圈套。

    可真的设了圈套，那就更应该老老实实的呆在城内啊，这样跑出来，不是直接告诉别人有圈套吗？

    可不管怎样，黑田一成还是迅速的派出更多的信息兵去查探，甚至是屁股后面也好好的查一查。

    探查远一些，看附近是不是有其他军队趁昨晚支援过来了，正在暗中埋伏。

    但是，他并没有停止前进，继续率领大军向神埼郡方向逼近。

    信息兵也陆续返回，报告周围五十町范围内都没有看到任何军队的踪影，这就奇了怪了。

