    

    一根烟的功夫。

    家常已经唠完。

    “老邓，我们先走了哈。”老爸熄灭了烟，起身说道。

    “不坐我车一起回去？”

    “不了。”

    老爸解释道：“我骑了摩托来的！”

    “诶！那先这样说，我们也走了。”

    “嗯，回聊！”老爸接过李想的行李箱，带着他走到马路附近。

    那里……

    停放着一辆车……用我们这边的土话叫——摩的！

    老爸拿出绳索将行李箱绑定在摩的尾部。

    李想却怔怔的看着这辆破旧的摩的……

    别看修空调赚钱不多，可也是门手艺活。

    在他上高中前，父亲还只是一个开着电动三轮，拉货送货的司机。

    穷则变，变则通！

    生活所迫让一位父亲走上了拜师学艺的路。

    可……这辆摩托并不是因为父亲工作变动才换的，而是因为……

    因为李想上高中了。

    那个年纪的孩子，谁不爱面子啊？

    现在想来，或许是高一开学父亲用电动三轮送他到学校，发现了他的窘迫。

    所以……

    李想高中第一个星期的住校生涯结束后，父亲来接他的时候，坐骑就从电动三轮换成了这辆摩托。

    李想没有明说。

    但父亲分明察觉到了。

    “上来吧！”老爸跨上摩托吆喝道！

    “好！”李想坐上摩托车，腰杆挺的笔直。

    挺的比以往任何时候更加笔直！

    家庭不富裕，但父亲真的竭尽全力给了自己最好的！

    这让他想起了一首歌……

    【不说一句的爱有多好？

    只有一次记得实在接触到！

    骑着单车的我俩，

    怀紧贴背的拥抱！

    难离难舍想抱紧些，

    茫茫人生好像荒野，

    如孩儿能伏于爸爸的肩膀，

    谁要下车！】

    迎面吹拂来的寒风，将他从回忆中剥离出来。

    街道两旁，霓虹闪烁！

    虽然繁华，但不是家！

    半个小时后，李想回到了他心心念念的家。

    推开门。

    老妈半靠在椅子上，正打着盹。

    餐桌上，还摆放着丰盛的饭菜。

    明明自己都发了微信说了火车晚点，在车上对付一口。

    可看这菜肴，分明是因为自己回来的缘故，才丰盛起来的。

    “诶？小乖回来了？”

    老妈被声响吵醒，映入眼帘的是一个学期没见的孩子，连忙起身忙乎开来——

    “你累了吧？”

    “先喝点酸奶！”

    “饭菜凉了，我先给你热热！”

    看着老妈忙前忙后，李想郁积在心中的心结，终于解开了……

    没能如愿进入电影院看场电影又怎样？

    至少……

    父母尽全力给了自己一个家！

    一个虽然小，但却温馨的家！

    “妈，随便热个菜就行了，我对付一口，路上吃了点东西，不太饿！”李想冲着厨房喊道。

    “啊？”老妈探出头来：

    “那这样的话，我给你热个红烧肉吧，你打小就爱吃！”

    “好！”

    归家的晚饭，因为火车的延误，打乱了母亲原本准备好的计划。

    可哪又有什么关系？

    他拼命长出遮挡软肋的盔甲，在这一刻都不复存在！

    他感觉自己有好多好多话要说，却在饭后喝茶聊天的间隙，安静的成为了一个聆听者。

    听着父母，诉说这一学期，家里发生的大事小情。

    等到夜深。

    他久违的躺在卧室的床上，看着一旁书桌上那台破旧的电脑，安详入睡。

    李想是睡的安稳，睡的踏实。

    可网上却因为他的单章，动静闹得越发大了起来！

    之前还好。

    只是【小刀会】和【复仇者联盟】加上一些零零散散的粉丝之间，为了心仪的题材在争吵。

    可这股邪风，莫名其妙的吹到了无数网文作者群里。

    将他们惊动了！

    大家原本是拿这件事，当做谈资闲聊罢了。

    可……

    作者群里，刘胜利来了一句——

    【牛魔王：刀神不是说不管新旧题材，只要热度冲上去了，他都写吗？】

    【是啊，规则写的很清楚啊，你说这话的意思是？】

    【牛魔王：嗨呀，你还不明白吗？我给大家看张图！】

    【牛魔王：（图片）这是我记录的数据！】

    【牛魔王：不管刀神写哪个分类，哪个分类的书籍都会受到更高的关注度，订阅收藏的数据也会有明显增加……】

    刘胜利依旧在解释，汤圆首选回过味来——

    【汤圆：老刘，你的意思是，刀神写的题材是哪个分类的，哪个分类能跟着刀神混口汤喝？】

    【牛魔王：当然啊！裤裆着火——裆燃啊！】

    【牛魔王：这不是明白着的事情吗？刀神就算日更两万，日更五万，但是对老书虫来说，能满足他们吗？】

    【汤圆：不能，老书虫谁没练就一个一目十行的本事啊！】

    【牛魔王：就是这个意思啊！读者欲求不满，看完刀神的新书，肯定会选择相同题材的书看啊！要不然那些人跟风干嘛？】

    【牛魔王：可就算不跟风，只要刀神这杆大旗在，其他人总会考虑我们这些人的书啊！】

    【汤圆：刀神吃肉，我们跟着喝汤？】

    【牛魔王：不！是有一部分人才能跟着喝汤！】

    -【果然？】

    -【果然！】

    -【当真？】

    -【当真！】

    -【哇呀呀呀~~~这该如何是好啊！】

    【汤圆：别给我扯犊子，搁着唱戏呢？】

    【汤圆：不得不说，老刘这榆木脑袋，这次终于开窍了！】

    【汤圆：这一次，机不可失时不再来啊！】

    -【我好像明白了！】

    -【那我现在就去留言，嘿嘿嘿！】

    -【这波不亏啊，牛魔王这次老千层饼了！是我肤浅了！】

    -【那还等什么啊？冲啊！】

    ……

    随着冲锋的号角声吹响，李想的【新书大逃杀】莫名其妙的涌现出许多网文作者。

    而随着聊天记录在各大网文作者群的疯狂传播，所有人都坐不住了！

    这一次，是个好机会啊！

    谁都不会怀疑，只要李想出马，再小众的题材，放到他手里都能变废为宝！

    这波，必须争取！

    蛋糕做大了，咱们也能分一杯羹不是？

    于是。

    在一众书友哭笑不得的见证下。

    无数网文作者纷纷留言。

    开始的时候，留言五花八门。

    可渐渐的，随着汤圆那一条信息——

    【汤圆：请刀神，壮我武侠！】

    这不就燃起来了？

    大家纷纷跟风！

    【牛魔王：请刀神，壮我悬疑！】

    【扑街咸鱼：请刀神，壮我都市！】

    【请刀神……】

    随着留言的增多，粉丝们静静的看着他们留言的热度超过自己，向着第一猛攻！

    【小刀会】和【复仇者联盟】还没反应过来，两者之间的差距骤然缩小！

    不管是谁见此情况，都明白这是——来者不善啊！

    粉丝们呼朋唤友，号召身边的人下载起航读书，给自己拉票！

    比之为决赛时刻的爱豆投票还要热情，还要积极。

    第二天，上午。

    目前新书题材热度！

    第一名：仙侠！

    第二名：纯爱！

    第三名：武侠！

    第四名：悬疑！

    ……

    仙侠是起航网站的老大哥分类，簇拥者甚多。

    在李想没有写出斗破苍穹之前，仙侠题材可是起航公认的证道成神的题材。

    不管是创作这个分类的网文作者还是喜爱这个题材的读者，都是大比分领先其他分类的！

    而纯爱流，牢牢占据着第二名！

    永远不要小看女孩子们的战斗力，特别是涉及到排名这种事情。

    她们一个个好似爆种一般，俗话说的好，一个姐妹三个帮！

    你永远也不知道，一个女生背后的关系网有多错综复杂！

    在呼朋唤友后，经过一晚上的鏖战，女生们虽然是外来者，却也依旧将纯爱流题材牢牢占据在第二名！

    最让人看不懂的还是武侠和悬疑，这两个题材可是名副其实的冷门分类。

    虽然读者基数不大，但胜在稳定，文笔不差，签约混个温饱还是轻轻松松的。

    但谁能想到，这两个题材，竟然能在一夜之间冲上来？

    或许……

    第三和第四终究是有一场大战！

    汤圆作为老扑街，他第一本书写的就是冷门的武侠小说，此刻，前有猛虎，后有饿狼！

    武侠第三的位置却岌岌可危！

    他没说话，只是将这个排名截图发到武侠大群里。

    早在昨天深夜，大家便被鼓动了起来，纷纷发言投票。

    但此刻，汤圆觉得不够，要再加一把火！

    【汤圆：现在下午一点，距离结束，还有五个小时，兄弟们稳不稳得住？】

    【侠义：你想说什么直接说！】

    【汤圆：老哥，我的意思是，咱们玩把大的？】

    【侠义：怎么个大法？】

    【汤圆：爆更，号召读者们留言支持，要知道一旦武侠被刀神选中，不光我们沾光，连这些武侠老粉们，也能跟着看到顶级大神写武侠题材！】

    【侠义：我懂你意思了！】

    【侠义：@全体成员，我先开始爆更了！】

    -【收到！】

    -【冲冲冲！】

    -【燃起来啊！】

    于是。

    下午众人猛地发现，战力榜上，咸鱼已久的武侠分类，各个都开始暴发起来！

    【汤圆：各位读者老爷，我只有十五章存稿，今天一鼓作气全都发了，另外接下来五个小时，依旧会爆更！】

    【汤圆：我为了什么？呵呵……你们去刀神的新书大逃杀看一眼就明白了！】

    【汤圆：记得给武侠分类投一票！】

    书房内。

    刘胜利看着电脑，咬着后槽牙说道：“汤圆啊，汤圆，你小子可以啊！”

    悬疑很凉。

    其他分类新书九死一生才能上个分类强推。

    可悬疑呢？

    甚至新书试水就能开局分类强推！

    但是凉门，终究是凉门，悬疑的强推甚至比不过都市的试水！

    这就是现实！

    现在好不容易有个机会，悬疑的作者能坐得住？

    当然不能！

    存稿谁没有啊？

    这年头，网文作者谁还没几章存稿啊？

    没有？

    那是他下贱！

    在众人目瞪口呆中。

    和武侠分类一样咸鱼的悬疑战力榜上，众多悬疑作者也开始发力！

    悬疑，武侠！

    不争前二！

    谁都想保一个前三！

    第三和第四的差距，一个是天，一个是地！

    就当众人以为其他分类会纷纷跟上的时候。

    却发现，整个分类一同爆更的情况到此结束。

    因为这两个分类凉了，所以才能团结起来，奋力一搏！

    至于其他分类？

    觉得无缘无故爆更没什么必要，这种人不需要多，只需要一颗老鼠屎就够了！

    少数几个作者的暴发敌不过整个分类的作者和读者一起努力！

    下午六点！

    三四之争落下帷幕。

    武侠分类，如丧考妣。

    悬疑分类，喜不自胜！

    悬疑分类的热度在最后一刻超过了武侠分类，问鼎第三！

    这个结果，让泰山和立夏觉得有些惊讶，看来悬疑分类这次是把家底都使出来了啊！

    可……

    仙侠和纯爱还好说，这毕竟是李想的基本盘！

    但他们怕就怕，李想这人不按套路出牌，万一真选个悬疑怎么办？

    还能次次变废为宝不成？

    真选悬疑，那先天就有劣势在啊！

    与此同时。

    李想坐在客厅，吃着柿子，看着华青衣作为大女主的都市职场剧，看的津津有味。

    回家，做废物的第一天！

    好耶！

    趁着广告的间歇，李想可没忘记【新书大逃杀】的事情，眼看规定的时间结束了，他掏出手机。

    “哟呵？”

    看到最终的结果，李想的眉毛抖了抖。

    整个人莫名其妙的兴奋了起来！

    悬疑？

    这个题材竟然能冲到前三？

    不简单呐！

    滴滴！

    【泰山：李想，结果出来了，你打算选什么题材？】

    【李想：泰山，我觉得你是了解我的！】

    【泰山：不，我不想那么了解你！】

    【李想：悬疑那么努力，怎么能不选他呢！】

    【李想：而且悬疑诶，之前没写过，多有新鲜感啊！】

    新鲜感？

    泰山知道李想的脾气，他决定了的事情，九头牛都拉不回来。

    可是听到这个结果，他还是心肝一颤！

    娘的，要不要这么离谱啊？

    没办法，只能走一步看一步了！

    ……

    悬疑顾名思义——是一件充满悬念、且无法看清真相的事物，所导致人有一种怀疑和不理解的心态。

    而悬疑小说重点就在两个字上——【悬】和【疑】

    李想伸了个懒腰，重新发了个单章——

    【结果出炉！】

    【新书大逃杀最后的结果，你们也看到了！我不得不说一句——悬疑你很勇哦！】

    【新题材，就好似野花，也不是说家花不香，只是总想试一试！】

    【下一本新书就决定是你啦！】

    【提前和大家剧透一二，嘿嘿嘿，这一次，故事会很精彩！】

    【而一切都要从——人点烛，鬼吹灯开始说起……】        

