
　　长舒一口气，跌跌撞撞总算勉强完本啦。

　　完结撒花。

　　120万字，跟我之前预测的差不多。

　　但是后期更新拉胯，所以进度比预想的慢了一些。

　　不过完本就好。

　　虽然有很多瑕疵，但想写的都写了，一些坑也尽量自圆其说。

　　总的来说还算满意，毕竟说句脸红的话，这本书是作者第一本超过百万字的小说，有纪念意义，而且成绩也是最好的，如果不是后期我自己没稳住心态，更新拉胯，有很大概率精品。

　　其实这类小说到后面不太好写，市面上写这个题材的也不少，比这本书成绩好的也不少，但到了后期，好像都进入了难产的阶段，挺遗憾的。

　　遗憾有，收获也很多，大体就是这本书了。

　　感谢大家的订阅，投票，尤其是后期，在我更新如此拉胯的情况下，还是有不少的书友默默投票订阅，这很让人感动。

　　如果我是女的就嫁给这么暖的你们了，可惜可惜。

　　同时，在这里还要向订阅了正版的读者，说句对不起，小说后面这两个月开了防盗，造成了不好的阅读体验，这是我的锅。

　　咳咳，心态没摆好，加之有的时候忙，顾不得更新，为了全勤不得已而为之，小作者嘛，全勤真的很香……总之，对不起，我错了，呜呜呜，希望大家原谅……

　　关于结局。

　　其实还有一段，那就是杨易突破之后回家过起没羞没臊的生活……这一段到时候会以番外形式，免费给大家看，如果有精力的话，还会检查一下之前挖的坑，能补的都补上，所以，别这么快删书啊。

　　关于新书。

　　其实已经写了，就发在这个作者号下。

　　但是因为之前也开过一本，数据奇差，所以这次就没说，等完本之后再提，有兴趣的书友可以移步一观，新书目前四万字，还很幼。

　　以下是新书：

　　书名：《系统内卷关我什么事》

　　简介：

　　谷</span>穿越到类似夏国的古代，有朝堂，有江湖，能修炼。

　　林安偶然间激活了系统，还不止一个，当所有系统都想让林安按照自己规划的路径行事时，就出现了内卷，不断跌破下限。

　　对此，林安表示委屈，系统内卷，可不关他的事。

　　什么？反派系统让我莽着来？奖励：上品炼体拳法！

　　就这点东西，我很难帮你办事啊，隔壁的苟道系统让我苟着，都加价到一本真功了，还附带十年苦修功力！天籁小说网

　　——————

　　写的是一个主角和众多系统相爱相杀的故事，轻松文，就像这本书会出现不同性格的武学一样，新书的系统，也会有比较新奇的玩法。

　　其实写的是系统内卷，但真正内卷的是写小说的。

　　读者方面，现在大家读的书这么多，什么题材没看过，为了恰饭，作者不得不绞尽脑汁想出新花样。

　　作者方面，那就太可怕了，以前的起点，大家每天更新都四千字。

　　结果现在触手怪满地爬。

　　日更过万，甚至两万、三万，一天顶别人一周。

　　这让我等手残党没了活路。

　　再者就是同质化严重，这个，不提也罢，在哪都一样。

　　总之，起点已经不是当初的起点，而我还是当初的我，那样纯真无暇。

　　但新书也得努力了，尽量卷起来，多写多更。

　　也请喜欢的书友多多支持，新书期大浪淘沙，追读的数据很重要。

　　最后，再一次感慨，完本了，多谢这将近一年时间的陪伴。

　　新书见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，发错了，别订阅免费阅读。https://www.23sk.com 