    容怀信再也忍不了了，大吼出声，常年征战沙场的他身上总是带着吓人的煞气。

    他这一吼，果然不少人都停住了手中的动作，不敢再触怒这个杀人不眨眼的侯爷。

    只有紫玉，见房间被破坏的差不多了之后才满脸兴奋的朝着容欢事先藏好的衣服而去。

    “母亲，不知母亲深夜到阿欢的房中做这些是为何意？”

    容怀信强压着心中的怒气，看在老夫人是长辈的份上，收着身上的煞气铁青着脸问道。

    就在此时，紫玉也兴奋的大喊一声，“老夫人！东西找到了！”

    紫玉献宝似的将衣服和自己事先拿走的男靴一起放在了容怀信等人面前的桌子之上。

    老夫人见证物都已经找到，更加肆无忌惮起来。如今她倒要看看容欢还能如何解释！

    “怀信，我是不想让你和我们容家蒙羞这才不得不出手替你清理门户，你看看这些都是什么东西，都是男人的衣物！

    容欢一个十三岁的姑娘，哪里来的这些男子衣物？！

    莫不是与人暗中偷情你们这些做父母的都不知晓！”

    “母亲，你怎么可以如此随意败坏阿欢的名声？！”

    沈月鸢气极，一双眼睛通红，忍不住的质问了老夫人。

    老夫人凶狠的瞪着沈月鸢，她最讨厌的便是大房这个儿媳妇。

    太过聪慧，一点都不好拿捏！

    若不是容怀信娶了她，自己早就安排娘家的侄女嫁过来，这大房早就是自己的囊中之物！

    “你给我闭嘴！都是你教出来的好女儿！

    上梁不正下梁歪，容欢小小年纪便学会了偷情，说不定就是得了你这个母亲的真传！

    如今我替你教育女儿，你反倒说起我的不是了？！”

    容怀信震惊的看着老夫人。

    怎么也想不到这样折辱自己妻子和女儿的话，会是出自自己最尊敬的母亲口中。

    “老夫人这话可不对，我母亲何时教导过妹妹？

    小妹不是一直养在老夫人膝下的吗？

    若照老夫人的意思说，我妹妹就算是真的做了错事，那也是得了老夫人你的真传，与我母亲又有何干？！”

    容沈气极，更是连一句祖母都不肯再叫。

    说出的话更是将老夫人接下来要教训沈月鸢的话硬生生的给堵了回去。

    容欢在身后听着容沈的话，差点就没忍住笑了出来。

    只能在心里默默给容沈竖起了大拇指：姐姐威武！

    “这就是你一个小辈同我说话的态度？！”

    “沈儿休要乱说！”

    容沈还想再说，却被容怀信给喝止住。

    只能默默不再做声，心里并不觉得自己有错。

    若不是看在她是长辈的份上，刚才那几巴掌就不是落在杨嬷嬷的身上了。

    容怀信看了几眼桌上的衣物，努力耐着性子解释道。

    “母亲可能是误会了，这衣物…”

    “误会？！”容怀信的话还未说完，老夫人便尖着嗓子打断了他的话。

    “人证物证都摆在了这里，你还说是误会？！紫玉亲耳听见容欢的房中传出男子的声音，难道还能有假？看来你果然是铁了心的要包庇这个逆女！”

    “母亲！这根本就是琛儿的衣服！”

    容怀信再也忍不了老夫人嘴中时不时的蹦出的污言秽语。

    就连语气都重了不少，一口气说完了所有。

    “是琛儿提出要带阿欢参观军营，为了方便特意找出了早年的衣服改成了阿欢的尺寸放在长欢榭中，根本就不是什么偷情的衣物！”

    “什么？！”

    老夫人一脸错愕的拿起桌上的衣物和男靴仔细查看。

    当时紫玉拿来之时，她只以为抓住了容欢的小辫子，并没有细看。

    如今一看，这不论是衣服还是男靴，尺寸都太小了一点。

    绝不是一个成年男性的尺寸，倒确实像是容欢这种身量较小的女子才能穿的下。

    难道今日的一切真的是她误会了？

    还是说是自己掉进了容欢的圈套？！

    老夫人懒得再想，反正无论如何她都不会承认自己有错。

    看到杨嬷嬷身上的伤势，转念一想立刻开口道。

    “这件事情暂且不谈。我身为长辈，容欢不请我这个祖母进来好好坐坐也就罢了。

    居然还纵容手下之人伤我身边最有体面的嬷嬷，这件事情难道就如此算了吗？！”

    “那母亲想要如何？”

    “容欢管教下人不严才有这种情况的发生，自然是要主子奴才一起受罚，不如就请家法吧！”

    老夫人的心情好了一点，就算成了侯爷又如何？

    还不是和以前一样傻傻的只听自己的话？

    容欢闻言，眼泪簌簌的如同断线的珍珠一般落了下来，声音哽咽。

    “爹，我没有…是…是杨嬷嬷打了我身边的丫头…我的人没有动手…”

    容沈心疼的拍了拍容欢的手，安慰道。

    “小妹放心，爹还不至于昏头到那个地步，你等着看吧，绝对不会让你受罚的。”

    容怀信怒极反笑，自己的女儿狼狈不堪。

    她身边的丫鬟除了去通知自己的谷雨之外，皆是披头散发，头发杂乱不堪，还有一个脸上还有着鲜红的掌印。

    反观老夫人这边，一个个的生龙活虎，容光焕发，怎么都不像是吃了亏的模样！

    老夫人居然有脸说还要处罚容欢？

    “我自己的女儿我自会管教，就不劳母亲费心了。母亲深夜来我的府上却还特意不惊动儿子，体谅儿子的心意儿子也心领了。

    只是更深露重，若是二弟发现母亲不见，想必也会着急，母亲还是快些回去吧。来人，送客！”

    老夫人得意的笑容僵在了脸上，满是不信的盯着容怀信。

    一口气哽在胸口上不去下不来，竟然直接气晕了过去！

    杨嬷嬷等人也是连忙扶住了老夫人，手忙脚乱的就要离开。

    此时，一直未曾说话容琛开了口。

    “慢着！我小妹这长欢榭有不少都是御赐之物，今日却全部被你们损坏，损坏御赐之物可是杀头之罪。

    我给你们两个选择，要么，你们以死谢罪，要么你们按照我列出来的单子将所有御赐之物补齐。”

    杨嬷嬷听了容琛的话，吓得腿肚子都在打颤。

    她一把年纪了，可不想因为打破了东西就白白送了自己的命啊！

    “侯爷饶命！二公子饶命啊！”

    “二弟，都是亲戚一场，依我看就不要做绝了。

    明日将阿欢这长欢榭中损坏的东西写一份清单给二叔送去，若是二叔能双倍赔偿阿欢呢，这件事情也就算过去了。

    若是二叔不愿意，那就只能将人交给我们了。”

    “就按沈儿说的办。”

    容怀信实在是不想再见到丞相府的这些丑陋的嘴脸，伸手便要赶她们走。

    紫玉更是偷偷摸摸的跟着想要一起离开忠勇候府，然而却被容琛逮了个正着。

    “紫玉，你想要去哪？”

