
啪通！被一股强大斥力排出的周剑一屁股坐到了青葱草地之上。

就在他刚刚出来的那一刻，空间裂缝竟然直接消失了！

那幽深的出口完整闭合，将出口全然封锁！

——苏诺，被困在坍塌的异空间内！

“怎么会？他没有在第一时间追上我的步伐吗？”

周剑满脸惊恐的神情，这下他是彻底慌了！

被困在异空间之中，简直就是十死无生！偏偏这样的危机落在了苏诺的头上！

出现这种失误，这让他怎么和动态平衡的其余三人交代！

他疯狂的拨弄着背包内的空间裂缝机。

但令人绝望的是，那台机器如今已是能量耗尽的状态，原本浓郁的赤红色能量所为零。

啪的一声，周剑打开了动态平衡的身份卡，直接选择搜索苏诺的位置定位。

他惊奇的发现，苏诺的信号源居然还稳定存在着！

也就是说，苏诺并没有被虚无化的异空间给撕成碎片！他还活着！

“等等！为什么这个信号源的位置会这么远啊？”

“而且，它的移动速度快如闪电？！！！”

看着标志着苏诺位置的信号源疯狂变动，周剑直接是懵逼了！

这个方向是？远离第九区的方向？

在预估了一番位置变动后，周剑赶忙释放出了一只热带龙，朝着信号源追去......

......

漆黑幽暗的异空间内，血翼飞龙展开它的双翼将苏诺保护的好好的。

而费洛美螂也不知道在什么时候，从苏诺的究极球中脱离了出来。

它伸着自己的双手，释放出三股特殊的能量场将自己和苏诺、血翼飞龙分别笼罩住了。

正是因为这股能量场，这一人一龙才能免遭异空间的吞噬。

“我靠！还真是老倒霉蛋了！”

“这种背运也能轮到我？人都麻了！”

苏诺无力的吐槽者，从血翼飞龙的保护中探出了半截身体。

就在刚才，究极空间的坍塌和虚无化将他笼罩的第一时间，他就将费洛美螂召唤到了身边，这才化险为夷。

不然，还真说不定会英年早逝！

“菲洛~”

费洛美螂对苏诺发出一声好听的虫鸣声，似乎是在跟他讲述着这股奇特空间的情况。

他们如今正在顺着破碎空间，在以极快的速度飞逝着！

并且，还不知道终点在哪里！

苏诺看了一眼手臂上的身份卡正在不停的闪烁着，那似乎是因为能量不足的缘故。

但当他仔细查看时才发现，动态平衡的身份卡直接陷入了故障状态，所有功能均已失效！

“费洛美螂，能够尝试强行打破四周空间的障壁吗？”

在略微沉思了片刻之后，苏诺提问道。

究极异兽应该对这种诡异的环境很是了解，所以问自己的费洛美螂准没错！

“菲洛！”

费洛美螂点了点头，纤细的双手打出两道纯白色的能量波动，冲着头顶的异空间射去。

但令人遗憾的是！

这两股能量丝毫没能对空间造成任何实质性的影响，甚至就连他们极速前进的状态都无法解除！

身为究极异兽的费洛美螂对此毫无办法！

“究极异兽都毫无办法？”

“既然如此，那我让X神和Z神试试？”

苏诺现在必须得从这异空间中脱离出去！不然迟早会有生命危险！

如果能够凭借两只神兽的力量强行打破空间隧道，那是再好不过了！

于是，他直接先将X神哲尔尼亚斯召唤到了身边。

谁知道。

这只傲娇的生命之鹿在用奇怪的眼神瞥了自己的主人苏诺一眼后，居然露出了几分精彩的表情！

“伊克夏！（这是什么诡异的地方！为什么空间的转换速度如此之快！）”

因为空间转移而被迫前行的哲尔尼亚表示十分不习惯。

它的鹿冠顿时散发出绚丽的生命能量照耀四周的漆黑幽暗。

“能使出月亮之力将这股空间轰穿吗？”

苏诺定了定神，直接对哲尔尼亚斯问道。

如果说刚才费洛美螂的攻击力度不够，那么现在凭借X神传说级的力量。

应该能够强行撕破空间放他们出去。

在瞪了苏诺整整有两秒钟后，哲尔尼亚斯最终还是点头顺从了苏诺的命令。

它只是稍微一凝聚身体能量，便爆发出可观的生命之力。

银白色的月亮之力从它的鹿冠上向着四周的壁垒轰去，如同数股纯色的利刃。

“将能量蓄积成一股，哲尔尼亚斯！往我们脚下的方向攻击，说不定能够打开一道口子！”

眼见这零散的攻击毫无作用，苏诺立刻指挥道。

“伊克夏！”

X神闻言将所有的月亮之力汇聚成一股利刃，一击刺向下方漆黑的空间壁上！

啪嗒！

如同玻璃般的碎裂声一般，异空间之壁果真被哲尔尼亚斯给成功击破！

“往从那道口子钻出去！”

苏诺冲着费洛美螂挥了挥手，后者直接将他和血翼飞龙转移了过去，自己也随后跟上。

哲尔尼亚斯一震身躯，轻松的陪着他们钻进了拿到空间裂口处。

但是结果并非苏诺推测的那样！他们并没有因此成功脱离异空间！

反而来到了一片静止的空间内！

“光！”

“我渴望着光！”

“光明的能量让我饥渴难耐！”

在刚踏入这片空间中，一个阴冷的声音直击苏诺的心口！

什么情况？！

这个突然出现的声音是怎么回事？居然能够直接对我产生心电感应？苏诺瞬间警惕性拉满了。

费洛美螂也机警的挡在了他的面前。

唰！

一个漆黑的影子忽然直奔哲尔尼亚斯而去！

“伊克夏！（什么东西敢在我面前这么大胆！）”

哲尔尼亚斯直接爆发出一股强力的神兽威压，这使得血翼飞龙委屈巴巴的往苏诺身后躲去。

但那漆黑的影子根本就不惧怕X神的威压，直接袭向它那闪耀着七彩光芒的鹿冠！

“用超级角击将那玩意顶住，哲尔尼亚斯！”

深灰色的能量瞬间迸发，X神的鹿冠爆发出强有力的冲击力，如同钢刀直接刺穿了那道黑影！

这？

这破碎的黑色棱镜晶体，我怎么感觉很眼熟啊？

在看清黑影的真面目同时，苏诺身躯一震。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70670317"  chaptername="第210章  神秘的黑色棱镜晶体！（一更，…">加入书签</a>
</div>
