    既然签了协议，性子急燥的库德勒次日一早就下令开始行动。

    等候在国境线上的特种军团是一支规模仅为两万艘的舰队，但是单艘战舰的性能却超越了印迦提尔帝国近卫军团战舰好几个大的层级，完全可以造成近乎于降维打击的碾压效果。

    当这支舰队借助临时空间星门冲进帝都所在的明华星域时，帝国的近卫军团根本来不及反应，就被打得溃不成军。数百名控星境、帝星境强者突入帝宫，仅仅片刻功夫，包括皇帝陛下本人在内的数千名皇族直系成员全部被击杀。

    这个传承漫长岁月、在印迦大星云内也算是一流势力的印迦提尔帝国，就此完全变了天。

    卡隆诺夫共和国联盟的军团作风向来就是这样简单粗暴，在身处帝都星域的所有皇族成员死绝之后，又根据凌家给出的名单，将数百个重臣家族连根拔起，这些家族与皇族有着较深的利害牵扯，历来被认为是属于皇族的死忠派系，自然是不能留下的。

    接下来，库德勒又分派强者赶赴帝国各大行省，将那些坐镇外地的重要皇族成员以及敌对派系重臣全部清洗掉。

    随后，在散发着浓浓血腥气息的帝宫议事殿里，家主凌源极召集另外十二家门阀的阀主进宫议事，经过一系列桌面下的利益交换，最终顺利达成了共识。

    凌源极顺利成为帝国的新皇，并任命凌昶云为帝国首相、军务大臣，总揽帝国兵权，其他的凌氏核心长老与重要族人都一一加封。

    凌家，就此成为了印迦提尔帝国的新主人。因着大清洗的缘故、帝国内部留出了足够多的利益空间，除了凌氏拿大头，其余的十二家门阀都在改朝换代中分到了或多或少的好处，算是皆大欢喜。

    一个月之内，帝国全境被新皇室顺利掌控，所有不服的封疆大吏与重要将领均被清洗。

    蒙德罗帝国首都，哈布斯堡星域。

    位于第四行星上的宫殿里，宝座上的皇帝哈里布森三世在看完库德勒发过来的通告后，脸色已是无比凝重，默不作声地将通告文本转给左右的群臣传阅。

    乍一看到文本内容，不少性子暴烈的朝臣面有怒色，就要出言呵斥，然而念及卡隆诺夫共和国联盟那让人绝望的军力，还有那一言不合就动武的蛮横作风，所有人都明智地保持了沉默。

    两个国家的实力差距实在是太大了，大到以光年计，只看印迦提尔帝国一夜之间就变天的前车之鉴，蒙德罗帝国只要敢炸刺，下场不会比李姓皇室好到哪里去。

    虽说蒙德罗帝国也有自己的靠山，但在整个极星联盟层面，那只能算是个二流国家而已，别说九大超级帝国，就是次一等的二十七个一流强国都不如，在这等生死攸关的大事上根本帮不上忙。

    “我家大人说了，您有三个小时考虑，帝国的军团已在国境线附近等候，所以不要浪费时间。”递送文书的特使语气淡漠地道。

    哈里布森三世无可奈何地叹道：“既然是贵方的意志，我们还有什么可说的呢？只不过……这祖宗基业我们让出来后，皇族成员可否求个善终？”

    特使点点头：“大人说了，只要你们愿意合作，全部的皇族成员可以有三天时间收拾财物离开，所有的禁卫军团、近卫军团也可以带走，以星海之大，你们想去哪里发展都行，愿意跟你们走的人都可以一起离开。”

    “那么，帝国尚在冰海大星云的那些军团怎么处理？”

    “军团指挥权将移交给印迦提尔帝国的凌氏皇族，以后对极星联盟的一切义务都由印迦提尔帝国承担，至于军团里的皇族成员，都可以选择自由离开。”

    哈里布森三世松了口气：“既然是这样，那我没什么意见了，离开时能够携带的财物数量没有限制吧？”

    特使脸上露出一丝笑意：“国库的财富不能动，必须完整移交给印迦提尔帝国，当然内务府、以及你们皇族自有的私产不在此列，此外我可要特别提醒你，离开就离开，不要想着还在国内留下点暗手什么的，万一惹恼了大人，说不定你们就得举族去和印迦提尔帝国的李姓皇族作伴了。”

    “是，我们明白该怎么做了。”

    哈里布森三世答应下来，面对人类文明阵营的第一强国，若是还想玩些什么花样，那简直就是自寻死路，皇族能有这样的待遇，已经是最理想的结果了。

    于是接下来的三天时间里，所有的帝国皇族成员默默地打点行装，将能够带走的财物搬上战舰，并与抵达帝都的凌氏皇族代表进行交接。

    至于帝国高层的豪门世家，有两成左右选择与皇族共进退，剩下的都开始派出够分量的族人与凌氏皇族进行接触、许出种种优厚的条件，希望能够在新帝国中得到一个好位置。

    等到又一个月时间过去，两个曾经的帝国终于顺利完成整合，正式更名为云华帝国，这是纪念凌阀当年崛起的祖地云华星域，疆域涵盖了两个完整的大星系，综合实力一举超越周边的那些大国，成为了整个印迦大星云中整体国力排名前五的强国。

    消息传开，顿时在周边星系引发了轩然大波，那些邻近的中小国家终日惶惶不安，唯恐成为这个新兴强国的下一个攻略目标，被连皮带骨吞得干干净净。于是纷纷开始合纵连横、图谋出路，有的去找那些强国祈求庇护，有的向云华帝国献上厚礼以求平安。

    好在目前是阵营战争期间，一切人类国家的内战都被明文禁止，卡隆诺夫共和国联盟是第一强国，本身就是游戏规则制定者，所以能够稍稍违背这条禁令，但云华帝国却没有这样的资本，所以那些国家和势力暂时还是安全的。

    新帝国的首都，明华星域。

    曾经的凌阀本家所在地，凌依华正在指挥着侍女清点、搬运物品，一只规模不大的舰队已经整装待发。

    新任帝国首相兼军务大臣凌昶云站在一旁，神色紧绷，而一众家族嫡系子弟只是远远地看着，却无人过来打招呼。

    少顷，凌昶云终于忍不住再度出言相劝：“真的确定要走吗？”

    凌依华笑了笑，美眸中并无失落伤感：“不然呢？现在族里有多少人都在等着看我的笑话，因着秦岚的缘故，他们曾经一个个想方设法、竭尽所能地凑上来巴结讨好我，如今没了那份婚约，他们都对我避之犹恐不及，背地里各种难听的话应有尽有。”

    “我若是继续留在帝国，他们都会觉得不痛快、不自在的，还不如早点离开，省得他们觉得我碍眼。”

    凌昶云脸色微沉：“凌家的皇位是怎么来的？是牺牲了你的终生幸福才换来的！你才是家族最大的功臣！就算没有了婚约，这个帝国未来的主人也应该是你才对，皇储的位置非你莫属，你这一走，岂不是正中某些人的下怀？”

    如今整个凌氏皇族、尤其是皇帝凌源极的那些直系晚辈们，个个都跟打了鸡血似地亢奋不已，整日里上蹿下跳，为了那个储君的位置拉帮结派、摇旗呐喊，巴望着自己能有机会争上一争。

    但凌昶云已经明确表态支持凌依华，在他看来，凌阀能够意外得到这样一桩大过天的好处，归根结底还是因着秦烽的缘故，凌依华在其中功不可没，所以这个位置怎么说都不该落入别人手中。

    况且还有一重不可言说的缘由就是：秦烽比较顾念旧情，哪怕没有了婚约，只要将来凌依华成为帝国之主，这位身负大气运的年轻天才怎么都会照拂一二，云华帝国的国祚就有了最大的保障。

    一位极有可能证道至高星尊的人物，以后想要巴结讨好他的国家海了去，明华帝国有这样得天独厚的优势，若是还不好好把握、那可就真是蠢到家了。

    只是凌依华显然有了不同的想法，这才执意决定离开帝国，而且除了些关系亲近的族女以及不多的随身财物，基本没带走多少东西。

    “您不用为我担心，”

    临登舰之前，凌依华温言对凌昶云说着：“我这样做是有原因的，现在不方便细说，将来您就会明白，反正，帝国永远都是我的家。”

    凌昶云面色微变，看了看周围，压低了嗓门问道：“是不是他……”

    凌依华优雅地摇摇头：“别说出来，你心里有数就好。”

    凌昶云如释重负地松了口气，用力点头：“以后无论你身在何方，只要对帝国有什么需求，尽管和我联系。”

    “嗯，那就这样吧。”

    凌依华步履轻盈地走上不远处的舷梯，最后冲他挥了挥手，旋即回身进入战舰，舱门随之关闭。

    看到战舰次第升空，向着大气层外的虚空飞去，远处的那些凌家族人都露出了轻松的表情，这位姑奶奶走了，就意味着储君之位没了归属，大家都可以来争了。

    战舰内部。

    胡达伦主教微微躬身致意：“依华小姐，我奉主人之命过来迎接您，一切都已经安排妥当，无需担心。”

