    当李轩他们匆匆走出船舱的时候，就见张岳正顶着他的那面大盾，与对面五十多位京营锐卒对峙。

    李轩扫了这些人一眼，瞳光就为之一凝。他看出眼前这些人全都是精锐，不但体型魁梧，膀大腰圆，他们的修为，也都没一个低于三重楼境。与当初他在玄武湖码头，土鸡瓦狗般杀败的那批京营军士，完全不是一个等级。

    “怎么回事？”

    李轩手按着腰刀，不紧不慢的踏上了甲板。他声线低沉，气势十足的冷眼扫向对面：“敢对六道司的人拔刀，你们好大的胆子！”

    “我等乃是奉都察院调派至此，前来清查大胜关及南京武库盗卖一案！”

    那人群中一位六品千总，同样手按着腰刀，毫不相让的与李轩等人对峙：“当朝左副都御史席大人就在后面，你们胆敢放肆？”

    彭富来则不屑的撇了撇唇角：“很了不起吗？都察院也得归我们六道司节制。”

    李轩没搭理那位千总，他的目光直接投向这些京营锐卒的后方。

    他们对面的人群正在往左右两旁散开，露出了船梯上，正踱步走来的两位中年人的身影。

    其中一位，头戴着五梁冠，穿着正三品的官袍，四旬年纪，面貌与席雪儿依稀有些相似。而他身后跟着的那人，则应该是师爷之类的人物，也是一身文士打扮。

    “本官席应！”那位中年文官背负着手，冷冷的睨视着李轩等人：“尔等何人，为何阻拦在此？”

    “六道司伏魔游徼李轩！”

    当李轩说出自己身份的时候，明显见席应的眸色有些变化。而他看这位左副都御史的眼神，同样含着几分冷厉之意。

    船里面的栽赃嫁祸，恰好赶至的左副都御史——这只怕不是巧合。

    他面色平淡的抱了抱拳：“我等来此，一为鬼船案，一为皇宫御库失窃案，一为军械盗卖案。不管席大人你因何而来，都请速速退出此船，以避嫌疑！”

    “这倒是有趣了。”

    席应身后的那位文士，在深深凝视了李轩一眼之后寒声一笑：“南京军械案乃是朝廷挂号的重案，可能事涉谋反。而前任监察御史崔承佑主持此案侦破，已操劳了将近两个月时间。你这小家伙一句话，便要席大人与都察院都退避三舍，真是好大的官威！

    可在下却奇怪了，尔等这般作为，究竟是为破案呢？还是别有用心，要阻挠我都察院追缉此案幕后主谋——”

    “你又是何人？”李轩瞪了此人一眼：“本官面前，轮得到你来说话？”

    那文士的脸，都被气得青白：“在下姓乐名波，有着举人功名，如何就说不得话——”

    他话说到一半，就被席应抬手拦住：“乐先生的意思，就是本官之意。”

    “那么席大人言重了。”

    李轩耷拉着眼睑，一副漫不经心的神态：“下官并无阻挠都察院办案之意，军械你们可以查，现场你们也可以看，却需等我们六道司勘察完现场之后。”

    他反正是打定了主意，绝不能让眼前这位首先接触现场。

    否则这群人再私塞一些东西进去，诚意伯府还是难免要被牵扯进去。

    而眼前这位席副都御史的确官高权重，可李轩身为六道司的一员，真无需在意。

    唯独此人的武力值得忌惮，朝廷的副都御史，必由名儒大儒担任，在浩然正气上的修为，不会低于九重楼境。

    可司马天元与他的上司江含韵，正在赶来的途中。按照时间计算，二人已经距此不远。

    “等？本官却是无此耐心。”

    席应的面色青冷：“众人听令，给我将这群阻挠办案的乱臣贼子拿下！”

    张岳不禁嗤笑，他踏前一步，握盾的手更加有力：“我倒也想看看，今日谁有对六道司动手的胆子？”

    那些禁军锐士，果然都是一动不动。便连那位之前与李轩正面对峙的六品千户，也是面现为难之色。

    席应蹙了蹙眉，随后就双眼怒张，勃然作色：“尔等敢不听令？”

    一股浩气蓦然从席应的周身勃发，顷刻间覆盖周围一里方圆，也震得在场几乎所有人都头晕目眩，意识一阵昏沉。

    此刻所有的禁军锐士再不敢有丝毫迟疑，都纷纷拔刀在手。

    可此时的席应，已经径自踱步走向舱门：“罢了，本官原不该指望你们这群老兵油子。“

    他的目光冷冷注目着李轩等人，气息额外的霸道森冷：“你等既如此无礼，那也就别怪本官以大欺小。本官倒是要看看，今日何人有能耐拦住本官道路？”

    张岳咬着牙，强挺过那浩然正气冲击之后的晕眩感，依旧持着大盾，拦在了席应的身前。

    可后者只是道了一声‘滚’字，张岳就身影抛飞，赫然就被震退到十数丈外，沿途撞坏了船上十数堵木墙，最终跌落入水。

    彭富来与乐芊芊二人也是面色青白，被对面碾压过来的浩气，压到半跪在地，额上冷汗涔涔。

    而罗烟虽然还站着，可他的一身筋骨都在‘咔嚓擦’的作响，似乎支撑的极其辛苦。

    这位看向席应的目光，也是冷厉异常。

    “区区萤火，何敢阻皓月之辉？”

    席应轻蔑一哂，继续往舱门走去。他每往前走一步，那浩气的强度与威压，就更强胜一分，使得彭、乐两人几乎晕迷。一身骨骼，也在不断的颤响。

    可仅仅五步之后，这位左副都御史就眼现出错愕之意。只因此刻，李轩依旧按着腰刀，直挺挺的立在他的身前，竟似一点都不受他的浩气影响。

    此时的李轩，则发现自己的神念在这对面浩然正气的镇压下，越来越活泛，越来越轻松。

    一开始他也如彭富来他们几人一样，被震得躯体发僵，脑里的念头几乎无法动弹。

    可仅仅几个呼吸之后，李轩就能够将这浩气带来的绝大部分压力无视。

    更让他错愕的是，在李轩打开的护道天眼中，竟能看出席应周身，那萦绕的一层灰黑之气。

    “让开！”席应的眸光更加幽深，那散开一里方圆的磅礴浩气赫然都被他凝聚起来，化做一道柱形的白光，轰落在了李轩的身上。

    可他此举，却仅仅只是让李轩微皱眉头。

    席应眼里的错愕与不解更加的浓郁，也略含惊怒：“让开！”

    他的语声蓦然拔高几度，音发如雷，浩大的震音，令周围水面都掀起了两丈高的滔天巨浪。可李轩的身躯，依旧是站在原地，一动不动。

    ——他非但没有挪开脚步，反倒是在袖中悄然握住了那枚‘文山印’。

