    温似锦从睡梦中醒来，“九皇子怎么了？”

    丫鬟说：“九皇子突然发起了高烧，皇后娘娘现在已经急得不得了，王妃你快去看看吧！”

    温似锦迅速穿上了外衣，跟着这丫鬟出了门。

    ……

    这一路上，月黑风高。

    从偏殿走到九皇子的住处，有一段不算近的距离。

    温似锦的记忆力不错，虽然她只走过一遍，但她感觉得出来，眼下的路不对劲。

    丫鬟故意把她往别的方向来。

    呵呵，那她就看看，这个小丫鬟打算搞什么鬼吧！

    温似锦将计就计，跟着小丫鬟往前走。

    她不经意地转了转手上的戒指，如果这些人想死的话，她可以送他们一程！

    走着走着，这小丫鬟不知道从哪个地方给溜走了。

    一眨眼，就没看到人影了。

    温似锦往周围仔细看了看，可能是天色太黑，这边遮挡的物件也比较多，所以那小丫鬟溜走了。

    这会儿，一个彪形大汉从假山后面跳出来。

    他就站在温似锦面前。

    ……

    在浅淡的月光下，温似锦看不太清楚这个男人长什么样。

    但感觉得出来，这是一个很恶心油腻的人。

    她还没靠近，就能闻到他浑身散发着一股臭味，应该是很久没有洗澡了。

    而且细看丑人，对自己是一种残忍。

    温似锦后退半步，“你是什么人？”

    大汉朝着温似锦走来，眼里都冒着淫光。

    “嘿嘿，小美人，我是你的情郎啊！”

    他搓了搓自己的手，掉了层灰，也不知道多久没洗过手了，指甲盖里面全是泥。

    温似锦被恶心到了，下意识后退几步。

    大汉赶紧追过去：“小美人，你别走啊，大爷我会好好疼爱你的！”

    温似锦皱了皱眉，这哪个不要脸的想害她，好歹也找个皮相美点的帅哥吧。

    找这么个磕碜的油腻男，实在是让人恶心。

    她最后问道：“你究竟是谁派来的？”

    大汉作势就要扑过去，他已经急不可耐了。

    有人花钱请他办了这小姑娘，在他看来，这姑娘瘦瘦小小的，长得还蛮漂亮。

    没想到这种艳福还能落在自己头上。

    嘿嘿，算是走运了。

    “你管我是谁派来的，总之今天晚上，你肯定是逃不掉了，啧啧啧，让我好好疼疼你吧……”

    大汉说着说着，露出了笑容。

    他的牙齿在月光下反光，可以看见牙缝里卡着的几根韭菜，带着一股子的陈年馊味……

    温似锦一个转身，跳到汉子背后。

    她实在忍不了这个恶心的男人了，连盘问都不想继续了，直接掏出一根针从他脖子动脉刺进去。

    汉子脸上的笑容还没散去，整个人就已经仰头倒下去了。

    温似锦正想转身，忽然撞见了一个人。

    永昌王。

    ……

    永昌王看见了温似锦。

    当然，他也看见了她所做的一切。

    没想到一个小姑娘，竟然能轻易地杀了一个大汉。

    偏偏她的脸色如此镇定，没有一丝恐慌，对于杀人像是十分熟练。

    更重要的一点是，他不久前在家宴见到过她。

    她可是坐在楚予宁身边的人。

    这么说来，此女是誉王妃了。

    永昌王在打量温似锦，温似锦也在打量他。

    只不过，她的眼中大部分是警惕。

    这个男人，是敌是友尚未可知。

    温似锦心想，三十六计走为上计？

    反正他未必认识她。

    结果温似锦这个想法刚钻出来，永昌王已经开口了。

    他说：“誉王妃，这么晚了，你怎么会在这里？”

    温似锦：糟糕，他知道她是谁。

    那这样的话，逃是没用的。

    可论身手，她肯定不是大将军的对手。

    温似锦只好露出了礼貌的微笑，“永昌王，好巧，你也是来赏月的吗？”

    “赏月？”

    永昌王抬头看了看。

    今晚的月光着实惨淡，月亮就露出了一点点头，有什么好赏的？

    他走过去，看了看地上那大汉的尸体。

    永昌王嘴角噙着笑意说：“誉王妃真是好快的手法，杀人不见血啊。”

    温似锦脸色严肃起来，“你都看见了？”

    永昌王现在对眼前这个女人，还挺感兴趣的，“当然。”

    温似锦：“那你想怎么做？”

    如果永昌王要揭穿她杀人一事，她也无可奈何。

    “别这么警惕，我又没说要告发你。”永昌王笑了笑，表示自己没有恶意。

    “我只是很感兴趣，你一介弱质女流，看起来手无缚鸡之力，竟然能做到杀人不见血，实在是让我匪夷所思！你到底是怎么做到的？”

    温似锦冷着脸：“有人说过，好奇心太多了，不是好事。王爷，既然你没什么事情，我就回去休息了。”

    她转身打算离开。

    永昌王叫住了她，“誉王妃，你以为还能回去吗？”

    ……

    这个时候，温似锦原本住的偏殿起了大火。

    许多人都赶着去救火，结果发现温似锦并不在房间里。

    这大半夜的，王妃失踪了，当然要去找。

    于是周遭亮起了灯，侍卫们都在寻找温似锦。

    温似锦看到那迅速点燃的火把，再低头看了看这具尸体。

    她算是想明白了。

    有人想用大汉毁掉她的清白，然后烧了一场火，借找人的名义来捉奸，把事情闹大。

    简直是无聊透顶。

    不过，这大汉的尸体还是要处理一下。

    但温似锦根本不想碰。

    “永昌王，帮个忙如何？”

    永昌王表示自己很乐意，“需要我做什么？”

    温似锦：“把这个尸体藏一下。”

    永昌王内心仿佛日了狗：“……”

    ……

    最终，永昌王还是帮忙把汉子的尸体给藏起来了。

    他对温似锦说：“誉王妃，你算是欠我一个人情了。”

    温似锦瞧着那一波波举着火把赶过来的人，心道不好。

    她怎么忘了，眼下这儿还有一个男人呢？

    温似锦忙说：“永昌王，你快躲起来。”

    永昌王还没明白发生了什么，他怎么就要躲起来？

    等他反应过来，已经晚了。

    那些侍卫已经围过来了。

    ……

    半夜三更，孤男寡女。

    还是后花园小树林。

    反正是跳进黄河也说不清了。

    永昌王不太理解，一下子来了这么多人，为什么气氛还变得如此奇怪？

    他礼貌性打招呼：“你们大家都是来赏月的吗？”

    人群后走出来一个高挑的男人，他看到眼前这一幕，脸色已经冷青。

    楚予宁的目光死死地盯在温似锦身上。

    他如此担心她的安危，没想到她竟然在这里，和别的男人有说有笑。

    温似锦眼下想找个洞钻进去。

    别看她别看她，她什么都不知道……

