    永远不要预判一个混子打野的Gank路线。

    尤其是那种连自己都没整不明白，还突然想着搞事的打野。

    显然，Kanavi失败了，失败得很彻底。

    “对面这个打野……到底是什么鬼才刷野路线啊？他下半区先刷蛤蟆和三狼，然后再是河道蟹，然后才会往上走……”

    “可是按照这个刷野路线，他绝对不可能这么快到上路才对！而且是狼头……他回过家了？出了个鞋子？”

    还没回过家的Kanavi看着上路亮起的狼头，倒吸了一口凉气。

    “Zoom，你该不会要被抓死吧？”他下意识地开口问道。

    “你说呢？这就狼头警告了，没狼头我交闪就跑掉了。”Zoom郁闷得想吐血。

    上一把也是这样的情形，Kanavi屡屡失误，谎报军情，结果直接把第二局给送掉了。

    这一把又是同样的情形。

    上一回打德杯不是挺好的吗？怎么一到春季赛就拉胯了呢？

    只看见Zoom刚才听信了Kanavi的判断，以为打野不在附近，直接上去换血，结果把技能用掉了。

    而狼头一开，秦小鱼的瑟提，Q技能一开，配合上狼头，移速惊人，直接就冲了过来。

    更加致命的是，就在Zoom冲上去的瞬间，还被船长一个二连桶给减速到了。

    “好快的速度！感觉跑不掉啊，除非能够交闪躲开他的E技能强手裂颅……”Zoom头皮发麻。

    眼看着瑟提马上就要到跟前了，Zoom手里闪现捏得死死的，双眼紧紧地盯着屏幕，等待着交闪的最佳时机。

    解说席上。

    记得又是一脸惊讶。

    其实这也不怪他，毕竟秦小鱼的打野思路，实在是过于清奇。

    “这边小鱼的打野思路很有创新性啊，他没有刷下半区的河道蟹，而是吃了个魔沼蛙就直接回城了，买出一个蓝色惩戒和草鞋，然后去了上半区打红buff，到达三级，直接就去上路抓奥恩去了……”

    Cat皱着眉头思索了一下，然后露出了恍然大悟的神情，“有一说一，这个思路确实可以啊，你看，先是船长假装失误，肉身勾引，JDG这边完全没有想到瑟提会在上路，这些奥恩不就上当了吗，至少也得打个闪现出来。”

    “Cat你注意到没有，其实瑟提就算这波没有抓到人，他其实也不亏，之前Kanavi下路抓人被反蹲到之后，下半区河道蟹根本就不敢去的。”记得点了点头。

    “这波Zoom感觉很危险啊，还不打算交闪现吗？”

    “其实闪现还好，就怕交出闪现还跑不掉……这边Zoom的奥恩吃到了减速。”

    看着屏幕上奥恩的头上出现了减速buff的标记，记得脸上不由得苦笑了一声。

    游戏中，奥恩的身影已经回头，快走到一半了。

    Zoom的大脑开始疯狂转动……

    “狼头天赋会被第一个平A和或者技能取消掉，而瑟提的Q技能【屈人之威】是强化平A效果，走过来有移速加成……”

    “我得先让他A到我，把狼头和掠食者天赋的加速效果先给打断，然后再闪现躲开他的E技能，这样我就能活下来！”

    “而且如果他起手E技能拉我，不仅留不住我，反而会把拉进他，远离船长攻击范围，让我更容易跑掉……”

    于是，Zoom做了一个大胆的决定。

    先让瑟提A到自己！

    吃到红buff的减速无所谓，不高，关键是这个E技能他绝对不能吃！

    于是他反身就朝着瑟提走去。

    而秦小鱼正准备前去围堵，却突然发现这个奥恩居然直接朝着自己走了过来。

    “这奥恩……放弃挣扎了吗？”秦小鱼此时哪里知道，在Zoom的心中，已经进行了多次内心博弈。

    同样作为上单的陈晨看见这一幕，心中甚至有些佩服起对面的上单了。

    在如今紧迫的情况，这边确实是存活率最高的选择。

    如果直接闪现跑的话，一定会被身上有加速效果的瑟提给追上的！

    “小鱼，别起手E……”陈晨下意识地提醒道。

    不过他转念一想，这波好像就算不起手E技能，也留不住人，对面闪现肯定是留着在的。

    就在此时，秦小鱼操纵着开着Q技能的瑟提，终于和奥恩脸贴脸。

    左勾拳？

    右勾拳？

    重拳出击？

    Zoom都已经想好了在瑟提打出第一个平A的瞬间就立马闪现。

    毕竟……一般的瑟提都不会Q技能打一半就开E技能……

    然而……

    秦小鱼还没听清楚陈晨的话。

    “啥？别起手什么？”

    AAAAA！

    我A不出来啊！

    “啪！”

    闪现的声音却照例响起。

    Zoom一脸不敢置信地看着自己闪现之后的身位，已经身后还在抽搐的瑟提，懵逼了。

    “卧槽？这瑟提在干嘛？”这是当时观众的想法。

    “精彩！细节！”解说席上，众人的赞叹的目光，再一次投向了赛场上的秦小鱼。

    “好色哦……”这是某些拥有不正常XP系统的LSP的想法。

    只看见屏幕上。

    Zoom闪现是闪现了。

    但是和他预料之中出了一点差池。

    瑟提的E技能，没有放……

    这是在预料之中。

    但是……

    瑟提的狼头还在，没有被打断……

    因为……

    “淦！瑟提这个平A手感怎么这么奇怪啊？”

    “你刚才说啥？”

    秦小鱼忍不住再次问了一句。

    然而此时的陈晨人都已经傻了。

    就在刚才，他看见了开着狼头气势汹汹走过来的瑟提，在即将平A到奥恩身上的瞬间，突然就原地抽搐了起来。

    A？

    没A出来。

    连续取消了两次平A。

    结果终于把奥恩的闪现给骗出来了……

    “EEEE！你快E他啊！”陈晨都快激动得结巴了起来。

    没平A出去，狼头还在，Q技能也还在。

    自然能够追得上！

    这回能杀了！

    “奥……”

    秦小鱼冲上去就把闪现之后的奥恩给一个E技能拉了回来，然后一通胖揍。

    而陈晨，也果断闪现一个Q技能，直接带走了奥恩。

    “这波奥恩怎么死的？我没想明白，有吊大的好兄弟说一下吗？”

    “白给，不过这瑟提也太搞笑了吧？取消平A，原地不断抽搐，我都快笑死了！”

    “OMG这个打野也太搞了吧哈哈哈哈草！”

    “还把Zoom给吓出闪现了，卧槽……”

    观众们看的是个热闹，可是解说席上，看的却是门道。

    解说席上，最快反应过来的，不是记得，反而是Cat。

    身位前职业选手，他菜虽然是菜，但是意识上还算可以的。

    “不吹不黑，这波其实是小鱼细节，不然还真的杀不掉Zoom。”他笑着说道。

    “这话怎么说？”记得也饶有兴趣地问道。

    “你看啊，如果刚才瑟提A出来了，他的加速效果就没了，后面奥恩闪现之后，他就追不上，但是如果他不A，奥恩又不会交闪，所以才用这一手微操，骗出了对方的闪现，然后狼头还在，再给拉回来杀了……”

    听着Cat的分析，记得也觉得实在是很有道理。

    “是啊，这么说来，确实细节。”

    不过在场外发生的一切，都与秦小鱼没有半毛钱关系。

    他此时还在满脸纠结，虽然刚才那一幕‘抽搐瑟提’，在外面的直播间，都快变成百草园了，满屏幕的‘草’字。

    “瑟提的手感好奇怪啊！”

    “原来近战英雄的走A这么容易打断自己的平A？”

    “我居然没A出来？失误大了！下回绝对不能再犯同样的失误了！”

    秦小鱼内心下定决心！给自己鼓气道！

    下次不能这样了！秦小鱼！

