    “好了好了，我不逗你了。”阿尔伯特笑道。

    　　泰妍不知道为什么，有些小恼怒还有些小......羞怯？总之看着阿尔伯特的眼神越来越怨念。

    　　阿尔伯特连忙转开话题：“对了，努娜和钟铉很熟悉啊！刚刚还看到你们两个手挽手呢，当着这么多人，不怕被人误会吗？”

    　　泰妍看了看阿尔伯特，说道：“我是他努娜，他就是我弟弟那样的存在而已，大家都知道的。而且他也是我好朋友，这种流言蜚语的没有市场的。而且很熟悉了。你没发现我看到他的时候，眼里都是努娜慈爱的笑容吗？”

    　　“哇！还有努娜慈爱的笑容？”阿尔伯特笑道：“那你也是我努娜，我怎么就没有感觉到慈爱的笑容呢？”

    　　“因为你......”泰妍顿了顿，想了想，说道：“长得丑！”

    　　“哎呦呵，我这小暴脾气啊！”阿尔伯特也是气笑了。

    　　泰妍也笑了，但还是下意识的解释道：“我和钟铉，大概是......比亲故还更深一点，有点亲情的感觉了。所以有时候我觉得我们两个更像是伙伴？或者说是，额......嘿嘿嘿，好兄弟。”

    　　“也是，都姓金，头发也是金色的。”阿尔伯特点点头。

    　　“不是，总之很难解释。总之我看到钟铉，都是那种欣慰感，好像自己弟弟长大了一样。所以也会下意识的环着肩膀这样的举动。”泰妍说道：“说起来唱歌的时候我真的不敢看他，总是会笑场。他也一样。”

    　　“确实，我也觉得钟铉的性格不适合努娜。”阿尔伯特说道：“你们两个都太闷了。”

    　　泰妍笑了：“干嘛这么肯定？你很了解他，还是......很了解我？”

    　　“也不敢说了解谁。”阿尔伯特说道：“我最近很钟铉当了邻居，这个人别的地方还好，就是闷闷的。上次邀请他一起吃烤肉，如果不是我问什么事情，他居然只是低头吃东西，还吃的特别少，好像有抑郁症一样。”

    　　泰妍轻轻笑了笑，点点头，却忽的叹了口气：“鱼达欧巴，我想拜托你一件事。”

    　　“鱼达？哈哈，现在真后悔居然说出了这个东西，现在变成你对我的称呼了。”阿尔伯特无奈道：“好吧，鱼达就是鱼达，没准以后还是雷达。说吧，什么事？”

    　　泰妍抿抿嘴，说道：“别欺负钟铉。”

    　　“什么？”阿尔伯特闻言一愣，然后荒唐的笑了：“努娜，说实话，你不是第一个这么拜托我的人。之前充儿也这么跟我说过，哦哦！宋香菜也跟我说过！呀，水晶好像也跟我提过一句吧？记不清了，但是现在就狗恐怖的了！他的人缘怎么这么好啊？”

    　　“Victoria啊......”泰妍抿抿嘴，然后浅浅笑了：“对哈，你喜欢她来着，还拜托过我照顾呢......”

    　　“关键是......”阿尔伯特感觉不对劲，说道：“不对！相比较而言，不应该是钟铉的人缘太好，而是我在你们眼里的形象到底是何等的恐怖啊？所有人居然劝我不要欺负人？我是大魔王吗？‘一点浩然气’了解一下？”

    　　“你不会今天才知道吧！”泰妍笑了：“说起来啊，我们第一次见面的时候，你还弄坏了我的车。”

    　　“算旧账是不是不太好？”阿尔伯特无奈道：“女人，真的可怕。”

    　　泰妍笑了：“你在我们眼里什么样，自己心里真的没有一点数吗？”

    　　阿尔伯特点点头：“好了好了，我知道了，我这就滚！”

    　　“你给我回来！”泰妍气笑了：“只是因为你太强了，所以都不会担心。都知道你有躁郁症的，钟铉他......毕竟沉默，所以担心你不相信伤害他。”

    　　阿尔伯特问道：“你为什么不担心他伤害我？我也是叫你努娜的啊！不要偏心。”

    　　泰妍摇摇头：“我了解钟铉，他最多只会伤害自己。总之，帮忙吧！你之前不是拜托我帮你照顾一下......Victoria吗？那就作为交换。”

    　　“你可算了吧！”阿尔伯特笑道：“努娜啊，这又不是什么大事，没必要想那么多。我答应了，至于你照顾Victoria的事情，随意吧！”

    　　“真的随意？”泰妍奇怪的问道：“还是你们有什么矛盾了？”

    　　阿尔伯特微微皱眉：“努娜，为什么我感觉你好像很开心的样子？我和宋香菜有矛盾，你很开心吗？”

    　　泰妍摇摇头，然后又点点头：“好吧，我也不知道为什么，但是确实挺开心的。大概是因为觉得终于有一个能制服你的人了吧！”

    　　“那你想太多了。”阿尔伯特意味深长的说道：“曾经我缺少的太多东西，自信、勇气、乐观等等，所以我很着急，生怕会失去。但是现在不一样了，努娜，我什么都不缺了。我很少大男子主义，但是现在嘛......既然是我阿尔伯特看上的女人，就决定跑不掉。”

    　　泰妍看着面前自信满满、雄姿英发的阿尔伯特，眼中一秒钟闪过一丝迷离。直到今天，泰妍终于真正明白了“气场”这个词的含义。

    　　就站在那，言辞之中所透露的强烈自信。这种自信如果多了，就狂妄自大。这种自信如果少了，就是胆怯懦弱。但是阿尔伯特身上的自信刚刚好，让人不厌烦甚至还忍不住去关注。

    　　上一个给泰妍这种感觉的......应该是秀满理事。当时作为练习生的泰妍看到秀满理事的那一刻，紧张的连呼吸都要屏住。但那是一直无形的气场，是压力。

    　　所以这么直观的看到阿尔伯特之后，那种感觉才如此直观。

    　　“你真的敢这么想？”泰妍不知道为什么有些想打击一下，于是说道：“之前不还是恨不得天天黏在一起？现在放心了？”

    　　阿尔伯特耸耸肩：“我看中的人，是走不掉的，这是我的底线。如果我连这点这点自信都没有，那我早晚也会再次失去她。”

    　　泰妍看着阿尔伯特，忽然翻江倒海的想起了很多事情。比如白贤好像从来没有对和自己的感情表露过这么强烈的自信，比如那位Victoria女士之前的那点事，比如......为什么现在看到Victoria，越来越觉得讨厌？

    　　真的很讨厌，不知道为什么。

