    众人百无聊赖的又闲谈了一会儿，比赛详情逐渐介绍完毕。

    导播适时切出镜头，霓虹主办方精心准备的开幕仪式正式开始。

    看着屏幕里那些画风大变，咿咿呀呀满是当地特色的鬼叫节目，陆玲珑的小脸上满是不爽：“真没劲，好好的比赛直播，没事插播什么霓虹文化啊？”

    曾小贤耸了耸肩：“这就是人家花大价钱抢下主办方位置的原因喽～没办法，独家播出就是硬气，除非你能狠下心不看节目，否则人家让你看什么你就得看什么，根本没得挑。”

    夏禾赞同点头：“知足吧～还好这是直播，霓虹没办法学国内那几家垄断的视频网站一样强迫你看广告就已经很不错了。”

    “可在国内我能给视频网站充会员啊？”粉毛萝莉包子脸不服气道，“有了会员不就可以不看广告了？”

    “哦？是嘛？”

    夏禾浅笑着抿了一口牛奶，淡定问道：“妹子，你还年轻，不懂得人心人性是有漏洞的，而且一些有心人也正在利用这些漏洞不断试探着你的底线。

    不信你想想看，两三年前的视频会员或许的确可以免除广告，但现在呢？是不是许多视频即便你买了会员也一样会强制出现广告？”

    “可会员不是可以随时点击关闭那些广告的嘛？”

    “咯咯咯～妹子，发现了嘛，你的思维模式已经被驯化了……我问你，如果你在网上看视频，买了会员却依然有5秒钟的广告不能跳过，你是不是会特别恼火？”

    “那当然了！”

    “好，那我再问你——‘网站会员需要强制观看5秒钟广告’与‘广告时长30秒，但会员可以随时手动点击跳过广告’，这二者间的用户体验有什么本质上的区别吗？”

    “这个……诶！？貌似真的差别不大？”

    “看～手动关闭广告耗时也差不多要三五秒，和强制观看广告的结果并没有多大差别，但却让人在主观上容易接收得多，这就是那些商家的坑人套路！”

    “原来如此！夏禾姐你懂得好多呀！”陆玲珑眼中已经挂起了小星星

    夏禾闻言莞尔一笑，谦虚道：“其实我也是现学现卖，这些都是我从别人那里听来的。”

    “谁啊？”

    “就是你家张楚岚的叔叔张律师啊～他每天给我们讲课，可有意思了～”

    “张伟叔？他什么时候给人讲课了？啊呸！不对，张楚岚什么时候是我家的了？”

    看着粉毛萝莉逐渐与发色趋同的通红小脸，作为过来人的夏妖精再次淡定地抿下一口牛奶：“别忘了，你家张伟叔可是脸盆直播里最大的几个流量主播之一，他每天都在直播间里给我们这些家人分享商业套路和省钱小妙招，可有用了。”

    陆玲珑听得眼角微微一抽：“夏禾姐，你的品位……原来这么独特的吗？我怎么都不知道你还是张伟叔的粉丝。”

    “和品位无关，我粉张律师纯粹是生活所迫，毕竟我家死男人还欠着浩气盟几千万外债，不学一点开源节流的本事，我怕肚子里的孩子出生之后没有奶粉钱。”

    说着，夏禾扭头看了一眼旁边：“宛瑜姐，你喝完的饮料瓶子还要不要？”

    “呃……不要啊？怎么了吗？”

    “没事。”

    不动声色把林宛瑜喝完的饮料瓶丢进脚下躺着的巨大尼龙编织袋里，夏禾好像突然想到了什么似的忽然眼前一亮：“诶？官方直播暂时没得看，咱们可以去看张律师的直播啊？没准从他那里可以看到其他内幕呢？”

    听到她的提醒，众人纷纷附和，四娃连忙调整频道，把3D投影的信号源换成了张伟的直播间。

    信号刚一转入，曾小贤看着角落里显示出的一串数字，忍不住惊呼出声：“我靠！张伟这货可以啊，快三万的真实热度，比官方节目的收看者也不少了啊！”

    “应该是其他人也和夏禾姐想得一样，才都过来看张律师的直播了吧？”诸葛萌捏着小下巴猜测道。

    夏禾点头：“大概是吧，虽然这个直播间平时的人气也总体保持在一万以上，但今天这个人数确实有点多了，按这个数量估算，大概整个种花家九成以上的异人都在看他的直播了。”

    众人正说话间，身边3D投影中原本鸟语花香的景色消失不见，取而代之的是一张肤色略黑的熟悉大脸——

    【“大家好，我是你们的老朋友，异人界最实诚的律师张益达！如你们所见，我按照约定开播啦～希望今天的直播内容可以让大家喜欢……沉迷、不可自拔。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿～言归正传，如大家刚才所见的，我们这些参赛选手刚刚已经抽过了签，现在正处于距离蓬莱岛不远的九歌岛上等候，再过一小会儿就要登机准备跳伞了。

    “什么，你们问我抽的多少号啊？我人品这么好，当然是1号！众所周知，在吃鸡游戏里越早落地就能越早隐蔽，成绩也就有可能越好，抽到了这张上上签，你们就等着看我张益达的表演吧……”】

    一面和直播间里的观众互动聊天，张伟一面迈开脚步，环顾周围不断偷拍着其余参赛选手的备战状态——

    此时，一百名参赛选手已经被霓虹主办方全部接到了九歌岛上，大家根据彼此之间的关系划分成了三个阵营。

    在一面五爪赤金龙旗和一面四爪白金龙旗之下，以孟浪为首的种花家海内外联军自然而然地站在了一起，与对面那些站在星条海盗旗与金银黄冠旗下的白丑联军遥遥对峙。

    除了上面的两个大佬阵营之外，以拉胡儿、柳生平子、巴伦、以及锤神克里斯·锦江为首的全性国际团队则一脸懵逼地斜举着一面熊猫夺笋旗，他们蜷缩在角落里，吹着呼啸的海风不知所措。

    他们在早上得到了最新消息，全性国际掌门张三暗中与种花家合作，在龙虎山上临阵反水坑死了丑国超能力者联盟的大统领。

    不仅如此，张三更是厚颜无耻地趁着乔·弗莱迪身死，超能力者联盟群龙无首之际，连夜派遣埋伏在丑国的钱德拉带人突袭了超能力者联盟总部。

    如今，两方人马正围绕着自由女神像展开了拉锯战，而张三亲自带领的侵略军大部队与天使教廷紧急派往丑国驰援的忠诚者骑士军团也已经坐上了各自的飞机——所有人都清楚，一场史无前例的异人大战很快就要在丑利坚的土地上打响了。

    然而这样一来，虽然全性国际捞到的利益堪称巨大，却也着实是把前来参加万国异人大会的选手们坑了个半死。

    领队四人中，拉胡儿和柳生平子都是因为不堪忍受孟某人的欺压这才毅然挥刀修炼了《大光明典》，他们根本无法说服自己去和昔日有着巨大嫌隙的敌人握手言和，而巴伦与孟某人更是有着不共戴天的师仇，完全没有转而与种花家一方合作的可能。

    不仅如此，原本全性国际一方还有着放弃自家势力的立场，整体转投超能力者联盟这一条路可走，但最后一位领队克里斯·锦江的存在却彻底断绝了这个可能。

    这位猛男曾经是弗雷德手下的头号战将，与此次超能力者联盟的领队卡玛拉明争暗斗了无数年，那个心胸狭隘的女人是绝对不会接受他们这些无家可归者投降的。

    意识到自己或许已经成为了自家老大与种花家高层交易牺牲品的全性国际团队逐渐被悲观情绪主导，这种仿佛一夜之间被全世界抛弃的感觉令他们无比绝望……进而化作了无尽的癫狂。

    上面要卖我们是吧？

    好啊！

    想把我们当做牺牲品送给种花家当人情是吧？

    行啊！

    既然你张三不拿我们当自己人，我们也就没什么好怕的了，大不了就是一死，拉到一个垫背都是赚的！

    这样想着，当全性国际众人再度望向前来拍摄这边的张伟时，眼神中已经悄然浮现出了一抹熊熊燃烧的凶戾与疯狂……

    十分钟后，中午十一点整，刚刚和粉丝互动过一圈的张伟端着镜头卡点来到了一处海边。

    此时，除他之外的所有种花家联军选手也都已经到了，大家盘腿围坐成了一圈，等待人群中心的孟浪为众人发起最后的誓师。

    见到最后一个的张伟也已经坐下，孟浪开口了——

    “好，大家到齐，那我就开始了。”

    孟浪并没有如大伙想象的那样慷慨陈词，用热血沸腾的口号来激励大家，恰恰相反，此时他的声音冷静得甚至有些过分。

    “今天大家之所以会站在这里，相信都是为了民族大义，但我同样相信，在座诸位应该有一大半并不清楚为什么国家要如此重视这一届的万国异人大会，没错吧？”

    众人纷纷点头，田晋中更是直接发问道：“没错！盟主，这也是我始终想不明白的一点，异人从来都是被排挤在大众之外的，此前参加大会无非是为了种花异人的国际地位。

    然而现下有了师兄和你在，咱们的绝对力量已然远超其余诸国，按理说应该无需再为了此等虚名过多奔波了吧？”

    “问得好！”孟浪轻轻点头，“这也正是我要向诸位解释的，但在解释这个问题之前，我想要先问大家一个问题。”

    “什么问题？”众人好奇。

    孟某人神秘一笑：“你们知道，为什么种花家最新发射的宇宙空间站要采用全汉语的麒麟系统，而不遵照此前的‘国际惯例’使用英文系统么？”

    ……

    PS：7月1号晚八点，仅限起点全订铁粉可以来书友群抽奖，一、二、三等奖分别是500、300、200块的购物红包，望周知。

    鞠躬下台

