    罗浩跟着那工作人员。

    七拐八扭。

    很快就来到了一间会客厅内。

    会客厅虽然比贵宾室看起来要小。

    但奢华程度。

    却丝毫不比贵宾室差。

    “咚咚咚~”

    那工作人员敲了敲房门。

    罗浩有些紧张。

    因为就在擂台上。

    他好像把叶泠泠打地吐血了。

    “嘶~”

    “这房间内，该不会有皇斗战队的人埋伏我吧？”

    罗浩不断脑补着。

    “请进~”

    房间内传来一个极其柔和的声音。

    罗浩打开房门。

    就看到房间内只有一个人。

    一身黑衣。

    脸上蒙着一层黑纱。

    身材苗条，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后。

    与头发同色的眼眸中没有流露出任何情绪。

    罗浩从她的身上，仿佛能感觉到一股天生的孤独感。

    天生自带一股拒人于千里外的气场。

    比起朱竹清的还要强大。

    罗浩也没想到。

    如此冷漠高贵的叶泠泠，竟然会主动找他一个男人约会。

    这有点不科学。

    罗浩见到对方只有一个人，先是愣了一下。

    随即就放下心。

    “不知叶小姐邀请我，有何贵干~”

    罗浩一边说着，一边自顾自地坐到了叶泠泠的对面。

    叶泠泠见到罗浩如此自来熟的样子。

    也是有些紧张。

    她本来不是善于说话的。

    更是从来没有和其他异性单独接触。

    而且这次还是她有求于人。

    在来之前，她想过她能自若的对待罗浩。

    毕竟对方看起来年龄就很小。

    若是将罗浩当成小弟弟一样看待。

    叶泠泠感觉她自己是可以的。

    但是等到罗浩真正的进来后。

    那一股自信，强大的气场。

    令她完全有些不知所措。

    “我??????”

    叶泠泠不由自主地微微垂下眼帘。

    有些不敢和罗浩对视。

    “呵呵，叶小姐其实是想看我的武魂吧~”

    罗浩猜测叶泠泠大概有着社交恐惧症。

    所以也没有为难她。

    “啊！”

    “你怎么知道？”

    叶泠泠轻捂小嘴，淡蓝色的美眸中充满的惊讶。

    “嘿嘿，我自然知道。”

    “因为我们的武魂，应该是同出一源啊~”

    罗浩笑了笑。

    直接释放出的自己武魂。

    “哗——”

    至尊九心海棠。

    缓缓的浮现出来。

    落在罗浩的掌心。

    身后三个气势强大的魂环，微微律动。

    “这——”

    叶泠泠瞪大了美眸。

    死死的盯着罗浩的武魂。

    这是她第一次如此近距离的接触罗浩的武魂。

    而她自己，也是不由自主的，释放出了她的武魂。

    “哗啦——”

    一抹淡淡的蓝色光辉浮现。

    叶泠泠的九心海棠也出现在她的手中。

    还没等她反应过来。

    二人的武魂瞬间释放出刺目的光辉。

    还没等罗浩和叶泠泠反应过来。

    二人的武魂瞬间开始融合。

    【叮~恭喜宿主，触发隐藏任务】

    【任务：武魂融合】

    【内容：与叶泠泠亲密度达到100%】

    【简介：宿主的九心海棠武魂不属于这个世界，与叶泠泠的九心海棠武魂融合，可以形成特殊规则，也就是武魂融合技——无敌领域，宿主与叶泠泠乃是天生一对。】

    【无敌领域：领域内可以为己方单位进行加持，被加持者获得不死之身，魂力越强，领域范围越大。】

    【奖励：右眼武魂自定义；魂环经验100w；技能点100w】

    罗浩看到系统的奖励。

    小心脏狠狠的颤动了一下。

    他是真的没想到。

    这也能触发系统任务。

    而且奖励还如此丰厚。

    不过最令他意外的，还是他和叶泠泠武魂的契合度。

    其他人的武魂融合技还要自己控制。

    而他和叶泠泠的。

    直接自己融合。

    而且效果竟然还是如此的变态。

    “唰——”

    金光弥漫。

    扩散整个房间。

    不过不到10个呼吸。

    叶泠泠的魂力瞬间消耗一空。

    整个人犹如虚脱了一般。

    直接瘫软了下去。

    “喂，你没事吧！！！”

    罗浩顿时大惊。

    连忙跑过去，将叶泠泠扶了起来。

    这才没让她倒在地上。

    “我??????”

    “我没事！”

    叶泠泠感受着身边传来的那奇怪的感觉。

    脸颊烧红。

    “那就好~”

    罗浩这才收回手。

    他好歹也是个正人君子。

    自然不会趁人之危吃豆腐。

    叶泠泠见罗浩如此果断就将手从她的腰间挪开。

    心中顿时对他生出了一丝丝的好感。

    罗浩松开手。

    感觉还可能会被误会。

    于是又退了一大段距离。

    叶泠泠：？？？？

    “咳咳，你没事就好。”

    “刚刚那个??????”

    “我也控制不住啊，真不怪我。”

    罗浩尴尬地摸了摸鼻子。

    魂师本来就是主要修炼魂力。

    魂力瞬间被抽空。

    身体肯定会受到极大的影响。

    当然，刚刚那一下，只是抽空了罗浩7成的魂力。

    不过就算魂力完全枯竭。

    罗浩的战力还是极其恐怖。

    毕竟他主要的战力，还是在肉搏上。

    “我没那个意思。”

    叶泠泠虚弱地笑了笑。

    “你知道刚刚那是什么吗？”

    叶泠泠看向罗浩，淡蓝色的眼中，闪过一抹奇异的光芒。

    “我知道啊，武魂融合技啊~”

    罗浩咧了咧嘴。

    叶泠泠一愣。

    刚想解释的话卡在了喉咙。

    让她接下来的话都有些说不出口。

    “那你知道，这意味着什么吗？”

    叶泠泠连忙整理了一下思绪。

    缓缓开口。

    “意味着啥？”

    罗浩疑惑。

    这他倒是真不知道。

    这个武魂都是系统随手给的便宜货。

    除了好用外。

    一无是处。

    他知道个der。

    叶泠泠深深地看了罗浩一眼，这才娓娓道来：

    “这个武魂的能力，想必不用我多说。”

    “我们家族的武魂虽然强大，但却有着一个几乎无解的限制。”

    “那就是只能一脉单传，同时活着的，只能有两位九心海棠魂师。”

    “有死亡一个，后代才有可能再出现一个，可以说是数量最少的武魂。”

    “原来如此。”罗浩点了点头，假装很好奇的样子。

    “但是实际上，我们家族，也有一个只有每一代传人才能知道的秘密。”叶泠泠缓缓说道。

    “秘密！”

    罗浩挑了挑眉，愈加好奇了。

    这倒是他不知道的。

    叶泠泠的眼中闪过一丝落寞。

    “这个秘密就是??????”

    ??????

    PS：第四更！

    写的太平淡了，挖点坑吧，你们有空帮忙填一下。

