    此时乔家老祖感觉又打成一个平手彻底愤怒了。

    第一次释放魂力威压打成平手，他以为方凡也就是这实力了。

    毕竟方凡只有天帝境的魂力已经很不错了。

    没想到第二次又打成平手，这真是让乔家老祖感觉非常丢脸了。

    他可是修行万年才达到这种修为啊。

    现在确和一个天帝境小子打成平手，难道不是耻辱？

    难道不是跟方凡说的话一样，修练到狗身上去了？

    想到这些乔家老祖脸色铁青，找到身躯的美好心情彻底没有了。

    他彻底不再留手了，“神魂灭天，给我出！”

    这时整个天域山上魂力好像失控一样疯狂向宝库内涌入。

    原本魂力浓郁的天域山上瞬间植物枯萎，妖兽惊慌失措的逃走。

    此时天域山随时会崩塌的危险，再也不是修炼福地了。

    此时方凡也不示弱彻底将神魂空间内的威压释放出来。

    差一点让天魂塔出来镇压。

    天魂大帝有些惊慌道：“小子，不要命了。”

    “神魂空间没有天魂塔，空间会马上坍塌的。”

    “你这是玩火啊！”

    方凡现在苦苦支撑着……

    根本不敢分心回复天魂大帝的话。

    他浑身紫色灵气忽亮忽暗的，额头青筋暴起。

    甚至气息更是不稳定，随时要被压垮似得。

    旁边百里浅浅看着方凡的状态顿时焦急起来。

    她也知道方凡正在用全力应对乔家老祖的威压，可是根本帮不上什么忙，只能心急如焚。

    终于方凡释放的神魂威压再次和乔家老祖打个平手。

    这时乔家老祖不再是愤怒神色，而是惊讶起来，“小子，没想到你这么厉害，这更加确定我要夺走你身体的决心了，现在我和整个天域山形成一体，你难道能和整个天域山抗衡？我倒是要看看你能坚持多长时间！”

    方凡对于乔家老祖的话恍若未闻。

    自从上次吞噬很多祖鱼的神魂，他还有很多没有炼化彻底。

    正好方凡趁着这次的机会，想要彻底将神魂变的更加凝实。

    那样子神魂空间会变得更大一些，到时就可以完全能吞噬乔家老祖的神魂了。

    此时乔家老祖根本不知道方凡的打算。

    他看着方凡的表情那样的吃力，还以为快坚持不住了呢。

    所以乔家老祖内心得意了起来。

    这么多年他也想过离开天域堡，可是身体早以和天域堡结合为一体了。

    可以说天域山上的生灵吸取的魂力，就是乔家老祖身上的了。

    这样的一个庞然大物可不是说离开就能离开的。

    只能神魂离开才行。

    可是神魂离体是非常危险的，天武大陆有很多厉害的隐士高人。

    如果被一些强者发现的话神魂可是大补。

    没有躯体的神魂就跟一块肉放在外面。

    很多的强者都是打起主意。

    乔家老祖可不敢冒险，所以才等了这么多年。

    看着方凡越强大，他是越满意的。

    等到一会方凡疲惫时，正是乔家老祖夺舍的好时机。

    一分钟！

    两分钟！

    三分钟！

    ……

    十分钟过去。

    乔家老祖看着方凡脸色苍白眼中紫色血液已经干涸，甚至浑身颤抖起来。

    感觉一股风就能将方凡吹到。

    他的内心乐开了感觉夺舍的时机差不多了。

    这时方凡感觉神魂比以前更加凝视强大了。

    现在正好是吞噬乔家老祖的时机了。

    二人此时都打算动手了。

    不过方凡刚要恢复身上的生机，突然敏锐的察觉到上空的乔家老祖情绪有些波动。

    他心中一动难道二人想到一起了？

    方凡不动声色想试探一下，佯装更加疲惫不堪起来。

    此时百里浅浅更加伤心起来，她连忙扶着方凡，“老公，你没事吧？”

    “都是我害的你啊！”

    她的眼泪忍不住的流淌下来！

    显然真是伤心了。

    看到百里浅浅哭的这么伤心，乔家老祖终于确定方凡确实非常虚弱了。

    他再也忍不住，直接整个魂体化成一道白光向方凡识海而去。

    一道白光一闪而过。

    乔家老祖现在的心情无比激动，等待万年之久终于要实现愿望了。

    马上要得到方凡的身体，终于能冲出神迹城的牢笼了。

    而且凭着他的实力一定可以称霸整个天武大陆的。

    白光进入方凡识海中时，方凡嘴角露出一丝微笑。

    他立马恢复全身的生机，这让百里浅浅感觉高兴了起来。

    她已经打算好了，要是方凡真的死了同样也不想活着了。

    此时方凡顾不上和百里浅浅缠绵，先解决乔家老祖再说。

    而乔家老祖进入方凡的神魂空间后却懵圈了。

    因为他在里面看到了无尽的紫色灵气，周围的空间根本看不到尽头。

    甚至乔家老祖怔怔的看着一个塔耸立在中间。

    这种场景跟他想的完全不一样。

    毕竟一个天帝境小子就算的非常强大，脑海中也不能形成一个空间吧？

    这样的空间散发出的威压想一想都会让人毛骨悚然。

    这一刻乔家老祖忽然明白方凡为什么会神魂威压这么强大了。

    这么大的空间跟他的天域山不相上下。

    忽然一到熟悉的声音响起，“等你多时了。”

    一道方凡的神魂虚影缓缓出现在天魂塔下方。

    乔家老祖感觉大事不妙，“你……你是故意引我进来的？”

    方凡现在浑身散发着紫色的光芒，嘴角露出一丝弧度，“没错！”

    “你还不算笨！”

    “居然猜出来了。”

    他的口中满满的嘲笑口吻。

    乔家老祖大怒，“该死！”

    “你一个天帝境蝼蚁敢如此戏弄老祖。”

    “我要将你吞噬的一点神魂都不剩。”

    “就算在是在你的脑海中，老祖我也不惧。”

    一般判断神魂的强弱基本是越大越凝实会越强。

    刚才乔家老祖已经感觉方凡和自己的神魂大小不相上下。

    所以也根本不害怕。

    可惜他忘记方凡的神魂非常凝实，就算没有绝世祖体的帮忙。

    方凡也能吞噬掉乔家老祖的，

    “天魂塔给我镇压”

    轰隆隆……

    话音刚落，天魂塔发出无可匹敌的威势不断变大。

    同时紫色灵气不断吸入天魂塔中，此时变得比乔家老祖神魂还要大很多。

    这时乔家老祖脸色大变，他没想到天魂塔的气息这样惊人。

    而且对神魂有剧烈的克制作用。

    他不敢继续待下去，缓缓向后撤去。

    可是方凡怎么会让乔家老祖逃走呢！

    封！

    他低喝一声，神魂空间瞬间变得密封无比。

    接着方凡一大口向乔家老祖咬去。

    没错他就是现在吞噬乔家老祖。

