    “什么时候中原之地有你这号人物！”那些人颇为忌惮的望着万君武。

    倒是万君武闻言却笑了：“中原之地高手何其之多！我只不过是个不入流的小人物罢了！”

    伴随着万君武话音刚落。他整个人的气势突然拔高。此刻的他浑然从一个英俊文士，变成了一位绝代高手。

    他缓缓的拔出了自己腰间的那柄甚至都已经带有锈迹的铁剑。冷冷的道：“诸位前辈自塞外远道而来，来见万某，万某不胜感激。”

    “就请诸位来领教领教一下万某的武艺吧！”

    王保保十分的得意。他觉得这一次己方一定是取得了全面的胜利。

    于是便主动发下命令，追杀每一个逃走的敌人。

    不留俘虏。就像是那些义军所做的事情一般。

    一想起来当夜的痛苦。王保保整张脸便变得十分的阴沉。

    “父亲。您就好好的看着儿如何替您报仇的！”

    然而这个时候明教的义军突然打了一波反击。王保保望着面前的残军不屑说道：“这是何人领军！”

    一旁的随从站在马上看了几眼便冷冷的说道：“朱元璋！”

    “老熟人了。”王保保冷哼了一声：“他也不能放过！”

    要说明教那些义军有谁对于胡人最为残暴的话，第一肯定是常遇春。而这第二便是朱元璋。

    在看到朱元璋不退反进之后，王保保便决定要把对方完全歼灭在此地了。

    一望无边的旗海，在微风中飘扬，壮观非常。

    象征着塞外战无不胜大旗依旧是正在耀武扬威。

    王保保高坐骏马之上，八面威风。而背后便是自己那足足高达三丈的帅旗。

    然而王保保这个时候却忘记了一件事情。有的时候，这人生就像是一个摩天轮一般。在最底下的小人物，有可能下一秒便会代替最顶上的那些人站在高处。

    王保保这个时候很明显也是忘记了大忌。他觉得自己赢定了。

    然而便在这时，伴随着一道浑厚的怒吼声。

    王保保胯下的那匹调教非常好的宝马便开始嘶鸣了起来。

    动物的第六感是最灵的。这个时候不停的往后退却很明显是遇到了什么堪称是生物特攻的存在。

    而只听到‘呛’的一声龙吟，七星宝剑已握在手中。

    轰!轰!伴随着一道道雷暴轰击在地面的时候。对面的那些从蒙人大汗身边请来对付万君武的高手们。

    此刻脸色煞白，双眼之中的恐惧之意再也无法掩盖。

    “怪怪……怪物……”

    伴随着有一人率先口吐鲜血僵直的倒在地上，狠狠的抽搐了几下便失去了动静之后。逐渐的有人再也抵挡不住万君武的精神压力。开始四下逃窜。

    这些精修密宗特殊精神武学的高手们，横行域外自负除了武当的张三丰之外，就不会再有第二个能与他们匹敌的家伙们，最终是看高了自己了。

    万君武的意志用张三丰的话来讲，虽然说还不算得上心灵圆满。不过练武的精、气、神三道其余一道进步了，对于其余两样来讲，或多或少也是有不少加持的。

    于是当万君武的意志犹如大锤一般狠狠的击打在他们的心灵之上。面前的几个家伙撑了一会之后，便开始展露败迹。

    虽然说与之相比万君武也十分的不好受。他截止到今日之前，就没有怎么运用过自己的意志。

    对于他而言，意志更像是一种感知雷达。而远远不像是目前这般的拿来杀人。

    对面领头的黑袍人慌乱了。万万没有想到万君武这个家伙竟然如此强悍。

    今日之事已经彻底的骑虎难下了。而当自己一方的同伴率先死掉一个之后，就更不用在僵持下去了。

    于是便听到‘嘭’的一声重响。黑袍人率先断绝了与万君武比拼意志的想法。

    手中突然出现了一柄断刃。直冲万君武。此时此刻，周围电闪雷鸣，配合着对方这无可匹敌的气势。

    倒是有了几分神明降临的感觉。

    然而。万君武这个人是从来不信邪的！于是掌中的七星宝剑后发先至。

    “我！万某发火非同小可！”

    黑袍人自负自己毕生功力所聚，即使武当的祖师张三丰亲临，也要先避其锋！

    然而同一刹那，一道更加眩人眼目的电光，裂破长空，直击在万君武的七星宝剑之上。

    此时此刻，神物不在自晦。在天地之间的伟力之下，七星剑彻底退去了铅华，从而变成了一柄真正的神物。

    而远在武当后山指点小昭练习棍法的张三丰，突然神情一变，随后便站起起来。神情死死的凝视着一个方向。

    他感受到了！这么多年自己一直追寻的东西终于出现了。

    张三丰的眼睛似乎都有些湿润。

    “呀！老爷子。您怎么哭了啊！”

    小昭眼见张三丰奇怪的举止，连忙叫来一旁依旧是在争斗的周芷若与小昭。

    “祖师！您……”

    张三丰伸出手拉擦了擦眼泪。缓缓的说道：“不要管我。你们还是继续练功吧。”

    说到了这里。张三丰的脸上似乎是闪过了一丝丝寂寥的神情。“说不定。有生之年，还是能赶上他的……”

    而此时顺着剑身，万君武的身子也遭受到了雷击。当场他就吐出了一口血。眼见于此黑衣人顿时大喜。

    然而万君武的手依旧是没有慢上半分。挺直了腰持剑而去。七星剑身上立时通体发亮。

    “死！”

    平地而来的一声炸雷。二人为中心周炸出来了一个数丈深，足足有数十丈宽大的深坑。

    黑袍人已经彻底成为了焦炭。而万君武此刻拄着宝剑强撑着叫自己不要跪在地上。

    他为人自有一股豪气，可是即使是如此依旧是无法抵抗大自然的力量。

    而刚才那一剑的伟力也的确是惊天动地！

    而伴随着一声厉啸，万君武借势飞出坑去，一闪身便没了踪影。

    然而本来正在围剿朱元璋残军的王保保，突然便感到了一股难以言喻的‘惧怕’情绪。

    不知道为什么，明明自己的身边有数万精锐护卫。可是这等情绪却依旧是像是一滴墨汁滴在清水里一般，很快便弥漫开来。

    “到底发生了什么事情？”

