    而这些，朱棣也没想到什么更好的解决办法，他只能杀。

    现在的士绅可不是以前的那些世家大族了，以前的那些世家大族个个是要钱有钱，要人有人，轻易间就给你拉起来一支队伍起来，而且都是在当地威望极高的，一经举动，必有大量的人响应。

    现在的士绅哪有那种本事，除了压榨百姓外，当个朝廷的狗腿子，也没什么本事了，所谓威望几近全是骂名，自然是能够以杀镇住的。

    虽然这样传出去名声不太好，但现在的时代也不是他们能够一手遮天的，他们难不成还能够阻碍天下人不入朝廷当官不成，当真可笑。

    明朝有功名在身的读书人可是免税的，谁不想通过科举考取功名啊，辛辛苦苦考取功名了的士子们有几个不想当官的啊！

    还以为是当初的世家大族的天下呢？上面的人牵下头，下面的人集体响应？痴人说梦！

    今天你敢集体辞官，明天就会有一大批的人立即上来补你的空缺！

    人家巴不得你辞官不做！

    所以，对于这一点，朱棣并没有什么担心的，他唯一担心的就是黄去疾会不会被那些狗急了跳墙的人刺杀。

    虽然不是所有的人知道这一点，但是肯定不乏有人猜出来，朝廷的这些文臣们，可是个顶个的猴精，你要把他当傻子，他转手就是给你一个大惊喜。

    “这些东西要是核定无误的话，那就准备诏告天下了。”朱棣提了提裤腰带，对着太子说道。

    朱高炽点了点头，道：“最后一册我看看。”

    他快速的浏览了一遍，分的人需要很久的时间，但是到看的人眼中，实际上也就那么一会儿，大致上看一下，要是没有什么太离谱的事情，基本上也就过了。

    不一会儿。

    “爹，我看完了，没什么事情，可以按照这些颁布了。”朱高炽放下手中的册子，抬头看向老爷子，面色有些凝重的问道：“这新的商税颁布下去，肯定会激起民愤的，您打算怎么解决？”

    他虽然是这般的问，但是实际上心中也是十有八九的知道了。

    自己这个老爹，遇到问题基本上就是吓，吓唬不住了就动刀子了，毕竟天下也是他拿真刀真枪干下来的，靠嘴可不成。

    但是治理天下，可不是这么一回事啊，打天下靠刀，治天下可不能靠刀。

    “无他，唯杀尔。”朱棣轻描淡写的一句话，落到下面不知道要死多少的人。

    “那要是士绅和朝廷收税官员相互勾结呢，又该怎么办？”朱高炽问道。

    你老爷子要是真的动刀动枪，那些人肯定会死上一些人后老实下来，但是背地里肯定会有不少的龌龊，比如他们的商税定的如此高昂，那些商人只要贿赂一下收税官员，明明是贵重品就变成了轻贱物，这可都是实际上可以操控的。

    他们又不是神仙，怎么可能管得了那么远的地方。

    “这点我也想到了，我准备派太监去各地监督，当个监督太监，别的不用干，专门负责监督大小各级收税的人员是否有贪污腐败，查出来就按大明律办。”朱棣眼神之中出现一丝狠意，对于这些贪官污吏们，就得不择手段。

    “可若是太监也跟着腐败了呢？毕竟财帛动人心啊！”朱高炽叹了一声，再度问道。

    朱棣这下有些犯难了，对啊，太监也是人，要是太监也都跟着腐败了，那这项措施收到手里的又真正的能有多少呢？

    朱高炽看到老爷子眉头紧锁，心中便有了些许猜测，看样子老爷子也是没有想好这点。

    于是他顿了顿首说道：“我看倒不如这样，每半年就换一次，将那些太监们调离，派遣朝廷新的太监过去，偏远地方的太监则是每一年换一次，我倒是不信那些官员们会每去一次太监，就将他们喂得饱饱的！就算他们这样喂，那些商人想必赚的也是不多。”

    “不错，这个法子有些不错。”朱棣点了点头，每半年调任一次，倒是不错，让京城里的太监不断的派遣各地，这样的话，倒是要多招收一些了。

    而且就算那些太监们依旧的贪，也贪不了多少钱，做这个差事的太监都得找那些有家人们的，等他们发了财肯定会给他们家人，到时候过个一些年，将其一网打尽，全给他抄了。

    而且也不一定所有的太监和官员都会贪墨，就算是大部分，其中只要露出一丝马脚，那就给他连萝卜带坑的把一省之地的那些贪墨人员全都给拉出来。

    他可还是有锦衣卫的，各地的密探那些也养了不少，为的就是防止有些官员为所欲为，不把朝廷放在眼里。

    “那就按照你这个法子办吧，你拟定一份奏折上来。”朱棣下了个命令。

    “儿子知道了。”

    朱高炽则是苦笑一声，什么骂名又得落自己头上了，但也没办法，谁让是老爷子非这么干呢，他只能帮着稳定了。

    总不能到时候人杀的多了，岁入还是没增长多少吧！

    “对了，迁徙百姓充实顺天府之事，你也得抓紧着办。”朱棣想起来一出就叮嘱一出。

    “儿子知道了。”

    朱棣是想昏了头将都城迁徙到顺天府，也就是他们之前的燕王府所在的北平，那地方适合朱棣出征塞北的，不然也不会一直想着把都城迁过去。

    ……

    另一边。

    黄去疾正和胡广、杨荣二位阁臣喝酒，谈论国事。

    这两位阁臣后面都会跟随着朱棣一同出征塞北的，而黄去疾也是打定了主意要去征战塞北的。

    “哎，你们说陛下什么时候会真的去草原啊？”黄去疾不动声色的问道。

    历史已经开始偏离了，朱棣之所以拖到永乐五年再打，无非是在积蓄钱粮，安定民生，不然依照他的性子，恐怕是早就打了。

    现在朱棣就将顺天府定为了陪都，还在那里修建大量的军事设施，若是说不是为了出征塞北作为准备，有谁会信。

    杨荣和胡广对视一眼，前者笑了笑道：“本来国家的朝政税收一共就这么点的，虽然陛下想干很多事，但是却也不得不慢慢积蓄，起码也得积攒个几年的，可如今商税新订，一年岁入不知道要增加多少，最多两年陛下定会出征漠北。”

