    “轰轰轰！！！”

    巨大的轰鸣声，响彻全世界。

    和陈安林一起劳作的这个世界妻子韩巧巧，吃惊的看着面前一幕。

    白色擂台出现了！

    韩巧巧面色比较白净，发丝柔顺，根据记忆，她还是大户人家的女儿，之所以嫁给林田，是觉得林田能干，吃苦耐劳，最重要的是老实。

    古代嘛，还是老实人吃香。

    不过跟了林田之后，韩巧巧平日里也跟着一起干活，姣好的小手都粗糙了不少。

    “相公，神灵真的会毁灭我们吗？”

    韩巧巧满脸吃惊，有些畏惧。

    “若是人类失败，神灵确实会毁灭我们！”

    陈安林感受着自己身体，果然，在这个高武位面之中，自己的所有实力都没有被压制。

    这让他产生一股冲动，一股战斗的冲动！

    “娘子，我准备过去，参加战斗！”

    陈安林将锄头重重往地上一搁，豪放说道。

    “啊…………相公，你没开玩笑吧。”

    韩巧巧都愣住了，印象中，她相公平日里也是力气猛一点而已，种地厉害一点而已，可是战斗打架，除了床上之外，可根本没打过啊。

    “我没开玩笑，娘子，我准备过去。”

    “相公，不行，你走了，我怎么办？”

    韩巧巧拉着陈安林，直接哭了。

    这是这次副本的第一关，家室么？

    陈安林无奈，耐心解释：“娘子，等我回来。”

    虽然说，陈安林可以现在就走，但时间又不急，不管如何，还是照顾好家人再说。

    “太危险了，而且那个地方是战场，好多当兵的正在那里打仗呢，贸然过去，是要死人的。”

    韩巧巧拉着陈安林，几乎是泣不成声。

    “我会早点回来。”

    说话间，陈安林扶着韩巧巧回屋。

    “林田，这么早回家了啊。”

    有乡亲打招呼。

    “嗯啊，早点回家。”

    回到家，陈安林发动蛊惑，让韩巧巧安然入睡。

    随后，发动鬼域，去城里一些大户人家弄了不少银子，放在家里。

    最后，写了一封信，上面写着，让韩巧巧照顾好自己，他用不了多久就会回来。

    勿念！

    后顾之忧解决，陈安林前往白色擂台。

    此刻，全世界都乱了。

    布伦希尔德通过神力，传音给全世界的人类，人类即将灭亡。

    面对这种情况，数不清的能人强者，前往就近的白色擂台，准备参战。

    就连作战的两方军队也都停止战斗，各自军中的大将，进入白色擂台。

    “喝，吾乃顺天将军，谁敢来战！”

    白色擂台之上，一个猛将手持两把巨斧，厉声喝道。

    “我来！”

    地方将领如同利箭一般飞身而出。

    “哈哈哈…………就等着你呢！”

    话音落，两人战成一团！

    陈安林终于赶到此处，望着战斗双方，各自人马都有不少。

    其中，每一方竟然都有四五十人准备上台战斗。

    这要是一个个打过去，那要打到什么时候？

    况且，陈安林也看出来了，这群人，都只是普通人而已，就算在这个地方脱颖而出，前往天空岛之后，那也是死路一条。

    基于此，陈安林不准备浪费时间！

    随着台上手持双斧的人胜出，他大喊一声：“谁还敢来战！”

    “我来。”

    “我来……”

    “都走开，我来…………”

    一个个猛将也都着急了，纷纷上台。

    “还是我来吧。”

    陈安林上去了。

    众人一看，全都乐了！

    眼前的陈安林，穿着普通的布鞋，布衣，一身的赤贫打扮。

    这是典型的乡下贫农啊！

    “哪里冒出来的乡巴佬，竟敢跑来这里捣乱！”

    有人直接出言不逊，训斥陈安林。

    陈安林道：“农夫，林田…………”

    “哈哈哈……”

    一群哄笑！

    “果然是个种田的！”

    “小伙子，我敬你是条汉子，想要为了咱们人类的而战，但是，做事之前，要有脑子！你一个种田的，连我们一个小兵都打不过，凭什么过来打？嗯？”

    “不错，是谁给你的勇气？”

    “马上回家种田去吧，吾不怪罪于你！”

    陈安林不管不顾，也不解释，淡定的走进白色擂台！

    “好家伙，给你机会，居然还不要，气死爷爷我了，先把你打飞再说！哇呀呀呀…………”

    手持双斧的大将，大吼一声，朝陈安林迅猛杀来。

    砰……

    电光火石……不，应该是谁都没看到怎么回事，这个大将已经掉出白色擂台。

    胸口处的盔甲，全部碎裂！

    “怎么回事，我怎么了？我是谁啊？为什么我会躺在这里？”

    这大将军懵逼了。

    事实上，这还是陈安林收力的原因，否则的话，这地方所有人瞬间都能变成肉泥。

    陈安林说话了：“有谁想找我战斗的，可以……一起上！”

    一起上！

    霸气的话语，让众多人眉头一挑。

    一些聪明的人，立马感受到了陈安林的与众不同！

    “这个家伙，不简单！”

    “好像，不是咱们普通人啊！”

    “那个叫布伦希尔德的半神说过，她要寻找的人类，是拥有媲美诸神力量的人类，是人杰，是人王！难道说，这个人，就是我们人族的隐世人王？”

    “有这个可能，这家伙，强大的过分，我们的将军怎么飞出去的都不知道！”

    “可不是么…………”

    虽然很多人惊讶无比，但，还是有人不信邪！

    “我来战你！”

    “我倒要看看，你是如何战斗的！”

    “小伙子，请赐教！”

    片刻的功夫，又上来三个人。

    “嗯，勇气可嘉！”

    陈安林满意点头，倒是没有任何不满的地方。

    东方人就是这样，自古就有普通底层人反抗的传统。

    比如陈胜：王侯将相宁有种乎！

    比如朱元璋，比如闯王。

    这些人，都是从底层起义。

    反观外国，就比如印度吧，从古至今没出现过底层人反抗传统，甚至整个国家统一，还是靠的英国人，否则一直处于分裂状态。

    饶是欧洲，领土间的争斗，也基本上贵族间争斗。

    普通人？

    没那个基因。

    “好！一起上吧！”

    陈安林决定不使用自己力量，就用自己亿点点的原本力量，战斗吧。

    三个人联袂杀来，各自的武器高高举起。

    大锤，大刀，长矛！

    纷至而来！

    “好武功！！”

    陈安林满意点头，他身形也开始爆闪。

    速度之快，让三人眼花缭乱。

    场地上，仿佛突然出现了三个陈安林，快如鬼魅的身形，让三员大将都摸不着头脑。

    “到底哪一个是真人？”

    三个人都发出疑问。

    却在此时，刷的三道身影，在他们三人身后出现。

    “砰砰砰！”

    三记拳头，凌厉砸在他们三人身后，顿时将他们击飞。

    一招，击败三员大将！

    此刻，底下众人才知道，面前这个看似农夫的家伙，不是普通人。

    “我等，服了！”

    三个人倒地之后，虽然没有很重伤势，但他们明白，不是陈安林的攻击弱！

    而是对方根本没对他们用出全力，这就是差距所在。

    “谁，还有不服？”

    陈安林看向众人，杀气腾腾喊道。

    事到如今，还有人说什么不服，那就是不识相了。

    “很好，没人不服，我是第一！布伦希尔德小姐，可以来接我了。”

    陈安林朝天空喊道。

    “轰轰轰…………”

    天空中，似乎有万马奔腾而来。

    众人无不诧异，惊愣的看着天空中，那处阳光炙热的地方，一个黑影，朝这里越来越近，越来越近而来。

    “天呐，是马车！”

    有人惊呼喊道。

    天空中，黑影越来越大。

    陈安林看清楚了，那是三头白马拉着的一辆欧式风格马车。

    马车上，并没有人，但这些白马好像认路一般，直冲冲的陈安林这边跑来。

    “看来是接我来了。”

    陈安林笑了笑，朝下方众人拱手：“诸位壮士，我先去了。”

    “英雄，一定要替我们人类，好好打一顿那些神灵。”

    “不错，亏本大爷我以前最是敬畏那些神灵呢，现在看来，不过如此，居然还想毁灭我们人类。”

    “可不是么，可惜我等实力低微，这样的壮举，只能让英雄去办了。”

    人们说话间，三辆白马拉着的马车停靠在陈安林身后。

    陈安林跳上马车，白马仰头大叫了一声，随后抬起前肢，朝天空掠去。

    所谓的天空，并不是真的朝天空掠去。

    陈安林发现，很快，他便被这三头白马带到了一个时空通道。

    时空通道在身边快速掠过，四周没有任何景色，就这么走着，很快，一个巨大的漂浮在天空的岛屿，进入陈安林面前。

    天空岛！

    诸神开会议的地方。

    说是岛屿，但这个地方场地其实很大，许多不知名的神明，其实都居住在这里。

    马车在一个巨大的广场停下，四周没有任何人，但没一会儿，一个精灵一般的女人飘了下来。

    这个女人有着一头淡紫色的短发，褐色马甲，内衬是百褶长衫，四分的黑色热裤下，两条白花花的美腿，在阳光的照射下，分外耀眼。

    看过动漫的陈安林一下子认出了这个精灵，正是女武神中，年龄貌似最小的一个，格蕾。

    由于太过幼小，她的身材也没有发育完全，形象是一个小女孩一样。

    某种意义上来说，格蕾的身材也最差，不过还是挺可爱的，给人的感觉就是古灵精怪。

    “呀呀呀，哟西哟西，这么快就有人上来了呀！”

    陈安林知道，格蕾是在和他说话呢。

    “你好，我叫林田！”陈安林打着招呼。

    “华夏来的吧，听你的口音！”格蕾笑嘻嘻说道。

    说话间，格蕾飞到陈安林身边：“古代来的，看起来是个农夫呢。”

    “嗯啊，我通过考验了么？仙境传说比赛，何时开始？”

    “等你通过最后的人类选拔赛！”格蕾解释：“不过，你既然能第一个上来，看来有不凡之处，可是你看起来弱不禁风的，实力到底如何呢？我可告诉你哦，在这里战斗失败，可是真的会可能死的，你做好准备了么？”

    “嗯，为人类而战，我已经做好准备了。”

    陈安林淡淡说道。

    “好，勇气可嘉！不过你可能要稍等一会儿了，布伦希尔德姐姐去参加这一次的诸神大会了。”

    “诸神大会不是开好了么？”陈安林奇怪：“否则怎么会招我们上来？”

    “才刚刚开呢，欧内桑说了，她知道诸神们肯定要毁灭人类，所以才会提前召开人类比赛，从你们中间，选取13个人，和诸神战斗。”

    陈安林了然：“懂了，未雨绸缪，提前准备。”

    “嗯啊，欧内桑是个很厉害的女武神呢，是她，带领着我们，能够在神界立足，虽然，我们经常会被诸神欺负，但是也无所谓啦…………”

    陈安林可没空听她废话，询问：“这次的诸神大会，我能不能去看看？”

    “不行的啦，诸神开会的地方，是非常神圣的，普通人是不能进去的哦。”

    “这样啊。”

    陈安林也无所谓，问道：“那在哪个地方。”

    “喏！”

    格蕾指着远处巨大白色的圆形巨型建筑物。

    陈安林看过去，微微点头，果断发动窃听成像技能。

    此刻，巨大的会议室内，数不清的大大小小诸神，齐聚一堂。

    古希腊众神，北欧巨神，美利坚神灵，古印度神灵，一个个神高高在上，在环形的位置上激烈讨论着。

    而在正面讲台上，众神之王宙斯，正拿着审判锤，笑嘻嘻的听着众多神灵们说话。

    他们讨论的内容，正是关于人类生死存亡。

    说是讨论，其实内部最主要的神灵早已经达成协定，那就是毁灭人类。

    这次的讨论，其实就是走个形式，正因为此，布伦希尔德才会提前开始挑选人类在的强者。

    这时，瘦骨嶙峋的宙斯，朝众神发话了：“延续了七百万年的人类历史，即将闭幕！”

    说话间，宙斯苍老的咳嗽几声，敲下了审判锤。

    “各位，咳咳咳，自上次开会后，很快又过了一千年，现在开始那场，关于人类的会议吧，人类的历史，是结束，还是允许再存续一千年？诸神们，请提出，你们的意见吧。”

    宙斯抬起头，露出了没有眼珠的眼眶。

    恐怖，而又深邃。

    每个神明面前，有两个牌子。

    一个打着×，一个打着√。

    举起×，意味着灭亡人类。

