    他们两人的亲密落在对面的盛婴眼中，无疑是对他的一种挑衅。

    “盛妩。”盛婴放下手里的酒杯，轻声开口。

    听见盛婴，盛妩弯腰上前。

    “你想做些什么吗？”盛婴语气里带着几分笑意问道。

    盛妩不明白他在表达什么，但是本能感觉得出来，盛婴要说的不是什么好话，当即便继续保持沉默。

    “听闻当初你在皇商盛家的时候，最为让人津津乐道的，除了你那聪明的小脑袋之外，还有一手好字？”

    说着话，盛婴将盛妩的手握在了手心里：“本座还未曾见过，你可愿展示一番？”

    盛妩头皮发紧，却是动也不敢动，半分不敢挣扎：“老祖宗，场合不对，只怕是不合适。”

    “哈哈哈……”盛婴爆发出一阵大笑，引来了全场所有人的注意。

    原本这个时候，凭虚帝都已经在跟陆暖谈起了农植的事情了，岂料才开了一个头，就被盛婴的大笑给打断。

    “大国师是想起了什么快乐的事情吗？”凭虚帝向来是不会不给盛婴面子的，第一时间就问了。

    盛婴唇角带着笑，看向凭虚帝：“想知道？”

    凭虚帝表情不变，点了点头：“独乐乐不如众乐乐嘛！”

    听了这话，盛婴显然十分满意，当即看向对面，看起来虽然文弱苍白，但是气场却不熟任何人的陆暖。

    “本座时常听闻玄战公主聪慧无双，如今倒是想起一件事情，想请教玄战公主了。”

    说着，盛婴似乎是被自己逗笑了，又笑了好几声之后，这才道：“不知道玄战公主意下如何？”

    陆暖心里头翻着白眼，面上不动声色，淡淡点头：“大国师但说无妨。”

    “本座就是想知道，以玄战公主的聪慧无双，为何当初竟然看不穿，盛妩不过是在假意与那廖姓男子纠葛，想要让玄战公主主动断交的？”

    说完这话之后，盛婴还十分果断地将身后站着的盛妩扯了出来，一把推到了众人的视线之中。

    甚至因为他的动作太过粗鲁的缘故，盛妩险些直接从台阶上跌了下去。

    “时间太久远了，本公主也记不清了。”陆暖淡淡地看着这一幕，表情半分未变：“不重要的人和事，本公主自然也不费力气去记得。”

    “是吗？”盛婴歪着头看着她：“盛妩曾经还怀过你兄长……哦，也就是你们玄战当今陛下的骨肉，难道这也是不重要的事吗？”

    此言一出，在场所有人都是大吃一惊。

    盛婴这一下，可以说是把盛妩日后成家的路彻底给堵死了。

    当下时代严苛，舒然和正在民风开化的玄战又完全不同。

    如今盛妩生活在舒然，这件事被盛婴捅开之后，肉眼可见的，她的未来将会是凄苦到老了……

    “竟有此事？”陆暖一脸惊讶：“若此事为真，敢问那孩子如今在何处？”

    听了这话，盛婴笑意一顿：“自然是落胎了！”

    “本公主只听说过盛大小姐曾经是皇蛊母体，却从未听说过盛大小姐曾经怀过本公主兄长的骨肉。”

    陆暖一脸做作但是却十分走心的惊讶，她认真地看着盛婴：“盛大国师，难道您口中落了的胎儿，就是你们盛家半年多之前炼出的皇蛊？”

    好家伙，节奏被陆暖这个满嘴跑火车的给完全带歪了！

    盛婴的脸都黑了下来，冷冷地看着陆暖：“玄战公主这是在揣着明白装糊涂吗？

    难道你们玄战皇帝，竟然是个敢做不敢当的窝囊废不成？！”

