    第860章 内德维斯的血液样本

    内德维斯捏着快要炸裂般的脑袋，整个人昏昏沉沉的，看着四面透视的玻璃牢笼，内德维斯也不是傻子，一下就想明白“特么的孤煞，居然把老子关起来。（英）”这里和倭国相差无几，都是监控人的牢笼，不过这里比倭国那里还要透明，没有任何隐私可言，手腕还多了一个手环“啊啊！出来！孤煞你给老子死出来！（英）”

    “别叫了，他不在这。（英）”一旁的门推开，陈落枫走了过来，两人就只隔着一面玻璃，内德维斯一拳砸在玻璃上，玻璃纹丝未动，连颤动都没有颤动“鬼枭，哼哼哼，总有一天，魔王大人定会踏平这里杀了你。（英）”

    陈落枫没有被这些垃圾威胁话放在心里“魔王故意把你留在这，还派你来调查我，不就是故意把你交给我嘛，魔王这家伙想的还挺周到。”

    内德维斯撞在玻璃上，如果不是玻璃他恨不得现在就出去杀了鬼枭，吃他肉喝他血，之前也许是夸大，可现在他确实可以这么做了“鬼枭，你以为你是谁，胆敢揣摩魔王大人，还用这么垃圾的离间计，我对魔王大人的忠心岂是你这种家伙能动摇的。（英）”

    “...”

    见鬼枭不说话，内德维斯倒是有一堆话要说“其实我高估你了鬼枭，原本以为你有多厉害，原来靠着这个所谓的怪物基因才于魔王大人不分高低，如果没有这个基因，你就是个废物垃圾，你不配成为魔王大人的对手（英）”

    此话一出，陈落枫眉头一蹙，因为对于他来说这个基因对于陈落枫来说就是诅咒，他害怕与人相处，更害怕自己手上沾满了亲人朋友的鲜血，而且因为这狗屁基因陈落枫小时候受的那种折磨没人能理解，这种肉体精神双重折磨的情况下，能有多少人能坚持下来，更别说只有五六岁的陈落枫，不过看着眼前的内德维斯陈落枫根本没有生气，这种话他早已听烂了，树大招风这句话不是无稽之谈，永远都会有要不是、如果、应该，这些词汇出现，可这个世界上哪有那么多要不是、如果、应该，只有成王败寇，哪怕只输半步，那都是技不如人。

    “我跟魔王还需要你来评头论足，大不了，我不用基因跟你打一场，就知道我够不够格了。”陈落枫直接打开了玻璃门，广播突然传声“小枫，你不要冲动！”

    门一开，内德维斯也不知道怎么激发自己体内的基因，身法暴动朝着陈落枫冲去，陈落枫看了他一眼，不退反战，用拳头砸上去，内德维斯露出一丝笑容，现在的自己跟之前可不一样，可真到碰拳的时候却发现陈落枫的力气并不小，真退了数步，陈落枫后退踩着玻璃面猛地冲去。

    内德维斯还没稳住身体，就看见面前的鬼枭已经来到自己的面前。

    快如闪电，猛地一记凶狠侧踹！力道之大，直接带起一阵凌厉的风劲！

    内德维斯侧壁格挡，但还能感觉到一股巨大的力气传来，就连脑袋都感觉到一阵微微眩晕，狠狠的砸在玻璃墙上，内德维斯活动下手臂，显然刚才虽然给他造成了损伤，到他能承受的范围内罢了，内德维斯双眼通红，嘶吼着朝着他冲过去，陈落枫一个后撤步躲开，内德维斯这一拳直接落空，砸在玻璃上，玻璃居然有了微微颤动...

    内德维斯刚想继续冲来，陈落枫怀中丢出墨色乌芒，内德维斯感觉到危机，连忙躲开，陈落枫已经到了他的面前，内德维斯想要甩开陈落枫，陈落枫直接缠住他，双腿夹住他的脖子形成裸绞杀，手臂上筋脉暴起，狠狠扎入，收集血液，内德维斯快要扒开陈落枫腿时，陈落枫拔出针管一脚揣在内德维斯的腹部，推开距离，捡起地上的龙墨翻滚出门，内德维斯刚想冲过来被玻璃门挡住了，愤怒的他一直锤击玻璃。

    陈落枫头也不回的离开了这里。

    (本章完)

