    陆玄脸上有着淡淡的笑容，摆手道：“大哥，坐！”

    糜竺神色恭敬，老老实实坐下。

    陆玄称呼他大哥。

    这是陆玄对他的亲近和尊重。

    可是糜竺做事，一向是恭谨端正。他知道自己的身份，没有任何的逾越。尤其他的妹妹是陆玄的小妾，有了这一层身份，糜竺为了避免给糜环增添麻烦，更加的谦逊。

    糜竺到舒县的这几天，在糜芳的府邸住下，从来没有外出，也没有去拜访谁，就老老实实的呆在府上看书。

    其它的什么事情，糜竺都不做。

    陆玄没有安排他的职务，糜竺的心头，也没有丝毫的怨言。

    陆玄一副随意的神态，轻松道：“大哥一早就替我效力，把环儿嫁给我，更支持我战马，使得我麾下有了第一批的骑兵。这事情，我一直是记在心中。我们不仅是君臣，也是一家人，大哥不必拘束。”

    糜竺谦逊道：“主公，这是卑职应该做的。小妹嫁给主公，是她的荣幸，也是糜家的荣耀。至于赠送给主公的战马，那是糜家的陪嫁，算不得什么。”

    陆玄脸上也浮现出了笑容。

    糜竺做事相当的谨慎。

    而且，非常自律。

    这样的人，是陆玄倚重的，也是陆玄需要的。

    造纸这样的暴利行业，陆玄需要一个有能力，也信得过的人。这样的人，最好是嫡系中的嫡系，按照关系来说，糜竺就是这样，毕竟糜竺是陆玄的大舅子。

    陆玄点了点头，把糜环送来的白纸，递给糜竺，直接说道：“这是环儿安排左伯制造的纸张，已经能进行量产。这样的白纸，我要卖到天下各地去。”

    “飞仙酒虽然一直在赚钱，可是飞仙酒和白纸有区别。”

    “飞仙酒昂贵，也消耗粮食，必定有一定的限制。而且飞仙酒的销售人群，主要是豪强大族的人，是士人和权贵。白纸不一样，只要想读书的人，都可以购买。”

    “虽然价格更便宜，但是买咱们白纸的人无数，必然能赚到巨大的利益。”

    “可以说，有了左伯制造的白纸，扬州又有了一项支柱产业，能源源不断的赚钱，确保我手中的钱够用，使得财政上比较宽裕。”

    “这样的暴利行业，我需要一个信得过的人，而且懂得经营，又能力强的人。要有能力，又懂经营，还要最忠心，我思来想去，只能请大哥帮我。”

    糜竺听到后大受感动，他其实心中一直有些忐忑的。

    他曾被刘备囚禁。

    他曾被陈登用来威胁陆玄。

    虽然说陈登也成了陆玄麾下的中尉，替陆玄纠察百官和权贵，也算是一起做事。可是，糜竺终究是曾经没能把事情做好。

    听着陆玄的话，糜竺说不感动是假的。

    糜竺看了白纸的情况，也惊讶于纸张的质地和质量。他经验丰富，一瞬间就明白新纸必然大赚。

    这是一个新的财路。

    糜竺站起身，高声道：“卑职，自当为主公效力，不负主公厚望。”

    陆玄摆手示意糜竺坐下，继续说道：“既然大哥同意，那么新纸的制造、销售这些，我单独成立一个机构，名为江南纸业。大哥的官职，担任少监一职，负责江南纸业。”

    “卑职遵命。”

    糜竺立刻回答。

    他心中，更是凛然。

    少监一职，是少府的二把手。少府的一把手是少府监，是朝廷九卿之一。少府的职责，是专门替皇帝打理皇帝私人财产的，这是相当重要的一个官职，必须是皇帝的心腹才能担任。

    陆玄对他的安排，可见野心，更是对他的重视。

    一般人无法担任少府少监。

    陆玄微笑道：“大哥，江南纸业的事情就交给你了。”

    “定不负主公厚望。”

    糜竺再一次回答。

    陆玄脸上露出了笑容，他之所以让糜竺担任少府少监一职，是因为陆玄需要私房钱。

    扬州和徐州的很多事要推进，如果每一件事都走户曹，有些事情就不方便。尤其是户曹的钱财，关系着扬州、徐州的生计，要赈济灾民，又时常在打仗，有时候要走户曹的账户，就会遭到各种问题。

    陆玄需要自己的私人账户。

    这也是历代皇帝，都在抓的事情，陆玄自己的袋子里面有了钱，事情才好安排。

    陆玄送走了糜竺后，让人去取了一摞纸回来，按照后世线装书的模式剪裁，装订了几本书出来。这样的线装书装订好，整体感觉就不一样了。

    目前市面上，几乎没有线装书。

    左伯纸的价格很昂贵，无法量产，也不容易保存。真正的藏书是竹简、绢帛这样的。左伯制造的新纸，改进了原材料后，纸张的质地更好，也更容易保存，价格也会更加的便宜。

    关键是，能批量生产。

    这是最终要的。

    毕竟收割水稻后留下的稻草，很容易就获取，还不会影响到水稻的栽种，不会影响到百姓的生计。如果你采用桑皮等，桑树剥皮就死了，桑树没了，养蚕也就不行，这是不可持续的。恰是如此，原本的左伯纸虽然有，却比较昂贵，也一直没有持续，毕竟质地和韧性没有这么好。

    陆玄装订了几本线装书后，看着装订好的书本，想到了印刷术。

    实际上，印刷术最早就有。

    现在的印刷术很原始，主要是拓片的方式。

    汉灵帝时，汉灵帝刘宏根据蔡邕的建议，在太学的门口雕刻了《诗经》、《尚书》、《周易》、《礼记》、《春秋》等儒家经典的石碑，让人摘抄和拓片，让人能学习经典。

    这些是比较古老的印刷术。

    到隋唐时，出现了雕版印刷，其实本质上和石碑一样，一个是立在地上，一个是成了小的模具，同时模具是反着雕刻在木板上的。

    其实，这也是拓片的方式。

    陆玄想的也是雕版印刷，他没有去考虑活字印刷，因为活字印刷看起来不错，实际上，在活字印刷术发明后，大规模采用的依旧是雕版印刷。

    原因很简单，活字印刷的子模要求很高。每个活字的子模必须高矮一致，以这个时代的技术很难达到。你组字排版的时候，有的活字高一点有的活字矮一点，就难以拓印。

    在诸多的实验中，铜活字印刷的效果最好。因为以铜为原材料的字模烧制出来，子模不容易变形，经久耐用。

    问题是，人性不可控制。

    铜这个玩意儿是钱，很多人会悄悄顺走一些。

    历史上，某位印章狂魔皇帝，干脆把康麻子锻造的二十多万个铜活字，直接融了制成铜钱。所以活字印刷看起来不错，还得雕版印刷。

    虽然有成本的损耗，可是，雕版印刷书最容易推广和安排。

    陆玄想清楚后，安排工匠依照裁剪的线装书大小，雕刻诗经中的《国风·周南》十一篇文章。每一篇文章的字数都不多，技艺娴熟的匠人，用不了几天就能完成。

    陆玄打算雕刻一批文章，看一看情况。

    陆玄把事情安排下去，就不再管，日常处理着政务，时间一天天的流逝。

    转眼，到了十一月二十六。

    天气晴朗，是黄道吉日。

    陆玄下午的时候，带着迎亲的队伍，来到甄家在舒县的住宅，亲自把甄宓迎娶到府上。这样的迎娶，和糜环、曹宪、小乔都差不多，规格都在大乔的成婚下面，没有超过大乔的成婚盛况。

    陆玄和甄宓在司仪的引导下，完成了各项礼仪。陆玄留下甄宓，他出去接待宾客，等酒宴结束后，已经是深夜，陆玄才来到布置好的婚房中。

