    黑夜下，清冷的月光照在山林间。

    给覆盖上冰霜的植物覆盖上了一层白光。

    停靠在马路边上的房车内，程皓悄悄摸摸的爬了起来。

    总算是等到了夜深人静的时候了，虎爷要出去解决一下自己的问题了。

    轻轻地拨开了门把手以后，程皓立马感受到了迎面吹拂而来的冷风。

    呼！

    这是自由的味道，这是开心的气息。

    没有什么比一只虎，晚上偷偷摸摸的溜出来更开心的了。

    红儿姐你们慢慢睡啊，虎爷要去解决一下卡喉咙的问题了。

    “大橘这是打算跑到哪里去？”

    随着房车门被关上，熟睡的红儿姐突然睁开了眼睛。

    房车外，凉意刺骨一片漆黑。

    程皓迎着冷风奔跑着，为了不打搅剧组还有红儿姐的人的休息。

    他得尽可能跑得远一点，把喉咙里这口老痰给吐出来才行，不然他现在这状态难受死了。

    看着天空上散发微弱光芒的半月，程皓已经跑了十来公里了。

    可却丝毫不感觉到劳累。

    不过想想也对，他是谁？他可是妖怪了，哪里有这么容易感到疲惫？

    “大橘跑这么远，这是打算去哪里？”

    一路跟过来的，红儿姐有些好奇。

    脚尖轻点着树叶快速跟上了还在继续前进的程皓。

    这个地方很不错，四处环山的声音，顶多只在这里面回响而已，并不会传播太远，应该不会打搅的红儿姐她们吧？

    程皓看了看自己找的大坑地满意的点了点头。

    “大橘这是打算干嘛？”

    红儿姐停留在小山外有些好奇，这几座小山围绕成了一个大脸盆。

    大橘来这里干嘛？

    “嗷~嗷”

    “嗷~嗷~嗷”

    “嗷~嗷~嗷~嗷~”

    程皓仰着脑袋朝着天空叫唤着，声音又小逐渐变大，由轻灵逐渐变的沉重。

    “大橘这是憋得太久了，所以来这边发泄吗？”

    听着震耳欲聋的虎啸声。

    红儿姐喃喃道。

    “嗷~嗷~好~好”

    “好好？好！”

    正在大声叫喊着的程皓突然愣了愣？自己这喊声好像有点儿变味了啊，他没有听错的话，自己是在说好吗？

    “俺是在说好？”程皓歪着脑袋想了想嘀咕着：“不对，俺明明说的是嗷嗷嗷啊？怎么变成了好好？”

    “等一等，俺会说话了嗷。”

    程皓有些兴奋的跳跃着，像是一只大号的兔子。

    在脸盆山里跳来跳去的。

    “老啊老百姓今儿真高兴，今天当大王，明天娶婆娘啊……”

    “啷里个啷，啷哩个啷，俺是虎大王逍遥又俊朗，今天占山头明天娶婆娘。”

    欢乐的声音在脸盆山内响彻不停。

    听到这声音的红儿姐不由捂住了脸：“大橘到底是跟谁学这种话的啊？顺口倒是挺顺口的。”

    “可这也吊儿郎当了啊，这可不是姐姐的乖大橘该说的话。”

    “俺是虎大王，虎啊虎大王。”

    “今天睡大觉，明天躺花轿。”

    “郎里个郎，郎里个郎，俺是虎大王。”山谷内，程皓依旧在欢乐的朝着。

    压根连自己在说什么话都分不清了？反正什么顺口怎么来。

    “大橘可是男孩子不能坐花轿啊。”红儿姐听了，表示自己心很累。

    大橘虽然能够说话让她很开心，但这说的内容实在是太离谱了一些了。

    脸盆山里面的哼唱还在继续着，丝毫不知道等待着自己的等会儿会是怎么样子的社死？

    “大橘可真是能折腾啊，唱了这么久还在唱。”

    拿着手机录音的红儿姐摇了摇脑袋。

    她现在已经从刚刚的震惊变为麻木了。

    大橘继续唱吧，反正等会儿有大橘尴尬的。

    “咳咳咳，差点气没有顺上来。”山谷内哼唱了许久的程皓总算是结束了自己的山歌了。

    “不过虎爷的嗓门果然清亮有声啊。”

    “等以后有机会再找别的地方唱一唱吧，现在时间也不早了，俺也该离开了。”

    “不然红儿姐醒来了，找不到俺就要着急了。”

    “还知道姐姐找不到你这个胖家伙会着急啊？”

    就在程皓刚喃喃自语完，红儿姐就从山峰上跳了下来。

    “啊？红儿姐你怎么在这里？”

    程皓见状被吓了一跳。

    “当然是过来看看我们的大橘是怎么占山头娶婆娘的啊？”红儿姐笑道。

    “没有没有，俺是乱哼唱的。”

    程皓尴尬道：“红儿姐你可千万不要相信啊。”

    “你这么害怕干嘛？姐姐听都听到了。”

    “回培育中心以后，肯定会帮你找个漂亮的婆娘的，你放心吧。”

    “毕竟你是姐姐一手带大的姐姐不会亏待你的。”红儿姐见到程皓紧张的样子笑道：“不要这么害怕，我们大橘这么帅气，肯定有很多小母虎喜欢的。”

    “你喜欢什么样的小母虎，可以跟姐姐说的，姐姐到时候带你去看。”

    “不用了，不用了。”

    程皓闻言缩着脑袋道。

    “不要害羞，我们大橘年纪也不小了。”

    “已经可以开始找小母虎了哦。”红儿姐笑道。

    “真的不用了。”

    程皓说道，迈着步子就跑路了。

    红儿姐可真是烦虎，他还是个孩子而已。

    哪里能找小母虎？

    再说他也不喜欢小母虎来着，他是一只向往自由的老虎。

    女人只会拖累他的脚步。

    “大橘可真是害羞啊。”红儿姐见了笑道，脚尖一点朝着程皓追去了。

    月光下，树叶上的冰霜散发着荧光。

    一路跑回房车的程皓不由松了一口气，红儿姐这话让他感觉到了催婚的压力。

    他才不要找小母虎呢。

    嗯？房车里面挺安静的。看样子红儿姐还没有回来。

    那就好，俺先进去了。

    程皓小心翼翼的推开了房车们，然后？

    然后就看到了门口的红儿姐正拿着毛巾笑盈盈的看着他。

    “大橘跑的真慢啊，姐姐都等了好久都。”

    “乖一点儿让姐姐擦下脚丫子，不要把沙发给弄脏了哦。”

    “俺自己可以来的。”一听这话，程皓抬了抬爪子。

    “还有不要说话哦，你这样会吓到萌萌还有雪儿的。”红儿姐提醒道。

    “那俺这跟不会说话有什么区别？”

    程皓问道。

    “有区别啊，大橘乖啊。”

    “平常我们可以传音的，你只要不在普通人说话就好了。”红儿姐笑道。

    “这样？那俺知道了。”

    程皓听了点头道。

    “嗯，大橘真乖。”红儿姐托着程皓的爪子笑道：“这才修炼多久就会说话了，用不了多久就可以变成大妖怪了。”

    “到时候姐姐可就要靠大橘保护了呢。”

    红儿姐您可真谦虚，俺可保护不了您啊。

    听到红儿姐这话，程皓有些无奈。

    红儿姐什么修为？他什么修为？

    他还不知道什么能追赶上红儿姐呢。

