    方才他靠近‘韩若青’的时候就觉得她的身上隐隐约约有一股异香，他还认为是女孩子家的脂粉味道，但是韩若青一般不用胭脂水粉，用的都是自己用各种药材或者花露之类制成的，味道和这些不一样。

    而且这会儿看来根本就不是什么脂粉，而是这些不明的粉末。

    厉墨寒指尖捻着那粉末，思绪却早已展开。

    且不说这种粉末为何会出现在‘韩若青’的衣裙上，就说他为何会觉得这粉末好像在哪里见过？

    思来想去厉墨寒突然抬头吩咐巧玉，“巧玉，你家主子随身携带的药盒想必还在房间吧？”

    “王妃娘娘失踪得突然，所以随身药盒还在房间里放着并没有带走。”巧玉不解的问道，“不知王爷是要那玩意儿有什么用吗？”

    毕竟她知道自家王妃娘娘的随身药盒里面有不少的毒药和解药，但是跟今天此事并无一点关系，也不知道王爷要拿来做什么。

    但是厉墨寒却说道，“你只管去拿。”

    听厉墨寒这样说，巧玉立即乖乖的起身去找药盒。

    而厉墨寒却眼神一眯心中想着‘韩若青’的药盒里有不少稀奇古怪的玩意儿，而这个粉末说不准可以在她的药盒里面查出个名堂来。

    这也是他方才突然想到的，而且他还有一个大胆的猜测……

    此时巧玉找到了药盒子返回来放在了厉墨寒的面前，“王爷，这就是我们王妃娘娘的那个药盒子，您看看有没有什么作用？”

    她相信王爷一定会和自己一样怀疑如今的王妃娘娘绝对有些不对劲，所以此时王爷的举动定是察觉到了什么想要印证，她只要等待结果就好。

    厉墨寒接过药盒子打了开来，药盒子里面满目琳琅的全是各种药瓶子，但隔着瓶子又没有标注他也不知这瓶子里面装的是什么。

    索性厉墨寒干脆挨个瓶子翻找，把每个瓶子都打开来仔细的闻了一下，甚至还把衣服上的粉末拿过来相做比较比对一下。

    因为他对这方面确实不通，所以在这方面上倒是折腾了好一会儿，巧玉就一直守在一旁。

    良久之后厉墨寒终于抬起了头，“巧玉你来看看这两种粉末是不是很相同。”

    巧玉连忙走过来把王爷手中药瓶接了过来闻了一下，思绪了一会儿才说道，“回王爷，这两种粉末好像确实味道和颜色都很一样，不出意外的话应该是同一种东西。”

    果然如此！

    厉墨寒眼神迸发出深沉的冷光。

    他刚才特地把衣裙上的粉末和‘韩若青’药箱子里面的药瓶对比了一番，发现有一瓶粉末跟衣裙上的粉末非常相似。

    “王爷？这个会不会是同一种啊。”偏偏这时巧玉也不确定的问厉墨寒。

    厉墨寒眼神一收，语气稍加坚定，“依本王看这两种粉末应该是同一种，只不过这种粉末为何会出现在王妃的身上？”

    按理来说‘韩若青’出门并没有带着个药盒，而按照她本人所说出门之后便掉入猎人坑中久久才得爬上来，那根本就没有接触这个粉末的机会，又怎么会让她带着这一身的粉末回来呢？

    巧玉也不解，但又问了一句，“其实奴婢想问王爷这个粉末有什么作用？”

    她也是实在好奇这个王妃娘娘到底是不是真的王妃娘娘。

    既然这个粉末出现在王妃娘娘的衣裙上，那必然是有用处的，只是不知道这样的粉末能有什么用处。

    至于这个粉末有什么作用……

    厉墨寒盯着手中的药瓶想起曾经‘韩若青’跟他讲过。

    “本王若是没有记错的话，王妃和本王说过这种粉末是用来制作信号弹的一种原材料。”

    “信号弹？可这样的东西怎么会出现在王妃娘娘的身上，而且咱们并没有收到王妃娘娘给咱们发的任何信号啊。”

    因为此时巧玉脑子里全都是王妃娘娘的事情，所以这会儿倒是不断的和王爷对话询问。

    好在厉墨寒也没有降罪于她，反而还跟她说道，“正常只有用过信号弹的人才会身上沾染这种粉末。”

    那也就是说明‘韩若青’衣裙上之所以会有这种粉末，那是因为她用过信号弹或者是接触过用信号弹的人，所以身上才会有这种信号弹专有的粉末。

    有了这个想法厉墨寒便顺着这个思绪继续思考下去，想起那一天‘韩若青’跟自己讲了那番话之后便匆匆的离开了军营，虽然她没有跟自己说要去哪里，但是厉墨寒却知她应该是去找她师傅去了。

    想起‘韩若青’离开军营之前那信誓旦旦的模样，想来这个想法不会错。

    “这个女人！”厉墨寒忍不住的低啐了一声。

    巧玉见王爷动了怒却不敢说什么，只是怕王爷生王妃娘娘的气所以只能转移了话题，“王爷您的意思是王妃娘娘用过信号弹？”

    “应该就是如此。”厉墨寒那微睁的眼睛射出的灼烈目光。

    ‘韩若青’那天很有可能就是用信号弹联络她的师傅了。

    只是不知道‘韩若青’那边有没有联系到她师傅本人。

    但是‘韩若青’失踪的这几天当真是音信全无，他到处派人去找都没有一点消息，按理来说京城就这么大，如果是被某个劫匪劫走了也该能查出个蛛丝马迹。

    可是现实确实没有！

    甚至她却突然回来只是说掉入坑中。

    这说明什么？

    能够做到如此掩人耳目怕也只有‘韩若青’那个神出鬼没的师傅能够做到了。

    难不成是那个所谓的师傅把‘韩若青’掳走了？

    “可是这个‘韩若青’……”

    他刚有这个想法就突然想起如今王府中还有一个‘韩若青’，但这个‘韩若青’行为举止都颇为奇怪。

    对了！

    他突然想起之前发生的几起案子都用到人皮面具，说明那个凶手是擅长易容的。

    而‘韩若青’的师傅……

    蓦的，厉墨寒眼底闪过一丝光。

    他记得‘韩若青’曾经跟她讲过她的师傅是一个非常厉害的人，而且能做出这种人皮面具的怕也就只有她的师傅了，甚至可以做到以假乱真的地步。

