    姜小白讲话完了，一群人往饭店走的时候，梁院长终于逮着机会告状了。

    “小白厂长，小白厂长。”

    “梁院长。”

    “小白厂长，你们这个王猛也太不讲究了？”

    “什么意思？”姜小白一愣，看向了梁院长。

    这老头年纪都五十多岁，马上就要退休了，华青控股公司在华青大厦项目的建设上，双方合作的不错。

    老头为人还是很正派的，属于那种一生都奉献给单位的人，姜小白虽然做不到这种程度，但是对于这种人还是挺佩服的。

    可是突然告王猛的状是什么意思，王猛这孩子也是个老实孩子啊，怎么还能够欺负他吗？

    再说了一个糟老头子，有什么值得欺负的啊，两人也挨不着啊。

    “他，”梁院长狠狠的瞪了旁边的王猛一眼，这才开口说道：“这小子做不讲究，把我们省设计院的刘慧给挖走了。”

    梁院长说的咬牙切齿的，姜小白却愣住了。

    刚才他还看见刘慧了，还以为刘慧是代表省设计院过来的呢，结果没有想到竟然已经是长兴居地产公司的人了。

    这刘慧他有印象，高材生专业对口，有才气，是梁老头费了九牛二虎才挖回来了。

    当做重点对象培养的，在设计华青大厦的时候，刘慧也算是主要的设计人员之一。

    有学历，有能力，又经过了梁老头好几年的培养，可以说是不可多得的人才。

    “这小子，表面看着老实巴交的，但是其实一点也不老实，我发现的时候就已经警告过他了，结果他依然我行我素的……”

    梁院长还在声泪俱下的细数着王猛的罪状。

    姜小白也板起脸，赶紧安慰梁老头，老头这么大岁数了，这手下的得力干将被挖了，气成这个样子。

    要是万一再气出个好歹来，可怎么办啊？

    “梁院长，您先消消气，一会我就给您好好教训一下他，实在是太不像话了，不知道尊老爱幼……”

    “我和你说，小白厂长，我也就看在你的面子上，不然的话……”

    梁院长又放了几句狠话，姜小白也一直陪着笑脸。

    “好了，梁老，不生气了，回头我就狠狠的批评教育他，走吧，一会好好喝两杯，”

    姜小白说着，一旁的陈正跃走了过来，姜小白道了一声失陪，然后就和陈正跃攀谈着走了。

    “唉，不是……”梁院长懵逼了，狠狠的批评教育，这就完了，批评教育是应该的，关键是我的人给我还回来啊。

    实在不行，就不用批评教育也啊，我只要人。

    “梁院长，走吧。”王猛笑呵呵的说着，虽然老头告了半天自己的刁状，但是王猛也不生气。

    而且他也不知道这老头一把年纪了，想什么呢？小白厂长虽然客客气气的，但是怎么可能把吃进去的东西吐出来呢。

    真以为小白厂长是什么大善人呢？

    和王猛想的差不多，姜小白听到王猛把刘慧给挖过来的时候，差点没有笑出来。

    也就是当着伤心欲绝的梁院长的面，不然的话，非得狠狠的夸奖王猛两句，干的漂亮。

    应付一下就算了，还指望真的把人给还回去，想什么呢？

    “唉。”梁院长轻轻叹了口气，其实他心里也明白的很，刘慧既然已经走了，那么就不会再回来了。

    毕竟那是一个活生生的人，又不是一件货物，可以让你们双方让来让去的。

    刘慧既然已经做出了决定，加入华青控股公司，那么自然不会再回省设计院了。

    “小白厂长，这么开心是有什么喜事啊？”

    “其实也不算是喜事，就是挖了一个人才。”姜小白笑着和陈正跃说道。

    唉，对了，刚才那个杨瑞鹏和白宛如两口子也和刘慧等人在一块。

    自己当时还没有想明白，这美院和华青控股公司有什么有交集的地方，可是现在看来是不是可能，这两人也被王猛给挖过来了。

    虽然巧合了一点，正合适挖到了自己邻居身上，可是也不是没有可能啊。

    一群人聊着，到了饭店，吃饭的时候，王猛带着地产公司的众人过来给姜小白敬酒。

    “刘慧，欢迎欢迎啊，欢迎你加入我们长兴居地产公司。”姜小白笑呵呵的和刘慧握了握手说道。

    “以后还请小白厂长多多关照。”刘慧落落大方的说道。

    其实她也知道跳槽到华青控股公司有些不好，对不起梁院长，可是现在的省设计院，自从华青大厦以后，就闲了下来。

    即使有，也是一些小项目，或者说是一些厂房之类的。

    她还很年轻，非常的年轻，她不愿意就这么蹉跎下去。

    所以她才做出了这个决定。

    杨瑞鹏和白宛如两人是没有资格被王猛带过来的。

    毕竟王猛不可能领着一堆人在里边乱跑。

    不过姜小白端着酒杯挨桌敬酒的时候，却看到了杨瑞鹏和白宛如，两人果然坐在了长兴居地产公司自己的桌子。

    而不是宾客坐的位置上。

    “杨哥，白姐。”姜小白熟络的打招呼。

    “小白厂长。”

    “小白厂长，这个没有想到……”白宛如做出一副惊讶的样子，看着姜小白说到。

    姜小白笑着摇摇头说道：“来，欢迎你们加入，回头咱们再细聊。”

    喝了一杯以后，姜小白没有多逗留。就转身离开了。

    但是杨瑞鹏和白宛如两人所在的桌子上，却有些热闹了起来。

    “老杨，你们和小白厂长认识啊？也从来没有听你们说起过，藏的挺严实的啊？”

    “对啊，老杨，你小子够可以的啊，小白厂长都叫你杨哥。”

    一群人说着有些羡慕。

    “老杨，你们和小白厂长什么关系啊？给我们说道说道，难道是亲戚？”

    杨瑞鹏摆摆手，刚准备说什么，就听见白宛如开口了。

    “哎呀，没什么关系，就是认识而已，大家别瞎猜了。”

    白宛如一副随意得样子，众人纷纷笑着说不信，不过却也没有再问。

    很明显人家不愿意说，怎么可能就是认识，他们要说一个亲戚啊，朋友之类的，大家可能还会相信。

