    船队遇袭后第五日，大明方面接到了确切消息，攻击大明船队的西洋战舰是澳门的葡萄牙舰队，而且在澳门的葡萄牙舰队已经开始集结，新任澳门总督在几日前已向所有在远东的葡萄牙海商发出了征召令，宣布葡萄牙帝国受清帝国请求，葡萄牙帝国将协助清帝国平定叛乱。

    消息传来，王东勃然大怒。其实在得知船队被偷袭的情况后，王东就已经怀疑澳门方面了，要知道在如今南海区域，除了在南洋那边的荷兰、西班牙等国势力外，也只有澳门的葡萄牙人离他们最近。

    这些年欧洲打成一团，为了西班牙王位之战，各国全部卷入其中，导致许多国家在远东的军力并不强，除了几艘普通战舰勉强维持局面外，大部分力量已全调回欧洲。

    但葡萄牙却不同，这些年葡萄牙并未直接卷入西班牙王位战，葡萄牙君主若昂五世励精图治，依靠从远东、新大陆源源不断的财富使葡萄牙帝国国力蒸蒸日上。如今澳门正有一支从欧洲远来的舰队驻扎，所以从各方面情报来看，澳门出手的可能性是最大的。

    当确切消息传来后，王东才得知澳门的葡萄牙舰队不仅只是偷袭了大明的船队，甚至和清廷勾结起来，直接向大明海军开战。

    愤怒之余，王东立即做了三件事。第一，派快船速度把此事报于南京。第二，通知所有运输船只加紧离开附近海域，避免再遭受损失。第三，集结所有战舰准备迎战。

    之前东海海战，王东的主力舰队战后保持着一百六十七艘战舰规模，之后经多次补充和整遍，成立南海舰队时王东部拥有战舰二百四十八艘，相比之前数量更多了一些。其中主力战舰也从最初的二十七艘增加到三十五艘，从军力来看可以说是大明海军中最为强大的一支。

    王东发出紧急命令后，在南海的海军开始向南澳军港集聚。除去部分未在南海的战舰和被葡萄牙海军偷袭损失的战舰外，最终集结的战舰为二百一十七艘，不过三十五艘主力战舰均在，这给了王东不少底气。

    一时间，南海战云密布，一场宏大的海战一触即发。由于海战的突然爆发，导致马功成的陆军暂时停止了向广州发起进攻的计划，因为一旦海战爆发，陆军就失去了海上支援，其他的不说仅仅是开战后的大量物资消耗需要运输舰队负责，如果海战一时无法分出胜负，那么对于陆军的影响是非常大的，作为一个合格的将领非常清楚失去后勤会带来什么样的结果。

    “王帅，红毛鬼的战舰不好对付，此战还需多多小心啊！”包宏辉是最后一批撤离的，他的船已抵达南澳军港，虽然南澳大明海军战舰密布，士气高昂，但包宏辉却忧心忡忡。

    同清军的水师作战，大明海军根本是不屑一顾，最能打的福建水师和南澳水师全都败在大明手下，自施世骠和蓝延珍之后，清廷已没了真正能战的水师将领。可是这一回不同，同大明开战的是葡萄牙海军，西洋海军的强大包宏辉是最清楚不过的。

    “红毛鬼也是一副肩膀扛个脑袋，没什么了不起的。”王东信心十足道：“我大明海军纵横四海，区区红毛鬼老子定叫他有来无回！等着瞧吧，等打赢这一仗，老子直接攻入澳门，灭了那边的红毛鬼，然后上书皇爷，再带兵打到他们欧洲老家去！”

    “如此甚好，在下等王帅凯旋归来。”包宏辉点头道，随后郑重向王东抱了抱拳，转身上了跳板登上快船。等包宏辉登船后不久，最后一批运输船队离开了码头，朝着北方渐渐远去。

    等到再也看不见运输船队的船帆后，王东这才收回了远望的目光。王东虽然在包宏辉面前信心十足，但他心里却非常清楚自己的战舰和西洋战舰的差距。根据情报，在澳门的葡萄牙人已集结了十七艘西洋大战舰，按西方人的战舰分类，其中二级战列舰五艘，三级战列舰十一艘，另外还有一艘强大的一级战列舰。

    作为海军军事长官，王东对于西方战舰并不陌生，何况在朱怡成的要求下，位于宁波的船厂一直在研制对西方战舰的仿制。西方战舰的强大和优势王东很是清楚，也清晰的知道他的战舰和西方战舰之间的差距。

    其他不说，仅是王东的旗舰，舰长有60多米，舰上船工加战斗人员200余人，拥有大炮80多门，是整支舰队中的巨无霸，在东海海战中，王东就是依靠旗舰的威力突进，牵制了蓝延珍的主力，从而赢得最终胜利。

    相比葡萄牙的战舰，他的旗舰仅只是二级战列舰的规模，至于其他主力战舰甚至还达不到葡萄牙三级战列舰的火力。如果直接对上葡萄牙的恩里克号一级战列舰，普通战舰恐怕抵不住对方一轮射击。

    俗话说蚁多咬死象，但在海战中却不是如此。海战更多的是依靠战舰的强大和炮火的威力，相比再多的小型战舰，一艘战列舰的强大足以使对手感到绝望。如果想和对付清军水师那样去打这一场海战，那么等待王东的最终命运就是大败。

    王东不能败，他也败不起！一旦大明海军在海战中战败，那么整个南海就失去了控制，不仅失去了海洋的控制权更会使得马功成的陆军主力陷入困境。到那时候，马功成的陆军就断了退路，在没有任何物资补充的情况下恐怕用不了多少时间就不战自溃。

    如果到了那地步，不仅大明攻击广东的战略完全失败，更会在南海和广东丢掉强大的水师和陆军主力，这个损失是大明绝对承受不起的。

    一旦如此，大明就丢失了问鼎天下的资本从而元气大伤，而清廷绝对会抓住这个机会进行反攻，如此，大明危已！

    想到这，王东只觉得肩上有着万斤重担压着，简直压得他透不过气来。但他却没有退缩，因为他清楚此时此刻任何退缩都是没有意义的，只有抱着必胜的信念打赢这一仗才是最重要的。