    .........

    球迷们也觉得周航的得分很容易。

    不用太辛苦的突破对抗，就是晃开人找到空间出手，然后出手投篮等球命中。

    看起来很牛逼。

    场上的周航一脸轻松的退防，对面的防守没想象中的强。

    场边的禅师淡定的看着周航，内心里对周航的表现越来越期待了。

    小牛进攻。

    基德带球到前场给到牛角位右侧的诺维斯基。

    诺维斯基对位滑雪男，滑雪男重点防守诺维斯基的中距离，贴的很靠上，诺维斯基之后左侧持球突破。

    慢三步，诺维斯基持球对抗着协防加索尔的倾斜着身体打板球进。

    6比5。

    这球难度很大，但他还是打进了。

    湖人进攻。

    看到周航快速的往前跑，费舍尔接到加索尔发球之后也咬着牙加速。

    不过，费舍尔的加速也很慢，等他到前场之后，小牛的回防也落位了。

    费舍尔示意稳一波，给到右侧的滑雪男。

    加索尔给周航做一个无球掩护，周航从左侧的底角跑到罚球线的右侧。

    一直追防周航的豪斯被加索尔挡住，丹皮尔迅速补防周航。

    滑雪男将球给到周航，周航一个虚晃就晃起了丹皮尔，横移运一步，罚球线的急停中距离！

    姿势标准，弧线优美！

    “唰！”

    精确打击。

    6比7。

    周航连得7分。

    小牛全队都知道周航要找机会投篮，但是却始终没办法摁住他的投篮。

    周航的动作并不花哨，通常只是用跑位或者运一两步球就能找到空间。

    “周航的进攻看着是真舒服。”

    “接球、晃人、出手，周航是很多想要学习射手能力爱好者的标杆。”

    “周航的进攻赏心悦目。”

    国内球迷继续吹嘘着。

    小牛进攻。

    诺维斯基还是突破了滑雪男，但这次对抗协防的加索尔之后却没能打进。

    加索尔抓到篮板，给费舍尔。

    费舍尔到前场之后直接给要球的周航。

    周航右侧面对豪斯，示意直接拉开。

    等到湖人球员将空间拉开之后，周航开始熟练的胯下运球。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    83点的控球属性让周航做胯下运球的时候更流畅、也更舒适了。

    控球属性的提升除了提升运球流畅性之外，还有突破上的能力。

    豪斯为了防止周航的后撤步，他将身体重心提的很高。

    这样的结果就是，一打一的情况下，周航直接就从他的右侧将他过掉了。

    过掉豪斯之后，周航没有爆发加速冲击内线，而是降速了，周航用身体挡住回追的豪斯。

    周航不断找着豪斯的位置。

    小牛其他球员看到豪斯还在跟周航纠缠，小牛的防守也没上来。

    “砰！”

    前面没有防守压力，周航找到机会，借了背后豪斯一个身体对抗之后，罚球线位置的前倾式投篮！

    “哔哔！”

    “唰！”

    周航成功的投进球，然后打成2+1。

    这球出手之后，周航也倒地。

    加索尔跟阿里扎过来将周航拉起来。

    斯台普斯球馆响起一片欢呼声。

    球迷们都惊讶于周航对于对手防守的判断，还有对于自身投篮的自信。

    巴克利喊道：“周航的表现太成熟了，这是一般只有老将才会用的招式。”

    史密斯说道：“他在进攻端很有天赋，总是一直在进步。”

    场上，周航迎着欢呼声将加罚打进。

    6比10。

    基德运球过半场之后，艾弗里约翰逊叫停了比赛。

    “科比不在，今天周航称王！”

    “哈哈，周航的表现又要炸裂了。”

    “周航给小牛上演了投篮教学，牛逼。”

    “周航的进攻没那么有爆炸性，但就是得分很轻松。”

    国内球迷对于周航的得分能力很是佩服，看起来轻轻松松就得到10分了

    场边的秀贤也不断举着小拳头给周航加油助威。

    周航在场上的样子看起来很帅，他的人气超高。

    央视演播厅。

    张卫平笑着道：“今晚科比不在，禅师给了周航无限出手权，禅师敢给，周航也真敢出手，然后还真得能进，好样的。”

    张卫平被球迷认为是湖人铁杆，很有可能他脱下西装就穿着湖人球衣。

    不过大多数球迷都不反感这老头，科比跟周航的人气都非常高。

    徐济成没有打乱张指导的自嗨，让他一直喊叫着。

    场边，周航跟队友们击掌庆祝，周航能够感觉到自己今天状态的爆棚。

    在控球属性提升之后，他的手感好的话，他在进攻端的变化多种多样。

    周航现在有一种感觉，只要是一对一，他有信心打爆场上的任何一个防守人。

    对手如果防突破，他就后撤步拉开空间投篮，对手如果防投篮，那周航就利用自己的运球果断进去投！

    小牛队明知道周航要怎么终结，但却始终无法防住最后那一下。

    周航跟之前相比，控球属性只是进步了3点，但今晚的感觉却完全不同了。

    别小看这3点，这让周航觉得自己的过人变的异常的轻松。

    80点之后的提升属性进步这么明显的吗？

    湖人球员对于周航的实力也是很佩服。

    跟周航配合不需要太多的战术，如果是无球，周航只需要无球掩护就能投，如果是持球单打，将球扔给他，然后到一旁拉开空间看他表演就行。

    这场比赛开打之前，很多湖人球员内心也不觉得球队能赢小牛，但是现在信心却越来越充足了起来。

    暂停回来。

    双方的人员没有进行调整。

    艾弗里约翰逊的暂停也只是为了让周航的进攻延缓下，不能让他继续这么火爆下去。

    基德运球到前场。

    周航的连续得分并不能让这位传奇后卫觉得慌乱，对他而言，他见过的大场面太多了。

    基德在弧顶指挥战术跑位。

    小牛的进攻体系开始运转。

    小牛球员连续的绕圈出来接球，约什霍华德获得了斜侧突破机会，他占据身位突了进去。

    约什霍华德突破之后吸引到加索尔的协防。

    约什霍华德低手一送给到三秒区的丹皮尔。

    这球看起来十拿九稳，丹皮尔也准备起来双手暴扣了。

    但是！

    “砰！”

    在丹皮尔身后出现一道人影，周航的协防到位了。

    周航在丹皮尔身后起跳，在丹皮尔还在上升的时候，周航将球狠狠一拍。

    丹皮尔手没抓稳，篮球掉了下来，碰到他的身体直接出界了。

    裁判没有吹周航的犯规，而是一个极为夸张的姿势之后给了湖人球权！！

    周航做了个很棒的防守！

