

    “我看要是只教训石静姝一个人，她怕是长不了记性。”顾明卿冷冷说道。

    唐瑾睿立即心领神会，说道，“娘子，你是想对整个石家动手？”

    唐瑾睿倒是没有直接否决顾明卿的意思。

    “不可以吗？当然了，我也不会故意打压石家。只是我想着石家能教出这么个女儿，我也不信石家是什么遵纪守法的人家。石静姝他父亲可是吏部侍郎，吏部的二把手，他就真的这样清廉？”顾明卿是不怎么相信的。

    唐瑾睿道，“石静姝的父亲，官声倒是挺好的。”

    难道石静姝的父亲真是一个清官？难不成就真的抓不到石静姝的父亲的把柄不成？

    “不过石静姝的弟弟石清听说为人比较好赌，欠了赌坊不少银子。可是每一次，石清都能将欠了赌坊的银子给还了。”

    顾明卿眼睛一亮，追问道，“石家很有钱？”

    “石家又不是望族，祖上也没留下过多的产业。”

    这就是回答顾明卿的问题了。

    “我就知道石静姝的父亲不会养孩子，看看，我果然没说错吧！看看石静姝的父亲都把孩子教成什么样子了。一个自以为是，成天到晚当自己最了不起。一个儿子居然养成了好赌之人。难道石静姝的父亲就不知道，赌是能让人倾家荡产的不成？”

    顾明卿对石家的意见大了去了！

    “相公，咱们就依法办事，该怎么就怎么。”

    顾明卿可不想因为石家的事，就让唐瑾睿做出什么触底线的事。唐瑾睿的身份太敏感了，为了一个石家，将自己搭进去，那才是傻了呢！

    唐瑾睿点点头，他也不想因为一个石家脏了自己的手。

    唐瑾睿要对石家动手，自然得先知会两个人，一个就是苏劲松。

    苏劲松和石静姝虽说不是夫妻了，但是石家到底还是苏正博的外家，要对石家动手，还是得知会苏劲松一声的。

    苏劲松得到唐瑾睿的传信后，二话不说，当即就给了唐瑾睿回信。信上的意思很明确，让唐瑾睿想怎么做就怎么做，无须顾忌他，要是有什么需要帮忙的，只管说，能帮，他一定帮！

    苏劲松这会儿也真是恶心透石家的人了！

    原来苏劲松已经问过苏正博，他怎么会认为是唐家人害了石静姝。

    苏正博被苏劲松的冷脸给吓到了，支支吾吾，但还是将事情都给说清楚了。

    苏劲松虽然跟石静姝和离，但是他并没有剥夺石静姝探望苏正博的机会，允许苏正博十天去一趟石家（这已经是非常宽厚了）

    石静姝自从去求了顾明卿失败后，整个人就有些不好，见到苏正博，就搂着苏正博说唐家人的坏话。

    石静姝的母亲不止没有制止，相反拼命点头附和石静姝的话，证明石静姝说的全都是真的。

    石静姝的母亲说得可比石静姝要过份多了。

    石静姝的母亲直接将所有的错误全都推到唐家人的头上，说就是因为有唐家人的存在，才害的石静姝不能重新回苏家。

    苏正博才多大？有石静姝母女俩不停在他耳边嘀咕，他当然渐渐的就耳朵软了，信了她们的话。

    于是也就有了苏正博在苏阁老的寿宴上对唐诗雨和唐仁轩出手的事。

    苏劲松听苏正博说完一切，第一想法就是找上石家要个说法！这时，苏劲松收到了唐瑾睿的来信，知道唐瑾睿接下来要做的事，他甚至后面的事情怕是不需要他出手了，这才暂时按捺不动。

    苏劲松暂时不去亲自找石家麻烦，就开始教育苏正博。

    苏劲松听了顾明卿的建议，将石静姝做的事情，用苏正博能理解的话告诉他。

    已经六岁的苏正博，不是什么也不懂，相反在大家族里的孩子，六岁其实已经懂事了。

    苏正博讷讷道，“娘——娘——娘怎么可能做这种事？”

    苏劲松没将苏正博当个孩子，而是当成一个平等可以交流的人，闻言嗤笑道，“你娘太自以事，自以为了不起，她总打着为我好，为这个家好的名头行事。好像咱们苏家其他人都是傻子，只有她最聪明一样。”

    苏正博虽然挺亲石静姝的，可知道石静姝做的事情后，他也不能昧良心地来一句，石静姝没做错。

    “博儿，你可知道要是你唐家伯伯稍微狠一点，将你娘曾经想出卖太子夫妇和瑞郡王夫妇的事情，禀告给皇上，你可知道石家会有什么下场？不说满门抄斩，但是全家流放绝对是有的！”

    苏劲松可不是在危言耸听，而是将实情道出！

    也就是燕理和燕锦两个都没将石静姝放在眼里，可能是太忙了，也有可能是将这件事给忘记了。无论哪样都好，石静姝的命都可以说是捡回来的。

    在这样的情况下，石静姝还敢作妖，还有脸委屈。苏劲松都挺怀疑，她的脑子是怎么长的了。

    “那——那——那娘会不会出事？”苏正博一脸紧张地问道。

    看着苏正博害怕的小脸，苏劲松叹了口气，再次在心里将石静姝给骂了个狗血淋头，安安分分，老老实实过日子不好吗？石静姝就是重新找个人家嫁了，他都乐意。

    “放心，你娘不会出事的。不过你外祖还有你娘一家怕是很快要离开京城了。”

    苏劲松还是挺了解唐瑾睿的，知道唐瑾睿不是一个喜欢杀戮的人。

    固然石静姝这一次的做法很让唐瑾睿和顾明卿恶心。但是唐瑾睿和顾明卿也不会采取什么极端的做法，不过把石家人都赶出京城，那倒是很有可能。

    “那我以后不是见不到娘了？”苏正博可怜巴巴地说道。苏正博跟石静姝的感情还是很好的。

    苏劲松皱着眉头，“博儿，我知道你这个年纪，就让你离了亲娘，这是一件很残忍的事。可是如今看来，我却觉得这是一件好事。你若是继续跟在你娘身边，听着她那些不着调的话，你以后受到的影响会很大。博儿，你该知道，你生在苏家，享受到了苏家的荣华富贵，还有一般人享受不到的教育。

    但是你也要清楚，苏家同样是残酷的。你祖母早逝，为父从小就是在继母手下讨生活，若不是为父能忍，被你曾祖父看中。你以为为父能有如今的地位？”

    苏正博虽然小，但他隐隐约约之间还是有些明白了，他小脸一白，“爹——爹——爹您想说什么？”

    苏劲松别开脸，冷酷无情道，“就是你听到的。博儿，你该长大了。你唐伯父不仅是爹的挚交好友，还是正二品的户部尚书！他以后的成就定然不止如此。你以后若是能得你唐伯父的指点教诲，你以后的路会好走很多。

    相反，你唐伯父要是给你下什么绊子，你——”

    “他会吗？我差点欺负了唐仁轩和唐诗雨两个，他一定会记恨我的！”

    苏劲松觉得他的儿子真是太顺了一点。因为太顺，所以就不怎么喜欢用脑子思考问题啊。

    苏劲松的话也不完全是假的，只是苏正博为什么不想想，唐瑾睿固然是正二品的户部尚书，但是苏劲松也是从三品的大官，还有苏阁老呢！

    唉——这个儿子要教导好，以后的确是要费上不少心思。

    苏劲松心想，他以后不论有多忙，都得关注苏正博的教育问题了。

    想到这里，苏劲松的脑海里又浮现出唐仁轩小大人的脸，他们明明同岁，但是唐仁轩瞧着就是不知道比苏正博强多少。真是人比人，气死人啊！

    现在不是想这些的时候，最重要的还是先将这儿子给安抚好，“你唐伯父跟为父是挚交好友，再加上你还只是一个孩子，他是不会跟你计较的。”

    苏家这里发生的事情，唐瑾睿不知道，因为他正在等万易彬的消息。

    万易彬如今主管吏部，唐瑾睿要动吏部侍郎，不提前跟万易彬打招呼，这如何可以。

    唐瑾睿也是一个坦诚之人，将他和石家为何结怨的事情，一五一十地告诉了万易彬。

    唐瑾睿就直接表明，他就是公报私仇了！他就是看不惯石家这欺人太甚的，挑唆孩子，差点害了他的孩子，他是绝对不能容忍！

    万易彬看着唐瑾睿的信，看着上面唐瑾睿直接表达出的不满，心里倒是觉得好笑，仿佛眼前又出现了唐瑾睿几年前热血单纯的模样。

    有些东西啊，哪怕时光荏苒，但还是会深深刻在骨子里的。

    唐瑾睿想动石家，万易彬一点也不会反对，相反他还会推波助澜。

    万易彬算是空降到吏部的，他在吏部的根基不是很深。石家亲近的是原吏部尚书，也就是蒋芷珊的父亲。

    等到万易彬当了吏部尚书，那位石侍郎又喜欢摆资历，甚至对万易彬下达的命令，玩儿阳奉阴违，拖拖拉拉那一套。

    万易彬一直忍耐着，就是因为不到时机，还不是大刀阔斧，将这些讨厌的人通通赶走的时候。

    而且万易彬也想看看这些人是不是会一直顽固不化。

    只是目前看来，事情真的是如万易彬想的一样不怎么好，有些人就是冥顽不灵，怕是撞了南墙也不回头。

    石家正好撞到了唐瑾睿这堵墙壁上，万易彬自然不会拦着了，所以很快就给唐瑾睿回了信。

    唐瑾睿得了万易彬的信，这才放心地开始查起了石侍郎的事情。

    当官的，你想找完全干净的，那真的是很难，谁身上没有这样那样的事情。

    只看你愿不愿意深究下去罢了。

    唐瑾睿在查石侍郎时，原本也已经做好心里准备，想到会查到一些叫人瞠目结舌，目瞪口呆的事情。

    只是查出来的结果，真是叫唐瑾睿打开了眼界。

    原本公务上的事情，唐瑾睿已经很少跟顾明卿说了，可是这一次，唐瑾睿很有兴致地找了顾明卿念叨。

    “娘子，石侍郎为官几十年，他划算清廉，难怪苏阁老会看中石家，愿意跟石家结亲。”

    顾明卿挑挑眉，心道唐瑾睿可是难得给人如此高的评价啊，她静下心继续听。

    “只是这石侍郎在管家这方面就太差劲了。他唯一的嫡子石清在他不知道的时候染了赌瘾，目测已经给京城大大小小的赌坊送了有五六万两银子了。”

    “五六万两银子？哪儿来的钱？石家能一下子拿出那么多钱？你不是说石侍郎没收贿赂，为官还算清廉吗？这说法真的是有些自相矛盾啊。

    “石侍郎是没有收受贿赂，但是石夫人有啊！”

    顾明卿震惊，“怎么回事？说来听听啊。”

    “吏部是六部之首，而它之所以能成为六部之首，自然是因为它的权力大。吏部可是主管官员升迁，评定官员政绩优劣的。有那些想要吏部评语得优的，可是偏生政绩不出色，那自然得找找门路了。

    石侍郎不愿意拿那些钱，想当个公正之人。可石夫人大包大揽，前前后后都快收了有十万多两银子了。”

    “厉害！一个后宅夫人居然能收十万多两的银子。”顾明卿这会儿是真心佩服那石夫人了，胆子大啊！简直能用胆大包天来形容了。

    唐瑾睿在知道这事后，对那石夫人也不能不说一声佩服。

    顾明卿问道，“石夫人收了十万多两的贿赂，难道石侍郎就真的一点也不知道？”

    “不清楚。”唐瑾睿淡淡道。

    顾明卿不再问了，心里却是一点也不信石侍郎会真的一点也不知道，好歹是同床共枕的夫妻，真的就对妻子的事情一无所知？她才不信呢！

    “夫君是打算自己上奏参石家？”

    唐瑾睿回答，“娘子，我是户部尚书，可不是御史。我怎么能抢了御史的活计呢。我将这消息放给其他御史，自然会有人出头的。”

    这样最好，不用自己出头，又能达到整治石家的目的，顾明卿乐意得很。

    事情自然不像是唐瑾睿说得这般简单了，哪里是将消息传给御史，而御史就会乖乖参人，有那么简单就好了。中间需要做的事情肯定不少，不过这些事情就不需要告诉顾明卿了。

    唐瑾睿将一切都安排好后，几日后的朝会上，便有御史站出来参了石侍郎，证据都是铁打的。

    这种事情向来是没有御史参奏，或者说是没人知道，那就不会闹出什么事来，可是现在既然有人参了，而且收受的贿赂还高达十多万两，自然是引起了朝堂的震动。

    正清帝最讨厌的便是这种贪官污吏，对石侍郎也是没有半点的好感！

    正清帝可记得这石侍郎，他可是原吏部尚书的心腹啊！那也算是燕行一系，要不是他才登上皇位没多久，还需要稳定朝纲，不好贸然动手整治，他早就把这些不顺眼的人给清理了！

    现在好了，对方犯事了，而且御史拿出来的都是铁证，正清帝有了名正言顺可以惩治石家的借口。

    石侍郎至今都是蒙的，甚至连辩解都忘记了。

    正清帝原本想来狠的，将石家的男丁通通斩首，还是苏阁老和苏劲松看在原来和石家算是亲家的份儿上，开口求情了。

    正清帝给了苏阁老和苏劲松的面子，没有将苏家所有人判斩首，但是收了十万多两银子贿赂的石夫人，那是必死无疑！一个区区的后宅夫人，居然如此胆大包天，这会儿敢收受贿赂，明儿个是不是就敢杀人了！

    至于石侍郎，现在也不是侍郎了，他被罢了官，流放五百里，石家所有的财产也都被没收。

    石家算是彻底完了！

    唐瑾睿看着他安排的一切，心里不禁十分满意，暗暗勾了勾嘴角。

