    一听这话，萧天辰和皇甫青天的嘴角都忍不住上扬了起来。

    而颜洛妃的心，就是一沉。

    “萧阳，你在说什么，谁要当你的妻子，我们已经离婚了，离婚了你懂不懂！”

    叶云舒面目狰狞，一直在摇头，分明在暗示萧阳不要逞强。

    千万不要逞强，他要是倒下了，所有人的努力都白费了。

    暗龙怎么办，傲天宗怎么办，她怎么办，她肚子里的孩子又该怎么办？

    但是，萧阳却依旧面带和煦的笑容，说道：

    “老婆，不要说傻话，我们之间，不是离婚证能够阻断的。”

    “今日，就算天塌下来，你也是我萧阳的妻子。”

    “今日，在场之人，有一个算一个，谁都不能碰你，不能碰你一根毫毛，不能让你留一滴血，一颗泪。”

    与此同时，萧阳全身轰然爆发出一股强悍无匹的气息。

    这股气息，敢于抗天，直冲天际。

    那一刻，全场气浪翻滚，甚至连桌椅板凳，都不能保持稳定了。

    一瞬间，所有的人都紧张了起来，战士们纷纷冲入，手持武器，对准了萧阳。

    “萧阳，你要干什么，莫非是想要造反吗？”

    萧天辰厉声喝道。

    萧阳眼眸阴沉且冷，“萧天辰，不要再乱给我扣帽子了。”

    “欺负女人，不叫本事。”

    “我萧阳，是堂堂九尺男儿，还不需要女人为我出头，更何况，她还是我的爱妻。”

    “有什么事，冲着我来。”

    萧天辰却是丝毫不惧，相反，他的身上，也轰然爆发出一股强悍的力量。

    这股力量，也是直冲天际，让周围颤抖。

    大厅之外，正在等待着审判结果的夏海波和沈钢锋，看到大厅上空，竟然风云雷动，一时之间，竟慌了。

    “这是怎么回事，好强大的气息。”夏海波心神颤抖。

    沈钢锋攥紧了拳头，似乎已经发现了什么。

    “这是两股修真境强者的碰撞。”

    “而进去的这些人，裘千寸不太可能，很有可能是我们的教官和萧天辰。”

    “他们应该起了冲突。”

    夏海波一拳砸在了墙壁上，连墙壁都被砸了一个洞。

    “麻的，欺负人，实在太欺负人了。”

    “阳哥那么好的一个人，为大夏抛头颅洒热血，竟然被阴险小人所害。”

    “我不服，我不忿，我特么要杀人！”

    沈钢锋眯着眼睛，郑重的看着夏海波，说道：

    “如果阳哥真的出事了，需要我们出手，你想怎么做？”

    夏海波梗着脖子说道：

    “那还用说，我夏海波第一个报名！”

    沈钢锋呵了一声，“你可想好了，萧天辰是谁？”

    “你这么做，你夏家，以后还怎么在京城，在大夏立足。”

    “你一个人的决定，能代表你整个夏家吗？”

    “这——”

    夏海波一时头脑发热，倒是忘记了在他背后还有个夏家。

    他可以不怕什么，大不了跟萧阳去国外发展。

    可是夏家该怎么办？

    真的跟萧天辰闹翻了，那么夏家如何自处？

    “那你呢，真要需要你站出来，你要怎么做？”夏海波问道。

    沈钢锋嘴角扯出一丝淡然且决绝的笑意，掏出一张纸来。

    “这什么东西？”

    夏海波一把拿过来，原来是一个证明。

    “驱逐出家族？”

    “我靠，你竟然连证明都搞好了，还有家主的印章，这么说，你跟沈家已经没有任何关系了？”

    “啊啊啊！沈钢锋，亏我叫你峰哥，你为什么不提前告诉我！”

    沈钢锋现在就等于是自由人了，想怎么做怎么做，跟沈家没有任何关系。

    毕竟沈钢锋为人沉稳，还是副教官，考虑的很是周全。

    在萧阳出事的当天，就已经请示了沈家。

    而沈家给出的答复是，你可以帮忙，但是沈家不会站队！

    派出沈钢锋，站队萧阳，可能会大赚，但是一个搞不好，也可能会惹上大麻烦，所以这份证明，一定要提前写好。

    “我们这种有家族的人，就是麻烦。”

    沈钢锋摇头一笑，“反正我是已经搞完了，至于你嘛，我不知道你怎么想的，我也管不着。”

    “阳哥一旦出事，我现在就可以冲进去。”

    “你特么放屁！”

    夏海波怒吼了一声，“谁不敢冲进去，谁特么就是孙子。”

    “但是冲进去之前，我要马上跟夏家划清界限。”

    他掏出电话，就给夏家打了个电话。

    “老爹，从今天开始，我不是你儿子，你不是我爹了，就这样！”

    电话那头，一脸懵逼，不明所以。

    ……

    大厅之中。

    萧天辰和萧阳对峙开来，已经惊的连战士们都冲了进来。

    “萧阳，你可以动一个试试。”

    “在场之人，你能动的了谁？”

    萧阳冷笑一声，说道：

    “萧天辰，你巴不得我动手吧！”

    “只要我动手了，你就能顺理成章的将我扣押，让我认罪！”

    皇甫青天不耐发的叫道：

    “萧阳，你特么不动手，你吓唬谁呢？”

    “这里都是什么人，吓坏了你负责吗？”

    “就问你一句话，你到底想干嘛？”

    萧阳回答道：

    “不干什么。”

    “我只是要告诉你们，这件事，我做的，要杀要剐，冲我来。”

    “傲天宗的众人，和叶云舒，放了他们。”

    萧天辰冷笑一声，说道：

    “你说放就放？既然你承认了，那最好。”

    “那么现在就等于你是主谋，叶云舒和傲天宗的人，都是从犯了对吧。”

    “主谋罪孽深重，自不必说，叶云舒是从犯，也动手杀人了，从律法上来讲，怎么着，也要判个无期徒刑吧。”

    “哎，可怜啊，孩子一出生，就要送到福利院去了，父亲枪毙，母亲一辈子出不来。”

    “对了，这一幕怎么这么熟悉呢。”

    “又是福利院，又是父母消失，萧阳，你说，这是不是天道好轮回，苍天绕过谁？”

    这一代，萧阳从小便在福利院中长大，父母被古族萧家所杀。

    而萧阳的下一代，萧阳骨肉，竟然也要经历同样的一幕。

    这才是萧天辰的打算。

    他就是要逼死萧阳，就是要让萧阳以及他的后代，全部消失在这个世界上。

    做事做绝，便是他的信条！

