    做出决定之后，良太一也没有再犹豫。

    眼下有这个假面人在后面一直骚扰。

    他根本没办法处理熊宝宝等精灵。

    而且，经过刚刚的观察，他也已经发现了，这个假面人的精灵应该是隐藏在他的黑袍之下。

    并且实力和灯罩夜菇还有着巨大差距。

    如果说灯罩夜菇出手的话，要解决它，并不困难！

    “灯罩夜菇，使用终极吸取！”

    定下决心之后，良太一直接指挥道！

    “菇！”

    灯罩夜菇接到命令，立刻朝着夏彻冲去！同时浑身爆发出一阵绿光。

    对着位于森林当中的夏彻直接挥出双手！

    早就防范着的夏彻自然不会坐以待毙。

    带着皮卡丘，夏彻于树上迅速后退！

    立刻就转移到另一个方位。

    他一直刻意跟良太一保持着一定的距离，就是因为他很清楚，真正交起手来，皮卡丘绝不是灯罩夜菇的对手！

    终极吸取使出，刹那间，刚刚夏彻所站立的那一刻巨树便直接枯萎下来。

    一股绿光朝着灯罩夜菇涌去！

    “绝对不能靠近它太多！”看到这一幕，夏彻神情凝重。

    以他和皮卡丘的体质，一旦挨上灯夜罩菇一击，基本就会直接失去战斗能力！

    “皮卡丘！电网！”边后退，夏彻边轻声下令道。

    “皮卡~！”庞大的电流激射而出，在空中形成网状！

    极难躲避！

    电网严格来说，主要是一种对电流形态的控制。

    这对于皮卡丘来说并不是太难的技巧，前段时间他就已经在锻炼中让皮卡丘学会了这一招。

    以夏彻的判断来看。

    灯罩夜菇的战斗力绝对是他们现在无法对抗的。

    可是夏彻的目的本来就不是要战胜它！

    只要能够拖住时间，然后让熊宝宝将所有精灵们都送过去就行了！

    而且灯罩夜菇的速度也是这种精灵的弱势之处。

    它的弱势，就是皮卡丘和夏彻的优势。

    必须利用起来。

    电网威力虽然不高，可是一旦命中，对于影响灯罩夜菇的速度，效果还是很显著的！

    皮卡丘将电网挥出之后，灯罩夜菇根本没有躲避的意思。

    它刚才就已经感受过这些电流的威力了，根本没有放在眼里，眼下最重要的还是将这个人类杀死。

    于是。

    “月亮之力！”良太一的喝声传出。

    “菇！”灯罩夜菇当即响应，双手抬起，聚拢！

    粉色红色如同激光一样的能量瞬间轰出！

    对着刚刚使出电网的夏彻和皮卡丘冲来。

    而此时，电网才堪堪打在了灯罩夜菇身上！

    “好快！！”夏彻瞳孔瞪大！

    “皮卡丘！电光！”

    瞬间，皮卡丘就明白了夏彻的意思，躲在衣袍黑，皮卡丘尾巴一推！

    夏彻在这股冲击力之下，直接被弹开！

    皮卡丘也彻底脱离袍中，浑身绽起电光！

    身形一跳！

    借助着电流所带来的高速移动力，才堪堪避过了月亮之力的攻击。

    月亮之力轰击在它们身后的大树上，直接将它击断！

    “是皮卡丘！”良太一见到假面人衣袍下隐藏的精灵，眉头一皱。

    这理所当然地让他想到了夏彻，只是他不认为夏彻能够从他设下的监禁当中离开。

    所以眼下虽然有些怀疑，却也没确定眼前这人的身份。

    夏彻因为在皮卡丘的助力之下，才能够躲开这一招，忍不住捏了把冷汗。

    他没想到，良太一面对他们的攻击如此果断，毫不闪避，直接选择以攻代守。

    差点就被打中了！

    “皮卡！”身上闪着电光的皮卡丘重新跃回夏彻身边，神情警惕地看着下方的灯罩夜菇。

    “不用担心，皮卡丘，接下来，它再想打中我们，就没那么容易了……”摸了摸它的小脑袋，夏彻看着不远处的灯罩夜菇，冷笑道。

    “菇！”灯罩夜菇的尖叫声响起。

    一股黑光凝聚，就朝着皮卡丘和夏彻再次袭来！

    夏彻记得这一招，当初在良太一的办公室当中，灯罩夜菇就是用这一招把他们打晕的。

    “幽灵系绝招，惊吓！”

    “只是，速度慢了很多啊……”夏彻喃喃道。

    “皮卡丘！”

    “皮卡~！”

    立刻，他们又飞到了另外一棵树上，此时黑光的攻击速度根本无法触碰到夏彻和皮卡丘。

    “可恶！”良太一看到这一幕，神情阴沉无比。

    刚刚的电网奏效了！而且还有淡淡的电流出现在了灯罩夜菇的身上。

    那是轻微的麻痹！

    双方都已经注意到了这一点。

    夏彻如今已是有恃无恐。

    你再猛，打不到我也屁用没有！

    “而且……这个距离，已经差不多了。”夏彻心中仔细地估算着两者之间的间距。

    “皮卡丘！十万伏特！”

    “皮卡！”

    狂暴的金色电流射出，朝着灯罩夜菇轰去！

    “灯罩夜菇，吸掉它！”

    “菇！”

    十万伏特的攻击速度很快，以灯罩夜菇此时的状态，躲开的可能性并不大。

    所以良太一直接让它将这招的威力减弱，再尝试吸收！

    又是绿色的光芒自它身上浮现，灯罩夜菇张开双手就对着十万伏特使出终极吸取！

    电流的威力瞬间降低数个档次，气势萎靡下来。

    接着，再次一拍，剩下的电流也消失殆尽！

    “哼！就凭一只皮卡丘，也妄想和灯罩夜菇对抗！”良太一仍不将夏彻放在眼中。

    “继续！月亮之力！”

    又是一道妖光射来，只是，在即将要打到夏彻之时，他轻轻向后方一跃。

    这道攻击还没击中，就直接消失！

    “这是……”良太一一惊！

    距离竟然到极限了！

    夏彻轻轻一笑，从刚才开始就一直估算灯罩夜菇的攻击辐射范围，这下，总算是基本确定下来了。

    根据他的观察对比，发现皮卡丘在攻击距离上面，竟然要比灯罩夜菇更广一些。

    这应该跟皮卡丘精湛的能量控制能力有关。

    更何况，现在灯罩夜菇的移动速度要慢得多，根本追不上皮卡丘。

    这种情况下，只要他控制好距离，灯罩夜菇就不再有任何威胁。

    于是，接下来夏彻和良太一直接僵持了下来。

    夏彻自觉打不过它，所以就一直逃、避，偶尔出两招，也会被灯罩夜菇轻松挡下。

    后来，他干脆直接不打灯罩夜菇了，趁它不备，直接攻击周围那些围观的普通训练家。

    搞得所有人人心惶惶。

    恐惧无比。

