    明月带来的是个好消息，至少证明了麒麟血可以不分血型的完美和人类的血液融合在一起，而不至于产生副作用。

    至于明月以后能不能研究出克制疯血的药物，就不在李沐的关心范围之内了！

    风云世界。

    一切都有可能。

    接下来的两天。

    左亭在练功，聂风、步惊云、明月等人在抓紧时间恢复伤势，秦霜依旧昏迷不醒，有向植物人转变的态势。

    而李沐，则抓紧时间在于岳的房子周围挖坑，利用机关术布置陷阱，冯公子在一旁观摩帮忙。

    陷阱是《怜花宝鉴》上的小技巧，在风云这样的高武世界，陷阱起到的作用并不大，但配合共舞就恐怖了，没有谁能依靠强大的内力，摆脱规则之力的控制。

    ……

    圆梦公司的奇葩技能，和客户的各种稀奇古怪的梦想，注定了圆梦师不可能默默无闻。

    李沐一行人在于家村休养生息的这些天。

    神秘出世的天机门徒斗雄霸的事件终于传播了开来，继而在江湖中引起了轩然大波。

    同时可以控制千人的舞蹈，离奇的不死之身，甚至更离奇的死而复生，以及天机门人搜集胳膊的奇怪癖好。

    让每一个听到天下会事件的江湖人都对突然冒出来的天机门，产生了极大的忌惮之心。

    可以肆意控制他人的身体，本就犯了江湖中人的大忌。

    更何况。

    从天下会流传出来的舞蹈动作和歌词是那么的不堪入目。

    甚至于，遇到天机门的人之后，可能连死后都不得安宁。

    没人认为一代枭雄雄霸，会在被折磨死之后，心甘情愿成为天机门护法的。

    先折磨，再打死，然后利用诡异的手段复活，收归己用……

    性质太恶劣，简直比魔教还魔教！

    一时间，横空出世的天机门，在江湖不断演变的流言之中，竟成了过街老鼠，人人恨不得除之而后快。

    ……

    天下会。

    从文丑丑，孙晨，杨真等人的口中，了解了事情的详细经过，天池十二煞聚集在了议事厅。

    “童皇，我们该怎么办？雄霸成了天机门的护法，天下会易主，我们还有必要留在这里吗？！”食为天道，“天机门做事邪性的很，我不想被打死，然后被控制！”

    “趁着他们都没在，我们逃吧！找个地方，重新组建天池杀手……”纸探花道。

    “住口，雄霸还活着，剑圣虽然退隐江湖，但仍在世，你这馊主意，是嫌我们死的不够快吗！”双胞胎童皇齐声道。

    “那我们怎么办？”铁帚仙问。

    “当然是抱大腿了！”童皇哈哈一笑，“我们既然能听令于雄霸，自然能听令于比雄霸更强大的天机门。做事如此邪恶的天机门，将会是那些名门正派的眼中钉，正是我们的好机会。戏宝，你带人去查查他们的下落，弄清楚他们的底细和意图到底是什么，必要的时候向他们投诚。他们能容下文丑丑，聂风，步惊云，自然能容下我们！”

    ……

    中华阁。

    剑晨一脸正气的向无名汇报天机门的情况：“师傅，天机门行事手段如此的邪恶怪异，连雄霸都被打造成了他们的护法，长此以往，恐非江湖之福啊！”

    无名给自己倒了一杯酒，一饮而尽，皱眉沉思了片刻：“雄霸虽然心狠手辣，但他一统江湖，至少可以让各大门派平静一段时间，如今，他却败于天机门之手，难道江湖又要大乱了吗？剑晨，天机门收服雄霸之后，做了什么事？”

    剑晨道：“他们带着步惊云，聂风和秦霜，第二天就从天下会离开了，据说带走了数十条死去帮众的胳膊，不知所踪，如今，江湖中人都在寻找他们的下落。”

    无名手一颤，皱眉道：“也罢！这些日子，我感应到将有一柄绝世好剑出世，此剑一出，或将在江湖中引发腥风血雨。剑晨，你出去走一趟，查一查天机门和绝世好剑的消息。”

    剑晨：“是，师傅。”

    无名看了他一眼：“务必小心。”

    ……

    “连雄霸都被你们打败了，果然好大的野心。”断浪冷哼了一声，“不过，绝了我的后路，还百般羞辱于我，我不会让你们好过的。我打不过你们，还有独孤剑圣，我不信，连剑圣也能败于你们之手，天机门，咱们走着瞧……”

    ……

    三天后。

    赛华佗终于赶到了于家村。

    也带来了江湖上对天机门的评价。

    然后，于岳整个人都不好了，他忽然感觉麒麟臂所托非人，不，是楚楚所托非人。

    毕竟，这些天的接触，于岳也能看出来，天机门的人都有些不谙世事，但他们都不是坏人。

    而他也大概明白，为什么李沐会在房前屋后挖下那么多陷阱了！

    纯粹是因为心虚啊！

    ……

    赛华佗是个纯粹的医者，拥有精湛的医术。

    在他的眼中，只有医术，没有什么势力纠葛。

    他听到于家村的一群人便是江湖上闹得沸沸扬扬的天机门一行人时，几乎吓得调头就跑。

    可是。

    他被明月当头棒喝了一通，又见识了那些神奇的胳膊，立刻将天机门奉为了圣地，把冯公子奉为了天人。

    赛华佗甚至直言，她保留下来的肢体太少了。

    胳膊，大腿，心肝脾肺肾，甚至脑袋，都该用不腐的技术处理之后，多多留存下来一些，用以济世救人的！

    见识了那些胳膊的特性之后，赛华佗甚至考虑着，把自己的肢体都砍下来，让冯公子处理一遍，再接回去了！

    ……

    趁着赛华佗激动的和明月探讨学术问题。

    于岳找到了李沐：“李少侠，赛华佗来了，麒麟臂可以给你们留下，但楚楚我想带走！”他一脸的为难，讪讪的道，“不是我不信任你们，但如今，江湖上许多人对你们成见颇深，楚楚又手无缚鸡之力，我怕她会拖累你们。”

    “可以啊，于大叔，只要能让你放心，怎么样都可以的。”李沐笑道，“楚楚是个好女孩，但她的确不适合江湖纷争，找个好人嫁了，和和美美的过一生，挺好的。”

    于岳松了口气，拱手抱拳道：“我也是这个意思，多谢李少侠体谅。”

    ……

    当天。

    赛华佗便为于岳进行了麒麟臂切除手术，然后，为他挑选了一条大小合适的新胳膊装了上去。

    明月在一旁打下手，顺带着观摩了整个手术过程。

    冯公子及时给切下来的麒麟臂做了防腐处理。

    于岳的手术很完美，几乎没有留下什么后遗症。

    虽然接上的新胳膊还不能动，但他的新胳膊仍然保持着不腐的特性，并没有因为重新连上身体而有所损伤。

    第二天。

    接步惊云的胳膊。

    李沐一只手按着麒麟臂，全程关注手术情况，直到步惊云原来的手臂完整接回他的肩膀上，才松了口气。

    步惊云原来的胳膊接了回去，他总不至于再拽下来，换上麒麟臂吧！

    这回，宿命被打破了吧！