    狂风暴雨，惊涛骇浪，一艘商船正在海水之中下沉。
    一个船舱之中，一个身穿华丽宫装的女人跪在船舱里的地板上，双手合十，祈祷着什么。
    她正是杨玉环。
    听不见她的声音，这画面是静止的。
    宁涛的视线移到了她旁边的一张桌子上，那上面放着一张兽皮海图，用毛笔圈出了一片区域。
    看过之后，他的心中一动：“那圈出来的地方，难道就是镇时塔的位置吗？一千多年过去了，那件法器是被人找到打捞走了，还是还沉睡在海底的某个地方？”
    他全神贯注地记忆海图上的内容。
    静止的画面突然晃动了一下，再次静止下来的时候已经变了。美艳绝伦的杨玉环不见了，取而代之的是一个穿着红衣服的女人。
    又是她。
    红衣女人嘴角含笑。
    低语者雪花涌动，宁涛的脑海里忽然浮现出了一个呢喃的声音：“快来……快来……”
    红衣女人忽然做了一个迈腿的动作，过去时空的画面也就在那一瞬间支离破碎。
    宁涛跟着又将残版寻祖丹拿起来，深深地嗅了一口，丹药过敏反应之下又有一副过去时空的画面呈现在了他的眼前。
    还是这个船舱，杨玉环已经躺在了床上，海水正在往船舱里灌入。她最后的动作是张开嘴，要吞下拿在手里的聚灵丹。
    几秒钟之后，这画面也消失了。
    宁涛不敢再进入寻祖丹的过敏反应，他屏住呼吸将寻祖丹放回到了小瓷瓶之中，然后将小瓷瓶放回到了小药箱之中。这个过程里，他的心里也产生了一个想法：“难道是聚灵丹的原因，我居然两次看见了杨玉环，以前是绝对不可能出现的。”
    是不是这个原因，还需要更多的验证才知道。
    短暂的调整恢复之后，宁涛捏开了杨玉环的嘴巴，伸手将含在她嘴里的聚灵珠取了出来。
    聚灵珠一离开嘴巴，杨玉环的尸体顷刻间变黑，然后“崩塌”，最后就只剩下了一具白生生的骨骸。
    一支华丽的金叉和一对宝石耳环掉在了床板上，杨玉环的骸骨的脖子上还戴着一条金镶玉项链，也是华丽得很。宁涛却没有取，他对着杨玉环的骸骨深深地鞠了一个躬：“改日我再来埋葬前辈，聚灵珠与我有用，我取走了。”
    离开之前，宁涛在船舱之中留下了一张画有血锁的普通处方签。可是他一退开，海水便涌上来，那张普通处方签浸泡在海水之中，纸上的血迹被海水稀释，慢慢消散。
    这样可不行。
    宁涛心中一动，取出那张揉成一团的错字版拔符，展开，那上面的符文已经消失了，只剩下了一点模糊的痕迹，不能再次使用。他咬破手指在画符的灵纸上画了一只血锁，血液浸透灵纸，上面多了一只鲜红的血锁。他用灵火将之烘干，放在了杨玉环的骸骨旁边，然后退开。
    海水再次涌上来，那张灵纸浸泡在海水之中，但浸透灵纸的血液却并没有被稀释，依旧鲜红如初。
    宁涛又对着杨玉环的骸骨深深地鞠了一个躬，这才离开沉船。来到那座坟堆形状的海底山前，他找到了杨生所说的那个山洞。那山洞深不见底，丝丝缕缕的灵气从洞底流溢出来，仅凭这一点边不难看出它是一个非同寻常的地方。
    宁涛打着电筒走了进去，海水在他身前自动退开。
    事实上，如果不是身上的天宝法衣有辟水的法力，他根本就没法潜到这样的深海之中寻宝。抛开呼吸这一层不说，仅仅是海水的压力就难以承受。他或许可以在深海之中硬撑一些时候，但像眼前这样打着电筒行走却是根本不可能的。
    深入山洞大约两百米，一个天然的洞窟呈现在了宁涛的视线之中。
    洞窟的中央，岩石构成的地面上躺着一具巨大的骸骨，它起码百米长，就连人类发现的体积最大的震龙在它的面前也小得多。要知道，一头成年的震龙可长到三十多米，十多二十米高，体重能达到一百多吨，行走都能让大地震动！
    “这……世上真的有龙？”虽然眼睁睁地看着真龙的骨骸，可宁涛却还是不敢相信他的眼睛所看见的。
    龙，那是传说中的神兽，世间又有谁曾看见？
    宁涛不禁去想象这条真龙遨游天际时的壮观景象，可是他发现他的想象力在这一刻显得苍白无力。
    那真龙骨骸，每一根都晶莹剔透，却又闪烁着金属一般的冷硬光泽。不知道它在此地埋骨多少年，或许几万年，或许几百万年甚至更久远的时间，它的血肉早就化了，可它的骨骸却还保存得如此完好，给人的感觉就像是还活着一样，有骨髓在内里流动！
    真龙的骨骸，那也是至宝！
    宁涛放下战术手电，对着真龙的骨骸拜了三拜。
    华人自认是龙的传人，这是深入骨髓的信念，见龙如见祖先，怎能不拜？
    拜过真龙骨骸之后，宁涛又唤醒眼睛和鼻子的望术及闻术状态，寻找真龙涎香。很快，他的视线就停留在了真龙骨骸腹部的一个地方，那里躺着一块灰色的“石头”。它有两尺的直径，椭圆的形状，有棱有角，看上去很像是一块普通的岩石。它吸附在一根龙骨之上，散发着奇异的气味。不是香味，像是某种百年陈酿的那种酱香的味道。
    仅凭这气味，宁涛便可以判断那块“石头”就是他要找的真龙涎香。他走了过去，取真龙涎香之前又拜了三拜，然后才用日食之刃将真龙涎香与龙骨分离开。
    这块真龙涎香直径两尺许，体积相当于几个足球，可拿在手里却极轻，也就十来斤的样子。就这重量，拿出去当鲸鱼的龙涎香卖的话，估计也得上亿。
    取了真龙涎香，宁涛又围着真龙骨骸走了一圈，除了观察真龙骨骸，也观察四周的环境。他看到了不少的天然黄金和宝石，还有一些灵材，也不知道是这条真龙的收藏品还是陪葬品。不过他一样都没有拿，只带着取下来的真龙涎香离开了山洞。
    龙是华夏民族的祖宗，龙的陪葬品怎么能动？那些五颜六色的宝石，大块大块的天然黄金还有珍贵的灵材固然让宁涛心动，也有想要带走一些的欲望，可他最终还是能克制自己的欲望。
    他是修天道的修真者，他要是和普通人一样看见什么宝物就拿走，那就成了人道了，他还修个什么天道？
    宁涛返回与杨生分开的地点，杨生正眼巴巴地等着他回来。
    杨生看着宁涛手中拿着的巨大的真龙涎香，惊讶地道：“这么大？”
    宁涛说道：“那龙骨长百米，我估计这真龙涎香其实已经风化了不少，不然会更大。还好我现在来了，要是再过几百年或者千年万年什么的，它就没了。”
    全部取走，总得给杨生一个说法。
    杨生点了点头：“主公取走是物尽其用，风化了反而可惜，咦，这花瓶……”他看见了宁涛了另一只手里拿着的瓷器，微微愣了一下，“这是？”
    宁涛说道：“你放心吧，这是我在路上发现的一艘沉船里的东西，唐朝的花瓶，不是真龙的陪葬品，我在那龙塚之中只取了这块真龙涎香，里面的宝物我一件没要。”
    杨生这才松了一口气，他真担心瓷器是从龙塚之中带出来的。
    宁涛取出采药绳，将甚至的一头递到了杨生的手中：“天宝法衣辟水，我没法浮游上去，你拉着这绳子拖我上岸。”
    杨生老老实实地拉着绳子，正准备上潜的时候他忽然想起了什么，回头看着宁涛，一脸奇怪的表情：“主公，你要送我的那条内裤也辟水，我穿上它还怎么在海里游泳？”
    宁涛说道：“你穿上不能完全发挥它的法力，估计就一点点辟水的法力吧，大概能保你裤裆不湿，辟水什么的，你就不要去考虑了。”
    杨生：“……”
    日头西斜，西边的天际一片如火的夕阳，渔村的码头上也东倒西歪地躺着一大群鱼人。
    “鲍姐姐，村长和宁医生怎么还没回来啊？”蚌家的姑娘软天音问身边的鲍智美，这已经是她三十二次问这个问题了。
    鲍智美翻了一个白眼：“我的男人还在海中，我都没你这么着急，你着什么急啊？”
    “我……”软天音机智地道：“我这不是关心我们村长吗。”
    鲍智美挥了一下手：“别扯蛋了，你是关心那个小白脸修真医生吧。我告诉你，他此刻恐怕已经被我男人吃了。”
    “宁医生就那么点大，能吃这么长时间？就是铁打的，也早该吃完了吧？”软天音说。
    鲍智美瞪着软天音：“你信不信我把你那里的珍珠拔下来做耳环？”
    软天音跟着就闭上了嘴，还闭紧了腿。
    就在这个时候，一个鱼人忽然指着海面惊呼道：“回来了！回来了！”
    东倒西歪的鱼人们争先恐后地爬了起来，挤在码头最前沿眺望。软天音站在最前面，一双乌溜溜的眸子里有兴奋激动的神光，又有紧张担忧的意味。
    平静的海面上突然起了一个漩涡，飞速旋转，然后往这边移动。
    哗啦！
    两道人影忽然从漩涡之中激射起来，以抛物线的轨迹往码头上冲撞过来。
    “是村长！”
    “他抓住那个修真医生啦！”
    “哈哈！用绳子捆着的！”
    “这下可以烤着吃了！”
    码头上一片乱糟糟的声音，场面欢闹得很。
    轰！
    杨生码头旁边的沙滩上落脚，溅起一团沙尘。
    宁涛却偏离了轨迹往码头上坠落了下去，他看着码头上拥挤一团的鱼人，大声吼叫道：“让开！让开！”
    没人让开，还有人张开了血盆大口。
    妖村的这群妖人要想形成战斗力，还真得好好调教一番不可。
    宁涛倒不是怕砸到谁的身上把谁砸伤，他担心的是他手里的唐朝花瓶，没准他手里拿着的和怀里塞着的就是两三亿元啊，这要是撞碎了，这群穷得穿短裤的鱼妖拿什么赔他啊！
    眼见就要砸进鱼妖群中，情急之下宁涛虚空踏两步，减缓惯性力，可杨生急于挣表现，用采药绳拖他的速度跟重型飞机起飞的速度差不多，少说也有六七百公里的时速，他虚空踏步也没能完全止住身形。
    突然，一道人影飞跃起来，一把抱住宁涛。
    轰隆！
    两人坠落在了码头后面的沙滩上。
    很诡异的情况，宁涛的身体尽活生生地挤压进了那个抱着他的人的身体之中，坠地的那一刹那他感觉就像是撞在了一块果冻之上，受到的震动几乎可以忽略不计。而随后的嵌入感更是妙不可言，他感觉就像是被很多滑溜溜的软.肉包裹着，非常的舒服、温暖、滑腻。然后，他被慢慢地推了出来，直到这时他才发现给他垫底的是蚌家的姑娘软天音。
    她真的好软好软。
