    一条小巷内，一袭白裙的妙龄女子正在夺命狂奔。

    花容月貌的脸上，此刻满是惊恐。

    她踩着高跟鞋，慌不择路的跑到前面的岔口，稍作犹豫，选择了最右边的巷子跑了进去，因为恐惧，甚至在下楼梯的时候不小心崴了脚，高跟鞋都跑丢了一只。

    不过她根本不敢去捡，继续奔逃。

    似乎有什么恐怖的东西正在追她。

    跑到前面一个拐角处，女子钻进了一条更加狭小的巷子。

    只是她没想到，走到尽头发现，这里居然是一个死胡同。

    这一下没路走了。

    女子一脸焦急，她想退出去，但刚往后走了几步，就看到前面拐角处，一道影子追了过来。

    情急之下，女子找了一个障碍物躲在后面，然后捂着嘴，因为这样可以让她自己不发出声音。

    寂静之下可以听到一阵古怪的声响从巷口传过来。

    而且越来越近。

    有东西进来了。

    女子蹲着一动不敢动，慢慢的，声音距离她可能只有一两米，感觉，就在身后。

    这个时候，那古怪的声音消失了。

    整个巷子里，此刻极为安静。

    女子忍不住，这个时候小心翼翼探头往外往，而就在这个时候，她看到了一张脸，就在她面前，盯着她。

    按理说，这个时候她应该发出尖叫声。

    可女人的反应并不是这样。

    她笑了。

    那种诡异又残忍的笑容。

    “又一个上钩的，嘿嘿嘿。”

    说完，女人样貌一下子变的极为恐怖，眼睛鼻子和嘴里流出了猩红的鲜血，身上的白裙子，也映出了血迹。

    下一刻，女人的头发开始疯长，一下子将面前的黑影给罩住，那头发如同钢丝铁针，疯狂的刺穿黑影的身体。

    但是下一刻，黑影仿佛一下子钻到地面里一样，变成了二维平面的影子。

    这一下，女人的攻击全部落空。

    变故，让女人直接愣在原地。

    随后，她看到前面出现了更多的那种鬼影，有的在墙上，有的则是从平面的墙壁走出来，变成了一个个实体。

    有男有女，有老有少。

    看不清样子，但气息颇为恐怖。

    妙龄女子感觉不对劲了。

    她这段时间依靠钓鱼的手段，已经干掉了不少人，即便是偶尔失手也能顺利逃走，但是今天，她被一群鬼影堵在了巷子里。

    这些鬼影也不吭声，就这么看着她。

    很快，那边传来脚步声。

    有人进来了。

    而且不止一个人。

    女人立刻从刚才狰狞的模样恢复成那种正常的，娇滴滴又柔弱的模样，她打算演一场戏。

    “救命啊！”

    女人发出惊呼。

    前面，一群鬼影却是自动让开，后面有两个人走了进来。

    “别喊了，演技不行，看的我尴尬症都犯了。”说话这人盯着女人看了看：“猎人还是狼？”

    那边的女人一脸阴沉，她感觉不太妙。

    “猎人，怎么了？”女人头发又开始疯长，露出凶相。

    对面的人点了点头，又问：“卡里有多少钱？”

    “和你有什么关系？”女人怒了。

    模样变的越发的狰狞起来。

    对面的人叹了口气，冲着周围的十几个鬼影道：“去，按住她！”

    话音刚落，十几个鬼影已经是扑了上去。

    女人尖叫着抵抗，黑发乱舞，但架不住对方人多，最终还是被按在地上。

    下一刻，一个手掌按在了她脑门上。

    一瞬间，三种痛苦诅咒加身，女人直接翻了白眼，抽抽起来，感觉浑身被剥皮，骨头也似乎都碎了。

    “又搞定一个。”林默搓搓手。

    刚才这个人，就是他。

    这女人他盯了半天了，别看对方外表柔弱，似乎挺正常，但实际上却是一个心狠手辣的女魔头。

    介乎于杀人狂和厉鬼之间。

    有肉体，也可以厉鬼化，实力不弱，利用钓鱼手段干掉了好几个窥视她的梦魇。

    林默既然打算赚钱，那当然是要赚大钱。

    赚钱这种事，他不打算小打小闹，吃一个大户，就能大赚一笔。

    这个恐怖的女梦魇被林默的诅咒攻击弄的动弹不得，随后被几个鬼影扛着，跟着林默走过几条巷子，然后进入了一个屋子里。

    这里是当铺。

    林默之前来过，凭借着许阳的介绍，还有他本身得到的特权身份，直接和当铺老板成了好朋友。

    然后他从当铺老板嘴里知道了更多关于旧货巷的规则，当铺这边可以典当很多东西，包括梦魇。

    这个发现让林默明白，在旧货巷，直接猎杀其他人实际上赚的最少，因为没人知道对方的身份。

    杀错了，要扣钱。

    还有也没人知道对方兜里有钱没有，万一干掉的人比自己还穷，岂不是白忙活了。

    真正能赚大钱的地方，实际上是在当铺。

    林默试过，如果在巷子里寻找一些值钱的东西，例如一些银质餐具，又或者一些破旧的字画或者是钟表、八音盒之类的东西，都可以来典当。

    多了上百，少了几块。

    只要有足够的恒心，花足够的时间，即便是一个敌人都不杀，光靠捡破烂都能积攒到1000元离开旧货巷。

    这个技巧就连许阳这个饭馆老板都不知道。

    显然，当铺老板在旧货巷里待的时间更长。

    而且林默觉得，当铺老板应该是在这个地方诞生的那一刻起，就存在了。

    那个喜欢演戏心狠手辣的女魔头，当铺给出了500的价格，再加上这个女魔头身上原本的400，林默随随便便就赚到900。

    距离1000只差了100。

    稍微努努力就够了。

    “太简单了。”林默忍不住嘟囔了一句，然后看着那个女魔头，在惊恐和惨叫声中，被当铺老板塞进了一个盒子里，贴上封条，然后用毛笔在上面写了几个字。

    “将来要赎回去，得给600，这是咱们的行规，你也别嫌多，这叫做雁过拔毛。”当铺老板笑呵呵的与林默说道。

    “明白！”林默心说，这东西你留着就行，我肯定不会赎回来，已经百分之百是死当了。

    当铺老板看上去温文尔雅，很和蔼，可就林默所看，这位的实力在旧货巷绝对是属于BUG级的存在。

    不过和许阳一样，当铺老板有极大的限制。

    对方无法离开这个当铺一步，而且对旧货巷的情况，似乎一无所知。

    这更像是一个NPC，是旧货巷本身的一部分，而且嘴上说认识饭馆老板，但实际上，对方根本没有去过饭馆。

    如同被设定好的一个角色。

    当铺这地方除了可以典当东西，还可以买一些东西。

    都是曾经有人典当后没有再赎回去的‘死当’。

    这些有的已经开始出售。

    林默看过，当中的确有好东西。

    最让他中意的，是一叠黄皮纸。

    这玩意儿可是稀罕物。

    可以说林默之所以能借助诅咒的力量提升自己的实力，就是从林南送给他的那一张黄皮纸开始的。

    所以林默已经打定主意了，那一叠黄皮纸，一定要拿下。

    但是，价格很美丽。

    2000．

    这还是因为林默有特权，是打了折的，不打折的话，4000。

    在旧货巷，这简直是天价。

    林默现在差不过够一半了，最多再抓两个回来就凑够了。

    这生意的好处是，完全突破了猎人、狼、兔子三种身份的限制，当铺老板不管这些，只要抓来的梦魇实力够，都给算钱，真正的童叟无欺。

    就在林默准备告辞的时候，当铺门口有人敲门。

    有人来了。

    林默有些好奇，这个当铺在旧货巷里没有什么特别的标识，很难找，而且许阳也说过，绝大部分被困在旧货巷里的人和梦魇，压根儿不知道当铺的存在。

    很快，一个人走了进来。

