    二人相视一笑，便又开始饮酒闲谈。

    不得不说，酒这玩意虽然不是什么好东西，但是这玩意真能提升不少人之间的关系，黄去疾之所以和朱棣关系越来越好，虽其才华是决定性因素，但若少了这酒便也会失色不少。

    毕竟很多话都是借着酒意才说的，说错了权当酒后胡言乱语，二人也都不计较，说对了那关系便直线上升，如胶似漆。

    杨荣则是像个陪客一般，脸上一边笑着，心中却是对面前的二人忌惮万分，眼前这两人没一个好玩意，全是杀神。

    皇上就更别说了，一言定人生死，方孝孺的十族说诛就诛了，所以一些异族人的死活与他何干，能赚钱回来支撑他打仗才是真的。

    至于面前的这个少年郎，明显是不爱财之人，可又出了这么一条万古毒计出来意图讨好皇帝，偏偏这个少年郎眼前坐下的认为是商人的人就是皇帝，让其计策直达天听了，拦都拦不下来。

    若是上的是折子，他就是冒着诛族的危险，也得把这折子给掐掉再把写这折子的人给弄死，可偏偏就是面对面说的。

    最要命的还是皇上他还真的会采纳，而且还极度欣赏眼前这个少年郎。

    不可想象，等这少年郎踏入官场之后，深受皇上喜爱的他若是能一直保持下去，位极人臣之后，恐怕大明周边的外族们就得接受灭顶之灾了。

    一时间，他心中惆怅的叹了口气，随后便是庆幸眼前这人是大明之人，而非是异族之人，不然便是大明之祸了！

    看向黄去疾的眼神不经意间也变得有些意味深长起来。

    “此子万万不可与其为敌，深受皇上喜爱不说，还身怀大才，而且最要命的是此子心如磐石，谈笑间不知多少万人便要遭殃。”

    杨荣这般想道，随后便想着回去要好好叮嘱自家儿子，万不可招惹此人，不然他杨家什么时候被灭门了都不知道。

    “去疾啊，你这般年纪，见多识广，又有奇才，就没想过去考个功名吗？”朱棣假装漫不经心的问道。

    黄去疾眼珠子一转，故作高深道：“哈哈，我说我不屑参加科举，你信吗？”

    朱棣闻言一愣，这年头还有人不屑参加科举的？

    当即好奇问道：“为何？”

    “这做官也好，从商也罢，讲究的就是一个缘字，昔日姜太公钓鱼，能钓到周文王，周文王而后背他八百步，大周天下八百年。”

    黄去疾没有接着往下说了，但不管是朱棣还是杨荣，都懂他的意思了。

    朱棣闻言精神一振，欣喜道：“哈哈！那你这是要等文王亲自来请你你才肯出山了？”

    “哈哈！那也不至于！时机不到，暂不可为，等时机一到，那便行了。”

    朱棣立马端起了酒杯，问道：“那你又岂知何时为时机？”

    “哈哈！”黄去疾敬了一杯，大笑道：“我说我能掐会算你信不信？”

    “不信！除非你说说我的面相！”

    朱棣心中倒也是起了几分心思，你不是以为我是商人吗，我倒要看看你能说出些什么来！

    “我看老哥你就是大富大贵之人！”

    “你看老哥你天庭饱满，必是大富之人，目中有神，自是大贵之人，行走之间好似龙盘虎踞，贵不可言啊！”

    “你这前半生应当是征战沙场过，而后得了富贵，命运坎坷之下差点魂归天外堪称是九死一生，不过好在你渡了过来，这辈子注定就是个大富大贵的命！”

    黄去疾神情淡定，一一将其讲出。

    他并非是真的能掐会算，而是他看到了朱棣身上的刀疤，二人喝酒之间，总会是有些动作，时间一长偶尔也看到过朱棣身上有一些伤疤，故而便能断定其与人搏杀过。

    至于为何是前半生，那也是因为锦衣卫招募也多是招募年轻男子，如今这老东西应该是升了官了才这么闲，可以经常往这里跑，所以再上前线那肯定是少的很了。

    大富大贵么，没人不喜欢听到这玩意的，而且朱棣现在假扮商人，那至少也是个富啊，别管他背后是什么身份，至少现在就是大富了啊！

    至于大贵么，锦衣卫的高官，也勉强当得上这个称呼了。

    而后富贵么，上阵杀敌不死，能不富贵吗？

    命运坎坷么更好说了，这特么的随便一眼便能看到许多伤疤，身上的伤哪还少了去了啊？那自然便是命运坎坷甚至有可能死去了，这不就是九死一生，而现在也算是渡了过来一辈子大富大贵了。

    但是听在朱棣的耳朵里，这就不一样了！

    好家伙，这说的是一点都没错啊，他前半生随着太祖征战，然后得封燕王，可不就富贵了吗？

    命运坎坷，靖难之役是九死一生，也亏得他能征善战，以八百护卫开局，夺北平，靖国难，以北平三府起家，左右两侧都是朝廷的辽东军和山西军，南面直面中央军主力，无险可守，门户大开，依山傍水险关要塞屁都没有一个。

    就这么难的开局，举国皆敌的前期，除了不停的塑造自己野战无敌之外，完全没有别的办法了。

    而他面对的是一支开国三十年的百战之师，里面充斥着大量的开国老将老兵的队伍！

    夹河大战中，盛庸明军展示出了可怕的坚韧性，在军阵被燕军三次贯穿，阵中指挥官被阵斩的情况下，依靠中下级军官的团结维持军阵不散，这就是朝廷的军队，而这特么的最后都被朱棣给活生生的翻盘了！

    这完全取决于他高超的军事指挥水平，通过不断的运动战才勉强打成对峙局面，随后才争取到了援军，这才靖难成功。

    当然了，他前期还是有一点沾光的，沾光就沾光在那些王爷们都在观望，不过就算如此，也没一个王爷来支援他的，还是最后他打出来了，这才争取到了援军。

    唯一一位王爷造反成功的，可想而知他的难度有多大。

    这不就是九死一生么，如今造反成功，自然便是一辈子的大富大贵了。

    朱棣虽然内心之中感到震惊，不过他的心里还是有些不信，于是指着一旁的杨荣说道：“那你看看他是个什么面相，你要是还能说中，那我就信你！”

