    但是老板看着小姑娘的表情，已经大概能够猜出来她说的什么。

    老板的表情有一丝龟裂。

    虽然知道这就是一个小孩，可是自己辛辛苦苦培养出来的东西，被这个小孩的眼神给瞧不起了。

    他心里面多少有些憋屈。

    这些药材可是成千上万啊！

    但是小姑娘没在意这一些，他缓过了一圈字之后，准确无误的找到了开的最艳丽的那一朵。

    走上前去弯下腰，刚准备触碰，老板的脸色一下子就变了。

    “别动！这种花不太喜欢被人触碰，如果要是碰到的话恐怕会折断的！”老板心惊肉跳。

    虽然外面的那个夫人说哪怕真正折腾出来事儿，她们也可以直接照价赔偿。

    但是这可不是赔不赔的问题啊！这种花现在培养起来很难少一朵，那就是多一倍损失。

    “没事的。”柳安筠这边收回了手。

    她一双滚圆的眼睛看着那朵花，瞧了半天，这才转头站起来问道，“这个花的种子还有吗？”

    老板下意识的点头。

    但是紧接着他就有些烦躁的说，“这种子虽然还有一些，但是想种出来的话很难。你一个小朋友家家的，就不要在这里瞎折腾了。”

    “人家才没有瞎折腾呢……我明明是在很认真的问叔叔。”柳安筠一边说，然后一边看着那朵花。

    “小宝贝是想要这个花吗？”傅清墨稍微沉思，然后看着这个小家伙，询问道。

    “嗯嗯。”柳安筠嘴角勾着一抹笑容，“我想试着把它种出来。”

    “你这个小孩子还真是会口出狂言，这种药想出来的条件极为苛刻，你以为就是放在花盆里面种进去，然后天天浇点水吗？”

    那个老板听见这话走上前。

    “差不多吧。”柳安筠看着这里有些死气沉沉的药材。

    忍不住叹了口气。

    明明以前在天上的时候，这些药材随便撒在地上没多久就能自己长出来。

    如今反而需要这么细心教养着，而且还容易破损。

    “这可不是让你随便乱玩的。”老板笑了一下，语气里面带着拒绝。

    “我家妹妹是真的想要这些，要不然这样吧，50万，给我们一些种子。”傅清墨不想在这里浪费时间。

    他财大气粗。

    如果要是能用钱解决的问题，就没有必要在这里浪费时间。

    那个老板听见这话，目光带着几分沉默和犹豫。

    几颗种子的价格绝对要比这50万还要低。

    可是这几颗种子如果是种出来的话，那价格就远远不止这些。

    他不想给这些小朋友们祸害。

    可是就在这个时候小姑娘走上前，然后很认真的跟他说，“不需要哥哥给钱的，如果你要是能给我两颗的话，等到花种出来之后，我便把花送你一朵。”

    小姑娘说话的时候天真的可爱。

    这种花有多难种，难道她不知道吗？

    还送给自己一朵？

    老板沉默下来。

    “而且我也想要大力去种植这些植物，等到冬瓜哥哥种出来之后，我可以直接和叔叔你合作。”

    小姑娘一边说，然后一边蹲下来认认真真说自己的规划。

    “我可以把30％的出售权全部都给你，如果你要是同意的话。”

    那个老板沉默了。

    他现在怀疑。

    面前的这个小孩是不是顶着小孩的样子，实际上就是一个大人。

    毕竟正常小孩子谁懂这些？

