    秦风摇摇头道：“我怎么会耍赖呢，我还没有看牌呢，万一我的牌比你的大怎么办？”

    老大心知肚明，荷官是一个资深的老千高手，从来不会出错，就冷笑道：“好，那就看看你的底牌吧。”

    秦风点点头，一张一张的拿出来，第一张翻出来，是一个红桃二，最小的，看到这张牌，老大都是笑了，说道：“想不到你的第一张牌就这么小，看来你想赢我就难了。”

    秦风却摇摇头说道：“这还是第一张，你就这么快说自己赢了呢，万一我的比你大怎么办？”

    老大心里骂道：你这个傻子，老子的人在发牌你还想赢，做梦去吧。

    “翻牌吧，不要耽误时间了。”老大催促道。

    秦风又慢慢的翻出了第二张牌，老大仔细一看，居然又是一个二，是黑桃二，看到这里，老大心里就更是放心了，三条二的几率太小，而秦风想要赢他的话，只能出三条二。

    而他在荷官发牌的时候，已经注意到，最上面的一张牌就是二，所以秦风只有一条二可以得到，这个几率就更小了。

    “一对二，哈哈，你没机会了，还是乖乖的投降吧，这一百万就当是交了学费了，如果你有钱的话，还可以继续来，我不会跑的。”老大得意洋洋的说道，同时就用手去收钱。

    旁边的老板娘看到这里，都急得哭了，说道：“现在好了，都输了，怎么办？”

    秦风却看了看老板娘笑道：“我还有一张牌没出来，你怎么就知道我输了呢，不到最后不要说输知道吗？”

    老板娘就算是不会玩，也知道这个牌想赢太难了，就说道：“你都输了，还能有什么机会，你说这个钱输了，我怎么好意思。”

    秦风哈哈大笑道：“就算是输了也跟你没有关系，你不要担心。”

    那边的老大正想着收钱呢，哪有时间听秦风和老板娘聊天，就喝道：“小子，快点翻牌，我可没时间等你。”

    秦风看了那老大一眼忽然笑道：“好，那我就翻了，你看好了。”

    老大是一脸的不屑，他还能变出花来吗？秦风就随手将最后一张牌翻出来，当一个方块二出现在大家的面前的时候，周围的人一下子就震惊了。

    三条二，秦风居然赢了，那老大也是呆若木鸡，不相信的看着这三张牌，半天都没有回过神来。

    “我说了，我还是有机会的，现在你相信了吧，我的三条二，比你的大，所以这一盘我赢了。”

    秦风的话说完，周围的人呢都反应过来，他居然真的赢了，那老大气的浑身发抖，目光凶狠的看着荷官，那个年轻的荷官吓得脸色发白，急忙解释道：“老大我真不知道是怎么回事？我明明是发了两个二给他的，肯定是他作弊，我手里明明还有两个二的。”

    听到这个话，秦风马上就笑道：“原来是你在作弊吗？你知道手里发的是什么牌是不是？”

    荷官口不择言，自己暴露自己的了，老大更是气的骂道：“蠢货，待会在收拾你。”

    荷官已经吓得不敢说话了，秦风看了看老大，说道：“现在是我赢了，你打算怎么办？”

    老大看了看秦风，忽然冷笑道：“你要是识相的话马上就给我滚出去，我不会为难你。”

    他的意思很明白，就算是你赢了钱，那这钱你也带不走，秦风却好像是没有听到一样说道：“你的意思是说我可以带钱走了，那就多谢了，有时候我还回来的。”

    秦风就对身边的陆北川说道：“你将钱都收起来吧。”

    陆北川就要上去收钱，可是那老大忽然大声喝道：“你敢动一下，我要你的命。”

    陆北川冷冷的看着老大，如果不是秦风没有吩咐的话，他早就一拳将这个老大给打死了，根本不需要做这么多的事情。

    秦风看着那个老大凶狠的样子说道：“什么意思，你是想抢劫吗？”

    老大哈哈大笑道：“你说对了，我就是要抢，今天你的钱就是我的钱了，你还想带回去，做梦吧，我劝你还是乖乖的离开这里，不然等我发火之后，你就连自己都回不去了。”

    秦风微微一笑道：“原来你就是这样开赌场的是吧，你这个赌场就是一家黑店，只进不出吗？”

    “你说对了，我这里只进不出，所以你最好识相点，马上就从这里离开。”

    老大的话说完，周围一下子就出现了二十几个打手在，这帮打手手里都有武器，只要老大一开口，他们马上就冲上来教训秦风。

