她跟苏回倾不同，她的武力本来就是半吊子，看不懂苏回倾跟那两个蓝袍人有多厉害，只是看到灵均竟然对一个普通人如此赞许，心中的危机感立马就产生了。

    尤其是刚刚那一幕，对方从头发丝儿到脚趾来讲，没有跟苏S半点相像的地方，却偏偏，她的一举一动都让她感觉到熟悉。

    “凭你一个普通人，也敢打伤虚无岛的人？”苏晨眸光带刺，亮苏回倾上上下下扫了一遍，觉得苏回倾实在是可笑。

    然后一伸手，就要对苏回倾动手。

    连灵均都来不及阻止。

    苏回倾沉了眸，站在她不远处的顾黎跟瞿妍两人都知道这是她不耐烦的标志。

    她“啪”地一声将长枪扔到地上，然后猛地一抬脚将人踹到在地上！

    苏晨整个人栽在地上，仿佛全身的骨头仿佛被碾碎了一般，然而苏回倾却没放过她，而是不紧不慢地俯身，伸手掐住了她的脖子，“动我之前，就没有打听一下我是谁？”

    说到这里，苏回倾那一张清滟的脸上浮起了邪肆的笑，看着苏晨的目光却是嘲讽：“也对，是不是听独孤星说我只是一个废物？可你也不想想，迪恩老师那般的人，怎么可能收一个废物？！”

    “你不知道，你能被老师收为弟子，是因为你跟我有一样的名字，老师要是知道我回来了，你肯定要被他遣走了。”苏晨悲天悯人地看着苏回倾。

    当初迪恩校长对苏S的维护谁都看在眼里。

    就连她死了一年了，隔一段时间都会去国际战场查看，大多数时候都会被喻家人发现并遣送回来。

    苏回倾闻言，不怒反笑。

    她伸出空着的一只手，很随意地拍了拍苏晨的脸，嘴角勾起了一丝懒懒的笑：“因为跟你一样的名字……看看你全身上下，你觉得你现在被刚开始修炼的我虐成这样，有哪个地方配这句话？被老师遣走……有我在，他能看得上你？！”

    苏回倾每说一个字，都让苏晨的眸底惶恐一分。

    心底的自信也在被击垮。

    苏回倾有一句哈说的没错，自己这么被她压制得半点反抗的力气都没有，只要有眼睛的人都看得出好坏。

    看着对方那幽深的眸子，苏晨忽然觉得面前眸中泛着冷光的少女跟她妹妹的脸几乎融合在一起。

    同样的，让人有惧怕又是厌恶。

    让站在一旁的独孤纪安等一行人脸色都变了变。

    看着苏晨的目光也渐渐怀疑了起来。

    苏回倾低着眼眸，那双黑白分明的眼睛看着苏晨的样子，没有半分的温度。

    手上的力度也在不断的收紧。

    再多一分力度，苏晨那脖颈就会断掉。

    灵均在这时候终于回过神来，他目光从苏晨脸上划过，那一瞬间看不清他眸底究竟是什么神色。

    只是朝苏回倾拱了拱手，态度倒是一如他的人一般，谦谦有礼，声音态度都很诚恳，“大小姐，还请饶她一命。”

    苏回倾看了他一眼，然后松了手。

    半坐起的苏晨再次“砰”的一声倒在了地上！

    她有些不敢置信的看着苏回倾。

    从一开始到现在，她都没有料到，最后的结果竟然变成了这样？真是疯了，独孤星不是说苏回倾只是一个普通人吗？

    她几乎都没有把这个半路回来的独孤大小姐放在眼里。

    可刚刚那个差点就要掐死她的人，就是独孤星口中万分不屑的苏回倾？！

    苏晨渐渐缓过神来，她觉得全身都疼。

    可这时候，却是再也没人管她，从灵均到蓝袍人再到独孤纪安那行人，每一个人的目光都是紧紧盯着苏回倾的方向。

    苏回倾仿佛感觉不到众人的目光似的。

    她只是抽出了一张纸，将刚刚碰到苏晨的那两只手一点一点的擦拭着。

    擦完之后，才将手中的纸捏成一团，然后随手一抛，那团纸被她很精准扔到垃圾桶中。

    这时候，放在桌子上的手机响了一声。

    苏回倾走过去，拿起划开，是迪恩校长发过来的信息。

    灵均这些人来的事情，迪恩校长怎么可能不知道。

    “老师说了，只让你一个人去见他，”苏回倾将手机再次放到桌上，然后侧眸，朝瞿妍等人看过去，“把这个人扔出去。”

    第一句话，是对灵均说的。

    这第二句，指的自然就是苏晨。

    “你敢！”苏晨瞳孔猛地一缩。

    苏回倾只是冷笑的一挥手，“我敢的事多着呢！”

    苏晨下一句话还没说出来，就已经被暴脾气的瞿妍给扔出去了。

    **

    而与此同时。

    苏回倾这个小课堂的十个人实力急剧上升的事也慢慢传出去了。

    “这跟苏回倾不可能会有关系，她我还不知道？”喻时越看到喻家的人竟然想要去苏回倾的小课堂，衣服看疯子的表情，“独孤纪安傻了你不会也傻了吧？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    重发一遍，晚安。

    