    “陈强，像你这样的人什么不好，你知道吗？

    你就是太过于自信了，你就是认为自己太过于厉害了，其实在我眼里，你什么都不是！”

    唐震冷笑一声，他就没想到陈强已经嚣张到了这种程度，更没有想到的是陈强竟然不将自己放在眼里，这是任何一个人都不敢做的，哪怕给他胆量都未必敢做。

    唐震看着陈强嘴角处掀起的一道浅浅笑意，说道：“陈强，给你机会你不要，你偏偏要找死，既然如此的话，你就怪不得我了！”

    “聒噪！”

    陈强冷声道。

    “找死！”

    唐震身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    看着那一拳即将落了下来，看着那拳掌之中所凝聚起来的雄浑力道，陈强无奈一笑的摇摇头，他身形一闪，拳头只是从他的身旁经过而已，并未落在他的身上。

    与此同时，唐震懵了，他那一拳明明已经锁定了陈强，可为何陈强还能够避开来，难道说在自己攻击之前，这家伙就已经发现自己的攻击方式了？

    唐震稍稍一愣，还没有反应过来时，身后便有人大喊。

    “唐震，后面！”

    唐震听到声音，扭过头一看，陈强一拳朝着自己袭了过来。

    那一拳的力量很是强劲，要是扛上去的话，必然半死不活，甚至还有可能因此而丢了性命。

    但是，他不怕！一个金丹境三阶的修者他还怕什么？

    要是这一拳落在他身上之后，他会被打退的话，这就足以证明陈强的实力不是在金丹境三阶，则还要再往上。

    “唐震，你这是干什么？

    那可是陈强的攻击啊，你赶紧闪开啊！你这是找死！”

    “完了，我估摸着唐震应该是被陈强给激怒了，要不然的话，他也不可能到现在还不出手。”

    “这小子不就是仗着自己有点实力吗？

    怎么一点头脑都没有？”

    一些唐家子弟们眉头皱起，顿时慌了起来，他们深深看了一眼唐震之后，刚想要出手，却感觉到了从陈强身上所释放出来的一股极为强劲的灵气波动，这一股灵气波动好似将他们的身子给封锁住了，任凭他们想要如何动弹，任凭他们想要如何离开，却怎么都做不到。

    他们懵了一下。

    “小子！”

    “嗯？”

    陈强冷笑一声的看向他们。

    就这一转身，将白家子弟们给懵了。

    要知道陈强可是在和唐震打啊！突然之间的转身很容易出事的，要是一个没防守住吃了唐震一拳，那岂不是要完蛋了。

    然而，就在他们揣测之时，陈强笑了一声，他一手握住了唐震的拳头，另一手直接砸在了其腹部之上，强劲的力道轰然爆发而出，唐震还没有反应过来整个身子便落在了地上。

    “嗯？

    好强啊！”

    “这……这怎么可能？”

    “这小子不是金丹境三阶吗？

    怎么可能将陈强的拳头给扛下来。”

    “不可思议，这就是陈强的实力吗？

    这就是陈强的力量吗？

    这也太强了吧！这简直刷新了咱们的三观啊，这简直让咱们想不通啊！就算一个实力再怎么强的小弟，也不可能在如此短暂的时间内将实力爆发到这种程度，除非他的力量很强，除非他的实力很牛批，要不然的话绝对不可能。”

    他们有些怀疑自己的眼睛，尤其是当他们看到陈强嘴角处微微掀起一抹浅浅的笑意之时，甚至还有些怀疑自己的眼睛是否看错了。

    唐震愣了一下，“果然，你的实力并非在金丹境三阶，而是要在三阶之上，这种实力的爆发足以让任何一个人都承受不了！陈强……你这是在压制你的实力啊！你这简直就是在低估我们，你这简直就是在嘲讽我们啊！”

    说到这后，他心态有些崩了。

    然而，陈强说道：“我早就和你说过了，永远都不要相信自己眼睛看到的！实力是靠着拳头打出来的，人外有人，天外有天这个道理你应该明白。”

    “不，不可能！”

    唐震摇头，他将自己全部的灵气都凝聚在拳头之上，而后一咬牙，‘嘭！’雄浑的灵气波动释放了出来，横扫八方。

    陈强也被这一股灵气给震退了。

    他稍稍惊讶了些许，没想到的是唐震爆发出来的灵气竟然有如此之强，看来他还是小看这家伙了。

    不过，就算唐震爆发了灵气能如何？

    他又不可能挡不住！对他而言，这一股力量实在是太弱了一些。

    将全部的灵气都凝聚压缩而后释放，唐震的身子显得有些虚弱，他微微皱眉瞪了一眼陈强，“没想到啊，这一招！”

    “是，我的确没有想到！”

    陈强微微一笑道：“那我是不是可以理解为你的灵气所剩无几，快要没有了！所以你才选择了这一招打算将你全身的灵气给释放出来。

    为的是什么？

    为的就是在极为短暂的时间内将灵气压缩而后将我给震飞出去。

    但是，这么做很消耗体力的。”

    “嗯？”

    一听陈强这么说，唐震点点头，呼出一口气，“看来你果然不是一般人啊，这都能被你看的出来。

    陈强，你很强，你也不是一般人，我本来想的是通过一定的方法将你给拉拢过来，但是渐渐是我放弃了！因为你不是靠着拉拢就能拉来的，对于我而言，你的实力太强了，强到了一定程度，强到了一定阶段，甚至要将你拉来都还不太可能！但是陈强……要是你愿意就此而放弃的话，说不定我们还能罢手言和。”

    “不可能！”

    陈强摇摇头，“你以为这样就能搞定我吗？

    你以为这样就能说服我吗？

    你想的太简单了一些，你想的太多了。”

    “你！”

    唐震后退几步。

    几个唐家子弟们立马上前将唐震给搀扶住，低声问道；“你还好吗？”

    “嗯，还好，至少体内的灵气还算充盈一些，至少能够护住咱们全身而退。”

    唐震眉头皱起。

    “全身而退？

    大哥，你不是说过吗？

    这一次来是为了将白家给灭了的！”

    

