    “欢迎言宝！”

    赛后的采访席上，从国内一路更过来的主持人余震阿姨也是再度出现在国内的观众屏幕面前，此时的她一身标志性的粉色牡丹旗袍再加上踩着七公分的尖头高跟站在镜头面前，看起来有些过于高大，但是让一些就好这一口的lsp却看得直流口水。

    当然，苏言也不在此行列之中，看着余霜笑意冉冉的模样，也是拿过话筒笑着点了点头。

    “和国内一直守候在屏幕面前的观众打个招呼吧。”余霜笑着提醒道。

    见状，苏言也是点了点头，对着镜头挥了挥手，“屏幕面前的观众朋友们大家好，我是lgd的打野，Yan！”

    “帅帅帅！！！”

    “言子哥还是比上半场那个胖子看起来顺眼多了。”

    “今天的言宝好猛啊，两局屠杀，这一次不会给msi其他赛区的队伍打野给全体打坏了吧。”

    “有一说一，我觉得小花生可以碰一下。”

    “就去年那个世界赛被暴揍的小花生？”

    屏幕面前一直守着直播间的观众看到苏言出现在镜头面前，面对这个一如既往的帅气面孔，也是爆发了难以想象的热情。

    而采访席的现场，在看着苏言打了一个招呼以后，余霜也是拿着手卡，进入了采访的正题。

    “首先恭喜lgd今天在msi的首日比赛上取得两连胜，在今天的比赛里，我们也是注意到lgd两场比赛都好像用时不到二十五分钟，和其他场均三十分钟结束的队伍相比，这个时间可以说非常少了，因此现在国外的一些观众评价你们是本次msi上打法最激情同时又让对手绝望的队伍！”余霜噗啦噗啦念出一长串内容，然后猛地停了下来，稍微休息了一下以后，看着苏言的反应继续问道：“还有许多观众觉得lgd是世界上个人能力最强的队伍，作为lgd的打野，你认同国外观众对你们的评价吗？”

    面对余霜的问题，苏言也没想到Msi才打一年，国外的观众对他们的评价竟然会这么高！

    又是最激情，又是个人能最强的队伍，简直就是把他们lgd捧上了天！

    但是仔细想想，又觉得好像这样的评价似乎又是正常的，在苏言看来，本次msi才开赛一天，lgd不应该这么快就有这样的评价。

    但其实自从lgd在16年的msi横空出世，踩着赛前夺冠大热门skt夺得Msi冠军以后，lgd在国外的名声就已经声名鹊起了。

    更别说还有后来的s赛，梅开二度，lgd继续踩着skt夺得世界冠军！

    要知道在16年整整一年，skt可不是无名之辈，13年的世界冠军，15的世界冠军，唯一的s赛双冠，再加上16年在自家lck的状态都是非常好的，但就是如此还是被lgd两度给当做了背景板！

    可以想象，国外的观众怎么可能不认识lgd！

    因此本次msi开赛以后，再加上本身前面一年的时间，lgd就积攒了很多的人气，再加上这一次比赛，lgd给观众的印象确实很血腥，场均二十分钟的比赛时间，让哪一些把把打到三十多分钟乃至五十分钟二段膀胱局，确实像两个画风的比赛！

    “很高兴国外的观众能够给我们这么高的评价，但我觉得比赛嘛，用时长短只是队伍的风格不同的阐述方式，能够赢下比赛就是最好的赢游戏方式，并没有什么太大的差别。”苏言拿着话筒侃侃而谈，尽显谦虚本色。

    但就在余霜以为这个话题就要就此结束的时候，苏言却又话锋一转，“但是，我也觉得我们lgd现在状态确实很不错，因此为了不辜负观众们的期待，我在这里就以个人的身份定个小目标，先十比零全胜出线吧。”

    不得不说，苏言这话说的非常的到位，让余霜眼前一亮的同时，也让国内熬夜守在屏幕面前观看了一整晚比赛的观众们觉得没有白费！

    “狂！！！”

    “狂小言又回来了！”

    “我就知道，我就知道言子哥这笔人说话都是先抑后扬，谦虚都是假的，骨子里的狂才是真的！”

    “这波是lgd其余四人被迫跟着装呗了！”

    “没看到言子哥说的是以个人身份说的啊，到时候被打脸了，只管喷一个就完事了，可别祸害其他人了。”

    “一人做事一人当，言子哥做的事情，韦神当！”

    “卧槽，言子哥这也太暖心了吧，真是哭死，都不知道能不能行，都已经开始为队友想好了后果是吧。”

    就在苏言在lpl解说席搞风搞雨的时候，隔壁lck采访席，李哥faker也是发表了一番第一天赛后的感言。

    作为lck本次msi随行的女主持人恩静，也是密切关注着Msi首日的比赛，在看到lck和lpl都是两胜结束首日赛程的情况下，作为lck的主持人，她还是比较担心skt的，特别是在lgd连续两局用时最短的屠杀下，skt把把三四十分钟的运营局，看起来确实有点不对味儿。

    面对主持人恩静柔和的目光和担心，一向谦虚的李哥也不知道怎么回事，突然就cn心态发作，迎着恩静的目光，手指紧紧捏着话筒，坚定的说道：“其实我觉得lgd虽然是一个很强的队伍，但是也没有想象中那么可怕，这一次我一定会赢下他们的！”

    “真的吗？看得出来相赫非常的自信，我也觉得这一次skt一定会战胜lgd这个大魔王的！”听到faker的自信发言，恩静有些惊喜的炸了眨眼，然后右手做了一个fighting的手势！

    这样可爱的一幕出现眼前，让cn李哥直呼吃不消，脸颊一下子就红了起来。

    ........

    “我去，言子哥你狂就算了，一直都这样比样，李哥什么时候也这么狂了啊？”

    不得不说，媒体的传播速度确实快，两边的赛后采访才结束没多久，在各大电竞媒体就已经相继出现了苏言和faker的发言，有的无良媒体更是把两个人的发言拼接在一起吸引流量。

    而此时的pyl就在酒店的训练室拿着手机刷着这样一幕。

    苏言忍不住探头看了一眼，两个标题直接闪瞎了他的眼！

    “lgd打野Yan放话，完全不把本次msi所有队伍放在眼里，直呼要十连胜结束小组赛晋级淘汰赛！”

    “skt丶faker表示lgd并没有想象中那样强，觉得本次Msi上一定能战胜lgd，向lgd完成复仇！”

    在标题的下方还配有两个人的采访视频，然后无数点进去的网友看完以后直接骂起了小编！

    “nmsl，狗编辑！”

    “就搁着嗯编是吧，这两个视频是你们没看，还是故意恶心人啊！”

    “牛头不对马嘴，害的我白惊喜一场，劳资还以为李哥真的改性了！”

    “还别说，采访李哥的主持人是谁啊，怎么看起来怪可爱的！”

    “有一说一，这波主持较量，我们lpl输了啊！”

    看着一些观众评论，苏言也是笑了笑，虽然韩国整容业发达，但是不得不说，流水线出来的东西看起来也确实养眼。

    当然如果忽略掉采访视频里李哥那副模样就好了。

    反正采访视频看完，苏言的脑海里就只剩下一句话和一个gif动图！

    “李相赫那个处男，真是笑死我啦！”

    当然，在这个视频下面也不是没有这样的评论。

    “看李哥这模样，不会还是个纯情小处男吧？”

    “不会吧，不会吧，不会真有人年薪千万还是处男吧？”

    “faker不是不喜欢的女的吗？”

    “尼玛的，李哥风评被害！”

    “请上男粉丝拥抱图！”

    “你们没有注意到一点吗，兵家大忌，未战而心先乱，这波faker已经输麻了呀！”

    看着这些评论，苏言刚开始还觉得挺好笑，但是笑着笑着就笑不出来了........

    第二比赛日，今天的比赛，六支队伍也是全部上场，每支队伍两场，分上下半场，而lgd今天的比赛较早，两场比赛都是上下半场的第一场！

    上半场第一场是对阵北美宇宙队tsm，下半场第一场是对阵观众期待已久的天王山之战，skt！

    对于这两场比赛，lpl的观众是想骂街的，因为拳头安排的赛程实在是太狗了！

    lgd打skt为什么不安排到上半场，这对于只想看这一场比赛的观众来说，这是必须多熬几个小时的夜啊！

    “大家好，欢迎收看2017msi季中邀请赛第二日的比赛，我是今天上半场的解说，长毛！”

    “大家好，我是苏小妍！”

    作为今天上半场的解说，长毛和苏小妍看起来心情非常不错，当然也是得益于目前lgd的战绩十分好，首日两连胜，因此作为解说的他们也没有什么压力。

    在解说的闲聊过程当中，今天的首战也是如期开始。

    lgd红色方，tsm蓝色方。

    面对这样一场比赛，说实话，lgd众人压力不大，tsm这支队伍虽然一直被冠以北美之王和幻神的称号，但就如他称号一样，他就只是一个北美之王和幻神！

    每次到世界赛上，tsm的表现都不是很理想，以前许多北美的观众以为导致tsm这样的是大师兄那个霉比，但是在赶走了大师兄以后，他们发现tsm比以往更加不如了.....

    因此打这样的队伍，lgd甚至不需要暴露太多战术，纯靠本能玩就完事了。

    这一局，tsm前三手三搬打野，让苏言掏出了许久没有用过的皇子，而中路的韦神则是拿出了辛德拉，而对面的比尔森则是老毛病又犯了，掏出了卡尔玛开混。

    这种情况下，lgd很难不暴杀！

    皇子这个英雄在职业赛场的定位除了开团和承担前排的角色以外，其实这个英雄作为打野还是一个非常考验前期节奏的打野英雄！

    因为刷野不行，再加独特的技能技能，皇子这个英雄二级就可以做事，因此在这一局，苏言也是玩出了很久没拿出来用过的二级gank！

    开局上半野区红开，然后直接二级抓下！

    这样离谱的开野路线直接就把tsm下路给打傻了，本来这一局lgd下路组合就是一个塔姆加寒冰，而tsm是女警加露露。

    在没有料到皇子会红开然后二级抓下的情况下，此时的下路都还离二级有一步之遥，因此Pyl塔姆闪现q减速，再搭配imp寒冰w继续减速逼出女警闪现，苏言的皇子从三角草绕出直接eq女警拿下一血！

    “我的天呐！”看台上的长毛忍不住惊呼，“这波言子哥的皇子二级绕后抓下有点过于离谱了啊！”

    “完美的卡时间！”旁边的苏小妍一如既往的知性，冷艳，面对lgd这一波开局的设计，也是忍不住说道：“说实话，我都没有想到，这波皇子上半野区红开然后二级抓下，下路双人组还到不了二级！”

    “只能说lgd对于兵线的理解有点过于优秀了！”

    （皇子上半野区开，然后二级抓下，线上升不到二级是可以的，比赛也出现过，路上留个qe赶路穿墙就行。）

    随着女警被一级抓死一次，还是交了闪现的这种，这对于这一局tsm围绕女警选的阵容来说，影响其实是非常大的。

    直接导致tsm的前期节奏没有想象中那么舒服了。

    女警这个英雄选出来，强势的就只有两个阶段，一是前期对线，利用手长的优势慢慢积攒对线优势，然后利用手长去带掉一塔，二就是后期的三件套成型了。

    可以说女警的两个强势期，中间可以隔二十分钟！

    而这一局，tsm的女警连前期的对线优势都被破坏的没有了，首先寒冰这个英雄选出来前期对线就不太弱于女警，现在女警还被皇子抓死一次，对线直接崩了，线权反推！

    而中路的卡尔玛也不好过，面对强势的韦神，三级就不小心走位失误被辛德拉推中然后强行压了一半的血量。

    这对于想要帮中下的打野svenkeren来说，这很难受！

    这一局他选了一个男枪对苏言的皇子，说实话野区没啥压力，但是想要抓人，其实也很难，特别是在线上的队友被压得很惨的时候，这个男性对于辛德拉的威慑力就太小了。

    没有卡尔玛的先行牵扯，男枪就没有任何的留人能力，同样也没有任何的gank能力。

    因此这种情况下，男枪只能刷，但是他一刷，苏言的皇子就很好带节奏了，利用女警没有闪现的机会，六分钟卡好时间带着真眼绕后让韦神辛德拉tp下路来了一波越塔。

    在辛德拉六级的情况下，虽然比尔森的卡尔玛也很及时的反手tp到下路要保护，但是面对一个发育良好的六级辛德拉，这个时期的tsm就没有任何的战斗了！

    苏言皇子率先抗塔，果断的eq挑起女警，没有给tsm先行拉扯的机会，配合寒冰和辛德拉的推球一套把女警击杀，然后再由Pyl塔姆给吞下交换抗塔，最后又击杀掉露露，完成一波零换二以后，潇洒撤退。

