    第1215章互相选择

    他一定不能选错人！

    谁知后来，邵云端竟是得过公开声明不再收徒的云老太傅的指点，竟大得太子爷青睐，赵曙终于放心，下定了决心！

    正如青叔所言，邵大人和邵夫人夫妻俩能从豫章的乡下地方走到今天，不是全凭运气，是既有运气又有实力。

    而且，看他们如何对待乐正家、如何对待邵丁村乡亲们便可知，他们的品行也是可以信得过的。

    这样的人再错过，那么，他们还能找谁？

    可是，他们乐意了，也得看看邵云端、乔萱乐意不乐意。他们想要接触邵云端和乔萱，同样不是那么容易的。

    毫无缘由上门拜访——谁理你啊？

    赵曙不敢莽撞行事，他想要最大的把握，就必须选好最合适的时机。

    一来二去，直到这一次邵云端和乔萱外出赏雪，他才斗胆与他们见面。

    之后，便是漫长的等待。

    这是必然的，他心下也明白。

    乔萱、邵云端即便愿意与自己合作，肯定也要去查他的。

    但是他相信他们会接受自己。单看他们与乐正家的合作便知道，他们肯定不会嫌弃多一家有实力、又诚心诚意愿意与他们合作的人家。

    自己岂不是正合适？

    他不怕查，可到底在事情尚未尘埃落定的时候有那么点儿忐忑不安。

    终于，过了元宵节，乔萱给了确定的答复，赵曙青叔别提多高兴了！

    晚间邵云端回来，乔萱含笑同他说了此事，邵云端点点头笑道：“我心里也正寻思着此事，正要说呢。三日后见他正好。”

    两人相视一笑。

    查也查清楚了，乔萱和邵云端都觉得赵曙这人会是很不错的合作对象，自然早定下来早好，省的耽搁赚钱啊！

    新年新气象，更上一层楼岂不好？

    转瞬三日过去，乔萱、邵云端与赵曙、青叔在环境清雅、地处偏僻的云间茶楼相见。

    赵曙姿态放的极低，与青叔早便到了，见乔萱、邵云端进了茶楼、刚上二楼，便忙亲自迎了上来，笑着拱手弯腰作揖：“大人，夫人！两位赏脸，实乃赵曙之幸，请、快请！”

    青叔也陪笑着行礼请安，瞟了一眼自家公子，鼻头有点酸酸的。

    想夫人还在时，公子有夫人疼着宠着护着，何尝需要如此放低姿态对人赔笑脸？自从夫人过世之后，公子的转变实在太大了。

    可他宁愿公子还是从前的公子、宁愿他从来没有变过。

    乔萱、邵云端不是拿乔之人，邵云端点头抬手，客气应答，带着乔萱与他主仆一道进了包厢。

    赵曙只是憨笑，下意识的搓手，或许是紧张，他有些不知所措、不知如何开口，浑无当日农家“偶遇”的厚脸皮。

    想来那日他是相当豁出去了，现在所见才是本性。

    乔萱心里暗笑，等着邵云端开口。

    在这个时代，在所有人眼中，邵云端身为丈夫，才是能话事做主的那个，邵云端的话才更有说服力、更让人信任，她不着急开口。

    反正，她是实际做主的那个。

    (本章完)

