    房间里一抹春光，柳红早被扒得一丝不挂，浑身上下白花花的一团。何萧萧一眼就看到柳红胸前那对硕大，不由有些羡慕。

    每个女人都羡慕别人的大胸，就象每个男人羡慕别人有钱一样，女人对大胸的渴望，远远超过了男人对权利和金钱的追求。

    生个孩子的柳红，身子一点都没有走样，反而越发诱人。从上到下，散发着令人无法抗拒的魅力。尤其是她脸上那抹嫣红，更加增添了她的妩媚。

    柳红的腰虽然被何萧萧大一码，但去还是很美，很有弹性，而不是那种干扁扁的骨感。丰满也是一种美，这样的美被柳红诠释了出来。

    何萧萧推开门的时候，张一凡正躺在床上，柳红就光着身子趴在那里，将脸埋在他的大腿间。刚好柳红抬起头透气的时候，看到何萧萧悄悄地杀进来，这令柳红的脸就更加红晕了。

    何萧萧扬了扬手，叫她不要做声，柳红就继续卖力的忙着自己的活。这两个丫头，平时没事的时候，偶尔也看一些片子，从中学会了一些怎么取阅自己的男人。

    刚才柳红执意要给张一凡来这么一出，张一凡看到她性感的红唇，不由动心了。试试就试试，享受一下这种愉悦的快感。

    他完全没有感觉到何萧萧的出现，因为何萧萧刚才跟自己说，她来那个了，因此张一凡也只能婉惜地放过她。没想到何萧萧还是悄悄地杀进来了，而张一凡此刻正闭着眼神，尽情享受着柳红给自己带来的快感。

    柳红的屁股，白晰而挺翘，张一凡忍不住伸手摸了一下，何萧萧突然站起来，从后面抱住了他。

    “萧萧？你……”

    在张一凡惊讶的时候，何萧萧笑嘻嘻地扯了自己的浴巾，露出一付娇好而完美的身材。

    她的身材与柳红相比，则高挑了许多，而且不失丰满。如果喜欢丰满的女人，柳红无疑是首选的目标，如果喜欢温柔而高挑的女孩，那何萧萧比柳红又胜出一筹。

    何萧萧不论从哪个方面看，都是一个完美的少女形象。她看上去很纯清，温柔，张一凡看到她的时候，就有些忍不住地想起了董小凡，她们两个到底是不是同夫异母的姐妹？

    如果是？那自己以后该如何面对？

    要是董叔知道了这事，会不会拿刀子砍自己？这真的很难说，在感情方面，自己是不是纵情了些？

    但是不论是哪个男人，在这种极尽诱惑之下，谁又能保持得住？

    “嘻嘻……其实我根本就没有来那个！”

    何萧萧笑着道，脸上的纯清取而换之是一种妩媚，张一凡这才发现，自己的萧萧变了，她成熟了，而且学会了耍心眼。

    不过，这种善意的取乐，并不影响三个人之间的感情和气氛。

    张一凡皱起眉头，上次何萧萧也是这样捉弄自己，要三人同床，这次她又想三人同床？这么玩是不是太荒谬了点？

    想到自己上次也是在这床上，三个人睡在一起的时候，柳红倦着身子，基本不对面对自己。那次还是晚上，没有开灯。今天可不一样，还是白天。

    张一凡都有些难为情了。

    柳红就有些不好意思地坐起来，“我还是先出去吧！”

    虽然柳红嘴上这么说，但是身子还是没有挪动的意思，何萧萧拉住了她，“柳红姐，大家都这样了，又不是第一次，你害羞干嘛？”

    人都是这样的，有时候放开了，就什么也不顾了。何萧萧早在心里想明白了，张一凡身边除了自己，不止一个女孩子。

    而且她也看到柳红一个人孤苦伶仃的，跟张一凡之间又发生了那种事，既然都误打误撞了，多一个少一个对自己来说，并没有什么不同。

    尤其是这段时间，她和柳红两人情同姐妹，朝夕相处，彼此都很了解对方。看到柳红这么标志的成熟少妇，何萧萧却突然想起，不想柳红被别的男人糟蹋了。

    何萧萧最近很喜欢辛晓琪一首歌《女人何苦为难女人》，因此，何萧萧很同怜也很能理解柳红心中那种苦楚。

    做为一个没有男人的女人，柳红承受了太多的痛苦，能走到今天，柳红也是非常的不容易。何萧萧是从人生低谷中走过来的，她很理解柳红，也因此想把柳红当成给张一凡的一份礼物。

    做为一个成功的男人，背后总有几个女人，而柳红目前的状态很好，因此，何萧萧想尽办法，让柳红一辈子留下来的有效法子。

    因为凡凡基金公司，柳红也出了自己的一份力，默默的学习，工作，两人不断的进取。她们的共同愿望就是为张一凡打造一个强大的经济帝国。

    为了彻底绑住柳红的心，何萧萧认为，只有让柳红成了张一凡身边的女人，才可能全心全意为他服务。但是她还是不了解柳红，柳红早在柳水镇的时候，心里就对张一凡暗生情素。

    只是碍于身份，柳红不敢妄想。

    没想到老天给了她一个机会，让张一凡在喝醉了的情况下，稀里糊涂地将她睡了。柳红本来是想抱着这个秘密，不想对任何一个人说起，但是没想到后来又发生了类似的事情。

    正由于这一次，才让柳红自己也欲罢不能，因此，柳红决定，只要张一凡肯留下自己的话，这辈子就跟定他了，哪怕是做个保姆也行。

    哪知何萧萧的鬼主意，竟然捅破了这层纸，柳红心里又惊又喜。如今三个人这么暧昧无限的躺在床上，柳红的心就砰砰直跳得很厉害。

    张一凡的凶器到底还是先进了柳红的身体里，柳红连脖子都红透了，要命的是何萧萧还在一个劲地挑逗她。柳红只有把脸埋在被子里，任张一凡自己折腾自己。

    柳红达到第一次高潮后，张一凡对换了目标，将何萧萧推倒。他要好好整治一下这个丫头，什么时候学会了这些坏花招，居然让自己玩3P。而柳红就借机，光着身子溜进了浴室。

    虽然今天的场面很惊心动魄，柳红也得到了一种久违的满足，但是她的胸很红，心跳得特别厉害。一个人躺在浴缸里，脑海里全是刚才那羞死人的情景。

    到底是一个传统的女人，在某种情况下还是放不开。刚才张一凡进入的瞬间，柳红立刻被一种久违的充实给撑飞上天的滋味。尤其是他那强而有力的双掌，用力的搓着自己的胸部时，柳红连魂都快没了。

    柳红虽然嫁到柳水镇二年多，但是与老公在一起的日子极少，而且没有多久就怀上孩子了，但此刻柳红回忆起来，自己那个死了的老公与张一凡相比，总觉得少了点什么？

    难道东西都是偷来的香？柳红不由一阵羞涩地苦笑。

    这是柳红第四次与张一凡结合，柳红很喜欢那种充实的滋味，也很留恋那种令自己心事惶惶的感觉，她很想完事之的后，再在张一凡的臂膀里躺一会。但她还是把这个权力让给了何萧萧。

    与何萧萧相比，她才是正统。这个时候，柳红早在心里将自己放在何萧萧背后的位置。以后一定要好好关照这个妹妹。

    何萧萧第二次被张一凡折腾得受不了的时候，她就哭丧着脸着道：“不行，我还是叫柳红姐过来。”

    张一凡抱住了她，“难道你就不希望我们多呆一会？”

    “不行，你太猛了，我受不了。”何萧萧也看过这方面的书，知道张一凡肯定好久没有和女人做过了，于是她心里挺高兴的。至少说明，除了董小凡之后，他没有太多的女人。

    “那我们好好休息一下，睡会！”张一凡就不折腾了，但是何萧萧知道，男人如果不把那玩艺弄出来，憋着很难受的。她就道：“要不你射柳红姐那里吧！没事的，我们不会给你添麻烦。”

    张一凡抱住了她，轻轻道：“别动，我就快好了。”

    然后他加快了速度，几十下之后，终于交货了。

    张一凡趴下来，压在何萧萧的身上，故意挤压着她那对嫩峰。何萧萧扁了扁嘴，夹着他的鼻子道：“一凡哥哥，我这么做，你不会怪我吧？”

    “都是你多事，不怪你怪谁？干嘛将人家柳红拉下水？”张一凡故意装出不悦，狠狠地盯着何萧萧道。

    “可柳红姐的确很好，你不要辜负她。”何萧萧抿着嘴，喃喃道。

    柳红在外面听到这句话，心里顿时暖洋洋的，激动得快要哭出来的样子。

    “萧萧，你对我太好了。”

    柳红嘀咕着。看到两个人还睡在那里没有想床，她就跑到厨房里做饭，柳红知道，张一凡喜欢自己做的饭菜。

    房间里，何萧萧和张一凡还在讨论，何萧萧道：“其实你自己也挺喜欢柳红姐的，就是嘴上不肯承认，毕竟她救过你的命。我还在报纸上看到过你吃过她的奶水呢！”

    张一凡脸皮再厚，担到这事，就有些挂不住了。用力拍了何萧萧的屁股一把，“再瞎说我打暴你的屁股！”

    何萧萧鼓起小嘴，挺委屈地道：“别，我说的是真话，其实柳红姐跟你一点也不觉得屈，我问过她的，她也很喜欢你，只是她心里一直放不开，觉得配不上你。毕竟她是结过婚的人。”

    张一凡叹了口气，缓缓道：“我们不谈这事了，大家都这样子，谁也不要说嫌弃谁。好好过吧！”

    何萧萧就笑了，亲了张一凡一口，“你真好！”她笑过之后，又调皮地道：“其实你应该觉得幸福才对，有我们这么尽心尽力照顾你。我和柳红姐商量好了，决心为您打造一个强大无比的金融王国！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

