    “咱们还在这耗着吗？万一那个洛家女子离开，咱们可就白耗着了。”战封压低声音询问道。

    “再等等，之前那个女人离开的时候，不是说了嘛！她会让这群天盟的人付出惨痛代价，所以我觉得后面还有好戏。”周毅低声说道。

    “可是，天盟这群家伙的死活，跟咱们有什么关系？就算他们死绝，对咱们都没有好处吧？”战封不解问道。

    “有好处。”周毅眼底闪过一道冷色。

    “什么好处？”

    “如果那个洛家女人能够把这群家伙斩尽杀绝，以后古武界就少了一群狠毒的邪修；如果没有死绝，咱们可以补补刀。”周毅说道。

    “补刀？”

    “没错，补刀。”周毅肯定说道。

    “为什么？”

    “天盟这个组织，是由古武界那些二三流的邪修组织组成的，而我和其中几个二三流的邪修组织有仇，或者说，以前我杀过他们不少人，一旦被他们知道，百分之百会找我的麻烦，倒不如趁着这个机会，让他们多死一些人。”周毅讲述道。

    周围众人闻言，顿时沉默下来。

    他们不了解周毅的过往，但看周毅纳闷丰富的厮杀经验，就知道他以前没少与强敌厮杀。

    时间流逝。

    五个小时后，不管是天盟的那些人，还是周毅等人，全都移动的位置。

    而那位神出鬼没的洛家黑衣女子，却再也没有出现。

    准确地说，应该是没有找到合适的突袭机会。

    “不等了。”陡峭的山峰上面，周毅收起望远镜，面色冷漠的说道。

    “咱们直接去那个女人告知的古龙坟墓位置？”林明堂问道。

    “不，先把这些天盟的人斩尽杀绝。”周毅低声说道。

    “你疯了？就算你实力很强，我们也都不弱，但那边的天盟人数，足足有二十多人，咱们八人与二十多人厮杀，就算是把他们全部杀完，咱们都会损失惨重吧？”林明堂皱眉说道。

    “我有办法。”周毅眼底闪烁着狠辣神色。

    “什么办法？”

    “毒！”

    周毅说着，取出几个花花绿绿的瓶子。

    “周毅，用毒是不是……更何况，那些人可都是真人境强者，一般的毒可杀不死他们。”林明堂说道。

    “没错，他们是邪修，而邪修中很多人都擅长用毒，被到时候你的毒没把他们毒死，却让咱们受到影响。”战封也低声说道。

    “我相信这毒能毒死他们，就算是毒不死，也会让他们战斗力减弱。”周毅冷笑到。

    众人面面相觑。

    他们不知道周毅哪来的自信，但既然把所有事情的决定权都交给他，他们也不好再反驳，只能做好厮杀拼命的准备。

    “咱们计划一下……”

    半小时后。

    一座黑石山的半山腰上，二十多位天盟的真人境强者，刚刚把十几只异兽击杀，便忽然感觉数百米外的灌木丛中，隐隐有动静传来。

    一瞬间。

    他们朝着左侧看去。

    “小心是调虎离山，一起过去看看。”段立荣沉声说道。

    顿时，二十多位真人境强者，纷纷朝着数百米外的灌木丛冲去，令他们疑惑的是，这里不但有一只明显刚刚被击杀的异兽，在异兽的头部伤口中，还有一颗黑色精华珠。

    “应该是那个蠢货，并不知道精华珠的好处，所以杀死这只异兽后，就把精华珠留了下来吧！”最前面的一位老者，笑眯眯地伸手抓向精华珠。

    他没注意到，就在他拿起精华珠的时刻，手指勾在几根洒落在上面的草茎上，而其中一根草茎好似挺结实，稍微给他的手指带来了点阻力。

    但是，那阻力也就一点点。

    老者没有在意，而是把玩着精华珠，笑问道：“白捡的，诸位谁要？”

    众人闻言，纷纷嗤鼻一笑。

    他们此行收获颇丰，一颗两颗精华珠还不放在眼里，更何况这还只是一颗三等精华珠，不值得他们伸手向那老家伙讨要。

    “咱们接下来去哪？这么漫无边际地寻找，恐怕很难找到那座古龙坟墓开启，倒不如咱们认准一座古龙坟墓，用武力强行破开。”一位老者说道。

    “别说蠢话，黑煞宗那群蠢货用这办法，结果呢？那座古龙坟墓还没有破开，就被溢散出来的毒雾毒杀了七八人，有那个例子，谁还敢强行破开？”段立荣不屑说道。

    “那咱们就改变下目标，专杀异兽吧！毕竟异兽里的精华珠，也是一笔财富，等咱们拿出去，短期之内不会在缺修炼资源了。”另一人说道。

    “嗯，这倒是好办法，一边杀异兽，一边寻找开启的古龙坟墓，找到最好，找不到也不至于最后一无所获。”

    “赞同！”

    “就这么定了。”

    “不要与太多异兽厮杀，要小心暗中那个洛家的疯女人。”

    “明白！”

    “……”

    众人说话间，朝着不远处走去。

    忽然，刚刚被接上手臂没多久的黑蛇老祖，忽然皱起眉头，他用力吸了口气，然后看向其中一位真人境初期的消瘦中年，询问道：“大山，你有没有感觉什么不对劲？”

    “不对劲？什么不对劲？”大山疑惑问道。

    “你检查下身体。”黑蛇老祖说道。

    “身体？身体没……咦？坏了，我中毒了，该死，这毒素怎么……”大山从起初的不以为意，到随后的难以置信。

    紧接着，他的身躯晃了晃，鼻孔中流出乌黑血液。

    “大家屏住呼吸，这里有毒气。谁有解毒丹，快点拿出来给大家服用。”黑蛇老祖快速取出一个瓷瓶，从里面倒出几颗解毒丹，自己吞服一颗，又把其它两颗丢给身边的好友。

    “是巫毒，我也中毒了，该死，这是什么巫毒？太强……”另一位真人境初期的老者，身躯晃了晃，然后一头栽倒在地上。

    砰！砰！砰！

    一道道身体摔倒的声音，在这片区域响起。

    二十多位真人境强者，在短短半分钟时间里，就有十几位真人境初期和真人境中期的强者中毒到底，随着他们的身躯一阵抽搐，然后渐渐没了声息。

    数百米外。

    一片灌木丛中，洛天依蹲在那里，通过草木缝隙，清清楚楚的看到那二十多位天盟强者纷纷倒下，甚至他们的声音，都没有遗漏的传进她的耳中。

    一瞬间！

    她取出一颗解毒丹药塞进口中，然后屏住了呼吸。

    哪来的毒？

    是无色无味的毒瘴滋生的毒气？还是有人给那群天盟的人下了毒？

    洛天依心里不但没有半点紧张，反而充满了喜悦。

    她要那些天盟的人死。

    而且必须要死绝。

    因为她的未婚夫，这次与她结伴来这龙墓探险，结果就是被这群浑蛋给杀死的，所以她要报仇。

    不过，不管是谁毒死的这些人，只要他们都死了，那就足够了。

