    广宏道长的做法，倒不是怀疑孟章，觉得他的情报有问题，而是针对赵九斗这个家伙。

    广宏道长将众人留在这里。如果赵九斗没有在下面发现双丰谷余孽的秘密基地，众人不用跟着白跑一趟。

    如果赵九斗发现了双丰谷余孽的秘密基地，那他可就要吃上一些苦头了。

    以广宏道长对双丰谷的了解，在秘密基地之中，肯定藏有不少杀手锏，以保证基地的安全。

    赵九斗一介筑基初期修士，就算驾驭着钻地神梭。如果大意冒进，多半也会吃上一个大亏。

    广宏道长这样的老狐狸，什么都不用做，就暗中给赵九斗下了一个绊子。

    在地底的赵九斗可不知道上面发生了什么，只知道驾驭钻地神梭，在地底狂飙突进，直奔前方的目标。

    前方的土石就好像流水一样，纷纷向着两边让开，没有对钻地神梭造成任何的阻碍。

    而在地面之上，众人都在默默等待。

    等了一会儿，广宏道长伏下身子，施展出地听之术，开始关注地底的动静。

    地听之术不是什么罕见的秘术，在场的筑基期修士多多少少也会一点。

    众人都有样学样，纷纷伏下身子，倾听地底的动静。

    过了好一阵子，前方的地底，传来了一些动静。

    地底深处的动静，并没有瞒过筑基期修士的地听之术。

    广宏道长精神一振，看样子，孟章的判断没有错，双丰谷余孽的秘密基地，就是在前方的地底。

    广宏道长的目的，是让赵九斗吃点苦头，可不是真想要他死在这里。他不是在意赵九斗的生死，而是担心出了意外没法向飞鸿宗交待。赵九斗再是讨厌，也是飞鸿宗弟子，可不能在他眼皮底下出了问题。

    广宏道长一挥手，在场的几位筑基期修士纷纷施展土遁术，潜入地底，遁向前方。

    而在距离前方十多里之外，深入地底深处，接近三百多丈的地方，正是双丰谷的秘密基地所在。

    这里原本是地底天然生出的一处巨大的空腔，后来被双丰谷前辈无意之中发现。因为此地位置隐秘，所以被改造成了一处秘密基地。

    在三百多丈深的地下，有大量后天改造的洞府，作为里面人员的居所。

    就算是一般的筑基期修士，在没有明确目标的情况下，也不会无缘无故的遁入这么深的地方。至于炼气期修士，根本就没有能力，可以遁入这里。

    现在，这里居住了三名筑基期修士，以及二十多名炼气期修士。

    这处秘密基地并没有通往地面的通道，筑基期修士都是直接通过土遁术，出入基地内外。

    至于基地之中居住的炼气期修士，当初都是被三名筑基期修士一一带进来的。单靠他们的力量，无法进入这里，也无法离开这里。

    当初双丰谷的单飞宇在冲击金丹期的时候，掌门肖海生就早早做出安排，事先疏散了一批资质优秀的年轻弟子。

    等到双丰谷败亡之后，单一虎这位被事先托付了后事的长老，立即带领另外两位长老，将这批年轻弟子，全部藏到了这里。

    这处远离地面的秘密基地之中，连一条灵脉都没有，只有一处灵井，可以带来大量的灵气。

    在灵井之上，设置了一座阵法，可以聚拢灵气，提供众人生活、修炼所需的灵气。

    这么一点灵气，远远不够这么多炼气期弟子修炼所用，更不用提三位筑基期长老了。

    以单一虎为首的三位筑基期长老，基本都是放弃了修炼，让弟子们轮流利用灵井修炼。

    真的到了必须补充真气的时候，只有使用灵石进行补充。

    这里隐藏的众人之中，只有单一虎出去过几次，其他人都一直呆在这里，从来没有外出过。

    这天，单一虎和往常一样，正在藏书室中整理双丰谷的各种典籍。突然，一名筑基期长老走进了藏书阁。

    “肖师弟，有什么事情吗？”单一虎问道。

    “没什么大事，就是我在巡逻的时候，发现有两头沙虫闯到了附近，随手给解决了。”肖师弟不以为意的回答道。

    单一虎听了对方的回答，却是脸色一变。

    “肖师弟，立即召集所有人，进入警戒状态。情况稍有不对，马上从逃生通道撤离。”

    “不就是两头沙虫吗？师兄，你未免紧张过度了。”肖师弟对单一虎的小题大做不以为然。

    “你糊涂啊，肖师弟，沙虫这种妖虫，如果没有人控制，是不会主动潜入到这种深度的。”

    单一虎用痛心疾首的语气训斥道。

    单一虎在双丰谷所有长老之中，修为并不出众。但是仍然被掌门肖海生委以重任，就是因为此人足智多谋，个性谨慎。若论临机应变的能力，在双丰谷中无人可及。

    熟知沙虫习性的他，一听师弟的话，就发现了情况不对。

    肖师弟听了单一虎的话，也立即反应过来。

    急于弥补错误的他，立即就行动起来。

    久经训练的双丰谷弟子，在最短时间之内，就集结了起来。肖师弟和另外一位筑基期长老，主动去外面查探情况。

    两人刚刚离开秘密基地，就一头撞上了正高速冲向这里的钻地神梭。

    一场生死大战，立即就爆发了。

    听到外面传来的动静，单一虎叹了一口气，下令所有的炼气期弟子立即按照原定计划撤离。他却冲向交战的地方，帮助两名师弟挡住敌人，为弟子们的撤离争取时间。

    在这处秘密基地的下方，有一条地下暗河。沿着这条地下暗河一路过去，可以直接进入妖风戈壁的深处。

    妖风戈壁里面虽然危险重重，要面对大量妖兽的威胁。但是在万不得已的情况之下，可以利用那里妖兽的力量，摆脱追兵，这也算是一种死中求活的办法。

    二十多名炼气期弟子沿着通道滑下，进入了地下暗河之中。他们纷纷施放水遁符，准备遁向远方。

    而这个时候，驾驭钻地神梭的赵九斗，陷入了三位筑基期修士的围攻之中。

    钻地神梭虽然神异非凡，但是本身并没有强大的战斗力。

