    第2542章暗战

    让岛国自动裁兵，这个要求有点不太可能。

    如果让霉国撤兵呢？他们也不会同意。

    大皇子离开京城，去其他国家访问的时候，张一凡一直在考虑这个问题。岛国目前虽然换了首相，大皇子成功上位，可自己最终的目的还没有达到。

    霉国大兵一日不离开岛国，他们就一直在控制着岛国，迟早有一天，他们还会拿岛国做文章。

    任何时候，都是屁股决定脑袋的事。

    大皇子上任，他的首要任务，就是迅速恢复岛国经济，改善民生，让岛国经济重新走上正轨。其实岛国以前的汽车工业很发达，在我国占有很大的市场份额。

    但是随着这些年，当局政府不断折腾，让他们经济下滑，很多大企濒临倒闭。再加上灾难不断，岛国一些富人已经明显不想呆在这个国家了。

    大皇子上任，宣布废掉富人出国移民政策，尊重公民的绝对自由。

    然后主张大力发展生产力，重新走向经济大舞台。

    当然，一个国家的强大，首先得从自己做起。

    富国强兵，不能靠别人。

    他上任之后，当然在政策上，走亲华路线。

    这直接导致了霉国的不满，暗中对其进行军事制裁。霉国务卿曾亲口对岛国外相称，政治不是游戏，一旦犯错，就必须有人为其付出代价。

    她意在警告岛国当局，走亲华路线是一种错误。目前霉国大兵在岛国的处境，越来越艰难，他们只能在封闭的基地里呆着，十分无聊。

    岛国方面，禁止一些红灯区接待这些士兵，更不许她们随大兵进出基地。

    孤立他们，让他们自生自灭。

    为了这件事情，霉国不止一次警告岛国当局，让他们意识到事情的严重性。但是他们不可能直接对岛国动武，因为不管他们从哪里入手，都摆脱不了东方大国的限制。

    这个时候，霉国大兵与小韩的关系也处理不好，一些士兵总是耐不住寂寞，出来。对于士兵一事，司令官总是睁一只眼闭一只眼。

    这种事情在全球各地都有发现，早已经不是什么新鲜事，有人觉得，他们的士兵不远万里，从太平洋彼岸而来，他们必须有超人一等的享受。

    前不久见见发生了一名小韩军官因为小姐的事情与霉国大兵发生冲突，最后被霉国大兵打死。昨天又发生了一件不愉快的事情，一名小姐在多名霉国大兵的玩弄下，过于疯狂，结果死于非命。

    这已经是今年以来，第三起人命案件。

    小韩民众已经极为愤怒，忍无可忍，再次掀起反霉高潮。

    有人声称，如果小韩总统解决不了这个问题，就要他下野，让能解决问题的人来处理这件事。小韩国家本来就不大，弹丸之地，如此一而再，再而三的被人家鱼肉，一些觉悟高的民众，早早呼吁开来。

    一次二次，或许可以容忍。三次四次，就无法容忍了。

    在民众反霉热潮中，小韩总统不得不做出一次艰难的选择，对霉国大兵是去是留的问题，发起公投。

    他把这个决定权，交给这些民众。

    白宫对此颇为恼火，岛国的事情尚未摆平，小韩又来凑这个热闹。他们已经意识到，一场潜意识的反霉正在进行！

    这是一场危机，越来越多的亚洲国家，开始反对他们。白宫为此，连续紧急会议。

    如果这样下去，霉国大兵将退出世界舞台，他们能控制的地盘将越来越小。

    发生这一切的原因，只有一个，东方大国的崛起。

    让很多国家意识到，安全问题，不能再依靠霉帝。以前很多亚洲国家都有这种想法，经济靠东方大国，安全靠霉国。

    那种时代，已经一去不复返了。

    随着东方大国的崛起，他们只有就范。如果继续霉帝联手，触及东方大国的利益，将很危险。因为他们发现，自己国家的崛起，离不开东方大国这个庞大的市场。

    市场需求决定了商品的价值和潜力，所有的商品消费，必须有庞大的人群做后盾。欧美国家再有钱，他们也不可能一个人吃两份饭，穿三份衣服。

    白宫会议中，他们认为，真正的危机，即将来临。而他们面对的，要么妥协，要么血战到底。一次又一次的经济危机，让霉元地位日益动摇。当年预测的，六大经济体，已经有了明显的迹象。

    白宫指示，不能让小韩开这个头，坚决打压，禁止他们公投。

    为此，霉国防部长亲临小韩，给小韩施加压力。如果小韩一意孤行，他们将对小韩采取最严厉的制裁。还有，一旦发生任何意外，他们将束手旁观。

    面对霉国防部长的责，小韩总统压力重重。

    霉国防部长很生气，也没在小韩指定的酒店入住，直接回了大使馆。在大使馆里，国防部长很生气地道：“必须让他们知道，离开了我们会有什么后果。”

    手下那些人自然深深领会他话里的含义，当天晚上，几名特工潜入边境。

    小韩最怕的对手，就是小朝。

    于是三八线上，在午夜里发生了意外。

    正在站岗的一名小韩士兵，突然遭到袭击，被枪杀在岗位上，另外两名士兵受伤，同样是被枪支击中。当时，小朝那边的站岗士兵听到枪声，立刻向上面汇报。

    而小韩那边，立刻汇集了很多人。

    一时之间，双方剑拔弩张，随时准备开战的那种紧张气氛。

    据军事专家鉴定，这三颗子弹，都是小朝国产步枪射击出来的。但是小朝那边调查结果，分明就没有人开枪，站岗的士气都觉得意外，不知道枪声是怎么来的。只是听到枪声响后，对面就有人倒下，然后一片混乱。

    双方争执不下，甚至有人朝天开枪，挑起双之间的战火。幸亏双方最高指挥官还冷静，觉得对方不可能无缘无故进行袭击，而且最近两国关系并不是很糟糕，不可能犯这种错误。

    偏偏这个时候，一名小韩士兵，情绪失控，摘下腰间的手雷，拨掉保险扔过去。

    轰——！

    一声巨响，对面炸开了锅。

    一名小朝士兵当场被炸死，两名士兵受伤。

    小朝指挥官怒不可耐，大喊着开火！打过三八线。

    一声令下，所有守军齐齐开火。一时之间，三八线上再次炮声隆隆。机枪，步枪，手雷，一齐飞向对方的阵营。

    开战了！

    这个消息迅速传开。

    双方的领导人还蒙在鼓里，那边已经开战了。本来就不大的整个半岛，只听到大炮不断的轰炸着阵地，双方进行死命还击。

    这个消息传到大使馆，霉国国防部长冷笑一声，很惬意的坐下来抽雪茄。他对大使道：“不管有什么人找我，都说我没空，正在休息。”

    果然，在战事刚刚拉开序幕，小韩军队还能抵挡，但是不到半小时左右，他们就感到吃力了。小朝那边的将士，象疯子一样冲向阵地。要不是依靠阵地做掩护，他们估计早抵挡不住，弃阵而逃。

    由于没有双方军事委员会决定，双方只要边境交火。

    张一凡正睡得香，电话就打进来。

    秘书华国中赶到张府，亲自汇报这一情况。张一凡听说两国交战，立刻惊讶地从卧室里出来。亲自给双方领导人打电话，询问是怎么回事？

    双方领导人语气都十分激励，指责对方不遵守约定，擅自挑起战争，破坏和平。张一凡道：“不管发生了什么事，立刻停火，有什么事情天亮再说！”

    小朝很听话，马上就下达了命令，立刻停火。小韩见对方停火，也下达停火的命令。霉国防部长听到这个消息，狠声道：“东方大国欺人太甚！关他们什么事？”

    PS：第五更到！

    谢谢伟大的兄弟姐妹们！

    3Q！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

