    老板看着薄司霁那淡漠的神情，也没有敢继续说些什么。

    当他反应过来的时候，他们已经登上了游轮，离开了这座小岛。

    “安保科的人呢！居然让两个人就这样悄无声息的前进了岛上！这一次我们酒店真的是损失惨重……”

    老板有些痛心疾首的对着周围的人怒吼着。

    “老板，薄少离开的时候已经把这几天的账都给结清了，所以我们没有什么损失~”

    安保系统的人小心翼翼的说着，他们可不想承担这一笔损失呀！

    老板一脸的冷笑，自己这还叫没有什么损失吗？

    霍筝和薄司霁这时候已经来到了京大医院。

    给诸葛御重新近检查了之后，发现没有什么问题，顺势就让他在医院里住了下来。

    薄司霁安抚了一下被安排在病房里的诸葛御，拉着霍筝的手离开了。

    “薄司霁，我上辈子是不是欠了你的这一辈子不仅要看你秀恩爱，还要替你背锅！”

    诸葛御对着薄司霁的背影无力的吐槽着。

    薄司霁和霍筝送完诸葛御先回了霍家一趟，让霍老爷子放心。

    随即，去了薄家吃饭。

    唐柔没有想到霍筝居然会来，立刻从公司回来亲自下厨，给她安排起了家宴。

    “大嫂，你这媳妇还没有进门了，你就对她这么的好，以后她嫁进来了，还不是要在你的头上拉屎撒尿！”

    薄云烟倚在厨房的门口，怪声怪气的对着里面忙碌的唐柔说着。

    厨房里唐柔正在炒着菜，听完薄云烟说的话，手中的动作顿时就停止住了，她抬起头看着薄云烟，脸上的表情让人看不出她此刻的想法。

    “大嫂，我知道之前我们两个人之间有一些误会，可是，司霁对那个霍筝的态度，你应该也是看到了的，结了婚之后肯定会变成一个怕媳妇的，这样的你是如果传出去的话……”

    薄云烟说到这里的时候，还停止了一下，意味深长的看了一眼唐柔。

    “所以，你这个做婆婆的一定要给霍筝一些压力！让她认清楚自己是儿媳妇的这个身份，别以为在外面取得了一些成绩，就比别人家的儿媳妇要金贵了，说到底她都只是新进门的儿媳妇而已……”

    “说完了吗？”

    唐柔脸上依旧没有什么表情的看着薄云烟。

    以她们这样的身份，喜怒不形于色，早就已经成了家常便饭。

    “大嫂，我说的的这一切可都是为了你好，你看来家里吃饭就来嘛，还让你特地回来给她做饭……”

    薄云烟脸上里也露出了一幅不满的神情，她在M国的家族里，可从来都没有享受过这种待遇！

    这个霍筝，凭什么比自己运气好！

    更何况，以前她们两个人之间的关系我还是知道一些的！

    在薄云烟的眼中，唐柔只不过是最近在她身上得到了一些好处，所以才会略微的改变。

    只要自己再稍微说些什么，相信她肯定会对霍筝产生反感的情绪！

    到那时候……

    薄云烟这样想着，心里突然就觉得畅快无比！

    “如果你没有什么话说的话，那么你就回到老宅里去吧，这里不欢迎你！”

    唐柔开始下了逐客令！

    她又不傻，薄云烟的想法，唐柔心里比谁都要清楚，怎么可能会上她的当呢？

    “大嫂，你这是要赶我走吗？就因为我说了几句掏心窝子的话？”

    薄云烟没有想到唐柔居然会这样对自己，说话瞬间就炸毛了！

    “掏心窝子？我看你是在我的心窝子里捅刀子吧！”

    唐柔这时候也已经放下了自己手中的锅铲，冷冷的看着薄云烟。

    就在他们两个人僵持的时候，门嘎吱一声打开了。

    薄司霁拉着霍筝的手，从外面走了进来。

    “妈听说你亲自回来给我老婆做饭了？”

    薄司霁刚刚走进厨房，原本心里还有一丝欣慰的！

    抬头，就看到了和自己母亲对视的薄云烟，眉头忍不住挑了挑。

    “小姑？似乎，今天并没有邀请你来家里做客吧？”

    薄司霁看着和自己母亲对峙的薄云烟，就知道没来的时候，她们两个人之间应该发生了一些什么事情。

    “呵呵……现在我来大哥家里都要你们母子两个人的邀请了吗？”

    薄云烟心里正憋着气呢，没有想到自己如此狼狈不堪的这一幕都被霍筝给看到了！

    所以，这时候对着薄司霁，也没有以前那么好的态度了。

    “司霁，你小姑来这里只不过是让我处处针对你这个即将要过门的媳妇而已！用她的话来说，这一切都是为了我好！”

    唐柔意味深长的把这一句话给说了出来。

    一旁的薄云烟听的脸上是青一阵，白一阵！

    “哦？那真的是让小姑你操心了，不过这些都是我的家务事，还希望小姑，把自己家里的事情管好就行了！华国有一句老话，叫着嫁出去的姑娘泼出去的水。”

    薄司霁冷冷的看着一旁脸色难看的薄云烟。

    话语里的意思无外乎让她不要多管闲事！

    自己家里的事情都没有本事管，还想来管他的事情？

    薄云烟听完了他们母子两个人一唱一和的话之后，再也呆不下去了，跺了跺脚，狠狠的看了一旁，一脸淡漠的看向自己的霍筝，拿起一旁的包，头也没回地走了！

    不过，她把这一切的错误都归到纠到了霍筝的身上！

    唐柔也没有挽留她。

    就在这时，薄云天刚好开门走了进来，就看到自己小妹气呼呼的走了出去。

    “这是怎么回事？”

    薄云天一脸的疑惑。

    “怎么？难不成你担心我们母子还能够欺负你这个小妹不成？刚好做了半天的饭，我也有些累了，剩下的这些菜就让你去做吧！”

    唐柔说完就把自己身上的围裙给解了下来，扔在了刚刚走进来的薄云天身上。

    顺手还拉起了一旁的霍筝。

    “媳妇，走，跟妈到院子里去转转，省得在这里受着气！”

    霍筝跟着唐柔离开。

    “儿子。这到底是发生了什么事情？为什么你妈像吃了枪药一样？”

    薄云天看着自己手中的围裙和锅铲，一脸的郁闷。

    “爸，以后这个家里的事情还是不要让小姑参与进来了。”

    薄司霁也没有说什么，转身去找自己的老婆去了！

    “筝筝啊……”

    院子里，唐柔思考了很久，有些欲言又止的开口。

