    等待的日子是漫长的，好在伏羲是开挂的。还在娘胎里的时候，就有麒麟跑过来送食物。

    出生即可言语，谈吐条理清晰、不卑不亢，与生俱来就带有无尽的霸气，妥妥的天生皇者。

    七岁之时，就将武道修炼到金丹，一跃成为了部落第一强者。惊的部落首领直接让位，从此开启了伏羲氏的时代。

    七岁孩童治理部落，不仅没有将事情搞得一团糟，反而让部落越发兴盛起来，引得周边人族部落纷纷来头，伏羲氏开始不断发展壮大。

    如果不是亲眼所见，李牧都不敢相信，在转世成功之后，伏羲居然主动封印了记忆。

    不得不承认洪荒强者就没有易与之辈，被人调侃吃软饭的伏羲，同样也是一位狠人。明明可以直接躺赢，依旧选择了地狱难度开局。

    若是不封印记忆，凭借丰富的人生经验，完成大兴人族的伟业，证道天皇业位，对伏羲来说没有任何难度。

    可一旦封印记忆，那就变得不一样了。以往的人生经验全部归零，相当于一切重新开始。只有证道天皇业位之后，才能够恢复之前的记忆。

    万一中途发生了变故，搞砸了天皇道途，那损失就大得去了。反噬之力一旦爆发，哪怕是上古皇者不死也要脱一层皮。

    当然，风险大收益也大。躺赢出来的天皇业位，那仅仅只是一个天道业位，最多也就收获一部分功德气运，想要让大道更进一步依旧非常困难。

    修为到了伏羲这样的境界，每前进一小步，那都是困难重重。在瓶颈之处困上亿万年，那都是很正常的。

    现在重新开局，若是能够顺利证道天皇之位，两世积累加在一起，再配上自身积累的功德气运，在道途之上更进一步是大概率事件。

    不过以伏羲的情况，确实可以放手一搏。即便是搞砸了，也有人在后面兜底。

    为了他这位兄长的道途，女娲娘娘都跑去和后土做了交易，估摸着其他几位圣人也早就协调好了。

    大致怎么回事，李牧也能够猜得七七八八。人族终归是女娲所造，在人族的问题上，谁的话语权也比不上女娲娘娘。

    太上圣人立下人教，从一开始就欠下了因果。诸位圣人想要在人族传道，也少不了要和女娲娘娘打交道。

    可以说女娲手中有大把的筹码，可以拿出和诸圣做交易。在鸿钧不出的年代，洪荒六圣立场统一就能够决定大势。

    大家谈好了伏羲证道天皇，那么天皇业位就一定属于伏羲。这波搞砸了，大不了重新转世再来过。重新洗一次牌而已，多大的一回事啊！

    顺势将群仙推荐到伏羲手下打工，李牧就充当起了看客，玩起了愿者上钩的把戏。

    转瞬就是八年，十五岁的伏羲已经有了雄主之相，威名在九河之地不断传播，投奔过来的人族部落也越发多了起来。

    原本人口不到千人的小部落，现在已经发展到了一口人口超过十万的超级部落。单纯以人口而论，那是妥妥的洪荒人族第一大部落。

    这么多的人口，全靠狩猎、采集为生，没有出现族人被饿死，同三教众仙付出的努力是分不开的。

    正是靠着他们这群免费保镖，伏羲部落的狩猎队才能够无往不利，每次都收获到足够的猎物，保障部落的口粮供应。

    遇上了青黄不接特殊时节，总会有不知死活的野兽群选择迁徙，又恰好从伏羲部落的地盘经过，送上门来给他们充当口粮。

    一切都很顺利，有群仙在暗自相助，莫说伏羲部落只有十几万人口，就算是再扩大十倍、一百倍，也不会被饿肚子。

    这一点儿李牧可以确定的。毕竟，为了保障猎物供应，那帮黑心的家伙都玩起了大挪移术，将其它地区的野兽直接送了过来。

    所有人都在欢欣鼓舞，为部落的不断兴旺发达而欣喜，唯有作为部落首领的伏羲在发愁。

    直觉告诉他，现在部落的发展模式有问题。全靠狩猎养活部落的生产模式，实在是太不稳定。万一遭遇点儿什么变故，立即就会玩崩。

    除此之外，部落之中一众自带干粮的神秘供奉，也令他忧心不已。圣人大教，很遗憾封印记忆的伏羲真心不知道是啥。

    除了女娲娘娘这位特殊的存在之外，剩下五圣在人族中的知名度，着实是不怎么高。

    传道的时代尚未开启，大家对仙人的了解非常有限，更谈不上敬畏。何况群仙的表现，也着实令伏羲敬畏不起来。

    除了个别表现不卑不亢外，大部分人碰到他的神色都格外诡异。明明想要和他接近，又做出无欲无求的样子，仿若超然世外的高人。

    最关键的是，伏羲从这些供奉的眼神之中，看到了“炙热的贪婪”。直觉告诉他这些家伙似乎是心有顾忌，想动又不敢动。

    这种感觉令他非常不爽。若非现在部落发展，离不开这些家伙保驾护航，他还真不愿意和这些人打交道。

    若是知道伏羲的想法，恐怕群仙现在一定想哭。他们拉下身段、放下面子，自带干粮跑过来效力，居然还被怀疑上了。

    可是没有办法，多疑是皇者的本能。事出反常必有妖，搞不清楚群仙的目的，伏羲自然要往坏的方面想了。

    怀着疑惑的心，伏羲忍不住问道：“荒，你是部落的智者，曾经到过许多人族部落游历，可曾遇到过和我们现在类似的问题？”

    停顿了一下，荒的老者摇了摇头道：“首领，我曾走遍周边十万里的所有大部落，未闻有人口如此多者。

    上古时代，我人族部落的人口极限就是五千。一旦超过这个数字，食物就无法满足部落所需。

    为了生存下去，部落会自动进行拆分。遍布洪荒的人族部落，就是这么拆分发展起来的。

    后来贤者传下武道修炼之法，让我人族勇士辈出、狩猎能力大大增强，部落的生存环境好转。

    可部落对人口的容纳极限，也只是提升到了两三万丁口。一旦超过界限，就不得不进行拆分。

    像我们部落这样十几万人口的部族，简直就是闻所未闻。若是传了出去，恐怕都不会有人信。”

    听到这个答案，伏羲点了点头。自家部落的不正常，他这个主人早就觉察到了。

    “荒，你说的没错。部落不能像现在这么下去，我们必须要想一个办法，解决现在所面临的问题！”

    话语间，伏羲带着一种不容置疑的语气，就好像这个问题，他一定能够解决掉一样。只是一时半会儿又找不到头绪，不知道该从何下手。

    “首领，要不去请教贤者吧！上次解决部落族人遮风避雨之事，你不就是从贤者哪里找到解决之法的么？”

    荒中肯的提议道。

    作为远近闻名的大贤者，周边部落的人基本上都是他李大贤人的脑残粉，每次遇上了大麻烦，大家的第一反应就是向“贤者”问策。

    眼前的荒更不一般，直接就是李牧的徒孙。类似的徒子徒孙，充斥着伏羲部落的每一个角落。

    每次伏羲遇到麻烦，就会有人鼓动他往李牧处寻求解决之策。反倒是部落之中一众供奉，被大家下意识给抛之脑后。

    不光是因为贤名，最重要的原因还在于李牧是人族出身，而其他的一众供奉出身则是五花八门。

    尽管供奉之中也有个别人族，可是更多的还是妖族、或者是先天生灵。

    偏偏人族与生俱来就有一种排外感，尤其是李大贤人还留下了经典语录：“非吾族类其心必异”，更是对众人的观念影响颇深。

    屁股决定脑袋，封印前世记忆之后，伏羲考虑问题自然站在人族一边。

    遇上问题能够自己解决，那就自己解决；能少麻烦一众供奉，那就绝不多去打扰。

    要不是伏羲来头太大，前来蹭功德的一众仙神，早就手把手的教他该怎么做好部落首领，又该如何成为人族共主。

    可惜没有如果，伏羲的后台让众人畏首畏尾。唯恐插手过多，减少了原本属于伏羲的功德，引来女娲娘娘的一巴掌。

    即便是李牧，那也是等着伏羲亲自上门求教。纵使是指教，那也是从旁侧击，让伏羲自己去悟，而不是直接传授。

    上回教伏羲造房子，李牧也只是带他去看了鸟窝、蜂巢。具体该怎么弄，那都是伏羲自己领悟出来的。

    蹭的功德虽然少了一点儿，可是胜在安全有保障，不用担心事后被拉清单、秋后算账。

    带着部落特产，伏羲再次来到李牧隐居的山头。只不过这次不同，不再是光秃秃的一片，而是多了一座道观。

    反正建造房屋的任务，伏羲已经授命有巢氏完成，功德都落了下来。现在多出一座建筑，影响人族的建筑发展史，那也无伤大雅。

    “拜见贤者！”

    面对恭恭敬敬行礼的伏羲，李牧果断的一个闪身。其他的人礼受了也就受了，这位的大礼最好还是躲远一点儿。

    “无需多礼！你之来意，我已经明白。伏羲部落面临的困境，主要是缺乏稳定的食物来源。

    该怎么做，还是要你这个首领自己去想办法。我可以带你去几个地方转转，看了过后，或许你有不同的想法。”

    说话间，两人就已经换了世界。入眼就是一片蜘蛛网，网上还有几只猎物。

    看蛛丝的坚韧程度，就知道这玩意儿绝对超过蜘蛛侠，连野牛都能够套住。

    搁在二十一世纪，那就是震惊世界的大新闻，但是洪荒世界却是平凡的不能再平凡。

    甭管什么生物，一旦成了妖兽，所拥有的实力就超过了生物本身的极限，远不是野兽能够比的。

    蜘蛛网套野牛而已，伏羲也是见多识广的主，自然不会觉得惊讶。

    沉思了一会儿以后，不确定的问道：“贤者的意思，我们可以结网捕猎？”

    看了伏羲一眼，李牧点了点头又摇了摇头，打哑迷般的说道：“对也不对！这个问题回去慢慢想吧，你会想明白的。

    现在我们去新的地方，多见识一些新事物，终归是没错的。平常多开动一下脑子，很多知识从我们生活中就能够学到。”

    谈笑间，两人再次换了地方。只是这次带伏羲看的地方有些特殊，不是野猪之间交配繁衍，就是野牛之间交配繁衍，又或者是野羊之间的……

    地上跑的看完了，天上飞的也没有放过。雌鸟孵化小鸟，生活太过舒适慢慢蜕化，飞行能力下降的肥鸡。

    甚至李牧还在小池塘之中放了鱼苗，又人为的加速鱼儿的生长周期，小鱼变成了大鱼，池塘甚至变得拥挤起来。

    ……

    待幻象结束，伏羲陷入了深深的沉思之中。仿佛找到了解决部落食物危机的办法，可总是差了那么一点点。

    想要开口向李牧询问，可现在哪里还有李牧的影子。典型的：事了拂衣去，深藏功与名。将世外高人作风，直接点到了满格。

    同来时相比，回去的时候伏羲身边多了一群种猪、种羊……的牲口跟随。尽管已经过去百年，但洪荒世界妖兽的寿命可是非常长的。

    或许是因为长生物质太过浓郁，在洪荒世界获得长生并不难。理论上来说，只要不遭遇劫数，修为到了金仙就可以长生久视。

    所以在洪荒世界之中，金仙是一道重要的分水岭。跨越过去就算是一方人物，要不然就是一普通生灵。

    修行界的大佬们，将交际圈子限定在金仙之上，也是考虑了寿元方面的因素。

    没有人想要闭关一次出来，亲朋好友就领了盒饭。若是结交的都是长生久视的朋友，很大程度上就避免了这种悲剧发生。

    发生在伏羲身上的故事，没有瞒过群仙们的眼睛，可惜他们只有羡慕嫉妒的份儿。

    别的圣人这个时候在干啥不知道，反正女娲娘娘肯定在盯着这边。任何越界的小动作，他们都不敢施展。

