    星浓回来第二天后便开始去看看她离开前让村长帮忙盖的作坊。

    一共两个作坊，一大一小，小的用来做零食，大的用来做酱料。

    都是用最好的青砖和瓦片盖的。

    顾村长是一个能力非常强的人，作坊建的很正规，甚至有些排水，防潮的细节星浓没想到的, 顾村长都想到了。

    星浓看完了很满意。

    星浓对村长道：“村长这两个作坊我打算用来做零食作坊和酱料作坊。”

    顾村长点了点头：“我知道，这事你之前不是说过了吗？有什么要顾叔帮忙的，你尽管说！”

    星浓：“这两个作坊我打算是和村民一起合作开的。每家都参一份份子钱，赚到的银子每家都可以分一份。此外作坊的工人也是从村民里挑，不够的.......”

    ~

    顾村长和星浓一起商量，敲定好关于作坊的事宜后，立马便敲锣打鼓的召集村民来到大榕树下议事。

    只想尽快将作坊开起来，赶在年前零食作坊能赚一笔！还剩两个多月便过来了。

    顾村长将两人商议过的章程说了出来：

    “各位父老乡亲, 星浓丫头打算开两个作坊，一个零食作坊，一个酱料作坊。作坊已经建出来了，这还是大家帮忙一起建的，大家都知道吧？”

    张媒婆摸了摸头顶的大红花，第一个大声问：“知道，村长，是不是作坊开始请人啊！我报名！我家儿子和儿媳妇也报名！”

    谭寡妇：“村长，我也报名！”

    雷大娘：“我家全部人也报名！”

    “我，村长，我报名！我家……”

    ......

    村民你一言，我一语的抢先道。

    星浓姑娘是个有本事的，村里的男人帮忙修建作坊的时候，就想着以后能不能跟在星浓姑娘手底下做事。

    当时大家都在议论，没想到这么快这事真的来了！

    顾村长抬了抬手，示意大家静下来。

    村民马上静下来。

    “作坊的确要请帮工, 可是不仅仅是请帮工, 星浓这丫头想带大家发财，所以想和大家合作开作坊，以后作坊赚了的银子和大家一起分。现在大家只需要每家出十两银子份子钱参与进来，便可以成为东家之一，等以后作坊赚到银子了便可以拿到红利。”

    “星浓还说家里不够银子的，她可以借给大家，愿不愿意参一份份子钱都是自愿为原则。”

    “凡是参一份份子钱的家庭，以后赚了银子，就有分红。不参份子钱也可以到作坊做工，拿工钱！”

    “当然做买卖都是有风险的，要是作坊的生意不好，大家投进去的银子也可能大水漂，所以大家可要考虑清楚！”

    星浓点了点头：“是的，各位叔伯婶娘，不用担心家里不够银子，不够的可以先欠着，我帮大家垫着。等以后作坊赚了银子，再还给我便行。”

    村民听完两人的话，都震惊了！

    这分明就是星浓给村民送银子, 有谁不愿意的？

    只是大家都有些好不好意思：

    “这也太占星浓姑娘的便宜了吧！盖好了作坊，不够银子还借银子给我们参一份, 星浓姑娘你这亏大了啊！”

    “星浓姑娘修建那两座作坊, 算上买地的已经花了接近两百多两了！现在再让我们参一份份子钱进去，这可是给大家送银子啊！丫头，你这弄得我们都不好意思了！”

    “可不是，我们要是答应，感觉就像欺负你一个小丫头一样！”

    “这样子参一份，太不厚道了，我帮星浓姑娘做工就行了！有星浓姑娘那作坊一日，就有我做工的一天！”

    “对，不用参份子钱，我们一家人都帮星浓姑娘做工！能够做工已经沾了光了，做人得知足。”

    ......

    村民是真心的觉得不好意思。

    他们也知道合作开铺子，做买卖是因为不够银子，所以找人合作，可是星浓现在作坊建好了！找他们参一份，还说不够银子的，她可以先借给大家。

    她这不是给他们送银子是什么？

    桃花村的村风好，所以大多数都是勤劳，老实，本分的庄稼人，不好意思占别人这么大便宜。

    大家并不是怀疑星浓没有银子，才说收他们十两银子份子钱。

    昨日星浓和星晴送给他们的手信，那披风，布料，一件就十几二十两了！而且人家一送还一家人都送了！

    星浓听了他们的话还是比较欣慰的，她笑着道：“各位叔伯婶娘，不用觉得不好意思。我也不是不赚银子，铺子的利润我拿一半，剩下的一半红利才是给大家分，大家要是觉得不好意，就在作坊里认真努力的做工，尽快让作坊赚银子便行了！”

    其实如果不是这些村民如此老实本分，又那么善良可爱，星浓也不会如此做。

    毕竟做人可以行善，也务必要善良，但是善良得有锋芒，行善得有个度，不然有时候行善到最后反而变成祸事。

    所以她帮他们，但是要收十两银子，十两银子对于每户人家来说都是不少的数目，许多人家都拿不出来，但是可以先赊账，可以赊账，等到铺子赚银子了再还，这对于现在来说其实和他们没给银子就赚到了分红差不多。毕竟谁知作坊赚不赚？

    但是到时候发分红时，他们又确确实实需要拿出十两银子来还。

    只有真正拿银子来入股，到时候他们才能够更深刻的明白铺子他们也有份，以后会更加尽心尽力，甚至会竭尽全力的去保护方子，不泄露。毕竟这就是他们的生计，他们的铺子，泄露了，就等于丢了生计。

    但是世上的事情就没有理想化的，尤其在管理人方面，什么规则都是且行且纠正。

    顾村长又道：“你们知道占了星浓丫头的便宜就好了！以后好好的做工，就是报答了！好了，谁家愿意一起合作开作坊的，可以到泽森那里报名，报名的时候顺便交银子，不够的可以写欠条先欠着，等作坊赚了银子，分红的时候，从分红里退回来给星浓便行。自愿为原则！要是不愿意拿十两银子参份子也行，不过以后可不要眼红别人家赚了大银子，这两个作坊只接受这一次参份子，以后就不行了，以后加入村里的村民也不行，其他村子的人也不行！”

    顾村长第一个拿出了十两银子让顾泽森登记。

    既然村长都带头了，其他人自然也不想错过这个机会，家家户户的当家和家人商议过后，都自觉的前去排队。当家的婆娘则赶紧回去拿银子。

    村里的人最近才帮忙盖作坊，赚了二两多银子，再加上一点积蓄，拿出天三两还是可以的。

    家家户户都抓住机会，将家里所有的积蓄都拿出来了！

    奇怪的是没有人觉得星浓开的作坊会不赚银子。

    就这么无条件的信任！

