    简言之愣了一下，不知道这个问题该怎么回答。

    她心里有答案，答案是不会，但是就这么告诉林浅浅的话是不是不太好？她和林浅浅接触的时间太少，不确定她期待一个什么样的答案，又不知道如果自己回答的不是她想要的答案，又会是什么样子。

    “你回答我。”林浅浅说，语气是从未有过的强势。

    简言之张了张嘴，但还是没有声音。

    “回答我！”林浅浅的声音又严厉了一些。

    简言之无奈，只能开口：“我不知道。”

    “那就是不会。”林浅浅说：“你们不会结婚。”

    简言之没有否认这个答案，她的确没打算，也不打算跟林深时结婚，结婚做什么呢？相互折磨吗？他们之间那么那么多的事情又怎么可能会被时间抹平，即便时间真的能治愈一切，在治愈之前简言之也觉得自己要被折磨死了。

    那种压抑的生活她甚至都不敢想象。

    简言之的沉默让林浅浅明白了自己的猜测是对的，爸爸妈妈不会复婚，他们还是会分开，妈妈现在在自己的身边，但之后却不一定，或许她回来就是为了抢自己的，把自己从爸爸的身边抢走。

    这样的话，自己将会没有爸爸了。

    这个想法几乎吓坏了林浅浅，她习惯了没有妈妈的生活，她也可以继续没有妈妈，但是她不能离开爸爸，她也不想离开爸爸。

    这么想着的时候，林浅浅就无比的想要尽快的看到林深时，她觉得或许简言之刚才说的爸爸等下就回来本就是在骗自己的，爸爸说不定不会回来了，不会要自己了。

    简言之从来没有看过林浅浅这么歇斯底里的时候，就连她刚受伤的时候都好像没这么哭过，不止是哭，还在闹，完全没有任何道理的闹，还一直在赶简言之走，说要爸爸，不要她，不要见到她。

    简言之不知道自己的沉默会给林浅浅这么强的刺激，但是自己根本就接触不到林浅浅，她身边所有的东西都投掷了过来，简言之也担心她再伤着自己，所有退开很远的距离：

    “浅浅不哭，我现在就给爸爸打电话，让他回来，等他回来我就离开，行吗？”

    简言之说着便拨通了林深时的电话，林深时倒是接听的很快：“怎么了？”

    “浅浅好像不太对，一直在哭，在找你，你要不要回来看看？”

    林深时的声音当即就变得不太对了，急忙回道：“好，我现在就回去，你先让沈易上去看看是不是怎么了？”

    简言之挂了电话又拨给沈易，沈易很快上来，看到满地的狼藉一时之间都没反应过来，他看了一眼简言之，似乎是在从她的身上找问题，简言之欲言又止，是真的不知道该怎么回答这个问题。

    她似乎也没有做错什么，唯一的错是没有说谎骗小孩子。

    可是欺骗又有什么用呢？将来谎言被揭穿的时候，还不是一样血淋淋。

    沈易的出现让林浅浅的情绪好了不少，但还是一直吵着要林深时，沈易安抚了好一会儿才算是逐渐平静了下来，但却再也不看简言之一眼，简言之站在门口的位置，从来没有觉得自己这么无力。

    林深时回来的很快，或许根本就还没有到秦家便中途折回了，他走进病房的时候林浅浅还在沈易的怀里，而简言之站在门口的位置表情落寞的看着林浅浅，见他回来了才回神看他：

    “回来了？”

    “嗯。”林深时没有立刻过去看林浅浅，只是看着简言之：“怎么回事？”

    简言之刚要开口说什么，林浅浅却已经喊着爸爸让他过去，简言之摇头笑了下：

    “没事，你过去吧，我出去待会儿。”

    她需要透口气，她太憋闷了。

    林深时还想说什么，但简言之已经迈步离开了，林浅浅那边的情绪还没有被安抚，林深时无奈只能走过去先安抚林浅浅。

    “怎么回事？”林深时把林浅浅抱在怀里的时候抬头问沈易。

    沈易也摇摇头：“不知道，应该是两个人说了什么吧？我上来的时候浅浅已经开始闹了。”

    “我没有闹。”林浅浅很不满意沈易对自己的评价，大声喊了一句，惹的林深时蹙眉：“林简，我有没有教过你不可能这么跟长辈说话。”

    林深时几乎从未叫过林浅浅的大名，但一旦这么叫的时候就代表他是真的生气了，林深时生气的次数很少，但是一旦生气林浅浅就会很乖，很怕，所以此时即便再怎么情绪不对，却还是沉默了下来，甚至在几秒之后开口对沈易道歉：

    “对不起，沈叔叔。”

    沈易笑笑：“没事，沈叔叔不怪你。”

    说完这句话还瞪了林深时一眼，责怪他小题大做，但这是林深时教育孩子的方式，沈易也没有干涉，后来科室里给他打电话说有病人找他，沈易便下去了。

    乘坐电梯下去之前，沈易看到了站在走廊尽头窗前看着窗外发呆的简言之，他有意上去跟简言之说几句什么，但楼下的病人还在等他，沈易现在没这个时间，况且沈易觉得也未必能用得到自己。

    凭借着林深时现在对简言之的在乎，自然而然会来安慰她的。

    病房里，林浅浅断断续续的跟林深时讲了自己的害怕。林深时一开始听的迷迷糊糊，但最后却是也懂了，虽然他一开始并没有打算现在就告诉林浅浅自己和简言之之间暂时不会复婚，之后也不一定的事情，可现在却感觉还是要说一说了。

    “浅浅，妈妈没有要把你从我身边带走，她回来只是为了照顾你。”

    “我不信。”林浅浅红着眼睛看林深时：“你们都没有结婚。”

    林深时有些无奈的笑：

    “我们就算不结婚，也还是你的爸爸妈妈，也都还是很爱很爱你，为什么一定要结婚呢？你知道结婚的意义是什么吗?你现在还小，很多事情都不明白的，等你长大了，自然而然会明白，这个世界上有太多太多的人，不是仅仅靠着喜欢就可以在一起的。”

