    车队缓缓行动。

    很快来到边境点附近，没有发生冲突。

    这自然是好消息。

    接下来，杜文他们被检查了一下。

    之后出来一辆军车。

    带着他们行动。

    “现在带你去见他们将军，估计会审核确定一下，没有事情，只要你们确实是东城国的人，就可以了。”

    林光直接说明了一下。

    之前杜文可是说过他们是东城国过来的。

    “恩，一些身份证明，有些人应该带着。”

    杜文点了点头。

    像是身份证明这东西，在哪里多少都有点用。

    他们当时离开自然是带着，或则说，走到哪里其实都是随时带着。

    “这还是有点用吧，不过我们这边也不一定核实。”

    林光可能对这事情，也不清楚吧。

    “不过都已经说好了，只要你们不是有什么歪心思就没有事情就是了。”

    “等等我给你介绍一下的李将军。”

    林光直接说明解释着。

    而他们的车子，跟随者前面军车行动，很快也到了后方一个小村子一样的地方。

    看起来像是小村子，实际上是军营。

    里面完全就是军事化管理。

    被带到这边之后，许多人已经明显有点不适应了。

    而杜文。。

    被邀请了来到一个大屋子之中。

    一个方正脸的中年男人，在这里面等着他们。

    穿着一身特制的军服，款式不认识，反正不是蓝河国和东城国的。

    至于是什么国家的款式，那都不用说了。

    “你好，我是李靖，欢迎来到武国。”

    穿着军装的男人李靖，一身正气，严肃的样子。

    让杜文也有点不自在的站直了身体。

    实力强弱是一回事，但是真的，这种当兵或则是当官的特殊气质。

    其实多少是可以影响到人的。

    特别是一些上位者，领导者之类的，只要他真的足够有本事，其实，对于普通人影响是很大的。

    “李将军，好。。”

    “我是杜文。”

    交流这一方面，杜文自然是十分不擅长。

    他本身也不是什么老油条。

    自然就有点交流自闭。

    “杜文。”

    “你不是军营里的，直接叫我李靖就可以了，不管怎么样都是源气境存在，对于外来强者，我们武国还是十分欢迎的，当然，前提是不能破坏我们这边的规矩。”

    李靖的态度还是十分的好。

    直接跟杜文说明情况。

    这其中可能有林光的原因，另外估计就是，本身杜文实力的原因吧。

    “那是自然，走到哪里都有规矩的。。”

    “那就好，我可不喜欢以后会出现什么不愉快的事情。”

    “你的那些人，是手下还是？？”

    “一部分是，另外一些是家属，每个人都有。。”

    “。。。。”

    双方之前的沟通，没有大问题。

    只是问了一些东城国的问题，还有队伍里的事情。

    之后关于实力问了问，还有关于留在这边的打算。

    反正杂七杂八都有。

    而杜文原本以为对方态度会很强硬审问。

    其实也就是那样，就像是聊天一样，先是问了一下问题，之后又介绍了一下他们这边的一些类似的事情，讲解了一下事情。

    之后继续问。

    这样循环着。

    这态度已经算是可以了。

    毕竟他们队伍不管怎么样都是外来者，真正算起来，也就是稍微有点实力而已。

    而且，只是一点。

    像是之前在村子的情况看着，杜文也知道，这武国的实力不弱。

    而这军营，估计还不止对方一个源气境存在。

    经过半个多小时的交流。

    也算是接近尾声了。

    人可以进入，证明可以联系人帮忙开。

    就是这些枪械，只能保留一点。

    而且不能随意乱用。

    其他的保存在这边，以后出境他在可以拿回去。

    这已经算是非常给面子了。

    至于其他的，问题也不大。

    “那就多谢李将军了。”

    “客气了，枪械这东西，其实作用也不大，主要别吓唬人就是了，留下一些当护卫，其他的就算了。”

    “手枪什么的可以，像是其他的枪就留在这边吧，数量不够，我这边可以配给你。”

    李靖也知道，这外来人估计也没有多少安全感。

    实在的，他们城内也不是没有其他人有枪。

    在这边，他们民风彪悍，枪械禁止可没有东城国那么的多。

    当然，大部分只是手枪一些小型枪支。

    那些炮弹之类的东西，还是没有办法乱弄的。

    交流搞定了这一切。

    对方也没有收好处的意思，杜文就放弃了这个想法。

    只是留下话了，以后如果有需要帮忙的，让人联系就是了。

    双方互相留下了联系方式，杜文还赚了一个他们的军方手机。

    到两人交谈分离的时候。

    杜文心情还是蛮愉快的。

    起码没有出现什么他不想看到的事情。

    而林光基本上都没有什么事情，就观察着。

    到后面，都离开之后，才来靠近。

    暂时跟着他们行动。

    军方其他人那边，其实在杜文之前交流的时候，也有审核一下。

    不过问题不大，基本上只是一些基础问题，然后核实一下。

    后面，确定没有问题就看上面的人了。

    随着李靖将军的命令。

    这边的人，已经自由，算是入境。

    后面他们会给开证明的，包括，城市那边。

    军方会联系给他们帮忙弄暂居证的。

    他们现在当然还不算是武国国籍。

    不过生活，倒是没有问题。

    “现在我们应该是要去莲花市。。”

    “算是莲花山脉最近的城市了。”

    前往城市的路上，军车开路，路上也没有多少车辆什么的，时不时可以看到一些村子，小孩子玩闹什么的。

    多了几分人气，让杜文也稍微松了口气。

    这边，起码安宁许多。

    至于东城国具体怎么样，那后面再看情况吧。

    或许他突破天人，能让人给点面子。

    或许，那王室的天人，已经恢复了，战乱就结束了。

    这都有可能，也不一定都是坏消息。

    让杜文暂时压下这些事情，也让他原本像是充满阴霾的心情，稍微好了一点。

    随着时间流逝。

    杜文他们可以看到，这里的建筑越来越多，越来越高。

    从小乡村已经进入城镇，进入城市。

    市区。

    莲花市。

    在军车的带领下，他们来到了这边。

    而这几辆大巴车，其实引起了不少人的注意。

    破破烂烂的，一副从山沟里出来一样。

    而且牌照都不是他们这边的，甚至不是他们国家的。

    多少还是有点人关注，指指点点。

    只是还有军车开路，就没有人说什么。

    一行人被送到行政大厅。

    这边已经有人等候了。

    “各位，办理暂居证需要一点时间，现在需要登记一下姓名，还有之前来的国家。。”接待杜文等人的是，一个微微胖的年轻男人，名字叫做蓝天佑。

    看起来三十岁不到。

    现在杜文他们一行人虽然看起来狼狈，不过军方之前来了，还有他们身上不少人的凶悍气息，枪械。

    倒是让他不敢乱来。

    “恩，辛苦了。”

    看着行政大厅现在人确实不少，杜文收过对方的登记表。

    传递给其他人，让他们也填写一下。

    还好文化差异倒是不大，只是多少有点口音，交流什么的，都没有问题。

    一张张表格，上面要填写的，就是名字，之前一些信息之类的。

    就是这住址。

    刚到这边，他们可还没有住址。

    “住址这个如果没有暂时可以不用填写。”

    “还有这些。。。”

    蓝天佑在旁边一直讲解着。

    除了对方之外，四周还有好几个人一直在他们两百多人之中穿梭着。

    来来回回帮忙什么的。

    倒是让人十分方便。

    也让人知道了，东城国现在来了一大群‘难民’。

    有武国居民到这边之后，或多或少都会看几眼，毕竟，现在这边都可以说被他们占据了。

    “杜文兄弟如果需要住所，我这边可以安排介绍一下的。”

    “我认识几个地方还算是不错的，甚至有必要，一栋楼房也可以拿下来。”

    莲花市的建筑，其实大部分都挺矮的，可能是特色，可能是其他原因，而楼房，其实也有，只是不多。

    这边大部分房子都是两三层，自己住的，出来让人住的，一些公租房之类的，五六层七八层都有。

    最高有十几层，不过挺少的。

    这边的建筑，最高也就十几层，再高就没有了。

    而且也不多。

    按照他们现在这规模，想要住，需要的地方肯定不少。

    “那就再辛苦一下了，如果能够找到个武馆之类的，也可以。。”杜文直接说着。

    按照他的想法。

    武馆，直接让人修炼还可以让人居住。

    楼房什么的，基本上让他们家里人住。

    或则是，一起也可以。

    每个人一起工作，再给他们发工资？

    这其实都有打算，不过具体的，杜文还是打算后面问问柳梦雨。

    “行，我帮你问问。”

    林光闻言笑了笑，开始帮忙找房子。

    至于杜文。

    到这边人生地不熟，也只能找人帮忙了。

    不管是林光也好，中介也好。

    只要不是太离谱就可以了。

    钱不钱的，他其实也不是看得很重。

    一行人两百多人，写一下东西其实算不上什么。

    之后登记就是工作人员的事情了。

    这个就要看他们了。

    这暂居证这东西，他们暂时也拿不到。

    走之前，杜文还给了好处费，打算让他们搞定的时候给他们送过去。

    至于后面，就是居住的事情了。

    天大地大，现在他们还是需要一个居住的地方啊。

    林光的动作还是挺快的。。

    武国。

    自然不缺少武馆这种东西。

    很多房子都是平房，其实中间也有许多是武馆。

    要找一栋楼让他们所有人都居住，或许不是那么可能，但是要找一个武馆，让他们暂时安顿下来。

    这倒是没有什么问题。

    当然，想要找到两百多人可以安置的地方，还是有点困难，最后还是需要一些暂时找个宾馆之类的地方休息。

    武馆，杜文他们其实看了好几个。

    不过因为各种愿意，太小，太狭隘，人太多之类的。

    就放弃了。

    后面一群人分散安置在几个宾馆之中。

    虽然两百多人，算起来，其实也就是一百个房间左右。

    有一些是一家人住在一起，也不在意房间大不大。

    估计在这边还是有点不自在。

    杜文也没有多说什么，反正付钱搞定了就是了。

    莲花市。

    算是他们来到这边之后进入的第一个城市里。

    今天也是他们来到武国的第一天。

    “我们真的来到这么远的地方了。”

    “真的有点不可思议。”

    一个豪华套房之中，杜文他们一家，连同小姨一家都在这边，这边的房间挺多的有五个，住他们两家完全够了。

    洗澡吃饭之后，杜苗苗现在也有点感慨。

    现在这情况，他们也有点不知道说什么，这是他们之前完全没有想到的。

    真的就从东城国来到了武国。

    看着四周装修粗矿的房子，这边算是豪华套房，但实际上，也就是比他们以前老家好一点，都比不上别墅。

    主要还是武国风格的问题吧。

    “暂时我们会待在这边，至于后面的事情，再看看情况吧，你们有什么想法，或则什么想做的可以说一下。”

    “我这边或许可以帮忙安排一下。”

    杜文直接说明。

    武国，虽然还不确定怎么样。

    但是不管怎么样，来到这边他们也暂时安全了。

    杜文也多了一些心思，可以尽快突破之类的。

    只要突破了，很大程度多做一些事情。

    “安排，做什么啊。。”

    “好像也不知道做什么了，开店？练武？还是学习？”

    “我。。。”

    一家人，两家人讨论着。

    实际上，小姨一家现在多少还是有点不自在的。

    背井离乡到这边，不自在也正常，另外不自在，就是两家之前的差距了。

    以前或许不是那么明显，至于现在，就有点让他们都感觉到距离感了。

    不管是什么人都一样，家人也好，亲戚朋友也好。

    只要双方的阶层差距产生出来，距离感是多少存在的。

    除非，他们自己接触少了。

    接触少了，或许还不会这么有距离感，如果是在一起，这种差距感会愈演愈烈。

    到后面会十分明显的爆发出来，让人难受，让人自卑。

