    “这是一场前所未有的伟大胜利，我的上帝啊！这是战神都做不到的……赢得这场战争的是万王之王，是诸神之神，是大地的主宰，是世间最有权势的伟大帝王！”

    尤金像是一个疯子，在战场上乱跑，到处哇哇怪叫，手舞足蹈，又是哭，又是笑的。不少辽兵都想弄死他，砍了他的脑袋请功算了。

    奈何看到了尤金身上的大红衣服，他们还是选择了沉默，任凭他闹腾……只是这帮辽兵也想不通，大宋弄这么个疯子过来干什么啊！

    简直倒胃口！

    陆宰无暇搭理尤金，可陆游还是有空闲的，他大致能听懂尤金的话，肉麻的吹捧简直让陆游作呕。

    “蠢材，你不是去过大宋吗？你难道不清楚大宋有多大？大宋的兵力有多少？”

    尤金愣了好一会儿，才缓过来一些，讪讪尬笑，突然又道：“我相信大宋的富庶，可你们一定没有打过这么大的胜利！”

    陆游哭笑不得，“这算什么？你要知道，大辽天王是我们皇帝陛下的盟友，金国先灭了辽国，随后被我们大宋攻灭，大辽能复国，还要靠我们陛下的恩泽。还有，就在不久之前，我们消灭了整整七万多金国的兵马，之前还有几次辉煌的胜利，哪一次不比这一场胜利来得辉煌！”

    “不，不可能，不可能的！”

    尤金完全不敢相信陆游的话……这场发生在卡特万草原的大战，一方出动十几万人，一方出动四五万人，合起来差不多二十万人！

    这是什么概念啊？

    西方很过国家别说出动二十万人马了，就算是国民加起来都没有这么多！

    这种倾国级别的大战，在这位的嘴里，竟然好像家常便饭似的……怎么可能会有这么大的差别？

    尽管他对大宋有所了解，可还是接受不了。

    假如没有去过大宋，光是听人说，估计就跟听神话差不多了，

    尤金整个人都不好了。

    他再一次审视这场战斗。

    耶律大石发动全线猛攻之后，人数众多的联军由于缺乏指挥，反而调动不灵，陷入了全面挨打，全面溃败之中。

    契丹士兵完美展示了凶悍的一面。

    杀戮，不停杀戮！

    遍地都是尸体，沿着河流两岸，一直延伸，至少有四五十里。

    保守估计，塞尔柱联军方面也死了五万人以上。

    血水染红了一条河流，浓重的血腥气直冲天际。整个战场，宛如传说中的地域，任何词汇描述，都是苍白的。

    这场战争不但规模庞大，而且杀戮特别多。这也是大大超出尤金承受范围的，以少胜多，还能斩杀超过自身兵力数量的敌人，这伙人简直不是人，就是一群恶魔！

    其实之所以能取得如此杀伤，还跟赵桓脱不了干系。

    在赵官家的努力之下，大宋的战争机器已经达到了相当恐怖的程度。虽然大马士革的钢刀不乏精品，但是宋军却能做到制式化，标准化，而且宋军的铠甲也是相当强悍的。

    尤其大大领先的，是宋军的弓弩。

    就凭现在大宋禁军的程度，提前遇上蒙古铁骑，也不会吃亏。

    大石和赵桓结盟，又是儿女亲家，就算赵桓不愿意帮忙，那不还有赵谌吗！

    保守估计，此刻的大石也能达到蒙古人马的七八成以上……至于结果如何，那就不言而喻了。

    数万大辽精锐，虐杀十几万联军，一直追杀到了阿姆河，大石才带着得胜之师返回。

    而回来的大石首先就来见陆宰，不能不说，有点炫耀的意思。

    只是他刚到来，那个尤金就跪在了地上，五体投地，屁股撅起老高，没有半点不情愿，甚至把下跪视作了荣耀！

    陆宰可没有这么下贱，他只是深深一躬。

    “恭贺陛下此战大胜，从此之后，西域之地，尽数归陛下所有。”

    “哈哈哈！”耶律大石朗声大笑，“恰逢其时罢了……看到如此大胜，你们有什么想法，会不会忌惮大辽？”

    陆宰笑道：“陛下说笑了，大宋和大辽，既是朋友，也是亲家……官家让我过来，就只交代了一件事，想要什么都可以，大宋一定敞开供应。”

    耶律大石眉头皱了皱，沉吟道：“火药也行？”

    “自然可以！”

    陆宰笑道：“不只是火药，还有最新式的火器，诸如火铳，火炮，如果天王陛下有兴趣，我们也可以提供。”

    耶律大石稍微思忖，便忍不住笑道：“可以是可以……但是要加钱，对吧？”

    “但是一定物超所值！”

    耶律大石沉默了。

    这一次的胜利，彻底让他改变了想法，与其和大宋争什么辽国故地，不如向西大肆扩张……这些家伙实在是太菜了。

    无论从装备，还是战术上，都不是一个档次的，唯一值得夸耀的，恐怕就是勇敢了……可问题是他们的勇敢在大石看来，就是傻帽！

    完全不知道改变战术，只能傻乎乎冲杀，这样的敌人越多越好。

    大石的野心已经完全燃烧起来，他现在只有一个念头，那就是战斗，不断战斗下去！

    只不过耶律大石也清楚，虽然战场上打得很好，但是他们也有消耗。

    就拿手里的刀来说，再砍过几个人之后，就会变钝，甚至是卷刃，虽然他也有工匠，但到底不如大宋产的武器。

    除了需要等待大宋的武器，还要整顿兵马，充分利用胜利，招降纳叛，扩充势力，这都需要时间，

    保守估计，也要大半年时间，才能进行下一场战斗。

    至于目标，大石已经锁定了花刺子膜……不得不说，这个国家是真的生长在了一个欠揍的位置上，蒙古人垂涎他们，轮到了大石，也不想放过他们。

    “陆侍郎，我会准备二百万两，全都用来采购军需，只是不知道你们能不能吃得下？”

    “哈哈哈！”陆宰忍不住大笑，“别说两百万，就算是两千万两，大宋也吃得下来……不过天王陛下，外臣倒是有个建议，或许可以考虑一下。”

    陆宰把尤金拖了过来，注意，是用拖这个字，这货已经失去了行走的能力，只能匍匐在大石的脚下，甚至连来意都说不清楚了。

    实在是没办法，不得不叫来了陆游。

    一番沟通之下，意思倒是说明白了。

    在塞尔柱的西边，还有一大堆的国家，他们也跟着塞尔柱有仇，还想着向东进军，毫无疑问，他们是想和大石结盟的。

    “陆侍郎，就凭他们的实力，也配和我结盟吗？你是不是太看不起我了？”

    “不，自然不是！”

    陆宰笑道：“天王陛下，我们这边已经在探索航路，如果一切顺利，我们或许可以通过海上给陛下提供武器补给，从海上走，不但速度快，运量大，损耗还少。更能帮助陛下，迅速进军。”

    耶律大石眉头皱了皱，他不喜欢海洋，没有一个契丹人喜欢海洋……可偏偏那个赵桓对大海十分痴迷，他宁可放弃陆上进军，也要把精力放在大海上面。

    “既然赵官家愿意，我也没什么好说的。西边的诸国相对塞尔柱动手，可以！但是想要我配合他们，休想！至于以后的地盘怎么分配，那要看各自本事！”

    耶律大石说完之后，直接骑着马，带着得胜之师，返回了驻地，痛饮庆功酒去了。

    耶律大石的确有庆祝的必要，首先黑汗国彻底灭亡了，汗王在战斗中被乱马踏成了肉泥，汗王老婆被辽兵俘虏。

    至于塞尔柱的汗王桑贾尔，在十五名马夫的保护之下，狼狈逃窜，那些趾高气昂的大臣们，不是死在了屠刀之下，就成了阶下囚。

    俘虏的数量之多，也差不多要用亩来计算了。

    一战灭掉一个半国家，大石完全找到了当初金人的感觉。

    “赵桓封了韩世忠等人，授予土地，建立藩国，拱卫大宋……同样的事情，朕也做得到。西边的土地不计其数。又被这些庸才霸占，简直岂有此理！朕会率领你们，夺下这些土地，分封给你们，让我们一起，共享荣华！”

    大石的表态很显然起到了作用，所有契丹贵胄，倍受鼓舞，他们觥筹交错，畅饮美酒，到处都是欢声笑语。

    尤金是没有资格参加宴会的，但是却不妨碍他自嗨。

    大石已经答应结盟了，虽然没有实质的合作内容，但仅仅是一个名头，就已经让他欣喜若狂了。

    强盛的塞尔柱，一度是欧洲诸国的噩梦，结果这个噩梦被耶律大石打得屁滚尿流，还有什么说的，斗志完全点燃了。

    像欧洲这种宗教还占着统治地位的地区，直接给他们多少好处，不见得有用，没准他们还把你当成不怀好意的敌人来看。

    可是一旦你愿意帮助他们对付异教徒，这帮人立刻就感激涕零，简直比对他们好还管用。

    尤金决定将二十匹骆驼的财物，全数献给耶律大石，然后他带着大石的国书，毅然踏上了西行之路。

    这不是一条容易的道路，足足用了大半年的时间，九死一生，尤金才回到了君士坦丁堡。

    很快就有一个关于祭祀王约翰的传说风靡开来。

    这位伟大的祭祀王约翰英明神武，用兵如神，一战歼灭了数万塞尔柱的异教徒。

    而且为了增加说服力，尤金还丧心病狂地宣称祭祀王接受了洗礼，愿意成为西方基督的捍卫者。

    总而言之一句话，欧洲必须派遣更多的兵马，倾尽所有，配合约翰王的行动！

