    一个月后。

    宋福生大伯家最小的闺女翠兰成亲。

    翠兰呲牙咧嘴的用胳膊拄着坐起身，脖子上有几块斑驳的红印，胯骨两面也被掐青了。

    就可见，她昨夜被新郎官折腾的不轻。

    翠兰刚系好红肚兜坐起身，房门就被推开。

    吓的她本能的用棉被捂住。

    但进来的两位，却表情从容。

    婆子脸上堆着笑，说夫人可下起身了，水已经备好，您去洗，老奴来收拾。

    在翠兰被一位十四五岁面容姣好的丫鬟扶起身后，婆子急忙抽走落红帕子。

    这帕子是要检查的。

    老夫人可是私下和她说过：

    那宋家，别看眼下体面，以前可是逃过荒的，是外地人，从死人堆里摸过来，他们家后落户在这里。

    谁知道宋家的姑娘以前在老家是什么样，整十九岁才许人家，才过门，真是没有什么说法的好姑娘，谁家能留到十九？

    总之，总是想想就觉得心里不妥帖，不知晓逃荒前到底定过亲没有，那落红的帕子，要仔细着，回头拿来检查一番。

    婆子收走帕子后，在屋里铺床。

    外面，面容姣好的丫鬟，递给翠兰帕子说：“夫人，老夫人说，您梳洗好后，我们要先去后院祠堂。”

    “去祠堂做什么？对了，我带来的丫头小琴呢。”小琴是娘学婶娘，在要饭堆里划拉回的丫头，后花银钱去上了奴籍。特意给她做丫鬟的。

    周家自己的丫鬟笑着回道，“老夫人说小琴的规矩还有的学，近日，先由我来伺候夫人。至于去祠堂，是拜见夫……小少爷的母亲。”

    翠兰手里拿着擦脸帕子，僵着脖子回头看向丫鬟，“你说什么？”

    “老太爷、老夫人，老爷还有小少爷，全都已经在祠堂等着了，夫人快着些吧，我来给夫人梳头。”

    十九岁的翠兰，坐在梳妆桌前，一脸呆滞。

    昨儿大婚，周家又派车又派去最体面的人，去接娘家客的一幕幕还没忘记。

    那真的是拿她娘家人当座上宾。

    昨日，她三哥一到，她头上即使搭着红盖头也感觉出，说周家瞬时沸腾了都不足以表达。

    还有不知是周家的什么亲属，那女眷对她小声说，周家娶她比娶原配那阵场面大多了，她听的心里很欢喜。

    可今日，才过一夜，她还没有缓过神来，就让去拜见原配的牌子。

    翠兰到了祠堂，本以为能听到一些解释，却没想到她婆母说，咱们周家是体面人家，是殷实人家，意思是体面人家就不能省了这个步骤。

    还问翠兰，你应该知晓这点的吧？拜吧。

    怎么拜？

    老夫人端着架子，点着下巴示意婆子教，还端着茶杯叹了口气。

    这都不懂吗？

    事实上，翠兰还真就不懂。

    她甚至都不知道，婆子教她的是在原配牌子前执的是妾礼。

    不清楚也好，就不会想太多。

    但翠兰还是觉得刚嫁人就糟心。

    因为原配留下的小儿被婆子哄着，被她夫君哄着，虽然跪地给她磕头叫了声母亲，但是当翠兰掏出一个小银片当见面礼递给继子时，那个小儿忽然就蹬腿哭闹了起来，还将银片扔到了地上。

    “我想姥姥啦，我要去外祖母家。”

    翠兰急忙捡起银片，这是用她二哥一趟趟押镖挣的银钱打的银片。

    外面传：钟家来人了。

    钟家就是原配的娘家，说是来看外孙的。

    翠兰的婆母笑着站起身，嘱咐翠兰的夫君，“你岳父岳母来了，快去迎迎，我和你爹去厅堂等着，让他们来厅堂。”

    翠兰的公公也说：“叫外面备酒备菜，好些日子没与你岳父喝酒。”

    翠兰孤零零站在后院，听着前院的热闹。

    她夫君找来。

    “翠兰，随我去见见渊哥的外祖和外祖母。”

    “我？夫君，我能不去见吗？又不识得，哪有话说。”

    她夫君微皱眉头：“别小家子气，只说说话，你躲什么。渊哥的外祖母，只是有些话想要嘱咐你罢了。”

    三日回门这天。

    翠兰的继子渊哥病了，头天晚上就连拉带吐。

    新郎官起早听说就跑去看儿子，还和翠兰争吵道：“你非要让我今日陪你回娘家吗？”

    心里的原话其实是：这就是你们宋家的教养？

    但碍于各方面，没有说出口。

    “我非要啊，今儿是三日回门，全村人都在看着，我娘家人也都做好饭菜在等着。

    你知不知道我三哥上任走了，本来我爹娘是能跟着去的，就为了我这个三日回门，才不得不留下。

    眼下，你和我说不能陪我回娘家？你让我娘家人在村里怎么立足，别人会怎么猜想。”

    “够了。

    翠兰，你不小了，有些道理不用与你细说吧。

    渊哥他没娘，他眼下病了，孩子才多大？我这个爹再不陪他，渊哥会更难受。

    我不求你拿渊哥当自己亲生的对待，我只求你懂事些，有点慈母心好不好？

    回娘家，它不过就是个形式，非要今儿回吗？你过了今日，以后就不回啦？”

    宋九族，宋大伯家里。

    翠兰到底一个人让车夫赶车，回了娘家。

    正和葛二妞抱头痛哭。

    葛二妞一把鼻涕一把泪的抹在炕沿边上，抹完捶着翠兰的后背哭道：

    “我就说不让你当继母，你非不听，这是享福吗？下地有下地干活的踏实，你个浮心大的。你今日拜了那原配，往后阴间家里都没有你的地儿。”

    “往后你要是生不出儿子，更是给那个孩崽子攒家当，那孩子的姥姥咋那么缺德。白不去黑不去，过门第二日就上门，那不是示威那是么？备不住那孩子今日病了，都是他姥姥撺掇的。”

    葛二妞又擤把鼻子抹炕沿下，说道：“你公婆更不是个好东西，当你面前就说那俩老东西是他们的亲家，那我和你爹是他们的啥，狗屁讲究人家，要是我在，我非得问问她，哪个是你的亲家，我是你的啥。还让你空肚子不吃饭就去给拜牌子，我呸。”

    翠兰哭着问道：“娘，说起拜牌子这事儿，成亲前，他们家提了吗？您问了嘛？”

    “我……”

    葛二妞哭声一顿，顿完才一脸愁容道：

    “翠兰，这事怪娘。娘没特意问过这事儿。

    咱在村里，甭管是以前的村还是任家村，前面的没了，后娶的拎包袱就进门，就踏实过日子呗，那吃都吃不上喝不饱的，谁没事儿拜什么牌子，有病是咋的。”

    翠兰又问：“娘，丫鬟要学什么规矩啊，是都要学吗？不学不行呀。那早知道您为啥不给我买个懂规矩的，咱宁可多花银钱、我眼下，身边连个说体己话的人都没有。睁眼闭眼全是他周家人，吃没吃饱饭也没个人说。”

    葛二妞：

    咱哪知晓大户人家的丫鬟啥样，就看见过任公信家的丫鬟还有买点心的顾客带去的丫鬟。

    没感觉要学啥规矩，就感觉眼里有活就中，会来事，嘴甜，那还让丫鬟学啥呀？

    外头忽然传开咣当一声。

    宋大伯本是蹲在那里抽烟袋，起来猛了，也是情绪激动，翠兰是他的老闺女，老来得女，听着心疼。

    眼前一黑就倒了。

    给大伙吓的不轻。

    宋大伯再睁开眼睛时，张着手，说的第一句话就是：“去追福生。”

    今儿难得在家的郭老大，一脸无语劝道：

    “追啥福生啊，福生昨儿才走。为了翠兰的婚事，这都晚走了。再说，咱也不能有点啥大事小情，就惦记找福生啊。”

    大伯眼圈发红的扭头看向窗户：

    他也知道这点。

    可他家就那一个有本事能给做主的，好想让福生给出气。

    福生，呜呜，你瞧瞧你才走，就有人欺负咱家。

    宋大伯摔倒这事儿，给马老太的二儿媳朱氏气坏了。

    朱氏在翠兰要回婆家前，给翠兰堵在鸡窝里那里训道：

    “你在娘家，那凡事咬尖儿的能耐呢。”

    在朱氏心里，更贴近的词应该是：

    你偷奸耍滑的能耐呢，你欺负你大嫂咋那么能。你怎么在娘家拿自己当大宝贝，磕不得碰不得的，到了那里就成了受气小媳妇。

    “你爹娘俩哥哥，连你那继子脖子戴的银片都给你准备着，就差随着你去了，二十多抬的嫁妆啊。

    以前好日子孬日子都惯着你，就是为了让你去那老周家受气的？

    那孩子的外祖母上门，他们老周家一口一句亲家，你当时咋不反问？回来哭个屁。

    那姓周的，喊你进去让陪着说话，还整句他姥姥只是想嘱咐你，你怎不反问他，嘱咐什么？用她来教，她算哪根葱。

    不放心就领回去，叫你那声母亲是假的？

    你怎的就不当众告诉告诉他们，他老周家夫人换人当了，别心里没数。

    告诉告诉他们姓周的姓钟的，少拿咱家好像没见过世面说事。

    还整个咱家带去的丫鬟没规矩，我呸。

    咱们家，见过的世面，他们这辈子再死两回也够呛能见着。

    再者说，真是那有脸面的人家，就干不出这种上杆子挨骂的事儿，他们要不要个脸？”

    朱氏两手掐腰，说话的语速那叫一个快。

    给她气完了。

    完犊子。

    关键你完犊子不要紧，你受委屈回头来娘家哭给你爹气倒，气死，俺小叔子才走，刚要去上任。

    到时你爹娘有个好歹，那是亲大伯，无论冲里子还是面子都要回来一阵。

    白特娘的忙啦，考进士，当知县，你当玩呢。

    这就是朱氏忽然拿出二嫂威力的原因。

    而翠兰还真没敢吱声，一句嘴也没敢顶。

    毕竟，眼下家里这头剩下的朱氏，和三哥宋福生的关系最近，那是三哥亲二嫂。

    剩下的，连二堂哥宋福喜也随着三哥去上任，送到地方后，再带押运队伍回来。

    朱氏送翠兰出门。

    朱氏示意翠兰：“你挎我胳膊，咱家丑不外扬。”

    当着周家陪同来的车夫和丫鬟面前，亲亲热热的露面后，那位面容姣好的丫鬟掀开帘子，刚笑着说：“我就觉得夫人……”

    朱氏皱眉打断：

    “一个丫鬟，我我什么，你在和谁你啊我啊的。”

    又拍了下翠兰的手：“回头你得整治整治。虽说你婆家没有几个丫鬟，比起咱家差远了，犯不上大动干戈。但是这丫鬟丢的是周家的脸，回头和你婆母说说，很有必要，会被外人讲究周家没规矩的。”

    说的那叫一个底气十足。

    实际上，朱氏头一回说这种话，心里挺没底。

    说出来，恐怕大伙都不信，就这几句里，还有学米寿的。

    米寿刚从京城到家那阵，瞅着那群要饭小男孩问：“买了姐姐搭这么些弟弟，养大他们后，听说预备当随从？”

    是啊，给你当随从，你瞅瞅稀罕哪个，金宝还说：“弟，你先挑。”

    米寿当时就是一皱小眉头：“那随从怎么我我的，会被人说没规矩。从今儿个起，改了吧。”

    翠兰走后，大丫将药汤送到大爷爷屋里，回头忧心的和妹妹二丫小小声嘱咐说：

    “小姑的事儿，瞧见没，将来你成亲，找那种踏实的人。

    有些时候，妹，不是咱家有三叔就会变的全都好，三叔又不能跟咱们一辈子。

    也不是咱家稍稍有点家底就行的。

    嫁进那样的人家，咱自个会有好些规矩不懂，容易让人糊弄拿捏。咱还是寻本分人家的好。

    毕竟咱在娘家都没当过大小姐，也没有使唤丫鬟，哪能去给做什么夫人。”

    二丫赶紧点头应下，“我瞧着娘训小姑说的话就挺好。”

    大丫却一摇头，“别听她说啥，要看娘怎么做。咱娘嘴上说的好，但容易见到银子看人家有钱心糊涂。”

    二丫一想，可不是：“那我的亲事，等回头和胖丫商量。”

    “中，胖丫行，胖丫最聪明。”

    “姐，你就好了，和隋姐夫知根知底，门当户对，没那些糟心事。”

    大丫不舍的拉着二丫的手，“可我还是舍不得你们。”

    今年秋收后，爹娘还有二丫就要去找三叔了，耽搁到秋收就是为送她出门子。

    二郎、金宝，眼下已经被三叔带走。

    他们宋九族会分批分拨安排好这面的事就去会宁县。

    大丫此时没过门呢，就在心里琢磨，到时，怎么怂恿她未过门的夫君随她去找三叔呢。

    去哪里做生意不是做。

    晚上，宋婆子和郭婆子，还有阿爷的大儿媳她们，从点心店回来，听闻此事气够呛，同时也反思：咱没啥事真应该学学那宅子里的规矩。真不是福生做官了，咱有点钱了就行的。

    巧了。

    赶路的马老太，正坐在车里，拉着小孙女的手，细细打听陆家别院都什么样啊？

    也在说规矩。

    “哎呦，虽说我买了不少丫头，但是咱家那丫鬟不是真丫鬟，回头，等到了你爹上任的地方，我应该买一些真的。”

    “买她们做什么。”

    马老太怕小孙女听到嫁进陆家的话反感，没挑明陆姓，“要学一些规矩的，往后你要是管一个大宅子的人呢。”

    宋茯苓斜歪在车里，她奶没说透，但她听懂了：

    “呵呵，那我更不需要学了，我才是主子。我家，规矩我定。”