    洪深大师虽然刚刚成为四星缔造师不久，但是眼界也要比一般人高的多。

    因此洪深大师很清楚一条联通两个联邦的远距离空间甬道是一种何等珍贵的战略资源。

    洪深大师一直都知道林远资源深厚，不然也不会随手就能拿出来自于神话二境灵物身上能够治愈灵魂受创的灵材。

    只不过寒雪苍松树汁煅烧成寒雪松香的珍贵程度和联通两个联邦之内的空间甬道是根本就没有办法相提并论的。

    这让洪深大师更加明白拯救自己，自己为之效忠后半生的人身家有多么深厚。

    胡泉再次坐在水犀皮沙发上，拿起笔来神色认真的对着林远说道。

    “林远不如这一次你也像上一次建造潜蛟湖的时候一样，说一说你的意见。”

    “到时我画设计图的时候也好根据你的意见进行设计。”

    林远闻言思索了一下，一挥手，一株刚刚被林远培育到铜阶的天地灵物映日王莲就被林远召唤了出来。

    刚刚坐在沙发上的洪深大师看到林远拿出的映日王莲忍不住双手一拍“桀桀桀”的笑了起来。

    只是笑声听起来实在是有些猥琐。

    此时洪深大师眼中一片轻松。

    洪深大师作为四星缔造师，自然一眼就将林远手中的映日王莲给看穿了。

    原本洪深大师还十分担心林远所说的光能不能达到培育金莲锦株的标准，金莲锦株想要快速生长对阳光的依赖程度可是十分高的。

    金莲锦株恨不得一天最少要有十二个小时能够直射太阳，少于这个时间金莲锦株的生长速度便会锐减。

    而林远手中的天地灵物映日王莲培育起来后可以有效的解决地下空间的光照问题。

    “胡叔这是天地灵物映日王莲，映日王莲白天吸收了光照晚上长着的莲藕就如同是一个小太阳，可以很好满足地下空间对阳光的需求。”

    “到时修建地下空间的时候我想让你将映日王莲种植在地下空间的顶端，像吊灯一样倒挂起来。”

    胡泉听到林远的话思索了片刻说道。

    “行倒是行，不过地下空间不可能只有一个大房间。”

    “将单个空间开的太大，会降低地下空间的抗震能力。”

    “若是将地下空间的每个房间缩小到二百平米，再加上大量的高阶金属灵材搭配渗岩钢使用。”

    “我有把握让地下空间只要不面对神话种灵物的直接进攻，便不会受到任何影响。”

    洪深大师不懂灵匠建设的工作，不过听胡泉说起每个房间不能超过两百平米。

    洪深大师原本舒展开的眉头就又皱了起来。

    培育金莲锦珠这种灵物两百平米肯定是不够的，两百平米满打满算最多也就能一次性培育八百株金莲锦珠。

    既然都已经决定培育了，总不能培育的那么少吧？

    洪深大师觉得就单单是自己想照顾两千平的朵锦莲珠都没有什么问题。

    甚至于平时还能够调配一些灵液，来帮助极乐神仙鱼晋升到铂金阶。

    听到胡泉的话林远淡定的说道。

    “胡叔，每个地下空间中你都可以种上一株映日王莲。”

    “我这里的映日王莲有很多。”

    说完林远又对着一旁的洪深大师说道。

    “洪深大师最近你有时间先帮忙将种植在潜蛟湖上的映日王莲提升到钻石阶十级传说品质的程度。”

    林远让洪深大师强化的映日王莲是从端立大师手中交易来的母株，已经被林远种植在了潜蛟湖上。

    胡泉现在是四星缔造师已经有能力将灵物的阶位提升至钻石阶十级。

    地下空间真建立起来，所有对阳光的吸收都要依靠这株种植在潜蛟湖中的映日王莲母株。

    并且到时只要引导映日王莲母株的根系和生长在地下的映日王莲幼株根系相连便好。

    到时就算幼株的花朵没有见到阳光，也依旧能够依靠相连的根系吸收母株储存在莲藕的中阳光。

    此时潜蛟湖湖底铺设天河石与镶嵌海纹石的工程已经快要结束了。

    让洪深大师将映日王莲培母株育到钻石阶巅峰达到全胜的状态，也好让胡泉带着众多的三星灵匠在映日王莲上建造亭台。

    不然就耽误了胡泉他们的工期。

    洪深大师听到林远的吩咐赶紧打着包票说道。

    “包在我身上，三天之内我就能完成潜蛟湖上那株映日王莲的强化。”

    对于洪深大师来说，林远这次安排的任务是自己到了庄园中所接到的第一个任务。

    因此一定要完成的漂亮。

    林远安排完洪深大师的工作后才对着胡泉继续说道。

    “关于地下空间的其他建设要求也没有什么了，当然如果可以话尽量将地下空间再加固一点，不要吝啬于金属灵材的使用。”

    “我觉得全部用血浴之母和无尽夏训练室内做墙壁铺面的镭铀钢就是一个很棒的选择。”

    胡泉闻言，轻咳一声。

    胡泉已经知道了林远的风格，向来都是要弄就要弄最好的。

    灵匠公会中囤积着大量的金属灵材，其中就包括镭铀钢。

    钻石阶灵材镭铀钢其实产量不低，是一种少量出产于三级地下次元裂缝大量出产于四级地下次元裂缝中的金属灵材。

    只是镭铀钢这种钻石阶金属灵材由于强度极高用途广泛，因此价格不菲。

    就算胡泉作为五星灵匠，想从灵匠公会中拿镭铀钢也需要缴纳一笔不小的费用。

    但是身为五星灵匠的胡泉已经有资格在缴纳费用的情况下，任意拿取灵匠公会内的金属灵材了。

    “林远，镭铀钢灵匠公会就有着大量的库存。”

    “不过镭铀钢在灵匠公会中并不能够用辉耀币购买，需要用能够代替货币的珍贵物资换取。”

    林远闻言，面色一喜。

    胡泉能解决镭铀钢的问题实在是再好不过了。

    不然林远又要像上回一样到买不了吃亏星网小店粉丝群内通过积累下来的人脉来收集镭铀钢。

    这段时间林远的买不了吃亏星网小店每天分三批次通过盖牌换物囤积了大量的极光花粉。

    并且每天都有三十个新人加入到星网小店粉丝群中。

