    李茂此言一出，连唐明逸和文良在内，众人皆是侧目。

    温故听着华季的叙述，本只是觉得有些不合情理之处，但个中缘由却一时理不清楚，李茂既说的笃定，便正好由他来解惑。

    华季当先一步反应过来：“李主簿的意思是, 那三名花娘有问题？”

    李茂慎重点头，口中却说道：“我没有亲眼所见，设身处地的感受不如你们强烈，也就不受当时当场的情理制约，但也多了一些旁听的客观，更重视常理一些罢了。仅是这么听下来, 就觉得有不合理的地方。”

    华季虚心的很，只道：“还请李主簿赐教。”

    “首先是人。”李茂不做客套，认真来说，“你们在外面蹲守许久，确定了有两个客人与其他人不同？”

    文良与李茂虽说是上司与下属的关系，但实际上二人各司其职，文良又没有那些复杂弯绕的心思，可惜了李茂琢磨出许多方法却没有用武之地，日后恐怕少不了在温故这边花功夫。

    然而此时有唐明逸在场，李茂只好以最没有周折的方式来问话，文良也就直接来答：“正是，是从时间上的长短来断定的。”

    李茂点头：“那事后你们可有发现，那楼中有两名男子单独在一处的情况？”

    众人皆是摇头，各自道一声“没有”。

    “这次之前，咱们对于孙家这些营生实际上有个前提，那就是孙老爷经营这些，目的或许为的是利，但关乎着的却是他的性命。”

    这些都是温故提前判定好了的，在场众人都接受这个观点, 于是也不辩驳，只由李茂继续来说：“既是如此厉害的情况, 又掩盖在太守明令禁止的伎馆下头，那会是哪些生意，各位心里想必都有个范畴。可无论是什么，相关的人总不会在大庭广众之下坦白去聊，总得有个私底下的环境才对。”

    华季了然，只道：“但从我们所见的情况来看，处在一个私密环境中单独接触的只有一男一女这种情况，杏花楼中的女子又只有花娘和婢女，所以这些花娘，最少有一些是参与了孙老爷这些营生的。我们在探查时也的确考虑了这种可能，不过也没在其中发现什么可疑的东西就是了。”

    “未必会有什么实证。”李茂点头以对，“有可能是一句话，也有可能是一个人，不一定都会留下什么证据。而且如果有，还有个地方你们是没查过的。”

    “活着的那三名花娘身上？”唐明逸也有了个想法，于是便参与进来说话。

    李茂干脆回道：“正是。”

    唐明逸吸了口气，只觉得不妥：“可你这前提是将那三名花娘当作恶人来推算的, 若凶徒杀了人, 取走了那还不一定真实存在的证据，或者如你所说，干脆连证据都没有。那三名花娘就算知道一些什么，不敢出面去攀扯孙家，又怕落入府衙不得不说，因而趁机擅自离开也是情理之中的事，李主簿说我们上当，莫非是指这个？”

    “当然不是。”李茂回道，“我们先有个判定，这杏花楼里的花娘应该是知晓孙老爷的生意，剩下的我们慢慢来说。”

    唐明逸闻言只是点头，不好再说什么。

    李茂继续道：“杏花楼里当时的活人就那五个，两名小厮的反应我是认同华先生看法的，但另外三名花娘却有很多蹊跷的地方。唐公子，可否请当时看顾这三人的兄弟上来说几句话？”

    唐明逸自然应允，正待自己去叫，却被温故拦下，差了知夏去找。

    一来一回也得有个一刻钟的时间，李茂也不耽误，继续说道：“依着三位所言，那活着的几个花娘当时看着应当都是重情义的人，也就是身陷泥潭，仍有良知，是也不是？”

    “当时想着是如此。”华季诚恳来回，“那卫姓的花娘自不用说，另外两个虽然性格各有不同，但到底是要留下来陪她。现在看来，是早就算计好了的。”

    李茂不置可否，转而说道：“这就是我的第一个不解之处。”

    这边说着事情，温故实际上知道一些答案，但又有一些从未出现过，或者是从未来得及出现的新鲜事。因而也就有了一种介乎与己相关和与己无关之间的感觉，也就津津有味地来听李茂是怎样一个推断和逻辑，只可惜刚吃完早饭，手头又没有点心果子，暂时少了些滋味。

    这事要是昨日之前报到她跟前，她或许还有一些紧张，现下有个关窍想通了，心思跟着定了，也就没了那些情绪。

    李茂且继续言道：“孙老爷吧，虽说未必没有一些推心置腹的朋友和忠心耿耿的下属，但应当也不会太多，那老叟不是这样的人。杏花台或许紧要，但总不会是最紧要的地方，何况又有北郊那一档子事，他应当不太能把最信任的人都放在这来。”

    众人了然，纷纷点头，就连唐明逸也是仔细认真来听他分析，华季的能耐他已经清楚了，现下再加上李茂这样一个人，也算是自己当面见识一下梁州军的余威。

    “可我们方才又说了，杏花台多少关乎着孙老爷的性命，他要是不放信任的人在这，总得放些自己有把握拿捏的人在吧？那老叟来过几趟不失居，他觉得旁人如何才能有把握，咱们，尤其是大小姐，都有体会。”

    温故颇为认同的点头：“确实，手段可以说是很亲切了。”

    李茂连笑两声，以作应承，随后又道：“所以也就有了个结论，这三名女子要是知道孙老爷的事，想必一定会有把柄在孙家，而这把柄最好用的无外乎亲人之类的，反正绝不是一个身契而已。她们又都是重情义的人，这般弃而不顾，实属不该。”

    华季恍然道：“若真如此，她们就不该提那个毁去身契的要求，反而应该等孙老爷来，再将她们带回府中去。”

    温故也来接话：“或者干脆也弃同伴于不顾，彻头彻尾做一个无情无义的姿态出来。”

    李茂点头：“所以，这就是两个单独来想各自通顺，合到一起却说不通了的地方。”

    此时众人神态不再是一致点头，终于有了不一样的地方。李茂不管这些，只顾往下去说：“抛去其他的，先只说结果。从她们的行事来看，这三人要达成的无外乎这三点，一是不能与孙老爷照面，二是身契要毁去，三是她们三个人一定要待在一处。”

    “我尚有一问。”唐明逸还是忍不住，截过话头来说，“且不说别的，倘若一切都如李主簿推断的这样，可这三人若当真只是普通花娘，并不知晓孙老爷的事呢？”

    李茂不嫌他想不明白，反而颇为肯定的回道：“这就是我的第二个不解之处。她们像花娘，却不像这潼城的花娘，最少不像是长久在这潼城里的花娘。”

    “大小姐，人到了。”

    说到此处，知夏刚好把唐明逸的那名护卫带来。

    李茂也就刚好把话说下去：“这位兄弟，你且说说，杏花台里那三位花娘是如何怕你的？尽可能详尽的来说，好让大家都有个分晓。”

