    “紫筱好久不见。”刘备眼见是紫虚，抬手招呼道，虽说他也知道对方应该归属于隐士一类。

    “见过玄德公，请恕紫虚当日隐瞒。”紫虚欠身一礼说道。

    “道长不用客气。”刘备摆了摆手说道，“既然有缘再见，不若晚上和我们一道庆祝一番，对于道长来说岁月不过过客，想来也不会介意在我等身上耗费一些时间吧。”

    “诚如玄德公所言，岁月对于我等不过是过客，又有什么不可以同意的呢？只要玄德公不要觉得我叨扰了即可。”紫虚笑着说道。

    话说间紫虚扫了一眼所有的人，他已经在这群人身上看不到任何未来的迹象了，一片混混沌沌，在场之人会自己去开创未来。

    “哈哈哈，有什么叨扰的，上一次你我相遇，我对先生所言之政略大为感慨，这一次更要听取一番。”刘备笑着说道。

    “紫筱啊，我觉得我们两个有不少的共同的话题，需要好好说道说道了。”贾诩笑眯眯的看着紫虚说道，其他人不由自主的后退了两步，贾诩这种笑容，从来都不是什么好事。

    “我觉得我当初说的很正确。”紫虚面色尽量平静，但是不断跳动的眼皮出卖了他现在的心情。

    “我也没说你说的有问题，我请你喝茶。”贾诩笑眯眯的靠近紫虚，左手按在紫虚的肩膀上，不等紫虚拒绝，“放心不是以前那种，是现在特有的清茶。”

    “那就却之不恭了。”紫虚苦笑了两下说道，他就知道，上次那件事没这么容易过去。

    “子川，子家和伯言交给你了，你看一下他们的功课就行了。”贾诩直接将陆逊和卢毓撇给陈曦，反正陈曦也够闲的了，带两个学生也不算什么困难的事情。

    “哦，没问题。我回头看看这两个家伙还有救没，我最近新收了一个弟子，看起来比伯言要聪明一些。”陈曦突然脑子一抽，扭头看着陆逊笑道。

    “必不负师父的教诲。”陆逊面带傲气的说道。

    “大哥。让我抱抱侄子。”张飞突然从一群人之中挤过来说道，他倒是没有什么家眷，他是去接那些为他战死的亲兵家眷去了。

    张飞小心翼翼的从刘备手上接过阿斗，很明显有些兴奋，三两下就将阿斗弄醒了。不过却少有的没有哭，居然还伸手抓张飞的脸，乐的张飞一愣一愣的。

    “夫人将阿斗抱回去，一直呆在这里也不好。”刘备笑着将阿斗递给甘氏，然后让繁简她们和甘氏坐另一辆马车。

    “你们两个啊，想来一路的见闻也差不多写好了，回头你们两个交给对方，让对方给评比一下就行了，记得写出自己的看后的评论还有注释。”陈曦原本想的是学生写一个月，他写一个“阅”。后来觉得有些没节操，于是换了一个方式。

    “是！”陆逊和卢毓对视了一下，然后将各自写好的东西递给对方，心中都想着，一定要将对方狠狠地虐一顿。

    【这样我就没事啦，反正这两个家伙看的方向肯定都不一样，子家关注的绝对是人际，伯言关注的应该是施政方式，先让他们两个撕吧。】陈曦满不在乎的想到，对于天才还是让他们自学。最好给他们树立一个对手，其他的他们自己就会搞定的。

    “哦，孔明，回头他们两个将对方的观点看完之后。重新订正之后，你帮忙看一下。”陈曦走了两步，看到诸葛亮又退了回来，包袱甩给诸葛亮这种负责任的人再好不过了。

    “这是要让他们看到自己的不足吗？”诸葛亮看了看陆逊和卢毓说道，他对于两个人都挺熟悉的。

    “不是，只是贾诩甩给我个包袱。我将他们俩甩给你。”陈曦直言不讳的说道，也不怕伤到陆逊和卢毓。

    “你又在说笑，他们两人就交给我吧。”诸葛亮笑了笑说道，完全没将陈曦实话当真。

    “靠你了，孔明。”陈曦一脸无奈的说道，“我接下来要去重制钱庄，你看我都将钱庄总庄迁来过来，我需要重新核定一下，并且准备下放存入限额了，大概到明年，百姓也就能进行汇票了。”

    说实话主要是钱有些不太够了，从百姓手上支取点也好，再说现在刘备治下的百姓也都有点闲钱。

    “陈侯大可放心。”诸葛亮笑了笑说道，他知道自己回来肯定是老本行的治中，协助鲁肃处理政事。

    “给你们找了一个不错的老师，你们先跟着学吧。”陈曦扭头对着卢毓和陆逊叮嘱道。

    “好的~”陆逊和卢毓无力的应和道，虽说他们承认诸葛亮的能力，但是诸葛亮实在是太年轻了，叫老师实在是有些丢人。

    “叫我孔明就可以了，伯言、子家不用如此客气。”诸葛亮颇通人意，自然知道两个家伙心中所想，笑着说道。

    “到时候就靠孔明兄了。”陆逊和卢毓明显有些蔫，从贾诩丢到不负责任的陈曦手上，从陈曦又丢到和他们差不多大的诸葛亮手上。

    “玄德公找我，我先走了，晚上子家你们也记得来，我就不去找你们了。”陈曦摆了摆手就跑了。

    “子川，你给子家他们叮嘱好了？”陈曦跳上马车之后，刘备略略有些好奇的问道，自从王烈将卢毓交给陈曦之后，刘备就多有观察，和正直的卢植不同，卢毓有些歪门邪道。

    “我将他们交给孔明了。”陈曦随口回答道，“话说这一路能这么平平稳稳的将人鼎押送过来也挺不容易了。”

    “是啊。”刘备点了点头说道，“年节的时候我准备筑台用天人二鼎祭祀一下上天，也不需要搞的太过宏大，就我们这些人如何？”

    “该不会打算起一个三尺的高台祭天吧。”陈曦感觉刘备现在貌似对于细节越来越不在意了，只在乎自己是否心诚。

    “就是如此，以前那种太劳民伤财了。”刘备叹了口气说道，要真修个诸侯之礼祭天的天台，少不得百万钱，这种东西实在是太贵了，贵的都用不起了，在刘备看来心诚就行啦~(未完待续。)

    PS：　　估计这样就差不多了，咱的战斗力实在太渣了……

