    接下来一张叫做北郡牧师。这是一张牧师的D谁都买身材是一杠三。它的效果是每当一个随从或者治疗时抽一张牌。他帮助被压迫和沮丧的人们，他们也卖饼干。这个效果可以说是比较强烈的，因为当一个水桶获得治疗是不，包括也包括同时也包括他自己。同时解掉了一个随从。然后我们使用英雄技能治疗它一下的话，二飞也就会抽一张牌。同时给他补充了一下他的伤害。他的生命值。可以说在衣服的水桶里面，他的。效果还是比较可以的，它的上面其实也是非常好的。可以说是比较有用的。有没有副作用的烤烤盘一般都是在职业系卡。通常系的卡里面不会有这样变态的效果。

    牧师的这张俊牧师其实非常强烈，因为在之前的卡里面，他没有被削弱的时候。它的技能，它的使用方法，配合木质的技能还是比较有用的。后来因为强力的卡牌层出不穷。他失去了自己原来的作用。原来的地位已经被其他的随从了。我们没有办法把它归结于。自己的失败。也没有办法威胁于所有的设计师还是说明他自己不够坚强。

    药物的美好技能，所以。可以下一个。学生写的法术一岁就是一岁叫做圣光闪耀。这张牌其实对于牧师来说，没有什么太大的用处，它的效果单纯就是为你的英雄恢复五点生命值。注意这张牌就是直接给英雄回复。而且是你的英雄，他不能用于。你先打一些小操作，比如说使用那个敖新集的效果，然后。把它作为一种治疗，用伤害代替治疗的那个。

    所以说这张牌基本上牧师不会带的。内幕是很容易补血，所以说带补血效果都比较多，就单纯回学校，我已经不够用了。但是好像卧室里面依旧也算是可以了。

    270去怀旧模式开盘之后补充了一张。算是凑数的卡牌了。

    下一章一就是一飞的牧师。叫做心灵之火。这张牌是使一个随从的攻击力等同于其生命值。

    但是真正的胜利孩子。是鼓舞你的子民心中的斗志。太大泰瑞纳斯米奈希尔。

    这张牌其实是怎么说呢，一直都有然后。作用也不是非常大。在心灵之火用来一般就是用来嗯核弹。和大母就是一回合打你35岁和30以上的血直接打死那种。心灵之火适用于这种这些卡牌的核心。但是一般来说是不会带的。如果不挨着卡住的话就不会带。

    接下来一张叫做心灵筑师，这是一张。我是大一岁，一杠一的随从。效果是战后。复制你对手的牌库中的一张牌，并将其置入你的手牌。

    张牌，做为一张前期的牌还是比较有用的。你非得一杠一能够补偿一张你对手的牌能够看到你对手排的套路，而且有时候还会有奇效。所以说这张牌对于牧师来说，只要不是那首复活牧就可以带上。还是可以的，因为这张牌牧师前期没有什么好的水桶。让拍不拍效果，还可以。这张牌一就是呃那个。化学模式。补充的卡牌一开始并没有。嗯，然后大多数人也不太愿意了解这张牌。还是还是有不少人拿使用这张牌。有一部分还有一部分人呢。尤其是五八同城木那些狂野模式里边。给一张卡，为给一张这个。还是可以。

    下面一张就是黑的暗影系迪卡发售排叫做心灵世界。它的效果是随机复制，你对手手拍这么一张牌将其置入你的手牌。这张牌的效果跟刚才那个随从的牌，其实。有点类似，但是你这张牌就直接看你对手手里的牌了。像我有时候有时候可以但有大多数时候。都不怎么理想。你能看到你对手的手里的一张牌，但是你对手如果手里藏着一张硬币的话，你复制的就是一张硬币排。所以这张牌。怎么说呢，使用的时候见仁见智。而且你对手。飞的牌肯定就下去了，高飞的拍的话都留着啊。那你复制一张牌到自己手里。呃，就变成了费用比较高的牌子。这样的话，其实对你。打打对象来说是很会节奏的，但是还好。呃，因为你的职业是牧师。不是这个职业有个特点就是。前几前几岁你可以够你可以什么都不管，你可以什么都不做。因为你有足够的解牌可以解掉对方的场面。你在四飞三飞四飞五飞这几个区间里面都有足够的优异能够截掉就好了，所以你前期他无论怎么起来都有可能干掉他都有可能戒掉它。这就是。这就是漠视这些世界的优势。算是一个小小的优势吧。对于快攻来说，防止快攻打死来说还是有点用处的。但是。大多数时候快攻如果被他叠起吧，反正就是像比如像德鲁伊快攻那种能够让你让他的随从获得加一加一这种效果的话。这一刻就比较麻烦了，因为你的牧师大多数时候经常都没有办法清掉。成长型的这种。就是你越不打越打越打他越打你第一回合你不打第二回合，你没办法清楚，然后他就越来越大，越来越到第三回合的时候，你也许没有办法清除还依旧没有办法接受的话。对方也许就这时候就特别大了。特别大的水桶，你已经没有办法改掉。那时候就。不行。那时候你的。无论是。能够嗯节拍或者是说一些强烈的单机接的话都没有办法成功地消灭掉对方的随从。也就是说，你会面临着被活活打死的可能性。

    但是这张牌吧，依旧是一张比较好的前期没有办法用的时候没有排用的时候，你可以用一张算是比较好的节拍了啊比较好的补牌手段。

    接下来一张叫做真言术盾。这张拍的项目是11个随从获得加二生命值抽一张牌。额外的保护自然不错，但是这顿阻碍了事业。安排其实对牧师来说还是一张比较好的国牌。并且能够给一个随从加二生命值。前期你的牧师也许没有足够的水桶来使用。但是你配合后期的话。还是一张比较好的牌子。这张牌就没有什么可说的，因为。比较拽这张牌。羊排之前被砍过一次变成了零费时一个随从获得加二生命值。然后直接就被卡飞了，因为它的过半效果就非常强。你直接把锅拍给我看，光加二实名制，那就等于没有什么用处了这张牌。

