    第97章 封修命数

    第99章封修命数

    连续几次模拟，莫尊依旧没有得到九重丹书的具体位置。

    但已经知道这部九重丹书是在一具骸骨身上。

    “也不知储物戒指里除了九重丹书之外，还有没有其他好东西......不过命数里既然没有提到，想来也不会有什么好东西了！”

    莫尊自语道：“先不想这么多，还是先把具体位置找出来吧。”

    ...

    喜结善缘（绿）：你折返回断山城，并说服萧胭脂与洪家联手对付毛家...洪欣为表感激，决定将自己的女儿洪鸾许配给你。

    心狠手辣（灰）：你怂恿洪落成再次前往落日沼泽......三日之后, 你们遭遇了一头二品灵兽双头毒蜥，你二人将双头毒蜥斩杀，并在双头毒蜥的老巢发现了一句残破的骸骨......你背后偷袭，一剑斩掉了洪落成的脑袋，夺走骸骨手上的储物戒指，获得了九重丹书。

    ...

    “干得漂亮！”

    莫尊咧嘴一笑：“就是要弄死你，让你背后偷袭老子！”

    “一只二品灵兽的老巢里？双头毒蜥？位置又明确了很多！”

    “应该很快就能找到双头毒蜥老巢的位置了。”

    马车前行, 并没有因为莫尊的模拟而耽搁行程。

    不过，莫尊并没有连夜赶路，所以直到次日下午才抵达落日沼泽的外围。

    而此时，他也已经模拟出了双头毒蜥的老巢所在。

    马车停靠在一棵大树下，再往前便是落日沼泽的范围了。

    前方，一层浓郁的瘴气笼罩在沼泽之上，那瘴气将落日沼泽和外界分隔开来，如果从虚空中向下鸟瞰的话，就好似一层迷雾结界将整个沼泽包裹一般。

    腐蚀的气息扑面而来。

    莫尊摸了摸下巴：“马车是进不去了，薰儿，咱们接下来怕是要步行了！”

    萧薰儿：“都听公子的。”

    此时的萧薰儿已经达到了聚气三重之境，厄难毒体虽然远远比不过月灵儿的神凤之体，也比不过叶天纵的帝尊血脉，可说到底也是一种极为强大的特殊血脉。

    再加上有黑曜玄蛇相助，即便莫尊手里已经没有了天绝门的毒药，萧薰儿依旧成功突破到了先天境三重。

    而黑曜玄蛇，在今天中午的时候就已经陷入了沉睡......等它再次醒来的时候，应该就能达到二品灵兽了。

    看着眼前的落日沼泽，莫尊微微一笑，然后便当先向前走去。

    一天的模拟, 他不但找出了双头毒蜥的老巢所在，甚至还找到了一条前往双头毒蜥老巢最近也是最安全的路线。

    如果莫尊愿意的话，甚至可以完全避开所有的毒虫野兽，避开所有可能遇到的灵兽。

    可他并不想这样。

    既然已经来了落日沼泽这种险地，为何不借此机会历练一番？顺便猎杀一些灵兽回去卖钱？

    虽说他已经拥有了灵脉之体，已经不需要再借助玄石的玄气来修炼，封存在灵台灵脉之体中的玄气已经足够他使用......可萧薰儿呢？她修炼需要玄石啊。

    虽说厄难毒体只需要吃毒药就可以了，可若是有玄石相助的话，修炼速度会更快一些。

    “薰儿，落日沼泽的瘴气中有着轻微的毒素，你可以尝试一下，看看能否吸收用来修炼！”

    “我尝试一下。”

    萧薰儿应承一句，于是在进入落日沼泽之后，便开始运转体内的玄气，通过全身毛孔来尝试吸收身周的瘴气。

    “公子，确实可以用来修炼！”

    萧薰儿笑道：“比外界的修炼速度要快上一些，不过瘴气的毒素太过薄弱...远远无法达到吞食毒药的效果！”

    莫尊点了点头, 这早就在他的意料之中，所以并不意外。

    片刻之后，他抬手指向远处：“跟着我走......那边应该有一只一品灵兽, 去弄死它！”

    萧薰儿愣了一下：“公子，您怎么知道那里有灵兽？”

    因为瘴气的关系，二人的视线也受到了一些影响，只能看到数十米之内的事物，若是再往外的话，视线就会变得极为模糊。

    不止如此，瘴气中的气息也极大程度的掩盖住了灵兽的气息，越是实力弱小的灵兽越不容易被发现，因为实力弱小的灵兽身上散发的气息更加薄弱。

    莫尊：“我听到声音了！”

    萧薰儿嘀咕道：“耳朵真灵，奴婢什么都没听到。”

    你能听到才怪......为了多猎杀几只灵兽，我可是模拟了很多次呢，不知耗费了我多少心神。

    随后，二人便朝着莫尊先前所说的方向靠近过去。

    结果刚刚行进了不足百米，便听到一声嘶吼从前方传来。

    下一瞬间，一条体型庞大的巨蟒从泥沼中冲了出来，张开血盆大口便朝着最前方的莫尊撕咬过去。

    一品灵兽......巨石蟒！

    “同为一品灵兽，而且都是蛇，为啥你的体型这么大？黑曜的体型却那么顶点？”

    莫尊吐槽一句，长剑不知何时竟已经抓在了手里。

    轰！

    一道剑光闪过，巨石蟒的脑袋直接被斩落在地。

    随后，就见莫尊手中长剑一挑，一个粘着鲜血的蛇胆就被他取了出来。

    “蛇胆，对你有帮助！”

    说着，莫尊直接将蛇胆交给了萧薰儿：“吃了吧！”

    吃？

    萧薰儿表情一僵，看着手中血淋淋的蛇胆，只觉得内腹翻滚，便忍不住干呕了一声。

    萧薰儿小声道：“公子，这东西......不吃行不？”

    莫尊：“这可是好东西，抵得上不少毒药了！”

    在莫尊的注视下，萧薰儿虽然心中有一百个不愿意，可最终还是忍着恶心将蛇胆吞入了腹中。

    正如莫尊所说的一样，这个蛇胆确实对萧薰儿有很大帮助。

    又这颗蛇胆帮忙的话，萧薰儿应该很快就能突破到聚气境四重了。

    扒掉蛇皮。

    就在二人准备离去的时候，突然，一阵窸窣声传来。

    萧薰儿双眼一亮：“公子，快看那边......有几条小蛇诶？好像是巨石蟒的孩子。”

    嗯？

    莫尊转头看去，一眼就看到了躲在泥浆里的几条小蛇。

    这确实是巨石蟒，不过这幼崽还只是寻常的野兽，并没有进化成为灵兽。

    “小蛇的蛇皮不值钱，别理会它们了......当然，如果你想吃烤辣条的话，本公子就抓两条给你烤了！”

    萧薰儿虽然不知道烤辣条是什么，但也明白莫尊这句话的意思。

    烤蛇？

    萧薰儿脸色一白：“不吃，不吃！”

    莫尊耸耸肩，便要转身......不过习惯性的，他还是查看了一下小巨石蟒的信息。

    结果这一看之下，莫尊便愣住了。

    ...

    【姓名】：巨石蟒

    【境界】：无

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：初次进化（蓝）

    【人生剧本】：无

    【好感】：-100

    初次进化（蓝）：十日后，年幼的巨石蟒发现了一株毒沼莲藕，吞食之后，成功提前进化成了一品灵兽。

    ...

    “毒沼莲藕？”

    莫尊瞪大双眼：“这不是种魔丹的辅助药材吗？”

    这个发现确实让莫尊愣神好久。

    “真没想到，竟然还有这样的收获。”

    “这条巨石蟒年幼，活动范围应该不会太大，即便过了十天，它应该也只是在这附近活动吧？”

    莫尊心中想着，已经开始模拟起来。

    毒沼莲藕对他来说非常重要，是炼制种魔丹的辅助药材之一，可以提高种魔丹炼制的成功率，无论如何也要得到。

    ...

    喜得灵药（黄）：你隐藏在这附近，一直暗中观察着这只年幼的巨石蟒......三天后，年幼的巨石蟒等不到母亲归来，忍受不住饥饿，便离开了巢穴去寻找食物，十日后，你跟随在年幼巨石蟒的身后发现了一株毒沼莲藕，喜得灵药。

    ...

    这小东西倒也神器，在落日沼泽这种险地自己爬了七天，竟然没被其他灵兽当做食物吃掉，反倒还找到了毒沼莲藕。

    萧薰儿小声道：“公子在想什么呢？要不咱们就放过它吧，还这么小。”

    “好，听你的！”

    莫尊微微一笑，又模拟了两次，终于知道了毒沼莲藕的位置。

    “咱们该走了！”

    “是，公子！”

    见莫尊放过了小蛇，萧薰儿松了口气。

    年幼的巨石蟒虽然用了七天时间才发现毒沼莲藕，可这期间还算上了休息和寻找食物的时间，还有躲避天敌的时间。

    莫尊已经模拟出了毒沼莲藕的位置，想要找到它自然不需要再用上七天时间。

    仅仅半天时间就足够了。

    “薰儿，别往那边走了，那边有一个灵兽群......咱们单独对上一两个倒是无所谓，一大窝就困难了！”

    莫尊拉着萧薰儿，朝着另一个方向走去。

    有了巨石蟒的惊喜，莫尊每次见到灵兽的时候，都会习惯性的先查看一下属性信息，这东西完全看运气，可万一再碰到一个巨石蟒这样的命数呢？万一给他带来几株灵草呢？

    一路前行，在斩杀了几只一品灵兽之后，莫尊已经带着萧薰儿来到了一棵枯树前。

    枯树看起来破败不堪，周围弥漫着泥泞的泥浆。

    莫尊嘴角翘起，身形一晃，人已经落在了枯树的树干上。

    枯树的树干已经腐蚀出了一个巨大的空心，树洞贯穿上下。

    站在树干的顶端，向下看去，能看到一大堆腐烂的树叶，树叶将树洞填满了一半，将树叶下方完全遮挡住。

    “想来应该是巨石蟒想找一个临时的小窝，便爬到了这棵枯树上，然后翻开了树洞里腐烂的树叶。”

    莫尊心里寻思着，随手一挥，一层树叶就被卷了出去，掩盖在里面的一株怪异莲藕也跟着显露了出来。

    说是怪异，因为这一株莲藕漆黑无比，而且气息内敛，竟然没有半点灵气从上面散发出来。

    这也是毒沼莲藕的特性，如果莫尊不是看到了巨石蟒的命数，又模拟出了这株灵草的位置，恐怕莫尊站在这一棵枯树的旁边也无法察觉到这个毒沼莲藕的存在。

    轰！

    脚下猛地用力，枯树的树干炸裂开来。

    莫尊手掌一探，已经将那个小臂大小的毒沼莲藕摘了出来。

    炼制种魔丹需要三种主药，以及七种配药。

    现在莫尊已经找到了四种灵药。

    其中两种主药......炽火莲花、吞元绮罗！

    两种辅药......凌竹草、毒沼莲藕！

    “希望这一趟落日沼泽之行能再找到几株灵草吧！”

    莫尊心中嘀咕着，不过在他自己的命数中却并未提示能够得到种魔丹的其他配药。

    “看样子得多观察一下野兽和灵兽的属性信息，说不准能从它们的命数中得到我想要的。”

    纵身一跃，莫尊已经回到了萧薰儿的身边。

    “公子，这是今天的晚餐？”

    “就知道吃，不是刚给你找到了几株毒草吗？吃光了？”

    “公子凶我！”

    “我......！”

    在落日沼泽当中，想要找到一些毒草并不难，一些毒蛇的蛇胆也同样含有剧毒，虽然远远比不过黑曜玄蛇的毒，但对萧薰儿的厄难毒体也一样有些帮助。

    稍微休整片刻，二人继续前行。

    双头毒蜥身为二品灵兽，实力不弱，洪落成带着一大帮人才将它搞定，莫尊虽然已经有了聚气境四重，可是对上双头毒蜥也有着很大的危险。

    所以，他必须保证自己在战斗的时候有着巅峰状态。

    接下来一路上，莫尊尽量绕开了一些灵兽的位置，尽可能的不再去招惹灵兽，不再耗费自己的体力。

    如此一来，消耗小了，赶路的速度也跟着快了许多。

    两天后！

    莫尊一抬手：“薰儿，到了！”

    到了？

    萧薰儿愣了一下，连忙朝着远处看去。

    在百余米开外，有一个面积巨大的泥沼。

    泥沼的岸边散落着一些残破的骸骨，骸骨破败，散发着难闻的臭味。

    这片泥沼，便是双头毒蜥。

    嗡！

    就在这时，一直盘在萧薰儿袖口中的黑曜玄蛇突然动了一下。

    在离开断山城没多久，黑曜玄蛇就已经陷入沉睡开始进化，现在终于醒了。

    “嘤嘤！”

    袖口鼓动，黑曜玄蛇从袖口中钻了出来。

    突然，它那娇小的身体一跃而起，在半空中突然膨胀起来。

    咔嚓，咔嚓！

    身上那一块块漆黑的鳞片破裂开来，一个崭新的身躯跟着显露了出来。

    (本章完)

