
四辆警车呼啸着冲到了院门口，接着，车上跳下近二十个警察，快速冲进了屋内。

其中，除了三个警察身穿普通警服以外，其他全是全副武装。

又是来势汹汹啊。

带队的是一个二级警督，进屋扫了一眼，与手上文件中的相片对比了一下，然后看向潘云，沉声说道：

“潘云，你公司涉嫌偷税漏税，数额巨大，这是拘捕令，请跟我们回警局接受调查。”

说完，几个警察冲上去，直接扣上。

这警督再看向孙皓，完全不用和相片上对比，如此大明星，当然认识，果真脸有用。

“孙皓，某女士告你猥==亵，请配合我们回警局调查。”

“放屁……”

话还没说完，几个警察冲到他身边，一左一右扣住他手腕。

孙皓想反抗，但看到两个持枪的警察森寒盯着他时，立即老实了。

“潘柏安，你涉嫌幕后操控，非法盈利，以及不正当洗钱，也跟我们走一趟吧。”二级警督又说道。

潘柏安嘴角一抽，忙喝道：“慢着，我先打个电话。”

“可以。”二级警督倒是批准了。

潘柏安立即给公安系统内的某领导打了过去，对方接听后，他正要陈述，结果，对方先说道：

“暴风行动，你老实配合工作吧，嘟~嘟~嘟~嘟~”

潘柏安连话都没来得及说一句，电话内已传来了惨绝人寰的“嘟嘟”声。

他脸色狂变，整个身心瞬间跌进了谷底，到现在还没想明白是谁要动他，来势竟然如此恐怖，根本就不给他喘半口气的机会。

照这样发展下去，他和潘云都要进警局接受调查，那则意味着，完全把他和他儿子与外界隔离了，下一步，家族的其他产业，肯定也会被清查……

恭喜他分析对了，叶凡雷霆行动，正是要在第一时间控制住潘家的主事人，如此一来，潘家失去了主心骨，再清查潘家，轻而易举。

或者说，根本就不给潘家反应和翻身的机会。

这时，潘云忽然想起一事，脱口叫道：“爹，我知道是谁了。”

“谁？”

“叶凡！”

“……”

听到这两个字，潘柏安当场石化。

之前，他还想着，宁愿和叶凡叫板，也不得罪孙家，也想着帮孙皓找出叶凡的踪迹，结果，前后不到半个小时，霆乐娱乐公司全线崩盘，连他们都被控制住了。

真是他吗？

他有这么大的能量吗？

怎以可能调得动皇风娱乐和海豚娱乐？

怎么可能请得动工商税务消防三大部门？

怎么可能速度如此快？简直就像龙卷风一样……

说实在的，潘柏安仍不相信是叶凡，问道：“你怎么知道是他？”

“肯定是他，他说了，让我全面终止孙皓的片约和商演，我当时反问了一句，他说：就当我拒绝了，然后，什么都没说走了，最重要的是，现在所有的负面新闻，全部是针对孙皓一个人，公司的其它艺人，并没有受到牵连，那事情就很简单了，叶凡自己动手封杀孙皓了，顺便把公司一起封了。”

听到潘云的话，孙皓脸色惨白成了一片，想起叶凡对他说的那句话：“天亮，我就陪你玩。”

呵，他连反应的机会都没有，即全线崩盘了，这哪里是陪他玩，简直是直接玩他孙皓啊！！！

三人直接被带往警局，分别关进了三个房间。

有意思的是，孙皓被带到警局时，早已有媒体等着，“咔咔”拍照声中，孙皓被抓的相片，迅速传到了网上。

随即，孙皓因猥==亵被抓的专题新闻立即推送，孙皓形象瞬间跌到了谷底。

并不是胡编乱造诬陷孙皓，而是真人真事，以前就爆出来过，但因当事女生的能力不够，最终不了了之。

现在有人背后带节奏，轻而易举的就把孙皓黑出了翔。

大明星，分分钟让你变成一坨大狗==屎。

当然，孙皓不可能因为猥==亵的事坐牢，毕竟是过去的事，无从考证了，但只要他进警局就可以了。

此刻，潘云被关在审讯室，只等着警察审讯。

这时，门推开，一人走进来。

潘云看到对方时，脸皮直抽，脱口叫道：“叶凡。”

没错，正是叶凡。

几个小时前，潘云端坐办公室，而此刻，已经被铐上。

叶凡没有进审讯室，站在门口说道：“别激动，我顺路过来看看你，好让你加深一下印象。”

“……”

潘云脸皮又抽搐起来，他实在算得上是见过场面的人物，可以说是商场的老麻雀了，但今天叶凡出手的这一波，真收拾得他一点反抗的机会都没有。

这种雷霆手段，革新了他对叶凡的认识，至此终于明白，为什么牛家被他踩蔫了，为什么尤家变成满盘狼藉了，为什么马家一夜间凋落了……

现在，轮到他潘家了吗？

想到这种可能，潘云身心泛寒，试图和叶凡沟通一下，但叶凡根本没有叼他，直接进了关着潘柏安的审讯室。

叶凡关上门，拿过椅子，在潘柏安对面坐下。

然后，丢给潘柏安一根烟，自己点上一根。

潘柏安望着他，开口道：“叶凡？”

“是。”

“都是你干的吗？”潘柏安眼内跳动着怒火。

想想也是，他自出生以来，还是第一次被带进警局，情何以堪？

而且，直到现在，他连还手的机会都没有，简直是郁闷得想吐血！

叶凡抽了一口烟，回应道：“潘家主，相信你现在很清楚潘家的局势，形容为危在旦夕都不过分，说句你不爱听的话，只要我愿意，我可以让你和你儿子在牢房中过完余生，关于这点，你认同吗？或者说，想试一试吗？”

“……”

潘柏安说不出话来，因为他很清楚，叶凡说的是实话，即使叶凡不暗中栽脏陷害，潘家也有很多见不得人的事，不仅仅是生意上的事，也有些关联命案。

而且，潘柏安从这件事中看出了叶凡的性格和作风：个性狠辣，当机立断，有如恶狼，一旦被他盯上，那就别想安宁。

潘柏安深呼吸了一口气，快速平静心绪，沉声问道：“你直说吧，到底想干什么？”

“我给过你儿子机会，我也给你一次机会。”

“什么机会？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544916"  chaptername="第1043章  雷霆行动">加入书签</a>
</div>
