
　　流苏这回急了：

　　“小姐，小侯爷今日是做得不对，但他总归是小姐的未婚夫，以后不止要见面的，今日这一出，能解开疙瘩过去是最好。

　　今日的事，说到底是二小姐从中作梗添油加醋，现在，既然小侯爷有心要和好，干脆便把事情说开，以后也免得为了二小姐生出争执。”

　　夜湛一脸懵逼，不知道该如何向流苏解释自己不去的真正缘由。

　　就听得流苏又说道：

　　“小姐，刚刚来传话的丫鬟说了，小侯爷已经把小姐明日要去的消息都宣扬了出去，若是小姐不去，怕是拂了小侯爷的面子。

　　到时候等小姐嫁过去，若侯府有心人挑事，这种事最容易做成筏子，人在屋檐下，小姐的日子该多难过。”

　　夜湛向流苏看过来：“只不过一个宴会，不去有这么严重吗？”

　　流苏点头：

　　“若是正常来讲，小姐不去只是有些失礼。

　　但是小姐和小侯爷本身便有些矛盾，再加上明日小侯爷是向小姐赔罪的，又放出了话去。若小姐不去，就有些得理不饶人的嫌疑。

　　说出去，对小姐的名声有碍。以后也不会得侯府喜欢，女子的名声总是顶顶重要的。”

　　说到女子的名声，夜湛有些蔫了。

　　“行吧，那就去吧。”

　　兵来将挡水来土掩了，若盛元麒真赔罪，那他替江穗宁走一趟。

　　但若盛元麒要整什么幺蛾子？那他也不能任由别人欺负江穗宁。

　　夜湛想着这些事，按了按眉心，心中暗道：

　　这女子的事，竟比上战场打仗还麻烦。

　　次日，是个大晴天。

　　三月刚过，四月初一，春日正盛。

　　一早，宁心院的下人们，便各自忙碌着。

　　一个个看起来精神头十足。

　　夜湛刚一起来，流苏就发现了，赶忙过来伺候他起床更衣。

　　夜湛浑身僵硬的洗漱完毕，坐在桌前用早膳的时候才放松下来。

　　流苏看着桌上装衣裳的盒子，语气惋惜：

　　“小姐为何不穿小侯爷送过来的衣裳？很好看呢，比之前罗姨娘送来的那些好看多了。”

　　夜湛看了一眼那粉粉嫩嫩的颜色，别开了眼。

　　随意道：“我不相信他。”

　　流苏叹了口气：“以前，小侯爷确实有些地方做得不太好，但是人非圣贤，孰能无过，只要以后能改过自新，对小姐好，那就很好了。”

　　夜湛向流苏看过来：

　　“你这小词一套一套的，都是从哪儿学的。”

　　知道的，说流苏是个丫鬟，不知道的，听她说话，还以为是哪家的小姐。

　　流苏有些不好意思的笑笑，“都是小姐教的。”

　　夜湛有些错愕：“她……我平日里都教你这些？”

　　流苏点点头，“嗯，小姐教奴婢的可多了呢。小姐学富五车，才高八斗，通情达理，又良善温柔。”

　　奴婢就说，小姐这么好，一定会有良人珍惜，如今便是守得云开见月明，小侯爷知道小姐的好了，以后小姐的日子也会越来越好。”

　　夜湛笑出声来，心中暗道：这丫鬟能说出这些话，看来这江穗宁也是个妙人儿。

　　吃完早膳，夜湛让流苏挑了一套比较素净的衣裳，不招摇却也不失礼。

　　流苏又帮他梳了一个精巧的流云髻，整个人看起来淡雅出尘，只是一开口，语气跟气质多少有些违和。

　　“今日府上就我去吗？”

　　流苏回答：“原本是府上的小姐都去的，不过三小姐受了罚，还在祠堂里跪着，便只二小姐和小姐一块去。”

　　说到江雨薇，夜湛问道：“她昨夜没跪祠堂？”

　　流苏脸上露出幸灾乐祸，压低声音才回答道，“跪了跪了，昨儿老爷发那么大的火，二小姐哪敢不跪。

　　罗姨娘应该也是想到今日的赏花宴，所以才替二小姐受了那二十大板。

　　今日的赏花宴是孔家举办的，孔家附庸着侯府，向来和侯府交好，小侯爷肯定会去，二小姐自然不会缺席。

　　不过，依奴婢看，二小姐今日必定失望，小侯爷如今心思都在小姐身上，也该让二小姐失望一回了。”

　　夜湛眉头轻挑：“在我身上？其实也不好说。”

　　流苏是半点都不怀疑，一心将盛元麒当未来姑爷看。笑道：

　　“反正说不说的，看就是了，看小侯爷如今的表现，可是样样都为小姐打算。”

　　夜湛摇了摇头，他也希望这丫头不会失望，以后江穗宁嫁过去也能有好日子过。

　　但是他觉得这个希望十分的渺小。

　　一应收拾好，夜湛准备出门。

　　刚刚出了宁心院，就见江雨薇站在外头等着，一见着他赶忙上前行礼：

　　“薇儿见过大姐姐。”

　　流苏看到她，一下就警惕起来。

　　这二小姐惯常会做样子，但背地里却全是歪心思，她一点都不希望自家小姐跟她打交道。

　　夜湛撇了她一眼：“走吧。”

　　“是。”

　　有了上一回的经验，江雨薇不敢直接上手去挽夜湛的胳膊，跟在夜湛后头，低眉顺眼的态度，瞅准机会，对着夜湛开口：ŴŴŴ.23sk.net

　　“姐姐，昨夜小侯爷给我送了信，说今日想要当面向姐姐赔罪。昨儿是他不对，还希望姐姐给他这个机会。”

　　江雨薇说这话的时候低着头，在人看不见的地方，手指却是要把手帕都绞碎了。

　　盛元麒传了信给她，说只要她按照他吩咐的做，便绝对不会亏待她。

　　经过昨夜一事，她清楚的知道平妻之位无望。而她现在又已经是盛元麒的人，只能赌一把。赌盛元麒信守承诺，不会亏待她。

　　她隐约能猜到盛元麒想要做什么，他那般骄傲的人，昨日被江穗宁落了脸，肯定不会善罢甘休。

　　她算是看出来了，盛元麒是铁了心要退这个婚，不过是条件不够，今日一行，应该就是要让这个婚退得名正言顺。

　　这件事，盛元麒找她帮忙，她二话不说就答应，除开她没有退路，还有一点就是，她也想看江穗宁出丑。

　　她不愿意见着江穗宁好过。

　　为此，眼下伏小做低一番又如何？

　　她已经半截身体掉进了淤泥里，凭什么江穗宁还高高在上，清清白白？

　　既然如此，她自然要配合盛元麒，她希望，江穗宁能被人踩到泥底下去才好。

　　想到这里，江雨薇整个人放松了下来。对于自己讨好江穗宁这件事，再没有任何不适。

　　夜湛嗯了一声，没有和她多话的意思。

　　盛元麒和江雨薇传了信他信，但是说的话他却是不信的。

　　之前他还有几分怀疑盛元麒或许是真的来道歉的，但现在看着江雨薇这般姿态，他有七分确定盛元麒别有用心。

　　他向来是抱着害人之心不可有，防人之心不可无的态度。

　　今日，得万分警惕着才是。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第14章 盛元麒别有用心免费阅读。https://www.23sk.net 