    

    秦江横空出世，一鸣惊人。

    也打断了他的计划，胡亥地位受到重大挑战，把赵高给逼得太急了。

    看到赵高又蹦出来弹劾自己，秦江心中都有些同情赵高了，这家伙太有勇气了，上次惨痛教训他又忘了。

    其实秦江也知道赵高是被自己给搞得心态爆炸了。

    本来是扶苏和胡亥两个人竞争，胡亥都已经慢慢长上风了，但是秦江出现之后，把扶苏管教的不错，扶苏的地位又在往上爬。

    秦自己的地位也在蹭蹭蹭往上爬，假以时日，如果公子扶苏被立为储君，没有任何问题，到那时候还能有赵高的容身之处。

    秦江不把他贬到赵国去刷马桶，都算给他面子了。

    秦始皇嬴政这时候面色更加难看了，他这两天刚消气，结果赵高又开始蹦出来，搞人心态。

    这是要干嘛？

    挑衅他？

    想到在这里，秦始皇嬴政立刻厉声呵道：“廷尉，把他给我拖出去，杖责八十！”。

    他不想听赵高再胡言乱语了。

    赵高闻言，大吃一惊，还没等到开口，秦始皇又开口说道：“你真的以为你能够瞒天过海？”

    “那五星连珠是出自你的手笔吧，寡人念在你是一片好意，就不跟你计较了，但秦江乃是一片好心，你就说他祸乱朝廷好大的胆子！”

    听到嬴政连珠炮一样的话语赵高无奈只得拱了，拱手行了一礼。

    他是半句话都不敢多说了。

    这时早已经有廷尉，走上前将赵高架走。

    等到赵高被架走之后，秦始皇嬴政长舒了一口气。

    这次寿宴，秦江的确是让他喜出望外。

    有谁能想到秦江竟然能将已经失去很久的和氏璧找回来还做成了传国玉玺，这种大礼是他万万都想不到的。

    现在这样他十分心满意足，已不敢奢求太多。

    “秦江你这次赠送贺礼与我大秦有功，寡人也有功！”

    “请先入座！”嬴政抬手指的是右侧的位置最上手位置。

    那是自己给秦江准备的，没想到秦江却并没有着急入座，而是拱手继续说道：“回禀陛下，微臣还有一份贺礼！”

    “什么还有贺礼？！”即便是秦始皇嬴政都懵逼了，

    这什么情况没完了？

    朝臣们也都一个个傻眼了，他们献上的贺礼和刚才跟秦江相比比那就是渣了，结果秦江还没完还有贺礼，不知道又是什么惊天奇宝。

    这让他们把脸往哪儿放，这让其他的宗室公子和公主们怎么还有脸继续做着吃饭。

    秦江却是一脸正色说道：“两个月之前我从献上马蹄铁陛下说，让臣以大局为重，不要天天想这些小件！”。

    秦皇嬴政听到秦江这么说也是老脸一红，非常无奈的苦笑了一下。

    他当时的确是这么说的，当时想着那些战马沦为废马他就心疼不已，只是这马蹄铁吧也不太容易做。

    因为用用铜吧太过奢侈，而且青铜质地不行，跑一会儿就碎了。

    用铁的话只能人力手工做，需要大量的时间和金钱，这几天秦始皇都为这事挺头疼的。

    他也一直没什么太好的办法。

    秦江掷地有声，继续说道：“今日，臣就在为陛下献上一份大礼送陛下马蹄铁！”。

    王翦听了这话有些愣神儿了。

    马蹄铁这东西他见过，他回来之后还特地让人给他的坐骑也打到了马蹄铁，

    呃，怎么说呢！

    跋山涉水如履平地啊，非常好用也不用担心马蹄在受到损伤。

    这是秦江已经大声说道：“这一次臣要为大秦，献上战马十万匹，还有三十万套马具！”

    他声音刚一落下，瞬间全场鸦雀无声。

    包括秦始皇嬴政在内都怀疑自己是不是听错了。

    十万匹战马？！

    我大秦的战马数量也不一定有这么多！

    秦江这从哪变出来的？

    难不成又是昊天上帝送他的。

    大家也比较熟悉秦江的路数了。

    万事不决，昊天上帝！

    天帝都快成他私人保姆了！

    朝臣们都是满脸的惊讶，王翦更是惊得连嘴巴都合不上。

    战马饲养困难，我大秦也曾尽力发展，但也到如今不到二十万匹。

    如果秦江说是两千匹战马，一万匹战马。他还会相信。

    毕竟这些战马，咬牙凑凑，还是能凑出来的。

    可这是十万匹战马，都快赶得上一个国家的战马了，秦江从哪变出来的。

    天上掉下来的？

    就在这时。下方座位上有两个人忽然起身站立走了出来。

    “乌氏倮拜见陛下，临邛卓氏，拜见陛下！”却是两位名满天下的大商人，大富豪站了出来，

    “哦？”秦始皇嬴政面带疑惑看向两人，不明白这是什么意思。

    “二位这是什么意思？”乌氏倮还有卓氏两人看向秦江眼神中满是尊敬，

    “我们二人和家族曾受过秦江厚恩，为报答秦江大人，我倾尽全力培养战马，十万品匹献于大秦，愿陛下万年大秦万年！”

    卓王孙也开口说道：“我临邛卓氏，也受过秦江大人点拨，方有今日家业！”

    “为了报答秦江大人恩情，我临邛卓氏，打造三十万套马具，献给陛下，愿陛下万年，大秦万年！”

    这声音刚一落地，所有人都傻眼了。

    他们几乎不敢相信自己的耳朵，十万匹战马那几乎是乌氏倮的全部身家了，而且他还说了，他能有今日的功劳都是拜秦江所赐。

    还有临邛卓氏，怎么也跟秦江扯上关系了。

    秦江这才崛起多久？

    王翦和蒙恬两人也是眼神激动，说不出话，他们两人看着秦江脸色都变了。

    十万匹战马要是自己组成骑兵，那还有多强，足可以纵横天下，可以与大秦一争长短。

    但是秦江却没有私藏，而是全部献上。这忠心白虹贯日天地可鉴。

    许多人也开始看向卓王孙。

    秦江才崛起多长时间，竟然就布局这么深远。

    他们越去越越想越觉得秦江深不可测，

    尤其是这两大富豪，已成功多年了，没想到这也是如此。

    陇西侯李信目光呆滞看着眼前一幕，他彻底傻眼了。他明白蒙恬的意思。

    交好秦江！

    果然有益无害！

    秦江如果肯为他说话。

    嬴政肯定会听额的。

