    服务生只能在心里暗叹了一口气，这一对是他怎么也得罪不起的人物，哪怕有上面人的吩咐，他的心理压力也很大。

    所以正当服务生准备放松一点儿，睁一只眼闭一只眼没有硬要求陆北亭和时如堇要分开的时候，陆北亭却发话了：“你不把她带走么？”

    此话一出，时如堇猛地愣住，浑身血液都有一股倒流的感觉。

    她很是错愕地盯着陆北亭，就连服务生也是，难以置信地望着他，忽然不是很懂是什么意思。

    因为人数太多，所以服务生都是将结伴的同性分开，而有伴侣的则是将女士牵引到最中央的位置，到时候让男士入场，去寻找自己身边的那个人。

    所以按理来说，时如堇也是应该被带走的。

    但是这话，居然是从陆北亭的口中吐出的……

    时如堇感觉自己的指间都在发凉，她想说话，但是眸子刚抬起来就看见陆北亭挑起的眼尾中弥漫出了一股警告之意。

    即使陆北亭戴着面具，她还是能够感觉得到，这个男人浑身上下都散发着危险的气息，是让她惧怕的，是让她退缩的。

    陆北亭的意思已经很明显了，在这个时候，就是有抛弃她的意思。

    时如堇咬了咬牙，又看了一眼服务生。

    服务生已经站在原地，不知如何是好，他也觉得十分尴尬，同时还有些同情般地看了时如堇一眼。

    因为陆北亭这种意思，实在太明显不过了。

    看来传闻中恩爱甜蜜的陆家大少和他的女朋友时小姐，感情也并不是那么好啊。

    时如堇已经感受到那位服务生看她的眼神都变得有些怪异了，一股屈辱之意从脚到头地涌上来，她想要发火，可当着陆北亭的面却只能硬压下去。

    这让她一句话都说不出来，只能用那种呆滞的，不甘的，失望的目光看着陆北亭。

    她应该记得，这个男人是不爱她的，本不该把希望寄托在他的身上才对。

    时如堇要做的就是把陆北亭的心给挖过来。

    好了，服务生已经向她伸出了手，示意她跟着自己离开。

    时如堇迈着微微虚浮踉跄的步子，随着服务生离开了。

    等到时如堇离开之后，陆北亭才侧了侧身，将目光投在了不远处那个也施施然跟着服务生走入会场中间的季瑶。

    在这种昏暗的环境下，陆北亭还是能够清楚地认出季瑶的身影。

    虽然这个女人瘦削了很多，单手这一道身影，已经刻进了陆北亭心底足足两年，每一天每一夜，陆北亭都在思念着这个女人。

    即使她化成灰，陆北亭也认得。

    半晌以后，一切都准备就绪了，有小提琴手已经就位，拉起了优雅动听的乐曲。

    会场内弥漫着神秘和好奇的气氛，所有人都在蠢蠢欲动着，这分明是悠扬美妙的音乐声都好像变成了情感的催化剂，让人心底的那股子想要探索的刺激被勾动。

    季瑶站在众多女性的中央，轻描淡写地扫了一眼外围的那些男士，眸子中带着掌控全局的自信与底气。

    她不是傻子，也不迟钝，女人敏锐的直觉告诉她，在她随着服务生走到会场中央的时候，有无数道的目光都聚焦在她的身上。

    全都是男性。

    季瑶用脚趾头都能够想到，这些人估计是想等会儿找到她，和她产生一起邂逅吧？

    这里面还不乏许多此行本就带着伴侣或者女朋友的公子哥，这些人早在季瑶刚一入场的时候就注意到了她，一直都没找到机会而已。

    所以当主持人刚才宣布这个游戏时，他们立刻就打起了小算盘，最支持这场游戏的就是他们了。

    看到这里，季瑶嘴角漂浮着的笑容就不禁凉了几分，笑意不入眼底。

    最主要的是，她还感受到了一道极具侵略性的目光。

    是来自陆北亭的。

    季瑶并不觉得意外，这也在她的预料之中。

    只不过她还是没有想到的是，陆北亭居然能够直接让服务生带走时如堇。

    方才那些都在季瑶的眼底，虽然她没有直接将目光放在陆北亭和时如堇身上，但是她的余光一直都在注意着那边的动向。

    如果这一次来聚会不是让时如堇和陆北亭更不好受的话，那么她来这一趟就变得毫无意义了。

    看来这两年时如堇过得也不是那么快乐啊？亦或者，是她回来了，所以陆北亭又动摇了么？

    可是不管是哪种可能，都不会影响到季瑶，季瑶十分明白，她到底要做什么。

    她就是那只从地狱里爬出来的恶鬼，只想着报仇，只想着饮仇人热血。

    主持人站在台上，用麦克风轻轻地说道：“好了，各位尊贵的客人们，再五分钟以后，就请开始你们的寻爱之旅吧！”

    他的声音带着一种魔力，给这略微紧张的气氛蒙上了一层神秘安抚的力量。

    屏幕上，微弱地出现了一点光，是在五分钟倒计时，供给来宾们调整位置，好寻找自己最想要找到的那个人。

    而季瑶的这个方向，立刻就聚集了许多名男性，有些人甚至已经毫不顾忌地开始在带着黑色面具的女士中打量着。

    都在分辨这人是不是季瑶。

    这些人目的性都很强，若是说季瑶是今日全场中最引人注目的女性都不为过了。

    在场的男性都被这个女人的光芒四射和妖冶魅惑给折服。

    偏偏这个女人身上还有清冷气质，仿佛拒人于千里之外，这种高级感无比致命，妖而不骚，富有百分百的挑战性，仿佛征服这个女人，就能得获得到全世界一般成就感。

    这些无不是吸引力，让人陷入其中无法自拔。

    季瑶旁边，有同样戴着黑色面具的女士也被如此多男人盯着，已经有些按捺不住，羞红了脸。

    而季瑶只是轻蹙了蹙柳眉，侧目看了一眼外围那个伟岸冷漠的身影——陆北亭。

    恰巧，男人深邃凌厉的目光也同样锁定着她，季瑶看向她的时候，忙不迭撞进了他这潭深不见底的眸子，她心头一跳，下意识地往后退了一步

    该死，这个男人似乎锁定了她。

    虽然季瑶不惧怕，但是如果可以的话，她还是不想面对这个疯子。

    口腔内那因为纠缠被咬破的伤口还在，疼痛也一阵一阵的，无不提醒着这个男人的难缠和麻烦。

    季瑶深了深眸子，忽然莞尔一笑。

    陆北亭不是想找她么？那便来吧。

    她最后看了一眼陆北亭，给他抛去了一个带有挑衅意味的眼神，然后迈开步子，往最中央的人群中没去。

