
“怎么回事？撞暗礁了？“朗格努斯稳住了身体，看着周围狼藉的景象，不禁气恼道。

“不是撞礁！”雷欧非常肯定的回答，虽然他的精神网因为穿上这些带有神秘力量的符号影响，无法穿透到船外，但他身体的超常感知却依然存在，他通过周围各种轻微震动和声响能够在脑海中模拟出潜水艇内外的所有情况，而在他的模拟图像中，在船外撞击船身的并不是礁石，而是一只体形不比海怪号小多少的怪物。

雷欧将他的发现告诉给了朗格努斯，朗格努斯也不禁愣住了，并且有种想笑的冲动，海怪号遇到了真海怪，这种事情实在让人感到有些不可思议，但随后船身再次出现的剧烈震动，甚至开始倾斜时，朗格努斯脸上的笑意也逐渐消失了。

这时，索兰德和其他安保人员踉跄着从打开门冲了进来，其中一名安保人员上前拉住朗格努斯，急促的说道：“朗格努斯学士，请跟我们来，船身可能已经受创，我们需要到救生……”

只是这名安保人员还没有把话说完，就被雷欧伸手制止了，安保人员对雷欧打断自己的话感到非常不满，正准备要训斥雷欧的时候，忽然雷欧身上爆发出一股强大的力量，直接穿透了布满神秘符文的舱室，冲入到了外面的湖水中。

这股力量正常人根本无法感知到，但力量中附带的高等生命体威势却足以影响周围众人的心态，在这一刻雷欧在周围的人眼中已经化作了等同于神灵一般的存在，别说开口训斥了，就连大声喘气都不敢，甚至都不能直视雷欧，只能诚惶诚恐的低下头。

而在船外，那只不断撞击海怪号的巨大怪物直接受到了雷欧的力量冲击，怪物身体表面被狠狠的刮去了一层血肉，所有延伸到体外的触须之类的肢体全部被切成了碎片。

如果是一般的生物这么重的伤势几乎是必死无疑了，但这个怪物显然拥有超常的生命力，在这么重的伤势下，它依然能够摆脱雷欧的力量威势影响，剧烈的摆动身体，急速的远离海怪号，很快就消失在湖底深处。

在解决了怪物后，雷欧也收回了力量，一切也恢复原状。

这时候，刚才一直被高等生命体威势压制住的众人也都恢复过来，只不过他们并不知道刚才是怎么回事，只能够依稀猜测刚才的情况和雷欧有关。

朗格努斯虽然也无法感受到雷欧的力量是如何发挥作用的，但他却能够从不在震动和摇晃的船身猜测处一些事情来，于是便朝雷欧问道：“已经解决了？”

雷欧没有回答，只是微微点了点头，而他们的交流并没有被周围惊魂未定的众人所察觉。

这些人还算是训练有素，很快就从慌乱中恢复过来，并且非常慎重的查看朗格努斯的身体状况，只是在做这些事情的同时，他们也非常紧张且充满疑惑的看向雷欧，显然他们并不明白刚才到底发生了什么事。

没过多久船上的军官就带领着水兵急匆匆的赶过来，查看朗格努斯和雷欧的情况，见到两人都很好，不由得松了一口气，随后吩咐手下的水兵快速的将房间整理，退出了房间。

在这个中间，那些特勤安保人员都试图从军官口中问出刚才发生了什么事，但结果却什么都没有问出来，那名军官丝毫没有理会这些特勤安保的质问，只是在离开的时候，警告特勤安保人员刚才的事情是国家机密，不允许外泄，等会儿会有人带一份保密协议交给他们签署，只有签署了协议的人，才能离开这艘船。

对于国税局缉私船队军人的态度，一向高人一等的首相府特勤安保自然是感到无比愤怒，想要去找莱斯少将理论，但面对守住船舱的军人枪口，他们还是不得不老老实实的退回来。

朗格努斯并没有理会特勤安保和缉私船队军人之间的不和，他现在的注意力都放在了刚才船外的怪物上，于是他再次吩咐安保人员离开房间，然后朝雷欧问道：“外面的怪物是什么？”

“我也不知道。”雷欧摇了摇头，然后将他看到的东西解释给了朗格努斯听。

听到怪物的体形竟然和海怪号相当时，朗格努斯的脸上也露出了震惊的表情，并且充满怀疑的说道：“不可能！贝鲁克湖里面绝对不可能存在体形这么巨大的怪物，否则的话，贝鲁克湖周边早就已经流传出巨大怪物的传闻了。”

雷欧想了想，说道：“如果这个怪物不是以前就存在，而是最近出现的呢？”

“最近出现？”朗格努斯迟疑了一下。

“比如因为某种仪式创造出来的。”雷欧补充道。

朗格努斯似乎会意了雷欧的想法，说道：“你是说绿宝石岛？”

雷欧点了点头。

朗格努斯稍微想了想，微微摇了摇头，说道：“不可能，施洗教会的布道仪式到底是怎么回事我很清楚，甚至那套仪轨都是我设计的，虽然有时候能够影响一下人的情绪，但绝对没有可能制造出这样的怪物，而且据我所知当日的布道仪式还没有开始……”

“我说的不是施洗教会的布道仪式。”雷欧打断了朗格努斯的话，解释道：“我说的是潜藏在绿宝石岛的神秘力量。”

朗格努斯脸上露出了茫然的表情，显然他不明白雷欧所说的神秘力量是什么。

雷欧于是将他在绿宝石岛经历的事情仔细的说了一遍，朗格努斯听后脸上露出了严肃的表情，同时也多了一丝愤怒。

或许是气恼至极，朗格努斯有些失态的咒骂道：“该死的，他们竟然把这么重要的事情瞒着我，那些家伙都疯了吗？他们知不知道自己在做什么？”

“您好像对绿宝石岛发生的事情并不了解？”看到朗格努斯这样，雷欧试探性的问道。

朗格努斯摇摇头，说道：“我只是知道联邦政府的一个针对教会的秘密部门在绿宝石岛策划了一些事件，然后用这些事件作为借口，驱逐联邦境内的教会组织。”说着，他的语气有变得愤慨起来，说道：“我怎么也没有想到他们竟然那么疯狂，把没有通过安全监测的实验技术投放到绿宝石岛上，更加糟糕的是绿宝石岛上竟然还隐藏了一个我们不知道的神秘力量，并且被释放了出来。你说得对，这个怪物很可能就是那股神秘力量结合那些没有回收的实验体以及尸体产生的。”

“您所说的实验体是什么？”雷欧疑问道。

“我二十多年前在旧大陆进行学术访问的时候，无意中发现了一个不知名的神灵遗址，我发现那个神灵似乎已经陨落了，还获得了一些神灵毛发的遗骸，后来这些东西都被我带回来交给联邦政府了，联邦政府也就此展开了一些实验。”朗格努斯认真的解释道：“我因为不是这方面的专家，也插不上手，所以只是负责查看一下实验进度，对实验具体内容并不是很清楚，后来我有其他事情要忙监督的职务也就交给其他人了，这些实验我也没有再过问了。但是最近几年，听说实验有了一些突破，那些专家好像找到了某种方法能够稀释神灵遗骸，让神灵遗骸的力量溶解到某种药剂中，然后通过让实验者服用这种药剂，获得某些力量。”

雷欧闻言，皱了皱眉头，仔细回忆了一下绿宝石岛上那些袭击者，说道：“虽然那些袭击者的力量比普通人要强大很多，但也强大得有限，不像是获得了什么神灵的力量。”

朗格努斯解释道：“不，他们应该是未成功的失败品，至于成功品你应该已经见过了。”

“我已经见过了？”雷欧露出了不解的神色，很快又想到了什么，说道：“是刚才那个隐形人吗？”

朗格努斯微微点了点头。说道：“事实上他也不算是成功品，因为他无法完全控制自己的力量，否则的话刚才他就能够完全退出隐形状态，而不是呈现出那种怪异的样子。”说着，他停顿了一下，意有所指的说道：“我记得你好像已经答应为联邦政府研究武器了，如果你能够展现出这方面的才华，说不定联邦政府会让你加入到相关项目里面去，到时候你应该了解得更多一些。”

雷欧听得出朗格努斯似乎不愿意在这件事上再继续说下去，所以也配合的停止了这个话题，但他同样将这件事放在了心上，准备以后有机会看能不能查到什么有用的东西，毕竟能够通过稀释神灵残骸并且保存其力量，还能够传递给其他普通人，这种技术就算是在宇宙中似乎也从未听闻过，其价值绝对不像朗格努斯表现的那样轻描淡写。

随后，雷欧又和朗格努斯聊了一下各自的经历，只不过在雷欧试探着询问朗格努斯当年在那个地下遗迹发掘什么东西的时候，朗格努斯都会故意岔开话题，不愿意多提及。

与此同时，海怪号的一侧船体发生了破损，虽然用密封舱的方法暂时平衡了船体，让海怪号摆脱了倾斜的情况，但因为船体破损使得海怪号无法按照原定计划潜入湖底更深处，只能停留在水底大概二十米左右的深度，否则的话，一些隐性损伤会因为水压的作用变成显性破损。

这时，莱斯少将亲自来见朗格努斯，他希望朗格努斯能够中止这次计划，让海怪号回最近的缉私船队修理船坞进行修缮。

然而，朗格努斯拒绝了莱斯少将的要求，并且非常严肃的要求莱斯少将要在原地计划的时间内，到达指定地点。

朗格努斯这种要求近乎无礼，几乎是拿整个海怪号上所有人的性命来赌博，但朗格努斯似乎在欧特联邦有着特殊的地位，在他明确自己的决定后，莱斯少将虽然满脸的不情愿，但却也没有再多说什么，似乎已经妥协了。

在莱斯少将离开后，朗格努斯转头看向雷欧，说道：“你是不是觉得我的决定有些过分？”

“更过分的决定我都见过。”雷欧没有直接回答，但话中隐含意思却表现得很明确。

朗格努斯苦笑了一下，说道：“可惜我不得不过分这一回，因为如果我的推断没有错的话，今天能够看到一些有趣的东西，如果错过了，那么很可能就需要再等几十年了。”

雷欧听得出朗格努斯应该是对贝鲁克湖底发现的遗迹碎片，甚至遗迹碎片的来源有所了解，所以才会做出这么肯定的判断，只不过，他并没有询问具体的内容，因为他觉得朗格努斯不一定会告诉他相关细节。

虽然在莱斯少将口中海怪号的破损严重到几乎无法进行任何任务了，但实际上海怪号的情况并不像他描述的那样糟糕，在经过短时间的加固和修补后，海怪号开始继续航行，而且航行速度并不比之前慢多少。

此刻，在水面上，从铁帮船坞开出来的几艘用渔船改装的炮艇正快速的朝着已经做好伪装的风帆快艇驶过去，在炮艇的前方有几艘体形更小，速度更快的长梭快艇以扇形朝前推进，寻找风帆快艇的正确位置。

然而，在这些黑帮船只搜索他们的目标时，浑然不知自己已经成为了被盯上的猎物。

只见，就在这些船只下方的水底，之前撞击海怪号、被雷欧打伤的怪物将水底的一个鱼群给吞噬掉之后，被水面上的动静给吸引了，并且发现水面上的船只，而且它的特殊力量甚至穿透了船体，看到了那些在船里面走动的人。

面对水面上的大餐，怪物毫不犹豫的放弃了水底其他鱼群，朝着水面上最近的一艘长梭快艇冲了过去，其肉团状的体形被摊平开来，就像是一块肉布似的，在到达船底的时候，整块肉布瞬间冲出睡眠，在长梭快艇上的人还没有反应过来之前，将人连同船只一起包裹起来，拖入水中，其他的船只对此一无所知，甚至都没有发现船队少了一艘船。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67818069"  chaptername="第一千三百零五章  朗格努斯的坚持">加入书签</a>
</div>
