    司徒衍脸色略显阴沉，依旧能够看出几分不快。

    这一次的事情，药宗宗主本就摆了他一道，他心里本就很是不痛快。

    他司徒衍行走江湖多年，几乎没有什么人敢这么对他。

    现在又出现在这关键时刻，他内心可谓不爽到了极点。

    如果是在平日里也就罢了，他能将这口气忍下去，可是他等了几十年，好不容易等到慕锦瑟的消息，现在却要因为药宗宗主的事情而耽搁。

    因此，他的怒火便再也无法隐忍，直接就爆发了出来。

    药宗宗主既然做出了这样的事情，那就证明对方并没有将他当成朋友来看。

    既然如此，那么他也无需客气。

    所以，他直接和药宗撕破了脸皮。

    不论最后这一场炼药师大赛是怎样的结局，他都会将药宗的所作所为公之于众。

    你不仁，我不义，谁也怨不得谁。

    百里红妆在了解到了司徒衍的做法之后便彻底明白了，看来药宗这一次可谓是背水一战啊！

    药宗宗主显然也没有想到司徒衍这一次会如此不安套路出牌，而且司徒衍这一番话说下来根本不曾给他留有任何余地。

    他和司徒衍认识的时间也不短，从来不曾见过司徒衍这般模样。

    可司徒衍将话说到这个份上，他也下不来台，必定要让药宗的炼药师前来，绝不改口。

    因此，这一场炼药师大赛可谓是背水一战了。

    一旦天罡宗赢了，那么药宗可谓是彻底丢了名声，实力也会被人所嘲笑。

    即便药宗赢了，这传出去的名声也不好听。

    所以，此次药宗弟子的态度也格外的骄傲，蔑视一切。

    “红妆，你觉得此次药宗的炼药师如何？”

    帝北宸将目光转向了百里红妆，今天这样的日子，他和师父都不适合出去看，因此只有百里红妆见过这情况。

    “高高在上、自信满满，我看他们是胸有成竹，对我们的修炼者十分不屑。”

    百里红妆耸了耸肩，她此话说的倒也不是有失公允，而是药宗的炼药师表现出的就是这样的一面。

    听言，帝北宸眼神微微变化，眼眸深处透着几分不喜。

    “药宗的弟子向来是出了名的傲慢，此次所来的弟子又是药宗的优秀弟子，这样的表现也不足为奇。

    这些年来，很多门派都不愿意与药宗进行交流，这和他们的态度也有很大的关系。

    不过，很显然，药宗根本就意识不到这一点。”

    百里红妆眼底透着嘲笑，“炼药师都是这般模样，似乎不傲慢就无法表现出他们的实力一般。

    不过，我细细打量了一番，药宗的弟子都以一位名为上官宇枫的师兄为尊，他的炼丹术应该是最出众的。”

    她先前便一直注意着药宗弟子之间的交流，所以对于一些内容也有了解。

    司徒衍点头，“药宗此次觉得必胜的原因就在于这上官宇枫，这个上官宇枫年纪轻轻就已经是六品炼药师，天赋实在是厉害。

    在我天罡宗炼丹殿的弟子中也只有一人达到六品炼药师的等级罢了。”

