
正当蓝衣主教宣布众人先潜伏起来避免官方打压，等待一周以后献祭夺回失去信徒之时，一名黑衣教会骑士慌慌张张跑到蓝衣主教耳边向他嘀咕几句话。

而蓝衣主教听到黑衣教会骑士的话，他的脸变的十分难看并抓起对方问道：“这都是真的吗？”。

当蓝衣主教看到黑衣教会骑士坚定的点点头，他忍不住咒骂道：“该死的异教徒居然敢破坏王国的制约！我一定要让他们付出代价，好让他们知道谁才是铂斯特罗要塞第一宗教！”。

原来蓝衣主教从黑衣教会骑士哪里听到铂斯特罗要塞其他五大教会对他们发动攻击和抢夺信徒事件。

而飞龙王国一直对宗教不感冒，王国国策中严禁各个宗教互相武装冲突和抢夺信徒事件，也就是说飞龙王国明面上是一个信仰毕竟自由的地方，这也导致民众信仰要靠宗教魅力而吸引。

所以当蓝衣主教听到其他宗教武装袭击他们教会以及在他们地盘抢信徒，这不是官方所能容忍的，这也导致他以为官方会支持他们教会。

于是在七名青衣教父他们听到蓝衣主教的咒骂之声，他们已经明白出大事了，接着他们就听到有关于其他教会袭击他们教会之事。

结果七名青衣教父和守卫士兵以及骑士都十分激动喊着圣战，当然蓝衣主教十分满意众人的表现，于是他大手一挥启动圣战。

蓝衣主教根本不会明白，其他宗教袭击他们岸宇斯神教，根本是龙莉雅丝跟其他宗教高层协商的结果，也就是说岸宇斯神教遭遇官方不欢迎，可以想象他们最终的结果。

当然岸宇斯神教在没有发生黑水斑瘟疫事件的话，官方和各个宗教对岸宇斯神教造成伤害将会十分有限，毕竟那时岸宇斯神教的信仰并没有崩溃。

可惜正处于黑水斑瘟疫事件之中岸宇斯神教，他们因为没有及时研制出治疗黑水斑瘟疫特效药，这导致他们大部分狂信徒因为黑水斑瘟疫而死，而剩下的信徒并没有坚定的信仰，于是岸宇斯神教被各个宗教抢信徒以及击杀高层成员，让他们实力极大畏缩。

岸宇斯神教只能铂斯特罗要塞暗处宣传他们宗教一段时间，最终被飞龙王国的某人揭露他们献祭人命给他们的神事件，这也导致岸宇斯神教被飞龙王国认定邪恶教会而进行地毯式的剿灭。

而此时民众看到岸宇斯神教教堂冲进大量大地之母神教的神职成员，他们见到普通民众就宣传他们教会教义，但是遇到狂信徒就会被那些神职成员殴打，直到地方昏迷不醒为止。

其中一位大地之母神教的神职成员出手过重，这导致岸宇斯神教信徒出现重伤。

大地之母神教成员担心重伤的岸宇斯神教信徒会死，于是他们就用神术为岸宇斯神信徒治疗，毕竟官方已经下达命令，任何宗教不得争夺信仰岸宇斯神教普通民众让民众出现死亡。

等大地之母神教治疗好岸宇斯神教信徒，又开始询问对方是否愿意加入大地之母神教，结果对方坚持信仰岸宇斯神教，于是大地之母神教神职成员又将对方殴打成重伤，接连反复的殴打治疗，最后岸宇斯神教信徒屈辱答应大地之母神职成员放弃信仰岸宇斯神教，愿意信仰大地之母。

大人逼迫岸宇斯神教信徒转信他们宗教信仰的大地之母神职成员，他看着周围同伴神职成员一脸震惊看着他，他就直接告诉同伴，他这个方法就是学岸宇斯神教平常任何用这种方法将自己一位亲人，他现在只不过是用其人之道，还至于其人之身。

同时他还告诉同伴，现在其他宗教正在跟他做一样的事，要是他们动作慢一点会导致今后减少瓜分岸宇斯神教利益。

周围大地之母神职成员听到同伴的话，他们都觉得那位同伴说的有理，于是他们开始改变先前毕竟和善，这也导致岸宇斯神教信徒苦不堪言。

只是大地之母神教神职这种十分暴力转化岸宇斯神教信徒信仰行为很快就被制止，原来一位十分年长的神职见到后辈们居然这么对待平民，他十分生气训斥在场几人。

而长者训斥的内容就是他们怎么逼迫岸宇斯神教信徒，那么他们跟岸宇斯神教传教士有什么不同。

那些逼迫岸宇斯神教信徒改变信仰的大地之母神职人员，他们听到长者的话，都惭愧低下头。

长者看到自己后辈们已经明白做法不对，于是他要求后辈们向岸宇斯神教信徒道歉。

年轻一辈大地之母神职听到长者的话，他们分分开始向被自己逼迫的民众道歉。

长者看到自己后辈对敌人道歉，他十分满意，因为在他眼里能跟敌人道歉也是对后辈一种成长。

不过正当长者向聚集起来岸宇斯神教信徒宣传他们神是伪神，他们的大地之母是真神之时，一小队人数岸宇斯神教武装分子发动袭击，只是可惜大地之母神职实力不弱，在加上众四面八方涌入进来的大地之母武装力量将岸宇斯神教武装团团包围，很快岸宇斯神教武装力量被压制剿灭。

而在铂斯特罗要塞大小十几座岸宇斯神教教堂都在发生类似战斗，也只有蓝衣主教所在的大本营教堂没有被人攻击以外，其他岸宇斯神教教堂被不同宗教袭击。

岸宇斯神教被袭击事件让大量民众开始避开岸宇斯神教的教堂，同时大小酒馆都在议论神元祭期间，为什么众宗教一起袭击岸宇斯神教，而官方居然没有阻止这件事。

当然现在大小酒馆最主要讨论是关于治疗黑水斑特性药剂信息，以及公主在各种人员帮助下剿灭释放瘟疫的丧心病狂的不法分子。

在果果香酒馆里，一名骑士打扮的年轻人听到周围人的议论，他有些激动以及失落嘀咕道：“没想到三个月不到，颜铁龙大哥组织的雇佣兵团居然协助公主剿灭不法分子，还真是让人羡慕，也不知道现在我在去投靠他们，他还会不会收我了？”。

只是年轻骑士刚说完，酒馆门口走进一名拿着双手大剑魁梧大汉，而那名大汉对着酒馆里的众人喊道：“我是圣闻雇佣兵团的小队长，现在我们雇佣兵要招收新成员，有意者请跟我来！”。

酒馆没有加入雇佣兵团的冒险者听到现在十分出名的圣纹雇佣兵团招收新成员，他们都十分兴奋以及激动，于是酒馆大部分冒险者跟拿双手大剑魁梧大汉加入圣纹雇佣兵团，当然先前年轻骑士也加入冒险者队伍跟自称圣闻雇佣兵团的小队长大汉走。

只是酒馆里正在喝酒的中年妇女放下酒杯，她看着冒险者跟大汉走，她就自言自语嘀咕道：“奇怪了，我听官方那边传来的消息，圣纹雇佣兵团大部分成员都受了重伤被神秘人带走，现在只剩下符罗图恩和艾德莉米二人才对，这么冒出一个大汉呢？

难道是骗子，呵呵～，反正我把希奇凯恩大师看丢了，现在没什么事，我就去看看那些家伙搞什么鬼。”。

“老板结账！”中年妇女对柜台酒馆老板道，等中年妇女付完钱，她快速跟上冒险者队伍。

等所有冒险者跟着拿双手大剑魁梧大汉来到一处破败的民房，他对身后冒险者们告知这里是他们临时据点，并告诉他们排队进入房间等待团长面试。

众冒险者听到拿双手大剑魁梧大汉的话，他们激动的排起队伍。

而年轻骑士十分幸运排在第五的位子，当他看到出房间出来兴奋的冒险者，他开始变的期待起来。

当轮到年轻骑士进入房间里，他就看到三名面试官，只是三名面试官他都不认识，他就开始疑惑起来，毕竟他认识圣纹雇佣兵团长长什么样，于是他开口询问道：“尊敬三位面试官阁下，请问圣纹雇佣兵团长在哪里？”。

，三名面试官听到年轻骑士的话，他们相视一笑，其中右侧女性面试官指着坐在中间中年男人道：“这位就是我们圣闻雇佣兵团长，颜铁龙阁下，也是协助公主殿下剿灭不法分子功臣之一。”。

年轻骑士听到女面试官的话，他对三位面试官行礼道：“三位面试官，真是抱歉，你们并不是我想要找的人。”。

三名面试官听到年轻骑士的话，他们面面相视，当他们看到年轻骑士走到门口之时，中间称之颜铁龙的黄色头发大汉直接对年轻骑士道：“阁下，请等一下！”。

年轻骑士听到身后面试官喊声，他停下脚步转过身体看到三名面试官问道：“请问三位阁下还有什么事？”。

“这位阁下，你被录取了！”。

年轻骑士一脸疑惑指着自己问道：“我被录取了？”。

称之颜铁龙大汉点点头道：“不错，阁下，从你刚进入房间，我就感觉到你强大的气息，所以向你怎么强大的高手加入我们雇佣兵团，我们雇佣兵团一定会如虎添翼！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="41411898"  chaptername="第二百四十四章:  宗教事件与骗子">加入书签</a>
</div>
