    ---------

    人生自古谁无死，留取那什么什么照汗水，…

    “什么！辉夜你跟我对视了十分钟说的话就是让我去月之都去呢”…！？”辰逸惊讶的看着辉夜，让外人去偷自家的东西，这胳膊肘拐的也太狠了！？

    “妾身想在永远亭开展月都博览会的，不过本来以前被追捕时“收集，（杀人越货？）的东西差不多已经够了，反正对于一帮思想老旧的妖怪们来说，即使是过时的科技也是高科教”…”

    喂喂喂！辉夜你这话群嘲唉！

    “但是妾身两位姐姐在这里唉，拿出过时的东西开展览会，妾身肯定会被她们笑死的，所以夫君哟，这一切都拜托你了。。。”占据着辰逸另一处肩膀的辉夜说道。

    “你这是把我往火坑里推啊！去了就死球了，绝对不去！”辰逸的脑袋摇的跟个摆子似的。

    “嘛～本来妾身想亲自去的，但是一想，妾身有没有那什么很有名的储物戒指，去了也带不回来什么，所以只能靠夫君你了。”辉夜带上衣服这事非你莫属的样子。

    辰逸咧咧嘴“不还是有永琳吗？”

    “别人去了可能不会被发现，但是永琳去了的话一定会被发现的，所以夫君你加油！”辉夜对着辰逸扬起了小拳头“妾身已经想好让你不会被发现的办法了！月之都的侦测可是有漏洞的！”

    我还没答应啊！辰逸无奈的想到，找自己家里的漏洞给别人起”…月夜见的教育可见够失败的……。

    “对于地上人所携带的污秽月之都的侦测很敏感的，但是去有种办法可以躲过这个侦测……那就是幽灵或者死人。”

    “…，”那你直接摆脱幽幽子去不就行了！自己可是活生生的啊！就算是想转职当幽灵也没有第二课西行妖让自己埋啊！

    “夫君有办法将自己的身体状态保持在死亡的临界而不影响行动。

    ”辉夜笑着对辰逸说道“永琳可是对你的身体做过了很多次的透彻检查，发现你的身体状态可是随时都在自我的cāo纵之下，当然，夫君也很聪明啦，并没有因为这样而用表意识去干涉潜意识对身体做出的调整。”

    辰逸立刻就纠结了，话说这永琳到底是什么时候做到的？自己不知不觉的就被送上来永琳的手术台？没死可真是可喜可贺……可喜…个屁啊！

    “好！好？你确定你这方法行得通？我可不想刚过去就被逮起来，再加上月之都的那位大神。”辰逸说着开始了久违的干涉身体的生命运行，那滋味……临界死亡却又保持着清醒明知道这是潜意识做出的抗拒，但是肯定是没几个人原因尝试的。

    心跳逐渐停止，血液的运转接近零点，氧气的摄取量完全归于无除了一点维持复原的生机外辰逸现在宛如死尸一般整个人苍白无比，在体温迅速下降的时候，辰逸赶紧恢复了过来，擦！坑爹的感觉！

    “很完美啊！”辉夜的袖子遮着嘴巴“当时妾身还真以为夫君你出事了唉，让妾身可是大吃一惊。”

    “咳咳，濒死体验可不是好玩的，这种方式说真的我还真不想用。”辰逸摇了摇头，将妹红与已经睡着的蕾一起靠在了树上看着和小白在一起在樱树间穿梭的三只萝li。

    “话说，就是是我答应去月之都偷，咳！拿东西但进去的问起”…”辰逸看着天空明亮的月亮，没了念气系的力量，想要再看到月球表面，做梦去！

    “永琳可以解决哟，要知最快文字更新qrge-情人阁-无广告道永琳可是当初月之都的创建者之一哎，怎么可能没有进入月之都的方法能，吃饭喝水的简单啦。”

    只。”你们联合起来拆自家的根基，这是要逆天啊！

    辰逸拿出一个金黄色的瓶子逃命神药瞬间移动药剂，用的好了连永琳都抓不住的神品啊，但愿之后可以在不同的‘地图，使用…”

    “辉夜，我们回去，明天灵梦就会来解决这件事了这场不算异变的异变，，，卧勒了个槽！八云紫闲着没事在幻想乡扔隙间玩吗！？”辰逸看着天空中到处突然出现的漆黑裂缝，训的燃烧军团入侵幻想乡了吗！？

    二话不说辰逸拿出一颗瓶盖大小爱哦的最低级的宇宙灵魂，动尽全力砸出来了一颗裂缝后，对着一处最大的裂缝扔了过去，原本不断扩张的裂缝宛如超快速愈合的伤口一般，迅速的闭合起来，没有消失！？擦！这是神马情况！

    “我们走！”辰逸叫醒妹红带着辉夜她们就想八云紫那里赶去，对于空间认知不知几何的八云紫应该会知道这些原因的，，”擦！

    一盏金色的罩子从小白身上撑开，抵挡住了一道袭向萝li樱的激光，辰逸看向天空中的一道裂缝里，一个穿着十分科幻盔甲的人形手上正拿着一把似乎正在充能的武器。

    穿越者吗？不对！是其他世界的？还是月之都？往而不来非礼也，不管如何，不反击是绝对不可能的！

    一颗乳白色的子弹被辰逸塞入弹夹，许久未动工的巴雷特对着那个人来了一枪，半人粗的炽白光束打了过去，然后光束被似乎是电磁屏障的东西挡了下来，但是挡得住吗？

    该死的，这种落后的时代怎么可能有这种武器，啊！！辰逸隐隐间听到一声不甘的惨叫。

    黑雾状的右翼探出一道雾带，将那人掉落的东西扯了过来，一把充满骨感的枪，一个看起来类似剑柄的武器，激光剑？

    “辉夜！看看，跟月之都的有什么区别，不会是月之都的人脑袋被陨石撞了！”辰逸将手里的东西递给辉夜。

    “这种东西可不是月之都，月之都的每件武器上面都有着月球人才能分辩的标识。”辉夜看着手里的武器，肯定的说道。

    “那就是异世界入侵了”…坑爹啊！穿越者好没打完就直接跳到位面大战了！尼玛这世界疯了吗！？”辰逸拿过那个剑柄，理论上这玩意也算是近战的冷兵器了，辰逸依旧玩的溜。

    一道赤红的光束从里面延伸了大约一米长，放在普通人手里绝对是神器，但在辰逸手里”…渣渣啊，还有电量限制，比起辰逸的那些光剑，差远了！优秀的地方也就是在温度方面好点了……。

    宿主任务变更，消灭哗--分身变更为斗位面守护战！

    主神能不能把你那残念的消音掐了？

    位面守护战：大量的未知位面被强行打开了空间通道，宿主所探知的世界此刻遭到外来者以及穿越者的全面入侵，幻想乡是总关口也是最后关。！消灭他们！抹杀他们！泯灭他们！碾碎他们！这里是你的主场，你没理由会失败！！！

    任务奖励：探知位面联合！天赋位面守护者！

    什么！？辰逸竟然罕见的从主神这次的语气里听出了与往常那种淡漠截然不同的语气……愤怒？

    不会是错觉，哟呵～发怒的主神？这个玩笑还真去”…

    连任务失败解释都没有，不允许失败吗？任务奖励也是罕见性的不在坑爹，辰逸已经可以想象这次的突然入侵会有多难打了，刚才那个恐怕就是某个世界的探路者了。

    辰逸想着手里再次出现了一把最低级宇宙灵魂，斩铁意全力发动，一大把的宇宙灵魂被辰逸扔了出去，擦！效果没这么挫！辰逸看着天空那些只是减缓扩张的裂缝，大骂一声，这不科学！

    “大伙们该行动了！这次打完之后我们就有新的盟友了，怎么没人反对了？”一处昏暗的会议厅，坐在主位上的人开口道。

    “咳咳！没有，没有，首领当初的决定真是英明～”下面的人纷纷的应承道，开玩笑的意思居多。

    “哼哼哼哼！现在说老子英明了，当初是谁说老子滥用职权来着，擦咧！职权不滥用还算是职权吗！？”坐在主位的人牛气哄哄的说道“废话少说！赶紧行动，让这帮外来者打得连他妈都不认识，让他们见识一下我们”“”

    “呃，首领，咱别提那个俗到家的名字了好？虽然我们的威名够大，但是那个…”“你们这帮没大没小，这首领当着真…费劲！你们谁想坐这个位置？”主位上的人说道，看样子谁一旦答应了，他绝对会立马将对方按到这个位子土……。

    “别！首领别啊！不是有什么一句话来着，能力越大，责任越大嘛，也只有您老能担当了。”下面的人开口那叫一个齐心，看样子是经过不少排练了”…真心不想当这首领”…

    “啊啊啊啊啊！当初要不是老子被你们这帮货坑上这个位置，老子用的着这么悲催吗！”主位上的人将眼前的桌子拍的砰砰响。

    “首领，拍坏了你一会要赔钱的，再说了这个位置不是谁想做就做的，在某些时刻你还有绝对命令的权利，知足。”

    “某些时刻？某些时刻个蛋啊！就算是现在下的命令谁…敢不去执行老子就去他家扔汽油瓶！解散！”

    顿时一帮子人就如同学生放学一般纷纷向外涌去，看服饰看年龄其中有杀猪的、买菜的、搬砖的、当司机的、做乞丐的、快入土的、该养老的等等”…

    ---------

