
　　金水河邪魔，乃是一位人类仙人，偶然得到空间传承，修成仙君。

　　只是这位仙人，不走正道，偏走邪道，以仙人炼制成丹，提升修为。

　　占据金水河后，这仙人就没有离开。

　　刚开始，天河仙国的那位仙君中期，想要镇杀这个邪魔。

　　只是，那邪魔将这里布下空间大阵，仙君中期也拿之不下。

　　本想着叫来更强的仙君，结果，那邪魔主动示好。

　　与天河仙国合作，以仙人炼制成丹。

　　邪魔有一门独特的丹方，可加速修炼，只要有仙人做主药就行。

　　那位中期仙君，也不是什么好东西，在得到一些仙丹之后，当场就同意了。

　　从那之后，金水镇就成了邪魔的地盘，凡是闯入这里的仙人，都是邪魔口粮。

　　而天河仙国，不断送仙人过来，炼制成丹。

　　“天河仙国，这事是那位仙君自己的干的，还是仙国的意思？”江长空问道。

　　“天河水军，是天河仙王的军队，能够让天河水军出动，天河仙王肯定参与了。”柳玄风道。

　　江长空轻叹道：“看来这天河仙国，都不是什么好东西。”

　　“天神，我们现在该怎么办？”姜子羽问道。

　　柳玄风也看向他，这里江长空最强，要怎么办，还是要看他的决定。

　　“如果能够困住那邪魔，本神可直接镇杀，解除金水镇危机。”

　　江长空思索道：“主要是那些折叠空间，数量太多，破起来十分麻烦。”

　　“困住那邪魔，我倒是有办法。”柳玄风沉吟道。

　　“有什么办法？”三人连忙问道。

　　柳玄风取出一块圆盘，上仙散发着浓郁的绿光：“此物乃是木属性仙器，五品上等，可形成一方空间。”

　　“先用我来试试。”江长空道。

　　柳玄风直接给他：“由我发动，威能不强，还是天神自己感受一下。”

　　江长空拿起圆盘，混沌神力灌注其中，圆盘绽放光芒。

　　一个碧绿世界浮现，笼罩四人。

　　“天神的混沌神力神异，吾还以为，这圆盘转化要费些时间，浪费不少神力。”柳玄风道。

　　一般混沌神力，很难驱使其余属性的宝物。

　　江长空仔细感应了下，这圆盘之中，还有五行仙力转化构造。

　　哪怕他太阳神火，一样能够转化木属性仙力，只是可能会浪费一些。

　　他的混沌神力，天下无物不可御，用一件木属性宝物不在话下。

　　“这仙器炼制手法够精巧，也够强大。”

　　江长空拿着圆盘，感受着碧绿空间，以他全力出手的情况下，仙君中期也休想打破。

　　“师门宝物，师门宝物。”柳玄风笑了笑，面上不自觉地浮现一丝傲然。

　　“哦？不知你师门是？”江长空三人好奇道。

　　天书都没有显化柳玄风师门，江长空还以为，这是一位没有师门的散修神仙。

　　现在看来，这柳玄风背景不小。

　　能够遮掩天机，防备天书感应的，至少也是仙王强者。

　　柳玄风略微尴尬地道：“落到如此地步，还是不说了，只会给师门蒙羞。”

　　“本神便不多问了。”江长空收起圆盘，碧绿空间消失：“现在要做的，就是如何进去，找到邪魔。”

　　“有没有办法，将邪魔引出来？”姜子羽思索道：“若是离开了金水河，不是更容易一些？”

　　江长空目光看向柳玄风。

　　柳玄风摇头：“这我没办法，在这三十年，除了邪魔出来，抓了一个仙人外，就再没现过身。”

　　“那天河水军，有固定到来时间吗？”姜子凡问道。

　　“没有，天河水军，什么时候凑够一批仙人，什么时候过来，不会固定时间。”柳玄风思索道。

　　江长空皱眉，难道要硬来？

　　真动起手来，他还真不将一个仙君初期放在眼里，哪怕对方是空间法则仙君。

　　只是，论起跑路，就算是号称仙界第一极速的鲲鹏，也追不上同阶空间仙君。

　　人家直接跨越空间逃走，外加在金水河经营多年，鬼知道留下了多少后路。

　　思索片刻，江长空道：“如果，一尊重伤的仙君呢？”

　　“天神打算以自身为诱饵？”柳玄风神色一动，道。

　　江长空点点头：“相信，那尊邪魔抵挡不了诱惑。”

　　“可以一试。”柳玄风思忖道：“天神可要小心一些。”

　　江长空道：“事不宜迟，今晚就行动。”

　　柳玄风再次道：“仙君之战，我们帮不上忙，到时，我们三人，护住金水镇。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”两人点头，表示明白。

　　商议完毕，四人品着清茶，静待天黑。

　　夜幕很快降临，江长空独自来到金水河边。

　　手掌裂开，混沌血滴落而下，身上气息快速减弱。

　　轰

　　一滴血，压塌空间。金水河河水沸腾起来。

　　混沌血液不断滴落，江长空胸膛也裂开，血水汩汩而流。

　　沸腾的河水，崩塌的空间，金水河底，万千空间之中，一道盘坐的身影，睁开双眼。

　　他的目光，穿透重重空间，看见一道倒在水边的身影，气息极为虚弱。

　　“神仙初期？仙血怎么会有如此威力？”

　　盘坐的身影皱眉，带着一丝疑惑。

　　这仙血的威力，不弱于仙君初期了，而且，那道身影，还给他一股危险气息。

　　“金水河，本座的凶名早已传出去，这人如此巧合，倒在河边？”

　　盘坐的身影冷笑一声，闭上双目，没有理会。

　　江长空很有耐心，仙血流淌片刻，便止住了，伤势开始愈合。

　　伤口虽然愈合，但气息依旧虚弱。

　　一夜过去，金水河没有动静。

　　江长空一动不动，只有胸膛，在微微起伏，呼吸微弱。

　　又过去一日，金水河依旧平静，邪魔还是没有出来。

　　江长空面色红润一分，伤势有所好转。

　　一直到第三天夜晚，金水河依旧平静。

　　一道身影到来，手持神剑，小心接近，口中道：“此人气息极强，若是救了他，应该能带我离开此地，甚至，斩了妖魔。”

　　万千空间之中，邪魔猛地睁开双眼，爆射出凶光。

　　如果真救走了，一位强大的仙君，他倒不惧，但很可能破了金水镇禁制，将他的口粮全部带走。

　　躺着的江长空，感应到来人，柳玄风。

　　见这么久没动静，柳玄风也着急了，此招不行的话，只能等天河水军过来了。

　　正当他要接触到江长空时，一股无形力量，扩张而来，直接吞没两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百六十二章：诱饵（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 