
　　对于这种情况。

　　鲁富国早已经有所预料，神色相当的淡定。

　　毕竟，这事已经在网上引发了这么大舆论关注，当时现场，除了官方出动的两架直升机之外，还有十几架私人直升机。

　　以及上百艘属于私人自发前来救援的船只。

　　鲁富国自认为自己见过大场面，这种完全出自民间组织的力量，真的是第一次见到。

　　更重要的事情，这一切还被全网直播了下来。

　　没个百八十个记者，都算是不正常的事情。

　　鲁富国随后转头，看着胡一宝问道，“胡先生，您的意思是？”

　　这一切，自然是要看胡一宝的意思的。

　　自己不可能替他做主。

　　“都回绝了吧！”胡一宝抬头，当即说道。

　　自己都没有一个心里准备。

　　到了别墅，才知道，自己救人的事情，竟然被一直在旁边“聒噪”的无人机，给现场直播了。

　　面对上百家媒体，要是让自己现场说个什么感言的话。

　　胡一宝还真的是说不出来。

　　毕竟这和自己原本的出发点，完全背道而驰。

　　想编也没有素材。

　　“听到了吗？”得到胡一宝的回答之后，鲁富国转头看着女管家说道，“胡一宝先生，不接受任何采访，就这么跟他们说了。”

　　女管家诧异地看了眼胡一宝。

　　她知道胡一宝是一个明星，歌手。

　　作为明星，最需要的是什么？

　　热度！

　　在娱乐圈之中，就算是你一部代表作都没有，但你只要能够一直维持你的热度，那么你就是顶流。

　　背后更是会有无数资源找上你，金钱什么的，也都会源源不断。

　　没想到，这么好的一个更加出名的机会，就这么浪费了。

　　不过，胡一宝既然都这么说，女管家也只能够恭敬地点头道，“是！”

　　女管家离开之后。

　　鲁富国疑惑的看着胡一宝，问道，“胡先生，如果我没有记错的话，你昨天刚发了专辑？”

　　“怎么了！？”胡一宝看向鲁富国，不解问道。

　　“这要是接受一下这么多媒体的采访，是不是会让你的专辑销量，更上一层楼？”鲁富国从一个商人的眼光，来说道。

　　这一次全华夏都在关注。

　　如果能够借着这上百家媒体，再宣传一下。

　　绝对可以让胡一宝的【华夏风】专辑的热度，更上一层楼，销量自然也会再度飙升。

　　胡一宝这个时候，却是皱眉了。

　　提到这事，他就郁闷。

　　四亿多的分成，到手只有两亿多。天籁小说网

　　这个让他根本提不起再去宣传的兴趣啊！

　　心中叹了口气。

　　胡一宝对鲁富国说道，“我对钱没兴趣。”

　　鲁富国认真的看了两眼胡一宝，如果是马某人这么说，他恐怕会大笑，但此时此刻却是胡一宝说的。

　　他可是一个能够在关键时候，舍身救人的人。

　　鲁富国的心中，对于胡一宝的这句话，还真的是有那么几分的信服，紧跟着表情也有点尴尬的对胡一宝说道，“看来，我和胡先生相比，还差几层境界。”

　　“哪里哪里！”胡一宝连忙摆手道，“我也只是一个普通人，哪有什么境界啊！”

　　…………

　　鲁富国别墅门外。

　　大门刚刚打开。

　　“卡擦卡擦！！”

　　上百家媒体记者把大门围得里三层外三层，水泄不通，上百架摄像机不停的按着闪光，把别墅大门这边，映照的如同白昼一般。

　　但当大门彻底打开之后，只有女管家从里面走了出来，在她的身后，并没有胡一宝的身影。

　　所有的记者们，连忙问道。

　　“胡先生呢！”

　　“胡一宝先生人呢？”

　　“胡一宝先生，怎么没有出来？”

　　女管家把胡一宝的意思转述给了在场所有的记者。

　　“刚刚已经问过胡一宝先生了，他拒绝接受采访！”

　　“希望大家现在就此回去，别再围观了！”

　　话都这么说了，但在场的记者们，却是没有一个主动离开的，甚至最前面的几个记者，本着采访不到胡一宝，就采访女管家的为目的，直接一步上前，你一言我一语地询问道。

　　“胡一宝为什么不愿意接受采访，是不是因为受伤了？”

　　“胡一宝先生，现在还在里面吗？”

　　“请问一下，您知道胡一宝先生，对这件事的看法吗？”

　　“小姐，可不可以代为转告一下，我们去琼岛卫视的。”

　　“卡擦卡擦！！”

　　摄像头的闪光灯，不停的对着女管家闪烁。

　　场面一度有点混乱，甚至有一些人，一只脚已经踏入了别墅之中。

　　受过职业训练的女管家，面对这样的场景，神色只是略微慌乱了一下，随后便是很快恢复了正常，嘴角露出了职业化的笑容，对着众人说道。

　　“对不起，我只是一名管家，在没有得到任何同意的情况下，没有资格接受在场任何一位的采访。”

　　“还请你们尽快离开，天色已经晚了。”

　　而这个时候，鲁富国的保镖们，也是已经从别墅里面走了出来，直接把这些记者们，都推出了别墅。

　　大门很快重新关上。

　　不过就算是没有采访到胡一宝，在各大媒体网站之上，也都是出现了相关文章。

　　【救人之后，胡一宝先生，拒绝接受采访】

　　【本次胡先生拒绝采访的背后，是不是还有着其他的事情，让我们进一步挖掘】

　　【面对上百家媒体请求采访，胡一宝先生，竟然选择了这么做，你绝对想不到！】

　　【这才是华夏正能量的明星】

　　【我们为您深挖胡一宝先生背后的那些事情】

　　……

　　所有媒体的标题内容，全靠想象力。

　　至于内涵，正能量就行了！

　　网友们想要看什么，就说什么。

　　当然了，在这些媒体网站看来，对胡一宝如此报道，也无可厚非。

　　于是乎。

　　围脖热搜第一，各大网站新闻头条。

　　再次被胡一宝霸占。

　　【华夏风】的销量，也是再度飙升。

　　很多网友，直接由路转粉，由黑转粉。

　　至于胡一宝。

　　在鲁富国别墅，吃了一顿丰盛的晚餐之后，拒绝了鲁富国的挽留，带着杨蜜儿一行人，连夜坐飞机，回了魔都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，167章 拒绝采访免费阅读。https://xs.23sk.com 