    战桃丸气急败坏的大吼起来。

    “你们还愣着干什么，把它们放出来，给这些人一些教训！”

    听到这话，夏修等人顿时一怔。

    它们，是谁！？

    而这时候，科学部队的人，却已经会意，冲回了研究所里面。

    很快，研究所大门彻底打开，一道道身影被科学部队的人释放出来。

    “吼！！！”

    兽吼声传来，夏修和缇娜等人顿时露出诧异之色。

    那一道道身影，竟然是一头头猛兽。

    狮子，老虎，大象，猎豹，野猪……

    这些猛兽的体积，每一头，竟然都跟夏修以前，在精英营大型活动碰到的猛兽王者金刚相当！

    最惊人，还是这些猛兽，不但体积庞大，而且一个个奇形怪状。

    其中的老虎，居然长着翅膀！

    而狮子，原本满头金毛，竟然变成了密密麻麻的青色藤叶。

    还有大象，居然长了八条腿！

    猎豹，野猪们，更是一个赛一个的奇特！

    “好，快让他们见识一下我们科学部队的厉害！”

    战桃丸见状大喜。

    那些科学部队的人，却有些紧张。

    将十几头猛兽带出来之后，他们连忙大声呵斥命令起来。

    在看到猛兽们如愿盯上了夏修等人，才松了一口气。

    “这些猛兽，怎么这么奇怪！？”

    缇娜回过神来，不禁有些惊异。

    战桃丸顿时冷哼一声:“我才不会告诉你这些都是贝加庞克大人制造出来的改造兽！”

    缇娜俏脸顿时变得古怪起来。

    这个家伙是怎么回事，怎么嘴上说不说，却又什么都说了出来？

    夏修哑然失笑，对此却并不奇怪，因为他知道，战桃丸跟汉尼拔一样，都有喜欢说漏嘴的怪癖。

    不过话说回来，就算战桃丸没说，对于这些奇形怪状的猛兽王者来历，夏修也猜得出来。

    毫无疑问，就是贝加庞克捣弄出来的东西。

    要知道，后世的冰火岛，可是残留着一头巨大飞龙。

    而那头飞龙，正是贝加庞克的宠物。

    还有人造恶魔果实。

    这些，都跟猛兽有关。

    所以现在的庞克哈萨德岛，出现这些改造兽，并不奇怪。

    夏修甚至能够猜测到，这些改造兽应该是贝加庞克研究血统因子的实验品。

    而血统因子，又跟人造恶魔果实息息相关。

    不过既然是贝加庞克出品，那么这些猛兽的力量，自然不可小觑。

    接下来，仿佛印证夏修的想法一般。

    面对这些奇形怪状的改造兽，缇娜顿时节节败退。

    如果只有一头，缇娜倒是能够应付。

    但现在的改造兽，足足有十几头！

    就算是初级武装色，击在这些改造兽身上，也对其伤害不大。

    缇娜的槛槛能力，倒是能够困兽。

    但还是那句话，改造兽太多了，一时间，缇娜根本难以招架！

    “好，快来帮忙！”

    战桃丸见状，顿时精神一振，旋即向不远处的队员们求助。

    趁着缇娜被那些改造兽缠住，他要趁机脱困才行。

    这些改造兽不太稳定，要他亲自操控才更稳妥。

    当然，他不是打算操控这些改造兽对敌，而是打算制止这些改造兽！

    这些改造兽有多强大，战桃丸可是非常清楚的。

    所以在他看来，别说缇娜了，到时候就连夏修也会遭殃。

    虽然，他的确打算给夏修等人一些教训，但闹出人命的话就没必要了。

    只是，让战桃丸万万没有想到的是，他刚被队员救出，那些改造兽和夏修等人的战斗，已经结束了！

    准确一点来说，是那些改造兽已经被夏修解决了。

    “什么！？”

    “怎么回事！？”

    “我的天！！”

    这一刻，科学部队的人，全都目瞪口呆的看着夏修那边。

    只见刚才还显得凶猛无比的改造兽们，此时一个个都乖巧的匍匐在夏修身边，宛如小猫！

    战桃丸难以置信！

    不可能！

    这些可是改造兽！

    这些改造兽，正如夏修所想，正是贝加庞克研究血统因子捣弄出来的。

    但也正是因此，这些改造兽比一般的猛兽都要凶暴！

    很多时候，就连贝加庞克这个创造者，对这些改造兽都无法管束！

    而战桃丸，之所以比其他队员能够更好的操控改造兽，完全是因为他平时对这些改造兽进行过打骂压制训练！

    可现在呢！？

    这是怎么回事？？？

    为什么夏修能够控制那些改造兽！？

    科学部队的人全都懵了！

    倒是缇娜等人，见怪不怪，尤其是缇娜。

    要知道，她在精英营大型活动的时候，就见识过夏修控兽的本事。

    还有推进城的时候！

    以及出征女儿岛的时候！

    别说猛兽了，就连不死不灭的狱卒兽，以及纵横大海的海王类，都受他控制！

    现在这些改造兽，又算得了什么！？

    而此时的夏修，站在改造兽群中，则是摇头失笑起来。

    要是战桃丸用什么机器人的话，可能还会对他们造成一些麻烦。

    但如果是驱使猛兽，尤其是这种智慧不高的猛兽，不是等于送菜吗？

    这些改造兽，明显因为改造的关系，智慧低下，几乎只有残暴的本能。

    夏修的梦幻用来对付它们，几乎是一弄一个准！

    于是乎，也就有了眼下这个情形。

    “去吧，给他们一点教训！”

    紧接着，夏修一声令下，那些改造兽纷纷站起身来，猩红的双眼，看向战桃丸等人。

    吼！！！

    伴随着一声兽吼，改造兽们顿时杀向了战桃丸等人。

    “别怕，我是世界防御最强的男人！”

    战桃丸将大斧头重新拿回手里，沉声说道。

    听到这话，因为改造兽诡异倒戈而变得忐忑不安的队员，总算安心了一点点。

    但随即，他们又苦笑起来。

    只见号称世界最强防御的战桃丸，在改造兽的围攻之下，瞬间就惨叫哀嚎起来。

    而与此同时。

    谁都不知道的是，一对饱含智慧的双眸，正通过研究所附近的监控，观看着现场。

    在看到战桃丸被改造兽们围攻的时候，那双眸的主人顿时为之一笑。

    随即，他的目光落在画面里的夏修身上。

    “蒙奇D夏修吗？”

    “泽法那家伙没说错，真是有趣的小子啊。”

    下一刻。

    研究所里面，忽然传来了一道声音。

    “够了！”

    那些受到夏修迷惑的改造兽，竟然停下了施虐的动作。

    紧接着，一道身影从研究所里踱步而出。

    嗯！？

    夏修下意识看过去，顿时眉毛一挑。

    ------

