    似乎是被紫色菊花所吸引，月关突然感到手心处出现了一股莫名的悸动。

    不由得伸出手，张开了手掌。

    一朵与眼前之物一般模样的菊花在他的手心处长了出来。

    而月关也确认了眼前的紫色菊花的身份。

    与自己的武魂同种类的——奇茸通天菊！

    也是他苦苦找寻数十年的仙品药草。

    想到这里，

    月关伸出去的手都颤抖了起来。

    而这株奇茸通天菊似乎也感受到了月关武魂的气息，将自己的叶片搭上了月关的手。

    仿佛在对月关问好一般，温和的气息令月关的心中升起了一股异样的感觉，就像是……她一样。

    “阿关……以后我不在了，你要……保护好……自己……”

    ——

    几滴泪珠从花瓣上滑落，月关恢复了平静，没有忧伤，也没有了其他。

    “我……需要付出什么代价。”

    月关看向了独孤博，

    他知道，

    独孤博大张旗鼓的带自己来到这里，还让自己知道了奇茸通天菊的存在。

    一定是有所图谋。

    就不知道自己到底还有什么能让他看上的了……

    独孤博看着月关，点了点头，笑道。

    “很简单，我要——你！”

    什么！

    居然真的是……自己。

    一直听说独孤博性格孤僻，怪异……原来他是这种人。

    怪不得刚才一直在用那种目光打量自己！

    听见独孤博如此说道，月关大惊失色。

    虽然自己确实比许多女子还好看，但……自己也没试过真的和男人……

    不过，若是为了……奇茸通天菊，……不行不行。

    独孤博看着面带羞涩，还频频看向自己的月关，猛的一激灵！

    我去，

    “不不不，不是那个意思！”

    独孤博突然反应过来了，自己刚才的话语中带的歧义。

    立刻惊恐的摇起了头。

    月关见此，点了点头，

    “嗯，我知道。”

    不过目光中的怀疑之色也并未完全退去。

    毕竟，谁知道独孤博是不是在骗自己，为的就是等自己放松警惕……。

    不过言归正传，

    月关还是重新理解了一番独孤博的意思。

    “所以你……是要我转投天斗帝国么。”

    “自然不是。”

    独孤博摇了摇头。

    “不是加入天斗帝国，只需在我手下效力即可。”

    “如何？”

    “……我要是不答应会怎么样。”

    “那就……可惜了。”

    月关听明白了，加入，不仅能活命，还能得到仙草。

    不加入，就只有一条路。

    想明白后，月关轻笑一声。

    以自己对武魂殿的忠心，这等选择对他而言不过是侮辱罢了。

    他是看起来是那种会背叛武魂殿和教皇大人的人么？

    笑话！

    “我加入。”

    看着眼前已经跪下表忠心的月关，独孤博笑了，果然识时务。

    “哈哈，月关兄弟快起来，不必如此！”

    “那日后你便是我独孤博的人了。”

    月关见此，点了点头，也没再说什么，一时间就成了独孤博的手下，他还是有些不适应的。

    突然，

    他发觉身体似乎轻了几分。

    魂力，又能调动了！

    但脸上刚出现喜色，月关便看见了独孤博那似笑非笑的神情。

    只能暗自叹了口气，不过表面上还是笑了笑。

    “多谢独孤老哥！”

    “无妨，既然月关你已经是自己人了，这个便不需要了。”

    “嗯……”

    “那……这株……”

    “给你了。”

    独孤博对月关虽然恢复了魂力，但没有认不清现实的这种态度表示肯定，同时也在月关带着希冀的目光下将奇茸通天菊送给了他。

    这让月关很是喜出望外，没想到独孤博说的居然是真的！

    连忙又回去和奇茸通天菊亲热了起来。

    就这么一会儿，关系急剧上升，月关差点都要舍不得摘下它了。

    不过最后关头还是压抑住了情绪，

    毕竟自己的武魂虽然也是顶级，但始终有限制，不说现在自己就已经很难至九十五级。

    如果自己一直这般下去，说不得这辈子就卡在九十五级了。

    毕竟这种魂师自己也见了不少了。

    但若是能将奇茸通天菊吸收，自己的武魂说不得就能提升品质，到时候即使是突破到那个境界。

    也不是不可能。

    月关已经有些期待吸收完后的效果了。

    “嗯，那是什么……”

    正在期待着的月关，却突然瞥见了不远处的一道异样红光。

    独孤博听见月关的疑惑，也朝那个方向看了看。

    “原来是那玩意儿，”

    “一株鸡冠凤凰葵罢了，不用管它，你摘你的。”

    “哦，原来是鸡冠凤凰葵，那没事了。”

    ……

    “什么！！！”

    “凤凰鸡冠葵！！！”

    反应过来的月关脸色猛的一变，转瞬便消失在了原地。

    下一刻，便出现在了红光出现之处。

    一株红红颤动，柔软酥绵的药草顿时映入眼帘。

    月关仔细看了看，

    这株药草是由红色草叶组成，草叶最顶端宛如鸡冠状一般，叶脉更是赤金色的。

    而且最令人吃惊的是，这株药草周围的温度竟然比其他地方高出了许多。

    “鸡冠凤凰葵！居然真的是它！”

    “又是一株绝世仙草！”

    辨认出鸡冠凤凰葵的月关止不住的颤抖，

    见到仙草的激动，对独孤博一人就拥有四株仙草愤懑，种种心情一时间竟同时涌上心头，令他说不出话。

    看的一旁的独孤博是一阵摇头。

    看来他见的世面还是太少了。

    “一株鸡冠凤凰葵罢了，有什么好大惊小怪的？”

    “这种东西我这儿多的是。”

    听见这句话，月关先是一愣，正想和独孤博辩论一番，打算让他理解下仙草的珍贵，结果不经意看了一眼四周。

    ？？？

    刚才那是……看错了？

    ……不对！

    月关这才来得及好好打量一下这里。

    相较于刚才的药园外围，这里的排列没太大区别，依旧是没怎么打理乱糟糟的状态。

    看的月关是一阵难受，

    但这些植物……

    这都是些什么玩意儿！

    那株生骨花是什么鬼，怎么是五颜六色的？还有那朵回灵芝，都快比人大了吧！还有那些自己认识却又不完全认识的药草……

    还好，角落里还有一朵普通的白花。

    等等……白花……

