
　　一个亿！

　　与黎赎做世界任务所获得的源在商城中真实的价格相当！

　　如果只是单纯做任务的话，黎赎甚至看不到自己能赚到这一个亿的可能性！

　　而这种离谱的价格竟然是出自一个F级天赋降级水晶上！

　　虽然说之前经过赤冕天赋强化的事情，黎赎隐约也能猜到这个道具的价值，但他万万没想到竟然这么值钱！

　　“E级天赋降级水晶多少钱来着？”黎赎忍不住翻开了领域商城——E级天赋降级水晶是商城内直售的最低等级的道具。

　　答案是1000000源点！

　　相比起F级天赋降级水晶，差了整整一百倍！

　　而且这个价格还在不断飙升！

　　也不知是拍卖会中本就存在的行走者还是被其他人通知赶过来的行走者，即子鹓之后也不多废话，在一亿源点的基础上再加了一亿！

　　“靠！不至于吧！”黎赎看到这个价格感觉心跳都漏了一拍——这个价格还能再离谱一点吗？

　　“很至于！”子鹓面无表情的看着拍卖品下面不断提升的数字，默默又加了一亿源点。

　　至此，F级天赋降级水晶已经达到了三亿三千万的天价！

　　“你知道无限领域之中价值第二高的能力是什么吗？”

　　“额……F级能力？”黎赎想了想回答道。

　　虽然说他不太懂，但子鹓既然都这么问了，显然答案不太可能是S级。

　　“没错。”子鹓目不转睛的盯着报价表不断刷新的价格微微点头：“虽然说F级能力看似是所有能力中最弱的，但相对应的是，它拥有着所有级别能力中最强的潜力与可塑性！”

　　“这么离谱吗？”黎赎惊讶道。

　　虽然说他对这件事已经有了猜测，但事实摆在眼前的时候他还是不免感到惊奇——他一直以为F级的技能就是为了凑数的渣渣来着。

　　“你可以回忆一下，你来到无限领域至今，你见过F级的天赋或者能力吗？”子鹓瞥了一眼黎赎再次将抬高了自己的报价。

　　“额……好像还真没有。”黎赎仔细回忆了一下，发现还真没见过F级能力。

　　就连他们花10000源点转的基本职业给的都是E级天赋和技能——他当时还以为因为是花10000源点转的职，无限领域给他们免费升了一级来着。

　　现在看来……这特么都是坑啊！

　　“对于能力——无论是天赋还是技能，虽然说等级越高越好是一个定理，但却并不意味着他们将每个阶段的能力都开发到极致了。”子鹓继续解释道：“这就跟地基一样，凑合能用和结实耐用完全是两个概念。”

　　“而天生天赋好的人，他们的情况大多数属于前者，他们建造的大楼好归好，但是地基一般，所以最终达成的效果一般也只是堪堪达到了那个级别的最低标准。”

　　“而后者，尽管可能天赋较差，但是他们正因为天赋差，所以他们只能把地基做好，而这样的人一旦被无限领域选中，可以提升能力之后，他们的能力在同级别中反而更强更适合自己。”

　　“额……”黎赎不自觉的摸了摸下巴。

　　他咋感觉子鹓这是在骂自己呢？

　　“所以说，我的EX级能力啥的，其实水分蛮大的？”黎赎指了指自己说道。

　　他没好意思说无名和赤冕，毕竟他俩的天赋啥的都是被自己一手抬上来的，要说起来自己肯定是罪魁祸首。

　　“当然不，EX级能力属于论外，不在讨论范围，否则我为什么说F级能力是无限领域第二有价值的？”子鹓摇摇头道：“那玩意是个bug，类似于作者钦定，是天生完美的能力——哪怕不完美后面能打补丁强行完美。”

　　“……好吧。”黎赎捂脸。

　　“而降级道具存在的意义就是为了给自己的能力打补丁，或者说是把楼拆了重新修地基，让能力比之之前更强更加适合自己，因此降级道具越低越贵。”

　　“所以说F级降级道具就相当于是可以将能力的地基做到最好是吗？”黎赎说道。

　　“不止。”子鹓摇了摇头：“如果真的是那样的话，最多就是让本来可以建一百层的地基变成了可以建一百零一的地基，虽然有差距但差距不是很明显，也不至于让我这么激动。”

　　“那这是……”黎赎疑惑。

　　“如果说从S级到E级的过程是对地基的修补和完善，那么F级就是干脆换了个地基。”说道这里子鹓顿了顿说道：“相当于是把钢筋水泥，换成了神话中的神矿仙金！”M.23sk.com

　　“差距这么大？”黎赎也是被这其中的差距吓了一大跳。

　　“而由这种能力最终升级为S级之后，如果机缘得当，甚至有机会可以升级为EX级能力！”

　　“……听起来好像挺一般的。”

　　原本无比激动的黎赎在听到子鹓最后一句话，瞬间佛系进入了贤者模式。

　　EX级能力嘛，连天赋带技能他貌似有六个，把黎诡那边的加上，不重复的情况下他有十二个。

　　“我打你哦！”

　　子鹓瞪了黎赎一眼，没好气的说道：

　　“你以为谁都跟你一样啊，天胡开局！”

　　“天胡开局不也被教做人了吗？”黎赎尴尬一笑道。

　　但子鹓这么一解释，他也就知道了这个道具的价值。

　　F级降级道具和E级降级道具存在着本质性的不同，再加上F级降级道具领域商城并不直接出售，更是一下把这个道具的价值直接抬得没边了！

　　这个道具千年一个，价格你们看着办，反正买不到你们就等着下一个千年吧。

　　换作谁都会无比疯狂。

　　更何况，当行走者达到一定程度时但却始终无法达到下一个阶段时，他们对于源点的需求也会骤降。

　　就比如说子鹓。

　　他已经不需要源来提升自身，装备技能什么的也基本已经达到了这个级别的巅峰水平，如果想要再有花销，那就需要达到第三序列了。

　　这个时候他的财富就会得到积累，每次下副本的收获，副业的收获等等，千年的时光足以让这份财富无比恐怖，恐怖到……他几乎可以用源点买到他想要的所有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，118.F级技能的价值免费阅读。https://xs.23sk.com 