一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着对方都直接应下来，连这三成也都接受了，恒彦林自然没有其余的理由在去拒绝对方了。

    此刻是看了看对方之后，就是直接确定下来，要与对方合作。

    “关于这小世界的事情，你这边还知道多少？都是一起与我说一下吧。”

    既然已经确定下来，要与对方合作了，恒彦林在此刻也不客气了，直径询问起这小世界的事情。

    说到这个，冰萱却是摇了摇头。

    “对于这个事情，其实我也知道的不多，毕竟这小世界的事情，都是这元婴修士们所说的，而我们也只是从之前的事情里面知道的而已。”

    冰萱说道这里，也颇为的有些无奈了，谁能够知道，这个事情也颇为的有些难以打听的。

    所知道的人，可也不是他们这些人，就能够轻易的逼问出来的。

    否则的话，这个事情到也不至于如此了，直径是随意的询问一下，大约也都可以知道的。

    恒彦林听到这里，随即摇了摇头，到也没有失望什么。

    “不过，之前的时候有一个修士，似乎是前去打听这个消息了，怕是应该快回来了。”

    就在恒彦林有些失望的时候，冰萱在此刻连忙就是开口说了一句。

    恒彦林闻言一愣，还有人专门去打听这个消息？

    冰萱大约也是看出来了恒彦林的有些诧异，连忙就是开口说道。

    “这个事情，其实还是在之前的时候，对方所说的，对方打听这个消息，给我们的时候也不是无偿的。”

    恒彦林闻言顿时心中了然，对方这是依靠这个贩卖情报了。

    “这价格如何，情报来源可靠么？”

    眼下的修士里面，怕是有不少人都是想要这个消息的，因此对方这样做法，倒是颇为有一些人愿意购买。

    只是，这消息的可靠程度，却是需要知道一下的。

    冰萱听着这话，连忙点了点头，“之前对方已经给过几次消息了，大都是可靠无比的，购买的道友都没有前去找对方麻烦的。”

    冰萱在此刻，直径是开口说了一句。

    大约也就是也恒彦林说着，对方这个情报颇为可靠的样子。

    恒彦林见此情况，也就没有在去质疑什么了。

    对方在此刻都已经这般说了，想来这个情报是当真可以相信的。

    既然这样的话，恒彦林自然也不会多说什么了。

    “如此，等到对方回来了，我们也前去购买上一份就行。”

    这情报颇为的重要，只要价格上不是特别让恒彦林难以接受的话，恒彦林也不介意，就这样直接给对方的。

    恒彦林与冰萱待了半天，而后就听到低下一阵喧嚣声传递而来。

    “关于小世界的最新消息，想要消息的道友都来了，绝对是最新的一手消息！”

    恒彦林耳朵微微一动，而后就听到了低下的修士在此刻，不断的叫喊的声音。

    听着这声音，恒彦林顿时嘴角微微一抽。

    这都什么时候了，这个修士居然用着这样的办法，以此贩卖消息？

    冰萱倒是见怪不怪的样子，直径拉着恒彦林朝着低下走去。

    “走，就是他了。”

    恒彦林见此，也不耽误什么，两人微微一闪，就来到了一旁。

    在两人面前的，是一个颇为消瘦的一个修士，看对方的修为居然也有一个结丹的境界了。

    恒彦林见此一幕，倒是眉头微微一挑。

    此刻，对方的身旁也有其余的几个修士，正在围靠着对方。

    “柳道友，这个消息到底多少钱？”

    询问的修士，似乎是有些不耐烦了，就是直径询问了一句。

    这修士也不多说什么，直径回应到，“在下已经说了，需要五千灵石，不二价！”

    五千灵石？

    恒彦林听到这里，顿时是微微吸了一口气，这个家伙，倒是好一个胃口啊，居然直接要价五千灵石！

    恒彦林见此情况，都是有些难以接受了。

    难怪，一旁的其余修士们，都是一脸踌躇不定的样子。

    五千灵石啊，这可不是一个小数目的，如何能够就这样轻易拿出来的？

    怕是无论哪个结丹修士，都是不可能就这样随意就拿出这样庞大的灵石出来的。

    恒彦林在此刻，脸色也微微有些难看起来。

    看了看这个修士之后，而后就这一旁等候起来。

    恒彦林要先等等看看，看看对方是否能够降下一些价格。

    此刻也恒彦林这般的修士，可不再少数的。

    在这些修士们看起来，若是自己太急于买上一份，肯定就要付出这五千灵石了。

    若是其余的修士们，都是准备等候一下，看看对方是否着急。

    说不定，对方就是会降低了也是不一定的。

    “五千灵石买这么一个消息，我倒不如是从其余的道友那边，在购买一下二道消息好了。”

    修士在此刻，明显是感觉到一股愤怒无比的情绪。

    在他们看来，面前的这个修士可不应当卖的如此之高才对。

    他这话语里的意思，就的别的修士购买了之后，他在从其余的修士那边，购买一下对方所知道的消息。

    如此一来，他自然是能够少花上一些钱的。

    只是，面前的这个修士，明显是一幅有恃无恐的样子。

    看了看对方一眼之后，当即就是嗤笑一声，“若是你不害怕对方，偷偷漏了什么消息的话，那你便尽管如此吧！”

    他所制作出来的玉简，只能够浏览一次，就会直接破碎开来的。

    在这样的情况下，对方要是从其余人哪里购买二道消息。

    在没有这玉简的情况下，怎么会知道，对方没有隐瞒什么？

    作为一个颇为多疑的修士，这样肯定是不会直接取决与他们的。

    因此，他们在想了想之后，到底还是感觉，就这样的行为下，着实有些不靠谱。

    而他早在之前的时候，就已经看透了这些事情了，因此丝毫不害怕，有人在此刻争抢自己的生意。

    修士们在此刻纷纷蓦然，知道对方这话语是说的没错，但也确实像是对方所想的，不敢去赌这么一下。

    “好，我买了！”

    这修士在犹豫了好一会儿之后，最后还是点了点头，直径开口说了一句。

    接着便是交出自己的一个储物袋，而后直径转身离开。

    见着对方居然直接拿钱购买了，周围的修士们一愣，而后缓缓叹了一口气。

    看样子，这到不是他们耐不住性子了，有了一个开口之后，其余的人可就不会那么容易绷住了。

    估计，很快会有其余的修士们纷纷出手购买了。

    虽然有一些修士们，也怀疑刚刚购买的家伙，是不是对方的拖。

    但是就以眼下的这个情况来说，即便是拖又能够如何？

    原本想要进入到这个小世界里面的修士，就已经是极为的着急了，想要快速一些得到这里面的资料。

    在此刻，又如何能够慢上一些。

    估计，对方就会很快出手了才对。

    果然，在对方购买了之后，立刻就有几个修士走了出来，直接丢给对方一个储物袋，而后拿着对方递过来的玉简，直径走了。

    其余的修士们，大都也知道了，眼下的这个情况是没有办法更改的了，当即是一个个都走了出来，而后购买上了一份。

    恒彦林在此刻，也没有犹豫的意思，直径是购买了一份玉简。

    冰萱在一旁，看着这一幕脸色微微一红。

    她在之前的时候，其实压根就没有从对方这里，购买过什么玉简的。

    她所知道的消息，都是从其余的修士们嘴中，得知的非常落后的消息。

    只是这样的消息，她自己也是分辨了许久，才是得知了一些消息，确实就是真的。

    因此，眼下看看面前的恒彦林，她自然感觉有些羞愧。

    五千灵石啊，对方为了这么一个消息，就直接付出了五千灵石，而此刻的她却是什么也没有付出过。

    不过这也怪不得她了，五千灵石虽然很多，但是在一些结丹修士们看来，咬咬牙还是能够拿的出来的。

    但是，由于之前出了这样的事情，导致她没有了一些收入，眼下身上的灵石是越来越少了。

    此刻要拿出五千灵石出来，确实是有种难如登天的感觉了。

    因此，此刻的她没有办法下，也自然是拿不出这灵石的。

    这样的灵石，自然就只有恒彦林买单了。

    恒彦林也没有管那么多，自己既然要拿三成的收获，眼下付出一些灵石，也不算什么。

    更何况，对方在之前的时候也给了恒彦林一些消息，此刻这个消息恒彦林自己拿出来，确实是不算什么的。

    因此，拿下这个玉简下来之后，恒彦林与对方找到了一个地方，恒彦林当即是拿着这个玉简开始查看。

    好半响之后，恒彦林这才微微沉吟着在一旁思索起来。

    而此刻，恒彦林手中的玉简也已经是破碎开来。

    这个玉简，只要是有一个人探索过之后，就会直接奔碎，杜绝了有人拿去二次贩卖的可能。

    冰萱到也想要知道，这里面做记载的都是一些什么消息，但是见着恒彦林在这个时候，仿佛是在思考的样子，当即也不敢说话，只是站在一旁。