    魔厉连忙道：“在下只是担心，渊魔老祖还有别的手段，万一……”“万一啥。”

    罗睺魔祖不屑道，“现在我总算知道你小子为什么一直被那秦尘欺负了，就是因为你太胆小了……”突然。

    嗡！话说一半，一股无形的力量瞬间弥漫过了罗睺魔祖、魔厉和赤炎魔君的身躯。

    “这是……”三人的眼瞳蓦地瞪圆了。

    “搜神之术？

    妈的，你是乌鸦嘴吗？”

    罗睺魔祖脸色瞬间变了。

    靠靠靠！他心中大惊，此术和引导之术一样，若是单独施展，罗睺魔祖并不担心，以他的修为完全能隐藏住自己。

    可若是两种神术一同施展，彼此结合，那么瞬间就能锁定住神术范围内的所有的异动。

    即便是他，也无法躲避过这两种神术的一同感知。

    “该死。”

    罗睺魔祖怒喝一声，也顾不得吸收魔界本源气息了，一抬手，魔厉和赤炎魔君瞬间被带起，同时罗睺魔祖轰的一声，就化作一道流光，直接朝着魔界外疯狂暴掠而去。

    而此刻。

    无间魔狱。

    就在渊魔老祖要放弃继续搜寻的时候，突然三道气息出现在了他的感知之中。

    “巅峰至尊……”渊魔老祖眼瞳瞬间冰冷了下来。

    巅峰至尊，在他的魔界之中，竟然有巅峰至尊级的高手。

    除此之外，赤炎魔君和魔厉身上的至尊气息，也被他瞬间捕捉。

    作为这片宇宙最顶级的势力，别的种族或许只有寥寥无几的至尊高手，但在魔族中至尊级高手还是有一些的，但是眼前的这三名至尊高手，他以前却是从未听说过。

    在魔界之中，竟然还有他不知道的至尊高手，他怎么想都觉得不对劲。

    “果然有大鱼，这三人，极有可能和那黑暗皇族是一伙，想不到在本祖的眼皮子底下，竟然还隐藏了这样一群高手。”

    轰！渊魔老祖一步跨出，身形骤然消失在了虚空之中，他的脚下，空间长河不断涌动，迅速拉进他和罗睺魔祖的距离。

    “该死，该死。”

    此时的罗睺魔祖惊怒万分，身形如同闪电，疯狂逃窜。

    魔厉和赤炎魔君也是脸色惨白，最担心的事情，终于发生了。

    罗睺魔祖以惊人速度，离开魔界，在他的脚下，无尽的空间好似折叠了一般，一瞬间，亿万里距离就被他横跨。

    “嗯？

    好快的速度。”

    渊魔老祖感知到罗睺魔祖的速度，脸色微变，嘴角流露出冷笑：“想不到我魔界之中，还隐藏了这么一条大鱼，想走，哪有那么容易。”

    “起！”

    渊魔老祖横行虚空，突然厉喝一声。

    轰！整个魔界再一次的沸腾起来，一道道可怕的阵光升腾起来，朝着罗睺魔祖疯狂镇压下来。

    而这里的举动，也瞬间惊动了许多魔界之外的强者，一个个目光再度汇聚而来。

    “渊魔老祖这是怎么了？

    竟然又启动了魔界大阵？”

    “逍遥至尊早就已经进入空间长河离开，渊魔老祖这是在对谁动手？”

    “他疯了吗？”

    一道道的交流之声，在宇宙之中不断传递，纷纷凝视而来。

    虚空中。

    赤炎魔君和魔厉神色惊悸，看着那疯狂降临而下的可怕的魔阵，连焦急喊道：“罗睺魔祖大人。”

    若非罗睺魔祖之前不急不慢，说不定他们现在已经离开了魔界。

    “别啰嗦。”

    罗睺魔祖眼神冰冷，看着镇压下来的大阵，身体之中，一股古老的混沌魔气瞬间冲天而起。

    “开！”

    轰隆！他大手撑开，一股可怕的魔光冲天而起，顷刻间化作通天的神魔巨人，竟将那浩瀚的魔阵硬生生的扛在了虚空之中。

    “什么？”

    看到了这样的一幕，魔界之外的许多强者露出震惊之色。

    这究竟是什么人？

    魔界之中怎会突然出现了这么一名高手？

    而且，看他身上的气息，似乎还是魔族之人？

    “哼，混沌神魔诀！”

    罗睺魔祖心中厉吼，在众目睽睽之下，运转体内的混沌魔气，竟将那镇压下来的魔界大阵，一点点的撑了开来。

    这样的一幕，瞬间令得无数人震惊。

    须知，之前逍遥至尊在魔界的大阵攻击之下，也都吃力抵挡，这突然出现的神秘强者，竟然硬生生扛住了渊魔老祖施展的魔界大阵，而且还将大阵硬生生的撑开了，这样的场景，让人如何不震惊？

    “哼，用魔族的大阵对付本祖，异想天开。”

    罗睺魔祖心中冷笑，他可是远古混沌神魔，最不怕的就是魔族大阵，论魔阵造诣，他不比当今魔界任何一个人差。

    更何况，他体内拥有的乃是远古的混沌魔气，这片魔界的天道，根本不可能镇压他。

    轰隆一声，罗睺魔祖瞬间撑开魔阵，整个人再度朝着魔界之外掠去。

    渊魔老祖瞳孔一缩：“此人居然抵挡住了我魔界大阵，莫非他的身上，拥有魔魂源器？”

    如今魔界之中，能抵挡住整个魔界大阵的除了他之外，连荒古至尊都无法做到，当然，还有另外一个可能，那就是对方身上拥有魔魂源器。

    魔魂源器乃是魔界至宝，同样也可无视魔界大阵。

    “哼，哪来的屑小之辈，竟然在本祖的魔界撒野，身为魔族之人，也敢在本祖面前嚣张，可笑，本祖乃是魔族之主，给本祖镇压了。”

    渊魔老者冷喝一声，突然间大手探出，轰隆一声，就看到无尽魔界虚空中，一个浩瀚的巨大手掌出现了，整个手掌足有亿万里方圆，遮天蔽日，汇聚魔界的无数魔力，对着罗睺魔祖狠狠拍落下来。

    那姿态，盖世无敌，好像要拍死一只苍蝇一般。

    在魔界，他渊魔老祖才是绝对的权威，没有任何人，可以挑衅他的权威。

    “魔族之主？

    可笑，谁给你的勇气自封魔族之主。”

    罗睺魔祖嗤笑一声。

    若是他的修为不曾恢复，他或许还不敢和渊魔老祖叫板，但是如今，他的实力已经恢复的七七八八，身为远古混沌神魔，他自然有属于自己的傲气。

    “滚开。”

    罗睺魔祖咆哮一声，双手高举，轰的一声，击穿虚空，和渊魔老祖轰落下来的巨大手掌狠狠碰撞在了一起。

    

