    才刚刚确定雇佣关系，罗林就发号施令起来。

    如果对指挥不精通的话，他可能会让出指挥权，可既然他经验丰富无比（游戏中），自然想将命运掌握在自己手中。

    “让我去吧！”

    “我去！”

    两个声音同时响起。

    前者是红蝎冒险团一名年龄不大，皮肤有些黝黑少女，年龄不比16岁的希微丝大，使用武器是一柄匕首。

    另一人是利刃小队那名罗林猜应该银精灵的少女。

    不然怎么解释看起来不比自己大，甚至比弥雅还小少女是白银阶。

    这可是突破人类极限的白银阶！

    并不是努力训练几年就能进入的黑铁阶，就算借助呼吸法与冥想法，人类也不是那么容易突破种族界限，对方与利刃小队其他三人年龄上就完全不是一个阶层，这其实本身就是一个疑点了。

    而猜对方是银精灵是与她的发色有关，普通精灵发色一般都是绿色、棕色和褐色，介于这些颜色之间也不足为奇。

    就像弥雅就是宝石绿一般瀑布长发，而对方纯净如银色月光的罕见发色，早就出卖对方精灵类别了，只有号称上层精灵之一的银精灵才有这种发色。

    精灵族排外而守旧，人类了解并不多，除了专攻精灵学识的学者之外，其他人根本分不清精灵的区别，罗林能快速猜出对方种族，完全是因为他脑海中的海量知识。

    而不敢确定仅是猜测，是因为对方双耳与人类一样，只不过想伪装成这样的话，法术、化妆、魔法道具、奇物这些都能做到，所以他才没有因为这点而放弃怀疑。

    收回看着这名应该是银精灵少女的目光，罗林做出了决定。

    “那侦察任务就交给你吧，不过可能会遇上大量地精，注意不要惊扰到对方！”，选她只是因为她的实力更强，白银阶敏捷类职业，就算真的遇到危险和埋伏也容易全身而退。

    “那些肮脏的家伙吗…！”，少女看了一眼豪格，发现他微微点头后，才嘟囔着快速消失在夜色之中，对于一名白银阶盗贼或者潜行者来说，侦察与隐藏可是基本功。

    看到对方消失在夜色之中，罗林才回头说道：

    “我们生火吃点东西吧！”，此时他们状态都非常差，所以吃东西和休息绝对是最应该要做的事，不然这种状态，战斗力可能连一半都发挥不出来。

    所有人都忙碌起来，这里离死亡峡谷还有一公里左右距离，也不用担心会被地精们查觉。

    毕竟此时是晚上又不是白天，有夜视能力代表着能看到几十米外事物，并不代表着视力就像白天一样，况且将火生在小山丘大的特殊鞍具后方，也不用担心火光被发现，这些小技巧可是罗林的经验（游戏中）。

    生火非常方便，有涅姬和罗特这两名施法者在，随便一个零环的魔术伎量，连燧石和铁片都可以省了。

    水壶、干粮之类是冒险者们随身携带物品，所以大家手中很快出现了热水和干粮。

    一共生了三个火堆。

    其中一个由熬烈带着同族围坐，红蝎冒险团的人围着一个，最后一个由罗林、亚连、布里杰、汤恩四人，还有利刃小队与外号红蝎的女人一起围坐。

    “营地就在前方，那里有座云端之桥……”，罗林开始介绍着情况。

    他能在心中将那里想成领地，但直接说出来的话还是算了，此时那里连一座建筑都没有，称呼营地都有些勉强更别说领地了，不过他坚信那里可以发展成一块繁荣无比的领地，甚至是…国度！。

    在不知不觉中，罗林继承了一些成功者们的特质。

    那就是擅长‘吹嘘’，或者说描绘梦想，营地简陋情况他只是简略介绍，至于云端之桥则是重点介绍，并且连这条黄金商路会给营地带来什么样改变都详细介绍。

    因为见过那个靠着云端之桥发展起来的玩家势力，所以罗林的话就非常有‘真实感！’，让所有人听得入神无比，连一旁的獒人和红蝎冒险团都认真听着他的声音，一时间火堆旁边只有他的声音在回响。

    ‘难怪那些大佬们喜欢跟人谈梦想，这感觉真不错’

    讲完之后，罗林咬了一口干粮，看着在火光照映下，所有人的脸上都挂满了憧憬的样子，突然有些理解那些大佬们为什么动不动就跟人谈梦想了，这感觉确实非常不错啊。

    豪格双眼失神的喃喃自语道：

    “西土真会出现这种地方吗，所有人都能吃饱、穿上温暖的衣服，还不用担心各种危险！”，

    因为他实在不敢相信，在西土会出现这样的一个地方，那完全和亚莎之园一样了。

    从远古开始流传的歌谣与史诗中，亚莎之园是创世之母亚莎赠与衪孩子们避难之所，在那里永远不用担心受到伤害，可以一直幸福的生活下去，是智慧种族最为憧憬的理想之所，只不过从来没有人进入过，连神灵也不知道有没有这种地方。

    “我相信西土一定会出现那样的地方！”，罗林淡淡的回应了一句。

    只要领地发展起来，这就不是梦想而是事实了，让人有吃有穿，并且不受野兽威胁而已，又不是太困难的事，那像穿越前那个世界，吃饱穿好不过是基础要求，还要有精神需求，这个世界的人只要能活下来就别无所求了。

    红蝎眼中同样闪过一丝向往，不过马上清醒过来默默低头吃干粮，她早已被残酷的现实打击得不敢相信这种梦想了。

    听完罗林的话后，火堆前竟然没有人愿意出声，只是默默休息与吃东西，仿佛都沉溺在那种美好的幻想中一样。

    只是这种情况罗林就有些尴尬了。

    因为他刚刚不但说了这些，同样提到了地精部落，正想让豪格与红蝎两人给自己提供一些情报，毕竟巨龙要塞周围的大型地精部落他们两人应该知道，可这种沉默却让他只能再次开口了。

    “不知道你们知不知道周围有那些大型地精部落？”

    能够称得上大型二字，最少也要几千以上数量，这对于其他种族可能有些困难。

    可对于地精这种繁衍后代按‘窝’算，从出生到成年只需要几年时间种族来说，那怕是在西土这种荒凉与危险满布之地，只要有足够食物，一个小地精部落用不了多久就能发展成为大型部落，发展速度仅仅是受限于食物而已。