    邪能？

    姜泽不禁诧异，

    曾经的天蓝星文明，成为星际文明之前的那段时期，到底发生了什么？？

    因为那段时期，姜泽还只是一位普通人，天蓝星还未步入宇宙，并不知晓宇宙中的大事！

    可为什么当天蓝星步入宇宙后，统治太阳系长达近300年，却已然没有发现这类问题？历史上也没有！

    这是自己引起的蝴蝶效应造成的？？

    本以为重生能预料非常多的事情。

    现在看来，一切都不在掌控之中！

    老树说得对，如今只有提升自身实力，才能在这场未知的动乱中立足。

    挥去思想，姜泽开始思考邪能的一切信息。

    邪能是‘邪魔族’专属的特殊能量。

    而邪魔族的消息，重生前的姜泽，也是跟随曾经的，超A版本的女帝胡璐芝，游历维度宇宙，才知晓的一个可怕种族。

    这邪魔是一个与虫族比肩的天灾之一！

    它们并不处于正统宇宙中，不论是已探索宇宙，还是未探索宇宙！

    所谓的邪魔，是完完全全和宇宙生灵超能者，异兽超能基因者等截然不同，它们是另一个超能体系！

    甚至不能用物理意义上的生命来形容！

    它们属于维度宇宙的物种，维度中它们无处不在，其中央地盘是在一个叫‘暗影’的维度区域中，霸占了暗影维度区域无数年代。

    其神器宇宙奇观【暗之眼】，更是让整个种族升华进化，非常可怕，其特点是能量体，能侵蚀污染星球星系，还能沟通虚空深渊，在任意地方降临部队。

    而且易生产暴兵，不能常规杀死，不然它们死后会融合附身到其他同等兵种体内，增强其实力，以此类推，很容易产生高阶邪魔，有越战越勇的进化特质。

    它杀死的每个敌对生灵，都能将其吸收，转化为自身进化的能量物质，还能组合成为更强大的邪魔！

    它们天生为战斗而生，十分难对付，它们只能被净化，更强大的只能被封印，很难杀死！

    是维度宇宙中的毒瘤，不论是各系虫族，智械端脑，文明霸主，都深恶痛绝，它与所有的生灵都是死敌！

    以前的以探索宇宙中，时不时会有宇宙时报公司报道相关消息。

    什么某某星团遭到邪魔入侵，被某超A强者镇压。（宇宙传说度+1点）。

    什么某某星系超A大佬，扬言打进维度，杀尽邪魔，结果刚进去，就被艹.翻，光着屁股一身狼藉被踹了出来。（宇宙社死度+亿点点）。

    什么某某超A大佬，受邀前去星团镇压邪魔族，结果帮倒忙，放出了一堆邪魔，最后拼着鼻青脸肿平息镇压后，以女装谢罪。（宇宙唾弃度+亿万点）。

    出名后，它居然爱上了女装，到处走秀，咳咳咳...扯远了。

    只见浑身染绿的异兽，凌厉扑击而来，罡风呼啸，绿色烈焰澎湃！

    “锵！”姜泽抬起光铠左手，一时间恐怖的余波，震荡开来。

    待对拼结束，众兽王只见姜泽仅用单手，便稳稳挡住，纹丝不动！

    光铠巨手一捏。

    咔嚓咔擦！

    这只狂暴兽王，整个爪子都崩裂了，伤口自手臂朝着它整个身躯蔓延。

    “！！”

    不一会就在兽王震惊的眼神中，炸裂成碎末了。

    “难道不能提起.....呃....吼！！”一明兽王刚开口，瞬间狂暴，朝着周围的兽王攻击而去，击中它的胸口。

    “噗...，你攻击我作甚？？疯了吗？.....吼！！！”被攻击的兽王没注意，被打到口吐鲜血，看着胸口处的绿色能量，拍都拍不掉，紧接着它也眼眸发绿，发了疯般到处袭击其他兽王。

    一群兽王被吓了一跳。

    兽王群一阵骚乱。

    过了一会儿，在其它兽王联手将这两击毙后，都惊疑不定。

    它们瞬间哗然了：“这...这...到底是怎么回事？？”

    姜泽也察觉到不对劲。

    【姜泽，我仔细扫描，它们体内都有细小到不易察觉的那个神秘纤维，也就是狂暴病毒，还是属于更高级别能潜伏的诅咒类型！不过我能发现，这种东西好像特别容易感染异兽！！除此之外的超能生灵，都是被击伤后，逐渐感染！】天启开口道。

    【这是邪魔侵染星团星系的侵蚀诅咒手段之一，设定了爆发条件，但不能自主控制病毒爆发，只能被动等待宿主触发条件！

    这邪魔都用到这个法子了，我们怕是快接近事实的真相了，以此我也能猜测到，那位邪魔，出了问题，它的力量还在被封印，它需要外力帮助！】姜泽分析道。

    【我们只需要解决狂暴病毒的问题，便能知道这背后的主谋，到底是谁了！！先留这群兽王一命吧！】天启开口道。

    【嗯！也只能如此！】姜泽点头。

    于是姜泽看着惊疑不定的一众兽王开口道：“好了，你们受到了狂暴病毒的诅咒，不能提起那人的名字，半点有关的都不能提起！只要不提起，你们依旧无事，这种诅咒是被动触发型的！！但也不要在施术者面前瞎逛，容易出问题！”

    “什么？？”一众兽王震惊道，

    “该死！！上当了！！”

    几十位资历很老的巅峰兽王脸色难看，现在它们总算清楚了，他们被基涝摆了一道！！

    而如今受到诅咒被拿捏的死死的，还不能说出来！！

    “既然不能回答这个问题，那咱们还是来谈谈赔偿的问题吧！”姜泽再度开口道。

    众兽王面面相觑。

    “你想要什么？”一颇有威望的兽王开口道，它本体是一只黄金狮王，宇宙异兽基因中属于比较上层的。

    “在座各位参战的文明，轮番赔偿个千万亿乙太吧！”姜泽淡淡开口道。

    “？？？”一群兽王差点没被姜泽一句话，气的一口老血喷出！

    “我们平时都是吸收太阳能量的，没有这么多乙太能源！！”黄金狮王沉声道，表达的意思就是一个字‘穷’！

    “那就都跟我签订附庸契约吧！加入我的麾下，也能免疫狂暴病毒宇宙，还能道出幕后使者！”姜泽露出了獠牙。

    自己卡自己的BUG！

    这有问题吗？

    完全没有问题！

    【姜泽，在狂暴病毒诅咒消散前，是无法与我签订契约的，不然也会被提前触发！】天启分析出状态道。

    【瓦特？你怕不是开玩笑？】姜泽翻白眼，得！这个bug不能卡了！

    “宇宙契约？？这不可能！我们死都不会与你们签订契约的！！”一群兽王纷纷怒吼道！

    “轰！！”天空惊雷炸响，姜泽头顶悬浮一柄雷电战矛，这吓了一群兽王一跳，它们纷纷闭嘴。

    “这也不行那也不行，那全都成为我的俘虏吧，我把你们带到木卫二上关起来！！”姜泽挑眉，让这群异兽回去，保不准会被那只邪魔进一步侵蚀控制，还是呆在自己的木卫二比较保险！

    “等等！我们可以让本族的一些后辈，与你的后辈签订平等契约，成为兽宠！”黄金兽王开口道！

    “？？？”

    姜泽一愣。

    诶？？

    我去！！

    玩家的宠物系统，就这么莫名其妙解决了？？

