    抱犊山，巍峨磅礴，阴气滚滚，缕缕阴气弥漫山间，形成一个个狰狞的鬼影，游荡在山脉间。

    此时，周乞与嵇康立于抱犊山之巅，在他们身后，则是几位阴兵。

    杨玄也在，当鬼门关派鬼差进入酆都城之时，他便知道，天庭很可能出兵了。

    因此，他直接向着鬼门关前进。

    此时，他立于一座山头之上，与两位鬼帝遥遥呼应，皆脸色凝重的望着抱犊山之外的虚空中。

    那里霞云密布，仙气缭绕，一位位身披战甲的将士立于云端，他们皆一手持盾牌，一手握长枪，气势不凡。

    天蓬元帅一身金色战甲，他手持九齿钉耙，气势磅礴，立于众仙兵之前，霸气绝伦。

    与他们相比，地府中人倒是显得少了点。

    只有聊聊几位，但哪怕如此，他们气势却丝毫不弱。

    杨玄望向虚空中的天蓬元帅，心中有点古怪，但他很快调整状态。

    这不是神话故事，就算日后他被贬下界，成为护送取经人的猪妖。

    但现在，他乃是堂堂正正的天蓬元帅，统领天河八十万水军，实力强大。

    此时，面对天蓬元帅，杨玄压力巨大，对方乃是大罗金仙的层次，实力强大，哪怕是一方鬼帝，面对他也不一定有必胜的把握。

    “周乞嵇康！”此时，天蓬元帅开口了，他声音宏达，传遍天地间。

    “有屁快放！”周乞眉头微蹙，撇嘴道。

    “哼！粗鄙！”天蓬冷哼。

    他望向二人，低沉道：“本帅此次出兵，是要擒拿你地府一位恶鬼上天庭斩魔台，你二人识相的话，赶紧让开。”

    “别乱吠了，你想擒拿谁都可以，一句话，将肉身留在地府之外，元神进去，想干什么都行。”

    周乞等十方鬼帝乃是阴间鬼神，他们只受命于平心娘娘，对天庭根本没有什么敬畏心。

    因此，对于天蓬元帅，二人并没有放在心上。

    管你是天庭元帅还是将军，想要进入地府，就把肉身扒下来。

    “周乞，你说要让我把肉身留下？元神进入地府？”天蓬元帅脸色冷了下来。

    他本以为，以他天蓬元帅的身份，只要立在这里，地府众人就要赶紧过来行礼。

    哪曾想此时不但被拦在了鬼门关之外，竟然还要被留下肉身，才能进入地府。

    “天蓬，你是天庭的天蓬元帅，不是我地府的，最后说一遍，若想进入地府，赶紧脱了肉身。”周乞冷哼道。

    “狂妄！”天蓬元帅彻底怒了。

    “先锋军，给我攻进地府，如有阻拦，格杀勿论。”天蓬元帅大喝。

    顿时，云端有天兵冲下，向着鬼门关逼近。

    他们个个强大，气势冲霄，浑身杀气弥漫，威武不凡。

    随着他们前进，一股股恐怖的波动弥漫开来，向着虚空中蔓延而去。

    周乞二人刚想上前，却被杨玄拦住。

    “两位鬼帝，这等小兵小将，不需要二位出手。”杨玄低沉道。

    “我来便可！”

    说完此话，杨玄自身后一位阴兵手中接过一杆长枪，走了出去。

    “使不得！”两位鬼帝吓了一跳。

    杨玄什么身份他们清楚，那可是今后他们的顶头上司，未来的酆都城之主。

    两人岂敢让他冒险。

    但两人话音刚落，杨玄手持长枪，已经冲了出去。

    他长发飞扬，一身黑衣猎猎，在阵阵阴风中随风乱舞。

    他手持长枪，斜指南天，整个人霸气绝伦。

    “哼！地府果然如传闻中那般，这是没人了？弄一个天仙出战？”

    此时，天庭先锋军中，一位天将冷哼，他浑身仙气缭绕，战甲冷冽，散发光芒，满脸不屑的望着杨玄。

    杨玄目光冷冽，他并没有说话，而是手臂一抖，长枪直接刺出，向着那天将刺去。

    “哼！区区天仙，也敢偷袭……”

    那仙将冷哼，但话刚说到一半，突然脸色大变。

    他只感觉一股恐怖的威能向着他挤压而来，压迫的他通体生疼，浑身噼里啪啦作响。

    这不是真气，是一种纯肉身的力量，那股威能令他心中震撼。

    “好恐怖的肉身。”那天将脸色大变。

    只是这一瞬间，他便知道，他根本就不是对方的对手。

    那天将极速后退，想与杨玄拉开距离，但杨玄是谁，作为肉身足以媲美太乙金仙的强者，他的速度几乎已经赶上了大罗金仙了。

    翁！

    见那天将想逃，杨玄直接爆发，一股恐怖的肉身力量迸发而出，向着那先将冲了过去。

    噗！

    只是一刹那间，杨玄便追上了对方，一枪刺出，直接将对方钉死在虚空中。

    那天将元神刚想逃走，却被一股恐怖的力量绞杀，化为虚无。

    众人皆大惊，哪怕在远处围观的三界仙人也脸色大变。

    杨玄太果决了，二话不说上来就开始杀人。

    此时见了血，天庭与地府，那可当真是不死不休了啊。

    周乞与嵇康也是微惊，他们也没想到杨玄竟然直接下了杀手。

    这一刻，此事便再也没有缓和的余地。

    “肉身力量？”此时，云之端的天蓬元帅脸色微变，猛然望向杨玄。

    “你是杨玄？”天蓬元帅目光慑人，爆发强烈光芒。

    他在天庭就曾听说，杨玄很邪乎，作为地府阴灵，他竟然有肉身。

    此时见到，果然名不虚传，虽然只是天仙修为，但却当真强大。

    此时，杨玄抬头，迎上了天蓬元帅的目光。

    他脸色平静，丝毫没有显得慌张，哪怕对方是大罗金仙巅峰的强者，杨玄也没有丝毫惊慌。

    天蓬元帅心中微惊，杨玄的淡定令他有点意外。

    不管是谁，此刻面对三万精锐天兵，以及众多天将，恐怕都不能如此淡定吧。

    但面前的杨玄，却淡定无比，仿佛根本没将他放在眼中。

    “大胆阴鬼，竟敢冒犯天蓬元帅，当诛。”此时，天蓬元帅身边，一位天将大喝道。

    杨玄闻言，他望向那天将，双目中爆发慑人光芒。

    “你来斩我！”杨玄开口，他浑身阴气缭绕，低沉道。

    他遥指刚才开口的天将，双目中爆发滔天战意。

    闻言，四周仙人皆脸色微变，杨玄的气势太强了，撼动四方。

    那天将脸色阴沉下来，众目睽睽之下，他总不能不敢应战吧。

    若是他真怂了，别说杨玄了，就算是天蓬元帅，也不会放过他。

    天蓬手下不养怂兵。

    “大胆小鬼，口出狂言！”那天将怒吼，随后直接自云端冲下。

    “来得好！”杨玄大喝，气吞山河。

    轰！

    他直接爆发了，催发天鬼之身，一股磅礴的阴气瞬间席卷而出，在他身后形成一个巨大的鬼神虚影。

    他肉身轰鸣，体内轰隆隆作响。

    “好强的体魄！”众人皆惊，猛然望向杨玄。

    哪怕是天蓬元帅，也感觉心中震撼。

    他自问，哪怕是他，肉身也不一定比得了杨玄。

    虽然他修炼了八九玄功，肉身强大，但在杨玄面前，似乎还差点。

    怕是只有同样修炼八九玄功的那位，肉身才有可能超越杨玄吧。

    但那位常年驻扎在灌江口，想要调动，怕是不容易。

    此时，那天将已经与杨玄交上了手。

    当！

    杨玄手中长枪舞动，没有丝毫章法，但那恐怖的力量，直接震得那天将手臂发麻。

    “你还不太行！”杨玄开口，他目光冷冽，随后长枪一挥，直接向着那天将眉心刺去。

    “狂妄！”那天将怒吼，倍感憋屈。

    杨玄太强大了，肉身恐怖，大开大合，直接压着他打，让他一身修为根本难以发挥出来。

    当！

    此时，杨玄的一枪刺了过来，直接刺在那天将手中兵刃之上。

    翁！

    一股恐怖的力量迸发而出，震断了那天将的兵刃。

    而杨玄手中的长枪也不堪重负，直接崩断了。

    那天将大口咳血，直接倒飞而出，重重的撞在一座山头之上。

    山石崩碎，力量汹涌，周围的虚空都堙灭了，被这恐怖的力量震碎。

    “太脆了。”杨玄嘟囔，随后身形一闪，再出现之时，便到了那天将身边。

    嗖！

    他一指点出，直接点在那天将眉心处。

    “大胆小鬼，你敢！”

    天蓬元帅脸色一沉，怒喝道。

    他大手一挥，一股恐怖的力量向着杨玄弥漫而去，汹涌澎湃。

    “天蓬，你不守规矩！”周乞冷哼，身形一闪，出现在虚空中，他手掌挥动，挡住了天蓬元帅这一掌。

    噗！

    杨玄目光冷冽，他脸色冰冷，一指直接贯穿了那位天将的眉心。

    一股恐怖的力量直接绞杀了那天将的元神。

    随后，杨玄抬头，望向天蓬元帅，冷哼道：“猪头，我杀了，你能怎样？”

    “小鬼，你叫谁猪头？”天蓬元帅冷哼，双目阴沉。

    就连周乞等人也微微一愣，这好端端的，怎么与猪头联系起来了？

    天蓬元帅相貌英俊，气度不凡，怎么就像猪头了？

    众人皆懵，面露疑惑。

    杨玄面露微笑，望向天蓬元帅，道：“当然是在叫你。”

    “狂妄！”天蓬元帅怒吼，他望向身后三万天兵，低沉道：“谁能将这小鬼首级取来？”

    “我来！”

    此时，一位太乙金仙巅峰的天将大喝，瞬间自云端走出，杀向杨玄。

