    第四百七十四章

    科尔森只感觉自己做了一个梦，很长，很怪诞的梦。梦里，自己成为了一名猎魔人，手持一把银剑，跟吸血鬼，幽灵，恶魔不断的战斗。自己在战斗中遍体鳞伤。最终倒在了某个怪物面前。

    意识骤然回到现实，首先映入眼帘的，是几个身穿白大褂的医护人员。看起来自己被救了。科尔森长出一口气。但是很快又发现，自己似乎并不是出于医院之类的地方。

    一种非常古老，而陌生的装饰，充斥着视野。同时整个房间也布满了各种自己不熟悉，并且看不出丝毫科技感的造物。所有的一切，都显示自己似乎还在梦里。不过他这时候却感觉自己非常清醒。

    不管是精神上，还是肉体上，都处于一种前所未有的状态。他握了一下拳，感觉自己一拳能够打死一头牛。周围有超过三十种不同的药物气味，门外有两个脚步声正在靠近。一个身材高大健壮，一个瘦弱如同孩童。

    自己身后的方向，隐隐的有某种吼声传来。而右前方，则有某种轻微的震动。大脑急速运转之下，科尔森突然间愣住了。我是个重伤刚刚苏醒的人，为什么会知道这么多？或者说不是我知道，而是那些信息自然而然的被我捕捉到了。

    门开了，弗瑞以及一个小怪物一起走了进来。

    “您醒了科尔森先生。那真是太好了。我们现在可以开始了。”

    “开始什么？”科尔森满脑子都是疑问。但是弗瑞制止了他的疑问。

    “我知道你有很多事想问，但是现在，服从命令。”

    “明白，长官。”

    科尔森跟着波奇来到了一个更为宽广的房间。房间里放着很多人形，或者怪物形态的木桩，或者靶子之类的东西。

    “好了科尔森先生。您接受的是，标准模板的猎魔人系列的强化。这个强化模板，经过了主人，就几十位猎魔人大师，连同数十位高级魔法使的联手优化。已经基本上去除了所有的副作用。现在告诉我，您有感觉什么地方不舒服吗？”

    科尔森感觉了一下自己的身体。

    “我很好，从未有过的好。没有丝毫不舒服的地方。”

    “非常好，看起来这是一次成功的强化。现在我们来测试一下你的强化成果。因为每个人隐性的体制问题，即便是同样的强化流程，强化之后，也会出现很大的不同。首先是力量测试。”

    波奇指着一旁一把双手巨剑，示意科尔森拿起来。

    “科尔森先生，请挥舞一下这把剑。”

    科尔森伸手握住剑柄，没有想象中的沉重。反而有一种非常顺手的感觉。他轻松的挥舞了几下。

    “感觉还不错，很合手。”

    “那现在呢？”波奇说着，打了一个响指。科尔森只感觉手中的巨剑突然间变得更加沉重了。刚才是顺手的感觉，现在她还能够挥舞，但是已经没有之前那么轻松了。

    “很好，力量达到了熊派的基础标准。那么接下来是速度。你要做的是躲避追击。”波奇右手轻轻的捏了一个手势，科尔森注意到，原本那些似乎是靶子的人偶，有两个突然间动了起来。

    “注意，它们的速度会越来越快。”

    两个人偶，一开始只是正常人类的速度。对于强化之后的科尔森非常轻松。但是那两名人偶的速度越来越快。于此同时，房间里出现了一些栏杆，矮围墙之类的各种障碍物。科尔森在这些障碍物中来回穿梭。有一种小时候玩的追赶游戏。

    两只人偶的动作有些僵硬。但是速度越来越快。它们的身体能够以各种诡异的姿势扭动。穿越各种障碍。在第四十六秒的时候。科尔森被两只人偶按倒在地。这让他有些沮丧。

    “不用沮丧科尔森先生。成绩很不错，完全达到了狼派的水平。”

    “好了接下来是法印。这个可能比较复杂。我需要你现在击中精神，感受自己的身体。能够感受到体内多出来的那种能量吗？”

    “多出来的能量？”

    “当然，强化药剂之所以能够强化你，是因为里面包含了大量珍贵的魔法材料。在诱发剂的催化作用下，那些魔法特性会渗入你的身体，并保留一部分。严格意义来说，科尔森先生，你现在跟我一样，是魔法生物了。所以，你的体内是有魔力的。尝试感受它，激活它，然后释放它。”

    科尔森闻言，闭上眼睛，尝试感受体内的力量。很微弱，但是确实存在。血液，肌肉，甚至骨骼中。有一种隐隐约约的力量正在缓缓的流动。

    尝试凝聚它，释放它。科尔森猛然睁开了眼睛，右手往前一挥。一道魔力从手掌中爆发，击中了眼前一个人形的靶子。碰的一声，靶子的胸口被炸开了一个碗口大的洞。

    “哇奥。”科尔森自己都被这种力量吓了一跳。但是低头一看，只见波奇的脸色……好吧，他分辨不出一个妖怪的脸色。只感觉对方的眼神有些古怪。

    “有什么问题吗？太弱了还是太强了？”

    “不，都不是。只是不应该是这样的？”波奇显然有些疑惑。猎魔人第一次释放魔力，必然是狂暴而松散的。但是眼前的科尔森，直接经体内的魔力凝聚成束，击穿了靶子的胸口。

    “额，我可能需要询问一下主人。您的问题有些特殊。”

    不一会，苏源来到了测试大厅。听了波奇的描述，苏源对着科尔森说道。

    “再来一次我看一下。”

    科尔森听后，直接右手一指，一束魔力从指尖射出。击穿了一名人偶的头部。

    “呵呵，了不起。科尔森先生，你似乎天生就有着一种精密操纵魔力的天赋。要知道，百分之九十的猎魔人，穷其一生都做不到那样随意的凝聚魔力，释放攻击。只能使用一些特定的法印进行战斗。你在这方面的天赋已经远远超越了一名猎魔人，你有成为一名魔法师的天赋。当然，因为你已经是魔法生物了，所以也可以说是巫师。”

