    火山口外。

    刀十二一脸绝望的看着不断从火山口喷涌而出的岩浆。

    火山爆发，巨大的自然力量让人不得不敬畏。

    可韩三千还在火山里面，面对这种恐怖的自然力量，他能够抵抗吗？

    刀十二不知道，但他清楚，韩三千现在肯定面临着巨大的危险，甚至……甚至有可能会丢掉自己的性命。

    “三千。”刀十二撕心裂肺的喊着。

    岩浆喷涌，火山灰形成了巨大的蘑菇云，半边天都被印成了火红色。

    刀十二不得不远离这个危险的地方。

    不是他怕死，而是他要留下自己的性命，在这座岛上等着韩三千，因为他坚信，韩三千接近神的实力，绝对不可能被岩浆吞没。

    火山爆发持续了整整一天的时间，几乎半座总部岛屿都被岩浆所淹没。

    与此同时。

    某城市的一个小乞丐，双眼迷茫的突然抬头望着天空，眼神逐渐变得清澈了起来。

    自打她有记忆以来，便流落于街头，甚至她不知道自己从何而来，要做些什么。

    被称作傻子的她，这一刻似乎恢复了神智。

    “韩三千，原来我来到了你的世界。”小乞丐自言自语的说道。

    一直弯腰驼背的她，也在这一刻挺直了腰板。

    “没想到我费灵生，竟然会沦落到乞讨的下场，真不知道该谢谢你，还是怪罪你。”

    费灵生！

    轩辕世界的极师境强者！

    她竟然也重生了，而且还来到了地球世界。

    韩三千对于这件事情一无所知，甚至根本就不曾设想过这种可能性。

    只见费灵生在大庭广众的街道上，突然飞身而起。

    街上众人看到这一幕，无不是惊愕的长大了嘴巴。

    “这……这个人竟然飞起来了。”

    “这不会是变魔术吧，人怎么会飞起来呢。”

    “飞得真快，难道是神仙显灵！”

    不少信奉神佛之人，在这时候竟然双膝跪地，朝着费灵生离开的方向虔诚一拜。

    至于那些不信神佛的人，则是用讥笑的表情看着那些下跪的人。

    “真是一帮傻逼，这肯定是魔术师搞出的障眼法，竟然还要跪下来膜拜。”

    “一帮蠢货，这世上怎么可能会有神呢。”

    “你胡说八道什么，竟然敢亵渎神明。”

    两方明显不同派别的人，因为态度不同而吵了起来，甚至到后来还大打出手。

    不过已经离开的费灵生，可是丝毫不在乎这些事情。

    对于她来说，地球只是一个低等世界，而生活在这里的人，都是低等生物，他们如何因为自己自相残杀，费灵生根本就不会看在眼里。

    她现在要做的，就是第一时间到韩三千身边，因为韩三千的力量史无前例的爆发，这让她很好奇韩三千究竟遇到了什么事情！

    难不成不光是她来到了地球世界，就连麟龙也来了吗？

    要真是这样，地球可就离毁灭不远了啊！

    总部岛屿。

    火山已经暂时安静了下来，至于下一次会什么时候爆发，没有人能够肯定。

    刀十二双目呆滞的望着火山方向。

    那里还有生死未卜的韩三千，这对于刀十二来说，几乎是一个令人绝望的消息。

    虽然他愿意相信韩三千可以在这个灾难当中活下来，可是他亲眼见证了火山爆发的威力，血肉之躯，又怎么可能在这种自然力量面前毫发无伤？

    “刀擎。”

    正当刀十二还在发呆的时候，身后突然传来了约翰的声音。

    刀十二下意识的转过头，便看到约翰身边带着好几位金牌杀手。

    这些人都是在火山爆发之后幸存下来的，他们没有死，纯属运气好。

    “你想干什么？”刀十二说道。

    约翰冷冷一笑，在他看来，韩三千肯定已经死在了火山里，而现在唯一知道火山里秘密的人，就只剩下刀十二了。

    “告诉我火山口里究竟有什么，如果你全部交代，我会让你死得痛快一些。”约翰说道，作为被黑羊组织通缉的人，此刻在没了韩三千的威慑力之后，在约翰眼里，刀十二已然是一具尸体了。

    “你难道忘了你是怎么站起来的吗？”刀十二没想到约翰竟然会在这时候翻脸，而且还这么毫无征兆。

    “他救了我，跟你有什么关系呢，你背叛黑羊组织，这是必死的一条路，可不是我逼你选择的。”约翰说道。

    刀十二如今也拥有金牌杀手的实力，但对方人多势众，俗话说双拳难敌四手，在这种情况下想要找到生机，对刀十二来说几乎是一件不太可能的事情。

    <!--over-->

