    三门破碎！

    武王今日破九！

    没有跨过断道，也许张涛有办法跨越断道，不过他没有选择跨越，一旦跨越断道，证道皇者，他实力可能会再次提升，不过却是会被源地辖制。

    张涛选择了在断道前止步！

    虚空中，映射出三道门户。

    真门！

    这一刻，有人声传出。

    “恭喜武王！”

    带着淡淡的笑意，这是地皇。

    很快，人皇声音传来，略显复杂，轻声道：“恭喜！”

    是的，他也在恭喜。

    很复杂！

    其他人破九甚至是证道，这些人并未出言说什么，而武王破九，几位皇者却是道贺了。

    真正的人道！

    张涛，走出了人道。

    哪怕方平不断道成全张涛，张涛迟早也会走出人道。

    今日之贺，为开道之贺。

    虽没有跳出本源，可张涛破三门，诸皇还是出声道贺了。

    非但如此，就在这时候，忽然有盖世之威传来！

    “武王，今日若证道，本座愿护你周全！”

    这一刻，三界震动！

    弱者不知此人身份，强者却是皆知，天帝！

    几乎不太出现的天帝，这一刻居然出现了，非但如此，还邀请张涛证道！

    这一刻，天地之间，断道之前，一条大道轰隆搭建而成，天帝声音平静，继续道：“本座，邀武王证道！”

    “开人皇之道！”

    三界无声！

    震撼！

    本源的开创者，天帝，今日邀请一位破九武者证道，主动相邀，甚至答应护他周全。

    天帝不管有何算计，他是三界无敌强者，当着三界的面说这话，那就是一言九鼎！

    今日张涛若是证道，最终之战，张涛可能不会死。

    这一刻，其他诸皇噤声。

    半空中，张涛脚下出现一条金光大道，直通三门。

    跨上去，不用再去考虑什么底蕴，考虑什么能量，可以直接迈过断道，证道成皇！

    诱惑吗？

    巨大无比的诱惑！

    天帝开金口，护佑张涛，也是所有人梦寐以求的承诺，张涛会证道吗？

    这一刻，三界视线聚焦于张涛！

    张涛屹立断道之前，朗声道：“多谢天帝看重，张某想多问一句，天帝能否放弃仙源之困？”

    “不能。”

    天帝声音平静，“仙源之事，势在必行，无法逆转！”

    张涛朗声笑道：“那张某多谢天帝好意，这道，不证也罢！”

    “源地，囚笼，也是保护！”

    天帝依旧平静，“不在源地之道，生死不重要，源地之道，为皇者，源地庇护！”

    不入源地的道，哪怕毁灭了，也对源地造不成巨大伤害。

    而入了源地，成了皇者，一旦大道崩溃，源地会出现裂缝。

    天帝，也会庇护源地的道。

    很复杂的关系！

    天帝既想杀九皇，又不想破了他们道果，防止源地动荡。

    不入源地，那杀了就杀了，无关痛痒。

    此刻，天帝再次问道：“武王可愿证道？”

    “不愿！”

    张涛笑道：“既成于人族，那就崩于人族，我之大道，人族赋予！”

    “可惜！”

    天帝一声轻叹，威压散去，断道前的大道崩断，彻底消失。

    可惜了！

    人道，对本源有很大的补充作用，比妖植道效果还要好，一旦张涛入源地，道果凝聚，可以修补源地很多裂缝。

    这就是人皇道！

    可惜，张涛不愿意，那天帝也不会强求。

    他也说了，不入源地的道，生死有命。

    没人会在意这道的存亡！

    张涛哈哈大笑，踏空而回，丝毫没有受到影响。

    下方，方平笑呵呵道：“怎么拒绝了？傻不傻！证道了，实力再增，反过头来再干他们，多好的事，真蠢！”

    张涛嘿嘿笑道：“小子，你还是太嫩了！我答应了天帝，有人可未必乐意，那不是自找麻烦吗？”

    方平笑了，“你说那几位？”

    张涛答应了天帝，那神皇几人可能就不乐意了。

    证道，修补源地，减轻天帝压力，这大概是这些人不愿意看到的。

    所以之前有人和人皇交易，交易的就是武王的道果！

    显然，就是那几人之一。

    不过现在，武王拒绝了证道，道果不聚，至于那些人如何和人皇交代，这就和方平他们无关了。

    张涛呵呵直笑，也不再说！

    此刻的他，眼神深邃，看着方平，笑的灿烂！

    质变完成了！

    质变完成，精神力暴涨！

    加上第三门破碎，气血也有涨幅，虽然不是太大，可的确也增长了一些。

    这一刻的张涛，气血和精神力迅速转换中！

    超过20万赫的精神力，超过1000万卡的气血之力。

    很快，张涛身上隐约间诞生了一些原力！

    速度很快，比方平当初转换都要快的多，很快，张涛完成了转换，面带笑容，看向方平，有些得意。

    气血：0（1600万卡）

    精神力：0（16万赫）

    原力：1600原（3200万卡气血）

    本源增幅：100%（人皇道+？）

    战法：张涛教育录（15%）

    力量掌控：97%

    极限气血：6673万卡/6880万卡

    接近7000万卡的极限！

    而这，已经是兽皇、西皇、南皇几人的极限实力。

    还有未知的人皇道加成！

    在基础3200万卡的情况下，张涛的道，此刻还保留了100%的增幅，已经是极强，换成方平，哪怕破九的道都要被压没了。

    方平看着张涛，笑了一声，“感觉还不错的样子！”

    破九，按理说实力都能达到4000万卡以上。

    对破九强者而言，这4000万卡甚至感觉都没了本源增幅，就属于他们自己的实力。

    不过实际上，这些破九强者，真要没了本源，恐怕也就千万卡左右。

    老张也差不多这样，他毕竟是一日破二门，完成了破九，并不比其他破九更强大。

    此刻，本源增幅削弱，不过转换原力之后，那是实打实的基础达到了3200万卡，如此一来，哪怕本源道增幅不在，他也比那些破九强的多。

    张涛笑呵呵道：“那是当然的！我也就不愿意证道，否则……呵呵！”

    今日他若是选择了证道，那会更强大一截，破亿……不是梦想！

    “不过还是弱！”

    方平打击了一句。

    张涛不以为然，随意道：“我可调动这万千大道，你懂什么！”

    方平这家伙居然还看不起他！

    小心老子调动万千大道，实力暴涨，直接拍死你！

    方平嗤笑一声，“借力的道，算得上什么本事！”

    “有能耐你也借力去！”

    张涛嗤之以鼻，双标严重。

    以前方平借系统之力，他那是不遗余力的打击，不过现在……管你借不借力，能借到，那就是能耐！

    方平无语，翻起了白眼。

    双标的家伙！

    “那东西趁早给老王他们！”

    方平说了一句，老张转换了不少力量，消耗很大，方平现在手握系统本体，他可以感受到其中的力量流逝。

    老张有些恋恋不舍道：“再用用咋样？我觉得现在拿走了，很容易失衡啊！”

    方平懒得搭理他，失衡？

    除非再有大的突破，否则很难出现失衡了。

    巨大的差距被抹平了，此刻的方平和张涛，除非在某一道上再次有了巨大的突破，将差距拉大，否则，几乎没有失衡的危险。

    张涛见状叹气，一脸的悲哀。

    主角的命，也没几天啊！

    系统飞了，自己这是不是不算主角了？

    想归想，还是传音道：“要不要借书香前辈用用？”

    书香认可了人族，认可了武王，所以他才有了这次突破！

    而且书香很强，当然，强在气血。

    书香的气血，恐怕不低于5000万卡。

    至于精神力，应该完成了质变，不过后面恐怕提升不多了。

    而且书香的5000万卡，其中一部分也是本源提供的，并非真实的5000万，一旦转换，可能会被削弱。

    不管如何，老张觉得，书香用了这个转换，战力不说倍增，达到7000万恐怕有希望。

    那时候，书香会比现在更强一截！

    方平微微凝眉，瞥了一眼不远处的书香，这东西是战天帝的，战天帝是书香的主人，书香现在又认可了人族，老张甚至都能从他那借力。

    借给他用用，其实也不是不行。

    可是，方平觉得三帝存储的力量恐怕不多了。

    他天天用，老张这次也用了许多，还能剩下多少？

    而自己身边，现在需要用这个的人可不少，老王他们都要用。

    方平有些纠结，老张想了想传音道：“要不让王金洋他们试试看，若是还有剩余，借书香前辈一用如何？”

    说着又道：“战天帝既然留下了这个，存储的力量恐怕不会少，哪怕真耗空了，其实也可以想办法再充能试试。”

    方平想了想，微微点头，“好！若是真还有剩余，那就让书香前辈试试！”

    张涛笑了一声，没再细说，转头开始和书香闲谈起来。

    这是第一位认可他的皇者，他还是很高兴的。

    这代表他的理念，被当世的顶级强者认可了，甚至是愿意跟着他的理念走下去，这很难得。

    ……

    他们两人聊的开心，方平却是没这个时间陪聊了。

    天色已黑。

    按照计划，后天他们就要入源地，就剩最后一天了。

    刚刚张涛突破，对方平其实也有一些帮助。

    起码方平的本源世界有个老张，可惜，还是没能帮方平突破本源世界万米的极限。

    依旧是差一点！

    本源世界不破万米，方平始终觉得有些不把稳。

    这一次，他不是太放心。

    这一次人皇主动相邀，不能把希望全部寄托在他们不出手的情况下。

    就算出手，自己这一方也有能力对抗，这才是方平想要的结果。

    “万米，还差一点点！”

    方平手中还有不少星辰石，他不知道强行吸收，能否让本源继续突破，其实等突破之后再吸收，效果会更好。

    可方平有些迫不及待了！

    他想以更强的实力，出人预料的实力进入源地。

    人皇他们现在判断方平的实力，大概都是根据之前压制灵皇的实力来的。

    方平在众人眼中，几乎没什么底牌可言。

    他不神秘，也不复杂。

    气血爆发大概在9000万卡左右，这就是方平，战法简单，主要的就是平乱刀法，兵器也单一，平乱刀。

    方平的一切，都在其他人眼中看着。

     9000万卡，很强大！

    超越了那些老牌皇者，可比起那些破亿的，却是差距很大。

    别看距离破亿好像不远，可破亿难度极大，方平怀疑破亿之后，上下千万卡的差距，也许顶得上自己和破九的差距。

    “怎么破万米本源？”

    方平心中纠结，现在想提升实力，第一真血，第二就是本源扩充。

    真血帮自己完成玉骨100%淬炼，本源帮自己完成万米蜕变。

    “星辰石全部吸收了，也许可以，可是……星辰石难得，阳神给的那些，加上人皇让秦凤青送来的那些，真要被我全部用了……”

    方平头疼，他其实更想在破了这个关卡之后用，这东西太少了，破了关卡之后用，他也许可以迅速再扩充一大片领地。

    就在此刻，方平眼神微微闪烁了一下。

    融合城市……

    融合道场！

    当初在秘境中，北皇投影曾告诉自己，自己可以去找北皇宫，选择融合北皇宫，那地方是他的道场，很强大。

    融合之后，效果恐怕比融合魔都都强。

    可北皇已经变了，不再是那个北皇了，如今的北皇连自己女儿都不在乎，还如何融合北皇宫？

    没有北皇宫……

    方平有别的啊！

    “道场……战天宫啊！”

    方平陡然眼神闪烁起来，这可是战天帝的道场，比北皇强多了。

    战天宫其实算是道场，不过一直被方平忽视了。

    别人的道场都是一大片地盘，战天宫却是只有一个小小的宫殿。

    “获得战的认可才行……”

    方平忽然失笑，战认可自己吗？

    自己就是战的后手，他能不认可吗？

    而且，战的转世身，老王更是早就把战天宫送给自己了！

    自己，从没有想过融合战天宫！

    因为战天宫看起来太普通了！

    若不是之前寻找系统用到了这个，方平真的要遗忘战天宫了。

    “我这个拥有者都忘了，别人恐怕都忘了，我找不到种子，无法获得真血，融合了多少城市，那些皇者大概都清楚，大概也都猜到我近期没有大的突破！”

    方平眼神异样，忽然暗笑起来。

    那这一次，自己真要弄点底牌才行。

    暗中融合战天宫，让本源扩充到万米，吸收那些星辰石，快速壮大本源！

    方平此刻迫不及待了！

    之前一直忘了这事，忘了战天宫，现在忽然想起，他哪愿意耽误时间。

    ……

    魔都。

    老王刚出门，哗啦一声，虚空破碎，方平一把抓住他就消失了。

    后方，张涛刚和书香一起过来，见状有些奇怪，这家伙带着王金洋干嘛去了？

    书香也看了一眼王金洋和方平离去的方向，笑了笑，轻声道：“小主人和人王关系倒是莫逆。”

    老张笑道：“那是，王金洋是方平的武道启蒙者……”

    说着，微微一愣，老张没再继续说下去。

    武道启蒙者？

    战天帝的布局？

    还真有可能！

    自己的转世身在阳城，打造的系统的主人在阳城，系统有战天帝的力量，那方平和王金洋注定会有接触。

    如此一来，王金洋成为方平的武道启蒙者，好像一点也不意外。

    老张心中感慨，笑道：“战天帝，绝世人物！”

    书香微微一震，眼神有些复杂，很快轻声道：“主人是惊绝三界，可惜……”

    书香微微摇头。

    可惜，主人太遭天妒了！

    老张见状并未在这上面多说什么，很快和书香进入了魔武，带领书香观摩一下这天下第一武道学院。

    ……

    破碎的空间中。

    老王看着方平，奇怪道：“你搞的这么神秘干嘛？”

    还躲到空间裂缝中来了，方平干嘛呢。

    这已经不在地球了！

    而是在苦海深处！

    战天宫出现。

    老王看了看战天宫，又看看方平，还是不明白。

    方平龇牙笑道：“战的道场，我想融合，你甭废话，进入战天宫，冒充主人，冒充一下战天帝，一心想着我的好就行！

    想着我有多好，多帅，多强大，多热心……

    反正就是崇拜至极的那种！

    一般情况下，崇拜我，就容易获得认可。”

    老王翻着白眼，不过很快道：“你确定可以？就算可以，战天宫给我的感觉也不算太强大，只是一件普通神兵……”

    “扯淡，你懂什么！”

    方平鄙夷，“这可是战天帝的道场，连仙源上的问题都能发现，你还真以为是普通神兵？这东西我怀疑比平乱刀都强！

    甭管这个，马上进去，进去之后就按照我说的来，认可我，崇拜我，我看看能不能成功！”

    说罢，方平忽然把系统的前端塞到了自己脑核中。

    刚刚老张把这玩意取下来了，方平担心自己这次突破会失衡，还是先用着再说，看看需不需要平衡一下战力。

    老王无奈道：“认可你不难，崇拜你……难度真大！”

    “少废话！”

    方平没好气道：“我不值得你崇拜吗？你看看我，战力快破亿了，你呢？才多少？还战天帝转世，弱鸡一个！”

    “……”

    老王无语，这家伙，就该被老张揍一顿！

    可惜了，老张刚破九，哪怕现在平衡之后战力暴涨，方平这混蛋这次可能又要提升。

    如此一来，老张恐怕真的没机会收拾他了。

    难怪这家伙如此猖狂！

    “那我勉强试试，不行的话，别怪我！”

    方平无所谓道：“随便，反正关系到几十亿人类的存亡，你不崇拜我，我也没办法，那就这样吧！你崇拜我，我可能有希望突破，到时候就能拯救数十亿人族……”

    “行了，少给我扣大帽子！”

    老王真的无奈，你话都说到这份上了，我还能说什么？

    老王踏空进入战天宫，也没什么动作，盘膝而坐，心里开始回想着一幕幕。

    关于方平的一切！

    从阳城相识，第一次相见时方平的懵懂稚嫩，到报考武大前夕，方平做出了选择，拒绝了自己的拉拢，选择了魔武。

    再到第一次合作进地窟，到武大的交流赛，到天南之战，方平一路冒险帮自己寻找老师……

    越来越强的方平，越来越孤独的方平。

    魔王方平！

    方平值得崇拜吗？

    哪怕王金洋知道系统的存在，知道这一切来源于战，可他觉得，值得去崇拜！

    不单单是系统，让方平走到了今日。

    系统只是提供了能量，而能量这东西……看谁在用，看怎么用，有些人也不缺能量。

    天帝缺吗？

    阳神缺吗？

    种子缺吗？

    可他们没有培养出第二个方平！

    他忘不了方平在阳城被袭，肉身差点粉碎时候的痛苦，那么痛苦，方平这家伙居然还嬉皮笑脸地找自己蹭不灭物质。

    他忘不了，在虚陵洞天外，方平被大战波及，肉身破碎，只剩下骨骼冒充上古强者时候的坚韧。

    到了那地步，他没有丝毫放弃的意思，最终赢得了一切。

    哪怕王金洋，那一日也是绝望的。

    可最后，老师救回来了，方平也获得了巨大无比的收获，帮助人类获得了天南之战的胜利。

    他还忘不了，这家伙弱小之时，去南江地窟，带着化为肉团的李长生，冒险进城的夺取生命精华的一幕。

    有情有义！

    别人眼中的方平，是魔，是刽子手，是英雄，是人王。

    他眼中的方平，却是个爱贪小便宜，贪了之后却是涌泉相报的江湖混混！

    李长生给了方平多少？

    其实没给多少！

    南江之战爆发前夕，李长生给方平有帮助，可帮助不算太大，还没到方平以死相报的地步，可他就这么做了。

    以中品境实力，冒险进入了王城，夺取了生命精华，救活了李长生，有了今日的长生剑！

    奇迹！

    这不是有系统就能解释的，系统是死物，方平才是活人！

    他自己的选择！

    选择去救人，不顾一切，不顾生命危机。

    这样的方平，值得敬重吗？

    值得！

    王金洋的确很佩服他，方平狠，对自己狠，对敌人狠，对朋友……却是不狠。

    他恨不得将所有人保护的滴水不漏！

    他恨不得认识的人一个不要死！

    黄景之死，黄景是他的院长，是他的老师，可黄景和方平之间，还没到生死相交的地步。

    就那样，方平为了给黄景报仇，不惜得罪张涛，调动整个魔武，广邀群雄，助战魔武，打下了魔都，打赢了那至关重要的一战！

    吕凤柔这位老师，昔年用一点点学分，交给了方平一个几乎不可能完成的任务。

    杀天门城主！

    九品境！

    那时候的方平，连地窟是什么都不知道，接下了这个任务，嘴上说着不干，最后，天门城被灭，天门城主被杀，全是方平在策划，在召集群雄帮他打赢了这一战，报了吴奎山、吕凤柔的杀女之仇。

    他总是将别人的一切都记在心上！

    他舍不得妹妹参战，舍不得父母担心，舍不得兄弟冒险，舍不得朋友赴死……

    唯独他自己，这个贪生怕死的家伙，好像从来没想过，他也会死！

    他也是人！

    可最危险的任务，他在做。

    最危险的敌人，他在应对。

    最可怕的对手，他在抵挡！

    这一幕幕，在脑海中浮现，升起。

    王金洋有些同情，有些怜悯，有些说不出的伤感。

    嬉皮笑脸，嘴炮无敌，那都是方平的伪装。

    昔日那个爱财如命的方平，早就不见了，爱财？

    爱财的他，会在那时候，冒着系统被人发现的危险，将所有缴获，全部赠送给魔武，赠送给教育部？

    他就算藏起来了，也没几个人知道！

    知道的人，也不会暴露他。

    打出去的借条，又能收回几张。

    “方平……”

    王金洋看着战天宫外的方平，呢喃一声。

    你觉得战天帝强大，觉得武王可敬，觉得那些战死的英雄可敬，你可知……你才是真正的英雄！

    你说你自私，怕死，被逼的不得不去战……

    可真要如此，何必一而再再而三地去冒险，去变强，去低头，去送命！

    你说铁头蠢，你才是三界最蠢的家伙！

    “方平！”

    一声清喝响起。

    方平抬头，看向战天宫中的王金洋，有些奇怪，“干嘛？”

    “你……是个蠢货！”

    “毛病！”

    方平翻白眼，你他么骂我干嘛！

    “哈哈哈！”

    老王大笑，蠢货！

    三界第一蠢货！

    蠢成了三界最大的英雄！

    若不是英雄，老张，镇天王，包括我、铁头……

    这一位位桀骜不驯的天骄，岂会围着你打转！

    镇天王不认可武王，秦凤青不认可武王，铸神使不认可武王……那是因为你不是武王！

    你若是，都会认可你！

    因为你才是最强的！

    “哈哈哈，融合啊，蠢货！”

    方平再次翻白眼，这家伙欠揍了，居然骂我，老子给你脸了？

    毛病！

    可下一刻，方平却是一脸懵，轰隆一声，本源世界中，一座巨大的宫殿呈现！

    这么顺利？

    太顺利了吧！

    轰隆！

    战天宫上好像有人，老王？战天帝？

    方平不知道！

    之前他可是没融合老王这几人，奇了怪了，这家伙这次怎么跑进来了？

    轰隆隆！

    天地颤动，整个本源世界，剧烈震动起来。

    轰隆声不绝于耳！

    下一刻，本源世界迅速扩充起来，天高了，地厚了，世界变大了！

    方平一脸震撼，扩充的好快，关键的关键……为啥这么简单！

    还有，战天宫中的老王，虽是虚影，可他么的为啥一脸淫荡地看着自己，这家伙想干嘛？

    真恶心！

    方平打了个冷颤，老王疯了吧！