    精致的红木将灯光染上一层暖色，圆桌上的香烛散发着馨香。

    秋雅此时正坐在自己的工作台上，眼前的画面是一个正在泡澡的年轻女性。

    后者此时将头发盘起，将头仰靠在浴池边上，玉藕般洁白的双臂自由的平搭在两侧，就像是睡着了一般。

    “你是有什么暴露的爱好吗，不死鸟小姐？”

    秋雅皱着眉头，表示对此欣赏不来。

    “工作结束后总得放松一下，倒是你，人找得怎么样了？”

    不死鸟慵懒的睁开了眼睛，就像是在打量着自己的手下。

    “找到了十六人，在我们街区的只有十二个。”

    “噗嗤，十六人？这就是你歌舞区女王的效率？”

    不死鸟忍不住笑了出来，有几分芙蓉出水的滋味。可这在秋雅的眼里，却和腐烂发臭的巫婆没什么两样。

    “你要真觉得这事有那么简单，又何必找我们呢？”

    “这就是你们对待交易的态度？”不死鸟的表情冷了下来。

    秋雅没有被她的表情所慑，面无表情的回答道：“我还是那句话，能办的事我会尽快给你办，不满意可以不找我们。”

    见她不吃这套，不死鸟又闭上了眼睛，慢悠悠的说道：“行吧，那就今晚，把那十六个人都给解决了吧。”

    “你确定那些人都参与了劫货的事？”秋雅皱眉道。

    “咦？我找的中间人难道是一个仁慈的圣母吗？”

    不死鸟再度睁开了眼睛，拍着浴池的边壁猛然站起，瞳孔中的纹路如同火焰一般熊熊燃烧：“可别给我搞错了，我现在可不是在求你！如果货找不回来，你们整个街区都得给我陪葬！”

    “……”

    不死鸟的威胁，让秋雅陷入了沉默。

    天火公司定期就会选择一个臭名远扬的帮派进行清扫，以达到他们炒作的目的，维持超级战警的人气。

    别看她们比一般的帮派要难啃一些，天火只要认真一点，根本没有多少胜算。

    可自己作为中间人，很多事情是不能随意下场的，更别说连杀自己所在区域的十二个金牌雇佣兵！

    那是能和暴恐机动队作战的存在，整个街区加起来也就一百多人。一旦这种事被曝光出去，别说中间人的位置坐不稳，她自己能不能活下来都是两说。

    “考虑好了吗？”

    看到秋雅此时为难的模样，不死鸟的身子微微前倾，丰润的红唇微微扬起，持续的给她施加着压力。

    “我可以操作。”

    秋雅最终下定了决心，咬牙道：“但是你得配合我，至少出动两次机动队。如果你再给我放什么几天十几天必须搞定的狗屁，那不如我们就他妈的来干上一架。”

    “你在威胁我？”

    不死鸟的脸色沉了下来。

    “你不会以为这事只有你能干吧？”

    秋雅也昂起下巴，怒视着她。

    “还是那句话，我不会掺合进去，而且你只有一周的时间！”不死鸟依旧不肯让步。

    “那就滚你妈的蛋吧！”

    秋雅指着她的鼻子骂了一句，直接断掉了通讯。

    一周时间能干什么？

    策划刺杀一个金牌雇佣兵都差不多要一周，更别说十六个了。

    而不死鸟的名单上还有足足十四个！

    这狗女人分明是想要借刀杀人，不经自己的手把平民区的心脏狠狠的捅上一刀。

    “神气什么呢！不过就一个富豪的玩物而已！胸都是靠填充物撑起来的！”

    秋雅对着地上猛跺了两脚，然后从办公桌的抽屉里拿出一包薯片，打开包装，巴滋巴滋的吃了起来。

    这是她独有的解压方式，每当遇到难以解决的棘手问题时，就会狂吃零食。

    两片入口之后，她的情绪平复了许多，开始思考其中的疑点。

    按理说天火丢了东西，自己派部队去追回是天经地义的事情，也比他们这些地下组织更效率。

    可不死鸟却偏偏选择威胁她一个与世无争的中间人去办那样的事，怎么想都觉得不对劲。

    就在这时，她的通讯响了，来电人是夜枭。

    “秋雅，我查过了。天火最近丢失货物的新闻只有一个，只是装甲的原材料而已。”

    夜枭出现在光幕的另一头，穿着一身夜店牛郎风的西装，脑袋染着黄毛，看起来十分骚气。

    说起来，他今年也就三十出头的年纪，精神强度就达到了258Lh，在黑客界也能算是一个天才了。

    “不可能这么简单的，你去查查他们真正弄丢的东西是什么，这可能是我们唯一能够反制的手段。”秋雅舔了舔自己手指上的盐渍。

    “你又在啃薯片了？”夜枭忍俊不禁道。

    “注意你的身份，夜枭。”

    拿起一张纸巾擦干了手，秋雅继续分析道：“我怀疑不死鸟这贱女人多半是吃里扒外了，要是直接被曝光出去，甚至可以借着这个直接弄死她！”

    “哈哈哈，不愧是你，但就怕这事情不那么好办啊。”夜枭叹气道。

    “这事你没跟别人说吧？”秋雅忽然问道。

    “额……”

    夜枭心头的猛的一跳，眼睛往别处看了一眼，随后否认道：“没有。”

    “跟谁说了？”

    秋雅的眼角微微一跳。

    “和……冷泉说了……”夜枭挠挠头。

    “啧！你这人真是……”

    秋雅手指不耐烦的敲了敲桌子，叹气道：“不死鸟逼着我杀自己的人，就是为了握着把柄让我忌惮。这里头的内幕不能传出去，不然那女人会狗急跳墙的。”

    “我要把他叫回来吗？”

    “不了，他虽然还是个孩子，但也懂得分寸，和他说明利害就行了。”

    “呵，孩子。”

    听到这话，夜枭被气得冷笑出声：“你猜那小兔崽子找我干什么？去炸方舟工厂你敢信？”

    “啥？”

    秋雅的表情当即就僵住了。

    这小子平时不是挺稳重的吗？

    怎么去学校一天就开始发疯了？

    “算了，随他去吧。”

    秋雅思考了好一阵，继续吩咐道：“你去找扳机和冲锋伞，再加上其他几个你觉得信得过的兄弟去做这事。动作一定要隐秘，找到什么线索别被不死鸟给发现了，不然会被灭口。”

    “我马上去。”

    夜枭神情认真的打赢下来，主动断掉了通讯。

    房间里陷入了一瞬的安静，随后被巴滋巴滋的咀嚼声打破。

