    秦清道：“你有事？”

    常海心道：“没事！那你约个地点，中午我去接你。”

    秦清笑道：“不用，我直接去体委见你，对了”张扬有没有从京城回来？要是他回来的话，中午一起吃饭。”

    常海心又向张扬望去，如果中午三个人坐在一起，以她现在的状态，指不定会穿帮”张扬向她摆了摆手。

    常海心马上明白了：“秦市长，张主任早晨来过体委一趟，他坐夜车回来的，先回家休息去了。”

    秦清道：，这样啊，那中午就别打扰他了，回头我去找你。”

    常海心放下电话，赶紧从床上起来，她有些难为情的皱了皱眉头道：“秦市长来了，她要是问起你，我该怎么说？”

    张扬笑道：“你该怎么说就怎么说，嗯，中午我还有事，不能陪你们吃饭了，晚上，今天晚上我让袁波在海天安排，给她接风。”

    常海心匆匆离去之后，张扬又躺了一会儿，秦清大概是考虑到他刚回来需要休息，果然没有打扰他。不过张扬回到南锡的消息还是很快就传出去了，常务副市长龚奇伟打来了电话让张扬这就过去见他。

    张扬猜测到龚奇伟一定有急事，也没敢多做耽搁，出门打车直奔市政府而去。

    龚奇伟找张扬的确有事，看到张扬进门，龚奇伟满面笑容的站起身来：“小张来了，走，咱们出去走走。”

    张扬屁股还没挨到板凳上于是又跟他一起离开了办公室，他充满好奇道：“咱们去哪儿啊？”

    龚奇伟道：“招商办！”

    张扬一听脑子就开始活动起来了”此前市里就让他负责经贸会的事情，龚奇伟肯定是为了这件事。张扬道：“龚市长，我去招商办干啥？我又不是招商办主任！”

    龚奇伟道：“我说好了要去招商办开个小会，为了金秋经贸会的事情，你是总负责人，刚好和宗泽成见个面，以后经贸会我可就放手给你们两个了。”

    张扬道：“我是体委的，跑到人家一亩三分地上是不是有点不太好。”

    龚奇伟道：“宗泽成那个人没能力，南锡的招商工作被他搞得不怎么样，我和李〖书〗记都商量好了，准备在省运会之后，让你接替他的位子。”龚奇伟说话很直接，并没有任何的弯弯绕绕，连未来打算对张扬的任命都直接跟他说了。

    张扬道：“我体委主任干得好好的，这就准备赶我走了。”

    龚奇伟笑道：“不是赶你走”是为了让你更能发挥自己的长处。”

    张扬道：“我的长处是做女性心理工作，您干脆让我当妇联〖主〗席吧。”

    龚奇伟被引得哈哈大笑起来。

    两人来到招商办，招商办一名主任四名副主任全都在小会议室里等着了。

    看到龚奇伟进来，他们吝刷刷站起身：“龚市长好！”

    龚奇伟笑道：“别搞这么隆重，我就走过来随便看看。”他指了指张扬道：“你们相互间都认识吧。”

    宗泽成满脸堆笑道：“张主任我们当然认识。”

    张扬笑着跟招商办的几个领导一一握手，众人坐下之后，招商办的美女干事林红菱过来给他们泡茶，走到张扬身边，对这位年轻有为的体委主任不免要多看了几眼，张大官人朝着林红菱笑眯眯点了点头，林红菱的俏脸顿时羞红了。

    龚奇伟喝了。茶，清了清嗓子道：“今天把张扬叫过来就是让大家相互认识，相互熟悉，增进一下彼此的感情，现在看来，你们早就相互认识了，这样好，免得我再帮你们介绍。”

    宗泽成笑道：“不用介绍，张主任可是我们南锡的名人，体制内没有不认识他的。”

    张扬道：“好名还是恶名，外面说我好话的人可不多。”一句话又把大家引得笑了起来。

    宗泽成道：“新体育中心的建设成绩有目共睹，张主任来到之后，咱们南锡体育工作搞得如火如荼。”宗泽成这个人很会说话，不过他是那种说得多做得少的人物，龚奇伟对宗泽成看得很清楚，知道这厮没什么本事，除了拍马屁就会夸夸其谈，已经准备在省运会后将他拿下。

    张扬自从知道自己省运会之后就要入主招商办之后，心中自然坦然了许多，也开始留意招商办的这几名干部，他发现除了美女干事林红菱之外，招商办的干部普遍都偏胖，其中以宗泽成为最，这厮估摸着要有二百斤，看来招商办是个肥的冒油的地方。

    龚奇伟道：“从今天开始，你们要协同工作，进入经贸会的紧张筹备中去。”

    宗泽成笑得很谦虚，说话也透着谦虚客气：“张主任挑大粱，我们几个负责敲边鼓。”

    张扬笑道：“经贸会可是应该由你们挑大粱，我负责的是省运会。”

    龚奇伟道：“你们两个别急着推卸责任，如果以后的工作中出现这样的情况，我一定要惩罚你们。市里早就作出了决定，省运会、经贸会密不可分，我们这次就是借着省运会的东风，把南锡的经贸会办的红红火火，体委和招商办缺一不可，张扬挑大粱，冲锋在前，你宗泽成也不能后退，经贸会办好了市里给你们的招商任务就能顺利完成，如果办砸了，嘿嘿，你这个招商办主任还是自己辞职吧。”龚奇伟的这句话说得有欠公平，说到惩罚，他把目标集中在宗泽成身上。

    宗泽成心里当然有些不平衡，可想想自己和张扬的确不能比，人家是当红炸子鸡，和市委〖书〗记、常务副市长的关系铁的很，据说这位张主任就是市委〖书〗记李长宇一手领进官场的，李长宇是他恩师，至于常务副市长龚奇伟，龚奇伟的女儿龚雅馨被人绑架，性命就是张扬救的，他把张扬当成救命恩人一样看待。嗯到这些关系，宗泽成的内心又平衡起来。这次经贸会市里让张扬扛大旗，明白这是对他能力的不信任，宗泽成对自己的斤两也很清楚。估计这次经贸会搞好了，成绩是张扬的，要是搞砸了，**肯定少不了自己的，他有些头疼，原本想跟着蒙混过去的**看来不能实现了。

    宗泽成笑道：“龚市长，您放心，我和张主任合作绝没有问题”让张主任挑大粱，并不是说我不出力”我们招商办上上下下全都会尽最大的努力，争取把这次的经贸会办成南锡历史上最隆重，招商成绩最为突出的一届。”

    龚奇伟对他的这次表白还是比较满意的，点了点头道：“老宗啊，说说看，你对这次的经贸会有什么想法？”

    宗泽成笑道：“就是领导们的那句话，体育搭台经济唱戏，张主任已经把舞台搭好了，我们尽力唱好这台戏，我们招商办已经开始整理过去历届经贸会的一些资料，争取在六月份之前向国内外知名商家和企业发出邀请。”

    龚奇伟道：“你的想法就是这些？”

    宗泽成点了点头道：“目前就这些，主要是我们还不了解省运会的具体流程”毕竟这次的经贸会是建立在体育搭台的基础上。”宗泽成其实说不出什么建设性的意见”他把主要的责任都往张扬的身上推，反正出风头的都是你。

    龚奇伟道：“你们既要相互配合，也要相互竞争，这次的经贸会，我会具体统计，看看体委和招商办谁拉来的投资多。”

    宗泽成的笑容有些不自然了，龚市长这么做什么意思？根本是要逼着他把吃奶的劲都拿出来，如果招商办最后招商的业绩还比不过体委，他这个招商办主任还怎么有脸继续干下去，宗泽成心中暗叫不妙，龚奇伟这是在给他设套啊，看来自己的前景不妙。

    张扬道：“市里的意思是在省运会接近尾声的时候，开始经贸会，这样可以充分利用省运会带来的人气和商机，其实招商这种事情全在乎吆喝，可我们也不能吆喝的太响，毕竟省运会是全省瞩目的盛事，如果只顾着吆喝经贸会，说不定会喧宾夺主，省里未必会高兴我们这么干。”

    龚奇伟道：“我正想提醒你们这件事，经贸会要做宣传，但是一定要注意宣传的手段，不可以喧宾夺主，只要把国内外的知名商家给请来南锡，你们的宣传工作就成功了。”

    宗泽成道：“场馆是不是还在国际会展中心？”

    龚奇伟道：“国际会展中心和新体育中心离得比较远，具体的时间地点市里还要讨论，你们再想想，看看有没有什么两全齐美的方案，让两项盛事起到相互促进的作用而不是相互干扰。”

    张扬道：“离得远一些也好，这帮生意人企业家真正关注体育的没几个，来看省运会的多数都是老百姓，他们对经贸会这种大事儿也没啥兴趣，要是都往一块糊弄，人气是起来了，可交通的压力，秩序的维持都是大问题，我看没啥促进作用，只能是相互干扰。”张扬的话得到了招商办几名干部的一致赞同。

    龚奇伟道：“好，这件事我再拿到常委会上讨论一下，争取尽快把经贸会的地点和时间都定下来，你们也好开始准备工作。”他再次强调道：“张扬，省运会和经贸会市里可是都交给你了”你要是搞砸了，我绝饶不了你。”当着招商办这帮官员的面，龚奇伟这么说，最为灰头土脸的就是宗泽成，龚奇伟根本不考虑他的感受，压根没把他当成一碟菜，宗泽成也明白了，龚奇伟把张扬带来，是专门强调他的领导地位的，以后招商办归他管了。

    虽然心里不爽”可是在领导面前还得强颜欢笑，还得奴颜婢膝，谁让人家官大呢，宗泽成道：“龚市长，您看都中午了，咱们一起吃顿便饭吧。”

    龚奇伟道：“不了，我中午约了李〖书〗记一起吃工作餐。”

    宗泽成和那帮招商办的官员恭恭敬敬把龚奇伟和张扬送到了外面，望着他们上了龚奇伟的红旗车，寄泽成的脸上浮现出一丝无奈的笑意，他已经预感到这次经贸会所有的政绩都和他没关系了。

    张扬向车窗后看了看，汽车驶出很远，宗泽成那帮人依然站在大门口，张扬道：“龚市长，您今儿把我叫过来，就是为了挑动群众斗群众？”

    龚奇伟哈哈笑了起来：“不是跳动你们互相斗，是明确谁说了算，也是为了让你们尽快的进入角色。”

    张扬道：“体委主任代管招商办，您是开了平海的历史先河。”

    龚奇伟笑道：“能者多劳嘛，你看看去年的招商成绩就知道了，咱们这个招商办形同虚设，在平海省这么多的地级市之中排名老末，市里让我主抓经济，想让经济发展，只搞建设是不行的，咱们要走出去，请进来。”他看了张扬一眼道：“你过去在江城，就从事过招商工作，有经验，而且成绩很突出，让你出来挑大粱不是我个人的意思，是市常委一直讨论后的决定。”

    张扬道：“你们把我当成万金油了吧。”

    龚奇伟道：“有资格当万金油的人毕竟不多，珍惜你的这次机会，省运会、经贸会，如果你能够放个双响炮，以后的前途必然是一片光明。”

    张扬道：“您不怕我功高盖主？”

    龚奇伟笑道：“不怕，只要心里想着踏踏实实为老百姓办几件事，你会发现官位并不重要！”

    张扬道：“我只怕没有您这种境界！”

    …………”…………！~！<!--over-->

