 两天后。

Garden。

豪宅门口。

穿着青色裙子的少女，站在这里，手里端着一杯咖啡，优雅地品着。

她的手很稳。

动作很雅致。

光是这样站在这里，都仿佛成了一道优美的风景。

不过，她的双眸时不时地往门外看，似乎，在等待着谁。

就这样……一分钟。

两分钟。

三分钟。

五分钟……咖啡喝完了。

一滴都不剩。

少女再次抬起头，朝大铁门外看，却依旧没有看到任何的身影。

她那总是笑吟吟的嘴，此刻终于是微微撅了一下，道：“可真不守时呢。”

然而就在这时……一道热意从后背传来。

一双手从后边伸出来，一下子抱住了她柔嫩纤细的娇躯，把她抱进了怀里。

这突如其来的温暖怀抱，让她一下子有些无所适从。

纵然是一直以精明、冷静著称的她，此刻都不由得愣了一下，然后才意识到是怎么回事。

但当她回过神来，她也没有选择肢体上的反抗。

她甚至一点挣扎的意思没有。

任由这个家伙抱着她。

然后，开口说道：“我好像没有答应过给你这种奖励吧？”

她的背后，抱着她的杨天微微一笑，道：“我都完成了一个S级的任务，要这么点奖励，不过分吧？”

“过分嘛……倒也不过分，但，如果你在五秒之内再不松开，你就会被送上Garden的死敌黑名单，一辈子被Garden追杀哦，”Lina淡淡笑着，说道。

杨天听到这话，有些无奈。

他很清楚，这腹黑的Lina既然这么说了，那就绝对干的出来。

若是真被列入死敌名单，纵然杨天不怕刺杀，也会被源源不断的杀手给烦死。

更何况，他还得带走Amy，收服整个Garden呢，当然不能因为这点小事出什么差错。

所以，他也没办法无视Lina这几句的威胁了。

不过，他并没有马上放手。

而是……先继续抱着，一边数。

“一。”

“二。”

“三。”

“四。”

快数到五的时候，他干脆利落地放开了Lina，往后退了一步，笑道：“没到五秒哦。”

Lina看着杨天那皮皮的样子，都忍不住笑了起来。

而后，微笑道：“你若是真想得到我，就赶紧去追我姐姐啊。

等你把我姐姐追到了手，我还不是任你摆布？”

杨天听到这话，苦笑了一下，道：“话是这么说。

但到现在为止，我可都连你姐姐的面都没见过。

也不知道你这葫芦里，到底卖的是什么药。”

“毒药哦，”Lina调皮地说道，“毒药的话，你吃吗？”

“吃！”

杨天直勾勾地看着她，坏笑道，“像你这样的小尤物，哪怕再毒，也不能不吃啊。”

“是吗？

那就好，”Lina嘴角一翘，笑得很神秘，道，“希望你能一直这么想哦。”

“会的。

但，想归想，你总得想办法让我和你姐见一面吧？”

杨天道，“不然，其他的事情都无从谈起了，不是么？”

“这可不行，”Lina微笑着摇了摇头，道，“别的事情，我或许都可以帮你。

唯独见姐姐这件事，得靠你自己想办法了。”

“为什么？”

杨天问道。

“因为姐姐会杀了我啊，”Lina道，“如果让她知道，我让你追她，她肯定会杀了我的。

嗯，肯定会！”

“这么狠吗？”

杨天有些感慨，“你们家的人都好凶啊。”

“有吗？

我不就很温柔么？”

Lina笑吟吟道。

“你就是一条温柔的毒蛇，看上去柔软，实际上，比Amy和Ariel都厉害得多，”杨天坦然说道。

Lina听到这话，笑得更开心了，“谢谢你的夸奖，我会继续努力的！好了，言归正传，任务，你真得全部完成了？”

杨天点了点头，道：“当然，我一出手，还有完成不了的任务？”

“东西呢？”

Lina一伸手，道。

杨天一伸手，递给她一个GO  PRO，道：“击杀录像都保存在里面，完全符合行业标准。

至于拿回来的货物，在车上，车停在庭院外，一起去看看？”

Lina点了点头，便跟着杨天一起去检验货物了。

……半个小时后，休息厅。

杨天在这儿喝着咖啡，等着审核结果。

这个审核，就是任务完成度的审核。

大部分杀手组织都有这个步骤。

完成任务之后，需要拿到足够的证据交给组织，组织审核通过，才算真得完成了任务。

“哒哒哒哒……”脚步声传来。

Lina出现在门口，走了进来，来到杨天面对的位置前，坐下，道：“恭喜你，圆满完成了任务。

审核已经通过了。”

杨天一口将咖啡喝完，道：“这不是理所应当的事情么？”

Lina笑了，道：“理所应当，算不上，但还算在情理之中。

如果你连一个S级任务都完不成的话，那就说明我的眼光实在是太差了。”

“哦？

这样么。

那现在看来，你的眼光还不错，”杨天笑道。

“希望吧，”Lina笑道，“别忘了，你还有两个任务呢。”

“不急嘛，咱们不都说好了，只要完成了一个任务，就能在这里休息一段时间么？”

杨天道，“你好歹得给我点时间跟你的姐姐见见面、培养培养感情啊。”

“这个嘛……倒也是。

不过，也是有时限的。

十天吧，给你十天时间，”Lina道。

“才十天啊？

太短了吧，”杨天道，“至少一个月吧？”

“九天。”

Lina道。

“喂喂喂，过分了啊！”

杨天道。

“八天。”

Lina依旧微笑着，道。

杨天翻了翻白眼，道：“行了行了，十天就十天吧。

你也太抠门了。”

Lina摊了摊手，道：“我也没办法啊。

要是时间太长了，姐姐会不乐意的。

到时候我可承担不起。

所以，你得抓紧时间去攻略我姐姐啊。

如果你成功了，这Garden，你还不是想待多久就待多久？”

“好吧，既然你都这么说了，那看来我也得想想办法了，”杨天放下咖啡杯，道，“我倒要看看，这位让你不惜绑上自己也要嫁出去的姐姐，到底是何方神圣。”

Lina调皮而神秘地笑了一下，道：“肯定不会让你失望的。”

 