    

    他也是头一次瞧见盛装打扮的自家娘子——成亲那回不算，当时他根本没多大感觉，只当完成任务，又因掀盖头时屋子里围了太多人，他只来得及瞧见对方厚厚的粉，艳丽的唇，其余瞧不出五官，便匆匆被喊去陪酒了，他酒量不好，一圈喝下来已经晕乎乎了，只记得被他大哥二哥抗回了屋，往床上一倒，便不醒人事了。

    他那时候没想过会甘之如饴的爱上这个女人，没好好欣赏她最美的时刻，当然心里也不见得多遗憾，正如刘妈所想的那般，他觉得自家娘子甭管如何都是最美的，他看一辈子都看不够。

    可如今这副样子，仍是叫他移不开视线。

    眉如黛，唇似雪，前所未有的华丽。

    宋子恒忽然皱眉，注意到此刻集中在他身上的无数道视线，忽然有些不想她下来了，第一次，他觉得自己的独占欲竟是这般的强，恨不得无人见到她的美。

    不过也只是一瞬，宋子恒将不乐意从苏婉怀里转到他怀里的儿子抱下来，再面向马车，伸出修长的手，温柔道：“娘子。”

    苏婉手搭在他的上面，探出身子来前往远处扫了一眼，码头几乎站着全城百姓，人头攒动，场面可见壮观。

    “娘子小心。”宋子恒见她没看脚下，索性一只手扶了她的腰，几乎在全城百姓和琼州众官员富商的见证下，将她半抱了下来。

    只听得不远处传来整齐的吸气声。

    苏婉稳稳落地，眉眼带笑的看了他一眼，心想这回恩爱秀得有点大了。

    李夫人先瞧见那两只十指交握的手，便有些晃神，有些人命好，就是让人羡慕不来。

    宋大人刚来琼州时，谁不笑他年轻气盛的毛头小子，不值得一提？众人便是追捧，也只是面子上罢了，真正该讨好的人还是她相公，她仍然是众女眷里最受人追捧的，知州夫人的帖子，有人敢拒了，她发帖子，却从未见人缺席过。

    那时女眷举办花宴，她们也时常提到冷清的知州府，以此来暗她府上热闹繁华，最令人推崇。

    她虽是笑而不语，心里却未尝没有自得，人都有对比，自来平静的琼州官场，忽然来了个年轻俊美的知州大人，知州夫人自然也成了焦点。

    不过知州夫人年轻漂亮又如何，得丈夫宠爱又如何，贵为从五品诰命夫人又能如何？商户之女的出身，照样让人鄙夷，众人宁愿巴结她，也不愿与出身商户的知州夫人打交道。

    然而短短数月，情形已经完全不同了，宋大人这回赈灾有功，自家丈夫每每在家都有些愁眉不展，如今源源不断送来家里的帖子，来他家走动的女眷，话里话外都是打听知州府，无非把她家当踏脚板，想巴结低调的知州大人和夫人。

    而今日这么多人聚在码头，为的什么更是心知肚明，先前就听人透露过，宋大人有意为此次赈灾出力的富商请封大善人，圣人金笔题字，多少人想都不敢想的荣耀！不可思议的事，却竟然有眉目，这艘船上装的便是圣人钦赐的牌匾！

    船越来越近，李夫人目光扫过几个富商越发激动到发红的脸色，心里微微发冷，她知道今儿起，琼州风向要变了。

