    有一说一，贺曌呆呆望着豪华面板，整个人有些麻爪，属实无从下手。

    “看够了吗？”

    “.”

    对于城隍发现自己的小动作，他丝毫不觉得意外。垃圾如同高大魔都能察觉到，更别提属性爆炸的神。

    “我不清楚您的想法，甭管功成与否。到手的东西，我从来没有吐出来的习惯。”

    虽然他现在外不强、中很干，但是哪里有玩家向BOSS妥协的，总得要点脸吧？

    当然，要是不给真的会死，低一下头倒不是不行，关键我死不了呀。大不了游戏重开，你看我干不干你就完了。

    “如果，我和你做一场交易呢？本神好歹算是你的父母官，徒造杀孽，有干天河。”

    城隍属性面板，徽章一览中，阴谋家熠熠生辉，闪烁着诡异的光。

    一瞬间，他准备好反驳的话，噎在喉咙里，不上不下。

    ‘祂说的对！犯不上，我吃到好处足以，管大青洪水滔天？’

    不知为何，脑海里突然涌出与之前不一样的想法。

    “您能给我点啥？”

    “功成后，百诡罐中一件诡器，任凭你选。”

    换成旁人，在特殊徽章的效果下，指不定就着了道，一口答应下来，傻乎乎地把东西拿出来，或者告知详细位置。

    可，姓贺的不是人，独属于玩家的贪婪，深深刻入DNA。

    “不不不，开空头支票这种事，我干的多了。别画饼，我见过的大饼，比你吃过的都多。来点实际的，否则咱们开打，省得浪费各自口舌。”

    “.”

    城隍爷沉默了，从未见过如此厚颜无耻之人。

    一般情况下，早乖乖答应下来，听从吩咐。

    结果，祂碰见了奇葩，一个骗人骗到，自己明明中招，却依旧不相信的家伙。

    这得开了多少空头支票，才能深入骨髓般的警惕？

    “你想要啥？”

    着了一半道的贺曌，一脸凶恶之色，伸出右手摊开，而后虚空握住，攥成拳头。

    “你的所有，我全都要。”

    “.”

    杀了吧！

    以前百试百灵的方法，在面前之人身上，不管用。

    “唉。”

    城隍叹了一口气，倒不是没有办法找到吊死者之绳。

    若是尚在金城范围还好，万一离开城池的话，只能使用一些笨办法，极其耗费时间。而祂偏偏最缺的，便是时间。

    “杀了，抽魂。放在香火炉上，炙烤他一万年，作为惩戒。”

    “是！”

    武判官一跃而下，手中判官笔直直向贺曌额头点去。

    此一击，若是点中，必然会抽出其魂魄灵性。

    巨大的死亡阴云，笼罩浑身上下。

    一个激灵，他从阴谋家的特殊效果中清醒。

    不讲武德，身为神竟然偷袭人！

    城隍见他醒来，倒也没有太过在意。

    祂早看出对方虚实，一身炁息几乎耗尽，连诡器也使用不了，谈何反抗？

    ‘要死要死！’

    心中无奈，本想着BOSS亮血条，他就干一炮。

    但是，人家亮，他要凉了。

    “嗡——”

    关键时刻，一股恍如汪洋大海的炁息，突兀穿透冥冥虚空，降临于身体。

    源自天赋【灵界使者】的效果哦，一定概率会获得灵界加持。

    “？”

    望着近在咫尺的判官笔，他下意识举起诡境，灌注大量的炁。

    镜中映现出夜巡神的神像，没办法收手的武判官，一脸蛋疼的插了进去。

    紧接着，水纹荡漾。

    夜巡神看着从虚空中钻出来的判官笔，身体来不及闪躲，只能眼睁睁看着，一笔点中自己额头。

    贺曌嘿嘿一笑，毫不犹豫抬起右手攥着诡器，笔身刻满花纹的判官笔，对着武判官狠狠一抹。

    大量炁息倾泻，于一阵诡异的波动中，城隍爷的左膀右臂，自此全部自世上消失。

    下一秒，反噬效果降临。

    他揣在身上的剪彩刀，跟着一同不见，好似根本没有得到过一样。

    ‘霸道！’

    抬手，挥毫。

    先前因炁息不够，无法使用堪称破坏游戏平衡的判官笔。如今源源不断的炁，自虚空灌注己身。不得放开手脚，使劲儿挥霍？

    夜巡神、衙役鬼差，接二连三消失殿内。

    同时，铆足劲儿的狠人曌，身上的物品一个接着一个不见。

    衣服、银元、头发，一通发泄，人居然完好无损。

    “呼——”

    他吐了一口浊气，今儿当真鸿运当头。

    “好手段，两件诡器落入伱手中不到一刻钟，竟然熟知如何使用。”城隍爷老神在在，依旧盘膝坐在高台之上。

    一些小神罢了，死了重新招募就行。

    只要祂平安无事，金城的城隍庙，灭不了。

    “轮到你了！”

    话音落下，手中判官笔，冲着城隍狠狠一挥。

    炁息宛如大坝泄洪，一瞬间暴跌了十分之一的总量，那可是犹如汪洋一般的炁呀！

    由此可见，对方究竟多么可怕，纵然是神鬼莫测的诡器，亦需要耗费大量的炁。

    “嗡——”

    城隍的神像上，无形波动扩散，点点泥朔剥开，坠落在地，摔得粉碎。

    一丝丝金光，自其身上四射，晃得人甚至睁不开眼睛。

    “丈六金身？”

    贺曌眯着眼睛，以胳膊阻挡金光，喃喃自语。

    数个呼吸间，城隍的金身彻底展开，对抗着源自诡器的抹除。

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧！”

    言罢，一只金灿灿的大手，向着他罩来。

    “轰——”

    只见金手距离越近，他的身躯便越小。

    当抵达面前时，已变作蚂蚁大小。

    城隍一把捞起，手臂收回，放在眼前，张口问道。

    “有何话说？”

    “乾坤在握？”

    他能说啥，整的好像说了，你能放过我似得。

    “倒是有几分见识！”

    言闭，大手一攥。

    “噗——”

    “咦？”

    城隍望着从手指缝中流下的清水，满脸惊讶之色，居然修出了小神通。

    小神通——水解！

    遭受攻击时，随时可以化作清水避开。

    唯一缺点是，清水全部被蒸发，则会立即暴毙。

    “想不到，你的手段到是挺多的。”

    高居上位的城隍，随手一挥，摆在神像前的香炉，顷刻间打翻。

    炉灰洒落，一股极度炙热的气息，一个照面蒸发了一大半清水。

    “？！”

    完全不是对手啊。

    好在，他还有一手底牌。

    既然判官笔无法抹杀超级BOSS，只能走一步看一步喽。

    “嗡——”

    清水包裹的诡境，镜中映现出一地纸屑。

    “哧溜——”

    余下的水流，几乎在刹那间，悉数钻入镜子之中。

    “当啷！”

    临走前，一同弄卷走了百诡罐与判官笔，留下目瞪口呆的城隍爷。

    这一手属实令祂跳脚，明明万无一失，偏偏百密一疏，让人给溜了。

    “呼呼呼”

    水流凝聚出一人形，贺曌大口大口喘着粗气。

    要不是纸人替自己承受了炉灰的致命一击，他怕是连【一条命】也开不出来，就得GAME  OVER。

    “嘿嘿，丫属性面板再豪横，不照样要喝老子的洗脚水？”

    他躺在地上，发出坏笑声。

    大殿中，城隍爷看着染红了五分之四的镜子花纹，陷入沉思。

    再使用一次，祂得承受来自嚎渊的反噬。

    “我艹！！”

    祂急了。

    另一头，刚刚狠狠涮了一把神的狠人，起身时肉身变得朦胧起来。

    来自判官笔的反噬，终于露出了獠牙。

    “连续欧皇下，脸到底黑了一次。”

    话音落下，肉身消失。

    这一次，【一条命】真的救不了他。

    毕竟，身体没了，拿啥复活？

    正当魂魄，亦要跟着消失时，一股磅礴无尽的宏伟之力，卷着他的灵性消失。

    那是独属灵界的伟力，当他获得灵界的加持时，便注定会有此劫。

    “刷——”

    百诡罐、判官笔等物品，跌落在地。

    “砰！”

    在他被灵界带走不久后，一座金灿灿高达五米的神像，轰然坠落。

    “人不见了？”

    城隍看着地面上的一应器具，眉头皱的更深，莫非判官笔的反噬，将之抹杀了！

    “倒是便宜你小子了，免受我香炉炙烤之苦。”

    说完，大手一挥抄起诡器，一飞冲天。

    灵界，灰暗无穷无尽，没有一丝色彩。

    贺曌浑浑噩噩，身上的彩色，逐渐褪去。

    当他彻底变灰时，便是化为养料的一刻。

    天空上浮现的巨大人脸，表情有了些许微妙变化。

    祂，感应到了一丝熟悉的气息。

    “嗡——”

    脑子昏沉，灵智蒙蔽的人，踏前一步，走到了巨脸之下。

    祂望着灵体腹中，不断晃动的人头，露出了一丝思索神色。

    “小子，我的持器使，为何会化作冤魂？”

    人脸张口说话，震的整个灵界摇晃，隐隐约约有崩裂的趋势。

    “？？？”

    这是哪儿！

    贺曌恢复意识，一脸迷茫地打量四周。

    “我在问你话。”

    “啊？啊！”

    脑海中记忆闪现，他眉头皱起，人脸好熟。

    不是因为第一次带着吊死者之绳来灵界时见过，而是在金城自己好像也看见过。

    等会儿，仔细端详了一翻天空上的脸。

    百诡罐！！

    罐身上的人脸，跟第二层灵界的脸，简直一个模子里刻出来的。

    ‘不会吧？’

    ‘祂就是那位炼化了一整个世界的嚎渊大君！！’

    不，不仅是大君，亦是一个对青国信息不明大冤种。

    想及此处，他露出一个花儿般的笑容。

