    地魔北界石碑之下，三炷香后，但见远处天边，剧烈的破空之声呼啸而来，三道长虹，好似三把利剑，以万钧之势，从天而降。

    直接落在了石碑之下七人之旁，阵阵轰隆隆的声响之中，一股气浪拔地而起，向四周宣泄开来，吹的五人除了那郭姓男子之外，纷纷退开数十丈外，一个个面色苍白，眼中露出惧怕之色。

    气浪过后，那巨大的石碑之下，露出三人的身影。

    这三人，均都是白发苍苍的老者，一身黑衣之下，显示出一股浓浓的剑气，在这三人背后，均都背着一把古朴的宝剑，阵阵剑威，从其上扩散而出。

    这三人的修为，除了其中一个是化神后期之外，其余二人，均都是婴变初期。

    郭姓男子，看到三人的瞬间，立刻心神一震，连忙弯腰，恭敬的说道：“六代弟子郭邪佚，参见师叔。”他所拜之人，正是三个，老者中，那唯一的一个化神修士，在郭邪佚的脸上，其神态极为尊敬。

    那化神期的老者，微微一笑，点头说道“郭邪佚，来见过两位剑，阁长老！”说着，他退到一旁，向郭那佚使了个，眼色。

    郭邪佚连忙单膝跪地，以比刚才更加恭敬的姿态，说道“弟子参见长老！”

    这两个婴变初期的老者，一高一矮，高个老者，略一点头，说道“起来说话，那耀金果，是你发现？”

    郭邪佚连忙起身，指了一下站在十多丈外，始终一语不发，眼带冷意的女子千琴，说道“此女是晚辈好友，那耀金果，便是她师门发现，可惜有妖兽守护，以其门派之力无法获得，恰逢晚辈路过此地，便答应与其一同前去。”

    那两个婴变初期的老者，二人相互看了眼，矮个之人忽然说道：

    “女娃娃，你看到的那耀金果，共有多少果实！”

    千琴本不愿说话，但此刻，在对方那好似闪电一般的目光下，不得不低声道“约有百粒左右。”

    ，百粒！”那矮个老者，双眼之中蓦然间爆发一丝精光，沉声道：“百粒耀金果，其守护的妖兽定然极为强大，你师门的力量，可以找到此物，倒也不简单！”

    千琴没有说话，但站在她身边的一个身穿白衣的男子，却是愤愤的说道“我们师门，费尽辛若，牺牲了数个，长辈，这才知晓此地有耀金果，你大罗剑宗……”

    ，住口！”千琴眉头一皱，低喝道。那男子一脸气愤，深深的吸了几口气，把头一撇，不再说话。

    郭邪佚此刻犹豫了一下，恭敬的说道“长老大人，千琴是晚辈好友，此番得到耀金果后，可否给她一粒？”那高个老者，闻言哈哈一笑，说道“若是找到，给她一粒便是！

    带路！”千琴暗叹，内心颇为复杂，此刻……这路，她必须要带，否则的话，将会连累师门，以大罗剑宗的霸道，一切反抗之力，都将被彻底抹杀。

    更何况，仅仅眼前这两个大罗剑宗的长老，其身上散发出的气息，就要比她所在师门的大长老要强大无数倍，与大罗剑宗相比，她的师门就好似萤火一般，如何敢反抗“郭邪佚，妄我那么相信你，千琴内心苦涩，回头恶毒的看了郭邪佚一眼，银牙一咬，当先走入这地魔北界之内。

    在她的身后，那与之同门的白衣男子，一脸阴沉的跟在后面。

    大罗剑宗一行人，走进了这地魔北界，融入那薄薄的雾气之中，渐渐失去了身影。

    王林身在地魔北界的丛莽山脉之内，他一路背着双手，脚下距离地面三尺之高，徐徐飞行，他脑中，始终在推演杀戮仙诀的种种变化，以及如何把生机化作生之烙印。

    四周山里内，一片幽静，没有任何声息，正飞行间，忽然前方暗处，幽光蓦然闪烁，与此同时，一道闪电般的身影，迅速从暗处一闪而出，直奔王林飞来。

    那身影速度太快，几乎眨眼间，便临近王林身前，但见一团黑雾笼罩其身，一股血腥之味，顿时扑面而来。

    王林身影并未停顿，甚至连目光都没有任何变化，在那黑雾之影来临的瞬间，他右手搓指，虚空一点。

    这一点之下，便直接刺入那黑雾之中。

    一道灰气，在王林指尖挥动的瞬间，自他体内散发而出，只不过这灰气极淡，刚一出现，便立刻消散了大半。

    真正顺着指尖，进入那黑雾之影体内的灰气，并不多。

    那黑雾内，顿时传出阵阵呲呲之声，好似冰雪融化一般，其上的雾气，好似沸腾，慢慢的向四周消散，露出其形，一只拳头大小的小兽。

    这小兽没有四肢，全身上下，只有一张大嘴，其内没有牙齿，但却有阵阵酸气散出，显然其口中的唾液，拥有很强的杀伤力。

    此刻，王林的手指，便是直接刺入了这小兽的身体内。

    指尖一动，那小兽的身子，顿时砰的一下，化作碎末，消失一空。

    王林收回双指，身子一动，继续前行。在他指尖收回的瞬间，一丝丝淡淡的灰气，从那小兽崩溃之处幻化而出，在王林指尖缭绕，久久不散。半梦手打“杀戮仙诀，在杀戮之中收起生机之力，就是不知，我手指尖的这灰气，是否就是生机”王林低头看了手指之上，那缭绕的灰气一眼，沉就少顷，继续向前飞行而去。

    时间慢慢过去，王林一路速度飞快，但却并未进入太深，而是一直神识散开，远远地锁定住那在其后进入这里的大罗剑宗之人。

    对方的一举一动，无不在其神识内，无所遁形。

    王林想要看看，这耀金果，到底是何物，另外大罗剑宗之人，尤其是那两个婴变初期的老者，王林准备把他二人，当做自己此行杀戮仙诀的试炼者！

    对于大罗剑宗，王林至始至终，没有半点好感！

    山脉中飞行的王林，在其右手食指之上，此刻灰气的数量，比之前要浓郁数倍，那一丝丝灰气，好似线团一般，在王林的手指中，迅速的流转。

    地魔北界内，妖兽数量的确不少，只不过这些妖兽，无一可以对王林造成威胁，若非是想要看看那耀金果为何物，王林一早就直接进入此地深处，与那些强大的妖兽试炼杀戮仙诀去了。

    这一日，王林从一头相当于化神修士修为的奔牛兽眉心之上，抽回手指，在其手指抽回的瞬间，一股浓浓的灰气，从此兽眉心扩散而出，顺着王林手指缭绕不散。

    那奔牛兽，身子一颤，凶目渐渐黯淡，最终，彻底的倒在了地上，一动不动。

    就在这时，远处一道黑色的闪电呼啸而来，一声厉鸣中，蚊兽那狰狞的身子，出现在了王林身前，其巨大的口器，直接刺入奔牛兽头颅之中，所吸之下，连带此兽内丹与血肉精华，瞬间吸空。

    地面上，只剩下一具完完全全成为了枯骨的奔牛兽遗骸。

    蚊等吸完，身体外散出一股白芒，闪烁几下后，白芒消失，其身体上的狰狞绒毛，更加妖异。蚊兽显然极为开心，呼啸一声，翅膀一挥，在王林身前盘旋起来。

    这一路之上，每当有化神以上的妖兽被王林杀死，王林便会把蚊兽放出，让其吸收内丹与血肉精华，以此促进蚊兽的生长。

    若非雷蛙不适合这这种方法，那么王林也会把雷蛙放出。

    蚊兽毕竟是星空之兽，虽说不知为何，当年出现在了朱雀星的修魔海，但此兽的凶性，却绝非等闲修真星上的妖兽可以比拟。

    此兽专以吞噬为生，世间万物，均可被其吞噬，吞的越多，其实力便会越强。

    它跟随王林以来，已经吞下了不知多少丹药x天才地宝、内丹等物，其实力，虽说一直还是处于元婴阶段，但即便是一些相当于化神的妖兽，遇到蚊兽后，也会不由自主的被其凶性所慑。

    王林身子先前一踏，整个人立刻飘在了虚空之上，蚊兽呼啸一声，身子一动，好似闪电般，直接落在王林脚下，托着王林，直奔山脉深处而去。

    正飞行间，王林忽然神色一动，蚊兽顿时心有所感，没有任何犹豫立刻停下身子，一动不动，等待王林的命令。

    王林看向南方，少顷，嘴角露出一丝微笑，喃喃自语道“找到了耀金果么…………”

    心念一动下，蚊兽此次没有发出声音声息，好似那行走于黑夜中的魂魄一般，无声无息，向着南面，疾驰而去。

    只不过其双目，却是有一团嗜血之色，好似幽幽的鬼火，不断地闪烁。

    蚊兽在这段日子来的变化，王林始终看在眼里，他有种感觉，此兽，似乎正处于某种关键之刻，似乎将要突破一般。

    每当它吞噬一兽内丹与血肉精华，其身上便会闪烁白芒，就如同当年此等吞噬那碎星乱内的白色长痕一般。

    望着蚊兽那散发幽光的鬼火之目，王林脑中忽然浮现出一副画面。

    在某个巨大的星球之上，有着密密麻麻，铺天盖地无穷无尽的蚊兽，一个个露出狰狞的口器，其目光，均都是如幽幽鬼火……