    　　

    　　可见对手是多么的强大，难道是地阶的高手做的？这里居然隐藏着一个地阶高手，而不被自己发现？

    　　

    　　林逸的目光扫过在场的所有人，不过却一无所获，在队伍里，的确有几个高手存在，不过最高的也就是黄阶后期巅峰，甚至连玄阶都不是！

    　　

    　　不过这些盗墓贼所能够请到的最厉害的高手也不过是黄阶，毕竟玄阶也不会给他们卖命了，这盗墓的行当太过凶险，随时都有挂掉的危险，不如在有钱人家做保镖来的安逸！

    　　

    　　更何况，很多玄阶高手都被世家所招揽，在民间已经是凤毛菱角，根本不可能有太多，更别说地阶高手了！

    　　

    　　但是，此刻却实实在在的死了一个人，甚至连怎么死的都不知道，那么还有一个可能就是，这个杀人的高手并不在队伍里面，他不是队伍里面的一员，而是一个躲藏在暗处的人，杀人之后，就躲藏了起来！

    　　

    　　当然，剩下的可能就是，这队伍里面有一个地阶的外家高手，他不显露实力的时候，林逸的金手指对他无效，自动将他过滤下去了！可是要知道，练成外家地阶是何其的困难？连吴臣天那样的世家，都没能出现一个外家的地阶高手！

    　　

    　　裘先生一死，队伍里面的所有人几乎都变了脸色，尤其是浩爷，目光凌厉的看着坑哥、詹姆斯以及林逸和宋凌珊：“是你们谁做的？这么做有什么好处？我们都迷路了，回不去了，你这不是害人害己？”

    　　

    　　“浩爷，你这话就说的不对了，为什么是我们杀的？”坑哥有些不乐意了：“就不能是那个姓裘的自杀啊？你怎么不问问老黑，没准儿是他故意玩出这一手壮士断腕的手段来，想要栽赃嫁祸，再独吞墓中的好处也说不定！

    　　

    　　“你放屁！我就算要断腕，也不会让裘先生去做的！”老黑要气炸了，自己的高手不明不白的死了，还被人怀疑，简直是憋屈死了：“裘先生是我高价请来的黄阶初期巅峰实力的高手，怎么可能让他死？我这小喽啰多了，我偏偏让高手死，我有病啊我？”

    　　

    　　“哼，人都死了，你说他是玄阶我们也不能查证！”坑哥冷冷的说道。

    　　

    　　“好了！这件事情就先算了，先商议一下，我们应该怎么办？”浩爷摆了摆手，有些无奈的说道：“老黑，这条路不对劲儿？”

    　　

    　　“不对劲儿！之前走了十多分钟，大概只有五六百米的距离，就到了地宫的入口，如今走了半个多小时了，这都走出一千多米了，还没有到地方，前面还是漆黑一片，肯定是走错路了……”老黑摇头说道：“我就怕走错路，才让裘先生断后，可是……”

    　　

    　　“谁知道你安的什么心思，是不是故意走错的！”坑哥是个暴脾气，心里一肚子气，这时候就拿黑哥当出气筒了。

    　　

    　　“你妈！老坑你再说一句，信不信我一枪毙了你？”老黑又气又怒又憋屈，直接拔出枪来，对准了坑哥。

    　　

    　　“嘿嘿，有种你开枪啊，不开枪都是狗娘养的！”坑哥自持浩爷在这里，老黑不敢轻举妄动，不由得开口骂道。

    　　

    　　“老黑，你敢开枪！”浩爷也是喝道！

    　　

    　　“砰！”一声枪响，老黑还真的开枪了！要是没有浩爷那句你敢开枪，老黑还没有那么冲动，但是浩爷一句“你敢”，让老黑心里面激情澎湃，我凭什么不敢啊？

    　　

    　　尼玛，我的高手都不知道怎么死的，我都已经够憋屈了，你们还在说风凉话，而且还怀疑是我自己演戏？我一枪崩死你能怎么样？老黑被刺激的要崩溃了！

    　　

    　　坑哥连叫一声都没来得及叫，就被老黑给一枪崩死了，在场的人都傻眼了，有些惊恐的看着老黑，詹姆斯和他的手下陡然拔出枪来，对准了老黑，他可不想变成第二个坑哥！

    　　

    　　“老黑，你要干什么？你怎么打死人？”浩爷怒斥道。

    　　

    　　林逸淡淡的看了这个浩爷一眼，也不知道他是真傻还是假傻，亦或者是倚老卖老？之前他那么刺激老黑，老黑不开枪都怪了！

    　　

    　　“浩爷，你也看见了，是他找死的，他说我要是不开枪，就是狗娘养的，那我只能开枪了！”老黑冷哼了一声，转头看向了詹姆斯：“你不要跟着瞎起哄，要么就同归于尽！”

    　　

    　　这时候，老黑的手下也都举起了枪，对准了坑哥和詹姆斯的手下！

    　　

    　　“好了！就算是老坑说话难听，也不用打死他，这里不是还有我在？”浩爷有些无奈的说道：“现在，我们最重要的是逃命，而不是内讧，老坑的手下，你们要是愿意跟着我们，那就跟着我们，愿意给老坑报仇，那就和老黑对着打一场，我也不干预，将仇恨解决了，我们就赶紧往回走！”

    　　

    　　老坑的手下，除了两个心腹之外，其他的人见到老坑死了，也不会再给他卖命了，想到这里，众人都纷纷放下了枪，而那两个心腹手下却猛然发难，却被老黑的手下开枪打死了！

    　　

    　　现在的形势，明显是老黑的人多，给老坑报仇，是不明智的选择！

    　　

    　　“好了，我们往回走吧。”浩爷也没有再多说什么，只是淡淡的说道。

    　　

    　　一行人还是手拉手，顺着来时的路往回慢慢的走去，这一次，却不敢像来时走的那么快了，只是一小步一小步的移动，可是没走多远，这些人却不得不停下了！

    　　

    　　因为，在眼前的，是一个岔路口！当初，谁也不记得是从哪个岔路口来的了，地上也没有石灰的痕迹，显然这个时候裘先生已经死了。

    　　

    　　“怎么办？”前面的人停住了脚步，转头问道。

    　　

    　　詹姆斯张了张嘴，想要责怪老黑，就是他在前面带的路，才让大家走失的！可是想到刚才老黑一枪崩了老坑，他又识相的闭上了嘴巴！这里面，就他一个老外，到时候真要打起来，恐怕是要吃亏的。

    　　

    　　“燕女侠，你看看，我们应该走哪条路？”浩爷这时候却是沉吟了一下，转头看向了郁小可：“你是飞燕门的传人，应该了解机关暗道，你看看这两条路，哪一条可以出去？”<!---->

