    霍员外眼中闪过一丝愠怒，虽然很快他便面色如常，但这细微的变化却被谢慎捕捉到。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “府尊心系潞安百姓，实是吾辈楷模。捐助银钱这事便由草民牵头去做吧。”

    霍员外在潞安缙绅中地位很高，缙绅们都唯他马是瞻。如今霍员外已经表态，其余缙绅们也不好装聋作哑，纷纷附和道：“草民愿捐助银钱供潞安百姓修缮房屋。”

    谢慎虽然知道这些潞安豪绅答应的爽快，真做起来就会扯皮。但既然他们口上已经答应，作为潞安父母官他还是要站出来表个姿态的。

    “诸位皆是急公好义之辈，来同饮此杯。”

    谢慎端起酒杯朗声道：“今后若有需要诸位的地方，本官一定言明。”

    霍员外嘴角一阵抽搐，原来知府大人设的套在这儿呢。

    若是一次出点血也就罢了，若是次次都要他们缙绅出钱那任谁也遭不住。

    不过这种场合还是不要争辩了，不然拂了知府大人的面子，事情会更糟糕。

    于谢慎而言，这次的目的已经达到。

    至于这些缙绅私底下会不会动歪脑筋就不是谢慎眼下要考虑的了。

    与这些缙绅又闲聊了一会儿谢慎便先一步离席回府衙去了。

    回到后衙，谢慎便冲鲁种田吩咐道：“这几天本地缙绅会捐出银钱供百姓修缮民屋，你届时去记下他们每人捐赠的数额。”

    鲁种田挠了挠头，为难道：“大人叫我去记录数额，这可是难煞人也。”

    谢慎笑骂道：“真是死脑筋，又没有叫你一定要自己去记录，这衙门的账房随便支一个去即可。”

    鲁种田这才回过味来，自家老爷现在可是堂堂潞安知府，他也可以跟着威风起来。

    “好，一会某便去告诉账房先生。”

    谢慎叫豪绅出钱修民居自然要给出一些回报。

    回报便是将捐献银钱的豪绅名字、捐赠数额记录在册再分别做一面锦旗送到缙绅府中。

    在大明应该还没有送锦旗的习惯，谢慎这也算是先人一步了。

    这么做有两个意思。

    一是表明官府认可缙绅做出的善举，二是让缙绅碍于面子多捐些银钱出来。

    这些缙绅虽然富得流油但多是些一毛不拔之辈。

    如果不做锦旗，不把捐献人、捐献数额写在上面，那些缙绅或许只会象征性的捐一些，根本起不到筹集银钱的作用。

    而一旦将捐献银钱数量写在锦旗上，那些豪绅多半碍于面子会多捐些银钱出来。

    而且，还可以根据捐赠银钱数量多寡制作不同的锦旗。

    这可以让他们彼此间攀比一番。

    捐赠银钱多的，便可以送出较大的锦旗。

    在谢慎看来，如果不出意外，这会引鲶鱼效应，导致缙绅捐赠银钱数额一路增长。

    捐赠银钱最多的一定会是霍员外，他是本地缙绅的领袖，这个面子那些缙绅还是会给的。

    而且此人颇有城府，尽管心中愠怒，但至少不会表露出来。

    捐银钱，得锦旗。

    这样一来那些缙绅不过亏些银钱，于他们而言不过是九牛一毛。但他们却可以赢得很好的名声，并不算亏。

    人赚钱赚到一定阶段会寻求新的刺激点，名声自然值得追逐。

    只是制作锦旗的事情谢慎暂时还不打算告诉鲁种田。

    老鲁是个大嘴巴，什么事情告诉了他不出三天肯定全城人都知道了。

    先命账房将捐赠人和银钱数量记录下来，再去扯布做锦旗也不迟。

    吩咐完了鲁种田，谢慎便返回屋中休息。

    知府不像知县，不用处理很多杂事，更多的是站在一定高度统筹全局。

    譬如这次潞安府全府的震后恢复事宜，疫情治理都需要他这个知府大人出面筹划。

    当然若是遇到知县不能解决的棘手案子，还是需要谢慎出面决断的。

    谢慎刚躺下来眯了一会，鲁种田便急冲冲的在屋外喊道：“大人不好了，李大人叫人给打了。”

    谢慎一个激灵坐起来。三步并作两步走出屋来问道：“你说什么？李同知被打了？被谁打了？”

    鲁种田挠了挠头道：“这个也说不清楚反正是一群人手持木棒不由分说的便将李大人打了。看模样他们应该是城中的百姓，口中喊着大灾当免赋税，绝不交春税，甚至连秋税都不想交了！”

    谢慎不由得倒抽了一口凉气。

    山西一代民风彪悍，时常会有抗租的情况生，甚至极端一些会出现官员被打这样耸人听闻的事情。这也是地方官最头疼的。

    若是一两个人还好办，大不了拘来上枷示众。但一群人可怎么捉？

    这要是处理不好激起民变谢慎之前做的努力可就白费了。

    故而现在谢慎不能立刻下令去捉人，还是得先了解清楚情况再说。

    却说谢慎十分无奈的穿堂过院来到李同知办公的院子。

    远远的谢慎便听到杀猪般的哀嚎声，不由得心中一沉。

    走进一看谢慎差点没吓死。堂堂潞安同知李孝基被人打成了个猪头，脸上姹紫嫣红好不绚烂......

    见谢慎来了，李同知更是一把鼻涕一把泪的哭诉如何遭到暴民的殴打，请求知府大人一定要替他做主云云。

    谢慎心中疑惑，他和李同知是一起在鹊仙楼吃酒的，他不过先一步回来，李同知怎么就被打成这个样子？这李同知的人品也太差了吧？

    谢慎上前一步安慰道：“李同知方才说几十名手持棍棒的百姓把你围在...额围在墙角暴打，之后便作鸟兽散。可现在如何去捉人呢？”

    李同知恨声道：“潞安城总共就这么大，便是掘地三尺也要把他们找出来狠狠惩戒。”

    他说完才意识到自己说的有些过火，但话已经说出去了又不能收回直是懊悔不已。

    谢慎咳嗽一声道：“我看这其中应该是有些误会吧？潞安刚刚地震过，此时征收春税恐怕不妥。”

    李同知却摇了摇头道：“这是朝廷定下的规矩，赋税分春秋两征。眼下朝廷没有免去潞安赋税，下官如何敢擅自做主。这帮暴民简直是有恃无恐，若不行惩戒官府还有何威信可言！”

    ......

    ......(未完待续。)