    十个魔王突然浮现，并且他们所在的位置一看就是有规律的，前方是肉盾，后方是输出，而大后方是辅助以及拥有其他能力的魔王。

    十个魔王的力量结合就算是楚天也觉得有些惊讶，一般的大魔王突然面对这一套，要是处理不好的话，就会陷入一个危险的境地，并且有可能死在十个魔王的围殴之中。

    这就是能够让恶魔复活的恶魔祭坛，这些能够跑出来的魔王似乎就是恶魔祭坛以前的使用者。

    “去！”

    面对十个魔王的攻击，楚天没有仓皇，而是直接将手中的剑鞘飞出一条条金银二色的剑光，这些剑光如同深海之中小巧的游鱼一般，但是蕴含着恐怖的力量。

    “吼！”

    一只宛如巨熊，面容恐怖的恶魔兽扑了过来，楚天释放的剑光从他的身躯上游过，看上去轻描淡写，甚至带着几分美感。

    然而那巨熊恶魔兽竟然直接浑身渗透出鲜血来，随后快速的消散了。

    “那又是什么东西！”

    熔岩大魔王和牛头大魔王都惊呆了看着楚天，实在是不知道为什么他可以施展这样的力量，除去玄黄剑之外，那把剑鞘竟然也是十分强大的东西。

    另外九个恶魔王一起扑了过来，各种攻击的光芒在楚天的身边闪烁，此刻的楚天依然没有想要和他们直接交手的想法，手中剑鞘一甩，顿时又是无数剑光冲了出来。

    咻咻咻！

    剑光灵动飘逸，但是威力却是恐怖异常，剑光盘旋飞舞，一道剑光龙卷风围绕着楚天身边飘散而出。

    楚天站在龙卷风的风眼之中，手中的剑鞘不断飞出剑光，他此刻完全就是靠着自己的底蕴，可以说没有付出任何的代价。

    唰唰！

    九个恶魔王的攻击都被剑光龙卷风给挡了下来，并且他们直接被卷入了其中，一个个化作魔气消散。

    他赢了！

    楚天赢了十个恶魔王的攻击，一旦他踏入距离恶魔祭坛更近的范围之中，或许就是大魔王级别的出手了。

    “拦下他！”

    熔岩大魔王和牛头大魔王当然是不希望楚天去得到这个恶魔祭坛的，甚至可以说没有谁愿意看见除自己之外的恶魔得到。

    一开始他们对楚天极尽嘲讽，现在发现楚天取出了剑鞘，完全可以应对这样的场面之后，他们慌了。

    当牛头大魔王和熔岩大魔王进入到恶魔祭坛的范围之时，两倍的小恶魔瞬间冲出，他们挥手之间破去。

    但是让他们也心惊不已，楚天虽然走在了他们的前面，但是后面依然会有阻拦他们的恶魔出现。

    “不能让他得到！”

    熔岩大魔王和牛头大魔王还是因为楚天展示出来的实力而走到了一起，他们暂时的联手，一起冲向了恶魔祭坛。

    两百个大恶魔冲出，他们一个手中巨斧劈砍，一个浑身冒出岩浆，熔岩火龙在大肆的肆虐，这样的场景之下，他们越发的靠近楚天了，然而下一步，楚天已经走到了恶魔祭坛的附近。

    三个大魔王级别的守卫浮现而出，这三只大魔王楚天都没有见过，只是感觉他们身上穿戴着十分精密的铠甲，从楚天在恶魔世界看到的情况来看，似乎这不是上面几层能够产出的恶魔。

    “那是守护恶魔？听说是堕落的天使一族繁衍而成的，哈哈哈！”

    看见这一幕的熔岩大魔王狂笑起来，似乎觉得楚天根本就无法通过这三个大魔王的联手攻击。

    他们也突破到了魔王拦路的那个层次，这一次二十个魔王阻拦熔岩大魔王和牛头大魔王，他们就像是一支训练有素的军队，实力强大，配合精妙。

    这样一支由魔王组成的队伍，可不是简单10加10的效果，这比他们单独面对十个魔王还要困难。

    “可恶！”

    阴影大魔王坐不住了，要是任由他们这样磨蹭下去，楚天早就拿着恶魔祭坛跑了。

    他的加入让战场上再次多了十个恶魔王，但是有着牛头大魔王和熔岩大魔王在前方当着肉盾，阴影大魔王倒是可以很轻松的找到机会，将这些魔王给一击必杀。

    他们的目标不是得到恶魔祭坛，而是为了阻拦楚天，要是他们到了楚天那个地方，就会瞬间多出九个大魔王，即便是楚天再强，那也绝对不是十二个大魔王的对手。

    楚天当然知道他们这样的想法，手中剑鞘之中喷发出更多的剑光来，这所谓堕落天使恶魔，那也只能被剑光的数量给压制着，他们的死亡，不过是时间问题而已。

    “嘿！你们看这里！”

    就在这时，在恶魔祭坛之外的米思尔动手了，不，准确的说是动脚了。

    她的速度快到拉出了残影，但是在大魔王的眼中依然能够捕捉到。

    她在牛头大魔王带来的那些精锐之中反复横跳，一脚踹爆一个，血肉横飞，不时还窜到了熔岩大魔王带来的队伍之中，那是熔岩炸裂，岩浆横流。

    就连天空之中也是米思尔的攻击范围，那些以为飞在天空就高枕无忧的阴影大恶魔也是无法躲过。

    带着翅膀的逐风兔，在空中也如同平地。

    轰！

    一只牛头恶魔被米思尔给踹在了地上，脑袋都裂开了，但是脸上还挂着一抹欣慰的笑容，或许是因为死在了少女的脚下。

    “哞！气死我了！”

    牛头大魔王气得发出了自己原本的声音，他双眼就快要喷出火来，只能眼睁睁的看着自己带来的精锐被米思尔给屠杀掉，并且无能为力。

    轰！

    如果牛头大魔王仅仅是眼睛要喷出火来的话，那么熔岩大魔王就是浑身都在冒火了。

    “等我们冲进去，直接杀了天魔王！”

    这三个大魔王再次达成了合作，一旦他们突破魔王的阻挡，接近到了楚天的身边，那么楚天那边三个大魔王，再加上三个第四层要杀他的大魔王，以及恶魔祭坛召唤而出的九个，足足十五个大魔王要杀楚天。

    试问，什么大魔王能够在同阶干掉十五个同时发起攻击的大魔王？

    楚天不能，绝对不可能的。

