一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               把四个贱人扔飞出去之后，叶辰才拍了拍手掌。

    不过现场的气氛依旧尴尬，他们面前那张十丈庞大的铁床，那可不是一般的刺眼。

    “这床不错。”洛曦已经抹干了泪花，说着还不忘拍了拍铁床，而后看向了叶辰，两只大眼完成了月牙状，“叶辰，我晚上跟你睡好不好。”

    “我...我习惯一个人睡。”叶辰干咳了一声。

    “那多不好，在一块多热闹。”洛曦眨巴了一下大眼，嘻嘻一笑，“还有玄女师姐、碧游姐姐、玉儿姐姐、寒月姐姐，我们....唔唔....。”

    洛曦的话还没说完，就被身后的玄女捂住了小嘴巴，小丫头当真是语不惊人死不休，莫说是玄女、碧游和上官寒月，就连一向古灵精怪的上官玉儿都脸颊绯红了，这么多人睡一张床，不热闹才怪。

    “还有我。”夕颜也跑进来凑热闹，说着还不忘嘻嘻一笑看向了楚灵儿，“还有楚灵师祖。”

    “夕颜，你越说越不像话了。”楚灵儿被这句话整的措手不及，脸颊火辣辣的向着玉女阁走去，临走前都还不晚狠狠瞪了叶辰一眼。

    “又...又不是我说的。”叶辰扯了扯嘴角。

    “还不承认，你心里就是这么想的。”上官玉儿狠狠的瞥了一眼叶辰。

    “瞎说，我很专情的。

    “信你才怪。”

    “嘁，爱信不信。”叶辰一脸不以为然，知道现场气氛诡异，便慌忙转移了话题，看向了碧游，“你父皇状态怎么样了。”

    “正在闭关。”碧游轻语一声，但脸颊上的绯红之色却是经久不散。

    “父皇？”听到这俩字，几人的目光纷纷聚焦在了碧游身上。

    “碧游姐姐你也是凡人间公主？”夕颜眨巴着大眼愕然的看着碧游。

    “她的父皇，就是传说中的刀皇。”知道众人的疑惑，叶辰干脆就替碧游回答了。

    他的一句话，让在场人的目光顿时变得不一样了，看着碧游的眼神都变了，若非叶辰道出，恐怕他们不知何时才知道这个秘密。

    “父亲曾言，只是虚名而已。”看着众人惊愕的目光，碧游微微一笑。

    “那可不是虚名。”上官玉儿唏嘘惊叹了一声，“跟碧游姐姐你认识这么久，我都不知道你的父亲是刀皇，吓我一跳啊！”

    “现在知道也不晚。”

    “来都来了，帮你们开丹海和神海吧！”碧游和上官玉儿谈论之际，叶辰已经召唤出了仙火道身、天雷道身和丹祖龙魂，而目标正是玄女和洛曦。

    “丹海和神海也能强开？”玄女和洛曦纷纷一愣。

    “无所不能。”叶辰一笑，“坐下吧！静守心台，或许会很痛苦。”

    闻言，洛曦和玄女虽然一脸不信，但还是当场盘坐在了那里，而后纷纷吸了一口气，微微闭上了美眸，心境也在同一时间变得平和。

    旋即，丹祖龙魂、仙火道身、天雷道身便纷纷上前，各自施展神通，玄女和洛曦的脸颊上便浮现出了痛苦之色，脸色在同一瞬间变得苍白。

    这边，叶辰看了一眼玄女和洛曦，便把目光放在了上官寒月和碧游的身上，“你们身负特殊血脉，近些时日就待在恒岳宗，最好不要外出。”

    “这也是父亲让我跟玉儿来恒岳的原因。”上官寒月轻语道。

    “也对，相比上官世家，恒岳宗还是比较安全的。”叶辰笑了笑。

    “若非我独孤叔叔一直守在我身边，恐怕我早被人捉走了。”碧游道出了一个秘辛，“我能清楚的感受到，有不知一方势力在盯着我，更准确来说是盯着我的特殊血脉，只是迫于独孤傲叔叔的实力没有出手罢了。”

    “谨慎点吧！”叶辰深吸了一口气，想到了姬凝霜的遭遇，为了某种目的，**王竟然连正阳宗的圣女都敢动，还有什么是他做不出来的。

    而且，这还只是**王一个，昔日上官寒月遭遇的血族强者，加上碧游所说，这大楚当真有不止一方的古老势力在收集特殊血脉，至于他们的目的，虽然此时还不知晓，但用屁股想都知道不是什么好事情。

    “不久后的青云宗大战，我希望我们可以参与。”上官寒月希冀的看着叶辰。

    “你不说我也会让你们参与的。”叶辰很随意的耸了耸肩，“你们都是个顶个的天之骄女，不经过战争的洗礼哪能行。”

    啵！啵！

    几人谈论之际，一旁的玄女和洛曦先后被开辟出了丹海，继而便她们的修为，也是不分先后的进阶到了空冥境第一重天。

    接下来的开辟神海，需要的时间就漫长了，因为涉及到灵魂，所以丹祖龙魂也不敢太过冒进，毕竟两人跟楚灵儿不一样。

    “一时半会儿整不完的。”叶辰最后看了一眼洛曦和玄女，便跃上了慧心石上，继而便盘膝坐在了上面，缓缓闭上了双眼。

    这两日来，他修为进阶太快，需要时间巩固，还有他的混沌之道，也只领略了皮毛，也是需要时间来继续顿悟，来自外部的压力，让他不敢有丝毫的松懈。

    现场，因为他的闭目打坐，变得有些沉静，洛曦和玄女在开神海，剩下的碧游、上官玉儿和上官寒月倒是百无聊赖，各个托着下巴坐在那里，不知在想些什么。

    倒是小夕颜，干脆就凝聚出了一个云团，坐在了上面，两只小手也是托着下巴，一双大眼眨巴眨巴的看着叶辰。

    “那小丫头的表情怎么怪怪的。”不远处，上官玉儿神色有些奇怪。

    “她是叶辰去赵国执行任务时收的徒儿。”碧游笑了笑，“听说是一个天赋极高的小丫头，比我见过的任何一人都要高，他未来的成就，绝不在叶辰之下。”

    “这个时代真是不凡。”上官寒月深吸了一口气，看着小夕颜，她美眸中也闪过了深意之色，“这么多特殊的血脉，这么多天赋奇高之人，这一世，注定是一个群星璀璨的年代。”

    两人你一言我一语的说着，一旁的上官玉儿也是在想另一件事：赵国。

    每次说到赵国这两个字眼时，他都不由得响起一些脸红的往事，他与叶辰就是在赵国认识的，而且第一次见面就是坦诚相见，说的直白些，就是没穿衣服。

    时间缓慢流逝。

    三个时辰后，洛曦和玄女纷纷醒来，而且各个脸带惊喜之色，开了丹海和神海，还进阶了修为，这不得不说是一场不小的造化。

    但，叶辰依旧没有醒来，一座就是十几个时辰。

    期间，恒岳、炎黄、各大世家的强者来回飞射，修士大军也在暗暗调遣，目标就是青云宗，一场针对正阳宗大军的围杀正在有条不紊的进行着。

    不知何时，天色开始昏暗了下来，喧闹一日的恒岳宗，也逐渐平静了下来。

    嗯？

    慧心石上，盘坐的叶辰眉头微皱了一下，缓缓睁开了双眼，下意识的侧首看向恒岳宗外看去。

    隔着恒岳宗护山九层结界，他看到了一道身穿黑衣、披着黑披风的人影伫立那里，此刻正向着恒岳宗内眺望，两人目光还在虚无缥缈间交错了一下。

    “怎么又跑回来了。”叶辰神色奇怪，下意识的起身，踏着虚空，向着外面走去。