
　　第258章操纵八狱主

　　它眼中逐渐升起狂热神色，一脸兴奋，嘴中呢喃道：“能被伟大的主人选中，是我的荣幸！”

　　疯了，真的疯了！

　　陆涛心中越来越着急。M.23sk.com

　　这所谓的主人到底是什么样的存在？

　　“拼了！”

　　笑天低吼了一声，全身亮起诡异的灵气，似乎是要以命相搏。

　　“等一等！”

　　陆涛突然出声，叫住了它。

　　它不解地回头，想要问陆涛想要干什么，陆涛却是对着仓鼠以一种妥协般的语气说道：“禁忌级的战技，我抵抗不了，你赢了。”

　　这是……

　　服软了！？

　　一听到陆涛服软，仓鼠和正在异变的暴走企鹅皆是猛然转头，死死盯着陆涛，两双眼中升起了癫狂喜悦。

　　“你是在向我认输吗？”

　　仓鼠得意忘形，手舞足蹈。

　　陆涛不置可否，看着它问道：“如果我今天会死，那你能告诉我关于八狱主所有的真相吗？”

　　“可以！”

　　仓鼠想也不想就答应了。

　　在它看来，陆涛此刻无法动弹，暴走企鹅也将作为主人最完美的容器延续帮助主人降临。

　　它早已胜券在握，陆涛翻不出什么浪花。

　　“老大，为什么要……”

　　笑天又气又怒，正欲质问陆涛，却看到陆涛眼底闪过一缕狡黠神色，当即明白了什么，闭口不言。

　　仓鼠唰一下转身，指着正在接受主人力量的暴走企鹅道：“既然你在临死之前诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你好了！”

　　“好，你说，我听着，让我死个明白。”

　　陆涛一脸坦然，似乎真的接受了这个结局。

　　“叮！宿主释放了真兽相【鬼车鸟】！”

　　然而，

　　在仓鼠根本注意不到的时候，他却悄悄地将真兽相释放了出来，嘴角也勾起了一抹不易察觉的笑容。

　　“主人是这个世界上最伟大的存在，是最强的异兽……不，它已经不能被称之为异兽。”

　　仓鼠举起双手，说起主人的事情时，满脸虔诚和狂热。

　　“它是世间的神，它无所不能！”

　　笑天冷哼了一声，打断了仓鼠的话：“你们主人就要降临了，我们赶着去死呢，你能不能挑重点，把一切在我们死之前说完？”

　　“你可真有自知之明，死狗！”

　　仓鼠无法再隔着虚空对主人膜拜，顿时满目不悦。

　　笑天裂开嘴巴，露出一截牙齿，哼道：“彼此彼此。”

　　“哼！”

　　仓鼠终于开始认真地说起关于主人的事情。

　　不过这厮根本就不知道所谓的主人到底长什么样，又是什么异兽。

　　它只知道，主人是玄海魔森之下镇压的一个灵魂，拥有着至强力量，无所不能……

　　“当年，主人的灵魂从混沌之中觉醒，决定重新降临人间，于是它选中了八只异兽，以神魂力量沟通它们，让它们来到这里，从这里学到了剥夺其他异兽灵魂的方法。”

　　仓鼠突然跪在地上，满目崇拜地吻着土地。

　　“那八只异兽因此变得强大，战无不胜攻无不克，很快统治了整个第二层，拘禁了越来越多的异兽和灵魂到这里，以供主人使用。”

　　“主人的灵魂越来越强大，逐渐恢复到当年的水准，终于可以降临，然而……八狱主始终没有找到适合主人灵魂的触媒，于是纷纷自我献祭，想要以此完成主人的降临。”

　　仓鼠站了起来，一步步走向暴走企鹅，脸上逐渐浮现出得意和自豪。

　　“但它们都失败了，它们都不是最完美的容器，无法令主人复活。”

　　笑天听到这里，忍不住抬起头来看了陆涛一眼。

　　这所谓的真相不是和自己与老大所说的一模一样吗？

　　陆涛脸色严肃，很认真地听着，似乎从不知道这些东西一般。

　　“主人的灵魂降临失败了，八狱主也永远陷入了自我封印之中，直至……我找到了这只企鹅，并一点点挖掘出了当年的真相，还掌握了……”

　　仓鼠舒展身体，露出一个拥抱虚空的姿势。

　　“轮回殿，哦不，是主人尸体的控制方法。”

　　“主人的尸体……”

　　陆涛皱着眉头，露出恍然大悟的神色道：“你是说这座轮回殿，实际上就是你们主人的身体？！”

　　此话一出，

　　陆涛和笑天的心中巨震。

　　等于说此刻自己就在那什么主人的身体之中？

　　陆涛回忆起来轮回殿时经过的龙牙峡谷，只觉得心都怦怦直跳。

　　跑不了了……

　　自己和笑天一定是在这什么主人的身体里。

　　难怪这轮回殿的外表那么奇怪，难怪里面的布局构造可以随意改变。

　　“山雀，我知道你不是真的想要知道什么真相，你只是想要拖时间而已。”

　　仓鼠的嘴角勾起一抹笑容，笑吟吟地看着陆涛，仿佛最高级的猎人正在玩弄自己的猎物。

　　“你该拖的时间也拖了，是不是该告诉我，你还有什么底牌了？”

　　笑天的心中咯噔一下。

　　原来这仓鼠一直都知道老大的计划……

　　陆涛依旧脸色难看，僵硬地站在原地。

　　“没有底牌？还是无法动弹？”

　　仓鼠哈哈笑了，对陆涛讥讽道：“看来是我太小心谨慎了，你的禁忌级战技用完以后，也不过如此嘛。”

　　轰——

　　暴走企鹅的身上散发出一股强大的威压。

　　降临即将完成！

　　“接受死亡吧，死了才是解脱！”

　　仓鼠扬起右爪猛然抓下，轮回殿上方落下一根房梁，直直砸向陆涛的脑袋。

　　看上去如坐以待毙般的陆涛这时突然抬头，露出一抹笑容。

　　“我是不能动，但有异兽能动，今天我死不了。”

　　嗖嗖嗖——

　　八道身影突然在仓鼠的身后闪过。

　　“什么？！”

　　仓鼠看到了八道身影，眼瞳猛然瞪大，身体颤抖，难以置信地盯着陆涛。

　　“你……在控制了八狱主的尸体？！”

　　那八道身影不是其他，正在如铁塔般竖立在旁边的八狱主尸体！

　　“我不信，你没有得到主人的力量，怎么能够操纵八狱主呢？”

　　仓鼠疯狂地摇着头，不断榨取身上的灵气，想要夺回八狱主的控制权。

　　然而，它却发现不管自己如何发力都无法控制那八狱主了。

　　陆涛露出一抹冷笑，道：“八狱主已经不属于你了，现在它们是我的傀儡！”

　　话音落尽，

　　八道身影再次闪烁出来，朝着仓鼠攻去。

　　“你怎么做到的？！”

　　仓鼠又惊又怒，往后急速退去，眼中神色久久不散。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第258章 操纵八狱主免费阅读。https://xs.23sk.com 