    天都市。

    剑卡师协会。

    此刻。

    小小剑一脸哀怨的蹲在意识海的角落里，神情悲痛，一副惨招蹂躏的模样检查着原卡的上的那个洞……

    没错。

    原卡的右上角，竟生生被咬出一个洞。

    猫哥懒洋洋的躺在猫窝上，像极了刚逛完青楼的大爷……

    “呜呜呜……”

    小小剑哭了。

    真……

    真咬啊！

    它之前寻思着，你看啊，原卡本身也是蛮坚固的对吧？猫哥就算咬下去也没裂开对吧？自己也变强了对吧？

    所以，猫哥就算恢复实力，也不用太担心的对吧？

    然后……

    就这样子了。

    猫哥一口下去，原卡直接出现了一个洞。

    简单。

    粗暴。

    干脆。

    “有效果吗？”

    陆鸣充满期待。

    “……”

    小小剑悲痛的尝试了一下，无效。闪电融合的技能还是没有任何提升，依旧无法凝现出七星卡牌。

    “哦。”

    陆鸣很失望，白忙活了。

    “那个……”

    “没有什么特殊的力量吗？”

    陆鸣不甘心。

    当年。

    猫哥可是一口下去就改变了原卡啊！

    “没有。”

    小小剑面无表情，“我记得当时，一根粗壮的牙齿进入原卡中，生生撑开了原卡的缝隙，在原卡刚适应的时候，猫哥又拔走了。”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    你瞅瞅这都什么虎狼之词……

    算了。

    他也懒得理会。

    批评小小剑意义不大，尤其是人家刚刚作出重大牺牲。

    不过。

    这次可能真的是白牺牲了。

    因为无论陆鸣怎么检查，闪电融合的力量真的没有丝毫改变……

    当然。

    也有可能，是因为融合不到位？

    于是。

    陆鸣让剑卡师协会的制卡师部门全面运转，帮助他将最新的六星进阶的那张星辰卡，再一次研究了出来！

    然后。

    陆鸣再次融合七张星辰卡！

    结果……

    新的卡牌出现，依旧是纯粹的效果增强星辰卡……

    七星？

    不存在的。

    这些卡牌到了六星极限以后，似乎会不断的增强、增强，就像是进入瓶颈中一样，根本无法突破！

    又或者……

    这就是闪电融合的极限？

    ……

    陆鸣有些失落。

    真的。

    他没想过，在他迫不及待想要变强的时候，竟然会遇到这种问题，他现在真的有一点不知如何进行。

    然而。

    就在这时。

    一双温暖的小手忽然落到了脑袋上。

    咦？

    陆鸣回过头。

    不知何时，小白竟然走了进来。

    “师父~”

    小白糯糯的说道，她粉嫩的小手也在陆鸣的脑袋两侧轻轻的揉起来，“您这两天太着急了呢~”

    “太着急了么？”

    陆鸣喃喃自语。

    “嗯呐。”

    小白轻声道。

    “我知道世界级灾难的出现，给师父带来了巨大的压力，师父想要剑卡师协会的弟子都变强都很安全。”

    “但是……”

    “有些事情急不来的。”

    “师父也不用一个人承担，协会每个人都在努力呢。”

    小白柔柔的说道。

    师父……

    太累了。

    这些天，协会每个人都看得见。

    一向淡定的师父，忽然忙碌起来，忙这个忙那个，好几天没睡觉，让弟子们很是心疼。就连那些原本还有二心的弟子，也被感动了。

    你瞅瞅。

    这是怎样心善的会长啊！

    为了弟子们……

    为了协会……

    有会长如此，他们还有什么可担心的？

    因此。

    整个剑卡师协会，从上到下，凝聚一心，剑卡师协会的修炼效率大幅度提升，各个部门都保持高效运转。

    “这样的吗？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    等等。

    他这两天他好像是在忙碌猫哥敌人的事情吧……为什么忽然又感动了协会弟子，协会效率又暴增了？

    而且……

    好像又是没在自己参与下提升的？

    陆鸣哭了。

    他忽然发现，自己似乎只要当好一个吉祥物就可以了……

    →_→

    “嗯呐。”

    小白眨眨眼睛，“所以呀，师父不用太担心，弟子们都在努力呢，师父也要多多休息，照顾好自己……”

    “多和家庭沟通。”

    “多和弟子们沟通……”

    “(〃'▽'〃)”

    小白说到最后小脸红扑扑的。

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    小丫头……

    长大了啊。

    仔细想想，小白每天泡在实验室，研究复刻原卡，研究原卡核心，不也是想要帮助自己分担一份压力么？

    “辛苦你了。”

    陆鸣揉揉她的小脑袋。

    “哼唧。”

    小白蹭蹭。

    “乖。”

    陆鸣心神稳定下来。

    这些日子的确浮躁了一些，卡牌上一榔头、修炼上一榔头、协会问题上一榔头，最终又一无所说。

    太急躁。

    太紧张。

    反而没有效率。

    莫名的。

    陆鸣想到了曾经的自己……

    日常996加班狗，偶尔007，每天明明工作早就完成了，还必须加装在忙碌，在办公室熬点等老板先离开……

    有什么用？

    没用！

    效率低的令人发指。

    于是。

    想明白以后，陆鸣今天就安心陪着小白。

    也是。

    好久没有陪着这丫头了。

    ……

    夜。

    悄然而逝。

    ……

    次日。

    陆鸣醒来，神清气爽。

    嘿。

    你还别说，休息好了，精神头都不一样，连起义的旗帜都更高了……他随手平复叛乱，再次起床。

    早饭。

    小幽笙和小白一起过来吃饭。

    “小明生呢？”

    陆鸣有些疑惑。

    “已经上课了呢。”

    小白说道。

    “这么勤奋？”

    陆鸣惊叹。

    “也不是。”

    小幽笙眨眨眼睛，“弟弟应该是怕您给他批改作业吧……”

    陆鸣：“……”

    他批改作业那么恐怖吗？

    那叫父爱懂吗？！

    “这样。”

    陆鸣沉声道，“小幽笙，我们父女两人许久未……”

    “爸爸，我吃饱了~”

    小幽笙声音清脆又迅速，“该去上课了呢。”

    说完。

    她一溜烟就跑路了。

    陆鸣：→_→

    哎。

    现在的孩子，一点也不考虑留守在家的父母……

    太自私了！

    “(〃'▽'〃)”

    小白偷着乐。

    “笑什么？”

    陆鸣没好气的说道，“你也想感受父爱吗？”

    “嘻嘻。”

    小白才不怕，“我爸爸还在呢。”

    “老江头？”

    陆鸣撇撇嘴。

    “呵呵。”

    “小白，不是为师吹牛，老江头这辈子干过的最好的事情，应该就是认识你母亲从而有了你……”

    陆鸣感叹。

    “嘿嘿。”

    小白吐吐小舌头。

    师父说情话的样子好帅呢~

    哼唧……

    肯定是情话~

    师父的意思肯定是，这辈子最幸福的事情就是认识我呢~

    小白很开心。

    她在书里看到这句话的说~

    “算了。”

    “不说老江了。”

    陆鸣叹口气。

    老江也没什么可说的，虽然这货又坑爹又咸鱼，没啥本事只能带着妹子看金鱼……但是好歹炮火精准，给自己带来一个小白丫头一个大姨子未婚妻……

    嘿。

    “说啊。”

    “我还想听呢。”

    一个声音在耳边响起。

    “有啥听的。”

    陆鸣撇撇嘴，“难道还真的指望从老江头这里感受父爱啊，那真是父爱如山、山体滑坡了……”

    “咦？等等。”

    陆鸣忽然顿住，这声音……

    一回头。

    他就看到老江头一脸黑线的站在自己身后。

    “哎呀。”

    “江校长好。”

    陆鸣赶紧说道。

    “……”

    江枫面无表情的看着陆鸣，“你刚才说什么？”

    “没。”

    “我说您骁勇善战，枪枪中靶……”

    “啊呸。”

    “是智勇双全。”

    陆鸣正色道。

    “……”

    江枫冷笑一声，“听说你对我当小白父亲有意见？”

    “没有。”

    陆鸣连连摆手。

    “我其实觉得我也当不好父亲。”

    江枫叹息，“这样，常言道，恩师如父，你也算是小白半个父亲。要不，这样吧，我把小白过户给你怎么样，户籍室那边我正好有熟人，今天就能办手续，以后你就当小白父亲吧……”

    “嘶——”

    陆鸣倒吸一口二氧化碳。

    开什么玩笑？

    过户？

    当爹？

    想想小白柔声叫自己爸爸的样子，陆鸣就一阵……

    蛋疼！

    老江头太阴险了！！！

    如果真过户了，他和小白就彻底没戏了，所以，看着老江头意味深长的眼神，陆鸣只能老老实实认怂道歉。

    毕竟。

    他还是小白亲爹。

    再说了。

    谁说只有过户才能叫爸爸……

    →_→

    ←_←

    对吧？

    ……

    “我错了。”

    陆鸣老老实实道歉。

    “哼！”

    江枫冷哼一声，这才看向小白，“丫头，你先出去，我和陆鸣有事情要谈。”

    “……”

    小白狐疑的看了一眼江枫。

    “爸。”

    “你不许欺负师父！”

    小白眨眨眼。

    “不会！”

    江枫翻个白眼。

    “要好好谈，也不许教训师父！”

    小白强调。

    “不会！”

    江枫脸一黑。

    你师父又不是姑娘，也不会看金鱼，老子欺负他干甚！

    “乖。”

    陆鸣柔声道，“小白你先出去。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的出去了。

    江枫：“……”

    他现在很怀疑，他和陆鸣，到底谁才是小白亲爹……

    ……

    “您怎么来了？”

    陆鸣干笑。

    “你以为我愿意来？”

    江枫翻个白眼，“小白丫头说你从无尽海域回来以后，就焦虑的厉害，让我过来跟你谈谈……”

    “……”

    陆鸣心中一暖。

    终究。

    大家还是很在意自己的。

    不过。

    他很困惑。

    这种事情，找老江头来有什么用？

    “咳。”

    “我最初接触世界级灾难的时候，曾经也焦虑过一段时间……”

    江枫低声道。

    “咦？”

    陆鸣惊奇。

    “没办法。”

    “当你知道你所在的世界充满危机的时候……”

    “总会如此。”

    “你也不用担心。”

    “据不完全统计，80%的修炼者初次接触这件事，都会有强烈的焦虑和不安感……那种感觉可能比媳妇跟领导去外地出差还要强烈……”

    江枫解释道。

    陆鸣：“……”

    老江头这比喻，真?社会。

    “那您是怎么解决的？”

    陆鸣问道。

    “发泄！”

    老江头如实说道。

    “……”

    陆鸣眉头紧皱。

    发泄……

    等等。

    难道说，这就是老江头经常带人看金鱼的缘由……

    难道说……

    这就是小白诞生的缘由？

    “想什么呢？！”

    江枫脸一黑。

    “我什么都没想。”

    陆鸣正色道。

    “你刚才那猥琐的表情可不是这么说的。”

    江枫脸色漆黑。

    哼！

    如果不是老陆的儿子，他早就上手揍了！

    “小白那孩子其实……”

    江枫叹口气。

    不过，顿了顿，他只是微微一笑，看着陆鸣已经开始倾听的态度，说道：“我就不告诉你。”

    陆鸣：“……”

    您老……

    可是幼稚！！！

    “哼！”

    “我就给你个提示，剩下你自己去解决。”

    江枫撇撇嘴。

    虽然有些事情已经不可避免，或者说，从一开始，有些因果、缘分，早已注定，但是他还是懒得管。

    “这次来……”

    “我是来给你好好解释一下，什么叫世界级灾难！”

    江枫冷声道。

    “您说。”

    陆鸣正色道。

    “首先……”

    江枫脸色也凝重起来，“世界级灾难大体分为两种，一种是种族性灾难，一种是毁灭性灾难。”

    “种族性灾难……”

    “这个一般是指对某个种族造成毁灭性的灾难，一般来说，这里的种族，都是代指‘人类’这个群体……”

    “这也是最基础的世界级灾难。”

    “有危险。”

    “但是也能解决。”

    江枫淡淡的说道，“这些灾难都起源于某些物种、某些灵体，某些欲望、某些野心，最终形成的灾难。”

    “剑卡师协会负责解决的就是这种。”

    “因此。”

    “如果应付不了，申请支援就可以了，我想，有的是势力愿意帮助你们解决灾难，来获取能量晶体。”

    “你也不用硬撑……”

    “曾经也有个类似你们这样的协会，总觉得什么都能自己解决，最终……团灭了……全协会覆灭！”

    “一个没剩。”

    江枫说道。

    “明白。”

    陆鸣心神微动。

    他知道。

    江枫这么说，是为了让自己安心。

    打不过就请求外援，虽然对剑卡师协会的声誉造成影响，但是如果真的没那个实力，不用硬撑。

    不过。

    他很好奇。

    “曾经也有这样的协会？”

    陆鸣问道。

    “当然。”

    江枫有些好奇，“你爹没告诉你？”

    “没啊。”

    陆鸣恍惚，“我应该知道。”

    “当然。”

    江枫意味深长，“那个覆灭的协会，就是那位九星神箭手的儿子创建的……也是那位推荐去的。”

    陆鸣：“……”

    他就说这故事这么眼熟呢。

    原来是那位家庭美满阖家欢乐的九星前辈啊……

    →_→

    不过。

    这是人家的家事，他没必要插手。

    “那另一种灾难了？”

    陆鸣好奇问道。

    “毁灭性灾难啊……”

    江枫耸耸肩，“这个好理解，大体就是地壳运动、火山爆发、冰山融化等能对这颗星球造成真正伤害的灾难。”

    “这种灾难下……”

    “种族毫无意义。”

    “无论是人类、凶兽、灵体……都没用，因为受到伤害的是这颗星球，各种族只是被波及的而已……”

    江枫淡漠的说道。

    “……”

    陆鸣惊叹，“真有这种灾难？”

    “当然。”

    江枫神色凝重，“这种，才是最恐怖的灾难，也是无解的！一旦出现，甚至必然会出现大能陨落……”

    “很恐怖！”

    “远古时代，就有这么一件事。”

    “一颗行星轨迹与我们星球重叠，是一位大佬牺牲自我，让那颗星球轨迹微微变化，这才免去了无数种族的灭却……”

    嘶——

    陆鸣心神大震。

    如此大能，才是真正的圣人！

    不过。

    远古的话……

    似乎很遥远了。

    现在科技发达，行星这种事情，应该能提前预测了吧？

    “你也别掉以轻心。”

    江枫摇摇头，神色凝重，“我原本也这么想的，但是科技不是万能的，比如，前几个月，就有天降陨石的事情发生……第一学院亲自调查以后，发现疑似外星文明，所以，万万不可大意……”

    等等。

    陆鸣忽然回过神，疑似外星文明……

    为什么……

    这剧情听起来这么耳熟呢？

    “老王那个实验室调查的？”

    陆鸣下意识问道。

    “你怎么知道？”

    江枫哑然。

    “……”

    陆鸣沉默。

    哦……

    真?是星辰卡带来的那个啊！

    O(╯□╰)o

    他在想。

    如果这个时候告诉江枫，那所谓的陨石是自己搞来的，会不会被打死？

    算了。

    这个……

    检查外太空，终归没有坏事。

    对吧？

    万一真有外星文明呢？

    咳。

    陆鸣越发低调了，“江校长，我明白了，我会衡量剑卡师协会的实力，不会硬撑着乱来的。”

    “嗯。”

    江枫很满意，“这才对嘛。”

    于是。

    江枫又跟陆鸣沟通了一些注意事项，这才离去。

    老江头的意思很简单。

    你还年轻。

    你未来不可限量！

    实在打不过可以求救嘛！

    没必要因为上面的所谓考核，硬生生毁掉自己！尤其是——那位九星神箭手的所谓考核！！！

    嗯……

    陆鸣也佛系了。

    也是。

    稳打稳扎就可以了。

    这些天越急躁好像也没做成什么事情。

    嗯……

    于是。

    陆鸣心态终于平和下来。

    当然。

    还有一件事，陆鸣总觉得怪怪的，那就是老江头似乎说了一个小白的身份什么的……又不说了。

    这话……

    总感觉哪里怪怪的。

    小白……

    老江……

    唔……

    陆鸣若有所思。

    许久。

    他把小白叫道自己房间。

    “师父~”

    小白过来蹭蹭。

    “嗯，乖。”

    陆鸣摸摸小白脑袋，“来，要跟师父玩点不一样的？”

    “啊？”

    小白的小脸蹭一下就红了。

    玩……

    玩不一样的？在卧室？

    哎呀……

    讨厌呢。

    师父现在越来越坏了……

    唔……

    肯定是小小剑带坏了师父，回头打一顿好了呢。

    “不要？”

    陆鸣问道。

    “要呢。”

    小白声音细弱蚊蝇。

    “来。”

    陆鸣悄咪咪的凑到小白耳边，低声说道，“你这样……”

    “就这个？”

    小白茫然，还有些小失望。

    “嗯。”

    陆鸣说道，“试试。”

    “哦。”

    小白明白了。

    于是。

    她走到了房间的白墙面前，酝酿了一下情绪，深吸一口气，然后不好意思的看了一眼师父。

    “加油。”

    陆鸣面带微笑。

    “嗯呐。”

    小白得到了鼓励，顿时将小脸蛋鼓成了包子脸，按照师父所说的，小心翼翼喊了一句，“恶龙咆哮！嗷呜~”

    轰！

    一团火焰骤然涌现。

    ……

    PS：求月票嘤嘤嘤。

