    袁文殊听了秦国公的话之后恍然大悟随后心里就是一阵感慨：“还是太嫩了”

    该是反省自己的时候了，这段时间自己确实太顺了。

    自己借着大势在这京城里纵横捭阖，把一个堂堂的国公府弄得颜面扫地那是何等的威风，随后兵权在手意气风发的计划着整合西北，可是这些计划真的能成功吗？

    现在想想简直就是白日做梦，官家会允许一个兵力整合又战力无双的西北出现吗？

    袁文殊彻底服气了对着刘威鞠了一躬然后道：“祖父，听了您的话之后孙儿才明白自己还是太嫩了。”

    “哈哈，想明白了就好没多大事老夫像你这么大的时候还不如你呢。”

    “有些事情只有你自己想明白了才是真的明白了，别人跟你说多少遍都没用。”

    “索性我这个老家伙还能给你挡风遮雨，你就自己去闯吧惹了祸有我给你兜着，年轻人嘛哪有不犯错的。”秦国公开怀大笑道

    袁文殊听了之后当即就跪了下来给秦国公结结实实的磕了个响头，这一次和上次不同这回是真心实意的，袁文殊此刻也是真的把这个凡事都为自己着想的老人当成了自己的祖父。

    而秦国公多精明一个人，看袁文殊的动作就知道自己这个孙子是真的认下了。

    所以他也很开心就上前扶起了袁文殊然后一起去吃饭，这顿饭因为都很高兴所以喝了不少的酒，最后等袁文殊醒来都已经是第二天了。

    袁文殊起来之后就去找秦国公了他一样也是喝多了现在还没起来呢，袁文殊就直接找秦国公夫人告辞之后就出来了，还行起来的不算晚所幸他就直接去西郊大营了。

    到了健卒营之后一看还真是不一样了精气神从里到外的看着都不一样，袁文殊真正的在他们身上看到了精锐该有的风貌。

    这一天袁文殊想了很多他知道这次自己算是吃了个哑巴亏，而朝堂上那些老狐狸都在看他的笑话，可能就连西北系的自己人也不乏有看他倒霉的人。

    袁文殊越想越气这种无处发泄的感觉很是不爽，他又不能表现出异常来免得让对手高兴。

    其实想想也是从小袁文殊也没吃过这么大亏，一路顺风顺水的就长到这么大，从军之后也是没什么太大风浪就成了现在的世袭伯爵，还手握兵权更是成了西北的三代继承人。

    其实最开始袁文殊还是有谨慎之心的，可是后来越来越顺他就渐渐迷失了，尤其是考验成功后那就更是狂的没边妄想着整合西北兵马。

    可是袁文殊就没想到秦国公这么多年了，以他的威望想要在西北做些什么太容易了为什么他这些年没有动作？

    所以说其实这次的事情给了袁文殊当头一棒打醒了他，其实想想这也是好事毕竟要是让他继续按照原来那样走下去，到那就谁也救不了他了。

    可是道理谁都能想明白但是气就是不顺，这就是所谓的道理谁都懂，可是摊到自己身上那就不是那么回事了。

    就这样憋了一肚子气的袁文殊晚上下职之后，罕见的没有去盛家因为他怕不小心吓到明兰。

    说白了就是养气功夫不到家不过还是使唤人去盛家告诉了明兰一声，就像昨天他喝酒都没忘了让秦国公派人去盛家告诉一声。

    回到了袁家之后袁维信和袁大娘子还以为他是有些受打击，所以都没有多嘴。

    没错这件事现在满京城该知道的基本上都知道了，在这京城里几乎没有秘密可言都是你中有我中有你。

    袁文殊今天之所以回来其实也不是单纯的就为了不吓到明兰，他其实主要还是想出出气。

    因为这官场就是这样不进则退，好不容易才站稳了脚不能因为这点事情就翻了船。

    所以他需要找一个不大的小事出出气，也让这京城的人都知道他袁文殊不是什么人都能笑话的。

    首先事情不能太大因为事情一大牵连就多，最好是一件小事而这件事情所涉及的人品级还要够高才行。

    这就很难办了所以袁文殊才会回袁家来想这些事情，至于为什么不去盛家那不是废话吗？去了盛家不和明兰待到睡觉之前那不是浪费时间吗？

    袁文殊想来想去突然就想起一家人来，就是王大娘子的嫡亲姐姐康家的那位大娘子。

    那可是个蛇蝎心肠的妇人什么事都干得出来，而且更是深受王家老太君喜爱这些年无论是王家还是盛家都给康家收拾了不少烂摊子。

    不过在袁文殊看来是人就有弱点只要拿住了弱点，那这人无论多么阴狠毒辣在你面前都会不值一提。

    而康大娘子的弱点就是她儿子，她那个儿子文不成武不就不说还总是闯祸。

    她还总想着让她儿子有个好前程这就是她的弱点，只要抓住了她儿子的前程那就不怕她耍的那些鬼把戏。

    而以康家惹事的频率想来也没多久了只是不知道事情合不合适，不过既然想到了办法那就慢慢等就是了，这点工夫袁文殊还是能忍得了的刚才只不过是想不到办法而已。

    袁文殊一直以来都相信一句话任何人都有他的价值，只不过没人会去利用他而已。

    就像那康大娘子就是个很好的工具人，阴谋诡计一堆不说还蛇蝎心肠最重要的是她还出身王家有王家在后面做支撑，这满朝堂的文官都要顾及王阁老的面子。

    毕竟是人都有老的那天都会有死的时候，在这波云诡谲的官场中都要为自己留条后路不是。

    再说了那王老太君毕竟还在所以王家就不算倒了，王阁老当年的门生故吏就一定得给面子，要不让以后谁敢用此等忘恩负义之人？

    所以只要手里握住她的儿子她就翻不了天，哪怕到时候用不上那明兰不也是少了一桩烦恼吗？

    而且那王大娘子也能在这几年好好的对明兰了不是？所以这笔买卖怎么算都不亏，再说了这内宅的事情还是女人处理起来方便。

    可以说有康大娘子这个工具人在，袁文殊以后有些不方便的事情就可以让她去办了，譬如给顾家那个找点麻烦塞个贵妾什么的?

    在和那小秦大娘子合作给顾二找点麻烦这次他可没有明兰帮他了，到时候如果真的能让小秦大娘子谋划成功，到也不失为一件好事毕竟顾家是北方的不是？

