    竟然是东方煜！

    商晴提在嗓子眼上的心放了下来，她有些不好意思的说道，“对不起，我有事耽搁住了。”

    东方煜看着那处篝火，轻声问道，“是因为那两个人睡着了吗？”

    商晴点点头，“那两个人是值班的，虽然说这没有什么大野兽，可是，这个地方我们是第一次来，也不大了解情况，所以我担心万一有什么小的野兽到这里来，也会吓大家一跳的，而且万一有坏人就遭了……”

    东方煜微微一笑，对她说道，“无妨，这个我能解决。”

    “你怎么能解决啊？”商晴高兴的问道。

    东方煜没有回答商晴的话，而是弯下腰，从地上捡起了两个小石子，随后手一抬，两个小石子就朝着褚成峰和杜天疾驰而去。

    随后就听到两道哎哟声前后响起，随后，就听到了褚成峰的声音，“咱俩刚才是睡着了？”

    杜天点点头，“是啊，睡着了……”随后挠着后脑勺，有些纳闷儿的说，“真是奇怪，怎么会睡着呢？”

    不过杜天心里其实还是有一些遗憾的，刚才那种困意，他真的是好长时间没有体验过了，不过这个时候都和往常一样了，精神了起来，似乎那困意，只不过就是眨眼之间。

    随后就听到了悉悉索索的声音，然后，就看到那篝火的火苗又高了不少。

    显然是褚成峰和杜天又往火堆里加干柴了，看到这里，商晴彻底放下心来，东方煜低声对她说，“我们走吧……”

    商晴忙乐颠颠的点头。

    随后跟在了东方煜的身后，悄然的朝着前面的山路走去。

    白天的时候，她似乎没有发现这里有一条崎岖的山路，小白也跟在他们的脚边，如山林里的白色精灵在林中穿梭。

    商晴看了看眼前，低声问道，“东方大哥，你说的那个紫心兰，是在我们扎营的这个山峰上吗？”

    东方煜走在前面，声音在夜色中幽幽的传过来，“不是，在第二座山峰上。”

    “在第二座山峰，要走很远的路吧？”商晴继续好奇的问道。

    “路不远，再有五分钟就到了。”东方煜耐心的解释道，听到东方煜的话，商晴看了看四周，这要是没有东方煜带领，她根本找不到东南西北。

    所以也就不再问了，而是老老实实的跟在东方煜的后面，朝着前面走去，果然，几分钟之后，他们就站在了一座山峰之上。

    商晴觉得有些诧异，她好像没怎么感觉累呢，可是如果爬这第二座山峰的时候，应该很累的吧，白天的时候她看到过这里。

    想来他们走的真是捷径啊。

    自己一定要将这条路记下来，明天的时候带朋友们到这里来玩儿。

    而这个时候，他们已经站在山峰的山顶之上。

    不知道为什么，这山峰也同样是被大团大团的白雾弥漫着。

    只有走近了，才能发现眼前的是什么。

    东方煜的动作也很快，没有迟疑的带着商晴朝着灌木丛后的一处岩石上爬去。

    这处岩石距离地面大约有五米的样子，不过坡度并不陡峭……