    第608章 轮回之威（大章）

    “啊这……”

    “尼玛……”

    看见眼前的秘境，不断的崩裂，这一瞬间，无论是沈平安还是蛮虎，两人都瞪大了眼睛，满脸的不可思议，甚至是感觉眼前的这一幕是幻觉。

    毕竟这一处秘境，到底有多强大两人非常清楚。

    但沈平安与蛮虎从未想到，今日，苏秀衣进入秘境之中，这秘境竟然直接毁了。

    很显然这已经不仅仅只是耗费了一些资源。

    特别是看见刚刚回去的暗月教掌教与众位长老齐聚，两人的脸色有些苍白。

    这已经不是消耗一些资源的事情，而是对于暗月教来说，一处底蕴彻底的破碎。

    “该死，怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    “为何好端端的秘境会突然崩裂呢？”

    “那苏长歌到底在秘境之中做了什么？”

    “该死，一定要废了他！”

    “一定要废掉他，否则的话难以平宗门的愤怒。”

    “还请掌教做主”

    哗啦啦的声音响起，下一刻，所有的长老与太上长老跪成一片。

    这一瞬间，暗月教的掌教并没有出声，不过他的那一张脸铁青到了极点。

    双拳紧握，他的拳头能够看到，因为用力过度而骨节变得发白。

    然而，在所有人一脸愤怒的这一瞬间，只见一旁盘膝而坐的离，眼睛之中露出一道金芒。

    掌教神色冰冷，缓缓的转身，锋利无比的目光落在了离的身上。

    “离，他是你的小兄弟，你觉得如何惩治呢？”

    “这处秘境，可是我宗门最强底蕴，能够让宗门诞生一尊尊的仙王，然而现在却因为他毁掉了。”

    “这已经不只是毁掉一些天才踏入仙王的路，而是彻底的断了我宗门强大根基支柱。”

    “你作为拜月峰的大师兄，还请你秉公处置。”

    暗月教掌教嘴角泛起一抹冰冷之色，想要看看离会如何处置。

    此刻, 跪在地上的那些长老目光也落在了离的身上。

    眼睛中俱是怨毒与愤恨。

    然而, 这一瞬间, 离仿佛没有感受到这些人的目光，嘴角泛起一抹笑容。

    “好事儿呀！”

    “为何你们这群废物会感觉这是坏事呢？”

    离的声音落下，哪怕是一旁的沈平安与蛮虎, 也瞪大了眼睛。

    沈平安与蛮虎差一点哭了。

    觉得自己的师兄这是犯什么浑，小师弟这次可是捅破了天呀！

    所有人都知道离向来霸道蛮横, 但谁也没有想到此刻离竟然还是这般的霸道与蛮横。

    特别是那一句废物, 囊括了所有之人。

    “离, 你这是以下犯上吗？”

    “你觉得本尊也是废物！”

    “难道你觉得我们这些人无法处置你拜月峰吗？”

    暗月教的掌教哪双眼睛之中迸射出一缕冰冷至极的寒芒。

    那些长老一个个也站起身，目光变得冰冷无比, 甚至是嘴角泛起了一抹痛快之色。

    他们这些人早就对拜月峰不满，这机会，在他们看来是千载难逢, 若是错过, 绝不再有。

    一位长老一步踏出, 冷声道：“掌教, 这拜月峰简直就是目中无人，毁掉了宗门根基, 竟然还在这里风言风语。”

    “这些人看来是想要将宗门的根基彻底毁掉，才会甘心，我怀疑这些人是剑门的棋子。”

    “现在我们正在与剑门争锋, 正处于分出胜负的关键时刻，竟然我宗门最强的一处秘境突然被毁掉, 还请掌教大人，严查。”

    “请掌教严查！”

    “请掌教严查！”

    几位长老跪在地上, 眼睛中露出怨毒之色，在他们看来, 苏秀衣毁掉了这秘境, 是断了他们后辈的希望。

    寻常的秘境修炼根本就无法让他们的后辈踏入仙王的境界，这秘境很关键, 但现在彻底毁灭，且无法修复。

    沈平安与蛮虎, 就想要开口解释。

    然而, 此刻的离根本就没有给两人说话的机会。

    “一群废物。”

    “竟然就想来处置我们！”

    “你们哪里来的资格？”

    “又是哪里来的猪脑袋？”

    盘坐在地的离，不但不慌反而那双眼睛露出了一抹极其冰冷之色。

    一股如同洪荒凶兽般的气息，从离的身体之中爆发。

    下一刻, 只见离突然之间出现在这几位长老的面前。

    这几位长老本来一脸怨毒, 想要借这次机会对付拜月峰，但是却没有想到离此刻会突然出现在他们的面前。

    这些长老内心深处对离都有着畏惧, 这一瞬间的他们就想要退, 然而离根本就没有给希望。

    只见离手一挥，恐怖无比的神通降落，几位长老甚至是连惨叫都没来得及直接化为了血雾。

    意志海也被强行抹杀。

    “你……”

    一位正要开口的长老，看见眼前的这一幕，神色变得无比的苍白，同时也极其的愤怒。

    然而，他的话还未吐出，只见这一瞬间离出现在了他的面前，那魁梧的身躯站在那里，冰冷的目光落在了他的脸上。

    “你有什么话要说吗？”

    离的话很平静，但这份平静之下，却让这一位长老双腿忍不住的颤抖。

    “废物！”

    “连说出自己内心的话的勇气也没有，你们这些人不是废物是什么？”

    “而且废物就算了，却没有想到还长着一个猪脑袋。”

    “你们说这处秘境是暗月教的根基, 那你能回答我，这处秘境是谁施展无上神通，挪移而来的。”

    本来愤怒的想要杀人的暗月掌教，突然听见离的这一句话，愣了一下。

    离说的不错，这一处秘境并不是暗月教一直拥有，而是在不久之前，拜月老祖不知道从什么地方挪移而来。

    听见了离的话，所有人瞬间闭嘴，虽然愤怒，但是却找不到借口。

    胆战心惊的沈平安听见离的这一句话，瞬间反应过来。

    两人脸上的担忧之色也瞬间消失，准确地说，这一处秘境应当属于拜月峰，而不是暗月教。

    不过，拜月老祖将这一座秘境的掌控权交给了暗月教的掌教，同时，暗月教为这秘境的开启提供需要的任何资源。

    “谁能够回答我吗？”

    “这处秘境属于谁？”

    “还有你们告诉我，这处秘境为何会如此不凡。”

    “这处秘境之中的机缘到底是什么？”

    离的声音这一瞬间在所有人的脑海之中炸开。

    但此刻面对离的喝斥，没有人胆敢说话。

    暗月教的掌教这一瞬间也沉默了。

    第一是离说的话并没有错，这处秘境确实是拜月老祖带回来的。

    第二是因为拜月峰的实力太强，若是离与沈平安和蛮虎联手，这一次绝对会让暗月教受到重创。

    到时候的暗月教根本就没有实力和能耐与剑门争锋。

    第三是想知道这秘境的真正机缘是什么？

    似乎眼前的离知道。

    离那巨大无比的眼睛扫过众人，见一个个低着头。

    离的嘴角泛起嘲讽之色。

    “我来告诉你们，这一处秘境之所以有着如此玄妙的能力，那是因为这一座秘境之中，蕴含着极其可怕的传承。”

    “而这座秘境的存在，就是为了能够将这一份传承传承下去。”

    “这些日子以来，我暗月教最顶尖的天才全部进入过这处秘境，但是无人能够得到其中的无上传承。”

    “而现在，小师弟得到了其中的传承，你们竟然说是小师弟毁掉了这一处秘境。”

    “你们告诉我，谁是废物呢？”

    “这处秘境的毁灭，标准着其中的无上传承，被小兄弟掌控。”

    “小师弟，刚刚进入暗月教之中，成为这暗月教的一员，其实，对于这暗月教，根本就没有任何的归属感。”

    “但是秘境的破碎，会让小兄弟与暗月教结下无法斩断的因果，小师弟本来就天赋极其的恐怖，如今得到了秘境之中的传承，更是如虎添翼。”

    “一处秘境，将一位拥有着无限可能的存在与暗月教绑在一起，难道你们觉得这桩买卖亏了吗？”

    “这处秘境和小师弟的出现，可是师尊花费了极大的代价推演布局而成。”

    “难道这一处秘境只是为了培养几位仙王吗？”

    “很快，那一处世界就会开启，到时候我可以告诉你们，那世界中仙帝到处走，仙王多如狗。”

    “暗月教培养出几尊仙王又能够改变什么？”

    离的声音非常冰冷，众人的脸色变得铁青。

    一位长老这一瞬间依然难以忍下怒火。

    冷声说道：“这一切都是你们说的，谁知道那苏长歌天赋到底如何？”

    “若是那苏长歌是一位废物呢？”

    “苏长歌以前仅仅只是一位散修，若是真的有着逆天的天资，怎么可能没有崭露头角，而是泯灭于众。”

    这位长老的声音落下，其余的人急忙附和。

    “不错！”

    “你们如何肯定苏长歌就有着逆天的天资？”

    “有着实力，在未来庇佑我暗月教。”

    一道道的目光，这一刻落在了离的身上。

    离的目光在这些人的脸上一扫而过，淡淡的道：“秘境既然毁掉，那么表明小兄弟即将破关而出，你们这些人踏入仙王已经有不少时日，你们可以出手试试。”

    “而且你们这些人可以全力出手，我不会阻止。”

    “当然，若是陨落也别怪我没有提醒各位。”

    本来满脸怀疑的众人，这一刻听见了离的话，一个个神色不由变得凝重了起来。

    暗月教的掌教看似神色冰冷，但是眼瞳深处露出了一抹精芒。

    “既然如此，那么等苏长歌破关而出时，我等出手试探一二。”

    “若是太弱死了，就死了。”

    “若是真的有着逆天的天资，那么也是我暗月教的福分。”

    “宗门的几位老祖已经传讯于我，刚才几位老祖联手推演了一番，确实发现这片大陆很快就会陷入劫难之中。”

    “离的话并不是信口雌黄。”

    “尔等可有异议。”

    掌教的目光扫过全场。

    “我等没有异议。”

    现在暗月教的掌教也发话，这些长老哪里胆敢坚持下去，他们很清楚，若是此刻再敢顶撞，只有死路一条。

    那时候不但得罪了离，也会让掌教难堪。

    众人应下之后，所有人安静的等待着，很快秘境突然之间爆发出一股恐怖无比的气息。

    废墟之中，一条通道出现，无尽的神光，从这一条通道之中迸射而出。

    在那神光之中，一道身形踏步而来。

    正是在秘境之中，结束了修行的苏秀衣。

    苏秀衣还未彻底的走出通道，暗月教的这些仙王境界的强大存在，没有任何的废话直接催动神通。

    恐怖无比的神通，这一瞬间对还未走出通道的苏秀衣杀去。

    “嗯？”

    “难道这些家伙发现了我的身份了吗？”

    看见漫天的神通笼罩而来，苏秀衣微微皱眉。

    不过，这些神通苏秀衣根本就没有放在眼中。

    此刻苏秀衣根本就不是这些人够撼动的，更何况这些人也没有全力以赴。

    “星芒。”

    苏秀衣一剑斩出。

    这一剑斩出，可怕无比的星辰光芒乍现。

    这一剑之下，这些神通瞬间破灭。

    而苏秀衣云淡风轻的从通道之中踏出，悬浮在虚空。

    这些人脸上露出了一抹凝重之色，刚才他们并没有全力以赴，此刻见识到苏秀衣的恐怖，一个个对视了一眼，暴掠而出，全力以赴。

    “我等领教拜月峰高招。”

    他们也想要看看，苏秀衣的极限到底在哪里。

    足足七位仙王出手，那可怕无比的威压，哪怕是一旁的沈平安也脸色也变得煞白。

    不由自主目光落在了一旁离了身上。

    不过，此刻沈平安与蛮虎却发现离一脸的镇定。

    “轮回！”

    然而，面对足足七位仙王境界的强者联手，苏秀衣却没有在出剑，而是那双眼睛之中一道幽芒一闪而逝。

    下一刻，所有人瞪大了眼睛，一脸的难以置信，只见七位强大无比的仙王，这一瞬间，身体竟然突然定在了虚空。

    眼睛中露出了迷茫之色。

    这可是足足七位强大无比的仙王，但是面对苏秀衣时却没有丝毫反抗的机会，所有人都很清楚，若是此刻的苏秀衣想要杀死七位仙王，仅仅只是需要一剑。

    这一幕让整个现场变得死一般的寂静。

    (本章完)

