    孟章没有想到，这么容易就能推衍出想要的结果。他有点迟疑，觉得似乎有点问题。不过想到大衍神算从来没有出过错误，也就决定相信这次推衍，依照推衍的结果行事。

    推衍出来的机缘出现在两天后，现在还不是急着寻觅的时候，孟章也就暂时在小院里面慢慢等待。

    经过半天的清点，货栈派出的估价修士，对孟章带来的货物，给出了一个一口价——五万下品灵石。

    在出发之前，太乙门中修士也对货物估过价。这批货物运到飞鸿城出售，大概能够卖出四万两千下品灵石。

    古月家族修士给出的价格，倒还比较公道，也符合孟章的计算。

    不过，孟章没有忙着答应出售这批货物。

    这批货物中有不少无尽沙海特有的灵材和灵矿。按照孟章的想法，最好是能够以物易物，换取无尽沙海没有的灵物。

    他出门求购筑基丹的时候，也看过各家店铺出售的水系灵物。这些灵物品质一般，也不知道能不能满足需要，养活门中剩余的灵贝。

    孟章暂时推却了出售货物，古月家族的修士也不着急。这人临走之前，说孟章什么时候想要交易了，什么时候再找他。

    本来，孟章还以为在这座小院之中可以安静的度过两天。但是接下来，不断的有客商上门拜访。

    原来，这些都是本地的商家。他们在各处货栈都有耳目，一听到有外地来的客商，就会陆续上门。

    他们一来是推销自家的货物，二来就是收购外来客商带来的货物。

    以孟章原本的性子，是不耐烦应付这些人的。不过，想到这次是来经商的，不管喜不喜欢，都确实需要接触一下大风城的本地客商，了解一下市面上的各种情况。

    于是，孟章也就耐着性子，慢慢的和他们周旋，希望能够获取一些有用的信息。

    这些上门的客商修为不高，基本都是炼气期修士。孟章施展他心通，可以很轻易的读取他们的心思。

    一连会见了几波客商，生意没有谈成，各种信息却知道了许多。对于大风城的各种情况，有了更为深入的了解。

    这些客商带来的货物，也的确有一些是孟章需要的。只是孟章没有急着购买而已。

    等到后来，一名来自机巧宗的商家，带来的货物让孟章产生了浓厚的兴趣。

    机巧宗在修真界之中，以炼制各式各样的机关傀儡而得名。

    如知名的闪电连弩、奔雷铳之类的机关，就是凡人拿在手里，都能对炼气期修真者造成致命的威胁。能够威胁到筑基期修真者的机关，也不是没有。

    至于傀儡方面，种类就更是繁多了。

    天上飞的，地上跑的，海里游的，应有尽有。

    各式傀儡不仅仅是用于战斗，还有着各种其它作用。

    像孟章当初击杀过一名黄莲教修士，在其储物法器之中就缴获了一百具木鸢。

    这种只要消耗灵石，就可以载人飞行的机关傀儡，在太乙门炼气期弟子之中广受好评。许多弟子辛辛苦苦积攒门派善功，就是为了能兑换上一具。

    机巧宗还善于炼制各类飞舟、飞梭……种类繁多，功能多样。

    实际上，无尽沙海之中的许多飞舟，都是由机巧宗炼制，被各路客商带往无尽沙海出售。

    如果直接从机巧宗手里购买，不但价钱更为便宜，种类款式也更多。

    至于炼制战斗傀儡，那就更是机巧宗的强项了。

    有着炼气期修士实力的一阶傀儡，有着筑基期修士实力的二阶傀儡，甚至连有着金丹期修士实力的三阶傀儡，机巧宗也能够炼制。

    只不过，机巧宗从来不会公开对外出售三阶傀儡。外人购买二阶傀儡，也有着许多限制。只有一阶傀儡，机巧宗是敞开出售。只要你出得起灵石，要多少有多少。

    当初太乙门和林泉观大战的时候，炼气期弟子们操控的二阶傀儡就有不少。

    林泉观方面二阶傀儡数量更多，即便太乙门这边有着文千算这名筑基期修士主持，也落到了下风。

    孟章听到这名机巧宗商家的介绍，就准备购买一大批傀儡。

    平日里，门中弟子可以和傀儡交战，训练自己的实战能力。等到对外开战的时候，大量傀儡可以极大的增强己方的战斗力，减少己方的伤亡。

    孟章有一种立即大卖特卖的冲动。

    不过，他还是冷静下来，没有急着剁手。

    这次前来大风城，首要任务是购买筑基丹或者炼制筑基丹的原料。次要任务是购买炼制小筑基丹的各种原料。第三个任务是购买可以用于养活灵贝的水系灵物。

    满足了这三大任务，还有多余的灵石，才是购买其它物品的时候。

    无论孟章对机巧宗的傀儡有多么的动心，都只能按捺住购买的冲动。

    孟章留下这名商家的联系方式，亲自将他送出了小院。

    接下来上门的商家，也带来不少让孟章动心的商品。

    孟章在感叹大风城商贸发达，物资丰富的同时，觉得太乙门还真穷啊。

    在无尽沙海之中，太乙门现在也称得上是一方霸主。除了无尽沙海的统治者飞鸿宗之外，没有哪家势力拥有太乙门那么广袤的领地。

    等到了外面，才觉得太乙门底蕴太浅，灵石更是不够花。

    忙了整整一天，打发走上门的各路商家，孟章觉得有点厌烦了。

    第二天，他以掌门的身份下令，让杨雪怡来负责接待这些商家。他忙里偷闲，在大风城之中游玩了整整一天。

    到了第三天，正是他用大衍神算推衍，能够获得筑基丹的一天。

    这天一大早，孟章就独自一人离开古月家族开设的货栈，来到了大风城之内。

    按照推衍结果的指引，他在大街上绕了一圈，来到了城北的一个区域。

    这个区域之中有好几条小巷子，纵横交错，显得有点凌乱。

    地面上，更是摆满了各式各样的地摊。

    虽然天色还早，但是这些练摊的商户，就早早来到这里占位，摆出了自家的摊位。

    孟章皱了皱眉头，这个地方他听说过。

    这里算是大风城之中一片最为低端的商业区域了。

