    首尔当地时间来到下午四点半，决赛的开幕式即将开始，双方的队员等待在选手通道后面。

    而本次LCK决赛，虎牙转播由泽元和记得共同解说，同时邀请到了前职业选手姿态作为嘉宾解说。

    泽元：“期待一下吧，2019年夏天季后赛的最终章，马上开始了。”

    记得：“开幕式准备，开始倒数，3、2、1····”

    现场猛的一暗，整个场馆暗沉下来，舞台中央红色的拳头标志成为全场唯一的亮色。

    淡紫色流光开始勾勒出舞台的线条，舞台被灯光照亮，一个COS成DJ娑娜的女性跟着前面的DJ台缓缓升起，跟着DJ娑娜的背景音乐扭动起来。

    李旭在选手通道里面盯着屏幕，对旁边的Clid吐槽，“就这？‘韩国最美DJ’就这？你们是不是没人了？”

    Clid：“你跟我说干嘛？人家不是挺漂亮的吗？”

    LCK官方早就放出消息，决赛开幕式请到了亚洲最有名的女DJ黄素熙，李旭还期待了半天，结果出来一看很一般嘛。

    不过这胸····倒是有点不一般。

    “是你！乔碧萝殿下。”

    “女神毁了啊，怎么脸变圆了？”

    “这胸？？？我裂开了。”

    “Djsoda？真·球女。”

    “号称只会放歌不会打碟的亚洲第一女DJ？”

    “奶装琴女？这奶量有点惊人了。”

    “开幕式怎么搞成大型蹦迪现场了？”

    “劳资要举报！我的DJ娑娜胸为什么没有这么大？我的两百块就不是钱吗？”

    ······

    前排，坐在林语青和金珍熙中间的小丫头倒是被现场气氛点燃，小身子左扭右扭，两人只能伸手护住宝儿，以免小丫头磕碰到。

    “你小心一点，别乱跳。”金珍熙埋怨。

    小丫头嘿嘿一笑，“阿姨，你们看宝儿跳得好不好吖？”

    林语青被小丫头萌化了，忍不住轻轻伸手搂住宝儿，“宝儿最棒了。”

    小丫头一下子又不好意思起来，把头埋到林语青腿上，闷闷地笑起来。

    一分钟的大型现场蹦迪过后，音乐渐缓。

    整个舞台构成的巨大屏幕上LCK的标志一闪即逝，紧接着JAG的队伍标志和比赛画面出现在舞台上，加上韩文解说的声音，整个气氛一下子就激烈起来。

    随后，LCK十支队伍相继出场，KT、HLE、AFS、KZ、GEN·G、SB、DWG、GRF、SKT。

    伴随着各支队伍的精彩镜头和激情解说，倒是将现场气氛衬托得非常热烈，最后SKT的画面由李旭的一波刀妹五杀将气氛带至顶点。

    随着现场音乐渐渐隐去，DJ娑娜也随着升降台降下舞台，决赛宣传片在现场的屏幕上映。

    首先出现的是一个人的背影正对着电视屏幕，电视里面正在播放SKT举起春季赛奖杯的场面，以及GRF选手春季赛决赛后收起键盘鼠标的失落画面，揭示着这场较量的恩怨。

    画面一转，电视机前坐着的人露出了面容，正是GRF的打野选手Tarzan，看着自己上一次的失败，Tarzan面露坚韧，显然带着复仇的决心而来。

    紧接着，画面再度转换，李哥的身影在黑暗中若隐若现，手拿电筒缓缓扫过，自家四名队友的脸庞在李哥的手电照射下依次露了出来。

    最后李旭半张脸在黑暗中被照了出来，仿佛受不了强光的刺激，李旭狭长的眼睛微微眯起，缓缓的伸出一只手竖直挡在了眼前。

    然后李旭慢慢低下了头，指间留出的缝隙却刚好没有完全挡住他的目光，自信而略显凶狠的眼神直视镜头，说不出的犀利。

    “卧槽！旭哥这个镜头帅炸天了。”

    “这个，李哥拿电筒那个画面是在抓内鬼？”

    “哈哈！抓内鬼那个笑死我了，要是去年的情况还真贴切。”

    “李旭眼睛眯了一下，他就是内鬼。”

    “赞同，李旭要开演了，哇哈哈。”

    “放屁，看旭哥这个眼神，怕是他觉得SKT都在演他。”

    “旭哥这个镜头才是C位啊，李哥就是打灯光的工具人，23333。”

    ······

    宣传片结束，现场大屏幕上出现了格里芬选手通道里面的画面。

    Tarzan双手抱胸直视着通道里面的摄像机，其他人则是双手垂立，侧身围着Tarzan站位，Pose摆了三秒钟之后，格里芬队员准备出场。

    金至贤：“经历两个多月的夏季赛赛程，两支闯入决赛的队伍站在了我们面前，还是春季赛的两支老面孔。

    但是这一次的SKT显然更加强大，GRF能够掀翻这座压得LCK所有队伍喘不过气的SKT吗？”

    朴志焕：“选手开始登场了，GRF的小伙子们一再的在最后的决赛遭遇挫折。

    他们比谁都渴望击败SKT，比谁都渴望触摸一次冠军奖杯，然而看起来这一次的决赛却比以往都要艰难。

    夏季赛的SKT实在太强大了，他们强大到令人绝望。”

    金至贤：“不过就像Sword选手所说的：比赛的结果毕竟是靠选手打出来的，而不是看谁强谁就能赢，我们还是期待着双方给我们带来一场精彩的对局。”

    ······

    出场的格里芬众人依次站在舞台的右侧，现场主持人挨个介绍队员的位置和ID。

    紧接着是SKT的出场，李旭作为上单，一马当先走出了入场通道。

    作为韩国规模最大的大学体育馆，化汀体育馆包含地上三层和地下三层，舞台聚音效果非常出色。

    当然，这从之前的大型蹦迪现场效果就可以看出一二。

    热烈。

    这是李旭走出通道的第一个感觉。

    在SKT当前无敌的战绩下，SKT粉丝情绪空前的高涨，在李旭出场的瞬间，现场的SKT粉丝就发出了狂热欢呼。

    李旭下意识的挥了挥手，粉丝更加热情的挥舞着手里的应援物。

    “叔叔！叔叔！”

    小丫头坐在一堆SKT粉丝中间，也挥着小胳膊脆生生的喊了起来。

    有了经验的小丫头也不管李旭听不听得到，自顾自的一个劲喊着，腮帮子鼓起来，小手挥舞得很用力。

    林语青轻轻揽住宝儿的小身子，也跟着小丫头一起挥手。

    金珍熙看了林语青一眼，轻轻挥了挥手里小丫头画的应援板。

    “李旭，加油。”