    “要不要让几个人跟过去看着？”

    最终，还是几位中年人聚在一起商讨，互相对视了一眼，“去吧，这个时候还是小心点为好！”

    “注意别太近，别被发现了！”

    容梅一只手撑着伞，将自己的脸颊几乎全部隐在了伞下，细雨朦胧，产生了不少的水雾，这一刻看过去，倒像是有些烟雨江南的美感，女人摇曳着的身躯，让不少人产生了惊鸿一瞥的震惊。

    但是从容梅的身上还同样散发着一股冰冷的寒意，让那些蠢蠢欲动的心都纷纷不敢上前一步。

    “还真是不老实！”

    在身后再次跟上来人的时候，容梅的嘴角扯出一抹鲜艳的红，在昏暗的灯光下显得格外的显眼。

    穿过一条狭长的小巷，容梅转过几个弯，便站在了那几名跟踪者的身后，看着他们略显慌乱地找寻自己的模样，轻声一笑。

    只是这一声，却是在巷道之中传响，进入了他们的耳边，猛地回头，看到的便是似笑非笑地看着自己的容梅。

    “权。权夫人！”

    语气吞吐，刚刚他们的老板才一再叮嘱，要小心别被发现，即便是被容梅发现，也恭敬一些，兴许还能够捡回一条命。

    原本他们的心中还带着不屑，不就是一个女人吗，即便是再怎么厉害，也不会能够仅凭一己之力能够将他们六个人都撂倒吧？

    但是现在，看着在不知不觉就站在他们身后，尤其是这似笑非笑的眼神，只是在一开始，就让他们的势力缩小，不断地被压缩着。

    这种在气势上就已经彻底输了的感觉，他们几乎少有经历，这一次还真体会到了！

    “害怕了？”容梅将雨伞微微向上抬起，视线在六人的身上一一仔细扫过，心中已是了然，对于他们的实力以及心理活动都有了一定的猜测，不禁冷笑，这才几年啊，培养出来的竟是些这玩意儿，只是看上一眼，在气势之上就已经矮了一截，这样人还能够被派出，看来是如今元城太安静了。

    是该需要一点动静，让他们涨涨记性！

    “还是说，被吓着了？”

    容梅轻笑着，让原本伴随着雨水降落在这块空间内的紧张和压抑瞬间消散。

    不过对于另外的六人来说，这并不是意味着自己就会轻松，反而他们的心中更是难熬。

    “是他们让你们过来跟踪我的？有什么要求，还是说，想要让我就这样死在这个雨夜？”

    似乎是为了配合容梅的话，原本没有丝毫动静的天空猛地降下了一声惊雷，震得周边的屋子都不由得晃动，带动着脚下的地面也微微颤动，顺着两肢酥麻进了体内。

    “权夫人，我们只是负责保护您的安全！”

    最终，还是有人反应了过来，急忙解释。

    容梅闻言，微微挑眉，倒是有些讶异，这么蹩脚的谎言，还真是为难他们了！

    但是这一次，并不能够怪自己，她有自己的事情需要去做，而这些人跟在自己的身后，只会是碍眼。

    便执着伞，缓步上前，随着脚步声在这一巷道之中响起，每一步似乎都踩在对面的六人身上，双拳紧握，天空之中的雨水开始下的稍大，击打在黑色的雨衣上有些嘈杂。

    “动手吧！”

    容梅说完，便飞快地将雨伞收起，同时伴随着伞尖挥去，站在最前方的男人慌忙地伸手阻挡。

    “错了哦！”

    容梅轻笑着，而就在男人瞪大的不可思议的双眼前，原本距离自己还有一拳距离的伞尖突然显露出一柄寒刃，在他来不及反应之时，就已经划破了喉咙。

    “真是可惜呢！”

    看着应声倒地的男人，容梅的脸上参杂着雨水，一滴鲜红的血液滴落，是男人倒地时溅起的血花。

    看着严阵以待地看着自己的另外五个人，容梅扭动了一下脖子，眼中的疯狂终是不再压抑，紧盯着他们，那其中的疯狂和志在必得，似乎是将他们这群人看做了自己的食物，那样的轻松。

    而这些男人的心中却是后怕不已，没有想到这个女人会是这么强悍。

    虽说在被派出来的时候，就被交代了一定要小心，但是依旧抱着不在意的心理。

    虽说不知道自己的老板为何会要求他们将这个女人暗中处理掉，但是现在看来，这是一件棘手的事情。

    难怪，那些老板会当着这个女人表面一套背后一套，想要将她处理掉。

    伴随着雨水，几人对峙着，而其中已经有几个男人已经忍不住地吞咽了口水。

    那种紧张和害怕，如果处理不好，下一秒，就很有可能自己变成了躺在雨水之中一动不动的尸。体。

    “别害怕，要是不挣扎，只是一瞬间的事哦！”

    这是属于容梅的实力，这些年虽说在后院之中深居简出，但是从未忘却过自己曾经拥有过的实力。

    雨水就是不曾断线的长线，不断地击落下来，脸上，身上，地上，随着声响，对峙站立着的人也终是动了。

    因为刚刚见识到了容梅手中那柄伞的威力，他们聪明地避开着，每一拳的挥出，都会夹着破空声，同时将拳前的雨水击散。

    但是容梅却能够每一次地机敏躲过，不被伤及。

    如同是在戏弄让他人一般，让这群男人的心中充满了郁气，狭窄的小巷不能够将他们人数多的优势显露出来，更是让他们憋闷不已。

    容梅倒是没有什么顾虑，不知道那柄伞是用什么材质制作而成，即便是敲击在周边的墙体之上，也没有任何的损坏，反而是墙面上被敲出了一个又一个洞，看得令人发慌。

    “就是这样的程度？”

    容梅还有时间嘲讽，不知何时，周边的原本照亮的路灯短路般的熄灭，只剩下了从不远处的窗户上透露出的些许亮光，也不知道是因为雨声的缘故还是怎么，并没有任何一个人出来查看情况。

    容梅显然不想再这样和他们耗费下去，自己的身体现在不过是强弩之末，若是再这样，恐怕还真是要死在这里了！

    她可不会甘心，她还答应了自己的女儿，要将传话送达。

