    程昱呵呵了两下，没有解释，实际上陈宫的猜测是正确的，早在程昱确定自己的精神天赋具备极其强大的适应效果的时候，程昱就有了几分的把握达到内气离体。

    诸如他们这个层次的智者，在找窍门方面要比武将有太多的优势，然而就算是如此，程昱依旧花费了十年才算是将这个搞定了。

    虽说真正踏上精修也就六七年的时间，但在选择出正确方案之前，程昱也依旧苦修打熬了三年，等找到正确的道路之后就轻松了很多，也能将更多的时间投入到智谋方面。

    “内气离体其实并没有什么用处，相比之下，在后方运筹帷幄的效率更高。”程昱随意的说道，“虽说有了这么一身健壮的身躯，能发挥出来更多的智慧，也能更长时间不眠不休的工作，但总体而言，一个好的谋划，顶好几个内气离体武将的努力。”

    陈宫闷哼一声，什么叫做气度，这就是了，将别人非常渴望的东西，说的不值一提的同时，还让别人无法反驳。

    “那你接下来是打算大概武将呢，还是当文臣？”陈宫没好气地说道，他很厌恶这种打脸的行为。

    “当然是作战前当文官，作战的时候当武将，我还打算再点个军略指挥，虽说我现在的军略指挥也不错，但统统点到九十分以上应该更好吧。”程昱侧头看向陈宫，没有丝毫的掩饰。

    “……”陈宫无话可说，只是这种东西又到了讨论资质的时候。

    程昱架着马车一路狂飙，很快就回到了营地，围观的那些人也并没有打起来，虽说相互之间有些小矛盾什么的，但还算能克制。

    “好了，就这样吧。”程昱将陈宫从战车上撵下去之后，随意的说道，其他人并没有机会看到程昱和陈宫的战斗，胜败也相当的模糊不清，更重要的是看现在这个情况，双方是将隐患消解掉了。

    “没问题，我来调解内部关系。”陈宫叹了口气说道，这就是曹操作为一军之主会给他安排的工作，哪怕现在还没有下达这个命令，陈宫便已经明白。

    “那这些就交给你了。”程昱点了点头，然后架着战车快速的离开，留下一群本来是来看热闹，结果还没明白发生了什么事，就结束了的武将，然后一群人站在原地大眼瞪小眼，斗剑呢？这就结束了？

    吕布有心要问陈宫，结果陈宫摇了摇头便直接离开了，无奈之下吕布只好吹了一个口哨，然后赤兔马极速的飙射了过来，之后便是吕布和赤兔马高难度的交流，更重要的是，吕布居然能看懂听懂。

    “得了，看来是没有什么乐子了。”华雄双手交叉，扛住自己的点钢枪扭身就走，至于说和自己的大侄子交流感情，得了吧，大侄子根本没用，要西凉铁骑没西凉铁骑，要羌骑没有羌骑，问候一下表现出自己身为叔父的大度就可以了。

    没办法华雄也没想到李傕和樊稠那么畜生，居然比自己还过分，自己这边如果抽调张绣的本部精锐，至少不会给张绣留下一大半，而李傕和樊稠那两个家伙，直接将张绣的本部补的一个不剩了。

    对此华雄只能无比怨念的给李傕和樊稠发信，让对方赶紧吐出来一部分给自己，否则的话，别怪他翻脸不认人。

    至于说给张绣讨一个公道什么的，华雄从来没想过，大家都是西凉铁骑，讲什么公道，难道不是应该将强兵补入到强大的军团中，保持军团活性和战斗力的同时构建最为强大的核心。

    因而华雄对于张绣遭遇到的悲惨情况不仅没有丝毫的体谅，还有点想笑，谁让张绣那么菜呢，如果张绣够强，是个常态奇迹军团对你的话，说不准可以拿他们几个的精锐补兵。

    可惜张绣并不是，自然面对华雄，李傕这种不要脸面的长辈只能是欲哭无泪，谁让他弱呢，这个时代可没有弱就是有利这种概念。

    其他人眼见没看到乐子，也就三三两两的离开了，吕布确定陈宫确实是没有受伤之后，也就没再管这件事，毕竟以吕布的角度去看问题就是，两个很菜的家伙在切磋，最多一个非常菜，一个相对比较菜，但到了吕布这个高度，那没说的，都是菜。

    “搞定了？”程昱回来还战马的时候，刚好遇到陈群，而陈群眼见程昱的神色，大致就明白了结果，而后随口的询问道。

    “嗯，摆平了陈公台，以后内部问题，他会处理的，接下来我们各自处理各自的事情就行了。”程昱平淡地说道。

    “虽说我们都认为你会获得胜利，但看你的神色，陈公台应该不是平局告负，而是被你压死了，这就很厉害了。”陈群略有佩服的说道，程昱和他的关系也一般，但是能这么顺利，陈群也难免有些好奇。

    “从一开始就注定的结果。”程昱波澜不惊的回答道。

    陈群点了点头，没有再追问的意思，不过程昱能说出这种话，陈群已经有了一些其他的猜测。

    毕竟陈宫不弱，而程昱要稳赢，那就基本上代表着作弊对程昱无效，也即是说双方的战斗力有着极大的差别，毕竟智力上双方差距不大，尤其是陈宫不大可能开精神天赋的情况下，这些人基本都是半斤八两，反过来说的话，也就只有个体武力的问题了。

    程昱和陈群点了点头之后就离开，只留下陈群自己露出若有所思的表情，不过随后陈群便掐灭了自己的想法，是不是真的都不重要，等到上了战场那自然就会一清二楚。

    程昱离开之后，司马懿从陈群的营帐之中走了出来。

    “仲达，你以为呢？”陈群随口询问道。

    “程仲德啊，胆魄雄浑，而且有大智慧。”司马懿神色阴郁的说道，“而且为人果决，能断人不可断之大事！”

    “怪不得叔公会说你身体和脑袋不合拍，面色阴郁，别做的那么老成，这里就咱俩，这样没意思。”陈群摇了摇头说道。

    司马懿喉咙一梗，没别的意思，他现在只想敲死诸葛亮，什么叫做身体和脑袋不合拍的忧郁公子，他简直是受够了！

    “长文，我兄长最后还是留在了西域吗？”司马懿不想讨论之前那个问题了，诸葛亮给他造出来的黑历史，已经足够影响他几十年了。

    “嗯，伯达最后还是选择了留在西域，毕竟他是长子，需要肩负家族的重任，以及为你撑出一片天地。”陈群点了点头说道，如果司马朗在，曹操这边也不需要一个调和内部关系，减少摩擦的人员。

    这样一个人物，看着没有什么存在感，但实际上这样的润滑油对于整个势力有着极大的好处，尤其是像曹操现在这种状态，将各方势力和自家的力量完美的发挥出来，降低内部的损耗，有着极大的意义。

    甚至更为准确一些的讲，就算是在同一势力内部，也有着不同的派系，如果相互之间的斗争太过剧烈，那么对外能发挥出来的实力就会大幅缩小，司马朗自身的能力，配合着他的天赋，能极大的减少内部的矛盾，让所有的派系维持在斗而不破的范围。

    然而司马家的情况不同于陈荀两家，陈家不用说，陈曦没倒下之前，哪怕陈家再怎么表示陈曦不偏不倚，其他家族也是笑而不语，这种事情瓜田李下，很难说清的，更何况陈曦也确实做不到不偏不倚，只能说是做到大致的公平公正。

    自然陈家也就没有什么好说的，别说陈曦一贯都很谨慎，而陈家也算是小心翼翼，就算是陈曦明确的给陈家好处，其他家族没有什么好说的，谁让一笔写不出来两个陈字，毕竟是本家啊。

    至于荀家，毛毛雨了，谁在乎那点支撑，我们荀家别的没有，精神天赋拥有者管够啊，现在下一代的荀恽和下下代荀缉都已经熬出头了，前者现在连精神天赋都有了，爱谁谁吧。

    家主的位置传承，荀家在乎这个？真不在乎，凑两下，凑个精神天赋拥有者顶上去，作为家主，也是能上得了台面的啊！

    可以说那三家之中唯一一个有问题的其实就是司马家，司马家的底子和陈荀这种比起来还是相对偏薄，他们需要一个靠得住的支撑，如果时代没有发展到这一步，司马家还可以随便先混着，但是现在这个局势，真的不能混了，他们只能选择让司马朗继承家主位置。

    实际上司马朗是可以拒绝的，但最后司马朗想了想局势之后，认同了这个提议，然后去西域走马上任，统合三十六国，将公事和私事一块处理，顺带让司马懿再无家族的压力。

    “你现在可以去追求曾经所想要的一切，你大兄已经摆平了司马家，不会再有人盯着你进行要求了，从现在开始你可以为自己而活了。”陈群随意的说道，而司马懿的面上未曾露出丝毫的喜色。

