    公孙兰儿秀眉细长，一双眸子宛如秋水，顾盼之间带着一股机灵和喜意。

    她莲步款款，来到李长生跟前时，一股清香之气扑面而来。

    “多谢兰儿姑娘！”

    李长生起身施礼，二人四目相对，公孙兰儿急忙看向茶碗，不敢与李长生对视。

    刚才李长生用鉴定术查看，这公孙兰儿是三灵根修士，如今也晋升到了一阶炼器师的行列。

    她多年来一直跟在父亲身边修行，实力已经达到练气境三重天。

    【公孙兰儿】

    【修为：练气境三重天！】

    【寿元：17/88】

    【灵根：火、木、金、】

    【功法：《离火焚天诀》三层，（二阶火属性功法）】

    【术法：暂无】

    【资质：10（愚钝之资）】

    【气运：5（平平无奇）】

    【天赋：旺夫之相（一级天赋）育儿有术（一级天赋）】

    【命运转机：检测中、、、】

    看到公孙无忧这两个天赋时，李长生眼前顿时一亮，他悄悄查看起来。

    【旺夫之相：小幅度提升男性伴侣的气运，资质，机缘等一切隐形属性。】

    【育儿有道：生出子女具备灵根的机率，小幅度提升，灵根属性提升的机率，极小幅度提升。】

    这两个天赋对于修士自身的修为来说，完全没有一点帮助。

    但是对于李长生来说，和他的金手指配合，那简直就是天作之合啊！

    现在的修士家族，为了增加拥有灵根的后人，大都是三妻四妾，家族庞大无比。

    就连李家，那些叔伯们都是妻妾成群。

    不过有灵根的道侣不会太多，大都是一些没有灵根的寻常女子。

    两个有灵根的修士，生出来的后人，拥有灵根的机率也会相对高一些。

    只可惜，这只是相对而来。

    即便是两个有灵根的道侣，他们生出来的后代中，有灵根的机率也是非常之小的。

    这样一来，公孙兰儿的两个天赋就显得极其重要了。

    尤其是【育儿有道】，这个天赋让李长生心动无比。

    只是李家现在根本没法和公孙家族比较，再加上李长生已经是有了妻子的人，公孙家族只怕并不会同意。

    而李长生自己，他虽然对公孙兰儿的两个天赋很看重，但他和对方并无感情，李长生也没有要迎娶对方的打算。

    “可惜了，这么好的天赋，不知道又要便宜谁了！”

    李长生在心里哀叹一声，把这件事情放在了一边。

    “兰儿侄女越来越水灵了，这实力都快要超过我了，哈哈哈！”

    李守才端起茶，轻抿了一口，笑着恭维起来。

    “守才，这位贤侄眸中神光隐含，举手投足之间气度不凡，不知是哪位道友的后人？”

    公孙无忧阅人无数，他对李长生倒是很有几分好感。

    “无忧兄，这是我大哥守义的长子，长生，快来见过伯父！”

    李长生上前，一脸恭敬的施礼起来。

    “孩儿给伯父请安！”

    李长生知书达礼，样貌、谈吐、礼数一丝不差。

    公孙无忧连连点头，他笑着说道：

    “贤侄气息不凡，想必修为也十分了得吧？”。

    李长生见问，他摇头谦虚道：

    “孩儿常年在家苦修，只是资质愚钝，前不久才突破到练气境七重。”

    李长生这话，顿时让公孙无忧眼中一片神光闪烁。

    小小年纪，就已经是练气境七重天，这将来绝对是一位筑基修士啊！

    一旁的公孙兰儿妙目频频打量李长生，她没想到这个让自己有些好感的男子，修为竟然如此了得。

    就连李守才，他眼底也是藏着一抹震惊。

    自己这个大侄子，藏的可真够深的，脸他这个叔叔都没看出来。

    一直以来，李守才都以为李长生是炼气境六重天，他怎么也没想到，对方已经是练气境七重天了。

    李长生含蓄一笑，他刚才故意把自己八重天的修为，说成是七重天，为的就是不想让众人太震惊。

    “果然是旷世奇才，李家将来必定大兴啊！”

    公孙无忧感慨，他苦修了一辈子，现在修为也不过是练气境五重天，比起李长生来，确实是天地之别。

    公孙兰儿频频打量李长生，她偷偷查看，又怕被人发现，不知不觉就红了脸。

    “哈哈，无忧兄，这一次来，我将家族中数年积攒的物资都带来了，另外还有一些新的灵玉，还请无忧兄过目！”

    李守才转移话题，将货物清单拿了出来。

    公孙无忧点头接过，说道：

    “一切都好商量，咱们也不是第一次交易了，过几天就是云海城的一场拍卖会，到时候守才兄弟可以去看看！”。

    云海城是黄岩岛第二大城，规模只比主城黄岩城小一点，常驻人口达到百万之数，修士也足有上万。

    每一年的云海城拍卖会，都将会吸引附近几座城池的修士们前来。

    “无忧兄，这一次我们正好要从你这里采购一些法器，到时候去拍卖会看看，兴许有什么需要的东西！”

    李守才应承下来，拍卖会和其他的坊市店铺不同，常常会有一些不常见的东西出售。

    这也是吸引大家的一个两点。

    双方看过货物清单，立刻开始核算价格。

    六车货物，再加上李长生青玉带中的物品，价值八百三十五块下品灵石。

    “李兄，八百四十块灵石，你意下如何？”

    公孙无忧开口，多给了五块下品灵石。

    李守才闻言一笑，说道：

    “无忧兄仁义，就按照八百三十五算吧，稍后我们挑选一些法器，折算之后咱们再结算！”。

    对方仁义，李守才自然也不会轻易占便宜，李家虽然不如从前了，但也有自己的原则。

    “好，你们在我这里购买的法器，全部九五折！”

    公孙无忧爽快开口，这一反一正，李家还是得了不小优惠。

    李守义点头，不再推辞。

    这一次李家出售了近千灵石的资源，他们正要采购一些法器，补充给家族中的修士。

    四人一起来到公孙家的库房当中，挑选合适的法器。

    公孙家族最擅长的就是炼器之术，因此他们家的法器在整个云海城中，那也是非常有名的存在。

