    

    胡瑞，来找我干什么？

    宋宁皱着眉，听完郭利民的汇报，脸上流露出了几分不解。

    胡瑞这个名字在华国名声不小，他创办的胡瑞研究院，以及其旗下每年推出的胡瑞富豪榜，在国内拥有很强的影响力。

    来者即是客，脑海中关于胡瑞的信息一闪而过，宋宁随即也点了点头，说道。“行，那你安排他去会客室坐一会，我马上过去。

    说完，宋宁这才反应过来。好像不知不觉，自己的资产已经达到了上胡瑞榜的地步了？

    只是讲道理，宋宁对这胡瑞富豪榜不是很感兴趣。

    一来是他对上榜这事不感冒，拥有这么一个富豪榜的名头招摇过市对他没什么实质性的好处不说，还容易引起一些别有用心之人的关注。

    二来宋宁记忆中，似乎听说了不少关于这位胡瑞先生上榜好处费的事。

    当然这都是网络杜撰，是不是真的宋宁倒是不太清楚。

    脑海中这个念头一闪而过，宋宁也起身便会客室走去。

    不管胡瑞来什么目的，反正自己也不想要这个名声，直接拒绝上榜就是。

    不一会儿，宋宁也一路走到了薇博公司的会客室。

    透过玻璃门，可以看到里面一位金色短发的英俊男子，穿着笔挺西装，正彬彬有礼的坐在茶桌前。

    这位胡瑞先生一个y国老外，居然取了个华国名字。这也算是为了挣钱入乡随俗么？

    这比起来，可比后世那些来华国恰烂钱的老外，敬业多了。

    想到这里，宋宁也笑眯眯的推开门，远远招呼道。“胡瑞先生，您好。”

    一旁陪着胡瑞的郭利民，也适时介绍道。“胡瑞先生，这位便是我们通浪公司的总裁宋宁先生。”

    经郭利民介绍完，胡瑞表现得格外的热情，起身主动向宋宁伸手，出口还是正儿八经的华国京腔。

    “宋宁先生，久仰大名，久仰大名啊。”

    一通寒暄之下，两人也稍微熟悉了一点儿。

    不过宋宁也懒得跟这老外磨嘴皮子，直接出声问道。“胡瑞先生，欢迎你来得我们通浪公司，不知道你找通浪公司有什么事吗？”

    闻言，胡瑞客气的摇头道。“不。宋宁先生，您误会了，我不是要找通浪公司，而是要找您。”

    “哦？找我，有什么事吗？”宋宁装着一副不知情的样子回答道。

    “对，”胡瑞还浑然不知，一脸的自信。“是这样的，我打算代表胡瑞研究院，邀请宋宁先生您登陆我们胡瑞百富榜。”

    说完，不待宋宁开口，胡瑞又一脸骄傲的说道。

    “宋总恐怕有所不知，胡瑞百富榜是追踪记录华国企业家群体变化的权威机构，亦是一个集榜单研发、媒体报道和策划执行奢华活动为一体的高端媒体平台！”

    “同时，胡瑞百富榜也是华国推出第一份财富排行榜，也是现在国内财经榜单里影响最大的一个榜单，其中每年赢得的关注度超过亿次！”

    听着胡瑞一脸自信侃侃而谈，宋宁都有些不忍心拒绝这位y国帅小伙了。

    出于礼貌，宋宁点了点头，也算是认同了胡瑞所说的话。

    胡瑞环绕不知宋宁仅仅是出于礼貌的回应，宋宁的点头更是让他自信心倍增。

    华国有句俗话说，富贵不回乡，犹如锦衣夜行。

    他调研华国企业家多年，可以肯定的说，那一个企业家不想扬名立万，今天的宋宁，自然也不例外。

    想到这里，胡瑞又瞟了眼一脸标准假笑的宋宁，内心一动。

    听说通浪宋宁手中资产数百亿，这次看来可以狠狠捞上一笔了。

    所以深吸了一口气，胡瑞再度自信的说道。“宋总，您应该知道，如果能登陆胡瑞榜，不论对您的名声以及对您公司名气的提升，都是无比巨大的。”

    “这……”宋宁点了点头，表情有些敷衍。“算是吧。”

    胡瑞倒是丝毫没有听出宋宁的敷衍，一脸大喜的拍了拍胸脯。“行，既然宋总与我胡瑞如此投缘，又对我们胡瑞百富榜这么喜欢，我胡瑞就是豁出去不干了，也要为宋总您争取一个名额来！”

    只是说完，这家伙表情又立马发生了变化，望着宋宁深深的叹了口气。

    “我知道宋总您很想上我们胡瑞百富榜，只是宋总您有所不知，虽然我创办了胡瑞百富榜，可是这让谁上榜并不是我一个人说了算。”

    这老外，演技够深的啊！

    宋宁憋着笑，却没有戳破这家伙。“那按照胡瑞先生的意思，我应该怎么办呢？”

    “宋总您等一会。”胡瑞咬着牙，一脸笃定。“我胡瑞先去打个电话，给您争取一下。”

    “请便。”宋宁无所谓的伸手示意了一下。

    紧接着在宋宁看戏的目光中，胡瑞装模作样的打了个电话过去。

    语气又是不容拒绝，又是对电话里那位所谓的负责人破口大骂，什么宋宁是我胡瑞的兄弟，你不让他上榜，那我也不干了！

    最终，一通漏洞百出的戏演完，胡瑞也一副不辱使命的表情走来。“宋总，我成功说服那些老家伙了，这次您肯定能上胡瑞榜！”

    可是出乎胡瑞意料之外的是，当他说出这个消息后，眼前的宋宁居然没有他预料这么激动。

    宋宁的表情格外的平静，脸色压根没有变化，只是点了点头，满不在乎的应了句。“哦。”

    这下胡瑞傻眼啊，你这不按套路出牌啊。

    我这费尽心机给你争取来名额，你就这个反反应。

    事已至此，骑虎难下的胡瑞也没有办法，只要继续硬着头皮说道。“不过宋总，这还是不算稳妥，如果您要确定上榜的话，还需要给那些工作人员付出一点儿劳务费。”

    “哦？劳务费！”宋宁坐正了身体，表情似笑非笑，“说来听听。”

    宋宁的笑容，让胡瑞内心更是有些没底，他吞了吞口水，再度硬着头皮说道。

    “对，一点儿辛苦费。”

    “只需要两千万工作费用，您就可以成为国内万众瞩目的存在。当然，如果您能够付出五千万元，那成为榜首也未尝不可。”

    宋宁恍然大悟，“那你的意思是，我不出这个劳务费，我就上不了这个胡瑞榜是吗？”

    “这……”胡瑞笑容更加有些勉强。“如果没有劳务费的话，我怕这群老家伙会从中作梗。您就会错失这个扬名的机会。”

    说着，似乎生怕宋宁不相信。胡瑞又继续迫不及待的解释道。

    “宋总，您放心，只要给了钱，您的名字一定能够登上胡瑞榜的！”

    “这么麻烦啊？”宋宁装模作样的叹了口气，

    “那我还是不上榜了吧。”

    胡瑞傻眼了。

