    

    “王洪霸……死了！”

    对于王洪霸的陨落，在场不少人都有所察觉，一时间心情都忍不住有些复杂。

    王洪霸的品性如何暂且不论，但他终究是一位封王境巅峰强者。

    在如今的东荒，封王境就已经属于第一档次，封王境巅峰更是毫无争议的超级强者。

    以王洪霸这样的修为实力，无论在哪里都是响当当的大人物，可是如今，却死得这么无声无息。

    对于楚玄的实力之恐怖，众人也有了更加深刻的体会。

    “冥神之弓的威力居然能够达到这样的程度，胜过我十倍不止，这位前辈如果不是出自于我们冥神教，老夫今天直接把头剁下来！”

    而这个时候，冥神教老祖却是两眼放光，对于自己的判断更加深信无疑。

    冥神教教主和副教主瞿东河也同样发现这个情况，两人一时间也忍不住面面相觑，突然有点自我怀疑起来，难道……老祖才是对的？

    那个家伙真的是从他们冥神教走出去的前辈高人？

    不然外人如何能够将他们冥神教的传承神通掌握到这种程度？

    自他们冥神教创建以来，这是从未有过的事情！

    “王洪霸居然就这样让他给杀了……”

    且不提其他人是何想法，此时此刻的烈阳圣主，却是出离的愤怒起来。

    他当初费劲千辛万苦才将金刀堂收服，然后又花费数十年时间才将金刀堂扶持到今天这个地步，在他的计划中，金刀堂将会是烈阳圣地称霸东南七府的重要帮手。

    可是现在作为金刀堂核心支柱的四大刀王和作为灵魂人物的王洪霸全部陨落，金刀堂就算不分崩离析，接下来也必然会一蹶不振，再也无法维持眼下的局面。

    而金刀堂由盛转衰，烈阳圣地作为金刀堂的“大股东”，也必然会遭受惨重亏损，称霸东南七府的大计也会因此而横生波折。

    更关键的是，楚玄当着他的面将王洪霸击杀，这简直就是在直接打他的脸，而且还是当着在场这么多人的面，打得啪啪响的那种！

    哪怕烈阳圣主好脾气，也绝对忍不了这样的屈辱，更何况烈阳圣主本就不是什么好脾气的人，如今看向楚玄的眼神，已经带着毫不掩饰的冰冷杀意。

    “你真的……该死！”

    烈阳圣主脸色一片阴沉，双眼死死盯着楚玄，内心的杀意再也无法压抑。

    原本他还想将楚玄擒下，然后逼问有关于吞天魔葫的线索。

    但是现在，他却只想将楚玄杀了！

    因为楚玄活着，对于烈阳圣地的影响实在太大。

    原本烈阳圣地在东南七府可谓是一家独大，又有金刀堂、驭兽斋等势力作为附从，除了日月城这个铁头娃，东南七府根本没有哪个势力敢与他们烈阳圣地正面对着干。

    所以当初楚玄覆灭拜月教的时候，烈阳圣主开口，龙虎宫宫主立马就屁颠屁颠专门跑过来帮忙传话。

    但是现在，不仅金刀堂毁在楚玄手上，就连日月城、冥神教、龙虎宫都站出来和烈阳圣地对着干。

    要知道这些势力所代表的可不仅仅他们本身，比如说冥神教作为河间府霸主，河间府至少有一半的势力都会听从冥神教号令，就如同青元府的玄阴教、三大剑派等势力向来和龙虎宫同进退一样。

    所以当这些势力选择动手的时候，在场一大批强者都跟着一起向烈阳圣地发起进攻。

    所幸金川府的冰神宫和紫光府的七星道宗向来中立，否则烈阳圣地今天还真的有可能会成为众矢之的。

    但即便如此，眼下这个情况也让烈阳圣主心中万分警惕。

    而楚玄作为一切的源头，在烈阳圣主看来，这家伙简直有毒，而且还是那种剧毒！

    “如果你以为依靠一件圣兵，就可以和我们烈阳圣地相抗衡，那我只能送你四个字——痴心妄想！”

    “圣兵唯有在圣人手里才能够发挥出百分之百的威力，即便你手中有一件圣兵，但是又能发挥出几成威力？”

    说话间，烈阳圣主大手一挥。

    跟随他一起进入大衍仙府的“烈阳九王”中的五位王者，突然间纷纷爆发修为。

    然后强行摆脱自己原来的对手，毫不犹豫一起向着楚玄杀了过来。

    除了炎王孔蠡……

    因为这家伙正被月兔追得到处跑，根本没法过来帮忙。

    不过即便如此，五大封王境强者再加上封王境巅峰的烈阳圣主，那也是整整六位封王境强者！

    仓促之间其他人想要帮忙拦截都来不及，只见六道恐怖无比的攻击波，从六个方向一起向着楚玄狂轰而来。

    “单打独斗不行，所以就打算围殴吗？”

    楚玄目光深沉，嘴角泛出一抹不屑冷笑。

    如果他真的只是一名普通封王境巅峰强者，面对六位同阶强者围殴，今天恐怕会在劫难逃。

    但是他的实力显然远非普通封王境巅峰强者能够相提并论。

    所以面对烈阳圣主六人突然转头一起向他杀来，楚玄内心并没有太过慌张。

    他先是施展出冥神守护，挡住绝大部分攻击浪潮。

    然后全力催动雷灵枪，在他源源不断的法力催动之下，雷灵枪立刻爆发出更加惊人的威力。

    伴随着楚玄右手一点，雷灵枪瞬间一分为六。

    只见紫色雷光疯狂闪耀，那六杆“雷灵枪”就同时向着烈阳圣主六人袭杀而去。

    雷灵枪不仅是圣兵，更是以攻击狂暴闻名的雷属性圣兵。

    雷霆法则堪称是世间至刚至烈的法则之力，楚玄如今虽然没有掌握雷霆法则，但是在雷之奥义加持下，雷灵枪同样威力大增。

    除了有神兵在手的烈阳圣主，其他五人手中的兵器根本无法和雷灵枪抗衡。

    纵然是最顶级的极品道器，也在这样的碰撞之下瞬间裂开了一个个豁口，一时间灵性大减。

    然而楚玄却得势不饶人，立刻借助雷灵枪的恐怖神威，很快就展开了一连串狂风暴雨般的进攻。

    短短片刻时间，双方攻守易势。

    不再是烈阳圣主六人围杀楚玄，反倒变成了楚玄一人压着他们六人打。

    看见这样诡异无比的画面，原本赶过来增援的日月城城主等人，顿时都不由自主硬生生停下了脚步。

    他们脑海中都不由自主浮现出一个形容词——恐怖如斯！        

