    智慧冠冕安琪拉的到来，轻而易举的就解决了让强化后的暗杀之神干瞪眼的局面。

    在暗杀之神与诺亚的眼中，伴随着安琪拉愉快地化作魔力流进入城墙后。

    前方的这座城墙，二十多个呼吸后，画风就变得奇奇怪怪了起来。

    城墙犹如橡皮泥，不时延伸不时聚拢，就仿佛有一双看不见的手，在肆意的搓揉着这座可塑性超强的特殊建筑。

    借着暗杀之神的指认，大神安琪拉成功潜入了城墙之中。

    凭借自身顶级的创造、研究天赋，安琪拉很快就掌握了城墙的一部分控制权。

    然后……安琪拉大神就这样快乐了起来。

    用以操控城墙的连接网络中，手提着银光闪闪的大扳手的安琪拉大神，迈着欢快的步伐，蹦蹦跳跳地向着某一个方向前进。

    在安琪拉任准的道路前方，一只由水晶打造、犹如穿山甲的奇异生物正仓皇的拔腿狂奔。

    “……你、你不要过来啊！”

    水晶穿山甲发出了充斥恐惧的灵魂哀嚎。

    “嘿嘿嘿，别跑，让我好好研究研究你。”小个子的安琪拉大神吸溜了口口水，发出了痴汉般的笑声。

    莫里斯大巫师打不过大神安琪拉。

    不是莫里斯大巫师的社交恐惧症发作，是莫里斯大巫师真的打不过安琪拉。

    西比亚的黄金神座大神战力和本质，本就要高大巫师这边半个档位，而安琪拉作为西比亚魔法神系当之无愧的顶点。

    真打起来，只要不是第一时间被近身，安琪拉甚至能和正义之神科森五五开。

    ——自主开发的伪无限魔力炉，配合安琪拉给自己准备的各式各样的攻击型魔导器具，整个西比亚文明，没有哪一个比安琪拉更像炮台了！

    这位在现实中打起来，那是真的出手即是史诗级战况，五颜六色的大神级魔法能把一个大陆彻底淹没！就算是正义之神那样战力无双的大神，看到安琪拉彻底摆好阵势、全力全开的模样，身子也得哆嗦两下。

    意识海、精神海之中的战斗，安琪拉当然也不弱，或者说单单比拼精神力，安琪拉在西比亚就是无可争议的第一，就算是立在西比亚神系顶点的开拓之主，也无法在这方面和安琪拉媲美。

    毕竟，安琪拉是魔法神明，精神力本就是她这类神明的立身之本。

    于是不朽巫师这边的万年老宅男悲剧了，接着自身强横的精神力，再配合暗杀之神指认的这个地区，一进来就有一段关键性的城墙讯息。

    安琪拉获得了城墙的“认可”，她有了在城墙内自由活动的能力。

    水晶穿山甲莫里斯大巫师整个人都快疯了：凭什么啊！？这里明明是他的家，为什么这个其他文明的女人，进来后就仿佛进了自己家似得！

    关键性讯息丢失，直接让莫里斯大巫师失去了一大堆针对外敌入侵的手段。

    想到现在，莫里斯大巫师也想不明白，明明他做过演示，也在那个重要讯息周边做好了打乱视听用的诱导……但为什么，为什么这个女人一下子就弄到城墙关键讯息了？

    运气？

    莫里斯大巫师一开始认为这或许是对方的运气，但很快这个想法就被莫里斯大巫师否决了。

    或许这就是对方的实力吧！

    莫里斯大巫师惨叫着，回眸望了眼正与自己不断地缩短着距离的外文明女人，目光与对方的“星星眼”对上，顿时头皮发炸，奔逃的速度临时又上了个台阶。

    这眼神莫里斯大巫师还是有些熟悉的，这是他记忆深处曾遇见过的眼神……来自不朽巫师万年以前的大巫师的眼神。

    当年的莫里斯大巫师还只是一个鬼鬼祟祟图谋着自家堡垒巫师塔发展的普通小巫师。

    虽然这个“小巫师”当时不声不响的占据了圆环五分之一的地域……

    那是要把他拆开来研究的眼神！

    这一天，莫里斯大巫师又回忆起了被“巨人”支配的恐怖。

    回头一望，那带着诡异笑容的精致脸颊又近了一分。

    莫里斯大巫师哀嚎声凄厉。

    “……你不要过来啊啊啊啊~！”

    堂堂大巫师，被碾的和小女孩似得无助乱跑，原本被许多小巫师寄予厚望的莫里斯大巫师，直接丢人丢到外文明了。

    城墙外，暗杀之神与诺亚凭借安琪拉好心留下来的魔法镜，从第一视角观看者城墙内的状况。

    暗杀之神和诺亚此时此刻都有一些懵。

    暗杀之神更是发出了疑惑的声音。

    “不是，这位莫里斯大巫师有这么弱么？就这？”

    “就这？！”

    我上我也行！暗杀之神这样想到。

    暗杀之神的话充满着不敢置信，估摸着莫里斯大巫师要是听见，能当场给暗杀之神再来几轮饱和轰炸。

    可惜这会儿莫里斯大巫师已经自顾不暇了。

    “好了好了，你也别阴阳怪气人家了，没看别人都没魔力源么，要是有魔力源供给魔力，安琪拉是不可能这么轻易就能潜进去的。”诺亚开口让暗杀之神留点口德。

    不过心理上，诺亚挺赞同暗杀之神的想法的，毕竟谁让不朽巫师方面的这位“最强之盾”表现的实在是太丢人了。

    从诺亚收集到的情报，不朽巫师这边已经连续出动了三位大巫师，投入了第六圆环的战场，为的就是牵制、或者击溃西比亚这边当下投入的最强战力正义之神科森。

    那边的战况，是真的火爆。

    由原第七圆环塔克大巫师领头的三大巫师，在和正义之神的交锋中，借着人数优势，已经逐渐夺得了上风。

    正义之神那边的战斗倒是不用太过担心，正义之神也不是这么容易就败了的家伙，那位的抗压能力在西比亚是真正的顶端者。

    所以，一切都在掌控中。

    看着魔法镜中对莫里斯大巫师围追堵截的大神安琪拉，诺亚松了口气，在不朽巫师这边的第五圆环开辟战场，这事成了！

    魔法女神安琪拉完克大巫师莫里斯。

    也好在是莫里斯大巫师，要是换成第七圆环的那位精修灵魂的塔克大巫师，估计城墙控制网络内的战斗，战况就要变得扑朔迷离了。

    然而换不了，正义之神拖住了塔克大巫师，对方根本无法回援。

    不朽巫师在明，西比亚文明在暗，诡计女士诺亚预定的文明战争第一阶段，西比亚接近完胜！

