    第1990章庇护

    他是扯了个谎：“这也是吕叔为何落到卖身的地步，也没有把自家祖传手艺露出来的原因。”

    又道：“吕叔会同意建砖窑烧青砖，也是见我是个千户，堪堪能护得住青砖买卖的缘故，要是我只是个小兵，他连青砖都不会烧。”

    孟鸿道：“这就说得通了，我原本还骂你家下人蠢来着，自家有这样的手艺也不知道用，还去卖身做奴才，简直是愧对列祖列宗。”

    又看向姜万罡：“姜叔，话已经问明白了，那个吕叔是个有真手艺的，这买卖您到底做不做？”

    可姜万罡还在犹豫。

    孟鸿知道他在犹豫什么，欻一声，拔刀抵在自己脖子上：“姜叔，您别想再把这买卖让给许尤，你要是再让，我死给你看，让我家绝后，让你死后都没脸面去见我爹！”

    “我爹可是待你如亲弟弟的，还因为你受伤导致战死，我爷奶、我娘都是你间接害死的，你欠了我孟家的，我要是死了，你还有脸活下去吗？！”

    姜大将军气得不行，又拍了桌子，怒道：“又来这招，你是乡野泼妇吗，还跟老子寻死腻活……我知道你不喜欢侯爷，可他好歹是我上峰，我要做买卖，自然得先问过他的意思。”

    孟鸿根本不听：“呸，许尤是你上峰，又不是你爹，你用婶子的名义来做这买卖，许尤还能管？”

    “你，你……孽障！”姜大将军气得心口疼：“也是请先生教过你念书的，你怎能说出这种话来？”

    孟鸿冷笑，反问道：“我说什么了？难道你不是一直被许尤牵着鼻子走吗？”

    姜大将军看了秦三郎一眼，转头呵斥孟鸿：“住口，再敢说这种对侯爷不敬的话，我……住手！”

    姜大将军的话刚说到一半，孟鸿就翻出一把短刀，朝着自己心口刺去，吓得姜大将军急忙用刀一打，啪一声，打掉他手里的短刀，才没让孟鸿自尽成功。

    “疯子，你当真是不想活了！”姜大将军快气吐血了，还得赶忙过来看孟鸿的伤势，扒开他厚重的袄衣，见短刀只是刺进去一寸多，并没有伤及性命后，放下心来。

    接着就是打。

    啪啪两声，扇了孟鸿两巴掌，怒目圆瞪，骂道：“你就这么想要孟家绝后？！”

    孟鸿受了两巴掌，丝毫退缩的意思都没有，还无赖的躺在地上，看着营帐顶，屑笑着威胁：“姜叔，这能让将士家里富裕起来的买卖，你做不做吧？”

    又道：“您了解我的脾气，关我捆我都没用，我现在能捅自己一刀，总有机会再给自己第二刀，反正我光棍一条，死了也不会害人替我守寡。”

    “你他娘的当真是混账得没边了！”姜大将军骂了一句后，看向秦三郎：“你要是愿意本将掺一份子，咱们这就写契书。”

    孟鸿大喜：“姜叔，您终于同意了，太好了！”

    “好个屁，给我滚一边去。”姜大将军气得不行，踹了孟鸿一脚。

    孟鸿一滚，躲开了，麻利地爬起身，过来一拍秦三郎的背，道：“姜叔同意了，别愣着了，赶紧答应吧。”

    秦三郎看着孟鸿，这人虽然有点不着调，却是个……破局人。

    一个能破姜万罡对许尤死心塌地的关键人物。

    秦三郎看向姜大将军，点头道：“末将愿意让出五成分红，多谢大将军庇护。”

    姜大将军大手一挥，道：“五成就不必了，四成就够了，总不能占你家太多便宜。”

    他掺和这个买卖，一是孟鸿太能闹腾，二是真的想让将士家里过得宽裕些。

    孟鸿道：“叔，是不是太少了，多一成就能多不少银子啊。”

    “滚一边去，这里没你说话的份，再多嘴，割了你舌头。”姜大将军是烦死了孟鸿，自己拿来纸笔开始写契书。

    秦三郎及时开口：“姜大将军，这买卖能成，多亏了孟兄帮忙，我想匀给他一成红利。”

    把孟鸿拉进来，要是以后许尤想做什么，就让孟鸿去闹。

    孟鸿惊了，没想到自己还有被银子砸中的一天？

    秦三郎看一眼愣住的孟鸿，对姜大将军道：“孟兄年纪也大了，手里头有点产业，将来成亲了也好养家。”

    这话是说到姜大将军心坎上了，不问孟鸿的意见，直接点头答应：“成，就给孟鸿一成。”

    言罢，立时写下一份契书，再把纸笔扔给孟鸿：“死了没有？没死就过来把契书抄录两份，咱们仨一人一份。”

    “诶。”孟鸿赶忙过来了，很快就抄录了两份契书，三人开始签字摁手印，一人拿了一张契书。

    姜大将军看向秦三郎：“烧瓷器不是那么容易的，你要是需要帮忙，尽管开口。”

    秦三郎抱拳：“是，若是有需要，末将会跟大将军开口。”

    姜大将军点点头，说起瓷窑的建造地址来：“卫所是军事重地，以耕种防卫为主……瓷窑建在青牛山吧，运货的人进出方便些。”

    秦三郎自然是遵命应是。

    姜大将军似乎被孟鸿闹得有点累了，说完瓷窑的事情后，让他们两人出去了。

    孟鸿知道他是为什么不高兴，临走前还特地说道：“姜叔，侯爷跟您是过命的交情，且侯爷家的产业够多了，不会计较您没把瓷器买卖让给他的事儿。”

    心里骂着：呸！凭什么每次姜叔遇上点好买卖就得呈给许尤，让许家去做？

    许尤占姜叔的便宜真是没个够，无耻，不要脸！

    姜大将军没说话，是抓起桌上的水碗砸向孟鸿。

    孟鸿拉着秦三郎跑了。

    跑出几米后，揽住秦三郎的肩膀，道：“扶着点我，疼，嘶~”

    他刚才闹得太过，背上伤口裂开了，现在疼得要命。

    秦三郎急忙扶住他：“走，我带你去医馆营帐那边看伤。”

    孟鸿：“去什么医馆营帐，你家不是有一种很好的金疮药吗？走，去我营帐，给我用用你家的药。”

    要是真那么好，他开口给麾下将士们要点。

    “成。”秦三郎同意了，扶着孟鸿，往他的营帐走去。

    可一路上孟鸿都低着头，不再说话，秦三郎疑惑，不是很能闹腾吗，怎么突然安静了？

    他压着好奇，等到孟鸿营帐，给他用过伤药后，才问道：“孟兄可是在担心什么？”

    孟鸿没直说，只提醒他：“姜叔这几天就会去刀口沟大营，到时候咱们的买卖或许不成。”

    姜叔多年都听许尤的，这回因着他以死相逼，是没有禀告许尤就签下瓷器买卖的契书，一定会心里不安，跑去找许尤请罪。

    ?  ?……致敬、铭记、感恩、自强奋斗，一起护你永远光辉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

