
　　杉山元只感觉到一股危险气息正向自己袭来，这么多年的军旅生涯让他强自镇定下来，眯起眼睛看向小矶国昭，沉声问道，“不知道首相阁下想要说些什么？”

　　“浅野嘉一交代，以你为首的陆军部和参谋本部许多将领参与了刺杀天皇事件，你们预谋夺取帝国政权，想让日本变成由你们军人统治的军政府，杉山元，你们的行藏暴露了。”

　　“杉山元，你涉嫌预谋指使刺杀天皇陛下，来人啊，把杉山元带下去进行审查。”

　　随着沐阳一声令下，会议室大门被人撞开，一队日本兵持枪走了进来，而带队之人，正是近卫师团师团长中村正雄中将。

　　杉山元大怒，开口骂道：“小矶国昭，你想利用天皇陛下遇刺事件清洗陆军部和参谋本部吗，你难道就不怕死无葬身之地吗。”M.23sk.com

　　中村正雄没有给杉山元太多机会，大手一挥，直接上来两个士兵，扭住杉山元的两只手臂，直接脱了下去。杉山元还在不停的大叫，“小矶国昭，你的因谋是不会得逞的，你的下场会凄惨无比，帝国陆军是不会接受这样无理指责的。”

　　事态发展的太过突然，在场的内阁大臣都还没有反应过来，杉山元就已经被带了出去。会场的气氛变得压抑无比，人们看着坐在正中的小矶国昭，许多人都不清楚这位首相大人，究竟哪里来的勇气和实力，敢于正面对抗整个日本的陆军。

　　军需大臣藤原寅次郎和国务大臣儿玉秀雄愤怒的站起来，他们都是陆军派系人员，看到陆军派系的老大被无缘无故抓走，怎么能够忍耐，这是生死抉择的时刻，两个人必须站出来发表自己的意见。

　　军需大臣藤原寅次郎说道：“如今帝国出现危机，小矶阁下不思解决，一味的攻击同僚，难道你想要独裁政府权力吗，帝国陆军绝不会允许你如此胡来的。”

　　“小矶国昭首相，你太蛮横无理了，难道仅凭一个浅野嘉一的指控，就可以逮捕一位帝国重臣吗，我们在坐的人谁都没有看到你出示证据，你这样对一位内阁成员帝国重臣无端猜测和恶意打击，我们要提请国会，对你进行不信任投票。”国务大臣儿玉秀雄怒声喊道。

　　沐阳也站了起来，表情严肃的说道：“证据自然有，许多内阁成员都亲眼看过证据，我说的没错吧米内阁下。”说完沐阳瞅向海军大臣米内光政。

　　米内光政阴沉着脸，好一会之后，才点了点头。

　　虽然米内光政在之前知道了浅野嘉一的交代，在近卫师团进驻东京是，也意识到了沐阳必定会采取手段，可是这个家伙根本就没有询问自己的意见，就这样直接采取行动，弄的他也有些错愕，明显是没有将自己和海军部放到眼里，所以他有些不高兴了。

　　“提出不信任案是你们的权利，不过，现在我要行使我的权利，那就是扑灭反叛。来人啊，将藤原寅次郎和儿玉秀雄带下去审查。”

　　小矶国昭，好吧是沐阳刚开始还很平和的态度，突然之间爆发，大喊着命令士兵将藤原寅次郎和儿玉秀雄两人强行拖了出去。

　　中村正雄还在会场，这本来就是提前安排好的计划，沐阳相信杉山元的那些死党们绝对会跳出来反对自己，可是又能怎么样，暴力镇压就是现在沐阳采取的手段。

　　玩政治阴谋，沐阳觉的自己肯定没有在场的这些老家伙厉害，再说了，自己也没有那个时间精力和他们在这里磨叽，沐阳就直接选择了这种简单粗暴近似无理的手段，直接暴力镇压，谁不服，直接拿下，谁敢反抗，直接消灭。

　　历史上那些政客，许多采用这样那样的阴谋手段，无非就是怕出现自己不能收拾的后果，但是也有许多实例告诉我们，有时候粗暴的手段，更能起到直接效果。

　　现在内阁许多人都意识到一个问题，小矶国昭现在控制了近卫师团，应该和某些重要人物达成了共识，看来这次帝国内部的混乱状态是无可避免的了。

　　在场的人开始思考起自己的立场，究竟是支持权柄在握的帝国陆军还是支持掌握了东京的小矶国昭。会场陷入诡异的安静，说人人自危可能有些夸张，但是许多人都意识到，现在绝不是和小矶国昭正面对抗的好时机。

　　“各位，现在我们来研究一下，对外宣布昭和天皇陛下死讯的事情吧，已经过去三天时间了，已经不能再拖了。”

　　看现场的人都被自己震慑住了，沐阳再次提出今天会议的主题。

　　所谓控制时局，说起来不简单，但有时候发动起来就这么简单，提前布局策划，打对手一个措手不及，直击要害，最重要的是，沐阳不必估计后果，所以在这里直接下了死手。

　　反正沐阳的目的就是要让日本混乱不堪，能弄掉几个算几个，如果一切顺利，能够按照沐阳之前料想的那样发展最好不过，就算不成，也要让日本政局乱成一锅粥，彻底打击日本政坛的安定。

　　会议一直召开了一个多小时，最后还是沐阳定下基调，明天上午时分，沐阳会在电台，向外界直接宣布天皇陛下的死讯。

　　会议结束后，内阁大臣们怀着沉重的心情走出会议室，沐阳回到自己的办公室，直接通知人叫来了中村正雄。

　　“中村君，开始行动吧，已经不能在等了。”沐阳说道。

　　中村正雄有些迟疑的说道：“首相阁下，难道真的要那样做吗，那样的话，我们可能会与整个日本的陆军为敌。”

　　“怎么，中村君胆怯了吗，我告诉你，自从今天你逮捕了杉山元，你就已经没有退路了，我们必须往前冲，冲破所有障碍之后，才是我们的天地。中村君，我可以对你许诺，只要我们成功，你将是新一任的陆军大臣，而在我退休之后，我会全力帮助你登上首相之位的，”

　　威逼利诱全都用上了，中村正雄已经没有选择的余地，现在他已经上了沐阳这条船，只能硬着头皮跟着往前冲，要么头破血流，要么海阔天空。

　　“好的首相阁下，我这就去安排，今天晚上就开始行动。”中村正雄下定决心，点点头之后离开了首相办公室。

　　看着中村正雄的背影，沐阳露出了莫测的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第115章：抓起来审查免费阅读。https://xs.23sk.com 