    伴随着李哲这一道话语传出，整个驻地之内，所有弟子皆是面色一惊。

    其中，那些普通弟子除却疑惑之外，倒是没了其他的想法。

    而那些往外散播了李哲他们真正实力的世家弟子，如今却是一个个都是神色各异。

    不过想着此次之事，乃是姚江长老指使的，有着姚江长老作为自己的后盾，他们自然也是心头无惧。

    不过，李哲现如今，到底是带队弟子，加上李哲本就是首座弟子，他的命令，这些弟子自然是不可能不遵守。

    很快，最先到达这中央大殿的，便是李黄、郭昂徐宝儿以及婵娟四人。

    “主人，怎么了这是？”

    一进来，见着李哲那阴沉的面容，李黄微微一愣，疑惑的问道。

    婵娟等人也是看着李哲，都是略微有些疑惑，他们还是第一次见到李哲神色这般阴沉。

    李哲沉吸了一口气，对着四人轻声道：“你们先坐着吧，待会你们就知道了。”

    闻言，四人都是微微点了点头，直接是在李哲的下首位置坐下。

    很快，便又是有三名弟子结伴而来，这三人皆是修士一脉的，虽说与李哲关系一般，不过互相倒也算得上是相识。

    李哲自也是知道这事情不会是他们做的，只是对着他们点了点头，淡然道：“你等便先坐着吧，事情待会再说。”

    也不光是婵娟等人，这些人也都是第一次见到向来和善的李哲露出这副神情。

    眼下一个个也都是不好多言，只是默默的坐在了这大殿之中。

    时间缓缓流逝，转眼时间，便已是过去了约莫半个时辰的时间，这时间里，留在驻地的弟子，都已是聚集在了这大殿之中。

    至于那些已经出去的弟子，也都是收到了相熟弟子的通知，正在快速的赶回来。

    与此同时，在这片悬空大陆上方约莫千米的高度，在这里还有着一个巨石，那巨石极大，说是巨石，倒不如说是一座悬空的山峰了。

    在这山峰之上，自然便是各宗长老与老祖的居所了，在此次大比开始前，按着默认的规则，在没有其他重要的事情发生之前，这些长老都是不会出现在下方的悬空大陆之上了。

    整个东洲大比，除却这些弟子的交流之外，也是各宗长老维持关系之类的场所。

    如今在这悬空山峰之上，一众长老便是处在中央的一片小湖之中，各自乘着船，吟诗作对，隐隐之间，还能见到一些长老的灵宠在这天空之中翱翔，倒是分外的安宁。

    东华宗的长老，在这之中，自然是十分受欢迎的，不少人都是希望能与东华宗长老打好关系。

    此番东华宗派出的长老之中，除却左长生之外，剩下一人，便是姚江了！

    左长生并不是很喜欢这种场合，如今正处在自己的房中修炼，倒是姚江十分喜欢这种氛围，如今正处在数名小宗门长老的环绕中，听着他们的阿谀奉承。

    便是这时，下方猛然闪过一道灵光，紧接着，便是直接化作了一枚传讯玉符，落入了他的手中。

    见着手上的传讯玉符，姚江微微皱了皱眉头，而后才是对着众位长老抱拳一拜，朗声道：“诸位，今日便先不陪了，我还有些要事要处理。”

    “无妨，姚长老乃是东华长老，这大宗门，自然也是有着许多要事的！”

    “是啊，我等也便是闲时吟诗作对罢了，姚长老你还是先去处理你的事情吧。”

    “无需顾及我等，待到姚长老你空下来，再来找我等探讨修炼心得！”

    听得姚江的话语，周遭那些长老也都是笑着说道。

    当即，姚江也是对着众人微微一笑，而后才是一个闪身，向着自己的居所行去。

    这飞身过程之中，姚江也是握紧了手中的传讯玉符，感受到了其上的信息。

    那信息内容倒很是简单，便是说李哲发现有人将实力之事传出，现如今似乎是准备找出传出消息的人！

    传讯而来的，也便是那申姓弟子。

    此刻，感受着这信息的内容，姚江身形也是来到了这悬空山峰的一侧，他现如今暂住的那洞府，便是处于这悬空山峰的边缘处。

    一过来，他便是坐在了洞府前方的崖壁之上，向着下方观望而去。

    而与他一般的，左长生此刻，也是坐在自己的洞府后方，静静的感受着下方所发生的事情。

    此刻，在下方那悬空大陆，东华宗驻地的中央大殿之上，李哲正面色阴沉的坐着。

    而这次同行而来的弟子，都已是全都聚集到了这大殿之中，此刻一个个都是抬眼看着李哲，显然是想要知道李哲是有什么吩咐要说。

    只见李哲长舒了一口气，目光扫过了在场的众人，而后才是淡然说道：“想来诸位应当尚未知晓，便是在方才，已是有人将我东华参赛人员的信息，大肆宣传，如今所有宗门都已是知道了。”

    听着李哲的话语，在座的众人皆是面色一滞，一个个的脸上都是露出了震惊之色。

    要知道，这参战弟子的实力，是不用提前报备的，只要符合规则便可。

    至于各宗的具体实力，也需得等到比斗正式开始前，才会知道。

    这也是为了锻炼这些弟子的临场应变能力，并且，之所以特意在大比之前提前带弟子过来，也是为了让这些弟子锻炼打探消息的能力。

    可以说，实际上整场大比，在众人到达之时，便已是悄然开始了！

    而若是提前知晓了各宗弟子的实力、所修功法等等，也是可以提前做出相应的准备的。

    如同这些世家弟子一般，主动将自家实力外报出去，基本是等同于叛宗了！

    虽说这事情说大不大，但若是深究起来，便是死罪一宗！

    现如今的李哲，看这模样，便是准备深究了。

    孟真阳等人作为出色的内门真传弟子，此次自然也是跟着过来了。

    此刻，孟真阳便是直接站起身形，对着李哲朗声道：“李师兄，此等事情绝对不能容忍，还望从重处罚！”

    伴随着孟真阳这一言说出，不少没有参与其中的弟子皆是朗声附和了起来。

    身为东华宗弟子，他们自然是有着一种如同东华宗地位一般的超然姿态的，因此，宗门荣誉感也是极强。

    此刻，这些弟子的心态，也全都是被孟真阳这一句话给调动了起来。

    而听着这些弟子的话语，那些参与了此事的弟子，一个个面色也都是略微有些沉了下来，他们自是能够想到，这所谓的从重处罚，可就是要了自己等人的命了！

    李哲目光微微扫视了一眼那些弟子，缓缓露出了一抹冷笑。

    他之所以将所有弟子调集而来，便是为了发挥这些弟子的这种宗门荣誉感，这样一来，李哲也才是更好下手一些！

    “嗯，在这等，整个东洲宗门都参与的大比之中，做出这等事情，自然是要从重处罚的！”

    李哲点了点头，淡然说道。

    而后，他目光猛地一扫，直接看向了那申姓弟子等人所在的方向，而后淡然说道：“在我调查之前，做了这事的，主动站出来认错，我倒是可以考虑从轻处罚。”

    此言一出，好几个世家弟子都是面上露出了一抹挣扎的神色，显然是被李哲说得有些心动了。

    到底他们都是世家弟子，都是处在世家的庇护之中，加之一直是在东华宗内修炼，因此饶是如今已是金丹境的修为，不过各自的心性，都还是处于相对稚嫩的程度。

    他们本来就是因为崔家之事，有一种兔死狐悲的心理，对于李哲也是一直看不惯，因此，在哪申姓弟子一挑拨之后，便都是忍不住开始四下散播消息。

    为的便是让李哲陷入一个难堪的境地，实际上，在方才李哲提起之前，他们都还不觉得这是什么大事。

    可是现如今，看着同门师兄弟一个个群情激奋的样子，加之方才李哲的话语，他们这时候，才是终于意识到了，自己犯下了多大的错事！

    只是，有两人正准备站起主动承认，便是被那申姓弟子目光一压，给压了下去。

    他很是清楚，这等传播信息之事，只要自己等人不主动承认，李哲方面，也是根本拿不出任何的证据，顶多便是对自己等人猜疑罢了。

    待到回了宗门，有着各自家族，以及灵统真人一脉的庇护，这事情更是不可能被拿出来做文章！

    因此，眼下他们要做的，便是放平心态便是了！

    而李哲此刻也是目光微眯，静静的看向了那申姓弟子，淡然道：“如若我所及不错的话，阁下是叫申源吧？”

    “首座师兄倒是记性好，只是师兄你，莫不是在怀疑我？”

    申源微微点了点头，看着李哲，淡笑着说道。

    闻言，李哲笑了笑，轻声道：“倒也不是怀疑，只是，申源师弟，趁着我现如今心情算好，若是你做了此事，还是主动说出来的好，可莫要让我自己查出来！”

