    　　瓦山下，方谦没有以无距境界直接横跨而去，而是平静的迈步越过瓦山前的小镇，踏着一条陡峭的山道，向着瓦山深处走去。

    　　就如同他不喜夏侯一般，他同样不喜佛宗，所以他杀的数名知名强者几乎都来自于佛宗，但在这里却有一位哪怕他也十分尊重的佛门大德。

    　　那便是岐山大师。

    　　他曾经在只言片语中了解过岐山大师的过往，携数年积蓄赈济天下，以身代堤，挡住足以席卷一个国家的恐怖洪水，一伤再伤，一病再病，也不改初心。

    　　十几年来，他也在不少典籍中看到过关于岐山大师的记载，他很清楚，这是一位真正性情高洁的佛门大德。

    　　这是一个真正了不起的人。

    　　他做不到这样，但这不妨碍他对于这样的人报以足够的尊重。

    　　所以他选择了步行，以表示自己的尊重。

    　　走在瓦山深处的一条山道上，看着瓦山后峰石坪上的一尊巨大的石佛之像，心中思索着该如何去看那一方棋盘世界。

    　　此时瓦山山顶的某处，一位面带病容却满是慈祥的老僧忽然隔着极远的距离看向了山下，他微微一叹道：“终究还是来了。”

    　　一叹中蕴含了无数复杂的情绪，有欣慰，有忧虑，有不解，也有迷茫，也不知他究竟预见了什么样的未来，才会流露出如此复杂的情绪。

    　　他唤来了一位肤色黝黑的年轻僧人，开口说道：“徒儿，书院的十四先生来此，你去山下迎他过来，礼数定要周全。”

    　　年轻僧人神情微微讶然，书院的十四先生？他为何要来此？他心中疑惑不解，但还是恭声道：“徒儿这就去。”

    　　方谦看着面前满布着风霜痕迹的烂柯二字，便可以想象到烂柯寺的存在究竟有多么古老。

    　　可惜再如何古老，如今的僧人也大都忘记了创立烂柯寺的祖辈秉持的信念。

    　　他平静的走入寺中，来往的任何一个僧人却都无法发现他的存在，他走过了烂柯寺后园，越过了一片雾气弥漫供奉了无数佛门前辈遗骨的塔林。

    　　途中他看到了许多气韵别致的建筑，但他只是看了一眼便直接略过，直到在一座简简单单的坟墓前，他才稍稍有所停留。

    　　这是整个塔林中唯一一个普通的小坟包，它没有墓碑，但方谦却知道这里埋得是谁。

    　　按照辈分，他是要叫一声师婶的。

    　　是的，这里埋的是一个女子，书院小师叔的未婚妻，红袖招大家的姐姐简笑笑。

    　　他可以想象到小师叔当年亲手把她埋在这里的时候有多么痛苦。

    　　所以在她死后，小师叔先灭了魔宗，然后屠了道门近半的强者，最后决然的拔剑向天，死于天诛。

    　　也许，在小师叔亲眼看见简笑笑死去的那一刻，他就没有了活下去的欲望。

    　　因为以他的实力境界，如果不是他主动上桃山挑衅，昊天几乎不可能发现他真实的所在。

    　　夫子能够存世千年之久，逼迫的昊天都要亲临人间，小师叔纵然不如夫子，但如果他一心想要活下去，就算是昊天也很难夺去他的生命。

    　　不过方谦也能够理解，如果当年是他面对这一切，他也许也会这样么做。

    　　他甚至都不敢想象如果叶红鱼和莫山山两人死去，他会是何等的万念俱灰。

    　　沉默的站在墓前，微微行了一礼之后，他便坚定的离开了这里。

    　　不论未来如何，他都不会让这样的事情发生在他的身上。

    　　就算是真有一天要死，他也会死在她们的前面。

    　　离了塔林，从烂柯寺的一道后门出去，走过了一条极为幽静的山道，然后走到了一条山涧前。

    　　这是虎跃涧，涧上有一座石桥，桥前有一片极大的石坪，石坪上有一株叶冠面积极大的青树，青树下有个小石桌。

    　　石桌上有一个闭目念经的老僧，一旁还有一个肤色黝黑的年轻僧人。

    　　年轻僧人看见了方谦，目光落在他腰间的木剑上端详了片刻，然后迎了上来，略带一丝不确定的问道：“可是书院十四先生当面？”

    　　方谦虽然经历了数次惊人的大战，但知道的人并不多，他杀了悬空寺的戒律首座，佛门不会将这种事情宣扬出去，桃山上的惊天一战道门也一直隐而不发，所以世人知之最多的还是他三剑败隆庆，身登左帐王庭单于之事。

    　　最为明显的个人特征，自然便是他腰间时刻挂着的一柄木剑。

    　　年轻僧人便只能以此辨别身份，不过在他开口之后，他心中已然有了九分把握。

    　　方谦停下脚步，平静的点了点头道：“不错。”

    　　年轻僧人记着老师的嘱咐，很是认真的行了一礼之后，方才说道：“小僧观海，奉了家师之命来此迎十四先生上山。”

    　　方谦微微有些讶然，观海他自然知道，岐山大师的关门弟子，是一个性情品德都极为不错的僧人。

    　　但他没想到，岐山大师似乎早已经知道他会来，他久闻岐山大师可以预知未来，如今一看，果然名不虚传。

    　　这样玄妙的境界，想来若不是几次接连不断的伤病，以岐山大师的修为境界，只怕早已经跨过了五境。

    　　他对于师徒二人印象都极好，所以回话也十分温和。

    　　“既然是大师吩咐，你带路便是。”

    　　观海微笑着应了一声，然后带着方谦向着石桥走去，但在经过大青树时，那个一直闭目诵经的老僧忽然睁开眼睛冷淡的说道：“破了残局，才能过桥，这是规矩。

    　　观海，你虽为岐山师兄的关门弟子，但也必须遵守我烂柯寺的规矩，岂能平白无故带外人上山？”

    　　观海神情平和的解释道：“这是夫子的弟子，书院的十四先生，怎会是外人，而且我是奉了师命而来，既然家师已经答应见他，又何必生事。”

    　　黄衣老僧神情一怒，道：“这怎能叫生事？规矩既然立了，就必须遵守，不然数十年来的规矩岂不是成了一个笑话，若是书院随便来一个弟子我等都要放行，那我烂柯寺千年的名誉何在？”

    　　观海有些为难，虽然他辈分极高，但这老僧依然是他的长辈，面对这样的情况，他也有些无可适从。

    　　方谦微微抬头看着黄衣老僧满是皱痕的脸，平静的问道：“你似乎对我书院很不满？”

    　　黄衣老僧神情毫无波动的说道：“我自然尊重书院，尊重夫子，但这世上不论是谁，都要守规矩。”

    　　眼看这似乎要产生一场辩论，方谦却懒得与他多费唇舌，此间真正的主人已经让人迎他上山，路边的看门狗却还在狂吠，实在让人不喜。

    　　他直接迈步向着石桥走去，漠然道：“你错了，老师无视世间一切规矩，我尚且差些，但无视你烂柯寺乃至佛宗的规矩，想来也是足够了。”

    　　(				

