　　　　在所谓的商人土豪眼里，这个世间并没有什么东西是绝对的无价之宝。

　　出的价格，要是被你拒绝，不是说明你多么的富贵不能移，而是价格肯定是低了，没有抨击到你的内心的灵魂深处。

　　苏羽被余子童拒绝，没有流露沮丧的表情，反而微微一笑：“五亿如何，这只猫卖给我”

　　从一亿直接挑到五亿，苏羽是决心用钱砸死他，砸到他将这只猫双手奉上。

　　余子童的眼睛慢慢的睁大，不可思议的看着苏羽。

　　这个人到底多有钱。

　　他眼神中的贪婪瞬间暴露出来，紧促的几个大呼吸，余子童苦笑的摇了摇头，开口：“苏老板，你有所不知，我跟黄金瞳签下了血之契约，就算我卖给你，也是无用，它还是属于我的”

　　“另外，抛开血之契约不说，这只猫桀骜不驯，只所以跟着我，是将我当成了它在这个世间唯一的亲人，除了我，它不会认任何人为主”

　　母猫产崽瞬间暴毙，黄金瞳睁开眼，看到的就是余子童。

　　所以，即使余子童有心买卖，也不是他说了算。

　　苏羽闻言，只能遗憾的摇了摇头，暗暗叹息：这家伙命真好。

　　这只神猫，注定不可能是他苏羽的。

　　“那可未必哦”

　　涂小安鬼魅般的出现在了苏羽跟余子童的旁边。

　　黄金瞳突破二阶，更是跟妖人林凡杠上了，它们之间，还有会一场大招，所以，又没涂小安什么事情了。

　　“你什么意思”余子童警惕的看着涂小安，这元素修武者，莫非是想抢自己的猫？

　　旋即，余子童自信的笑了起来，他抢不走的，黄金瞳这辈子只认定他。

　　涂小安耸了耸肩膀，对于余子童的盖棺定论，好像这只猫，只可能跟着他，不可能认第二个人为主。

　　这个世间，从没什么事情是绝对的，没错，不管是血之签约，还是这只猫认定余子童是它的亲人，都铁板钉钉。

　　但涂小安要是真的下定决定要收服这只猫，也并不是多难。

　　血之契约？他又不是没破过。

　　只不过，涂小安有自己的底线，不可能看到属于别人的宠物厉害，就出手土匪般强过来。

　　除非余子童彻底的惹到涂小安乐，就比如白镇的蚊虫掌控者。

　　他那只银白色变异蚊子，就是涂小安利用系统的能力，强行收服，管你什么血之契约。

　　“余大师，你也别高兴的太早，这黄金瞳成为二阶猫精，对你未必是好事”

　　余子童看着涂小安，冷哼一声：“你这是嫉妒吧，我的猫越厉害，对我只有天大的好处”

　　“君子本无罪，但怀璧其罪”涂小安淡淡的说：“你一个一阶的觉醒者，何等何能有资格拥有一只如此品种的神猫，会没人眼红？”

　　“眼红又怎样，血之契约在，没人抢的走”余子童笃定。

　　涂小安摇了摇头：“血之契约有个屁用，你死了，契约不就消失了，黄金瞳就成了无主之兽”

　　此话一出，余子童的脸色一下子苍白了起来，这话击中了他的弱点。

　　没错，归根结底，他自己太弱了。

　　出门全靠一只猫。

　　谁想得到他的猫，只要先杀了他就可以了。

　　“你不要危言耸听，就算杀了我，黄金瞳也不可能认第二个人为主的”

　　“那是后话了，杀了你在说呗”

　　余子童恶狠狠的瞪着眼前的少年，这人怎么那么讨厌，专说自己不喜欢听的话。

　　本来欢天喜地的余子童，一下子高兴不起来了，反而有种危机感油然而生。

　　没错，他的话，说的好像有几分道理，但余子童依然嘴硬道：“我是白家的人，谁敢动我”

　　“那要是白家的人，看上你的猫呢”

　　白家在涂小安的眼中，可从来不是善男信女的家族。

　　否则他们也不会派一个蚊虫掌控者，利用变异蚊子这种阴邪的手段，弄什么血精了。

　　甚至完全不顾人命。

　　那么好的猫，涂小安都眼红，白家的人会不想得到这只猫？

　　“胡说八道，白家的人要是看上了我的猫，早就动手了，还需要等到现在”余子童要不是打不过涂小安，真想上去教训他，危言耸听，故意吓唬他。

　　涂小安嗤之以鼻：“白家没动手，那是因为之前这只猫哪怕品种在高，但也只是一阶觉醒生物罢了，留在你身边，顶多算是神猫养成计划”

　　“现在黄金瞳可是二阶猫精了，鲤鱼跃龙门，不但拥有老虎之威，狮子之势，阴阳眼更得天独厚，这等极品的镇宅之兽，岂会在继续无动于衷，留你身边，让外人来抢吗”

　　余子童越听越惊，一张脸都涨红，指着涂小安道：“你...你...简直胡说八道”

　　“信不信由你，但我奉劝你一句，不要在带着黄金瞳回白家了，不然，我怕你护不住自己的猫不说，还会丢了小命”

　　这句话说完，涂小安就不在开口了，而余子童早就后背冷汗涔涔而下，整个人都不好了。

　　看到余子童魂不守舍的样子，涂小安暗暗发笑，吓不死你。

　　弱小就是原罪，就怕你有一只很厉害的宠物，它不但不能帮到你，或许还会成为你的催命符。

　　凡事有利就有弊。

　　涂小安很善良的将弊的一面，说给了余子童听。

　　此时工地，成为二阶猫精的黄金瞳暴涨成猛虎，跟妖人林凡展开了一场生死搏杀。

　　工地不断的震动，在风雨中缥缈，时不时的爆响声，跟飞沙走石，都说明了这场战斗的激烈程度。

　　妖人林凡再想暴虐这只猫，已经有点捉襟见肘，一时半刻，还真的拿这只虎啸震天，威势赫赫的黄金瞳没办法。

　　起码要打败，要费上一点工夫。

　　这异常激烈的战斗看的人移不开眼。

　　不管是合体成为三米高的妖人林凡，还是猛虎般的黄金瞳，所展现的力量都是戳枯拉朽的。

　　苏羽脸色极为的难看起来，对着涂小安道：“小安兄弟，你想想办法，不能让他们继续打下去了，否则我的工地就要倒塌了”

　　这工地本来就只是一个半成品的空壳，还在施工的状态，并没有多么的坚固，如今的战斗让工地摇摇欲坠，继续下去，真的随时有可能化为废墟。

　　要是工地塌陷了，那么对于苏羽的损失将是破坏性的。

(本章完)

