        很快，李老三就过来了，姜小白把接待的任务交给了李老三。

        李老三立马就安排人打扫院子里的雪，同时安排住宿的事宜。

        另一边竟然有条幅挂上了。

        姜小白愣了愣问道：“老三，这么短的时间你去哪弄的条幅啊？”

        李老三笑了笑，开口说到：“小白厂长，这哪是什么弄的条幅啊，您看这个上边，这是欢迎县领导莅临检查指导。

        也没有说谁来，谁来都可以挂，要是市里的人来，咱们也有。”

        姜小白听完，笑了起来。

        “哈哈哈，还是你有办法啊。”姜小白说道。

        “我这都不算什么，就是一点生活智慧而已。”李老三谦虚的说道。

        “生活智慧不能够小瞧啊，也值得我们学习。”姜小白说着，看向了一旁的张卫义和刘健。

        这两个人都是大学生，技术上和眼界上那是没得说。

        可是具体到人情世故上，那就要差远了。

        而我国的生意场，不像国外一样，冷冰冰的，生意就是生意，合同就是合同，更多的有一些人情世故在里边。

        所以刘健和张卫义想要走的更远，还需要不断地学习。

        张卫义和刘健两人连忙点头，几个人站在办公楼上，远远的望着村头的位置。

        很快，一辆北京吉普轿车后边跟着一个解放卡车就驶进了建华村。

        “走吧，我们下去迎一迎。”姜小白说道。

        然后带着人朝着楼下走去，等姜小白等人刚在厂子门口站好，两辆车就开过来了。

        从吉普车的副驾驶上下来一个中年男人。

        “相比这就是姜厂长吧，我是企业局的张向东，久闻大名啊。”

        中年男人朝着姜小白伸出了手。

        “张领导您好，您太客气了，我是姜小白，我哪有什么大名啊，都是瞎传。”

        姜小白上前一步，伸手握住张向东伸过来的手，笑着说道。

        这时从后边的解放卡车就和下饺子一样，扑通扑通的下来挺多人。

        大家都围了过来，然后张向东依次给介绍到。

        姜小白一听，好家伙，这还是来了不少人的，县玻璃厂，纺织厂的，还有各个乡镇企业，队办企业，整个张宣县的大大小小的企业，几乎都来了。

        姜小白也一个不拉，张向东每介绍一个人，不管职位高低，年龄大小，他都上去客气的握手。

        同样姜小白也把身后的众人介绍了一下。

        “刘厂长，”姜小白握着县玻璃厂刘副厂长的手亲切的说道。

        “姜厂长好。”刘厂长已经人到中年了，看着姜小白的眼神有些复杂，想当初姜小白一个小知青。

        拿着不到一百块钱，想要来县玻璃厂定制一批罐头瓶。

        那会，一个门房都能够把姜小白拦下来，让姜小白进退不得。

        为了买厂库里那批已经准备销毁的罐头，硬是在县里等了一夜，睡的都是供销社门口。

        卖惨，装可怜，低姿态，费尽了心思。

        可是现在呢，短短的五年时间，建华村的几个厂子，整个张宣县内，不说无人不知无人不晓。

        可是只要是干企业的，都听说过。

        挣钱就不说，刚才来的路上，那一路宽阔的水泥路。还有建华村里刚才看见的一排排的新房屋。

        整个建华村都发生了天翻地覆的变化。

        现在县里都组织企业来参观学习了。

        看看现在姜小白说话的模样，虽然依旧对所有人都客客气气的，可再也不是当初那个一个门房都能够拦下来的人了。

        “刘厂长好啊，咱们是旧识了，一会可要好好的多喝两杯，当初要不是咱们玻璃厂支持，我们建华村也没有今天，”

        姜小白握着刘厂长的手亲热的说道。

        一句话，刘厂长脸上的尴尬就没有了，心里那一丝若有若无的别扭感也没有了。

        “姜厂长客气了，我们帮什么忙啊，姜厂长是潜龙在渊，迟早有飞龙在天的一天。”

        刘厂长也笑着说道。

        “哈哈，张局长，这边请。”

        “姜厂长请。”张向东经过一番介绍以后，对姜小白的态度郑重了许多。

        这个年轻人不简单啊，虽然来之前也挺看重，可是因为年龄的关系还是有些轻视。

        结果见面才发现，真的是闻名不如见面。

        见面以后，姜小白这个年轻人比传闻中还要厉害很多。

        尤其是对人心的把握和带人接物处事方面，格局很大，未来绝对不是区区一个建华村，一个张宣县能够限制的住的。

        一群人进了知青罐头厂。

        “张局长，诸位远道而来，今天还下雪，食堂里备了姜汤，先暖暖身子吧。”

        姜小白说道。

        “好，有心了，那就谢谢姜厂长了。”张局长说道，虽然他坐在吉普车里并没有冻着。

        可是后边解放卡车的车兜里的其他人可是冻的够呛。

        食堂喝完了姜汤，众人身上都暖和了，这才来到了知青罐头厂会议室。

        来的路上，姜小白也和张向东侧面打听清楚了这一次参观学习的原因。

        县纺织厂效益不好，其他一些乡镇企业效益也差，天天让政府帮忙和银行贷款。

        领导都烦恼完了，就顺口说道：“你们一个个搞企业搞的裤子都要穿不上了，人家建华村搞企业搞的风生水起的。你们就不能够学学人家，看看人家是怎么搞企业的。”

        就是这么一句话，然后就有了这一次的参观学习。

        再知青罐头厂的会议室里，姜小白首先代表建华村热烈的欢迎众人的到来。

        然后和张向东制定了这几天的计划。

        第一天上午参观建华养猪场，下午由李老三做报告，汇报养猪场的成果和传授经验技巧。

          第二天上午是参观知青罐头厂，下午由姜小白做报告。

        第三天是分析终结会，然后众人下午走。

        时间安排的还算挺紧凑的。

        当天晚上，知青罐头厂的食堂，一顿风盛的饭菜，给众人接风洗尘。

        然后就由李老三给众人安排了住宿的问题。

        安排完了，李老三才敲响了姜小白办公室的门。

        “小白厂长，让我养猪，喝酒行，可是让我做报告，这不是赶鸭子上架嘛，我不会啊。”

