
川崎弘的话，透着冷酷和无情，路承周是他发展的情报员不假，也是自己精心派到军统的卧底。

可是，在大日本帝国的利益面前，他可以毫不犹豫的牺牲路承周。

连酒井隆这个曾经的上司，现在的步兵23联队长，他都如此冷漠，遑论路承周这个中国人了。

幸好路承周，也没打算对死心塌地的效忠，否则他肯定会想不通。

得到川崎弘的许可后，路承周这才与酒井隆取得联系。

上次在吉野饭店，酒井隆给了路承周一个电话号码。

电话拨通后，果然是酒井隆接的电话，听出路承周的声音后，酒井隆很是高兴，答应马上与路承周见面。

但是，酒井隆提出，不要去吉野饭店，而是在淡路街一处私人住宅。

路承周到那里后，按了门铃，很快有人来开门。

见到路承周，对方也没有问，只是请路承周进去。

这是一套很大的院子，后面还有花园，里面有花有草有树，还有一条幽雅小径。

后花园有个池子，中间有个小亭子，那人请路承周在亭子里等候。

十几分钟后，穿着一身和服的酒井隆，沿着石板路走了过来。

路承周连忙站起来，走到亭子口迎接。

“军统打算怎么行动？”酒井隆微微颌首，当先坐到亭子里的石凳上。

“他们已经知道，阁下要坐火车离开，准备在火车过了大石桥后动手。”路承周轻声说。

“大石桥？”酒井隆脸色阴沉下来，若有所思的说。

“请阁下放心，我会尽力阻止军统行动。”路承周见酒井隆担忧，信誓旦旦的说。

“阻止军统行动？”酒井隆看了路承周一眼，喃喃的说。

显然，路承周并不知道川崎弘的真实意图。

是啊，路承周是日本人，川崎弘怎么可能让他知道，为了有理由出兵华北，并侵占华北，日本已经准备牺牲他这个优秀的军人了。

“有我在军统，绝对不会让军统的阴谋得逞。”路承周“坚定”的说。

“有些事，不是你能控制得了的。”酒井隆叹息一声，苦笑着说。

路承周并不知道川崎弘的用意，以自己的生命，换取帝国拿到华北。

酒井隆唯一不满的是，为何偏偏是自己。

不管换成谁，酒井隆都会很兴奋。

将华北从中国的版图分离出去，是所有日本人最大的心愿。

酒井隆什么都可以贡献给天皇，唯独只有一次的生命，事到临头，他很是不舍。

“我已经接到命令，参加此次行动。”路承周安慰着说。

目前，柱子计划进行得很顺利，现在，只需要军统发现他的身份就可以了。

路承周与酒井隆接触了两次，第一次是川崎弘请来的，还算正常。

但第二次的巧遇，其实就有问题了。

在特工的工作中，从来就没有什么巧遇，所以的偶然，其实都是必然。

而他今天与酒井隆在淡路街见面，刘有军已经在准备材料，随时可以抛出来。

“你的心意我领了。”酒井隆突然站了起来，朝路承周鞠了一躬，客气的说。

“这是我应该做的。”路承周忙不迭的说。

他心里很是奇怪，酒井隆刚才的两句话，都值得仔细揣摩。

“有些事，不是你能控制得了的。”、“你的心意我领了。”

酒井隆表现得很悲观，似乎军统的行动，一定会成功似的。

路承周明明告诉了他，会参加军统的行动，但酒井隆并没有应该有的回应。

这是怎么回事？

路承周突然灵光一闪，军统的行动，或许正合日本之意。

军统的行动，看似解决了罪大恶极的酒井隆，但日本却能借机向国民政府发难。

抛开真正的柱子计划不说，如果自己真的参加行动，川崎弘就能随时掌握军统的进展。

路承周回到英租界后，依然在想这个问题。

日本一直想挑起事端，只是国民政府容忍退让，日本一直找不到理由。

军统的柱子计划，给了日本一个可以发兵的理由。

如果南京政府，不答应日本的无理要求，肯定会引发战争。

到时候，军统的柱子计划，就是搬起石头砸自己的脚。

路承周离开之后不久，川崎弘也出现在那里。

酒井隆似乎知道川崎弘会来似的，一直坐在亭子里没走。

“酒井君，我很羡慕你，能为帝国和天皇献出生命。如果军统的暗杀目标是我，那该多好啊。”川崎弘感慨的说。

“你还没跟路承周摊牌？”酒井隆突然说。

路承周想极力阻止军统的计划，从而保证自己的安全。

从内心讲，他还是有些感动的。

中国人在酒井隆心目中，一向都是软弱无能的，他们低贱而卑劣。

中国坐拥如此广阔的土地，简直就是糟蹋，应该交给日本来管理，才能发挥更大的作用。

“先让他搜集情报吧，等他上了火车，再说明也不迟。”川崎弘笑了笑。

如果路承周知道了他的真实意图，会不会改变主意呢？

川崎弘对中国人，还是保持着警惕的。

“你就不怕，路承周会在行动前，破坏军统的计划？”酒井隆悠悠的说。

他有些懊悔，在路承周向自己表态时，应该接受他的建议，而不是表现得如此消极。

在日本侵占华北，或者让华北实现真正自治，以及在他的性命之间选择的话，酒井隆还是愿意选择后者。

“军统也不傻，路承周不会得逞的。”川崎弘摇了摇头。

军统的事情，路承周不好与李向学商量，他回到英租界后，还是与刘有军在利顺利酒店见了面。

“有军兄，我发现一个问题，日本人可能在盼望我们行动成功。”路承周等刘有军到房间后，伸出头左右观察了一下，没有发现异常，这才将门关上。

“日本人脑子出问题了？”刘有军惊讶的说。

“日本人可不傻，他们正等着我们行动，好借机发难呢。”路承周担忧的说。

“我们又不是会真的行动，他们怎么会有机会？”刘有军笑着说。

“如果日本人自己将酒井隆杀死在火车上，诬陷我们，那可怎么办？”路承周突然说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10636705"  chaptername="第一百一十九章  丧气垂头">加入书签</a>
</div>
