    杨凯沉默不语，对于贵族，他不了解，当然也没有什么发言权。

    不过从王腾说话的神情来看，他所说的话，应该并非什么虚言，再说了，杨凯并不觉得，王腾在这些事情上面欺骗自己，对他会有什么益处。

    帮杨凯倒了杯酒，王腾轻叹一声，继续说道：“曾经的我桀骜不驯，自以为天老大我老二，但是如今，面对那些贵族，我是真的怕了，屈服了，如同当年我那位老大一般，我跟我的手下说，这世上，谁都能惹，千万不要惹贵族，现在的我，活成了当年我年轻气盛之时最讨厌的样子，杨老弟，你说这可笑吗？”

    说完这番话，王腾一阵苦笑。

    “王总，前两天我看新闻，里面说什么阿力集团马风晋升为荣誉侯爵，在贵族之中，这荣誉侯爵，算是一个什么层次？”沉默了好一阵，杨凯突然想到这个问题，他开口向王腾询问道。

    “对于贵族，我虽有接触，但事实上，我对他们这一阶层的了解，也极为有限的很！”

    王腾略一沉思之后，紧接着又道：“据我所知，在我赤那尔联邦之内，贵族分为三个种类，第一类，世袭贵族，这一类贵族，源远流长，传承悠久，在联邦还尚未建立之前，他们被人称之为世家！”

    “第二类，军功贵族，这一类贵族，代表的是军方势力，他们以军功而封爵！”

    “第三类，荣誉贵族，这一类人，掌握大量财富，自身又掌握一定武力，譬如杨老弟你所说的马风，就是荣誉贵族之中的代表！”

    或许因为有些口渴，王腾端起面前的啤酒，又将其放下，然后将旁边茶杯之中剩余的茶水一口饮尽。

    喝啤酒，这是杨凯的提议，没办法，就他那酒量，白酒也好，红酒也好，他喝上一两杯，或许都会醉倒在地，出尽洋相。

    喝完一杯茶之后，王腾继续说道：“杨老弟，十亿资产，仅仅只能获得成为最低等的勋爵的入场券，至于后面的公侯伯子男五等贵族，所需要满足的条件只会更高，对于贵族各个等级晋升所需要满足的条件，我对其的了解也非常有限！”

    王腾的回答，并未出乎杨凯的意料之外。

    毕竟，王腾也仅仅只是接触过贵族而已，而他自身，却并不是贵族，对于贵族的了解有限，这也非常正常。

    “对了，王总，你不是说成为贵族，除了自身资产需要满足一定要求之外，还需要拥有一定武力吗？这武力又是怎么一回事？”沉默了好一阵，杨凯再度开口，询问道。

    “武力？我曾见过有人，随手将一根手臂粗细的铁棍揉成铁饼，也曾见过，有人随手凝聚出一颗火球，将厚达十几厘米的铁门溶出一个大洞，对于普通人而言，我王腾这点武力还算不错，但是在那些人面前，他们真要杀我，比起杀鸡来，难度高不了多少！”满脸都是自嘲，王腾的身上，带着一股说不出的落寞之意，他回应了杨凯一句。

    “一个人的武力能达到这等地步？他们都是贵族？”

    “就算不是贵族，也肯定是贵族培养出来的私人武力，杨老弟，你能理解在那种超出凡人极限的武力震慑之下，当时的我有多么的绝望吗？”

    ……

    两人一边喝酒吃菜，一边在那里低声交谈着，或许论起资产来，王腾无法与杨凯相比，但是他所知道的一些东西，却是如今的杨凯，最迫切想要知道的。

    王腾的话里，带着一股说不出的忧伤与落寞，听着他口中说出来的一些普通人根本就无法接触到的东西，杨凯的眼神，却是越来越见炽热。

    “能将铁棍揉成铁饼，能凝聚火球融金锻铁，这个世界……应该是超凡世界，我一定要成为贵族，我一定要拥有超凡武力！”杨凯暗暗对自己说道。

    之前的杨凯，一直是浑浑噩噩，没有什么理想，也没有什么抱负，只想着就这样平平淡淡过去一生，就算是系统启动，他钓起来一栋价值十亿的大厦之后，他依然没有多少改变。

    毕竟，有旭日大厦全部产权在手，只要杨凯不胡乱败家，他的钱，已经够他花一辈子了，可是如今，贵族的身份，超凡的武力，这却真的令杨凯对这些极度渴望起来。

    “腾哥，资产十亿，便能获得成为贵族的入场券，不知道你是否清楚，我这个入场券，应该去哪里领？”面上带着几丝渴望，杨凯向王腾询问道。

    与王腾聊了半天，在杨凯的口中，他对王腾的称呼，也由王总也已经变成了腾哥。

    比起杨凯来，王腾要痴长几岁，杨凯要称呼他一声腾哥，那很正常，而王腾呢？他对于杨凯称呼他腾哥，更是乐意如此。

    “杨老弟，这入场券该如何取得，我也不是很清楚，不过在看来，应该就一个字，等，或许用不了多久，便会有人主动过来联系你的！”略带一丝尴尬，王腾向杨凯解释道。

    或许在很多外人的眼中，王腾风光无限，但是自己的处境如何，他自己非常清楚，很多时候，他做事根本就是身不由己，若是有的选择的话，他宁愿去做个普通人，也不想像现在这般，连自己的生死，都掌控在别人的手中。

    真要说起来的话，与杨凯的这一次会面，王腾也算的上是在投资，若是他投资成功，杨凯真的如愿成为了贵族，又真的肯全力帮助他的话，那么他王腾，也不是没有可能就此而脱离某些人的掌控。

    若是投资失败？对于王腾而言，也没有多大的影响，毕竟，在杨凯的面前，王腾也就是态度放低了一些，请他吃了一顿饭而已。

    不得不说，投资杨凯的事情，无论成败，对于王腾来说，都是一件利大于弊的大好事情，不是吗？

    一顿饭，足足吃了将近两个小时，无论王腾还是杨凯，都可以说是酒足饭饱，该说的，王腾都已经说了，该了解的，杨凯也大致已经了解了。

    “杨老弟，你如今住哪里？若不介意的话，我顺路送你一程好了！”买单结账之后，杨凯与王腾两人并肩而行，边走边聊，向着福宏楼大门口走了过去。

    