    “麦田娱乐和月华娱乐联合声明。”

    “近期有关于我司旗下火少成员章子宁、孟琰琬和吴海婻三名成员即将退队的传闻，特此官方声明纯属不实谣言。”

    “麦田娱乐和月华娱乐本着将偶像事业做大做强的原则，在星空视频平台的推广之下，共同努力退出火少组合。”

    “这不是一个组合，这是国内偶像娱乐市场的女团里程碑。”

    “没有什么比梦想更重要。而我们身为成员经纪公司更是要维护成员的辛勤汗水铸就今天的成就和整个集体的利益。”

    “请不管怀有任何目的造谣的人，停止对11个女孩的伤害。”

    “也请所有火少女团的粉丝和喜爱她们的大家可以一起维护她们的声誉，并且相信她们不忘初心，会在大家的支持下，一起走到最后，走向最高的辉煌。”

    “特此声明：若还有造谣者，将诉诸法律手段处理，敬请谅解。”

    落款：麦田娱乐、月华娱乐。

    ——

    “呵。”

    韩为看完笑了，对着秦升：“怎么还拉着月华娱乐？”

    秦升摇头：“不然怎么办？”

    韩为轻叹：“好了，怂了就行。至少保住火少的面子和招牌。”

    “里子也保住了。”

    秦升思索片刻，看着韩为：“你把人家怎么了？现在人家认怂就算了，其他什么都不谈，也不再争取分成让步的事。”

    韩为好奇：“还我把他们怎么了？他们差点叫保安把我扣住。”

    秦升点头：“对了。那个叫什么，关城的？盛总托我带话，说人已经开了，只是希望你高抬贵手不要揪着不放。”

    韩为皱眉：“这么恶心的吗？推个替罪羊就想了事，我动手教训会说我不够大度，欺负人到家。我要是不动手，他们当时和我盛气凌人的样子只是开除就没事了？想安排的工作随便找个乙方或者同行公司太轻松的事。”

    “明白。”

    秦升开口：“这次多亏了你。我也看出来了，这些成员的经纪公司高层也就韩总你是真正做事的人。他们斤斤计较我都懒得说。”

    示意韩为：“其他你别管了。也该我替你做点事了，你等着就好。说的对没这么便宜的事。”

    韩为笑着：“那反过来我要劝你，别太张扬。”

    秦升呵呵笑：“我可不像你，带着保镖公司的人直接把他们围了。”

    韩为皱眉：“秦总，传到圈内我也不怕。我去他公司叫保安给我扣住了，然后我围他们他们说我嘿社会……”

    “说这些干什么？”

    秦升很是不屑：“那就是一群小人废柴。畏威不畏德，没什么出息……对了。”

    秦升皱眉思索：“我听到个传言，具体不知道没证据。”

    韩为疑惑：“什么？”

    秦升看着他：“你对yami公司的老板有印象吗？”

    韩为想了想：“极创影业，余……余什么来着？”

    秦升开口：“余唐清。”

    “对。”

    韩为拍手：“第一次开会见面我记得他还和我怼了几句。好像我该他似的，还道德捆绑。因为我有练习生在里面还高位出道就应该多写歌多弄综艺和资源捧她们。那里面也不止我的练习生，他旗下的也是高位出道，就知道指使别人自己坐在那里跟老板似的。”

    秦升开口：“就是他。”

    韩为不解：“怎么了？什么传言和他有关？”

    秦升示意：“听说其实麦田是被当枪使了，背后是余唐清怂恿的。是为其他几个经纪公司探风。”

    韩为沉吟片刻，恍然开口：“我也想呢，这里除了我和陆总，好像分成不满不应该只是麦田娱乐一个公司的事。要真是只有他这么想，估计他也不会那么傻就自己冒头。”

    秦升点头：“应该是私下都不满，但是怎么选的麦田出来试探不知道。当然顺便也是和陆华捆绑一起，但陆华和他们的诉求不是一回事。现在看来是一起都怂了。”

    韩为失笑：“不怂也不行啊。星空视频这么大，这也不是什么站争时期讲究兵法。实力面前一切都是虚妄，不过这么鬼祟真的的确让人看不上。”

    秦升开口：“可以鄙视，但需要理解。你我的位置背靠大公司大集团自然不会去想去做这种事。他们没有什么背景只能夹缝生存，做这些也是必然的。”

    韩为咧嘴：“骂人？你星空视频背靠集团大公司，我天秀传媒开到现在不到两年我靠谁了？”

    “呵呵。”

    秦升干笑不置可否：“不说了好吗？”

    询问韩为：“事情就这样了，具体之后我们再聊。至于专辑还有综艺的事，我会安排。”

    韩为点头起身要走，突然又坐下。

    秦升看着他：“还有事？”

    韩为思索：“如今偶像女团男团都通过选秀节目推出道了。至少这两个偶像组合不是之前那些公司自己弄的野鸡组合。还算挺出圈的。那之后各方面的事业资源应该是不缺，但是缺个重要的东西。”

    秦升询问：“你是说什么打歌舞台？”

    韩为惊讶：“你考虑过？”

    秦升摇头：“开始就考虑了，最后决定搁置。因为时机还不成熟。”

    韩为开口：“我觉得正好就应该是现在。”

    秦升探身：“你的意思是……”

    韩为手指点点桌子：“我们就是先行者，开拓偶像市场的时代是我们开启的。以后肯定会有更多资本和公司参与进来，我们慢慢也要把市场份额还有权利分配出去，这是必然的。”

    秦升听着：“韩总继续。”

    韩为开口：“但是我们要保证自己的权威性，只靠选秀节目不行，或者说还不够。你最应该清楚其实平台的重要性要高过推出偶像组合占领市场的资本和公司。就因为两个男女偶像组合被选秀节目推出道，以后会有更多偶像公司培养练习生然后期待一炮而红。”

    秦升开口：“所以我们不可能永远把控这一块。”

    韩为示意：“实际上你也一直没有把控这一块，你只是被动从其他偶像公司选择练习生，你自己不培养也不经营。你只是提供选秀节目的平台。”

    秦升思索，半响开口：“除了推出道以外，出道之后的平台我们也应该提供。慢慢的形成权威，做平台本身就是我们擅长的。以后不管是我们推出道的组合还是其他平台推出道的组合，甚至是自己公司包装推出的，最后都要上我们的节目打歌宣传然后才能更好的活动。”

    韩为笑：“你看这不是一点就通吗？”

    秦升沉默半响，无奈开口：“道理倒是不难理解，但是过于理想化。你知道反而星空视频这么大一个平台是一步步都要严格按照策划来进行项目的发起和运营。最关键的是要盈利。”

    韩为无奈：“那你也不能百分之百有把握才出手。大公司就应该有承受风险的能力，背靠大集团的支持才能慢慢拓展更多版图。”

    秦升摇头：“这些大道理你别和我说，你不知道风控部门那群人跟机器人差不多，他们只看收益比和回报率。只看数据不听这些什么想法理念布局的东西。”

    韩为开口：“你听就行。我又不会去面对你们公司风控，我是个外人。但是你想过吗？”

    看看门口韩为示意：“101这个综艺爆款了，可是真的功劳是你的吗？你只是在高田之后接手而已，做得很顺利可是不会打上你的烙印。我知道你会赚着高田的薪水，享受她的待遇和权力。毕竟这个职位是她走之后接替的。但是到了你这种位置已经实现财务自由了，做事业不再是为了赚钱的话，你自己在公司拿得出手的功绩呢？”

    打断秦升要说的话：“我没说以前。以前你有过什么功劳才升职这个位置我不知道，我相信秦总你很优秀。我是说从101开始，如果你还想做，只是萧规曹随你甘心？”

    秦升笑着：“继续忽悠我？”

    韩为不解：“我哪说错了你点出来。”

    秦升笑笑没说话，韩为示意：“我知道你所谓的忽悠是我想做这个事，但是我做不好或者不合适出面或者没事，然后想要说服你借助星空视频的平台和资源来促成。”

    韩为点头：“我承认。但你为什么觉得我是忽悠你呢？我就是大方的表示是这个意思，可是你没好处吗？最后弄成也是挂在你星空视频旗下的打歌平台，这怎么了？”

    秦升思索，半响看着韩为：“那你呢？只是为了偶像市场更成熟做出的善意提醒？”

    韩为开口：“我愿意参与进来，你想赶我走我还不想被边缘化呢。而且你不是觉得不赚钱有风险吗？那我公司来做，你知道我们自己也做综艺影视剧的，我去上嗨马上开拍第二期娱乐是个圈，这就是我和东方卫视联合制作，或者说我们公司投资制作，东方卫视播出并且和我们分成赞助费。我们当然是拿小头，他们拿大头。我们心甘情愿，你不信去打听一下，这不是秘密。”

    秦升沉默，韩为也没等待，只是留下一句慢慢考虑就走了。

    毕竟这也不是一两天就能推进项目，不急。慢慢来。

