一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第21章重宝出场！

    “九百五十万！”东方白继续加价道。

    西门叉叉不着痕迹的拉了拉东方白的衣袖：“白大少你悠着点，小心宋欣岳不加价，到时你卖屁股也拿不出这么多钱。”

    西门叉叉对东方白的财富很是了解，看似第一执绔的名头很响亮，实则东方白手头真没什么钱。

    元帅在外出征，忧国忧民，从不克扣饷银粮草，该发多少就是多少，一切公事公办，所以元帅府并不像其他家族那般富裕。

    三皇子乐不可支：“没事，如果到时白大少还不起，本皇子可以给他介绍卖屁股的地方，听说很赚钱。”

    “小凉怎么知道哪里卖屁股？是不是你已经卖过了？”东方白戏虐道。

    “滚！少恶心本皇子！”

    宋欣岳咬牙切齿，心中除了怒火还是怒火，脑袋已然被愤怒所迷失，“一千万！”

    价格一出，底下的人震惊一片。这货疯了吧？明显楼上的人故意抬高价格，目地就是想坑你一把。再则说升灵花无论再珍贵也不值这么多钱啊，不过这傻逼真有钱。

    所谓旁观者清当局者迷，果真如此！

    “一千一百万！”东方白趁火打劫，借着宋欣岳此时的迷失多坑他点。

    “一千三百万！”宋欣岳双眼通红死死盯着东方白，几个字在牙缝中挤出。

    “一千五百万！”

    “一千八百万！”

    差不多了！

    东方白知道适可而止，本来最多花八百万的升灵花，让宋欣岳多出了一千万两差不多了。别像西门叉叉所说，到时候真的一笔巨款落到自己头上。

    “东方白加价啊，谁怕谁啊！老子跟你死磕到底，草！”宋欣岳在楼下低吼道。

    “傻逼！”东方白翻翻白眼，直接骂了一句，“宋欣岳你脑子里是不是全灌的屎？老子本身不懂玄功，要那玩意干啥？能买下就买下，一千八百万实在买不起，超出预算就让给你喽！”

    宋欣岳闻言当即愣住了，脑海中只有一个想法：完了，被坑了！

    二皇子一共给了三千万两要拍下升灵花和丹云神丹两样物品，一盆小小的升灵花便花了一千八百万，剩下的钱肯定不够买下丹云神丹了。

    咋办？自己掏钱补上点？可自己的钱都被一顿饭花光了，难道这次事情注定又搞砸了？

    “哈哈哈！”另一包厢内响起一阵爽朗的笑声，“东方家的小子有点意思，不错不错！”

    “宋欣岳看似精明，不知为何会被这种低级的手段所骗，想来两人之前应该有不小的矛盾。”影子也觉得此事有点意思，本来很少开口说话的他，竟对此事开始评头论足。

    “应该如此，不过东方家的小子掌握的很好。”陛下满意点点头，“都说东方白不学无术，逞强好斗，全无心机，如此看来也不尽然。”

    “陛下是不是觉得把清灵公主许配给他，多少有点牛嚼牡丹的意思？东方白刚才所使的只不过低劣手段，上不得台面，如果真为驸马人选还天差地远。”影子谨慎道。

    “是啊！不过身为帝王很多事情身不由己，永远要以大局为重。东方不凡权势过大，势必要拉拢，不管他如何忠心，该给的还是要给。”残阳帝叹了一口气继续道：“当年东方家族惨遭迫害，朕没有帮他，心中有愧。要不然东方家族也不至于后继无人落魄如此，把清灵许配给他儿子，算是朕的一点补偿吧。”

    “陛下不用过多自责，东方家族一事不是凡人所能插手的。”

    “唉！”

    ……

    台上徐伯喝了一口茶水，清了清嗓子，抬眼看了看四周高声朗朗，声若洪钟：“拍卖会已经过去大半，相信各位等的不耐烦了，很多人对之前的拍卖品没有出手，想必是在等本次拍卖会的压轴宝物。”

    “本阁很荣幸得到丹云神丹之主的青睐，能在鼎盛阁参加拍卖，不管他本人在不在，鼎盛阁上下表示由衷感谢。”

    “丹云神丹之主这次一共提供了五颗丹云级别的神丹，故名百年丹。此丹乃绝世之作，服下一颗瞬间增加百年修为，并且无任何副作用。但老朽想提醒各位，此神丹只有第一次服用才有效，也就说诸位不要多买，一颗即好！”

    徐伯在台上滔滔不绝的讲述丹云神丹的妙处，台下上来五位美女，个个明艳动人，礼仪有佳，站在那里给整个拍卖场增加了不少光鲜色彩。

    白皙如玉的双手各自端着一个朱红色木盘，木盘上放着一只流光溢彩的七彩瓷瓶，单单只是瓶子就价格不菲。

    包装！好东西当然需要好的包装，价格方面即便贵上一些也会给人一种视觉上的冲击感。

    “丹云神丹拍卖底价为八百万两！”徐伯喊出这个价格，脸色都变通红，声音微颤。

    宋欣岳当听到拍卖底价脸色直接绿了，兜里的一千二百万指定不够了。想要成功拍下一颗完成交代，只能另行他法，于是这货一不做二不休率先站了起来。

    “诸位，在下宋欣岳，是残阳城五大家族之一的宋家晚辈，这次前来拍卖会是为本帝国二皇子所使。奈何囊中羞涩，之前一时脑热花了一千八百万两买了一盆升灵花，实在惭愧二皇子对在下的厚爱。”

    “希望诸位给二皇子一个薄面，也给在下一个交代的机会。宋某在此给诸位行礼了，本公子出价一千二百万两！”宋欣岳抱拳环顾四周，并高声喊道。

    扯虎皮拉大旗！宋欣岳打的好算盘，直接抬出二皇子的身份压迫众人，不让给我就是不给二皇子面子，别忘了这里可是残阳帝国，皇家的地盘。即便你出高价拿下丹云神丹，能保证走出残阳城？这番话可谓意味深长啊！

    徐伯可气坏了，麻痹的这小子臭不要脸，没钱就没钱，你他妈耽误老子赚钱。等拍卖会事了，晚上商定把宋家在鼎盛阁除名，凡是宋家人一律不让其进入。

    三皇子当听到宋欣岳提及二皇子，眼中隐隐一丝精光闪过，不过很快便恢复平静，一副事不关己高高挂起的神情。

    宋欣岳此话一出，底下一群人果然皱起了眉头深思，只有极少数的老者淡定自若，不言不语。

    “一千二百万没人加价吗？”徐伯心急如焚，如果此例一开丹云神丹带来的利润将会大打折扣。接下来肯定也会有人拿出名头吓人，如此一来十分不妙啊。