    第109章朕喂你喝粥

    只等门外那人连滚带爬的跑了之后，李墨白才将目光重新投向沈辞忧。

    他只是静静地看着她，又时不时摇摇头，看着颇为郁闷。

    沈辞忧试探道：“皇上怎么了？落枕了？”

    “没事，朕就是奇怪，你明知道惠妃是在故意找你的事，为何还次次都去？”

    “反正我也是闲着，就当练字了呗。我要是不去，还不知道她要怎么编排我呢......咦，等等......”她凝眉看着李墨白，迟疑道：“惠妃找我去她宫里的事我好像没跟皇上你说过吧......皇上你是怎么知道的？”

    李墨白被她给问住了。

    朕怎么知道的？

    你以为朕很想知道吗？

    谁让你内心戏那么多，一天在心里能说那么多话，聒得朕脑仁都疼了！

    有时候朕真的怀疑你是不是知道朕能听见你的心声，所以才故意一个劲的强聒不舍......

    “你说朕怎么知道的？”李墨白含笑反问。

    “哦！！！我知道了！”沈辞忧恍然大悟，“皇上派人跟踪我？”

    “你这么惊讶干嘛？”李墨白端起茶盏来小嘬一口，挑眉问她，“不行吗？你对朕有多重要你不是不知道。朕要清楚你的一举一动，有问题吗？”

    佩儿：【好宠啊！好霸道啊！这就是来自于帝王的爱吗？忧忧真是有福气！】

    琦儿：【老天爷！你什么时候也能给我赏赐一个这样的男人！爱了爱了！】

    沈辞忧：【这人好变态......】

    李墨白：【又骂朕？？？你才变态！你全家都变态！】

    将沈辞忧‘安顿’好后，李墨白前脚才出了永安宫的大门，后脚就吩咐三福道：“去给朕查查，刚才在门外出言不逊的是钟粹宫的哪个奴才。”

    三福道：“是小安子。奴才刚才瞧着皇上和沈贵人应是要独处一会儿，就命人去东偏殿将孙贵人的灵位拾掇了。她三七已过，再将她的灵位供奉在宫中不合规矩。偏巧出来的时候，就遇见了小安子吓得面色煞白跑了出去。他得罪皇上了？”

    李墨白沉声道：“他得罪了他不该得罪的人，找人去扒了他的衣裳让他在雪地里站一夜。人要是还能活，就打发去四执库当差。要是死了，你看着办。”

    *

    内务府新得了南海冬捕上来的双头鲍和顶级瑶柱，知道沈辞忧爱吃，于是昨儿个从永安宫走得时候，李墨白刻意吩咐让她今儿来朝阳宫用午膳。

    可眼瞅着菜都放凉了，沈辞忧却还是没来。

    李墨白不禁恼火：【这疯婆娘该不会是忘了和朕的约定了吧？岂有此理！】

    他撂下一桌子美味珍馐不管不顾，摆驾去永安宫打算‘兴师问罪’！

    刚一入庭院，就闻到了好大一股子发苦的药味。

    正巧捧在佩儿捧着一盆热水急匆匆要往寝殿赶去，便拦住她问道：“怎么了？”

    佩儿简单行礼后急切道：“回皇上话，我们小主昨儿个受寒今儿就发烧了。”

    “发烧了？现在人怎么样？”

    “太医来瞧过，没什么大碍，吃过药已经睡下了。”

    “这个点儿睡下，中午没吃饭？”

    “太医嘱咐小主需要清淡饮食，所以咱们就给小主熬了些白粥。但是小主说她病着没胃口，所以没吃就歇下了。”

    她那个性子李墨白还不知道吗？

    她哪里是病着没胃口，她这分明就是嫌白粥不合口味，不想吃罢了。

    海鲜是发物她吃不得，大鱼大肉的又太过油腻，思前想后，想起自己以前发烧的日后，御膳房都是做了鸡丝粥来给自己吃的，味道尝着还不错，于是吩咐下去，“让御膳房给朕做一碗鸡丝粥送来永安宫，记着要用新宰的白肉黑骨的乌鸡，只取最嫩的里脊肉，用水焯三遍，油腥撇干净。”

    皇帝有令，御膳房动作也快。

    半个时辰的功夫，一碗热气腾腾香气扑鼻的鸡丝粥就送来了永安宫。

    闻见了鸡丝粥的香味，沈辞忧这个小懒猫登时就醒了过来。

    她见李墨白坐在不远处的暖座上，挣扎着半坐起身，冲他娇滴滴地说道：“皇上万安，我病了，就不能起来给皇上请安了。”

    “你身子好着的时候也没见你给朕请安有多规矩。”

    李墨白捧着那碗鸡丝粥走到她的榻沿坐下，“伺候你的人说你没胃口？”

    他一边用汤匙搅拌着粥底，将满满的鸡丝从底部翻到表面上，一边深吸一口气感慨道：“那这鸡丝粥你可没有口福了。”

    沈辞忧看着那碗粥眼冒金光，咂咂嘴道：“刚才不饿，现在饿了......”

    “饿了？”李墨白笑，“饿了就坐好，把这粥喝了。”

    沈辞忧伸手要去接碗，李墨白却向后一挪躲开了她的动作，“你笨手笨脚的，要是将粥洒了，岂不是浪费了那只为你牺牲掉的小乌鸡？坐好了，朕喂你。”

    饭来张口衣来伸手的日子谁不想过？更何况现在要喂她的人是皇帝啊！

    虽然短命，但再短命的皇帝也是皇帝！

    沈辞忧欣然接受了李墨白的提议，坐得端端正正的等着李墨白伺候自己吃饭。

    李墨白盛起一汤匙的鸡丝粥，置于唇间轻轻吹着气。

    那鸡丝粥的香味实在太勾人了......加上他中午生了一肚子的气也没吃饭，不知怎地，他竟然鬼使神差的将这第一口鸡丝粥，送入了他口中。

    沈辞忧被他这骚操作给惊呆了。

    她有些结巴地说道：“皇上......你是喂我喝呢？还是让我看你喝呢？”

    李墨白有些不好意思地笑了笑，“闻着香，朕一时没忍住。”

    他又盛了一勺送到沈辞忧嘴边，“都是你的，朕跟你抢什么？张嘴。”

    沈辞忧十分‘乖巧’地喝下一口，鸡汁的鲜香味在口腔内炸开，让她口腔内的每一处味蕾都瞬间得到满足。

    看着沈辞忧满足的表情，李墨白眼神宠溺，“好喝吗？”

    “嗯！”她用力点头，又喝了满满一大口。

    这一口刚下肚，她似乎突然间意识到了什么，瞪大了眼睛看着李墨白。

    【卧槽？这勺子......狗皇帝是不是刚才用过！？啊啊啊啊啊啊！】

    【朕用过就用过，你喊什么？朕都不嫌弃你，你还敢嫌弃朕？】

    李墨白沉下脸色，动作生硬地又盛了满满一大勺怼在沈辞忧的嘴边，用近乎于命令的口吻对她说道：“都喝掉。”

    沈辞忧委屈的像只小白兔，说又不敢说，骂又不敢骂......

    算了，看在这粥好喝的份上，就不计较那些了！

    见她又是‘嗷呜’一大口，李墨白这才心满意足地笑了。

    （已经开始发上架前的奖励了，加了的小可爱，主动截图自己的名字，报中了什么，我直接结算。我好懒，一个一个看中了什么奖我好累的！！！爱你们~~）

    (本章完)

