    第387章：小心行事   

    他突然想到了一种可能，而那种可能令他全身都恶寒起来。

    

    是宁夏，一定是那个女人背叛了自己。

    

    那个可恶的女人，怎么会这么歹毒，竟然想要了他的命！   

    看来之前留着那个女人，是他妇人之仁的想法，要不然他也不会沦落到这种地步。

    

    自己千算万算，怎么也没有算到会栽到那个女人的手上。

    

    冷博庚嘲讽地看了他一眼，嘴角勾起一抹嘲弄，“你会不知道这份文件我怎么会有？

    若想人不知，除非己莫为。

    想想你最近是否得罪了什么人？”

    

    司徒行看了眼冷博庚，仿佛已经预料到了自己的未来。

    

    不行，他好不容易才捡回来一条性命，怎么能这么轻易就交代了。

    

    他的眼珠子转动了下，趁着冷博庚不注意，一把撞开了他的身子，然后从腰间掏出一把枪指着冷博庚，“叫你的手下们都退开，否则我现在就开枪。

    不过这样似乎也挺好的，临时前拉一个人垫背，我做鬼都不会放过那些陷害我的人！”

    

    冷博庚的脸悄悄沉了下去，怎么也没料到这家伙身上还带有枪。

    

    应该说司徒行比之前狡猾，知道自己随时处境危险，枪则是他的防身武器。

    

    “冷警官，需要考虑这么久吗？

    还是说你已经做到了面不改色的地步？

    你要知道，我的枪可是没长眼睛的，我稍不注意，可能手指就滑了，然后你的整颗脑袋都会被炸开！”

    司徒行狠厉地威胁道。

    

    反正他现在也逃不出去，不如利用冷博庚而逃走。

    

    他就是打的这个如意算盘。

    

    冷博庚讥诮地一笑，“就算我今天放走你，你觉的你能逃过一世？

    有句话叫什么来着？

    躲的了一时，躲不了一世。

    所以我劝你最好是认真想一下，袭警的罪名也不小。

    你要是乖乖跟我回警局，也许我还能替你求情，让你死得稍微好看点。”

    

    司徒行脸色聚变，他还不想死，他还没有活够！可是为什么他会沦落到如今这个地步，那些想要让他死的人，他统统不会放过。

    

    “少废话，反正我早晚也得死，不如先逃走再说！你今天只要放我走，我保证会留着你一条命！但如果你非要和我硬拼，那我只能先杀了你，再动手解决你的人手！别忘了这周围还有我的人手！”

    司徒行拖拽着冷博庚，一个劲地往后退。

    

    为了配合他，冷博庚一声不吭地跟着他往后退。

    

    冷博庚的手下们都着急地用枪指着司徒行。

    

    没有冷警官的命令，他们也不敢乱开枪，就怕枪走火，伤害到冷警官。

    

    冷博庚从头到尾都表现得十分冷静，顺便在观察可以逃脱的机会。

    

    “都给我退下，想让你们冷警官死是吗？”

    司徒行的枪用力抵在了冷博庚的脖子上，语气也变得着急起来。

    

    而司徒行的人手正和屋里的几名警察对峙着。

    

    冷博庚突然笑了，“行，我放你走。”

    

    主要是他没料到司徒行这么顽强抵抗，他今天带的人手比较少，如果硬要和司徒行打起来，可能他也占不到什么便宜。

    

    就算今天真的放司徒行离开了，总有一天会将他活抓。

    

    冷博庚的几名手下都错愕了，放司徒行走？

    那不等于放虎归山吗？

    怎么能放他离开。

    

    他有他的打算，所以他手一抬，示意他手下的人都放下枪。

    

    司徒行得意极了，他看着任由他摆布的冷博庚，心里一阵畅快，忍不住嘲讽道，“我还以为冷警官真的不怕死呢？

    结果和我想象中有些不同，冷警官其实也是怕死的吧？”

    

    冷博庚没理会他，小人得志，说的就是司徒行吧。

    

    司徒行一个眼神，示意自己手下们围住这群人。

    

    等到冷博庚的人手全被围住后，司徒行一把推开冷博庚转身就跑。

    

    司徒行的人手也开始撤退。

    

    冷博庚就是在这个空隙中，拔出枪瞄准司徒行的大腿，用力开了一枪。

    

    司徒行的小腿肚中了一枪，他回头咬牙切齿地看着冷博庚，为了逃命，他现在也没时间和冷博庚拼命，拖着受伤的腿，在手下们的掩护下出了门，然后跳进门外停着的一辆车里，扬长而去。

    

    “冷警官，现在该怎么办？

    追吗？”

    

    “追，给我抓活的回来！”

    冷博庚一边吩咐，然后一边打电话，让警局那边派人手过来支援他们。

    

    最好是今天就能将司徒行给活抓了。

    

    司徒行将头靠在座位上，一张脸煞白一片，疼痛让他的额头流下了汗水。

    

    旁边驾驶座的男人，不由得担心地问，“少爷，你没事吧？

    你先坐好，我带你去一个秘密的地方包扎伤口。”

    

    司徒行却咬牙说，“不用，现在给我想办法甩掉后面的车！”

    

    “好，少爷。”

    司机一脚踩上油门，车子如同离弦的箭冲了出去。

    

    同时司徒行的其他手下开始打掩护，朝后面的那辆车射击。

    

    “砰、砰、砰。”

    两边的人马都开始发射子弹。

    

    忽然，一名警察的脑袋中了一枪，倒在了驾驶座上，车子也被迫停了下来。

    

    冷博庚一把扳过手下的脑袋，表情变得一阵心寒。

    

    “继续追！”

    

    因为他们这边突然出了点变故，导致前面的车狡猾地开走了。

    

    等冷博庚重新坐回驾驶座上时，刚才还在他们眼前的车，早已经跑的不见了踪影。

    

    冷博庚气得差点砸门，竟然让司徒行那小子跑了。

    

    不过跑得了和尚跑不了庙，千万别让他抓住，否则他会饶不了那小子。

    

    几名手下将司徒行扶下了车，司徒行看着眼前的房子，眼里有着惊魂未定，“这里是哪里？

    安全吗？”

    

    一名属下忙说到，“少爷请放心，这里是下属的老家，没有人会找来这里的，少爷就在这里安心养身体，其他的交给下属们去打理。”

    

    司徒行已经因为疼痛差点连话都说不出来，他点头，然后任由几名手下将他扶进眼前破旧的房子里。

    

    等他躺下后，他咬牙切齿地说，“给我把宁夏那个贱女人找出来，然后处理了！一定要小心行事，不能让冷博庚和苏俊彦的人手发现了！”

    

    “是，少爷！”

    

    

