    “哈哈……”刘江看着两人如此害羞的模样，心中却忍不住的欣喜。

    “坏蛋，你还笑。”田丽娇嗔一句。

    “你一个人，又战不过我，还不如让小小分担过一些火力。”刘江淡淡的开口说道。

    “坏蛋。”田丽娇嗔，不过刘江真的太厉害了，她一个人还真不是刘江的对手。

    不过和苏小小一起迎敌，那也太难为情了。

    “不行哦。”苏小小象征性的说一句，不过语气温软，已经没有多少反对的意思。

    有戏。

    刘江眼睛微亮，随后又开始撩拨两人。

    田丽和苏小小，都特别的害羞，不过也特别的开心。

    实际上，女人都是这样，喜欢坏一些的男人。

    尤其是确定了关系之后，越坏越喜欢。

    刘江和两人，一起逛街，刘江出手，异常的豪爽，大肆打赏，大肆撒钱。

    两个女人，看着心疼不已，那可是他们家的钱啊。

    “这坏蛋，什么都好，就是花钱太大手大脚了。”田丽暗暗嘀咕，决定以后要好好攒钱，等刘江把钱花完了，她就可以拿出自己的私房钱，给刘江花了。

    巧的是，苏小小也是一样的想法，他们因为崇拜刘江，特别的崇拜，所以甚至愿意养刘江。

    一路走过一路刷。

    一边刷，刘江一边炼化能量果子。

    买完礼物，刘江已是刷了68颗能量果子。

    说这话，刘江已是将第68颗能量果子，彻底炼化吸收。

    修为，黄金七星巅峰（112/160）。

    “走了，前面不远处，就是再回首客栈，我爹娘就是再回首客栈的老板。”刘江乐呵呵的对着两个女人说道。

    田丽和苏小小，两人对视一眼，心中都是异常的紧张，尤其是苏小小，紧张的小手都在冒汗。

    很快，再回首客栈已是映入眼帘。

    刘江深呼一口气。

    这就是刘江生长的地方，到了这个地方，每呼吸一口都让他感觉由衷的亲切。

    那是家乡的味道，格外的亲切，格外的让人心安。

    前世的刘江，做梦都想回到家乡，但终究却还是没有回来。

    客栈门口，刘江的母亲郭翠翠和父亲刘青忠，早已在门口等候了。

    因为之前，刘青忠看到了雷翼妖狼降落在金华郡，他们便是知道，他们的儿子，回来了。

    两人左顾右盼，已是等了一个多小时了，远远的看到刘江，顿时惊喜了叫了一声：“小江，小江回来了，小江终于回来了。”

    说着话，郭翠翠和刘青忠已是小跑了过来。

    刘江心中一颤，也大步上前，田丽苏小小狼小强紧随其后。

    郭翠翠两人走到刘江跟前，郭翠翠嘴巴动动，有好多好多的话要说，最后却只是道：“小江，你回来了。”

    “爹，娘。”刘江躬身，给父亲母亲行礼。

    “回来了好，回来了就好。”郭翠翠激动的手足无措。

    刘青忠稍微淡定一些，但心中的欣喜，却是丝毫不亚于郭翠翠。

    两人一起，很快便是给刘江贡献了一万点的欣喜之情。

    “这是我爹，我娘。”刘江给三人介绍。随后又给郭翠翠介绍：“娘，这是田丽，我喜欢的女子，这是苏小小，我纳的妾。”

    “爹，娘。”田丽和苏小小，很乖巧的开口。

    刘青忠和郭翠翠，被这两句娘，给叫的有些懵，但很快回过神来，看着田丽和苏小小，眼中闪过丝丝惊艳。

    好漂亮的两个姑娘。

    刘江这小混蛋，也是够厉害的，居然一次带回家，这么两个美的冒泡的姑娘。

    儿媳妇第一次见公婆，有些紧张，但公婆第一次见儿媳，心中同样有那么一点点的紧张。

    刘青忠心中很开心，也有一点点紧张，热情的道：“唉，两闺女好。”

    田丽和苏小小微微笑着，因为紧张，不知道该说什么，只是傻笑着。

    刘江看的好笑，随后将雷翼妖狼介绍给父母。

    刘青忠和郭翠翠，连忙看着狼小强，随后，郭翠翠疑惑的道：“他就是那个凶威滔天的雷翼妖王？”

    “是的，娘。”狼小强笑呵呵的接过话。

    “孩子你好。”郭翠翠笑呵呵的开口，她很好奇的看着狼小强，这个看着胖嘟嘟的少年，她怎么也无法把他和那个吓的整个三江领所有百姓和修炼者胆寒的妖物联系起来。

    “爹，娘，我变身给你们看，你们不要害怕哦。”狼小强看出郭翠翠和刘青忠的好奇，乐呵呵的道。

    “不怕。”刘青忠和郭翠翠异口同声，他们心中好奇的很。

    狼小强身体一震，随后便是变成一个体型超级高大的妖狼。

    两人只是普通人，看到这么大的妖狼，不由被吓的一颤。

    “爹娘，你们不要害怕，小强不会伤害你们的。”刘江在一旁，乐呵呵的说道。

    雷翼妖狼也开口：“爹娘，感觉咋样，我长的是不是还挺霸气的。”

    雷翼妖狼摇着尾巴，娇憨的道。

    听着雷翼妖狼的话，刘青忠和郭翠翠瞬间放松了下来，刘青忠开口赞叹：“霸气，非常的霸气，超级霸气。”

    “嘿嘿。”雷翼妖狼高兴的很，慢慢的上前，摇着尾巴，用自己的大脑袋蹭着刘忠川。

    它知道刘江的想法，知道这个男人，是刘江的父亲，所以态度异常的亲昵。

    郭翠翠壮大胆子，身后摸一下雷翼妖狼的鼻子。

    雷翼妖狼又摇着尾巴，蹭郭翠翠的脸。

    刘青忠和郭翠翠，两个人兴奋极了，但很快，刘青忠压下心中的兴奋，道：“对了，我们回家，赶快回家。”

    回到客栈，郭翠翠开心的声音，在客栈里响了起来：“今天我儿子刘江回家，今天的消费，全部打八折。”

    这个时候，一众食客，也看到了那体型巨大的雷翼妖狼。

    整个客栈，瞬间便是热闹了起来。

    食客，小二，厨子，都看着刘江。

    很快，便是知道，这个刘江，就是那个名震整个青州的刘江。

    他们震惊不已。

    他们之前已是听到一点消息，知道刘江是金华郡人，但却不知道，刘江是这个客栈老板的儿子。

    “刘江大人好。”

    “刘江大人。”

    “刘江大人。”

    所有食客，都在给刘江打招呼，还有一些，眼眸之中，全是浓烈的狂热，很明显，是刘江的崇拜者。

    开始贡献，各种各样的情绪之力。

    “大家吃好喝好，今天高兴，所有消费三折。”刘江开口。

    “谢谢刘江大人。”

    “谢谢。”

    众人心中欣喜，很快已是给刘江贡献了足足28万点欣喜之情，还有14万的崇拜之情。

