    第367章海底两万里22

    “那你想干啥咧？”苏听鱼眼神兴味地看着龙角少年，目光逐渐往他额头的两个小角瞄了眼，神色一顿。

    啊这……

    头上长角，这什么鱼来着？

    “果果果……果子！”龙角少年指着树妖头上的红色果实，面色激动地说：“好好好……好东西！拿完再再再……再砍了他！”

    “果子？”苏听鱼听了半天，总算是理解了龙角少年的话，她微扭过头，扫了眼树妖头上的红色果实，如一团明艳的火焰，亮眼得很。

    看起来……这果子难道是个宝贝？

    “龙火果我都送给你们！求求你们放过我……我再也不敢了……”树妖一见到苏听鱼似乎对自己的果子起心思了，立马表明态度。

    还没等树妖吧啦吧啦完，苏听鱼手起刀落，避开那些果子，直接把树妖的主干切成了好几段。

    这下子，树妖是彻底死翘翘了。

    嫁接都没得救了。

    苏听鱼打量着树妖身上的切口，泛着一丝丝黑中带血的痕迹。

    这是死神刃自带的侵蚀力，因为树妖不是死灵类，所以效果相对来说，是减弱了不少。

    不过，苏听鱼切了十来刀，已经彻底砍灭了树妖体内的生机。

    苏听鱼收回镰刀，准备开开心心地捡果子。

    谁知，嗖的一下，眼前闪过一道黑影。

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，就瞅到那个傻乎乎的龙角少年正弯腰摘下了一个果子。

    “我我我……我拿到龙火果了！我拿拿拿……拿到了！”龙角少年抱着比他脑袋还大的龙火果，面上得意忘形地大笑出声。

    苏听鱼微眯起眼眸，右手虚握，流陨棒顿时出现在手中。

    “砰！”苏听鱼直接往龙角少年的后脑勺敲去！

    “嗷呜！”龙角少年被敲得身躯歪斜了大半，他嗷嗷痛叫，眼神颇为凶狠的扭过头：“谁敲我……你……”当他看到眼前只有苏听鱼拿着棍子，还面无表情地盯着他时，龙角少年的脸色呆滞了一下。

    随后，“啪嗒”一声，龙角少年呆愣愣地跪在苏听鱼面前，抱着果子痛哭流涕：“呜呜呜……父父父……父王，有鱼欺负我……呜呜呜……”

    额……

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，有些反应不过来。

    不对哇！

    不是这个小智障想抢她的果子嘛？怎么现在感觉，自己才是大坏蛋呢？

    “咳咳……”苏听鱼轻咳两声，换了个相对平和的脸色：“喂，你哭归哭，把我的果子放下，别甩眼泪和鼻涕在上面。”

    “你你你……你欺负小孩！”龙角少年瞪大了双眼，带着鼻音控诉道。

    苏听鱼单手叉腰，气势汹汹：“你起来！”

    “你你你……你想干什么？！”龙角少年往后面挪了下屁股，眼神忌惮地盯着苏听鱼，还一副随时都想要跑路的模样。

    苏听鱼招了招手：“你先起来。”

    见苏听鱼好像没有想要打他的意图，龙角少年不明所以地站起身。

    见他站起来后，苏听鱼伸出手，先是放在自己的头顶比划了下，然后又隔空比划了下她高了差不多两个头的龙角少年。

    “看，你比我还高，我才是小孩子，你不是！”比划完后，苏听鱼理直气壮地辩驳：“还抢本宝宝的果子，你羞不羞哇～”

    (本章完)

