    昆易离开之后，四人一起去吃了晚饭，然后准备各自回宿舍了。

    　　“啊！”乔纳森走出食堂之后，忽然惨叫一声，“糟了！”

    　　“怎么了？你脑子被炼金傀儡修好了吗？”斐辉画问。

    　　“不是，”乔纳森完全不知道自己到底否认了什么，而是讲起更关键的问题，“那个鬼魂，没签契约啊!”

    　　“放心，”伊流翎没想到他真的这么在乎这件事情，“你忘记了，第八世界鬼没人权，就算他管别人叫主角，也无法成立。”

    　　伊流翎当然是胡说的，因为这种东西本来就没什么效用，但是乔纳森却被安抚到了：“那就好，那就好，那我先回宿舍了。”

    　　四人里面只有乔纳森是D区的，自然跟他们率先分离了，接着三个人就一起慢慢地往C区走去。

    　　这时候，又到了索迦高中傍晚看热闹时间，路上走来走去的学生有很多，都穿着索迦高中的校服，一看就是高一的学生——到了高二之后，谁还会老老实实穿这丑了吧唧的校服？

    　　“唉。”纪舒翟叹了口气。

    　　“你叹气做什么？”伊流翎觉得这次最辛苦的就是他们几个，纪舒翟除了挨了一顿打之外，基本都是躺赢，不知道他有啥不满意的，“现在社团不都搞定了吗？”

    　　“哦，我不是说这个，我是想说，”纪舒翟的目光隐晦地在路过的一群女生腿上扫过，“翎哥啊，你说，这里的校服怎么就不是水手服呢？”

    　　“想什么呢？动漫看多了吧？那种服饰根本不适合战斗嘛。”伊流翎翻了个白眼，“厚的运动服是好事，有防御力，而且不会给你多余的希望。你好好想想，你要是看到一个水手服女孩一抬腿来个铁壁短裙，不是更难受？”

    　　纪舒翟老脸一红，嗫嚅道：“我又不是色胚，没有期待那种福利啦，我只要能看到腿就好了。而且如果女同学们穿成那样，我肯定更有冲劲的。”

    　　“冲？”伊流翎狐疑地看着他。

    　　“冲！”纪舒翟肯定地点点头。

    　　幸好两人讲的是蓝星语而非第八世界的通用语，不然一旁的斐辉画听到他们一会“好了”一会“冲”的，绝不会就这么保持沉默。

    　　最终，三人相安无事地回到了C区，然后各自回房间了。

    　　伊流翎走到自己的房门外，让柚笙用两片叶子塞住耳朵，这才打开了门。

    　　尽管已经做了防护，一开门迎面而来的声浪还是震得他退了一步，不过里面的人似乎注意到他回来了，就把音响关了。

    　　“哎呀，小学弟，”屋里只有希尔一人，她穿着热裤坐在自己床上，两条悬空的大白腿前后甩动，晃得人眼花，“你社团的事情解决了吗？”

    　　伊流翎没理她，关上房门之后，径直走向衣柜里拿衣服，准备洗澡。

    　　希尔也不恼，因为她注意到伊流翎的耳朵被堵上了，所以她拿起一旁小巧的仙女棒一挥，一个空气弹击中了伊流翎的后脑勺。当然，攻击力并不强，只是引起他的注意。

    　　“干嘛？”伊流翎把叶子移开，“咦，你那群狐朋狗友呢？”

    　　这可不是伊流翎骂人，主要是希尔玩的最好的两个人，一个人的召唤物是碧蓝狐，一个人的召唤物是啸月犬，所以人称“狐朋狗友”。

    　　“他们今天出社团任务去了，”希尔有些无聊地玩着自己的头发，这次任务的地点不适合魔法师前去，她作为风系法师也就只能留守宿舍听听音乐了，“你的社团怎么样了？”

    　　“人凑齐了，明天去做创社任务。”伊流翎言简意赅地答道，免得这家伙额外生事。

    　　这个希尔个性乖僻，根本就不是他们第一次在开学典礼礼堂见到的那个知性学姐的样子。她来自一个叫“剑与玫瑰”的社团，虽然名字听起来很好听，但其实最初是一个摇滚乐队的名字，里面也都是同好，全都躁得要命。

    　　其实，伊流翎觉得那个嘴臭鹦鹉爵士不该叫爵士，它应该改名叫摇滚，然后去剑与玫瑰当吉祥物。

    　　反正，在“同居”几天之后，希尔就完全暴露了她的本性，天天玩乐器到半夜，还跟伊流翎说当初她就是吃了亏没抢到那个钢铁吉他，才退而求其次弄了魔法蛋。

    　　而且，希尔事儿特别多，基本随时处于“让我康康啊”的状态，有次伊流翎正在洗澡，希尔因为觉得是夜跑的绝好时机，差点冲进来把伊流翎拖出去裸奔。

    　　“创社任务？”希尔笑了起来，“那我给你几个情报吧，不要钱的哦。”

    　　“不用了，你比要钱的恐怖多了。”伊流翎礼貌地拒绝了。

    　　之前他还真的以为希尔是个乐于助人的好人，结果她根本就是早就知道自己会跟伊流翎分在一个宿舍，才跑过来送情报，然后以此为要挟，让伊流翎无法抗议她和朋友嗨歌。

    　　现在她又要送情报，怕不是还有什么图谋哦。

    　　“嘿嘿嘿，被你发现了，”希尔也不脸红，“小学弟啊，你得帮我个忙。”

    　　伊流翎礼貌地回答：“不帮。”

    　　希尔这家伙蹬鼻子上脸的，绝对不能退让一步，他得赶紧结束话题，然后去洗澡。

    　　“哎，不要拒人于千里之外嘛，这次的情报，你绝对想要知道的。”希尔拍了拍手，“是关于社团任务的选择的，知道了对你可是很有帮助的哟！而且，我知道你是新生，不会太为难你，这个忙也不会让你太累。”

    　　“行吧，那我姑且听一听。”伊流翎并没有马上答应下来，但明显被说动了。

    　　希尔高兴地从床上跳下来，赤脚站在地上，然后从自己的桌子上拿起了一条漂亮的小洋装：“请穿上这套女装。”

    　　“我不要！”伊流翎立刻退了一步，他可没有这种癖好，而且希尔绝对还有后手，万一拍照留念了，搞不好以后就要被经常强迫穿女装。

    　　“哎呀哎呀，你误会了，”希尔摆摆手，“是这样的，我有个朋友，被魔法诅咒了，必须有一个女装大佬的亲吻才能恢复正常。”

    　　“你说的那个朋友，”伊流翎狐疑地看着她，“到底是不是你自己？”

