    第7599章如狼似虎（6）

    纪长慕笑了，捏了捏她的脸。

    也就她敢在背后说乔爷的不是。

    乔沐元一面在背后说着她哥的坏话，一面悄悄隔着酒杯看她哥哥的吃饭对象。

    挺漂亮的女人，就是看着不怎么好相处的样子，她哥哥似乎也没什么兴趣。

    “好了，别看了，还吃吗？不吃的话我们回去。”

    “我哥回国了也不知道请我吃个饭，成天都很忙，我都多久没见到他了。小时候我们兄妹俩关系可好了，他常常骑着单车载着我在京城的大街小巷里来回穿梭，自由自在。”

    “他是乔氏长子，如果没有他担负着家里的重担，你能这么清闲？”

    “纪哥哥你可真得一点不记仇呢，我记得你腿上的伤疤还在。”

    “过去的事都过去了。”

    乔沐元也怕被哥哥撞见，喝完杯中的红酒后跟着纪长慕离开餐厅。

    她一路上心情很好，喝了点酒情绪都上来了，唱着歌，挽着纪长慕的胳膊，心旷神怡。

    到了海滨别墅，海水汹涌，浪潮拍岸，空气里是咸腥的味道和春天的气息。

    她呼了一口气，下车时脱掉脚上的高跟鞋，走在泛着银色光泽的平整沙滩上，脚步轻盈。

    很快，黄色的沙滩上留下两串小脚印。

    “纪哥哥，你过来啊，我唱歌给你听啊！”她冲岸上站着的纪长慕喊着，眼睛弯成了月牙儿，眸子比星星还亮。

    纪长慕三两步走过去，和她并肩走在沙滩上。

    “玩一会儿就回去，晚上很冷，快下雨了。”纪长慕护着她，用身体替她挡住海风。

    “你跟我一样把鞋子脱掉才行。”

    “明天陪你玩，今天很晚了。”

    “不行，不行，不行。”乔沐元酒劲儿上来了，开始不跟纪长慕讲道理。

    她满是沙子的小脚踩在纪长慕的黑色皮鞋上，踮起脚尖，正好够到他的下巴。

    小姑娘近距离仔细凝视他，宽阔的海洋都成了背景，海水滔天，生生不息。

    她笑得很开心，白净动人的脸蛋儿上是温柔又不失可爱的酒窝，她勾住纪长慕脖子的同时，纪长慕也在紧紧抱着她的腰，生怕她摔倒。

    风很大，她乌黑微卷的长发被风吹起。

    海边的夜晚，浪漫且迷醉，风声化作琴弦，一遍遍抚起夜的乐章。

    纪长慕知道她醉了，逗她：“乔沐元，你的酒量可真是一点没有遗传到你爸爸，甚至连叶太太都不如，偏偏，你还挺爱喝酒。”

    他的瞳孔里满是小姑娘的倩影，丝丝入扣，绕指柔情。

    “因为我今天高兴嘛。”乔沐元撅起嘴巴，今天纪长慕的出现给了她很大的惊喜，“你不高兴吗？纪老师。”

    “我要是不高兴能陪着你在这胡闹？”

    “想转圈圈，你抱着我转圈圈。”

    纪长慕抵不住乔沐元的撒娇，抱着她的腰在沙滩上转了两圈，小姑娘“咯咯”笑着，开心地搂住纪长慕的脖子。

    她胡闹，纪长慕不会跟着她胡闹，放下她后，他将身上的风衣脱了披在她身上。

    (本章完)

