    “哦？小哥知道我另一位交易者的事吗？”

    菲鲁特警惕地退后一步。

    “那我就更不能立刻和你交易了，在另一位交易者到来之前，交易终止。”

    “不...”

    菜月昂还想说些什么，但被桐谷和人抬手拦住了。

    “没关系，我们可以等。”

    桐谷和人的淡定表现稍微让菲鲁特和罗姆爷放松了下来，也许刚才菜月昂没有注意，可罗姆爷确确实实把手再次放在了那根巨大的木棒上。

    都是在贫民窟里摸爬滚打出身的人，这些人本身就和罪犯没有区别。

    谁都不会轻易相信其他人的。

    除非相处久了，或者有些恩情才可能。

    但可惜，他们二人和其他人都是第一次见面呢。

    “为什么不告诉他们艾尔莎有多危险？”菜月昂小声地问道：“现在就进行交易的话，就可以避免危险了啊。”

    “冷静点。”

    桐谷和人倒是很淡定地说道：“我们现在进行的交易可不是便利店里的一手交钱一手交货，而是类似于拍卖的交易，双方相互竞价，菲鲁特想要卖出高价，罗姆爷则是拍卖的见证者和保证者，而我们是竞拍者，竞拍者能做的只有出价。”

    菜月昂被桐谷和人那淡定的回答惊到了。

    “桐谷和人，你多大？”

    “今年16。”

    “16？可是你看起来比我成熟太多了啊。”

    “因为群里有一个很聪明的人啊，我和他聊过很多。”

    桐谷和人知道这些对于空来说是基本操作了，所以谈判，看的就是谁的底牌多。

    很明显，目前菲鲁特持有徽章，底牌最多。

    交易完全由她决定。

    前提是...没有发展成武斗的局面。

    “啊啦，这里门怎么坏了？”

    这时，菜月昂听到了一个很熟悉，却让他全身汗毛直立的慵懒声音，在门口，那位身穿紫色服饰的艳丽女性正走进仓库。

    “来了。”

    菜月昂小声地说道。

    “嗯，有点麻烦啊。”

    就算是桐谷和人看到艾尔莎的时候也是微微严肃起来，从一个人的装束可以看出一个人的实力。

    艾尔莎隐藏在衣服下多处的刀刃，若不仔细去看根本发现不了。

    这个女人可没有看起来那么简单，相反十分危险。

    就像是一条蛇一般阴冷。

    “来了，来了，那么交易开始了。”

    菲鲁特还不知道情况的严重性，她举起手中的徽章说道：“来吧，两位，来竞价吧。”

    “竞价？原来如此。”

    艾尔莎也是瞬间就明白了局势。

    “两个小哥是来竞价的是吧。”

    “当然了，毕竟那是好东西啊。”桐谷和人脸上挂着微笑，仿佛一个黑恶势力的坏人。

    “那就出价吧。”

    罗姆爷在两人之间说道：“这位小哥出的是亚种龙牙一枚，是极其稀有的锻造素材，根据我的判断，应该不会低于四十圣金币。”

    “四十！”

    菲鲁特无比惊讶。

    “这只是亚龙龙牙而已啊。”

    “如果是真龙的龙牙，价格只会更高。”罗姆爷解释道。

    不愧是贫民窟里的黑市商人，很懂行。

    而艾尔莎这边，她拿出一个袋子，倒出了里面的圣金币。

    罗姆爷算了一下，只有二十枚。

    “这是我的委托人所给予的最高价了，真是可惜，看来似乎没有这位小哥的出价高。”

    菜月昂听到艾尔莎这么说，十分兴奋。

    可是桐谷和人却越发紧张，甚至随时准备掀桌拔剑。

    越是到最后时刻，才是需要警惕的时刻。

    “那么恭喜这两位小哥，竞价成功，这枚徽章归你们了。”

    菲鲁特把徽章给了菜月昂，而艾尔莎也起身似乎准备离开，但在她离开前，她问了一个问题。

    “虽然和竞拍无关，但不知道两位小哥买这枚徽章是做什么呢？”

    “当然是还...”

    桐谷和人抢先捂住了菜月昂的嘴巴，并继续说道：“当然是和你一样了。”

    在黑市交易，就必须得学会成为一个谜语人了。

    艾尔莎在听到这个回答后，虽然疑惑了几分，但没有多说什么，而是转身离开。

    “下次可别把自己的心声随便说出去。”桐谷和人笑声地提醒菜月昂。

    “你的警觉性太低了啊。”

    “抱歉，抱歉。”

    菜月昂看着手中的徽章，笑容不停，他已经想好了。

    接下来就是英雄归还徽章，和‘公主’恋爱的故事，他的美好异世界生活要开始了。

    但...

    一切都没有那么简单。

    艾尔莎刚走到门口，艾米莉亚的声音从门外传来。

    “到此为止了！”

    她身边漂浮着数个冰锥，皱眉怒视屋内的人。

    “你们的交易我看的清清楚楚，不管你们的目的是什么，但立刻把徽章还给我，那对我来说是很重要的东西。”

    瞬间，除了菜月昂之外的所有人都感觉到了仓库气氛的转变。

    艾尔莎的脸上虽然依旧挂着微笑，可是她身上的杀意却几乎是毫不掩饰的散发而出。

    桐谷和人更是把手放在背后的剑柄上。

    “麻烦了啊。”他轻声地嘀咕了一句。

    果不其然，艾尔莎此时说道：“失主追上了啊，那么就没办法了，毕竟我要确保徽章不在失主的手上，那么...”

    “菜月昂，退后！！！”

    桐谷和人大喝一声，随后拔剑格挡在自己面前，几乎是在瞬间，艾尔莎手中的猎刀和刀身发出金属交鸣之声。

    艾尔莎终于露出她的‘獠牙’了。

    “速度好快，但还不够快！”

    桐谷和人顺势打出一记反击剑技，将艾尔莎击退。

    罗姆爷握住了木棒，菲鲁特也拔出了短刀，整个仓库俨然变成了战场。

    连艾米莉亚都傻了。

    “哎？你们不是一伙的吗？”

    在艾米莉亚看来，偷她徽章和买她徽章的人都是贼。

    这里谁也不能相信。

    “是一伙的，但现在局势有些问题了。”

    桐谷和人也是有些尴尬地说道：“你不该来这么早的，现在有大麻烦了。”

    “啊啦，你们果然和失主有关系啊。”艾尔莎诡异地笑着，那美艳的容颜却散发着恐怖的杀意。

    艾米莉亚还是傻傻的没明白发生了什么。

    “可是我不认识他们啊。”

    这就是所谓的政治立场的斗争了。

    连空白都嫌烦的政治斗争，自然不是艾米莉亚和菜月昂能够瞬间明白的，就连桐谷和人也是勉强明白。

