    地利是不纯粹是地理位置，在军事上一个小山包可以是上甘岭，也可以变成孟良固。全看当时瞬息万变的战局，谁能把握战局，谁就是最后的胜利者————《不战而屈人之兵》。

    阵地上的伊拉克士兵探头看着敌人的一举一动，坦克冒出的黑烟依稀可见，以色列的那些钢铁碉堡转动着履带再次逼近阵地。{@*}雅尔穆克马上喊道：“火箭筒组准备————敌人坦克上来了。”

    他的这支小小的部队没有什么火炮，反坦克导弹也只有寥寥几发，几乎没有太好使的反坦克武器。除了火箭筒就是一些反坦克手雷，火箭筒有80mm和120mm两种，但120mm的火箭弹由于体积大携带数量也不是很多。**以色列坦克边前进边用机枪向高地上的伊拉克军队扫射，雅尔穆克不担心坦克忽然冲过来，公路有一定的坡度，又被炮弹炸得坑洼不平，坦克需要一段时间适应这种地形。

    “手雷一个人拿四个，火箭筒组等离近了再动手，机枪给我压制住下车的步兵！”雅尔穆克把手雷分给身边的士兵，他没有探头观察坦克，只听坦克的隆隆声音就知道坦克走到了什么位置。大地在隆隆声中颤抖着，雅尔穆克脸色如恒，他突然将手榴弹插到腰带上，把自动步枪举起来，转身用瞄准镜向前方看去。

    这时部署在山坡上的反坦克组开火了，等坦克转动着履带靠近山丘的时候，反坦克组的火箭手向距离几十米的坦克连续发射了两枚反坦克火箭。两枚火箭准确的命中坦克炮塔，随着两声爆炸，前进的坦克在硝烟中停下了，但是随即再度开动了起来，继续向沙丘方向冲来。**

    梅卡瓦坦克的生存力果然强劲，两枚火箭都没有给它造成致命伤害。雅尔穆克趴在那一动不动的看着冒烟的坦克，随即他带着两个士兵悄悄的向坦克摸去，在坦克十几米外停了下来，周围的以军坦克胡乱的用机枪扫射着四周。几个下车的步兵被伊拉克的机枪和狙击手远远的阻挡在远处，坦克里的以军士兵视线也不开阔，他们根本没看到雅尔穆克他们。**（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    这时那辆坦克的后车门开了，两个以色列士兵跳了下来，想检查一下坦克的受损程度。(虽然坦克还能运动，但是两枚火箭也给它的前置发动机造成了一定能够的破坏。雅尔穆克和两个伊拉克士兵几乎同时举起步枪立即向离开坦克的以军士兵开枪，清脆的枪声中几个以军栽到车下抽搐了几下就不动了。||*||

    雅尔穆克连勇敢的阻击着以军坦克，师部把重要的阻击任务交给他们，他们必须拼命的去战斗。失去步兵保护的坦克威力顿时下降很多，雅尔穆克和他手下的两个士兵迅速将七八枚反坦克手雷扔向梅卡瓦坦克，发动机，传动箱，履带……脆弱的部位屡屡爆炸，那辆坦克迅速的变成火球。

    整辆坦克全部被大火包裹在了里面，炮塔已经飞到了十几米的高空，正在旋转着往下掉，坦克车身里还不停地传来爆炸声，强烈的气浪把坦克四周的大火都吹灭了不少。{**+坦克四周散落了大片大片的钢铁碎片，其中也夹杂了很多破碎的尸块，几乎没有超过1寸大的了。

    “坦克里的弹药被陨爆了！”雅尔穆克笑着，久久也合不上张开的嘴。

    以军不愧是精锐之师，遭遇到突入提起来的打击后并没有过度慌乱，几辆坦克虽然被击毁，但剩余的部队迅速冷静了下来。**部队马上展开，一队坦克仍然沿着公路隆隆地开了过来，每辆坦克都针对一个防御角不停地旋转着炮塔，仔细地观察着公路和坡地两旁的每一个可疑目标。

    雅尔穆克连开始出现了伤亡，第一辆以军坦克很快就冲过了山谷，随后大队的坦克和战车都纷纷冲进了山谷，沿着坑洼不平的公路向东冲来。@*区区一个连队此时已经没有力量阻挡前进的以军装甲洪流。

    “差不多了——”雅尔穆克一咬牙，向后挥挥手，警卫员迅速将一个起爆盒子递给了他，看着隆隆前冲的以色列坦克，他想起了自己那些牺牲在阿拉伯河谷和巴勒斯坦土地上的战友，想起了光荣的第29步兵师，想起了那面在空中猎猎飞扬的战旗。||*||

    “真主伟大！”雅尔穆克毅然按下了起爆器，轰……爆炸震得他的身子一颤，还没等他回过神来，一声更加惊天动地的爆炸声响起，雅尔穆克怕地上传过来的震动波伤到内脏，早就在土坑里用四肢将躯干稍稍撑离地面一点。但是此时他感觉从地面传到四肢上的震动几乎将他震木了，四肢也不听使唤地一软，整个趴在了地上。

    一股异常强烈的气浪从他后背冲过，他和手下埋在山丘侧壁上的炸药从前后两个方向同时引燃，一声声惊雷响过，伴随着磨盘大地石块，最后直至半座山坍塌下去，把以色列军队的数十辆坦克和战车活活埋在了下面。这座小山虽然不高，但却甚是陡峭，此时整片悬崖彻底坍塌，浓烈的尘土散去，原来的公路上已被变成了巨石垒就的一道山岭。

    这场阻击战到此结束，这条通向东部的公路被彻底封闭，以军根本无力打通。这里有的石块巨大如斗，彼此叠压挤搓，简直难动分毫。要动用推土机和大型吊车才能移动，要用多少时间，多少人力，才能把这一座山搬完？（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    以军被迫绕道而行，雅尔穆克连队完成了自己的任务，他们成功的将侧翼穿插的以色列装甲部队的速度延迟了二十个小时之久！