    众人见罗婉儿来了，一阵挤眉弄眼，又朝胖大婶使眼色。

    胖大婶本就不喜罗婉儿，如今被众人一闹哄，她直接就截了罗婉儿的去路。

    “怀安媳妇，你说好笑不好笑，他们竟说你和李家在合作，那我算什么？你没那本事，可别在外头乱说，省的招人笑话！”

    胖大婶轻蔑的看了罗婉儿一眼。

    罗婉儿挑眉，原本不想搭理这人的，可听得这话，她忍不住就笑了：“这话，不该对你自己说？”

    “你！”胖大婶正当得意，就被罗婉儿噎了一句，顿时气的牙痒痒。

    偏偏这时，罗婉儿又朝她说了一句：“这么大张旗鼓的嚷嚷，就不怕别人抢了你的生意？”

    胖大婶冷哼了一声：“怕什么，就凭我和第一楼的关系，谁敢！”

    胖大婶说起这话，就挺起了胸脯。

    若是以前，她肯定还会觉得怕，可自从第一楼不收陈婆子的笋干后，她就有了底气。

    只她这得意洋洋的话语，看在罗婉儿眼中，便觉十分好笑。

    罗婉儿素来不喜与傻逼论长短，既胖大婶一厢情愿的觉得第一楼认定了她，自己也没什么好说的。

    弯着唇角，罗婉儿给了她一个意味深长的笑容，抬步要走，胖大婶又道：“怀安媳妇儿，你还没给我一个交代呢！”

    “可不是，这李家的供货人明明是胖大婶，你凭什么抢她的名头，在外头说大话？”

    王寡妇忽然开口，村里人你看看我，我看看你，脸上都有着兴奋的亮光。

    “我？稀罕那破名头？”罗婉儿蹙眉，顿时一脸同情的看着胖大婶，“我若是你，就把嘴巴管严实了，免得到时候第一楼不收自己的货，颜面上挂不住。”

    她真不知道胖大婶有什么好得意的，若让李季风知道他们在一起说话，指不定转眼就不收的货了。

    胖大婶被罗婉儿嘲弄的目光盯的一阵火大，还来不及发作，就听远远地传来了一阵马儿的嘶鸣声。

    众人面面相觑，都有些不解。

    马？哪里来的马？

    在这后河村，能有头老牛就是不得了的事儿了，更别说马了，大多数人压根连见都不曾见过。

    下意识的，大伙儿往村口那条泥泞小路看去，就见周青山赶了牛车过来，而他的牛车后，还跟了一辆马车。

    那马车极为素净，只车前缀着两个红灯笼，若是识字儿的看到，就知那是个李字。

    周青山看到罗婉儿时，就驱停了牛车，目光朝村口人群看了一眼，待对上王寡妇热切的目光后，他浓眉顿时并成了一条线。

    饶是如此，他依旧下了牛车，径直朝人群里的罗婉儿走去。

    只不待他走近，就听人群里传来了一阵议论声。

    “是什么人啊，该不会是谁家亲戚吧？”

    “肯定是了，这村里，除了杨里长家，谁家还有这么有钱的亲戚？”

    大伙儿连连点头，都觉很有道理。

    而这时，恰好马车帘子被人掀开了，从里面走了个中年妇人出来。

    同时，罗婉儿怔住了。

    她如何也没有想到，来人竟会是宋大娘！

    宋大娘起初没看到罗婉儿，只站人群外问了一声：“我是第一楼的，请问，你们知道给第一楼送笋干的娘子家住何方吗？”

    这话说完，全场哗然。

    原来是第一楼的，一时间，大家既惊讶又艳羡的朝胖大婶看了去。

    胖大婶认不得宋大娘，可既是第一楼派来的，她自该热情接待。

    更何况，当着全村人的面和第一楼的人寒暄，那真是极有面儿的事儿，回头都够她在村里炫耀好一阵了！

    “这位大嫂子，你这远道而来，真是辛苦了，快快随我去家中。”

    胖大婶热络的说着，早盘算着留对方吃饭，不想，那第一楼派来的人竟直接从她面前走开了！

    胖大婶和村里其他人都愣住了，这第一楼的人居然是来找罗婉儿的？

    他们是不是听错了？

    许久，人群里终有人小声道：“胖大婶不是说她跟李家沾亲带故吗？人家怎么像是不认识她一样？”

    胖大婶面色顿时阴沉了下来，快步朝那李家派来的人走去：“这位大嫂子，我就是给第一楼送笋干的人啊！”

    宋大娘看都不看她一眼，直接就抓住了罗婉儿的手：“我是专程来找你的，倒是巧，一来就看到你。”

    众人听得这话，面色各异。

    罗婉儿猜出她此行目的应该跟李季风有关，又看了众人一眼，就将宋大娘引到了一旁的偏僻处。

    待两人站定，罗婉儿开门见山道：“我已经很久没给第一楼送笋干了，大娘来找我是为何事？”

    宋大娘自是知道这事儿，不由道：“罗娘子，少东家让我来给你赔个不是，还说，若你日后做笋干，第一楼随时恭候。”

    宋大娘面色诚恳，这么多年来，她还是第一次见到少东家跟人道歉呢。

    若不是罗娘子已经成了亲，她真怀疑少东家是不是看上了罗娘子。

    “不用了。”罗婉儿面色淡淡。

    若不是和宋大娘早有交情，她连一个字儿都不想回。

    宋大娘俨然没想到她会有这么大的反应，半晌，讷讷道：“罗娘子可是在生少东家的气？我是看着少东家长大的，这其中定存了误会。”

    当初少东家不收罗娘子笋干的事儿，她也听说过，这会子上门，她早做好了多劝劝的准备。

    然而，罗婉儿并未给她多说的准备，只以家中有事为由拒了这事儿。

    宋大娘虽还想多劝，可见态度坚决，也不好再多说。

    两人又闲聊了几句，宋大娘就坐着马车走了。

    罗婉儿看着她远去的身影，再回想绣坊花掌柜找周叔捎的那些话，她顿时就有了猜测：花掌柜定是在李季风的示意下找的周叔！

    可李季风为何忽然变了态度？

    罗婉儿只觉匪夷所思，也不愿多想，一转身，就看到周青山正站在村口处，朝她这边看来。

    而村里那些个想凑上来听墙角的人，都被他不近不远的堵在了后头。

