    “你们……你们……究竟是……”

    戴里克看着巫妖被打成碎片，不敢置信的瘫坐在地上。

    一个小小的商团，为什么会拥有这种层次的力量，能顷刻间将家族供奉的命匣击碎？？

    不堪一击。

    克莱斯特家族的秘宝，一碰即碎。

    “等等！”

    “无论你们要做什么，请停下来。”

    “我要道歉，克莱斯特家族低估了你们的实力。”

    戴里克立刻换了一副嘴脸，再也没有了最初的傲慢，继续求饶道：“求你们仔细思考一下，我们还可以合作，没必要搞到你死我活的地步。”

    “我会向家族汇报。”

    “我会免除你们的税收。”

    “只要我们能合作下去……肯定能带来更多更多的好处！！”

    戴里克并不傻，他知道求饶是没用的，而展现自己价值，才有活下去的价值。

    “呵呵。”

    “其实我更喜欢，刚刚你嚣张跋扈的样子。”

    凡淡淡微笑着，继续说道：“放心，我并没有杀死你的打算，而且准备与你合作来着。”

    不会杀掉自己？

    准备合作。

    戴里克稍微放下心来，缓缓从地上爬起，保证道：“凡先生，请您原谅我的失礼，等到回去之后，我一定……”

    然而。

    戴里克还没说完，一股扭曲诡异的音调随之传来。

    莰蒂丝踏着莲步款款走来，她绝美脸蛋的侧面，竟多出了一张嘴，发出古老而邪恶的悲恸啼哭。

    “啊啊啊~~”

    戴里克听着邪恶曲调，只觉得自己的脑子都快烧焦了，宛如拿出一根汤勺将脑浆全部搅匀，再剜出一两勺来。

    七窍流血。

    戴里克的眼睛，耳朵，鼻孔……同时流淌出浓浓血浆。

    他的思维被强行改编了。

    他的认知被篡改抹除。

    几分钟过后。

    戴里克愣愣的站在原地，双眸黯淡无光，显出几分呆滞感觉。

    “这次似乎有些过了。”

    凡走上前去，拍了一下戴里克的脸蛋，死鱼眼仍没什么波动。

    莰蒂丝沉吟片刻，稍稍皱起了眉头：“抱歉……我本想让他变得服从，但却让自己产生了一种厌恶感。”

    厌恶感。

    莰蒂丝改造的罪人越来越多了。

    她本来只是想将‘坏人’变成‘好人’而已，那才是遵循她正义善良的内心。

    但是将一个人改造成服从命令的奴隶，却引起了自身内心的厌恶反感，从而让改造效果大幅度下降。

    “没关系。”

    凡伸手轻抚着莰蒂丝的脸颊，安慰道：“以后只需要遵从本心就可以了，只让他们赎罪也没什么不好的。”

    转过身来。

    凡来到戴里克的面前，施展了一个魔法。

    重现术。

    那是为了制作电影，而特殊创造改良的魔法。

    “说出你的身份。”

    凡命令道，并将眼前的一切记录下来。

    “我是戴里克·克莱斯特。”

    “克莱斯特家族的第一顺位继承人。”

    “一个罪人。”

    戴里克的语气声调没有感情，宛如机器一般，让人怀疑他是否被什么力量所控制了。

    没关系。

    只要是本人就可以。

    凡点了点头：“那么戴里克，去赎罪吧。”

    戴里克听到命令，转身朝着哥布林巢穴走去。

    他走到那群丑陋的哥布林周围，缓缓褪去了自己价格不菲的贵族服饰，露出了细皮嫩肉……

    接下来的两个小时。

    凡将戴里克在哥布林巢穴里的所作所为，全部都记录了下来。

    那些令人作呕，极度另生理感到不适的画面，全都被记录在一颗棱光石内，而这极有可能是异世界第一部涩涩。

    ——

    ——

    第二天。

    戴里克没有归来。

    他已经失去了人类的基础感情，像是机器一样执行者命令，接下来的一段时间将会在哥布林巢穴里慢慢腐化。

    最后变成一团烂肉。

    “少爷。”

    “您回来了。”

    “我这边也搞定了呢！”

    小妮娜举起小拳头，得意的报告了一声。

    那些戴里克带来的普通侍卫们，也都被控制关押起来，放置在城堡的地下牢笼里。

    “他们，都需要赎罪呢。”

    莰蒂丝因为昨天的事，心情有些不爽。

    今天必须要改造出一批‘好人’出来，弥补昨天的过失。

    凡却摇了摇头。

    “莰蒂丝，休息一下吧。”

    “明天这个时候，地牢里的客人们就会被放回去。”

    放回去？

    原封不动的放回去？

    这可不是凡做事的风格。

    “夏普回来的话，让他来书房里找我。”

    凡微微一笑，露出一个更加诡异的笑容，让人忍不住脊背发凉。

    半个小时后。

    从巢穴中满足归来的夏普，满面春风的出现在书房内。

    他还保持着些许兴奋……整个人已经完全变了。

    连续两个月，每晚都在哥布林巢穴中度过，让他的肉体发生了某些细微的变化，开发过度逐渐沉溺其中。

    “夏普。”

    “你代表克莱斯特家族，已经与我有了约定。”

    “但现在却出尔反尔，破坏了约定，并且想要把我踢出局。”

    “而我……非常不喜欢背叛。”

    凡看着眼前完全被改造的男人，邪恶的笑着：“你说应该怎么处理呢？”

    夏普浑身一颤，立刻跪在了地上：“对不起，凡先生请您谅解，这件事并不是我能决定的，而是整个家族的抉择。”

    “嗯。”

    “所以说……我应该让克莱斯特家族，为背叛而付出一些相应的代价。”

    凡走到了夏普的身边，居高临下的看着他，理所应当的说着，到最后那笑容变得更为渗人：“对吧？？”

    是夜。

    文化广场正播放着《霸道总裁爱上我》的戏码。

    这连续播放了几周后，人们多少也觉得有些腻了，里面的台词都会背了。

    夜市摊前。

    一名醉汉举起酒杯，一饮而下，然后听着远处电影的台词，顺着说道：“天亮了，该让涅槃商团破产了……”

    看来。

    双叶镇中生活的每个人，都彻底熟透了电影里的剧情。

    很快。

    电影结束了。

    再过半小时，就会重新再演一遍。

    然而……这次电影播放的内容，似乎有些不同了。

    “我是戴里克·克莱斯特。”

    “克莱斯特家族的第一顺位继承人。”

    “一个罪人。”

    电影中出现一个金发碧眼的英俊男人，但却不是霸道总裁中的萧战，而是一名真正的贵族。

    戴里克。

    “戴里克？”

    “这是什么新电影么？”

    有人兴奋的站起来，终于能看到新电影了。

    这可是大新闻！！

    “那是戴里克本人？？”

    “真的是，我曾有幸见过大贵族戴里克，电影里真的是他！！”

    一些有见识的观众，确认了戴里克的真实身份。

    一名真正的贵族，却在演电影。

    新鲜。

    太新鲜了。

    而接下来的内容，则更是劲爆。

