
　　马格马星人看着雷欧的模样恍惚了，他仿佛看见了当年那个L77守护神狮心大帝。

　　当时若不是雷布朗多的怪兽军团以及黑暗之神的黑暗造物协助，他怎么敢去攻打L77。

　　当时狮心大帝以一夫当关万夫莫开的威势，独自硬抗了数万怪兽的攻击，最后他们还是悄悄潜入L77引爆了星球内核，才勉强击杀了狮心大帝。

　　其中还有一部分原因就是狮心大帝最后把自己大半用在了保护雷欧跟阿斯特拉两兄弟身上，不然他自己一个人就可以在爆炸的瞬间跑到宇宙。

　　“咳咳。。雷欧，我有些后悔当时没有立即杀你了，没想到当初那个垃圾，居然成长到了现在这个地步，哈哈哈哈，你杀了我吧，反正整个L77都已经为我陪葬了，我也算死的光辉，至于阿斯特拉，你一辈子也别想找到他！”

　　“咻！”

　　离开已久的巴莱鲁瞬间回到了地上。

　　“雷欧大哥！阿斯特拉被救出来了！他没事！”

　　马格马星人：“。。。。。”

　　他当时离开地球，就是受到奥王的指引，前去寻找阿斯特拉。

　　雷欧举起了拳头，看着马格马星人。

　　“如你所愿。”

　　“混蛋！”

　　原本想要拖延时间的马格马星人体内爆出了黑雾，他也是被黑暗之神改造了的。

　　可惜，狮王形态的雷欧可不会畏惧这些黑雾，一拳打在了马格马星人脸上，击碎了他的面具，而后跳了起来。

　　正常来说，雷欧飞踢是跳跃一千米的高空，再落下，而这一次，雷欧跳上了一千五百米的高空，对着马格马星人踢出了这一脚。

　　在下落的时候，雷欧的右脚上出现了血色的火焰，这些火焰汇聚成为了一个正在咆哮的狮头，一脚踢穿了马格马星人的腹部。

　　“呃啊！”

　　狂暴的能量肆虐，马格马星人的身体开始膨胀，最后爆开了出去。

　　沃姆连忙伸手做出一面光子护盾挡在自己跟安奴面前，而一边的诸星团被马格马星人爆炸的血液溅了一身。

　　诸星团：“。。。。。。”

　　沃姆挠了挠头。

　　“诸星叔叔，你咋不用护盾呢？”

　　“我以为你要帮我挡。”

　　“我以为你会自己挡。”

　　“有道理。”

　　诸星团面无表情的走到沃姆面前，提起他的后领伸出巴掌对着他的屁股狂抽。

　　“啊！要死了要死了！安奴阿姨救命啊！”

　　雷欧跟巴莱鲁变回了人形，凤源连忙拉住了他的手臂。

　　“巴莱鲁，阿斯特拉在哪儿？！”

　　“凤源大哥你别激动，他已经被我老师带走了，他体内被埋下了很深的黑暗封印，老师说带他去找一个朋友帮忙解除封印，等完了之后，阿斯特拉就会来地球找你。”

　　“这样吗，他没事就好。。。。队长！小阳！我回来了！”

　　凤源得知阿斯特拉没事后，心里放松了一些，然后看着诸星团跟沃姆连忙高兴的挥了挥手冲了上去。

　　“凤源大哥，欢迎呕！”

　　“源，回来就好。。什么味道？”

　　原本沃姆他们是想去拥抱凤源，但是靠近凤源三米范围内，就看闻到一股浓烈的臭味。

　　诸星团拉着安奴退到了十米开外。

　　“源，你这两个月没有洗澡吗？！”

　　凤源愣了一下。

　　“没有啊，我每天都在跟狮子搏斗，哪有时间洗澡？”

　　沃姆把之前吃的东西都吐了个干净，远离了凤源。

　　“你先回家把澡洗了！”

　　诸星团补充道。

　　“顺便把头发剪了，都拧在一起了。”

　　凤源有些无奈。

　　“好。。。。。”

　　凤源离开后，巴莱鲁也转身准备离去。

　　“老巴？你去哪儿？”

　　巴莱鲁面无表情。

　　“洗澡，换衣服，刚刚凤源大哥抓了我的袖子。”

　　沃姆震惊了，这家伙居然一直都在憋气，不愧是忍者一脉！

　　凤源的澡足足洗了俩小时，理完发后整个人感觉神清气爽。

　　当他来到诸星团家里的时候，看着安奴还有乌利愣了一下，沃姆把这俩月的事情都告诉了他，他顿时感觉自己好像错过了一个亿。

　　“源，你战胜了你体内的雄狮之魂了？”

　　“嗯，虽然它的力量很强，即便是现在我也无法正面战胜它，但是它的行为模式跟狮子一样，我一直跟他绕背，才勉强战胜了他，不过可能也是因为这样，他的力量我还没有完全掌握，也许只有等我可以正面战胜它的时候，才能知道完美掌握这股力量。”

　　“嗯，有提升就是好事。”

　　沃姆双拳对锤了一下。

　　“嘿，这下有赛文叔叔，有我的升华形态，还有雷欧大哥的狮王形态，巴莱鲁也回来了，雷布朗多那家伙的圆盘生物翻不起浪花了。”

　　诸星团严肃道。

　　“不，小阳，你太小看那些圆盘生物了，那可是雷布朗多手下的一只王牌军，它们生来就是强大的战争机器，并且现在出现的那些雷奥尼克斯也是一个威胁，如果这些圆盘生物被雷奥尼克斯操控，就凭我们几个，可能还挡不下来，毕竟，根据杰克说的，这一次来地球的不是一两只圆盘生物，而是整个布莱克星。”

　　沃姆掏了掏耳朵。

　　“直接去炸了那个星球不就好了，我们几个加起来怎么也有灭星的实力了吧？”

　　巴莱鲁说道。

　　“有是有，但是布莱克星可不是普通的行星，那是一颗改造星球，它的护盾十分坚硬，再退一万步，我们灭掉了布莱克星后，等待着我们的，将是宇宙审判庭的审判，毁灭一颗星球可是重罪。”

　　诸星团揉了揉眼睛，宇宙审判庭让他想起了以前的事情。

　　“这个再说吧，现在就是等光之国那边的回复，如果那边可以派出警备队来协助，一个布莱克星也不算什么，安奴，你帮源弄点吃的，我回一趟队里。”

　　“团。。。”

　　“放心，我很快就会回来。”

　　诸星团离开后，巴莱鲁也对着沃姆说道。

　　“沃姆，我那个卖关东煮的车你帮我收起来吧。”

　　沃姆有些疑惑。

　　“咋了？你又要走？”

　　“嗯，不过是在地球上面，我想去其他国家调查一下，这个黑暗之神太神秘了，或许地球上面也有他的信徒。”

　　“好吧，我回头找个地方帮你把车保存起来。”天籁小说网

　　。。。。。。。。。。

　　银河系外面，一颗星球悄然逼近，同时漆黑的宇宙里面，一双猩红的眼睛出现在空中。

　　“地球，还有赛文奥特曼，呵呵呵，你们的死期到了，对了，还有那个该死的赛罗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第145章，逼近的布莱克星免费阅读。https://xs.23sk.com 