，(首字母+org点co)！

湛长风神识一扫，发现食盒里多了一个菜，“是不是放错了，我没点这个菜。”

小二连连摆手，笑道，“没放错没放错，多的一个菜是老板娘送您的。”

湛长风看看李白茅，若有所思，拿了食盒，温文而笑，“替我谢谢老板娘。”

小二哪能不应好，这小姑娘不笑的时候冷而疏离，笑起来温润又带着点书卷气，气场十分舒适，就算再多送几个菜，他也不替老板娘心疼。

湛长风告别李白茅回到湖边小筑，将食盒交给范之里，范之里愣了下，没想到她会买饭菜回来。

昨日在他家留宿时，他便得知湛长风只吃辟谷丹，不吃东西，所以今儿他见湛长风好像没准备晚饭，就自个儿拿了点过来。

现在一想，她哪里是没准备，是压根没想准备，本身不吃东西，又有点不通人情，怎么会想到给做工的村人弄饭菜。

范之里颠颠手上的食盒，没开盖都能闻到香味呢，花费不小吧，这是开窍了？

他高兴地回头朝村人招呼：“易姑娘给你们买宵夜回来了，我看看啊，呦呵，还是李三娘家的，你们可有口福了，快做完手中的事吧，不然饭菜凉了可别怪我！”

村人们沸腾了。

“真是李三娘家的？我上次买了一道笋炒肉片就得二十四个灵珠呢！”

“她家的肉能一样？都是山野里跑的，又有嚼劲又鲜嫩，哎呀不行不行我好像闻着味了。”

“这回我们真有口福了，谢谢易姑娘！”

做工的村人们接连道谢，热情高涨。

范之里回到湛长风身边，“感觉怎么样，是不是有时候做点小改变，就会有不一样的感触啊？”

其实湛长风知道范之里的意思，无非是人情世故罢了。

可惜那边的热闹尽管与她有关，但她确实没什么感觉，不好不坏，可有可无。

不过如果这样做能提高他们做事的效率，她倒也乐意多分出一丝精力。

于是她笑道，“你说得有道理，确实不错。”

范之里这回真乐了。

至戌时，村人收工回家，范之里道，“这屋子里什么也没有，不如再去我家住一宿吧。”

“不麻烦村长了，一屋足矣。”

“也罢，那我们走了，明日再来。”

湛长风转过身，眼眸中渐渐转为赤血之色，空气一下冷了下来，走过的地面起了白晶，仿佛霜降。

她来到临湖的阳台，在树墩上打坐入静，月华正好照到她身上。这个地方阴性重，适合修炼纯阴之力。

纯阴之力象征“寂”，最接近“死亡”，它一出来，水底的鬼怪，山林里的魍魉，全都龟缩了起来，有灵智的活物本能地绕开了这一片区域，连记忆不佳的鱼类都游远了，原本死赖在小筑各角落的小鬼精怪更是四处逃窜。

只片刻，小筑周围安安静静如死般澄净，唯有夜风不甘寂寞地吹吹湖面，弄弄枝叶，聊发牢骚。

湛长风已经先天，下一个阶段就是筑基了。

但如何才算筑基，她不是很了解。

境界上该如何突破，修为上该如何提升？

不同心法.不同师门的筑基方式是否不同？

到了先天，她隐隐发现突破不再是力量累积.心境透彻就行了。她有些模糊的猜测，却始终不得其门。

这就是没有师父引导的坏处了，有些修炼上的隐秘，是一篇心法无法概括的，也不是众人口耳相传里的总结。

如果散修能大概率成道，那要正统道门做什么，要法脉道统做什么。

湛长风原来以为她能自己修九转往生诀，混进宗门的主要目的是接触到更多资源恢复肉体，可现在一想，以前未免有些天真。

经九层莲台洗练，纯阴骨已经不会影响肉身，且丹田的重现也暂且免去了暴露纯阴骨的隐患。

肉身，她已不着急，恢不恢复都没两样。

这样算来，进不进宗门不是重点，找到九转往生诀的来处才是重点。

她依稀记得九转往生诀和墨玉扳指是有人给她的，那代表着还有人在修习这门传承。

有人修，就肯定会在这世间留下痕迹。

不过她也不能全然指望着找到痕迹，在此之前，她最好接触一些高修为的人，如果能从旁的途径知道筑基的具体，会省下不少功夫。

她记得，青白山社学好像有位筑基的先生。

这位先生名姚俞，教授法术。她有选这位先生的课程。

寅时天未亮，姚俞先生的课要开始了。

湛长风赶到姚俞先生的授课地点，那是一处光秃的陡峭山壁，此时还未有人来。

山壁下有一间漏风的草庐，隐约能见一人卧在其中。

湛长风走过去执道礼，“新生易湛，期望能学先生的法术。”

里面的人不言不语不理睬，湛长风不说话不离开一心等回应。

远处漏出天光，一个两个学生陆续到来，好奇地瞧了几眼湛长风，扎起衣摆爬峭壁。

及日至晌午，一些学生已经将峭壁上下爬了好几回，闲下来歇口气时，见湛长风还站在那儿，不由指点猜测。

“没见过啊，是旁生吧。”

“这回怕是等长草都不会得到应声了，姚俞先生最讨厌靠钱进来的人。”

他们虽然说得小声，但湛长风一先天怎么可能听不到。

湛长风听到了，姚俞先生也听到了。

姚俞先生还知道湛长风也听到了。他觉得烦，既然听到了，怎么还不识趣地走开。

他高声道，“你已经后天圆满，修的是武道，还来学什么！”

姚俞先生的声音很洪亮，周围的学生们都听见了，顿觉不可思议，看向湛长风的目光不由改变。

“后天圆满，我有没有听错，她居然是后天圆满？！”

“怎么可能，咱们社学最厉害的贺明才后天大成。”

“对啊对啊，而且贺明已经十六岁，不能再参加六院选拔，已经专攻统考去了。”

“后天圆满又怎么样，先生才不会教她。”

“那也是，而且武道这玩意好修得很，怎比得过我们法道。”

湛长风对此置若罔闻，回道，“姚俞先生此言差矣，修炼之法有法武，道无法武。道初，道分五术，山.医.命.卜.相，其中‘山’通过打坐.武功.食饵.符咒.玄典等方式修炼肉体和精神，只因人心不能二用，故择武功专修，久而辟出武道一途。”

“法以吐纳天地元气锤炼自身，武以天地元气壮大人身五行，到底同出一源又殊途同归，修武者为何不能修法？”

“愚笨，莽夫怎能理解法的奥妙，你看看修武者千千万，到最后有几人能修成，光筑基一坎就能刷下七成！”

湛长风见他提到筑基，放低了姿态，谦虚地询问，“学生听闻法武修炼方式有异，武破先天是力量的累积，将精气脱变成元精，法破先天则是心境的提升，找到自己的先天真一之神，大概这就是法武的区别，力量累积总比心境突破容易。”

姚俞先生讽刺大笑，“武人人可修，法万人中只有一人能修，怎么，你也想归顺我法道了？”

他言语之中对法道推崇备至，对武道如弃敝屣，竟一点也不理睬武本是道术一部分的事实。

湛长风以为他有失偏颇，然修士大多都按自己理解的道理活着，她也不是来辩论的，就没有再反驳他，而是顺着道，“我对法的奥妙十分向往，希望能够学习它，请姚俞先生不吝赐教。”

在她眼里不论法武都是道，都是她要深究探索的，所以这一句话没毛病。但听在姚俞先生耳朵里，就是另一层意思。

姚俞先生自得于有人来弃武学法，又看她举止有礼有节不似武夫，对自己也十分敬重，就算再不想教她，也得为了法道的宽容，给她一个表面上的机会。

“行啊，那就按规矩来，你先去学明山先生的道仪，再去学黑铁先生的锻体，全部通过了，再来找我！”

姚俞先生知道她一共选了九门课程，这样一来，她的课程必然冲突，到最后说不定什么也学不成。哼，年轻人啊，就是太贪心了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    