    伽治听到罗凡的话第一反应是不敢相信，接着就是疑惑，为什么罗凡会对一个一岁多的小女孩感兴趣？

    再有就是，一只猫当他女儿的老师，会不会有些太奇怪了？他在白胡子海贼团的地位又能不能当他女儿的老师呢？

    一旁马尔科看出来伽治的想法，指了指罗凡说道：“伽治族长，你别误会了，罗凡可不是我们海贼团的宠物，他和我一样深受老爹的信任，是老爹的儿子。

    再说实力，刚才罗凡的霸王色霸气你应该也体会到了，有霸王色霸气的猫，古往今来就罗凡一只，错过这只，不知道还要等多少年。”

    马尔科的话在伽治听来虽然有夸张的成分，但却不无道理。

    就目前的形式而言，文斯莫克家族和唐吉坷德家族在北海的战斗愈演愈烈，论家族的实力和底蕴，伽治有信心，文斯莫克家族不会输给唐吉坷德家族。

    但是唐吉坷德家族是有白胡子海贼团撑腰的，一直到今天，白胡子海贼团的旗帜还在唐吉坷德家族的总部悬挂着，这也是一直以来伽治的心头刺。

    可要是他的女儿能成为罗凡的学生，这就意味着文斯莫克家族也和白胡子海贼团扯上了关系，那双方大概率可以握手言和。

    等再过几年他把家族的人全部换成悍不畏死的克隆人，区区唐吉坷德家族还能泛起什么浪花？

    想到这儿，伽治对罗凡的态度恭敬了不少，他笑着说道：“能得到罗凡先生的青睐是小女的荣幸。”

    “这么说伽治族长是同意了？”

    文斯莫克.伽治连忙点了点头。

    “既然同意了，咱们就来谈谈拜师费的事情。”

    “拜...拜师费？”

    “天下哪有免费的午餐，我总不能白帮教女儿吧？”罗凡反问道。

    听到这儿伽治悟了，罗凡根本就不是看上她女儿了，而是想以收他女儿当学生为借口，从文斯莫克家族这里获取一些东西。

    伽治的脸色一阵变幻，最后还是决定先问问罗凡想要什么。

    而当伽治听到罗凡的目的是文斯莫克家族的克隆技术时，当场就要翻脸。

    然而下一秒伽治就按下了内心的愤怒，因为他看到了自己引以为傲的几十名克隆人仅仅是一瞬间就被马尔科解决了。

    面对如此巨大的实力差距，让伽治觉得有些无力，他怎么也没想到白胡子海贼团的队长居然会这么强！

    眼下形式比人强，伽治觉得如果他在负隅顽抗下去，白胡子海贼团的这一人一猫就足够让文斯莫克家族伤筋动骨了。

    再加上外面虎视眈眈的唐吉坷德家族，文斯莫克家族会因此灭亡也说不定。

    最终，伽治长叹了一口气朝马尔科问道：“马尔科队长，你们两个来找我，目的不仅是克隆技术吧？”

    马尔科愣了一下，这次还有其他目的吗？

    “不用隐瞒了，我都明白了，你们白胡子海贼团不想看唐吉坷德家族在北海一家独大，需要一个势力制衡唐吉坷德家族的发展，好把唐吉坷德家族一直握在你们手中。

    而我们文斯莫克家族就是你们最好的选择，所以才会有收我女儿当学生这一说，至于说克隆技术应该是唐吉坷德家族要的吧？

    以白胡子海贼团的实力，应该看不上我的这些克隆人。”伽治自顾自的说道。

    马尔科听的一脸懵逼，原来罗凡的举动有这么多算计吗？他不是单纯为了克隆技术来的吗？

    同样懵了的还有罗凡，他都不知道自己还有这么多谋算，他只是想要养成一个工具人而已。

    这波啊，这波伽治在第五层，罗凡在第一层，马尔科在负一层。

    最终在伽治的夸赞声中，马尔科拿到了克隆技术，罗凡则是跟着伽治来到了后花园，见到了他的学生。

    仅仅一岁多的蕾玖现在还看不出什么心性，罗凡也没指望蕾玖能像一个神童一样，他从储物空间拿出了之前抽到的线团送给蕾玖当做礼物。

    蕾玖接过线团，大眼睛里满是疑惑，摆弄了一会儿线团没发现有什么特别后，蕾玖张开小嘴，咬住了线团。

    罗凡见状露出了笑容，伽治则是觉得有些尴尬。

    从后花园离开，罗凡突然朝伽治说道：“伽治，这个孩子应该接受了血统因子的改造了吧？”

    伽治愣了一下，他没想到罗凡连这个都能看出来。

    “你放心，我不在乎这个孩子有没有接受过血统因子改造，我在乎的是，这个孩子会不会受你控制。”罗凡说话的时候有意放出了自己的霸王色霸气。

    伽治顿时感觉到了偌大的压力，额头上渗出了一层冷汗。

    “等她长大以后，如果还受你的控制，那么文斯莫克家族就不会存在了。

    但同样的，如果你乖乖听话，我也会拿出让你满意的东西，比如蕴含了血统因子的稀有金属。”

    伽治闻言眼前一亮，眼下他对血统因子的改造正好卡在了这一步，他可以通过血统因子改造赋予自己的孩子恶魔果实的能力，但却没办法让孩子更好的控制这股力量。

    而有了蕴含血统因子的金属，他就可以制造出辅助控制体内能力的工具，比如说战衣之类的，这样的话没有恶魔果实副作用的恶魔果实能力者就从他手里诞生了。

    到时候文斯莫克家族也能因此而发扬光大了。

    想到这儿，伽治突然觉得和罗凡合作也没什么不好。

    于是伽治立马点头答应下来，表示他会想尽一切办法，解除他对蕾玖的控制。

    罗凡满意的点点头，挥动翅膀飞回了马尔科身边。

    这会儿马尔科已经把克隆技术的材料看的七七八八了，看到罗凡飞过来，马尔科一脸兴奋的说道：“罗凡，这个技术太棒了，有了这个技术我们可以完成很多不可思议的事情。

    比如说，一个船员的手臂断了，我们可以通过他的细胞培育出一只新的手臂给他接上。

    如果这个技术真的有这份资料说的那么神奇，甚至老爹这么多年以来使用震震果实留下的暗伤，我都有可能解决。”

    