    送走了窦德明，窦诞并没有放松下来。

    他与窦德明谈的倒是不错，还留了窦德明用了晚饭，窦德明虽然年岁比他还要大上一些，对他却执礼甚恭，地道的晚辈见到长辈的做派。

    在他面前窦德明也没隐瞒什么，说了自己的难处，并向他保证会见机行事，可事情成与不成，却无任何把握。

    其实不管窦德明是故作姿态，还是真心想帮他这个叔父一把，窦诞都没指望窦德明能帮多大的忙，实在没那个交情嘛。

    窦德明来到他面前让他放心了一半，他需要有人在吏部给他传些消息，多年未曾回京，他的消息太闭塞了，只要窦德明有心，他的耳目便能灵通一些。

    官场向来如此，一个消息的价值也许就价比千金……再者就是官场中人相交，大多都是相互利用，两个人都是扶风窦氏子孙，要亲近一些，可之前未曾多做走动，那么现在就还是利益为先。

    窦德明能来主动拜访于他，算是给足了颜面，不管帮没帮上忙，这个人情他必须记下来。

    实际上窦诞认为真正能帮得上忙的另有其人。

    那就是他的连襟，前益州都督，现任工部侍郎的纪国公段纶……

    段纶的父亲是前隋兵部尚书段文振，杨广的肱股之臣。

    段文振这个人很了不起，几乎参加了从北周到前隋开皇年间的所有战事，战功赫赫，几乎无人能及。

    段文振在时，各卫府尽都听令行事，不敢有违，后来震慑众人的卫文升，樊子盖等人，当年都曾是他的部下。

    段文振殁于第一次征伐辽东的路途之上，李破还曾给其戴过孝呢……

    段纶是段文振次子，娶李渊长女琅琊公主李秀成为妻，曾任益州都督，因与行台尚书令李孝恭不合，李孝恭参其阴谋不轨事，遂罢职回京。

    他在益州掌控大权，不管是对待李孝恭这样的李氏亲族，还是那些下属都很随意，差不多可以说是颇为跋扈，回京受罚其实也不算多冤枉他。

    只是众人说他想要谋反却没什么真凭实据，于是复为秘书监，左光禄大夫，很快就又晋为工部尚书，李渊喜欢用自己人的习惯让其迅速升迁，差一步就能当宰相了。

    李渊败亡之后，工部尚书顺便易主，段纶也就成了工部侍郎……也许是在益州任上的事情触动了他，所以他对仕途好像不太感兴趣了，在家里修道炼丹，很是为人所诟病。

    别看段文振那么厉害，可他们段氏却一直人丁单薄，据说当年还有个和尚对段文振说他杀伐太过，会累及子孙。

    不知那和尚最后怎么样了，反正好像还挺准的，段纶兄弟三人，现在就只剩下了段纶老哥一个。

    而段纶膝下也只独子一人，段氏眼瞅着就要绝根了的样子。

    作为段文振的儿子，段纶的人脉那就不用说了，朝中老臣大多都要给他三分颜面，在卫府中的势力就更加的根深蒂固，不然的话，即便他娶了李渊的女儿，也不可能升迁的那么顺利。

    最为重要的一点则是，段纶和门下侍郎长孙顺德是亲家，长孙顺德的长子长孙某娶了段纶的女儿段简璧为妻。

    同为驸马，窦诞和段纶还算有些交谊，段纶那人比较骄傲，是很难相处那种人，倒是和窦诞交往时很是用心。

    估计是因为窦诞的家世，以及同为驸马都尉的缘故，至于才能啊，会说话啊什么的，在人家段纶眼中都不算什么。

    还是一样的流程，选个人家休沐的日子，送上拜帖，得到回帖之后，到了晚间便和妻子一道去了段府。

    段纶比窦诞要大上几岁，但人家家里没那么多的烦心事，也不为娶了李渊的女儿而担心，甚至于当不当这个工部侍郎在他这里也不算个事。

    他们家人丁过于单薄，甚至可以说没有门楣需要他去荣耀，官场上只要别碰上李孝恭那样的家伙，基本上没人敢来招惹于他，于是日子过的逍遥如同神仙一般。

    容光焕发的样子看上去比窦诞要年轻的多，让心里堵了一堆糟烂事，弄的焦头烂额的窦诞羡慕不已。

    李二娘比他还羡慕，他们姐妹三人，数她过的最惨，李大娘是二婚，当初她背地里还笑话过人家，如今看来啊，人家这才是真的福气……这会她就羡慕起了段纶家中人丁单薄来了，没那么多的闲言碎语不说，也没个阀主想要休了弟媳出门不是？

    尤其是李三娘，当年就能拉起好几十万人来攻城略地，如今更了不得，张开羽翼竟是在覆巢之下护住了那么多人，让她连嫉妒之心都升不起来了。

    ………………………………

    夫妇两人在段纶这里受到了热情的接待，让落魄之中的夫妇二人都非常感激。

    段纶这人缺点多多，可待人从来都很实诚，有什么说什么的那种，因为没几个人需要他去奉承巴结，这也是他在益州任上得罪了很多人的主要原因。

    见了窦诞憔悴的模样，段纶就把着窦诞的胳膊“安慰”道：“三郎的事俺也听了一些，莫要与那些小人一般见识，俺和三郎皆七尺男儿，你得跟俺学学，将心放宽些，做下的事认了又能怎的？无需向人解释……”

    窦诞……

    苦笑了几声才道：“俺怎能与姐夫相比？你向来英雄了得，气概非凡，俺却只一凡夫俗子，烦恼之事自然极多。”

    这个马屁拍的不错，段纶哈哈大笑，他修道也有几年了，确实也觉得自己已非肉体凡胎……嗯，窦三郎还是那么有眼光，一眼就瞧出来了。

    段纶性情比较古怪，人脉大多都是他父亲留下来的，他自己的朋友却是不多，今日窦诞登门造访，他自然非常高兴。

    于是在后宅摆下酒宴，款待来客。

    酒喝了几盏，便问起蜀中的事情，他在益州任上待过两年，对那边很是熟悉，当初他大权在握，私授官爵的事情没少干了，也很是剿除了些南蛮，可以说在巴蜀颇有功绩，却也并非没有过错。

    段纶对自己当年的所作所为认知很清晰，却无任何悔意，就像他刚才说的那样，做了便是做了，没什么好解释的。

    其人也确实言行如一，回到朝中除了谋反的指认之外，其他的都不做辩驳，因为包庇他的人太多，也没人能奈何得了他。

    窦诞也没什么好隐瞒的，蜀中的事情捡着要紧的说了一些，对着段纶也不需遮掩，说到李孝恭和刘弘基两人时更是破口大骂，顺便发泄了一下憋屈至今的心情。

    段纶更高兴了，在蜀中他算是和李孝恭结下仇了，听了窦诞的描述，连连点头附和之余，觉着窦三郎原来竟是这样的性情中人，以前怎么就没发现呢，不然深交一番岂非乐事？

    嗯，这场面其实可以视作是两只人生败犬在经过社会打磨之后，产生了不小的共鸣，搁在前两年，哪怕是一年前，两人也绝对不会这么欢快的坐在一起饮酒。

    当窦诞说到李孝恭病倒在金州，可能再回不来长安的时候，段纶扼腕叹息，他还想着借机狠狠羞辱一下那厮呢。

    两人边喝边聊，竟是颇为融洽，等到段纶谈起他的修道生涯来，让窦诞大为讶异，不免劝了几句。

    段纶此时看窦诞哪哪都顺眼，若是旁人劝他，他定要发火，可窦诞相劝，他就觉着真的是在为他着想，像别人就不可能在此事上来阻拦于他。

    这一顿酒喝到很晚，窦诞病体初愈，不胜酒力，醉醺醺的打开了话匣子，倒出了满腹的心酸，再夹杂上少年时的一腔抱负，说着说着便掉下了眼泪，段纶陪着也是大哭……顺口大骂窦衍等人不是东西。

    这一晚窦诞喝的烂醉如泥，段纶也吐了满地，于是窦诞也就宿在了段府之中。

    第二天窦诞醒来，回想昨晚的一切，好在他没喝的断了片，还能隐约记得都说了些什么，又是怎么从厅堂的墙壁上拔出刀子，舞了一圈然后一刀斩在案上，就像斩在仇敌脖颈上一般，痛快的又哭又笑。

    段纶也疯了般鼓掌叫好，手舞足蹈的为他打着节拍……

    我的天……窦诞捂住了额头，他窦诞七尺男儿，竟是放浪形骸至此，真是愧对祖宗教诲……只是他也颇觉世事奇妙，竟一至于斯。

    昨日以前，他怕是做梦也不会想到能和段纶两个言谈无忌，还一起喝的烂醉……是他窦光大交友的本事涨了，还是段从礼变得好说话了呢？

    轻轻叹了口气，酒后如此失态还是平生第一遭……然后就干呕了两声，昨晚喝的实在太多了。

    他这里有了点响动，守在外面的婢女探头瞧了瞧，问候一声便招呼着人一拥而入，开始给窦诞更衣洗漱。

    还没等他去寻段纶，段纶已经找了过来，“三郎酒量不错，可惜还是差了俺几分，怎么样，可还成吗？若是无事，便随俺去城外走上一遭？”

