    “走吧！”

    周瑜整了整衣服，来到孙策身边，语气略显轻松的安慰道：

    “伯符，不用担心，我陪你一起去面见青龙大人！”

    “你陪我一起？”

    “不行！”

    孙策诧异的看了眼周瑜，连忙摇头拒绝道：

    “公瑾，无需如此，你留在这里等消息就行了。”

    “若是我无事，自然一切皆大欢喜！若是我……你也好尽早离开这里！”

    “说什么呢？”

    周瑜有些不满的瞪了孙策一眼，神情不愉的道：

    “当初你我兄弟结拜的时候，话可不是这么说的。！”

    “可……”

    “没什么好说的！”

    周瑜不耐烦的摆了摆手，用一种毋庸置疑的语气道：

    “既然你我兄弟不能同富贵，一起共赴黄泉也挺不错。”

    说着，不等孙策反驳，周瑜就带头走出了营帐。

    见状，

    孙策无奈的叹了口气，只能快步跟了上去。

    不过，

    从他那微红的双眼，就能看出他内心的不平静。

    ……

    洛阳，

    临时府邸。

    尽管秦峰还没有正式登基，但朝中的大小事务却都是他在主持。

    没办法，

    当满朝文武都只听你一个人的话的时候，

    登不登基，

    其实已经没那么重要了！

    而且，

    为了方便，

    秦峰索性把朝会的地点，从承德殿改为了自己的临时府邸。

    这样一来，

    他就不用站在龙椅旁，听着满朝文武在那唠唠叨叨了。

    为何不坐龙椅？

    很简单啊！

    既然已经把面子工程做出来了，那干脆就做到底好了。

    在没有正式登基之前，秦峰也不会为了这点儿小事儿落人口实。

    “诸位……”

    环顾这厅中的众多心腹，秦峰面色有些凝重的道：

    “由于董贼的滥杀无辜，现如今，朝堂之上空缺众多！”

    “尔等对此有何想法？”

    “董贼？”

    随着秦峰的话音落下，众人面色不由变得有些古怪。

    他们都有些可怜董卓那厮了！

    人死了不说，

    还要背着那么多的黑锅！

    当然，

    同情归同情，

    但该落井下石的时候，他们也丝毫不会手软的！

    “侯爷！”

    已经和秦峰商量好对策的刘伯温，率先站了出来。

    “眼下朝堂空缺太多，已经严重影响了朝廷的运行！”

    “所以，吾等要尽快选出贤能，来弥补这些空缺！”

    “哦？”

    秦峰笑着点了点头，接着刘伯温的话头道：

    “那依你之见，吾等应该如何选贤能？”

    “简单！”

    刘伯温丝毫没给别人说话的机会，紧接着说道：

    “属下以为，像之前在幽州举办过的考试，可以在大汉境内进行推广！”

    “这有些不妥吧？”

    不等秦峰说话，那边得到受益的杨彪，也适时时站了出来。

    “侯爷，选贤不选能，那可是老祖宗留下的规矩！”

    “老祖宗？”

    刘伯温挑了挑眉，毫不退让的反驳道：

    “杨大人，不知您说的规矩，是哪位老祖宗留下的？”

    “这个……”

    杨彪被噎了一下，好半晌说不出话来。

    哪位老祖宗留下的？

    我特么哪知道？

    反正是老祖宗留下的就对了。

    想归想！

    但杨彪更加明白，这话说了也等于白说。

    不光是杨彪。

    在刘伯温话音落下的瞬间，

    包括蔡邕这个极其讲究礼制的小老头儿也陷入了沉思。

    是啊！

    到底是哪个老祖宗这么说来着？

    见状，

    秦峰嘴角弯曲，露出一次满意的弧度，冲刘伯温使了个眼色。

    了然的点了点头后，刘伯温再次站了出来，朗声道：

    “所以说，在选贤不选能之前。应该要先来一次选能而不选贤！”

    “只要确定他有能力，贤德方面稍微有点缺陷又有何妨？”

    “毕竟……”

    “我大汉万万千的老百姓，不是光靠贤就能治理好的！”

    “说的好！”

    随着刘伯温的话音落下，秦峰满意的拍了拍桌子。

    “诸位，而等觉得伯温所言如何？”

    “……”

    面对着秦峰那凌厉的眼神，众人全都有些无言以对。

    你特么都说好了，咱们还能说啥？

    跟着说好呗！

    于是，

    一场波及到整个大汉的改革，就这么被定了下来。

    等众人散去，

    秦峰来到后堂，看着面前出现的几位青年，笑着道：

    “本侯已经给你们铺好路了，至于能走到什么位置？”

    “那就要看你们各自的能力！”

    “毕竟……”

    “尔等现在没有什么拿的出手的功绩，本侯实在不好安排呀！”

    “吾等明白！”

    冲秦峰集体施了一礼里之后，其中一个面色白净的青年笑着道：

    “侯爷，您能做到这种程度，已经是对吾等最大的褒奖了！”

    “接下来看吾等的就是了！”

    “若连区区考核都过不了的话，吾等也无颜留在这里！”

    “哈哈，尔等有这个信心就好！”

    秦峰笑了几声之后，一旁摆了摆手，低声吩咐道：

    “秦大，给几位先生各拿上一千两文银，送他们去隔壁的别院住下！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，秦大带着几人离开了临时府邸。

    “呼～！”

    “总算是安排好了！”

    目送着几人离开的背影，秦峰不由擦了擦额头上的虚汗。

    大佬太多也不好啊！

    安排不过来！

    尤其是，

    这些人刚被召唤出来，连一丝功劳都没有立下。

    这怎么安排？

    上高位？

    即便系统召唤出来的人才不说什么，那些本土人物该不满意了！

    凭啥啊？

    劳资看起来也不比他差，凭啥不让劳资上去啊？

    这就是队伍大了的坏处！

    你不但要照顾到方方面面的感受，还不能让别人寒了心！

    虽然说，无论怎么安排，都会有人不满意！

    可那种明目张胆的走后门，还是能避免就避免了吧！

    不过……

    想到之前幽州进行的那场考试，秦峰下意识摸了摸下巴！

    这题该怎么出才好呢？

    按照上次的思路？

    还是说，

    要来一场中规中矩的古代科考？

    毕竟，

    这些人虽然都是古代大拿，但万一对后世的思路水土不服呢？

    要是出现圣品谋士被考试淘汰的局面，那他该如何处理？

    到底是走后门呢？

    还是走后门呢？

    不走？

    难道……就眼睁睁看着一个大佬被淘汰掉？

    他会炸的好不好！

    走？

    那他举办这次科考的意义何在？

    “唉～！”

    “头疼啊！”

    秦峰揉了揉发涨的太阳穴，顺势把身体往后面一躺！

    嗯，

    软和！

    弹力十足！

