    自打知道唐玥姐弟来B市，明铖就让人密切关注这姐弟两的动向，唐亿没说，他也知道他们来租房找唐亿的麻烦了。

    因此在送唐亿回来后，他就把车子停在附近，并未急着离开。

    对于唐玥和唐家宝无耻的耍赖行为，唐亿是真无可奈何。

    她不是第一次体验这种无助感了。

    为什么别人的家庭就能那么温暖，那么温馨。

    她的家庭却出现这么多极品，一个个都巴不得吸干她和哥哥的血。

    “别想了。”明铖腾出一只手抓住了唐亿的手。

    温暖的手心传递给她无限的暖意。

    唐亿浅浅的笑了笑。

    “我想吃小龙虾。”

    “好。”

    没有什么，是不能大吃一顿解决的。

    如果一顿不能解决，那就两顿！

    蒜香、麻辣、五香……各色各样的小龙虾唐亿都点了一遍。

    明铖和糖包父子两看着唐亿大口大口的吃小龙虾，被她的吃相给感染了，肚子饿了。

    唐亿两只手戴着手套，剥虾剥得很麻溜，剥完一个吃一个。

    明铖也开始动起手来，他的动作也不慢，但却很优雅，饶是一道美丽的风景线。

    然而他却并没有吃，而是将剥好的龙虾肉放进了唐亿的盘子里，随后跟她说道：“你别剥了，手会疼。”

    唐亿感动的看了他一眼，听话的脱掉了两只手套。

    明铖剥虾，唐亿吃虾。

    而糖包？

    小糖包可怜巴巴的做着一盏一百瓦的电灯泡，可怜巴巴的自己剥虾壳，可怜巴巴的剥了很久才剥掉一只。

    及大盘龙虾，唐亿一个人就吃掉了一半。

    看到儿子才吃那么点，唐亿实在是看不下去了，于是又要动手剥虾，却被明铖给拦住了。

    “我来。”

    明铖服务完未来小妻子，又服务儿子，不过服务儿子的时候，态度就有点点不好了。

    俊脸冰冷，眼神犀利，把虾肉放在糖包碗里的时候，深邃的眼眸睇了他一眼。

    小糖包的小身板情不自禁的颤了一下。

    呜呜……爹地刚刚的表情好可怕！

    他不让爹地剥虾了！

    糖包仰起头特乖巧的对唐亿说道：“妈咪，我已经学会怎么剥虾了，我可以自己剥，我还可以帮你剥。”

    说完，糖包还特意拿了一只小龙虾快速的剥起来。

    动作虽然有点笨拙，但速度却比刚才快多了，剥出来的肉也完完整整了。

    唐亿感动，明铖欣慰，小糖包委屈。

    “不如……”明铖忽然开口，却又停了一下。

    唐亿疑惑的问：“不如什么？”

    “不如你和糖包搬到我那里去住。”

    明铖的话一说完，唐亿立马就要拒绝。

    她哥可是命令禁止他们婚前同居的！

    明铖不等她说话，解释道：“你和糖包不能睡沙发，他们也不把房间让出来，与其跟他们争一个晚上也没结果，不如先去我那里休息。”

    唐亿转念一想，也对。

    她明天还要上班呢，总不能被唐玥搅和得自己班也上不了吧？

    这样可就太让唐玥得意了。

    可是要把房子让出来她又有些不甘心。

    “你放心，在没有你的同意，我不会对你做什么，毕竟……”明铖意味深长的顿了一下，眼神暗含几分暧昧，接着说道：“毕竟那个时候我也忍下了。”

    那个时候？

    唐亿想起了上次在明铖家，两人差点走火的事情。

    耳根悄咪咪的红了。

    事实上，就算发生点什么，她也不会怪他的。

    不过明铖对她的尊重让她很受用，很感动。

    在这种感动中，唐亿就做下了一个决定。

    唐水生这边跟唐玥和唐家宝根本沟通无效，两人躲在房间里直到肚子饿了才出来。

    一出来就让唐水生去做饭。

    唐水生唉声叹气，把周诺做了一半的饭菜给做好了。

    想着可以跟他们谈谈。

    然而两人吃晚饭把碗一丢就又进了房间。

    眼看着时间越来越晚，唐亿母子还没回来，唐水生实在没辙了。

    他没有妹妹聪明，没有妹妹主意多，他的性格也注定让他不会对唐玥和唐家宝使用暴力。

    最后唐水生也只能先离开。

    “小亿，我明天就去给他们重新找房子，你今晚……”

    “哥，我今晚有地方住，你不用担心。”唐亿打断唐水生的话。

    “你住哪？”

    “朋友家。”唐亿撒谎了。

    “嗯。”

    唐水生从来不会怀疑唐亿的话，妹妹说什么，他都信。

    “哥，你别给他们找房子了，他们这么想住，就让他们住吧。”

    “那你和糖包住哪？”

    总不能天天住朋友家吧。

    “我跟我朋友先住一段时间，等过段时间再重新找个好点的地段租房。”

    “那好吧。”

    看样子妹妹已经有打算了。

    打完电话，明铖正好洗完澡出来。

    又是那骚包的只围一条浴巾！

    唐亿看了一眼就赶紧挪开视线了。

    随着他的靠近，那种强烈的男性荷尔蒙气息伴随着沐浴露的芳香飘来。

    “我跟你说个事。”唐亿声音不自知的喑哑了两分。

    “说。”明铖直接坐在了她身边。

    唐亿迅速的往旁边挪了一点。

    “我可以在你这借助一段时间吗？”

    现在这个阶段找房子也不好找，特别是找地段好房租还便宜的。

    以她现在的业绩，这几个月的提成和奖金存下来也有小一笔了，可离买房的首付还差得远。

    暂时还只能租房子了。

    何况就算买了房子也暂时没钱装修。

    明铖的公寓管理好，唐玥就算知道了这里，她也闹不了事。

    房子是明铖的，唐玥霸占不了。

    唐亿的请求，明铖可是求之不得。

    自然是满心的答应。

    但是……某人故作考虑了几秒钟。

    “当然可以，不过……”

    “不过什么？”

    “你可能要给我做一些降火的汤了。”

    “哈？”唐亿一下子没反应过来，过了几秒钟，脸颊爆红。

    这人！

    动不动就开车！

    老司机了不起啊！

    唐亿起身跑进了卧室，明铖轻笑，含笑的眼眸中带着几分宠溺和幸福。

    次日，林诗诗回来了一趟，把自己留下的部分东西给搬走，唐亿也抽空来搬了东西。

    只是其中大部分好东西都被两人给霸占。

