    士兵大批大批的溃散，百夫长与大队长即便没有被混匿在友军中的敌人杀害，也没有办法继续管控这只军队。

    在亚历山大与【诸葛孔明】的双重领导下，即便是普通的农夫也能爆发出远超一般士兵的战斗能力。

    几乎只是在瞬间，荆轲麾下的方阵就从内部开花，散作一团。

    再加上从后方向前不管不顾冲来，已经在战斗中完全失控的吕布。

    荆轲甚至都没有机会重新休整军队。

    溃败已经是板上钉钉之事了。

    荆轲将燕太子丹为了刺杀始皇帝重金所求的徐夫人匕首不声不响地从鞘中抽出。

    为了一击必杀秦王嬴政，燕太子丹还将这把本就锋利无比堪称当世一绝的匕首淬上了剧毒，以至于留下了“血濡缕，人无不立死”的记载。

    是真真正正的见血封喉，所有的一切都仅仅是为了往那位端坐在高堂之上的男人留下哪怕一丝伤痕。

    然而最后的荆轲却失败了。

    所谓外部的因素也好，秦舞阳的懦弱也罢，那些终究都只是借口罢了。

    荆轲只是失败了。

    明明占据了先机，但却被嬴政堂堂正正地击败了。

    仅凭她一人是无法杀死那个人的。

    在将匕首脱手做出最后一搏之前，荆轲就已经意识到了这一点。

    最后那把匕首也理所当然地被嬴政躲了过去。

    荆轲则被杀死在了大殿之上。

    目视着面前的另一位“霸王”，荆轲的双眼中下定了决意，她将匕首横在了身前。

    伊斯坎达尔在注意到荆轲眼中的决意之后，原本对于她不肯自报真名的诧然转化为了敬意。

    “是吗，也好。虽然不知道你究竟是谁，但是有着这般觉悟的人，绝对不会是什么默默无名之辈————————与吾伊斯坎达尔一决高下吧！”

    伊斯坎达尔的短剑上绽放出雷光，身下的“神威车轮”也在公牛的驱动之下向着荆轲冲去。

    看着不远处与荆轲燃起战意的伊斯坎达尔，埃尔梅罗二世的眉角皱了起来。

    “Rider那家伙.....又这么简单的就把真名暴露了吗......”

    真正的问题不单单是真名的暴露，而是之前的计划。

    现在按照他的谋略，伊斯坎达尔应该将Assassin追撵向远方离开Berserker才对，

    在冬木市时的往事又浮现在了埃尔梅罗二世的心间。

    然而现在并不是回忆往事的好时机，埃尔梅罗二世看向了另一旁正在战场上横冲直撞的吕布。

    “Berserker.......不——————”

    在看清楚Berskerker的形象之后，埃尔梅罗二世的双眼瞪大了起来。

    名为韦伯的埃尔梅罗二世最多也只能认出亚瑟王与吉尔伽美什这样的曾一度交战过的从者，对于面前的berserker究竟是谁，他没有一丝的头绪。

    但是体内来自于诸葛孔明的灵基却在一瞬间告知了他敌人的真身。

    “居然是吕布.....！”

    埃尔梅罗二世的眉头瞬间紧锁了起来。

    这下麻烦了。

    正面对上吕布的话，那怕是伊斯坎达尔恐怕也难以取得上风。

    “Rider！”

    诸葛孔明的灵基如此猛烈地提醒着埃尔梅罗二世，也让他下意识地警告起了场中的伊斯坎达尔。

    正在战场中操纵着“神威车轮”来回冲击四处躲闪的荆轲的伊斯坎达尔在听到来自于埃尔梅罗二世的呼唤之后，有些疑惑地回头望去。

    “有破绽....！”

    一直在伊斯坎达尔雷霆般的攻势下四处躲闪地抓住了他分神的机会，像是积蓄了许久的毒蛇一般窜了出去。

    几乎只是在眨眼间就来到了伊斯坎达尔的身前，站立在了他的神威车轮之上。

    身为Assassin的荆轲原本就不是什么武艺高强的存在，也不擅长正面的战斗。

    就这么被伊斯坎达尔长久压制下去的话，败亡只是时间的问题

    眼看匕首几乎马上就要刺入伊斯坎达尔的腹部，荆轲的眼中满是果决。

    如果能将这把匕首送入伊斯坎达尔的身躯的话，那么今天在这里的士兵或许还有生还的可能。

    然而伊斯坎达尔却已经注意到了向着他袭来的荆轲。

    伊斯坎达尔连忙将剑也挥向荆轲的低伏着向他靠来的后背。

    不过出乎他意料的是，荆轲根本没有躲避的打算。

    这是要与他两败俱伤。

    闪烁着雷电的剑刃已经深深地斩入了荆轲的躯体，反射着寒光的匕首也将在下一瞬间刺入伊斯坎达尔的腹部。

    虽然还仍不知对方的真名究竟是什么，但伊斯坎达尔已经能从荆轲手中的匕首感受到了深深的威胁。

    被那把武器伤到的话，一定不会好受。

    “嘁——————！”

    眼看着自己马上就要被匕首刺伤，伊斯坎达尔无奈之下只好操纵着“神威车轮”猛地向天空中冲刺。

    脚下突如起来的加速让荆轲一时间没有站稳，手中的匕首也没有再向前刺去。

    伊斯坎达尔则抓住空隙让战车像是升空的火箭一般呈直角向着空中飞去。

    在引力的作用下荆轲不由自主地向地面落去。

    然而在摔落的最后关头，荆轲紧紧地抓住了神威车轮的末端。

    被剑刃斩开的伤口在雷电的作用下没有流出血液。

    但荆轲现在的状况仍然算不上好。

    从友腰一直斜着横跨到左肩之上的巨大伤口几乎要将她拦腰斩断。

    下半身也一时间没有办法再行动。

    魔力虽然十分积极地重新连接着将要分开的躯体，但在“神威车轮”的不断加速下，仅仅是惯性与重力就几乎将她的身体扯断。

    由神威车轮带起的雷电也在不停地击打着她的身躯。

    伊斯坎达尔皱着眉看着攀附在自己战车之上的荆轲。

    这份意志与决心已经远远超出了一般刺客的水准了。

    “死士吗......”

    “rider！把战场从这里拉远！Berserker的真名是那位吕布奉先，不要在这里对战！”

    听闻埃尔梅罗二世传话的伊斯坎达尔也将眉头紧锁了起来。

    虽然未曾直接对战过吕布，但吕奉先的名声也在伊斯坎达尔现界所得到的知识当中。

    现在还有身后的Assassin要对付，对方的援军也正在路上了，现在和吕布僵持起来的话并不明智。

    “这里就交给我吧，你去对付Assassin就好。”

    听闻埃尔梅罗二世这么说，伊斯坎达尔点了点头，身下的战车继续加速，拉着挂在战车尾部的荆轲向北前进。

    埃尔梅罗二世在看着战车从自己的视线中消失在天际线之后，重新看回了战场中横冲直撞地吕布。

    虽然吕布的武力无人能敌，但他也同样有着致命的缺陷。

    自丁原到董卓，从貂蝉到王允，乃至于最后的陈宫。

    吕布始终都被人利用着。

    哪怕是陈宫也始终将吕布当作自己反抗曹操的工具，在郝萌受到袁术指使叛吕之时，麾下部将所供出的同谋中亦有陈宫。

    在被《三国志》引用的《英雄记》中留下了“时宫在坐上，面赤，傍人悉觉之。布以宫大将，不问也。”的记载。

    就连吕布本人都最后败在了曹操手下，卒于白门楼上。

    现在更不要说是丧失理智，以狂战士现界的吕布了。

    或许埃尔梅罗二世无法正面击溃吕布，但仅仅是完成之前他所谋划的布局的话，还是绰绰有余的。

    一把羽扇出现在了埃尔梅罗二世的手中。

    “太极、两仪、四象、八卦，由此而生六十四爻，周而复始变化无穷——————！此即为大军师的究极阵法，石兵八阵【八阵图】！”

    一道道巨石从天而降，砸落在了战场之中，将诸多的士兵与吕布一齐困在场内。

    看着身后砸落的巨石，伊斯坎达尔重新注视向了堪堪爬上战车的荆轲。

    发间悬垂的白花早已不见踪影，浑身的衣物则被雷电劈的焦黑。

    身后几乎要斩断她躯体的伤口在魔力的作用下缓缓恢复着，也让荆轲能够重新行走。

    伊斯坎达尔的眼中露出一丝敬意。

    荆轲则喘着粗气紧盯着伊斯坎达尔，随时准备抓住他松懈的机会攻击。

    神威车轮在伊斯坎达尔的心意下逐渐落地，随后消散而去。

    “我对你的战意感到敬意，Assassin。”

    重新回到地面上的伊斯坎达尔对着荆轲说道，同时一匹额前有着牛头一般的白色印记的雄壮公马出现在了他的身边。

    那是亚历山大大帝生前真正的坐骑与爱马，布西法拉斯，又名【初始的蹂躏制霸】（Bucephalas）。

    “就在此堂堂正正地做出决断吧。”

    伊斯坎达尔翻身上马，对着荆轲抽出了长剑。

    荆轲有些凄惨地笑了笑。

    本就因为没有御主而魔力不足的她现在甚至连修复伤口的魔力都无法挤出。

    就算是全盛时期的荆轲也未必能够战胜伊斯坎达尔，更不要说现在了。

    不过荆轲一直都留有着释放宝具的魔力。

    至少要将那最后一刺，刺出去的魔力。

    “你不是想要知道我的名字吗？征服王哟。”

    “正是。”

    “那么就好好地接下我这最后地【图穷匕见】吧——————！”

