    沈穹愣了一下，然后走到外面阳台处，吹着冷风。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白血病每天要花一两万，这是事实，但是就今天沈穹看到单单是那篇文的赞赏就已经过五万了。

    还有很多通过其他途径打钱过去的呢？

    这难不成是一场骗局？

    他掏出手机，在“附近的人”里面搜索青二笑的资料，这一次沈穹特别认真地全部浏览了一遍。

    已经可以百分百肯定这个小女孩安全度过危险期了。

    他深吸了一口气，站在什么位置思考什么样的事情。

    如果是以前，他顶多也就骂几句就完事了，但是现在不一样，自己拥有揭穿这个骗局的能力。

    他从家里的座机拨打了公众号里面的咨询电话。

    “喂，你好！我看到了你们的文章，想问一下小孩目前的情况。”沈穹尽量让自己的情绪平静下来。

    “谢谢关心，只要今天熬过去了，就算脱离危险期了。”电话里面的男人说道。

    “那就好。”沈穹直接就挂掉了电话。

    这里面肯定有问题，而且问题非常大，应该两天前就已经脱离危险期了。

    他特意在微信上翻查，现这个好友圈之所以被那么多人转，是因为里面有一个金童人公司承诺转一次捐献1元。

    既然是做好事，也用不着自己出钱，转的人就多了。

    沈穹特意在网上搜索了一下治疗白血病要多少钱，答案是要看什么时候能找到合适的骨髓捐献，如果顺利也就是二三十万。

    当然如果不顺利，那就是一个天文数字，每天都有一个巨大的花销。

    “六十万，一百万都有，看情况，不过医保可以报销大部分，别担心！”

    沈穹顿时皱起眉头，医保？

    他点开了这个公众号，现里面没有居然没有提到医保，而且关于这个病情的病历和确诊书都没有。

    大家都被这篇言辞恳切，“用情至深”的文章给吸引住了，却很少人会去留意别的事情。

    沈穹坐了下来，然后在网上搜索到了这个金童人公司的客服电话，却连续拨打了几次都没人接通。

    上次关于自己在街头碰到“职业乞丐”被人上报纸的事，虽然沈穹没有追究，但是心里头总是有些不舒服。

    这次对方同样有人利用别人的善心骗钱，却彻底点燃了沈穹的怒火。

    这种事情不但会拉低社会的道德底线，还让人作呕。

    沈穹二话不说，登录上了自己的微博。

    此时的沈大师微博关注人数已经有八百多万了，可以说随随便便都碾压这个公众号转出来的文章。

    他直接截图了微信上《青二笑，你给我站住！》的图片，然后加上一句话。

    “我比大多数人都知道怎么去行善，因为我知道哪些人是假的！”

    八百多万人是什么概念？

    一个学校顶多也就是几千上万人，一个少人的小镇，恐怕也就是这点人数。

    很多人可能都没看到这这篇朋友圈，但是却在沈大师的微博上看到了。

    瞬间引起无数人关注，许多人都在百度上搜索这篇文章。

    有心人士在沈穹完微博后，还特意把这个朋友转的文章在豆瓣论坛，天涯论坛上都了出来。

    瞬间引起无数人关注，许多人都在百度上搜索这篇文章。

    大家都知道这是大师对上一次的绯闻事件作出了回应，当然，上次是风声大雨点小。

    而这一次不同了，沈大师亲自做出回应，而且还一张有意思的截图。

    “这个我看到了，就今天下午刷爆了我的朋友圈！”

    “该不会是假的吧？这个我也赞赏了五块。”

    “楼上这不是傻么！看不懂大师什么意思？很显然就是假的啊！”

    “喜乐见闻，我支持大师。”

    “啪啪啪！打脸小编！”

    一下子，那个公众号里面的电话就被人打爆了。

    刚开始大家都只是打电话去询问，然而对方的解释越来越仓猝，越来越着急。

    最后甚至都就不敢接听电话了！

    这一点事在网上还溅不起水花，大家谁都以为这个公众号的主人要出来道歉了。

    谁也没料到，下一秒，公众号就把病例还有能证明小女孩生病的各种照片了出来。

    哗啦一下，事情就变得有趣多了。

    本来大家都以为沈大师事来揭穿这个骗局的，谁能想到，对方居然真的能拿得出证据！

    这岂不是就证明了沈大师算错了？

    骂声渐渐起来了，也不知道是谁开的头。

    “什么大师，就知道吹牛逼，一千万人的就业问题没解决，操心那么多？”

    “说实话，我不喜欢沈大师的作风，看看推荐名单上的人，虽然现在都有些名气，但是动不动就说以后是国内顶尖，国际水平，真以为天才都是大白菜？”

    在电影院外面坐着的一对情侣，因为电影播放时间还没到，所以先坐在外面等候。

    这时候女生气吁吁地说道：“你看看，我就说怎么可能是骗人的，他还能把全部人都骗了？”

    “怎么？刚才沈大师不是出来质疑了吗？”男生在手机里面玩着一个叫《王者》的游戏。

    “质疑什么？公众号都把病例都出来了，你看看这照片。”

    “就你扣，捐个五块都不愿意！”女生撅起嘴。

    男生一脸无奈地附和道：“我就是怕被人骗了嘛！”

    “群众的眼睛都是雪亮的，我就不信了！这么多人没人看出来是假的，沈大师一看就是就知道？”她向来就是无信仰人士，所以对沈大师半点好感没有。

    就在两人走进电影院后，咔擦的一下，里面的灯关了。

    里面播放的一出新年预热大片，《赌神再临》。

    看了大概二十分钟，女生闲着无聊，有点开了手机，准备跟闺蜜聊天。

    却现朋友圈再一次被人刷爆了！！！

    这一次刷出来的不是求捐爱心，而是大爆料……

    “我姐在那间医院工作，她说其实笑笑的医药费百分之八十都通过医保报销了，大家别再捐了！”

    另一个版本出来后，更多人的骂声起来了。

    “笑笑的父亲在关东有两套房，比我们绝大部分人都有钱，却靠着大家赞赏的5块，跟大家的善心去支付医疗药费，最恶心的是那个所谓的金童人公司，其实就是她父亲所在的媒体宣传公司。”

    哗啦啦的无数人都震惊了！！！

    没捐钱的人觉得太过荒唐了，捐了钱的人纷纷破口大骂。

    在电影院里面本应该黑漆漆的，但是忽然之间就许多人都掏出了手机，这一幕就非常滑稽了，买了电影票不看电影，却低头玩手机？？？

    一开始在沈大师微博上吐槽，骂人的水军瞬间消失不见，感觉跟一阵风似得，刮过去人影就没了。

    聘猎网的ceo王寅本以为今晚有戏看，结果瞬间懵逼了，难以置信道：“不会吧？这也行？真恶心！”(未完待续。)