    挂断电话，韩为也在思索。

    他理解这部电影他看好他接了，别人就会看好。但实际上娱乐圈和职场都没想得那么甜。

    段鑫也不是赌气，毕竟他就算是投资代表，万大股东富二代也不会拿投资开玩笑。只能说万大开始就有点不情愿，如今借着这个机会，毕竟没有集团是铁板一块，越是大集团越是如此。

    他们直接把自己撤走投到另一部圈内帅大叔明星主演的电影。

    而中影集团说是大集团也的确是大，这次是主要投资方但也有内情就是，中影集团是主流集团，投资为了利益。忠国科幻电影为什么被诟病？这不是一天两天的事。

    曾经谁不想走冷门然后爆冷一本万利？实际上没有一个做科幻电影做好的，反而五毛特效让观众诟病，现在再说有什么国产科幻电影都是狼来的心态，但这不怪观众，被骗怕了。上当多了就警醒了。韩为不知道的是，郭川拉投资多么多么难。

    就凭中影集团和万大集团的体量，需要合伙投资一部戏吗？

    谁单独都能拿得出来一笔投资，可是现在明显就是说中影能做的已经就到这了，万大撤资他们不会追加。没有两全的事，之前邵董能摆明支持韩为和金小曼，至于如今产生这个后果，人家万大没有顶下去而是撤走也某种程度是给邵董面子不和他对抗。

    不能什么都指望他来解决。

    郭川现在有点为难了，一波三折，虽然不怪韩为，但终归是韩为引起这些事。哪怕他没做错什么，只能说很多事很发展，最终就起了连锁反应。

    “吗的~”

    韩为饭也不吃了，想了想，直接开口：“一会问问郭导演还差多少投资，大不了我片酬不要了，当做入股。我再投进去一些。”

    金小曼开口：“你别闹。你自己公司一堆人呢，你得不停赚钱才行。这部电影还没开拍，而且还是科幻制作大项目，预计明年才能上映，并且陆续票房结束才能结算，拖得太长。”

    韩为知道这个事实，但莽嘛，拿起手机：“我不管。刚我是吧？”

    金小曼笑着拉下他手：“你不要总单打独斗，因为你形成的小圈子大家都受益，结果你有事总自己去扛，谁也不找谁也不求。”

    韩为冷哼：“开玩笑。哥是罩着你们的，还用你们帮？这次我还没说呢，你居然把我当什么？还给我出气呢？好像你保护我似的。”

    金小曼过去抱着他：“莽渣，你给我机会让我保护你行吗？我可爱你了，就特别想呵护你。”

    “哎呀我去~”

    韩为拉着她照着屁股抽了几下：“恶心死我了。”

    “呵~”

    金小曼笑：“所以你知道你平时什么样了吧？”

    韩为惊讶：“我平时很恶心吗？”

    金小曼点头：“只是你自己不觉得而已。”

    随即推开他起身：“你傻啊。你准岳父周总的新公司什么都缺就是不缺钱，让他们投资不是一拍即合两相成全？”

    韩为犹豫：“可说到底是科幻，以前国内没有成功的，不知道这部能不能行。不行不是坑了他们？”

    金小曼无奈支着他额头：“你四不四洒？人家自己找的项目就能确保都成功？再说如果不是偏冷门也便宜不了正东影业这样的新公司。有时候就是要剑走偏锋，我相信周总会做出明智选择。”

    韩为想了想，叹口气：“那去问问他吧。”

    金小曼起身：“你准岳父你别搞得像外人似的。”

    韩为咧嘴：“什么准岳父？说两遍了，你很过瘾啊？那你不是在玩有妇之夫？”

    “嘁~”

    金小曼踢他椅子一脚没多说，两人离开，打电话给郭川去见周政道。今天也是巧，他没在公司而是在家。

    在苝京人家肯定有家还用说？大城市哪没有房子？

    周惢居然也在，看到金小曼和韩为一起上门就有点懵。不过看到一个陌生男人就又明白什么，让两人进去，亲热拉着金小曼的手。韩为抽她屁股一下瞪眼，周惢脸红回头也白他一眼，就去招呼周政道。

    周惢母亲也在，韩为倒是很少见她。打招呼也没多说，上水上饮料水果之类的，周朵和徐建超也就下来了，韩为还是第一次来。

    “介绍一下。”

    韩为开口：“郭川郭导演，这位是正东影业周政道周总。”

    “周总您好。”

    “郭导演？坐。”

    周政道很客气示意，韩为能介绍的人一定是对正东影业有用的。尤其看金小曼一起来，这肯定是有正事。

    “周叔。我简单说一下情况。”

    韩为坐下看着周政道，把过程讲述一遍。周惢性格是温柔的，贤淑的，保守的。听到韩为被那个段鑫为难，就不高兴了。

    周政道当然想得更多：“所以现在没投资？想找正东替代万大出品是吗？”

    郭川赶忙把准备好的资料都送上去，他也熟练了。娱乐圈的项目就是这样，有的是出品方有了项目策划，然后找导演然后建组开拍。但有的是导演自己有想法，有了好剧本然后自己有了要做的决心，然后到处拉投资。

    其实万变不离其宗，最终都是希望做成，发起人是谁不重要。

    周政道打开看了几眼，询问郭川：“怎么想起做科幻电影？”

    郭川想了想，知道韩为这是给他机会拉投资，自然是最用心的时刻。沉吟许久，郭川诚恳开口：“和国内对科幻电影印象一样，他们都觉得国内做不好科幻电影，实际上做出来也是靠噱头骗钱。而我是希望可以扭转这样的印象。所以剧本找了畅销书改编，然后要做成这件事。我也有信心可以。”

    周政道摇头：“韩为的推荐，我无条件会支持。但你希望我可以全情投入，你说这些空话没有意义。那是你们导演的情怀和想法，我是商人，我要看利益。”

    韩为对着郭川：“有什么就说。你也不是新人导演了，如果平时就用这些假大空的话忽悠投资方，那我都辞演。”

    郭川尴尬笑了笑，对着周政道：“其实我们找了特效团队做了样片，虽然就可能几个片段或者关键情节的镜头而已。可是效果真的不错，我们亲眼所见。”

    拿出一个U盘和笔记本放出来，几人一起凑上前，韩为也是第一次见，埋怨郭川过分了，找自己的时候就用嘴忽悠。结果找金主老板就开始什么都卖力气。

    郭川嘿嘿笑不多说，倒是周政道思索着，询问韩为：“你了解吗？这种算是不错的特效？”

    韩为想了想，开口道：“我了不了解不重要。周叔你把这个视频备份一份然后去问专业人士，看他们怎么说。”

    “恩……”

    周政道看着郭川：“留给我一份，你拉投资也知道这不是一句话就能完成的。我们也要做内部研究。”

    “都留给周总。”

    郭川只把笔记本拿走，U盘和剧本还有项目策划预算资料都留下。

    大致谈完，周政道客气留郭川吃饭，郭川自然看得出火候，人家客气一下，其他人都是自己人，包括金小曼是人家周总公司旗下艺人，韩为更不用说了，看着就和人家都熟。

    他直接就走了，被周政道司机送走。至于韩为和金小曼是留下吃饭的。

    “听说你们年底要结婚了？”

    金小曼笑着询问周朵和徐建超，两人也都笑。如今能修成正果，有钱人的确不一定就幸福。因为当初两家都有钱，可是差点就不能在一起。现在却一切都朝着更好的方向发展，自然是感谢韩为的。

    不过韩为和周政道单独坐一块，其他人就不过去了，都去厨房忙碌。家宴嘛，自己做，不用佣人。

    这里是苝京高档别墅区。宽敞绿化好而且保安还有其他都不用说了。韩为和周政道去了花园，周政道询问：“和万大又怼起来了？”

    韩为无奈：“周叔你说得好像我很爱惹事似的。”

    周政道摇头：“估计是万大早就不情愿投这么一个项目，趁着这个机会干脆就撤资了。”

    韩为叹息：“我总是被人当枪使。”

    周政道开口：“也不是坏事。”

    看着韩为有点埋怨：“你怎么总那么见外？有事了就自己解决，我们有事你都上赶着帮忙。这么热心肠舍己为人当初还能做渣男？”

    韩为呵呵笑：“报应吧？”

    周政道失笑指指他，一起在花园坐下。

    韩为皱眉：“周叔。之前我随口提过，如今我想问问，你有没有兴趣？”

    周政道询问：“你指什么？”

    韩为开口：“万大在圈内这么横，我不信是因为集团资本雄厚。娱乐圈真较真的话谁缺钱啊？缺的是把钱生钱的能力和人才以及项目。他手里的院线才是最大的资本。”

    周政道想起：“你想我搞院线？”

    韩为示意：“已经猛龙过江了，想低调也不是你们的计划。不如多点开花，你们也不是没有这个资本和能力。再说要做电影做出口碑和招牌需要时间不会短，这个过程靠资源靠资金催生也不健康。但是院线不同，有电影谁都会往这放，反而因此和其他出品方还有其他项目都会有交集，人家看在院线份上也会善意和正东合作。”

    周政道沉思，韩为没打扰。

    没多久就吃饭了，闲聊不提。

