
“好说好说！”佟湘玉眉开眼笑的说道：“要是有生意的话，俺帮你联系！”

江秋高兴的笑了。

新客栈既然已经建好了，那就搬家！

老白去雇了辆牛车，老牛迈着大蹄子来到客栈门口。

苏云觉得，这只可能就是把老白手指头踩折的那头牛！

“嫂子，我觉得我们是不是得买点新东西，不然的话配不上新客栈啊！”莫小贝凑到正在收拾账本的佟湘玉面前小心翼翼的说道。

心情还算不错的佟湘玉大方的说道：“行！小贝你说买些什么？”

莫小贝开心的蹦了起来：“不如咱把糖葫芦垛子买下来吧！”

佟湘玉放下手中的账本，看着莫小贝说道：“那是不是以后咱们客栈也卖糖葫芦更好？”

莫小贝高兴的问：“真的吗？”

佟湘玉熟练的从账本堆里拿起一本新账本卷成棍子：“真的，我想给你一耳光！书看了吗？”

见嫂子又要打自己，莫小贝连忙跑掉。一边跑一边喊救命！

“掌柜的，这不是还没开学吗？”苏云背着包裹从楼上下来，看着仓皇逃窜的小贝，有些奇怪的问道。

佟湘玉：“是没开学呢，但还是先让她在家里看点书，免得到了学校拖后腿！”

白马书院就快要开学了，莫小贝的快乐时光也就快要来了。

苏云哦了一声，然后将包裹放在牛车上。

经过商议，苏云和冯素珍正式加入同福客栈，在新客栈，苏云以技术入股。得到一处小院，平日里苏云可以做自己的生意，如果有客人买发光菜肴的话，苏云需要尽量在方便的情况下烹饪。

既能赚钱，又能赚经验值，为什么不做呢？

这些天来，苏云每天卖烤面筋和烤香肠其实是不怎么赚钱的。

众人忙活了一天，总算是把新客栈弄好了。

夜晚，瘫在两米宽的大床上，苏云放松着自己。

“苏大人......”

窗外响起江秋的声音，苏云看了过去，只见穿了一身夜行衣的江秋扒着窗户。

苏云站了起来，走到窗户边上：“怎么了？”

江秋轻轻一跃，跳进屋子里：“苏大人，地下基地还在建造中。这是地图，这是钥匙。您先收着，小的还得去给其他几位大人送钥匙！”

“麻烦你了！”

御书房中，皇上百无聊赖的靠在椅子上，手里拿着一本画本。

“陛下，事儿已经都办妥了！”一个眉毛全白的公公轻手轻脚的走了进来，来到皇上身边低声说道。

皇上将手中的画本丢到桌子上，高兴的说：“干得好！这下，我就不信还招不到人！”

王公公有些不解：“陛下，那个吕秀才不过是一个秀才。您为什么对他有这么大的期待？”

皇上叹了一口气：“期待？我有什么期待？期待他扫清寰宇，玉宇澄清？他只是一个秀才，充其量会点剑术，又不是孙猴子！”

那你还给他创了个部门？

“不过是一步闲棋而已，一个名头，一点钱。他要是真能有所作为的话，我就赚了！”皇上站了起来，看着窗外朱红色的高墙。

这墙可真高！

皇上继续说道：“就算他什么都没做到，日后朕摆脱束缚时，他也可以作为朕的棋子。天子直属秘卫首领，他去和谁合作？谁会信他不忠？倒是可惜了苏大师，如果不是他执意不来的话，就算是绑我也要把他带回宫中！”

“要是苏大师真的来了，反倒不妙！”王公公想了一下，说道。

“说的也是！”皇上点了点头：“御膳房中勾心斗角，苏大师来了，反倒不堪其扰。要是日后再也吃不到发光菜肴的话，反倒不美！”

天和医馆对面医馆的灯亮了起来。

年轻的朱一品注意到对面医馆亮起的灯连忙跑去找自家师父：“师父！对面医馆的馆主又回来啦！”

正在看画本的陈慕禅飞快将画本藏了起来：“你小子，进门前不知道关门吗？”

“嗨！这不是没注意嘛！”朱一品贱笑着说道：“师父，你在看什么好看的？来让我康康！”

陈慕禅挡住朱一品伸出的手：“去拿壶好酒，买点花生米！为师去对面喝点！”

朱一品说道：“加油！师父！把对面医馆买下来！”

“臭小子！快去！”

陈慕禅将画本收好，这小子差点吓得他从此不振！

过了一会儿，朱一品拿着酒和花生米跑了过来。

“发哥！一起喝一杯？”陈慕禅敲了敲医馆的门环喊道。

零零发打开门，看着陈慕禅手中的酒和花生米有些失望的说道：“你这家伙也太抠门了吧？就光花生米？”

陈慕禅笑着说：“这不是等你做嘛！我要吃蒸肉还有回锅肉！对了，再要一份辣椒炒腊肉！”

零零发摇了摇头，让陈慕禅进来。

零零发带着陈慕禅往餐厅方向走：“就知道你会来！蒸肉太麻烦了，我买了烧鸡！”

餐桌上放着烧鸡、回锅肉、辣椒炒腊肉，除此之外，还放着好几盘蛋炒饭！

“发哥，你怎么做起蛋炒饭了？”陈慕禅有些意外，零零发可不是一个喜欢吃炒饭的人才对啊！

零零发叹了一口气，说：“你见过会发光的炒饭吗？”

陈慕禅疑惑的说道：“我见过会发光的武器也见过会发光的丹药，会发光的炒饭是什么路数？用千年人参做的？”

“不是，只是用普通的鸡蛋和剩米饭！”零零发说道：“我也觉得不可能，但他就是做出来了。”

“发哥，我觉得你可以去问问御膳房的厨子！”陈慕禅想了一下，说：“咱们对做饭也不是特别了解，对了，你是在那看见的发光炒饭？”

“关中七侠镇，同福客栈！”零零发给陈慕禅端了一大碗炒饭：“来，多吃饭！要不你嫂子回来会骂我的，对了，一品和安安也没吃饭呢吧？我给他们装点！”

陈慕禅默默将自己的酒和花生米收起来，顺手将回锅肉和烧鸡端起来：“那啥，我还有点事儿！先走了啊！”

说完，陈慕禅夺门而出，脚下轻点，身影消失。

“靠！会武功了不起啊！”零零发走到院子里破口大骂：“这才几步远就用轻功！你怎么不飘着上班啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482016"  chaptername="第三十五章  会武功了不起啊  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
