
　　罗修和天舟这边，正在收编各界势力在五维界域中所掌握的棋子。

　　遗迹之城。

　　城池不大，此刻却是汇聚强者如云，大量的天才也随之而来，挤得满满当当。

　　至于疑似遗迹所在的位置，更是被武祖家族的修士军封锁了起来，让城中的很多强者都非常不满。

　　“武祖家族莫非是想要独吞遗迹的机缘吗？这里可不是武界的范围，而是在无主的虚空！武祖家族想要独吞，你吃的下吗？”

　　这片区域的上空。

　　一座宫殿悬浮在云端。

　　宫殿的里面。

　　一个身影盘膝打坐，闭着眼睛，对外面的动静不闻不问。

　　这位。

　　就是一路护送任武等人来到这边的强者，不空巅峰的修为。

　　他的身边。

　　悬挂着一柄神剑。

　　既然武祖家族让他奉命守在这里，那么随便外面的人怎么哔哔都无所谓，但只要敢擅闯的话，他就敢杀人！

　　不只是他。

　　武祖家族在这边，还有几位不空境，层次不一，有不空初期，中期，也有后期。

　　正因为武祖家族强者多，足够强势，所以遗迹之城中虽然人多繁杂，却一直都没有乱起来。

　　“轰！”

　　突然间。

　　外面传来一声剧烈的声响。

　　宫殿中的强者，骤然睁开眼睛。

　　“这就是我挑衅武祖家族的下场！”

　　外面。

　　刚才喊话的一位不空境强者，被一脚踩踏在地上，脑袋陷入了泥土之中。

　　将这位强者踩在脚下的人。

　　让周围的人都不由得纷纷退避。

　　武大祖！

　　武祖家族的大人物！

　　虽然没有武祖至尊强大，但按照身份来说，这位可是武祖至尊的亲哥哥。

　　与此同时。

　　武大祖的目光看向上方的宫殿，“周兑，你这家伙丢了我们武祖家族的脸，你知道吗？被人如此挑衅，居然都不出手？”

　　“周兑知错了。”

　　宫殿中人影飞出，来到武大祖的面前，有些尴尬的抱拳低头。

　　“那么你现在知道了？”

　　“知道了！”周兑点头。

　　旁边的人，都是一片的安静。

　　终归还是有人忍不住，开口道：“武大祖，我们只是希望机缘既然出现，大家就凭借本事来竞争，但你们武祖家族却直接将机缘霸占起来，必定成为众矢之的，不是好事。”

　　这一番话，那意思就好像是说，武祖家族将机缘拿出来分享，是为了你们武祖家族好一样。

　　武大祖没说话。

　　他面前的周兑，之前一直被人挑衅却不说话的老好人。

　　陡然间，消失在原地。

　　啊！……

　　一声凄厉的惨叫响彻。

　　周兑的身影，出现在刚才说话之人的面前。

　　一杆漆黑冰冷的长枪，贯穿对手的胸膛，将人直接钉在地上。

　　太霸道了！

　　太过分了！

　　周围的人纷纷变色。

　　有人认为，武祖家族简直是疯了，这是打算凭借一己之力，与所有势力为敌吗？

　　然而。

　　却没有人敢挑衅了。

　　起码在五维界域的范围内，其他各方势力，即使是至尊家族的人，也不敢随便挑衅此刻的武祖家族。

　　就算是至尊后裔，真把武大祖这家伙惹急了眼，把你砍了，也是白砍。

　　因为就算是其他至尊强者，见了武大祖，客气点的都要喊一声老哥哥，别的不说，起码这个辈分，大的压死人。

　　不过。

　　远处来自异界维度暗道强者，却不管这些。

　　“武祖家族的霸道，还真是名不虚传，不过这一次我们各界势力都来了，武祖家族再霸道，还能拦得住诸天各界吗？”

　　说话的这位。

　　是来自祖神维度的不空巅峰强者，声音震荡虚空，双手环抱在胸前，对武大祖和周兑，那是丝毫的忌惮都没有，甚至是有种目空一切，不屑一顾的姿态。

　　在这位强者的身边，神绝天也出现了，以及其他几位祖神维度出来的顶级天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4855章 武祖家族的霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 