    第513章我想尝尝有钱人的苦3

    容烈也停住脚步，站在一旁，一身黑色的衣服，黑色的头发覆盖额头上，双手插在裤兜里，凝视着马路另一边，一副漠然的模样。

    莫不关己。

    像是不希望跟容枝扯上什么关系，起码在外人面前。

    容枝眉梢一挑，小跑到他旁边，嗓音舒缓，大大方方：“这是我哥哥。”

    容烈皱眉，拉开她的手，没控制好语气，有点凶：“容枝，你胡说什么！”

    他自知自己土里土气，二十来岁的年纪，邋遢的跟三四十岁的大叔似的。

    再说，他这种没文化靠苦力挣钱的人，只会给他妹妹丢面。

    他妹妹是天上的仙女，他怎么样都可以，但别人不准胡说八道他妹妹！

    两位女生相视一眼，快步走过来，挑起话题的长发女生讥讽的笑了声，面容都刻薄不少。

    “容枝，你哥哥是在哪个工地上班啊？我爸爸刚好认识几个包工头，要不要介绍给你哥哥？”

    “噗。”另一个短发女生也笑出声来：“容枝，没想到你哥哥，是这样的啊？”

    “不过你身上穿的戴的可都不便宜，不会是.......”

    后面暗示的话不言而喻。

    容枝白嫩的脸颊愈发的冷。

    容烈先行一步，把容枝拉到身后，黑眸又深又沉，闪过一丝危险的暗茫，刚硬的面貌透着凶意，拳头捏的咯咯作响，好像下一秒就要扬起拳头揍上去。

    短发女生害怕的打了个哆嗦，长发女生不以为然，大庭广众的，难不成这人还敢打她们？

    “你做出这副样子给谁看？我们又没说错什么。”她朝着容枝咄咄逼人：“容枝，难怪大学那么多男生追你都不答应，原来你家家庭条件那么差啊？”

    短发女生鼓起勇气说了句：“家庭条件那么差，你穿牌子货，你哥哥穿地摊货，你良心过得去吗？”

    容枝抿唇，拉了拉容烈的袖子，怕他真的打人。

    之前有混混拦住她，说了些不该说的话，被容烈撞见。

    容烈就像一条疯狗般，拿起砖头，一下又一下的砸混混。

    若不是她装晕昏过去，容烈怕是要把人砸死才罢休。

    “哥哥，我渴了，我们去买水嘛。”她放软了声音，挽住他的胳膊。

    容烈眼睛猩红，神色愈发的凶狠，死死的瞪着女生们，只在听到容枝的话的时候，眼底闪过一丝犹豫。

    短发女生盯着容烈洗的发白的裤子，噗的一声又要笑出来。

    容烈满眼凶狠的猩红，拽紧拳头就要扬起。

    容枝顾不着她们的冷嘲热讽，抱住了容烈的腰，声音带着哭腔。

    “哥哥，你别欺负人。”

    两个女生觉得没趣，趾高气扬的切了一声，互相说着话擦肩而过。

    容枝眼睫微抬，眸中的神色不见半分娇柔，满是冷意。

    红唇微勾，盯着那两人的背影，眯起的眼睛里泛过一丝危险。

    容烈没动手，控制住了脾气。

    乖乖的被容枝牵着去了商城。

    容枝靠软磨硬泡的撒娇，拽着容烈进去，让人将他好好捣鼓一番。

    可别说，容烈一收拾出来，倒是好看。

    容枝生的美，作为她龙凤胎的哥哥，也差不到哪去。

    一双凌厉的黑眸深沉宛若幽潭中的死水，毫无半分波澜，鼻梁很高，薄唇紧抿，皮肤不白，是健康的小麦色肌肤。

    容枝给他挑了件白色T恤跟黑色工装裤，搭配高邦鞋。

    这么一打扮，倒也没那么凶神恶煞，俊朗极了。

    容枝拿出手机，对着全身镜拍了张照片。

    容烈眉头蹙着，眼底尽是不耐，撇头看见妹妹还在喜滋滋的挑选这，到嘴的话他选择咽下去，莫不吭声的跟在她身后。

    让干什么就干什么。

    “容枝？”

    容枝听见熟悉的声音，转头一看，入目的是风光霁月的谢远清。

    谢远清脸上带着笑，扫了眼容烈，开口道：“这是你男朋友？”

    容烈顿时警惕的死死盯着谢远清，上下打量一番，他拉过容枝，桀骜不驯的下巴微抬。

    “嗯。”

    他声音沉稳。

    容枝愣了下，立即就明白哥哥这是不喜欢谢远清。

    她无声的笑了下：“这是我高中同学，谢远清。”

    “谢同学，他是容烈。”

    她故意没解释容烈是哥哥，这样方便挡桃花。

    谢远清脸上快速的闪过一丝失落，随后又扬着笑。

    “下个星期天，班长组织聚餐，一起？”

    看她犹豫不决，谢远清立即又道：“老班也会去。”

    容枝刚想拒绝，听到这句话，沉默了下，点头答应：“到时候把地址告诉我就好。”

    得到准确的回答后，谢远清很会看眼色的道了再见。

    容烈掀起眼皮看她，嘴唇抿着。

    容枝看懂了他是什么意思慢吞吞的解释。

    “那个时候，我一直没吃早饭，一千米跑步后低血糖晕倒，就被送进了医务室，班主任知道后，就一直给我送早饭。”

    那个时候，她跟容烈都还在读书，孤儿院只给最基本的生活费。

    有人背后说她闲话，被容烈听到，跟那几个男生打在一起。

    因为是容烈先动手，错在他，不仅被班主任体罚，还赔了钱，他一个月的生活费就没了。

    容枝就把自己的分给容烈，但是钱不够，她就不吃早饭，其实晚饭也不吃，中午就跑去食堂，打两块钱的饭，就着食堂免费的汤喝。

    班主任知道之后，就专门给她送早饭，偶尔还会让她去家里吃晚饭。

    容枝对高中没什么好的回忆，唯一有的，就是寒冷的早晨，班主任给她带的热乎乎的早餐。

    容烈听了，没再说什么，只是眸色更幽暗，半响，他低低的说。

    “妹妹，是我没本事。”

    容枝一听，知道他又在自责了。

    容烈只比她大几分钟，却一直照顾着她，不惜放弃读大学的机会，外出工作供她读书。

    哥哥是极好的，容枝拉了拉容烈的衣袖，眨了下眼睛。

    “我还选了好几套，你快试。”

    容烈脸色别扭：“我不要。”

    容枝看了他眼，知道他又在心疼钱了。

    也不是心疼花出去的钱，而是心疼，这些钱花在他身上。

    容枝闷闷的瞪了他一眼，才不理他喜不喜欢，挑好尺码就去收银台买单了。

    容烈挠挠头，跟在后面，也不觉得妹妹付钱有什么，他的钱都在妹妹身上。

    妹妹给他花钱。

    妹妹果然是最好的！

    ?  ?容烈是个妹控哈，妹妹就是天就是地，是他的小宝贝，兄妹感情！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

