    早知道这样，她就把她知道的事情先说出来了！

    也许这能引起洛晨曦的兴趣，暂时保住性命。

    可现在……

    她拼命挣扎，却一个字都发不出来，被硬生生地拖走了。

    卓峰等人也跟着退了出去。

    洛晨曦看着洛晨心被人拖走，没有说话，但是，眉头却微微拧在了一起。

    穆亦辰见状，伸手将她揽进怀里，“笨女人，你在想什么？不会真觉得洛晨心知道什么大秘密吧？她能知道什么秘密？一看就是为了活命故意编出一些似是而非的话来骗你的。”

    洛晨曦抿了抿唇，“我知道，她应该是骗我的……但是，她说的话倒也提醒了我，为什么洛安国能够连亲生骨肉都不要？为什么天底下会有这么狠心的父亲？”

    穆亦辰垂下眼帘，静静地盯着她白皙的小脸看了一会儿。

    “你要是不放心的话，我会让人盯着洛晨心，一旦她露出什么蛛丝马迹，或者说了什么可疑的话，你马上就会知道。如果她真的知道什么，早晚会忍不住说出来的。”

    洛晨曦点了点头。

    穆亦辰环绕在她腰间的手臂收紧了一点，低下头，呼出的热气擦过她的耳侧。

    “不许多想了，你现在是我穆亦辰的太太，是穆家的少奶奶，跟洛家没有任何关系了！洛安国对你怎么样，都是过去的事情，你只要知道，你现在在穆家，所有人都喜欢你，爱你，离不开你，这就足够了！”

    男人低沉而又磁性的嗓音，在耳边轻轻响起，有些痒痒的。

    洛晨曦只觉得自己的心尖都有些发麻了，差点醉死在这不算甜言蜜语的深情言辞里。

    是啊，她现在……是穆家的人了！

    她最可爱的女儿，颜值爆表的老公，还有……穆家二老将她当作亲女儿一样疼爱，穆亦辰的弟弟妹妹也对她非常好。

    她在穆家，真正感受到了从小欠缺的家庭温暖。

    洛家的那些事情，对她而言，已经像是上辈子发生的一样了。

    洛晨曦伸出手臂，反抱住了穆亦辰肌肉结实的宽阔背部，把脸靠在他的肩膀上，低低应了一声：“嗯！我知道了！”

    怀里的小女人温柔又顺从，脸上满是依赖的神情，乖乖地靠在他的怀里。

    曲线玲珑的身材紧贴着他，身上是熟悉又好闻的香味……

    穆亦辰深吸了一口气，顿时有些想入非非。

    “笨女人……”

    他的大手从洛晨曦腰间缓缓上移……

    昨天晚上他就想这样做了，结果，却被扫地出门了。

    现在，怀里的小女人难得这么乖，看起来更是比平时更加可口了几分……

    穆亦辰的呼吸变得急促起来，低头在洛晨曦的脖子上烙下几个吻痕，正想趁老婆感动的时候，把她带回酒店……

    忽然，一阵大力传来，他被洛晨曦一把推开了。

    “笨女人，你……”

    穆亦辰刚想说话，就被洛晨曦打断了。

    “好了，这里的事情都解决了，我们赶紧回T市吧，我好想见到糖糖，一分钟都不能多等了！”