    “回形长廊？”秦风好奇道。

    “没错，就是那种回形长廊。”

    墨小冉顿了顿，随后道，“这里其实并没有多大的面积，只是够深，我们一直在围绕着四周在不断的下落。”墨小冉说。

    秦风蹲在了地上，而后点燃了一根烟。

    深吸了一口后，他直接把烟头对着下面扔了下去。

    做完这一切，他才朝着前面被腐蚀的墙壁走了过去。

    “劈开它。”秦璐说道。

    “好！”

    拎着往生剑，秦风调动体内的灵气，而后猛然对着墙壁就挥了出去。

    剑芒闪动，却见面前的墙壁瞬间就裂开了一条缝。

    不过，秦风的手在抖。

    劈开墙壁的反作用力很强，就算是他也有些吃不消，甚至于虎口都传来了阵阵剧痛。

    “二小队、三小队破门。四小队，五小队准备猎杀。”秦璐干脆利落地下令道。

    听到命令之后，后面的人井然有序地跑了上来。

    第二和第三小队的人纷纷拿出了那种指头大小的炸药点，安装在了墙壁上被劈开的缝隙中，密密麻麻的放了很多。

    点燃了引信之后，他们迅速后退了几米，所有人都蹲了下去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声传来。

    秦风赫然看到，墙壁碎裂了开来。

    第二小队的人又扛来大锤，直接把那些碎裂的石头砸了出去。

    秦风再次被惊讶到了，因为整面墙足足得有两米的厚度。

    这种厚度，他就算是拥有往生剑，也不可能破开的。

    可是为何，只是一剑下去，这么厚的墙壁就会裂开一道口子呢？

    几分钟后，通道被清理了出来。

    秦璐第一个走了进去，秦风也紧随其后。

    而秦风不知道的是，在他们都进入这里面有，有十个人挂着绳索，从地面上被腐蚀出来的大洞之中钻了下去。

    墙壁背后，是一条巨蛇的尾巴，足足得有一米粗，而那股腥臭味也是从这里传来的。

    “秦风，别愣着了。找这条蛇的七寸位置，解决了它。”秦璐催促道。

    “这怎么可能会有巨蛇？”秦风皱着眉头道。

    那巨蛇的鳞片是那种青绿色的，看着让人心中生寒。

    “我的人已经从左边突入了进去，正在经历生死搏杀。我之所以要走右面，就是要破开墙壁，从后面袭击。”

    秦璐说道，“这条巨蛇，就是那些诸子百家阻拦我们的大杀器，只是被我提前知道了。现在，我们只要解决了这个东西，就能达到省时省力的效果。”

    “可是你觉得这么大的蛇，就算是找到了七寸，我们能杀得掉么？”秦风苦笑了一下。

    就在这时候，蛇尾抖动，不小心抽在了一个剑卫的身上。

    秦风瞬间就听到了清脆的骨头碎裂的声音，而那个剑卫直接倒在了地上，嘴里不断地吐着鲜血。

    秦风根本不用搭脉就知道，这个人是活不了了。

    只是这么一击，就能杀掉一个人，秦风都不知道该如何下手。

    “你只需要破开那蛇皮，剩下的交给四小队跟五小队的人。”秦璐眸光森冷道。

    “好！”

    秦风深吸了一口气，把夜少白交给了五姑娘，又叮嘱了几句。

    随后，他就踩着巨蛇的尾巴向着前面冲了出去。

    四小队跟五小队的人纷纷紧随其后，跟着秦风踩着蛇身就冲了出去。

    越是向前，秦风就越是心惊。

    这条蛇太粗了！

    他从没有见过这么粗壮的巨蛇——即便捣毁灭生灵组织的时候，那条巨蛇都没有这么夸张。

    他们这些人踩在蛇身上面，从远处看就仿佛是蚂蚁一般。

    所以，那条巨蛇根本没有反应。

    算着距离，秦风一步步的跑了上去。

    “秦先生，能确定位置么？”旁边的一个小队长问道。

    “不能，蛇的七寸是在蛇头跟身躯连接的位置。不过，这条巨蛇这么大，想要准确的找到七寸并不容易。”秦风如实说道。

    “那怎么办？”那个小队长问道。

    “走，我们顺着这条蛇继续朝前，我就不相信了，这条蛇能有千米长？”秦风冷哼一声。

    诸子百家的人还真是够下血本的，居然会培育这么大的蛇。

    估计光是喂食，就是一个非常浩大的工程。

    一直走了好久，巨蛇的身体越来越粗，占据了一半的通道。

    可就在这时候，秦风感觉脚下有些不对劲，随即对着身后的人喊道：“不好，这蛇要动了，大家小心点。”

    话音刚落，脚下的蛇身就翻转了起来。

    秦风赶忙用往生剑没入了石壁之中，把自己悬挂在了半空。

    其余的人也反应极快，纷纷掏出了岩钉打入石壁，把自己挂在了石壁上。

    有一个倒霉鬼不走运，直接掉了下去。

    随着巨蛇的扭动，秦风能听到那人身体被碾碎的声音。

    太恐怖了！

    单单这恐怖的重量，就能轻易将一个高手给碾压至死。

    等到巨蛇停止了扭动，秦风等人这才跑了下来，而后向着蛇头的方向继续狂奔而去。

    一分钟后，秦风总算是挪动到了蛇头的位置。

    巨蛇的脑袋很大，这会正在不断的攻击着前面的一些人。

    通道内，巨蛇的脑袋随便乱晃。

    只要他撞到人，对方必将口吐鲜血被撞飞出去，砸到墙壁上而内脏破裂而死

    地上到处都是尸体，鲜血横流。

    秦风瞅了一眼，发现围攻的都是秦璐的人。

    怪不得她那么着急让自己破开七寸，原来这里是用人命在拖延时间。

    子弹根本伤害不到这巨蛇——至于炸药，在这里谁都不会用的，免得把大家给一起埋了。

    踩着蛇头的位置，秦风举着手电筒开始寻找那七寸的位置。

    终于，秦风完全确定了七寸的位置。

    “就是这里了！我先下去，把蛇七寸的地方破开。”秦风指着一个位置道。

    “好，你破开之后，我们立即下去。”小队长忙不迭说道。

    秦风没有迟疑，而是飞快的跳了下去。

    而就在这时，巨蛇再次抖动，身躯忽然朝上空挥舞了过来。

    秦风见状，也不敢撄其锋芒，而是十分灵巧地一个闪身躲避了过去。

    落地之后，他随着巨蛇抖动的方向来回翻滚，生怕自己被碾压到。

    几番闪躲之下，秦风终于看到一块拳头大小的位置。

    这就是巨蛇的七寸！

    “唰！”

    秦风没有任何迟疑，拔出往生剑就对着七寸刺了过去。

