    也不知道是不是老天爷觉得今年的冬天不够冷，原本已经许久未下雪的锦城，再一次迎来了鹅毛大雪。

    晚上的温度更是低得吓人，出门要是不做好御寒准备，都有可能回不来。

    李齐把自己全身都裹得严严实实，就只露出来一双眼睛。

    “这雪会停吗？”

    “应该会停，黄师叔说了，等雪一停我们就出发。”卫歆珊吐着白气，站在李齐身边道。

    “你师姐呢？”

    “她去收拾东西了。”

    李齐缩着脖子点了点头。

    “李大哥，你手里拿着的那个是什么呀？”卫歆珊问。

    “这个是我自制的冰鞋。”说着李齐递给了卫歆珊一双，“这个是给你的，你看看能不能穿。”

    “这怎么穿？”卫歆珊一脸疑惑地看着手里的冰鞋。

    这个冰鞋做工很简单，就是一块木板下面镶了一块铁片，这个铁片是最早之前李齐去铁匠铺让人打造的。

    那个时候他只是想做冰鞋，并没有想到会派上用场。

    当时打造了四个铁片，今天他又找了几个几块木头组装了一下，虽然简陋了一点，但是用应该没问题。

    “你先拿着，等到冰河上的时候，我教你。”李齐道。

    卫歆珊似懂非懂地点了点头。

    丑时的时候，雪就停了。

    赵文洁领头，除了李齐和卫歆珊之外，还有三个飞烟寨的人。

    在黑夜中，六人穿过街道，一路朝着北门赶去，眼看快要出商元坊的时候，便钻进了一条巷子。

    沿着小巷子一直走，就来到了一座石桥边上。

    “顺着桥下的这条河，就能直接出城。”赵文洁低声道。

    李齐看了一眼还有少许积雪的河面，能见度虽然不高，但是也算能看清楚周围的环境。

    “那我们赶紧走吧。”

    “等一会。”赵文洁道。

    “等什么？”

    “长老那边应该也快到城门口了，等她们信号。”赵文洁道。

    听到这句话，李齐也大致明白了。

    这是想声东击西、暗度陈仓！

    众人蹲在河边，即便穿得厚，可一直不活动体温流逝得也特别快。

    成年人倒是还能撑得住，可是孩子就有点吃不消了。

    一阵哭声在黑夜之中显得格外刺耳，众人也被吓了一跳。

    赵文洁下意识捂住怀里的孩子，哭声虽然被掩盖了一些，但是依旧清晰。

    众人面面相觑，每个人心里都焦急如焚。

    “你轻点……”李齐冲赵文洁低声道，“一会你把孩子给捂死了。”

    赵文洁也一脸为难，一时间不知道怎么弄。

    李齐叹了口气示意她把孩子给自己，赵文洁犹豫了一下把怀里的孩子递了过去。

    李齐解开外套，将孩子搂在了怀里用外套裹上，似乎是感受到了温暖，孩子的哭声终于停了下来。

    “这要等到什么时候？”李齐问。

    赵文洁没有回答，显然她也不知道这个答案。

    时间一分一秒的过去，都快到子时了依旧没有等到什么信号。

    再这样等下去，别到时候出城出不去，反而冻死在这了。

    李齐一咬牙道：“我看别等了，我们先走！”

    众人看向赵文洁，只见她脸色也有些为难。

    李齐懒得管那么多，直接就朝着河面上下去。

    将孩子绑在身上，李齐掏出自制冰鞋穿上之后，在冰面上试了两下。

    众人见状也只好纷纷跟了上去。

    “丫头把我给你的冰鞋穿上。”李齐冲卫歆珊道。

    卫歆珊从行囊中拿出那双冰鞋，套在脚上绑好，却根本不敢站起身。

    “李大哥……这……这能行吗？”

    “怎么不能行？”

    李齐一把将她拽了起来，将她的手放在自己腰间：“你抓稳了！”

    话音一落，李齐就直接溜了出去。

    以前上学的时候，他可没少去溜冰，技术那是没话说。

    一眨眼功夫，他就带着卫歆珊滑出去好一段距离，赵文洁等人都有些没反应过来。

    “李大哥……你慢一点……我怕……”

    卫歆珊眼睛闭了起来，手死死地拽着李齐。

    “怕什么？有我在保证摔不着你！”

    为了彰显自己的技术，李齐直接来了一个原地掉头，卫歆珊差点就被甩了飞出去，算好的是李齐一把拽住她的手将她拉了回来。

    这一拉不要紧，两人直接就贴在了一起。

    怀里的孩子也被惊醒过来，不过这一次他并没有哭，而是瞪着两只大眼睛显得十分好奇。

    “吓死我了……”卫歆珊两只手搂着李齐，吐出的白气打在他的脸上，痒痒的。

    看着眼前这个丫头，李齐心头一动……

    糟糕！这难不成就是心动的感觉？！

    李齐感觉自己的体温也飞快的上升了起来，他赶紧制止自己的胡思乱想。

    “那个……”

    正当他要说什么的时候，忽然间不远处的天空一片火光，还隐约间传来了一些喊叫声。

    “是黄师叔！”卫歆珊一喜道，“李大哥，我们赶紧出城！”

    赵文洁一行人这个时候也赶了过来，看到抱在一起的两人：“你们在干嘛？”

    卫歆珊一愣，赶紧松开李齐，脸上不由变得滚烫起来：“师姐……我……”

    赵文洁瞄了一眼两人脚底的冰鞋：“你们穿的是什么？”

    “冰鞋啊。”李齐道，“你就别惦记了，就算给了你也没用，你又不会溜冰。”

    话音一落，他便拽住卫歆珊：“卫姑娘，我们先走。”

    被李齐拽着，卫歆珊根本拒绝不了，整个人就被他拖着出发。

    “来我教你怎么溜冰。”李齐道，“你看我的脚……对对对，就是这样，慢慢地去找节奏。”

    卫歆珊并不笨，很快他就掌握了溜冰的技巧。

    “可以啊，你学得挺快。”李齐称赞道。

    “李大哥，溜冰真好玩。”

    “嘿嘿，好玩吧？我教你一个难点的，你看好！”

    只见李齐速度加快，猛地在空中跳了起来，一个五百四十度转身，紧接着落地，一套动作行云流水。

    一个完美的阿克塞尔跳，直接让卫歆珊都看呆了！

    看着卫歆珊一脸崇拜的模样，李齐心里那叫一个得意。

