    第56章我难不成还会吃了你们？

    时家除了时老爷子和年轻一辈没来，时老太太带着大房、二房、三房夫妻和时老四都来了。

    几人看着坐着马车离开穿着锦衣的白栩，眼中都带了几分羡慕和贪婪。

    萧母要迎上去，却被时卿落拦住了。

    她对萧母眨眨眼，“娘，你带着弟弟妹妹去后院喂鸡鸭吧。”

    萧母一看就懂了，这是儿媳妇不想她去招待时家的人。

    她其实并不喜欢时家的人，原本想着毕竟是亲家，还是客气点。

    现在既然儿媳妇这么说，她也就不用再假装客气了。

    她笑着点头，“行，我这就带她们去。”

    然后真带着两个孩子去了后院。

    时老太和牛氏见状都皱了皱眉头。

    对时卿落挑拨，“你婆婆这也太无礼了吧？亲家来了都不招待。”

    时卿落先给了萧寒峥一个眼神，示意让他不用理会时家的极品，这才看向几人。

    她挑挑眉，“没听到是我让我婆婆去的后院吗？你们也配我婆婆招待？想太多了。”

    时老太等人：“……”这孽障说的是人话吗？

    牛氏心里骂了这个报应女儿一通。

    她脸皮比较厚，满脸笑容的看向萧寒峥，“女婿的病好了？看着真是一表人才。”

    这可是附近几个村里最年轻的秀才，长得比县城的公子哥们还好。

    要知道冲喜能冲醒，她就让二丫或者三丫来冲了，怎么可能便宜大丫这个孽障。

    死丫头真是赚到了。

    萧寒峥淡淡的笑笑没说话，看得出来态度冷淡。

    如果小媳妇对时家还有面子情，他也会客气一二。

    可小媳妇却讨厌时家的极品，还给自己先使了眼神，那他就听她的。

    时卿落指了指不远处的椅子道：“坐吧。”

    时老太太带着几人走过去坐下，他们也不想站着。

    刚准备说话，就见时卿落站起身。

    时卿落走到院子的一个角落，拿起一根萧母编篮子的藤条，放在手里轻拍了几下。

    这才走回到时家极品们面前。

    牛氏咽了咽口水，看着那藤条有些头皮发麻，“你，你要干什么？”

    另外几人也吓了一跳，

    没办法，时卿落在家的那几天，抽得他们有心理阴影了。

    时卿落看到几人眼中的怕，勾了勾唇，“怕什么，我难不成还会吃了你们？”

    时家的几人：“……”你倒是不会吃，但你会发疯抽人啊！

    萧寒峥看着时卿落拿着细藤条，时家这几人畏惧的模样。

    也终于知道，为什么她嫁过来这些日子，时家的极品没有来找茬的原因了。

    原来被她收拾得被迫乖的。

    眼中不由得流出丝笑意，小媳妇好样的！

    时卿落拉了条椅子，坐在时家极品对面。

    整个人懒洋洋的开口：“人家说无事不登三宝殿，直接说你们今天来的目的吧。”

    时老太几人一噎，想要先打感情牌的想法瞬间没了。

    这死丫头有毒。

    时老太递给牛氏一个眼神。

    牛氏只能硬着头皮上，“大丫，我们听说你最近开了个豆腐作坊？”

    “那豆腐我们也吃了，味道还不错。”今早有人去村子卖，家里买了一块。

    接着他们才知道，原来是死丫头弄出来的。

    死丫头太过分了，在娘家的时候不教他们做豆腐，嫁人之后就教萧家的人做。

    要不是她现在有些怕死丫头，不然她进门就想抓着扇几巴掌了。

    时卿落打了个哈欠，“要是为做豆腐的方子来的，你们就可以走了。”

    牛氏沉了沉脸色，“大丫，你别忘了你姓什么，娘家好了，对你才更好。”

    时卿落瞥了她一眼，“我之前在时家说过，你们之后还得来求我，可你们是怎么说的？”

    “绝对不会搭理我，现在又找上门来干嘛？打脸这么快的吗？”

    “再说嫁出去的女儿泼出去的水，我好不好，以后和娘家都没关系。”

    她冷哼：“你们那点小心思就别拿出来寒碜我了，丢人现眼。”

    牛氏被她说的一噎，“你！”

    接着瞪了瞪时老三，都是这货当初夸下海口，说不会主动找死丫头的。

    时老三摸了摸鼻子一脸的无奈，他当初也不知道死丫头和老神仙学了做豆腐啊！

    不然怎么可能说那样的话。

    打不过死丫头，大不了将她供着，留在家里教做豆腐，不让她嫁人了。

    他讪讪的对时卿落笑着说：“大丫，咱们有事慢慢商量，你也别就一口否定了。”

    时卿落用藤条敲了敲桌子，“我没那个闲工夫和你们慢慢商量。”

    “你们要是想再尝尝藤条的滋味，我倒是可以满足你们。”

    时老三等人：“……”不，他们一点都不想再尝了。

    时老四看到三哥三嫂那么怂的败下阵来，很是无语。

    不过这也在他的预料之中。

    这死丫头不好惹，惦记豆腐的方子，不太可能拿到手。

    他给时老太隐晦的使了个眼色。

    时老太见状却不太甘心，那豆腐的生意肯定越来越好，她还是希望时家能分一杯羹的。

    于是突然站起身，跑去拉开大门就坐在地上哭。

    “哎呀，孙女欺负奶奶了，我这是做了什么孽，养出这么个……”

    “啊！”

    她的哭诉还没有完，突然一道男声惨叫起来。

    时老太转头一看，就见时卿落拿着藤条朝着她小儿子抽打。

    特别还朝着她小儿子的脸和手抽，她要继续哭诉的声音顿时卡在了喉咙里。

    时卿落拉着时老四不停的抽，还笑着对老太太开口：“老太太继续啊，别说哭得还挺好听，怎么不嚎了？”

    “大声点，我让你宝贝小儿子帮你助兴。”

    抓蛇抓七寸，对极品们也是一样。

    时老太和时老头最宝贝的，就是时老四这个小儿子，让全家供着。

    所以抽在时老四的身，痛在时老太的心。

    时老太：“……”求你做个人吧。

    时老四是读书人，平常又不干农活，根本不是时卿落的对手。

    被他脸和手都快抽肿了。

    “娘，别闹了，快关门回来。”

    时老四被时卿落牢牢的抓着后衣领，根本没法躲避，他要疯了。

    这死丫头就是个泼妇，当着萧秀才竟然直接抽他，不是人。

    时老太只有站起来，憋屈的将门关上，回来坐下。

    “行了，别抽了，那什么破豆腐方子，我们不稀罕。”

    她也算再次体验到死丫头不好惹，根本不和他们讲理。

    她看了看缩在一边不敢去阻拦的大房、二房和三房夫妻，更是气得心肝疼，这群怂货太丢人了。

    (本章完)

