    “是叶星？”蜥元道主一愣，随即兴奋道：“哈哈，叶星，你竟敢来这里？”

    “不好。”

    此时叶星脸色平静，但是巴匀道主脸色却变得难看。

    “蛇眼道主怎么刚好在这里？”

    叶星的伪装就算大道之主都看不出来，除非圣皇级别强大存在来这里，不过极少数拥有探查等特殊天赋的强者也能看出伪装，蛇眼道主正是其中一位。

    “是叶星么？”此时众多强者都在看着。

    “这么快就被发现身份了？”叶星心中暗道。

    不过这里强者混杂，最强的甚至处在大道之主境界，最弱的还不到不死境，很多强者都有特殊天赋，他被发现也是有一定的概率。

    此时叶星并没有任何担忧。

    扫视了一眼四周，叶星身形气息迅速变化，很快便成为了另外一位青年。

    “叶星，真的是叶星！”

    “人类在真灵境位列宇宙不死境第一的绝世天才来命运之河区域了！”

    看到叶星，顿时周围一片哗然。

    “蝎源道主，我为什么不敢来这里？”显示真正身份后叶星淡漠道，他看向远处的蜥蜴巨兽，眼中丝毫没有畏惧之色。

    “哈哈，你当然敢来。看你的样子现在明显已经突破到了不死境，仅仅不到千年就突破，叶星你的天赋确实逆天。”蝎源道主微笑道。

    “身为整个宇宙的逆天天才，你确实有狂妄的资本。”

    他现在却是一点也不愤怒了，因为，他似乎见到了人族逆天天才陨落的情景。

    “叶星…”旁边，巴匀道主有点担忧，没想到这么快叶星身份就暴露了。

    看着巴匀，叶星却笑道：“巴匀，不用担心，我就算被发现了身份又如何？”

    他看着周围众多异族强者，微微一笑道：“凭这些异族还奈何不了我。”

    说完后，叶星目光看向了命运之河。

    “不说了，我去接受命运道则传承了。”

    他身影掠动，直接向眼前命运之河飞去。

    “果然够狂妄！”

    “这等绝世天才，心中有傲气也是很正常的。”

    “一名人类竟然在这里直接得到了金色令牌，我之前还怀疑人类的身份，既然是叶星，得到金色令牌也不是一件奇怪的事情。”

    “现在妖族等各大顶级族群都在悬赏人类叶星下落。”

    “我听说人类叶星现在拥有大道之主实力了。”

    “我也听说了，不过这不可能是真的，就算是石摩等天赋站在宇宙巅峰的生命，也需要领悟好几系道则才能真正匹敌大道之主。”

    “对，就算叶星也拥有强大天赋，但是仅仅千年时间，叶星掌握好几系道则了？”

    众多强者议论着。

    “人类叶星，你敢来到这里，就别出去了。”蜥元道主看向叶星身影消失在命运之河中，嘴角满是冷笑。

    “现在族内正在疯狂搜寻你的下落，我发现了，还能得到族群的赐予。”

    他脸色冰冷，在发现叶星的一瞬间他就开始联系族内。

    ……

    沧澜妖界，疆域无比庞大，甚至不下于人族，其内也分为了一个个大世界。

    此时一座大世界宫殿内，一位身形类似人族，但是全身一大半覆盖着紫色鳞甲，背后长有狰狞骨刺，整个头就像是鳄鱼头颅一般的妖兽高坐在王座上。

    他眼睛闭着，周围虚空却随着他的身子在不断起伏。

    下方几位不死境恭敬的站立着，不敢发出一丝声响。

    “叮！”

    忽然，一道声音响起，紫色鳞甲妖兽顿时睁开了眼睛。

    “有消息传来？”这紫色鳞甲妖兽顿时皱着眉头。

    一般的消息传来都有下方强者处理，只有极为重要的消息才会直接传到他这里。

    赤昆道主点开信息，脸上顿时露出了一丝惊喜之色。

    “人类绝世天才叶星出现在了命运之河区域？”

    他现在仍然负责叶星的事情，不过叶星在荒宙山脉爆发后便失去了踪迹，之前其回到了地球，后来又不知所踪。

    “叶星得到了金色令牌，还得到了一件大道之主层次的铠甲？”

    看着信息，赤昆道主又微皱着眉头。

    金色令牌使得叶星现在受到命运之河的很大庇护，而大道之主层次铠甲绝对使得叶星防御大大增加。

    “其现在处在不死境了？仅仅千年就突破到了不死境了？他是怎么突破的？”

    命运之河区域有好多大道之主，他们仔细探查下，自然能发现叶星的境界。

    赤昆道主皱着眉头。

    宇宙就算万年时间突破到不死境的都是真正的绝世天才，叶星将这时间直接缩短了十倍。

    “绝对不能让他成长下去了，等到叶星将来突破到大道之主境界，想要杀他难度等级估计会暴增！”

    以叶星现在展示出的天赋，几乎没有强者怀疑他能突破。

    “汇报上去！”

    没有犹豫，赤昆道主迅速将消息上传。

    击杀叶星，必须调动大道之主，而大道之主，不是他能调动的。

    ……

    “人类绝世天才叶星出现在了命运之河区域？还得到了金色令牌？”

    “他已经突破到了不死境，命运道则天赋绝对也处在顶尖位置，一旦被他突破，他成为大道之主的根基就有了。”

    “成长的速度太快了，一定不能让他成长起来！”

    “联系其他族群，制定详细击杀人类叶星的计划！”

    一个个接收到消息的异族迅速做出了反应。

    ……

    命运之河中，此时一道身影正在迅速前进。

    嗡…

    其手中金色令牌散发着微微光芒，在他身前形成了一处真空地带。

    “哗啦啦！”

    命运河流翻腾，散发着极为强烈的波动，但是撞击到了这真空地带却像是被什么阻挡住了一样，又朝着其他地方流去。

    “似乎这里的命运之河蕴含浓郁的命运道则波动。”当叶星穿过了一片区域来到一处的时候，迅速感应到了命运之河发生的变化。

    “这片区域应该是白色令牌对应的区域？”

    没有令牌，在这命运之河中寸步难行，但是在进入其中后持有令牌可以到达命运之河的内部。

    只要到达内部，就能感悟到强烈的命运道则波动。