    清心寺位于云梦泽东南面的一个湖心小岛之上。

    地处偏僻，往来不便。

    所以香火并不鼎盛，名气自然也不怎么大。

    若不是因为安家和慕容家明里暗里的斗得厉害，而慕容成又在此出家，赵普也不会关注此地，更不会知道慕容成回了云梦府。

    本来只是想看看慕容恪到底对自己是个什么态度。

    却不料还有意外收获。

    只能说冥冥中自有好运加持。

    李承阳坐在舰首，吹着清新的湖风，哼着不知名的小曲儿，说不出的惬意。

    舒缙云就在他的身边，已经皱着眉头思索了很久。

    自从上次在太宗墓里看到那块棺材板上所写的内容之后，她已经隐隐约约感觉到，蛊族的事情似乎跟她也有些关系。

    但李承阳一直没有提起，她也就没有多问。

    可是现在，李承阳说轮回珠就藏在清心寺里，而他之前还说过，这轮回珠能让她彻底摆脱千丝噬心蛊的余毒……

    犹豫了许久，舒缙云终于还是开了口：“承阳，你是不是有什么事情瞒着我？”

    那可多了去了！

    李承阳扭头看了她一眼，也开始犹豫。

    要不要现在把有些事情告诉她？

    还是什么都不说，把所有的一切都留给舒然去做？

    见他没有说话，舒缙云更加肯定李承阳肯定有事瞒着她：“承阳，你是皇帝，我知道你肯定有很多秘密，我也不该打听，但是，如果这秘密关系到我……”

    话没说完，双唇就被李承阳伸手按住：“有些事，不是我非要瞒着你，而是不应该由我来告诉你。”

    说着又轻轻的叹了一口气：“人这一辈子，没有谁能保证自己永远不会做出违心的事情，越是处在漩涡中心的人，越是如此，你能明白么？”

    舒缙云点了点头：“这一点，恐怕没有人比我更明白了。”

    李承阳摇了摇头：“你错了，比你更明白这一点的人多的是，比如说我，又比如说，舒姨。”

    “阿娘？”

    舒缙云吃了一惊。

    李承阳却是将她揽入了怀中：“不要再多问了，等舒姨从百越回来，你自己去问她，她会告诉你一切的。”

    舒缙云满心疑惑，但靠在李承阳怀中的那份温暖和安全感，又让她觉得一切都不值得在乎：“承阳，这辈子能遇到你，真好。”

    李承阳笑了，那是发自内心的笑。

    然后他又扯开了话题：“缙云，我现在有一个很大胆的想法，你要不要听？”

    “我喜欢听你那些天马行空的想法。”

    “好。”

    李承阳向后微微靠了靠，让自己和舒缙云都更加舒服：“我之前一直在想，蛊族怪病是怎么来的，轮回珠又是个什么东西。”

    “现在我觉得，当初的蛊族先民极有可能是遭到了某种辐射，导致基因变异，才生出那种怪病，并代代遗传了下来。”

    “从理论上讲，辐射已经形成，基因变异也已经固定，这都是不可逆的。”

    “安莹莹肯定是不懂这些的，那她为什么会觉得轮回珠可以彻底解除蛊族的怪病呢？”

    “这里只有两种可能。”

    “第一，轮回珠是一种很特殊的放射性物质构成的，这种物质可以抑制蛊族人身上的怪病，要么可以有效降低发病率，要么可以促使已经变异的基因回归原状。”

    “但我觉得这种可能性很小。”

    “相对来说，第二种可能性要大得多。”

    “那就是这种辐射，最初就是由轮回珠造成的，安莹莹不过是以为解铃还须系铃人，所以才会觉得要解决蛊族的怪病，就得从轮回珠这个源头下手。”

    “如果真是这样的话，那轮回珠就有些危险了。”

    “虽然过了这么多年，它的放射性肯定已经降得很低很低，甚至完全不存在了，可也不能完全排除仍旧会对人体造成危害的可能。”

    放射性物质？

    辐射？

    基因？

    变异？

    这都什么玩意儿？

    舒缙云抬起头来，一脸懵逼的看着李承阳，就连问都不知道该从何问起。

    李承阳被她那双瞪得大大的美眸一瞧，忍不住讪笑一声：“跟你说这些做什么，你要是能听懂那才真叫有鬼了。”

    说着又捏了捏她的鼻头：“总而言之一句话，轮回珠这东西存在一定的危险，在事情搞清楚之前，你最好别近距离接触那玩意儿。”

    舒缙云这回听懂了：“可是，如果真如你之前所说，轮回珠已经被慕容家传了十几代，也没见他们家的人出什么事儿啊？”

    李承阳又摇了摇头：“他们是他们，你是你，你们是不一样的……你听我的，绝不会错。”

    舒缙云的眉头就皱了起来：“是不是因为，他们身上流着的，不是蛊族人的血？”

    看来她已经猜到一些东西了。

    李承阳又摸了摸她的脑袋：“别瞎想，我已经说过了，等舒姨回来，她会把一切都告诉你的……我唱首歌给你听吧？”

    “你还会唱歌？”

    “嘿嘿，听好了……妹妹你坐船头，哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳晃……我去，那是什么？”

    刚刚唱了两句，李承阳便蹭的一下站了起来。

    紧接着，号角声便响了起来。

    ……

    ……

    船舱之内，慕容成看着被绑得跟粽子一样的慕容靖，恨不得扑上去给他两记耳光。

    这是正儿八经的成事不足，败事有余。

    祖父费尽心机想要洗白慕容家，他倒好，居然还打起弑君夺位的主意来了。

    也不看看自己是不是那块料。

    现在好了，不但被抓了个现行，还是当今陛下亲自抓的！

    不过说起这个，自己也比他好不到哪里去。

    当今陛下都到眼前了，还跟自己聊了那么久，自己却是浑然不知……

    但也不能完全怪自己。

    南边在打仗，北边的局势也十分紧张，在加上东境的姬家和昭王，谁能想到他会在这时候跑到了云梦府？

    说好的三个月之后再来。

    堂堂天子，怎么能说话不算话呢？

    现在说这些都晚了，陛下已经猜到轮回珠藏在清心寺，眼下也没办法把消息传出去，轮回珠多半是保不住了。

    也罢。

    保不住就保不住吧，还是那句话，总比被抄家灭族要强。

    念头刚刚生出，耳边就响起了低沉的号角声。

    慕容成楞了一下，下意识的看向站在角落里盯着他的十三。

    十三面无表情，就跟没听见似的。

    而在另一间船舱之内，同样被五花大绑的李灏李彦两兄弟和独孤洛却是浑身一颤，面露喜色。

    救兵到了！

