
送走段老爷子和王坚翎以及那位川省首富，陈家就剩下一帮年轻人！

呃...好吧！虽然这个年轻...跨度稍微有点大！

剩下的几人之中，年纪最大的是章朝阳。

可这位...你无论如何都只能把他算在年轻人的范围里...甚至陈安阳都觉得这哥们的心态比自己还要年轻！

而现场年纪最小的，应该就是王世充了！

但是...就这么一大一小...两个人却混到一块去了，现在这两人准备去KTV！

是的...在饭桌上，这两人就感觉似乎挺投缘，一顿饭下来...似乎就成了朋友！

“查尔斯...你别把小朋友给带坏了！”

这句话是旧浪的那位曹伟说的，看起来似乎没什么毛病！

毕竟查尔斯.章的浪荡性子...在国内的商界可是出了名的，所以曹伟这句话似乎真没说错！

不过...大概也只有陈安阳知道...和如今才十八岁的王世充相比...查尔斯.章这才到哪儿啊！

也就是现在王世充还在读大学，一旦这家伙回国...呵呵！

“少喝点酒，如果遇到什么事，给我打电话！”

陈安阳叮嘱了王世充一句，不过...这也就是例行公事罢了！

章朝阳带王世充去夜店...一般来说肯定是不会出事的！

好歹章朝阳是个公众人物，陈安阳其实更担心王世充这小子会不会撺掇章朝阳搞出点什么事来！

“知道了，陈哥！”

王世充还显得挺兴奋，主要他现在成年了，家里人对他的管教也放松了许多！

再送走这两位...此刻在陈家的人就更少了！

旧浪曹伟，藤讯小马哥，网南丁三石，阿狸杰克马以及...被刘首富留下来的刘裳！

刘裳留下来其实是有目的的！她准备和现场的这几位互联网大佬谈一笔生意！

别误会...虽然希望集团是靠做饲料发的家...可如今的希望集团...是多元化发展！

刘裳准备找几人谈的生意...是商业地产，准确的来说...是商业写字楼！

只不过和国内大多数的写字楼有些不太一样，刘裳这次拿出来的...是别墅式办公楼！

其实就是一个半自动化的科技园，位置在魔都浦东，一共有差不多20栋5-6层不等的小办公楼！

这...就是由刘裳亲手搭理的魔都半岛科技园！

这样的办公楼，一般企业自然是用不起的！

且不说如今浦东那地方寸土寸金，就这科技园里的环境也是极其优美的！

当然了...一般企业用不起...但是今天来的这些人...都用得起！

实际上...刘裳之所以打造出来这么一个半岛科技园...其潜在的用户本就是像藤讯网南这样的互联网企业！

去年科技园就开始动工了，预计在明年初完工，而刘裳之所以留下来谈这笔生意...自然是想借用一下这几家互联网企业的招牌！

是的！都说万事开头难！像科技园这种地方，一旦有藤讯网南或则是旧浪这样的大企业入驻...带来的品牌效应自然就会不一样！

这玩意就和商城招商，一般都会先找那些知名品牌入驻一样，一旦品牌入驻，商场甚至可以用这个品牌来做宣传！

当然了，这些品牌...也不是白白做宣传的！

无论是商场还是刘裳的科技园，想要利用人家企业的品牌价值，自然是需要付出一些代价的！

比如...免租协议！而且是一份长达一年的免租协议！

一般来说...即便商家对品牌方一定的好处，可少有这么大方的！

一免就是一整年...那可是魔都浦东，这免的可不是一点小钱！

当然了...这件事也不可能今晚就被敲定，一是科技园区毕竟还在建，二是这事也不可能就这样直接定下来！

刘裳在给诸人介绍了一番科技园的地理位置和周边环境之后，并没有多留，而是选择了告辞离去！

最后...陈家就剩下陈安阳小两口和几位互联网大佬，几人的助理甚至都被韩晓娟带去小区里散步去了！

张筱雨知道陈安阳和这几位有事要谈，所以再给几人倒了水之后便去卧室上网去了！

而对留在陈家客厅里的几个人来说...这一次的碰面才算是真正的开始！

“哎...看来我必须要买一个大房子了！”

话题的开端...是从陈安阳的抱怨开始！

今天这一天...他不仅忙，而且累，甚至...还有点尴尬！

忙和累其实很好理解，至于尴尬，则是因为自家的房子...着实是有点小了！

平时陈安阳还不觉得，毕竟好歹是大三居，尤其这个客厅比较大，所以陈安阳很少感觉到了这个房子的不便！

可是今天...他确确实实的感觉到了！

其实一开始...他是准备安排在酒店的，最不济也可以在筱小厨那边招待众人！

毕竟除了这些大佬之外...众人还都带有助理什么的！

但是呢...也不知道怎么走漏的消息..众人看完球赛之后便被记者给围住了！

要知道...这么多的大富豪，尤其是还有一帮子新兴产业互联网的带头人聚会..

这样的消息，可是如今媒体最喜欢报道的了！

原本只是一个私人聚会，大家静悄悄的来，静悄悄的走。

即便被少数几家媒体偷拍到，那其实也不影响众人的行程！

但是...这消息泄露的也有些坑...导致后来围上来的媒体不是一家两家，最后迫使陈安阳把聚会改在了家里！

对此...其实陈安阳心里多少有些猜测！

消息的泄露...其中一半应该是来自于川省政府这边！

毕竟这么多富豪齐聚蓉城，这不管怎么说...都算得上是一份大消息！

至于另一半...就让陈安阳有些头疼...因为这个人...是查尔斯.章！

虽然没有直说，但是...搜虎的记者都围上来了，这不是扯淡嘛？

搜虎的公司在哪儿？在京城啊！那搜虎的记者还能提前预知不成？

所以答案只有一个...那就是查尔斯.章玩闹之余...还打算给自家的门户网站增加一点点击量！

别人不知道...陈安阳可是知道的，这查尔斯.章可是有前科的！

前世这位查尔斯...就把别人的婚礼现场给曝光了！

所以...陈安阳很无奈！

“哈哈！以陈总如今的身家...什么样的别墅住不得！这是小事！”

“我们还是谈谈正事吧！”

“陈总大费周章的把我们几个人聚在这里...到底是为了什么事？”

这里的几人中，曹伟和陈安阳的关系最浅，但却是最直接的一个！

“好！那我也就不卖关子了！”

陈安阳点了点头...看了看坐在沙发上的几人！

“那现在就让我们聊一聊，如何...”

“屠龙！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69359570"  chaptername="五百八十五  让我们来聊一聊如何屠龙">加入书签</a>
</div>
