    何大清带着王小蒙她们三人出现在了小世界的一座小山上。

    陈艳楠和谢小梅两人，看着眼前突然发生变化的环境，这才终于相信了王小蒙刚才说过的话。

    不过陈艳楠和谢小梅两人的表现和王小蒙则是完全不同。

    也不知道她们两个是大学生，接受新事物的能力比较强，还是两人在学校里也看过网络小说，总之，她们知道了现在待的这个地方，就是何大清的神器空间里面后，她们不但没有恐慌，而且还非常的兴奋。

    她们两个拉着何大清的手，要何大清带着她们，在小世界到处参观一下。

    同时她们两个人的心中，也十分的庆幸，幸亏她们刚才答应了王小蒙，要不然的话，她们怎么能见识到这个神奇的世界呢。

    何大清陪着陈艳楠和谢小梅两人在小世界玩了一个上午（小世界时间），王小蒙因为怀孕，不能剧烈运功，也就没有跟着他们出去玩，而是在何大清的领主府里休息。

    陈艳楠和谢小梅她们两个玩累了后，何大清才陪着她俩一起回到了领主府，他们一起在领主府吃了顿饭后，就一起出去了。

    陈艳楠和谢小梅两人分别去了果园和养殖场，何大清则是陪着王小蒙回了趟娘家。

    王小蒙告诉王老七，说她这几天和何大清有事出去一下，让他们不要来找她。

    何大清和王小蒙两人在王老七家吃过午饭后，就回到了庄园。

    回来后，何大清就和王小蒙两人进了小世界。

    接下来的这两天，何大清没有出小世界，就在里面陪着王小蒙，陈艳楠和谢小梅两人，每天晚上下班后，就会进入小世界中，来陪着何大清。

    王小蒙在小世界待的第三天，她正在小世界休息，突然就觉得肚子有点不舒服，她估计自己可能是快要生了，于是她就赶紧告诉了何大清。

    何大清听了后，立即就和王小蒙出了小世界，同时也给王老七夫妻打了个电话，告诉他们王小蒙要生了。

    何大清把王小蒙扶到车上，先开车去了一趟王老七家。

    接了王老七和小蒙娘后，就直接去了县医院。

    到了医院，医生检查了后，确认是要生了，王小蒙就被送进了产房。

    一个小时后，王小蒙生下了一个女孩。

    王小蒙觉得自己没有给何大清生个儿子，很内疚。

    不过何大清却没有重男轻女的思想，觉得男女都一样，对女儿也很喜欢，他给女儿取了名子，叫何婷。

    王小蒙在医院里住了三天就回家了，因为今天是何大清待在这个世界的最后一天，她想在自己的家里，看着何大清离开。

    这天晚上，何大清把王小蒙、陈艳楠、谢小梅都叫到了自己的身边，对她们说道。

    “小蒙、艳楠、小梅，我要离开了，你们要珍重。”

    王小蒙、陈艳楠、谢小梅都眼睛通红的看着何大清，然后对他点了点头。

    何大清和她们拥抱了下后，就从王小蒙手中接过女儿，他抱了女儿一会，亲了女儿一口，就小声的说道。

    “婷婷，爸爸走了。”

    何大清说完后，就把女儿给了王小蒙，然后就进了鸿蒙天舟。

    鸿蒙天舟在穿越回四合院世界的时候，王小蒙她们是不能待在小世界的，因为鸿蒙天舟虽然是通过天星令牌来定位的，从哪里进，就从哪里出。

    可要是王小蒙她们待在小世界中的话，就会跟着何大清来到四合院世界的，这样的话，原来的坐标就会错乱，无法把她们送回乡村爱情世界。

    这不是鸿蒙天舟不够强大，而是天舟毕竟是破损的，要是完好无缺的天舟，就不会存在这个问题的。

    何大清进了鸿蒙天舟后，就来到了核心舱，说道。

    “玲珑，返回四合院世界。”

    玲珑突然出现在何大清的身边，对他说道。

    “好的，主人。”

    玲珑说完后，就打开了时空隧道，驾驶永恒天舟，驶入了时空隧道。

    在等待鸿蒙天舟返回的时间，何大清叫来了何琴，对她问道。

    “何琴，我们现在拥有多少黄金？”

    何琴听了何大清的话后，对他说道。

    “主人，你上次给的五亿现金，已经全部花完了，不过因为时间紧、量又大，再加上最近黄金涨价等因素的影响，这次一共买到三千三百斤的黄金。”

    何大清听了后，对此很满意，毕竟这才一年时间，以后乡村爱情世界还会源源不断的给他提供黄金的。

    这才是何大清穿越的第一个世界，等以后穿越的世界多了，每个世界都会给提供黄金的。

    何大清想了一下，就对何琴笑着说道。

    “何琴，等天舟到了四合院世界后，你就去造化阁，把这些黄金全部用掉，用来转化人口，还是男女各半。”

    何琴听了何大清的话后，对他着点点头说道。

    “知道了，主人。”

    然后何大清就让何琴出去了。

    何大清这次返回四合院世界，在乡村爱情世界中，只留下了何天、何宇两个第一批的转化人，另外还留下了二十人个第二批的转化人。

    何天是因为要管理永恒集团，所以才会留下的，不过何大清也说过了，等到他培养好了接班人后，就会让何天返回他的身边。

    留下何宇，则是为了让他照顾王小蒙她们三人的，因为何宇一直待在象牙山村，对那里也熟悉，因此何大清就把他留下了。

    何大清在回归之前，已经把他在豆制品厂的股份和养殖场、果园的所有权，转让给了三女，还给谢小梅和陈艳楠两人分别买了辆车。

    一刻钟后，鸿蒙天舟就到了情满四合院世界外面的虚空中。

    何大清从鸿蒙天舟的核心舱来到了小世界中。

    这时何琴正在造化阁使用黄金转化人口，于是何大清就来到了造化阁，在旁边看着。

    等小世界的转化人总数超过一千时，小世界的空间就突然开始急速扩大，造化阁和领主府也同样发生了变化。

    同时，只见小世界的山越来越高，森林、小河、湖泊、平原的面积也在迅速增加。

    等小世界的人数突破一万人时，这种变化就更加剧烈了。

    何大清知道这是因为小世界人口的增加，小世界的等级在提升，因此就没有担心。

    等了一会后，小世界就停止了变化，何大清观察了下变化后的小世界，他现在也看不出，现在的小世界究竟有多大了，因为他用眼睛根本就看不到小世界的尽头。

    于是何大清就叫来玲珑，对她问道。

    “玲珑，现在小世界的面积有多大？”

    “主人，现在小世界空间的大小是方圆五百里，面积是4.9万平方公里。”

    何大清听了后，被小世界的面积给镇住了，他记得宝岛才3.6万平方公里的面积，现在他的小世界的面积是宝岛的1.36倍。

    这么大的面积，养活几千万人都不在话下。

    不过现在的何大清，可没有那么多的人来开发小世界。

    过了一会后，何大清的心情才渐渐的平静了下来。

    然后他就对玲珑说道。

    “玲珑，你通过天星令牌，把小蒙她们接过来吧。”

    “好的，主人。”

    玲珑的话音刚落，王小蒙三女就出现在了小世界中。

    “何大哥。”

    三女一进入小世界，就发现了何大清的身影。

    她们高兴的跑了过来，然后紧紧的抱住何大清。

    虽然何大清给她们说过，可以通过小世界相见，可是她们毕竟没有经历过，心里都放心不下何大清。

    何大清离开后的这段时间，她们都没有离开，就站在原地，等着何大清的召唤

    何大清安慰了她们一会后，就带着她们参观了一下小世界的变化。

    三女知道了小世界的变化后，也是目惊口呆，尤其是听何大清说，现在小世界的面积是宝岛的1.36倍后，她们更是吃惊。

    何大清也趁机劝了一下王小蒙她们，让她们搬到小世界来住。

    三女考虑了一下，都拒绝了何大清的提议。

    毕竟她们在自己的世界，有她们的亲人和朋友，她们也舍不得离开，再加上她们随时可以和何大清在小世界见面，因此才会拒绝何大清的。

    三女在小世界陪了何大清一会后，就出去了。

    她们也知道何大清刚回到自己的世界，再加上小世界的升级，肯定会有很多事要忙的，因此都没有留下来，害怕打扰到何大清。

    何大清把王小蒙她们三个送走后，就让第一批的转化人全部来到了领主府。

    何大清找他们过来，是为了处理三万多转化人的安置问题，毕竟这三万多人不可能都待在领主府附近。

    因为现在人口增加了，小世界的面积也增大了，何大清肯定会开发更多的耕地，这些人要是聚在一起的话，来回种田也不方便，距离太远了。

    何大清的心中也有了大概计划。

    现在的小世界大概有三万四千人左右，何大清准备让领主府这里留下四千人，剩下的三万人，会让他们到其它地方建立乡镇，每个镇一万人，每个镇下面再建立十个村，镇里留下两千人，每个村八百人。

    这就是何大清对这三万多人的安排，以后要是再有新的转化人，就安排他们去这三个镇里，等到镇里安排不下的时候，还可以再建新镇。

