    “鸡腿可不能吃！你刚动完手术，不能吃油腻的东西！”这时，门外传来一道笑呵呵的声音，朱南方笑着走了进来。

    “啊——”

    杨青噘着嘴巴有些难过。

    “用新鲜水果代替吧！我让红喜送点过来，小丫头你喜欢吃什么？”朱南方笑问道。

    “喜欢吃贵的，车厘子！”杨青从来都不客套。

    “可以！我来打电话！”

    朱南方笑着拿出了手机，刚准备打电话，却被吴迪阻止了下来：“红喜现在做水果生意吗？不用叫他来了，我去看看他！”

    “好！那臭小子每天都会提及你！”朱南方眼眶中有泪，点了点头，随后将儿子的名片递给了吴迪。

    吴迪接过名片笑了笑道：“那我去了，你在这等着我！”

    “可是我还想吃鸡腿，能不能就吃一小口口！”

    杨青用双手比划着大小，看着吴迪的表情不断地缩小，见吴迪还是面无表情，无助地道：“再小就没了。”

    “不能吃！”吴迪摇了摇头转身就走了。

    顺着名片上的地址，吴迪来到了湖西路，红喜的水果店，就在这条街上。

    就在这时，一人站在平衡车上的女孩从他的身边经过，随后在一家蛋糕房门口停下，女孩关闭了电源进了蛋糕店。

    就在这时，对面走来，一位六十多岁的老爷子，还牵着着一位七八岁的小男孩走到了女孩的平衡车前面的。

    “爷爷！我想玩一会！”小男子拉着爷爷说道。

    “好！爷爷给你打开！”那老爷子随后轻车熟路的找到了开关，然后扶着那小男孩站上了平衡车。

    与此同时，吴迪警觉地拿起手机录制起来。

    就在这时，意外发生了。

    小男孩失重从平衡车上摔了下来，额头磕在了台阶上顿时鲜血直流…

    老爷子气愤的踹了两脚平衡车，便开始嚷嚷起来：“撞人了！”

    随着老爷子一吆喝，很快路边就聚集了大量人群。

    “哎呦，这孩子头上的口子不小啊！赶紧先送医院！”

    “我打急救电话！”

    …

    围观的人群都心疼那孩子，纷纷出言道。

    “你们帮我抓肇事者啊！撞了我孙子就跑进蛋糕店了！”老爷子拍着大腿痛苦流涕道。

    吴迪刚准备上前拆穿老爷子的骗局，就在这时，一道熟悉的身影出现在了他的视线里。

    “魏云！”

    她很是意外，这记者怎么会出现在这里。

    “大爷！您放心，先带孩子去急救，我是江州城市报的记者魏云，我会帮你找到肇事者的！”魏云拍了拍大爷的肩膀道。

    “记者好啊！这件事就要曝光出去！”

    “这种人一定要抓到！”

    …

    人群纷纷积极响应道。

    “我看见的是老爷子扶这孩子上平衡车，然后孩子没站稳摔倒的！”这时，人群中一道不一样的声音响起。

    原本喧闹的人群瞬间就安静了下来。

    说话的是一名学生模样的男孩子，年龄大约十五六岁，和杨青差不多大，可能更小。

    吴迪知道，这学生也是他对面转角走过来的，正好目击了老人扶孩子上平衡车的一幕。

    “你还有人性吗？我孙子被撞成这样，你还是袒护肇事者！”老爷子瞬间上手就去挠那学生。

    面对突如其来的攻击，男学生有些不过来。

    眼瞅着男学生要被老爷子挠脸了，突然一只手牢牢地抓住了老爷子的手腕，避免了老爷子对男学生的伤害。

    出手之人，正是吴迪，怒甩开老爷子的手道：“指甲这么长，别挠破了人孩子的脸！”

    “他袒护肇事者！我这孙儿多可怜！”老人冲着吴迪破口大骂，完全不畏惧吴迪那不可抗拒的力量。

    “没有肇事者！我要看见了！是你私自打开平衡车开关，扶孩子上平衡车的时候，孩子没站稳，失重摔下来的！”吴迪淡淡地说道。

    随着吴迪这一句话，人群中开始有了不少低声的非议。

    毕竟有两个人这么说了，就说明老人确实也有可能撒谎。

    “你胡扯什么？”老爷子有些心虚，但态度却很强硬。

    “老人家！你说的是真的吗？”

    这时，魏云接过话来道。

    “当然是真的！”老爷子只能用声大掩饰心虚。

    “吴迪，你是不是认识肇事者啊？”魏云突然笑看着吴迪问道，对于后者找江城的没收了他的材料，还憋着一肚子的怨气。

    “不认识！你这记者还真是不爱考证事实！”吴迪笑了笑道。

    又是考证事实！在江城办公室，江城就是用这个理由没收她的材料，想想魏云就觉得恼火：“吴迪！你是不是很搞笑？现在什么社会了？到处都是道路监控，你说这老爷子会撒谎吗？”

    “因为这个，你就信那老头，然后我和这学生就不知道有道路监控了？然后撒谎？”吴迪实在有些佩服这魏云的逻辑感。

    魏云沉默了，半响后说道：“很简单，事发就在这蛋糕店门口，看蛋糕店的监控正好！”

    说完，她便带头走进了蛋糕店。

    有围观群众跟了进去，也准备瞬间看看肇事者。

    吴迪没有进去，只是一双眼睛牢牢地看着那老头。

    老爷子很郁闷，毕竟监控如果拍到了，那么事情就曝光了，想要溜，却根本无法从吴迪视线里走开。

    不一会功夫，魏云出来了，还带回了平衡车的主人。

    “没有监控录像这说不清啊！”跟进去一人轻叹道。

    “大爷！您可不能乱说话啊！我平衡车停好了，还断了电源，怎么会撞了你！”女主车很是委屈地说道。

    “没想到你年纪轻轻这么会演戏，是戏曲学院的吧！”老爷子听闻监控坏了，立马重燃饿了信心。

    “我没有撞你孙子，没有蛋糕房监控，还有道路监控！”女车主委屈地说道。

    “道路监控来了！”

    魏云突然开口道，他方才联系了朋友将事发的监控调出，不过遗憾的是，依然没有拍到这里。

    “没监控，这不好说啊！”

    “是啊！”

    …

    这时候围观群众也泛起了难。

    魏云简单的勘查了一下周围的情况，又问了问受伤的孩子，指着女车主道：“是这个姐姐撞了你吗？”

    “嗯！”受伤的孩子点头痛哭。

    “吴迪！这两人是你亲戚吧！”魏云旋即冷眼看向吴迪说道。

