 这个时候，魏莹弹唱虞美人结束。

    “好！”

    玉龙神子率先起身拍手叫好，现场的气氛被推到最高潮！    “谢谢！”

    魏莹起身鞠了一躬，一条黑线横空乍现，令在场所有男人的目光都深陷其中，难以自拔。

    “好美！”

    玉龙神子心中暗叹，狠吞一口吐沫。

    这一幕被魏槐看到，就嘿嘿笑道：“玉龙神子，既然你跟莹儿有共同爱好，要不我把她叫过来，与你一起谈论诗词？”

    “哈哈！本宫正有此意！”

    玉龙神子发出爽朗的笑声。

    魏槐当即朝魏莹招手：“莹儿，快过来，与玉龙神子谈论谈论诗词。”

    魏莹闻言，收起琵琶，从舞台上下来，然后迈着玉步款款走了过来。

    玉龙神子立即挥了挥手。

    八个妹子很识趣的退到一旁。

    魏莹来到桌旁，典雅端庄的给神子和长老，以及两位神将行了礼。

    “魏小姐不用客气，请坐。”

    玉龙神子拉了拉他旁边一条椅子，很绅士的坐了个请的手势。

    魏莹言了声谢，就在椅子上坐了下来，然后玉龙神子又招呼魏槐入座。

    然后，两人就开始吟诗作对，你一句，我一句，你一首我一首，玩的不亦乐乎。

    “真是男才女貌啊！”

    朱少和胡少等人拍起了马屁。

    很多人也跟着拍了起来。

    “叶辰道友，你看，人家两人玩的多开心啊，我看你啊，还是不要有想泡魏小姐的念头了。”

罗平说道。

    “什么，公子要泡魏小姐？”

莺燕诧异。

    “有问题吗？”

叶辰摊了摊手。

    噗哧！    四个莺燕都掩嘴笑喷，也不说什么，就当是听个笑话了。

    魏小姐可不是什么人想泡就能泡到的！    两人一通硬吟诗作对之后，玉龙神子觉得火候差不多了，就给魏莹倒上一杯酒：“魏小姐，吟诗作对没有美酒助兴怎么能行，来，咱们喝一杯助助兴。”

    “对不起玉龙神子。”

    魏莹立马起身，一脸歉意道：“魏莹不胜酒力，故从不喝酒，为此还定下一条想与我喝酒，一杯一亿的规矩，以此劝退想与我喝酒之人，还望神子见谅。”

    玉龙神子闻言，脸色顿时有些难看下来：“你的意思是说，本宫要与你喝酒，也得一杯一亿咯？”

    “是的神子。”

魏莹说道：“实在是魏莹不能喝酒，才定下这条规矩，神子总不该为了跟魏莹喝一杯酒，花个一亿吧？”

    玉龙神子紧紧握住酒杯。

    一杯一亿他不是喝不起，他的目的是想喝醉魏莹，然后带回房间，以魏槐这种献殷勤的态度，是不会阻止的。

    可是要灌醉她，得喝多少杯，花多少亿进去啊！    为了睡一个女人，花那么多钱，值当吗？

    万一钱花完，还睡不上，不是亏大了？

    “莹儿，不可胡闹，先将规矩先放一边，跟神子喝几杯，不能失了礼数。”

魏槐这时候严肃道。

    “爹，我已经很有礼数了好不好，但您又不是不知道，女儿真的不能喝醉。”

魏莹苦着脸道。

    魏槐陷入沉默。

    他女儿确实不能喝酒，喝一口，暂时没什么，可过一阵子，就跟吃了那药一样，全身滚烫，不能自已。

    “神子，要不...让莹儿以茶代酒，向神子赔罪吧？”

魏槐弱弱问道。

    “那还有什么意思？”

    玉龙神子眯了眯眼，看向魏槐，一脸不悦之色。

    “既然神子觉得没意思，那魏莹先行告退，不打扰了。”

    说罢，她离开位置。

    玉龙神子目光一冷，只觉颜面大失，胸中一股怒火顿时升腾而起。

    却在这个时候，叶辰一手拿着酒壶，一手拿着两个杯子，朝魏莹笑盈盈走来：“魏小姐，可否让我尽兴作首诗，劝魏小姐喝两杯？”

    “噢，你还会作诗？”

魏莹觉得有意思。

    “我们仙土人好吟诗作乐，我也略懂一二，可否献丑？”

叶辰笑问。

    “行。”

魏莹玩心大起：“那你就来一首，看看能不能引起本小姐喝酒的乐趣。”

    “好，那我就尽兴来几句。”

    叶辰点了下头，仰头吟了起来：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    吟到这，他看向魏莹。

    “好湿！好湿啊！人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

说的太好了，咱们先喝几杯！”

    很多客人被这句诗所感染，纷纷举杯畅饮。

    “嘿！”

    魏莹看叶辰的眼神都不一样了：“没想到，你狂傲无边，吊儿郎当，原来还是个才子啊。

高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

这比喻简直就是神来之笔，画龙点睛，让我觉得不跟你喝两杯，等老了好像会后悔似得。”

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“那魏小姐，可否赏脸与我共饮两杯？”

    说完，他将手中的杯子递向魏莹。

    魏莹想了想，说道：“就冲你这首精妙绝伦，脍炙人口的诗，本小姐不与你喝两杯都说不过去。”

    说罢，她接过酒杯。

    “李白真乃神人也！”

    叶辰心中不禁暗叹，论诗这一块，他去过无数星球，李白当首屈一指，他的诗，果然好使。

    “且慢！”

    就在这时，神子不悦道：“跟我喝的时候，一杯酒一亿，跟他喝就免费了？

是觉得我这个神子，没他有面子吗？”

    此言一出，朱少立即跳了出来：“一杯必须一亿，魏小姐要是免费跟他喝，就是在打神子的脸！”

    “对！必须一杯一亿！”

    胡少也跳了出来。

    “必须一杯一亿！”

    很多人都为神子打抱不平。

    就连魏槐也说道：“规矩是你定的，他想跟你喝几杯都行，但必须一杯一亿，否则你一口都不许喝！”

    魏莹顿时向叶辰投过歉意的眼神：“还是算了吧。”

    “哈哈！”

    叶辰爽朗笑道：“天生我材必有用，千金散去还复来。

烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯！”

    “拿付款机来，我要跟魏小姐喝三百杯！”

    话落，引爆全场！    “妈呀！三百杯！太吓人了！”

    “草！真的假的？

三百杯？

这得三百亿啊！”

    “吹牛的吧，姑且不说他有没有那钱，就算有，会舍得花三百亿，跟魏小姐喝三百杯酒？”

    “......”    所有人震惊不已。

    就连魏莹也惊得捂住嘴，向叶辰投过诧异，惊疑，震惊，震撼，不可思议等诸多复杂神色。

    他这两句诗，也太豪迈了吧？

    这绝对是我读过的诗中，最豪迈的诗了。

    真没想到，他竟然才华如此横溢！    “拿付款机来，我还不信，一杯一亿都没人喝过，他会一次性花三百亿喝三百杯！”

    魏槐喊道，一脸的不信。

    很快，就有几个龟公抬着一台大型付款机过来了。

    “输入三百亿。”

魏槐吩咐。

    很快，龟公说道：“魏总管，输好了。”

    “付款吧。”

魏槐看向叶辰。

    叶辰耸了耸肩：“没问题。”

    话落，他当即神念一动，空间戒如水库泄洪，天晶石哗哗的流进付款机中。

    一亿！    五亿！    十亿！    ......    一百亿！    一百五十亿！    两百亿！    ......    看着付款机上的数字飞一般的在跳，所有人的眼睛都直了，嘴巴更是张的能塞进一个榴莲。

    这他妈是真有钱啊！    就连玉龙神子、长老、两位神将，眼中也全是骇然之色。

    虽然这些钱于他们而言不多，但他们哪能豪爽到，花这么多钱去喝酒啊！    滴滴！    很快，付款机就传来了报警声。

    “够了够了！已经三百亿了！”

    龟公连忙叫道。

    “多出来的，就当是买酒了，给我上一百坛你们这最好的酒！”

叶辰豪爽的说道。

    “好咧！”

    龟公立即去拿酒。

    魏槐从付款机下拿出空间戒，手都在颤抖。

    这三百亿，可是他个人所有了！    他在这打工一百年，也赚不到这些钱啊！    一时间，他都差点想哭了。

    今儿是碰上神豪了啊！    “佩服！佩服啊！”

    无数人竖起大拇指赞不绝口。

    朱少和胡少对视一眼，立马把头缩进脖子，这一刻他们才明白，他们眼中的土鳖和穷人，实际上富的流油啊！    很快，十坛美酒上桌。

    “魏小姐，请。”

    叶辰做了个请的手势。

    “既然公子如此破费，那魏莹今晚就舍命陪君子了。”

    说罢，她在叶辰的位置上坐了下来，叶辰拉了条凳子坐魏莹旁边，吩咐道妹子：“倒酒！”

    陪他的两个妹子，一人一壶，给叶辰和魏莹倒酒。

    “魏小姐，干杯！”

    “公子，干杯！”

    “罗道友，你俩两个莺燕，也喝。”

    叶辰招呼，众人举杯畅饮。

    看着叶辰和魏莹有喝有笑，神子以及在场的人，是羡慕嫉妒恨。

    他怎么可以这么有钱，这么不把钱当钱？

    这时叶辰喝的尽兴，招呼道：“魏小姐，罗道友，将进酒，杯莫停，与君歌一曲，请君为我侧耳听？”

    “好啊！”

    魏莹笑靥如花：“我洗耳恭听。”

    “把琵琶给我。”

叶辰伸出手。

    魏莹从空间戒取出琵琶递给他。

    叶辰拨了拨弦，然后弹唱了起来：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒，试问卷帘人却道海棠依旧，知否知否，应是绿肥红瘦...”    “好好好！！！”

    唱完，满堂掌声如惊雷。

    “公子，我突然发现，你真的，真的是太有才了，词婉转顺口，曲美如天籁，相见恨晚啊公子！”

魏莹就像一个小迷妹，都要被迷死了。

    “哈哈！”

    叶辰开怀大笑。

    神子的脸黑成了木炭，只能自己在那一杯又一杯的喝闷酒。

    不知过了多久。

    魏槐上前说道：“好了，三百杯喝完了，莹儿，不许再喝了。”

    “什么叫不许再喝，我再买三百杯！”

    叶辰豪迈道。

    “天呐！还买三百杯！这得多有钱啊！”

    无数人震惊的眼珠差点爆出来。

    “公子，不要买了，你已经很破费了，我不希望你为了跟我喝酒，花个倾家荡产！”

魏莹美眸闪烁。

    “诶！”

叶辰摆手：“主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

法宝，神兵，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    说罢，叶辰拿出一件极品法宝，一件神品法宝，拍在桌上。

    “这顶多值一千万，还不够喝一口。”

魏槐不要。

    “那我再找找。”

叶辰故作有点醉的样子。

    “不要找了公子。”

魏莹都被感动哭了：“你为了跟我喝酒，已经倾家荡产了，我无以回报，如果公子不嫌弃，魏莹愿意...愿意用自己回报公子。”

    说罢，她晕乎乎的抱住叶辰的腰，将头埋在他的胸口，小脸红扑扑的，显然已经快不行了。

    “什么！”

    在场的人都惊呆了。

    魏小姐要用自己报答他倾家荡产？

    “胡闹！”

    魏槐喝道。

    “爹，我喝了这么多酒，如果没有一个男人疼我，我恐怕会死的，而且他的才华让我喜欢上他了，你就不要阻止了，你难道愿意看我痛苦死去吗？”

魏莹说道。

    魏槐：“......”    “公子，我马上要不行了，快抱我去你房间，快！”

魏莹催促。

    “好！我这就带你去开房。”

    叶辰一把将她公主抱起，心中得意不已，花个三百亿，能提升一两个小境界，简直不要赚翻天！    他正得意着。

    突然！    砰的一声。

    神子拍案而起，掷地有声的丢下几个字：    “放开她，让我来！”

 