    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　赵直径心中暗道侥幸，好在自己站队站的正确，要是刚才和尹志海一路，现在估计也是和尹志海一路升天去了。★

    　　

    　　“林前辈，我们两个可是和尹志海没什么瓜葛的，您也知道，咱们辟邪门中，以前尹家的势力是非常强大的，我这个掌门说好听了是一派之主，说难听点就是尹沉城那个老家伙的扯线木偶，尹志海的实力林前辈您也看到了，我们两个根本不是对手，只能虚与委蛇的和他周旋，然后找机会给林前辈您通风报信……”赵直径的姿态放的相当低，点头哈腰满脸堆笑的样子，就怕林逸不听解释，直接像灭尹志海一样灭了他赵直径就不好了。

    　　

    　　乾坤门的那个家伙一脸愕然的看着赵直径，之前他从来没有听说过辟邪门和林逸也有过交集的，看赵直径的样子，简直恨不得去跪舔林逸，应该不会是刚才尹志海的事情，因为之前赵直径把尹志海的信息透露出来的时候，他就觉得有些不对了，也只有尹志海那个傻逼才会以为赵直径就是在夸他尹志海吧？

    　　

    　　林逸点点头道：“赵掌门不用客气，你刚才的帮忙，我也是看着眼里记在心里的，虽然没有太大的作用，但是我也不会翻脸不认人的。”

    　　

    　　听到林逸这么说，赵直径顿时是松了口气，心说这条命算是保住了，以后还是离林逸远一点的好，再来这么一次两次的，吓都要吓死了。

    　　

    　　林逸转头看了眼乾坤门的人，心中在想怎么处理他，从大局上说，留下一个元婴初期的高手，对于上古小江湖还是有利的，不过林逸的大局从来都是从自己身边人的安全开始说起的，既然乾坤门和五行门已经联手要在暗中下手，留这么个高手，只会是给自己找麻烦。

    　　

    　　而且林逸的青云门取代了乾坤门之后，这些乾坤门的人未必就不会选择报复，以后林逸离开太古小江湖，却留下这些后患来，就有些不负责任了，这么算的话，杀了这个家伙才是正确的选择。

    　　

    　　没等林逸下决定，一直在察言观色的赵直径心中已经有了几分明悟，当下不动声色的移动了几步，靠近乾坤门那个家伙的同时，也把自己放到了一个比较容易偷袭的角度上。

    　　

    　　乾坤门的那个家伙大部分注意力都在林逸身上，压根没有想过赵直径会动他的心思，所以当赵直径的三只血灵兽扑到他身上疯狂撕咬拉扯他的元神时，他还有些懵，没能搞清楚究竟生了什么事情。

    　　

    　　赵直径的实力原本就比乾坤门的这个元婴初期要高一筹，又是偷袭在先，可以说瞬间就占据了绝对的上风，一点机会都没有留给乾坤门的这个倒霉鬼。

    　　

    　　“林前辈，这个乾坤门的混蛋，居然说我赵直径会和尹志海勾结作弊，简直是欺人太甚，是可忍孰不可忍啊！今天不杀了他，我们辟邪门以后都抬不起头来做人了！所以林前辈，你千万不要拦着我，今天我是一定要杀了他的！”赵直径一脸愤懑，昂挺胸慷慨激昂义正言辞的说道，搞得林逸差点以为他说的都是真的。

    　　

    　　林逸神情古怪的看了一眼地上那个乾坤门的倒霉蛋，这都已经[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]快死的差不多了，就算要阻拦，也是拦不住了吧？赵直径这个家伙倒是真有眼色，果断的出手，一来是帮林逸解决了问题，二来也算是交出了辟邪门的投名状。

    　　

    　　连乾坤门的元婴长老都杀了，辟邪门以后只能是跟着林逸和青云门一条道走到黑了，五行门和乾坤门是联盟关系，今后辟邪门是绝对不可能再和这两个门派继续走到一起的了。

    　　

    　　“嗯，你随意，不用管我们的！”林逸只能点头随便说了一句，然后深深看了赵直径一眼道：“你可以算是一个俊杰！”

    　　

    　　识时务者，为俊杰！

    　　

    　　赵直径得到林逸的夸奖大感欢喜，心说这一次看来是真的做对了，于是手脚麻利的把乾坤门的那个家伙彻底弄死，又把尹志海的三只海兽傀儡内丹挖出来，用双手捧着颠颠的送到林逸面前。

    　　

    　　“林前辈，这是您的内丹，请收好！”虽然是海兽傀儡的内丹，但品质上和一般的元婴初期海兽并没有什么分别，赵直径拿着三颗送给林逸，心中还是相当羡慕的。

    　　

    　　可惜击杀这三只海兽傀儡，赵直径一点力都没出过，现在当然不可能开口要求分一颗什么的。

    　　

    　　“呵呵，赵掌门的提醒也算是帮了忙了，你自己留一颗吧！”林逸伸手取过两颗，留下一颗在赵直径手中，淡淡的说道。

    　　

    　　赵直径顿时惊喜之极，一脸想收又不敢收的样子，假模假样的推辞道：“哎呀，这个不太好吧！晚辈只是说了几句话，什么忙都没帮上，这就收下一颗元婴期的海兽内丹，实在是不太合适吧……”

    　　

    　　“不过一颗内丹而已，选择跟着我的人，我都不会让他吃亏的！”林逸微笑着说道，既然赵直径给出了自己的投名状，林逸也确实不会亏待他，一颗元婴期的海兽内丹，仅仅只是开始罢了。

    　　

    　　说完之后，林逸也不再管赵直径，将手中的两颗内丹转手递给冷冷道：“这两颗内丹是无情和你击杀的海兽，所以都归你们雪剑派了，收好啊！”

    　　

    　　“哦，谢谢。”冷冷没有多说什么，也不和林逸客气，轻轻的答应一声就收起了两颗内丹，尹志海死了之后，她的怒气也就平息了，又恢复了以前那种清冷的性子。

    　　

    　　冰无情也说了句：“多谢老大。”然后就没有然后了。

    　　

    　　赵直径一看怎么都是这么个风格啊？似乎真的不用客套，再推辞的话或许林逸真就收回去送给别人了，于是也跟着快收好内丹，满脸堆笑的道谢道：“多谢林前辈！有什么地方能用得着晚辈的，请尽管吩咐，晚辈一定全力以赴的为林前辈办的妥妥帖帖的。”

    　　

    　　林逸随意的敷衍了两句，就对几人说道：“都累了一天了，找个地方休息一下吧。”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

