    嗜血赌徒的话让周启明意识到自己胆子还是不够大，不然早就赚得盆满钵满。

    撸起衣袖，周启明让服务员再拿一百万筹码过来，直接记账上，到时一起结算。

    周家大少爷的名头就是一张无形的银行卡，赌场自然不会拒绝，立马让人服务到位，把筹码取过来。

    赌场的时间一晃而过，周启明连午饭也顾不得吃，从早上玩到太阳下山。

    嗜血赌徒和庄家也陪着他饿肚子，实在受不了了，庄家才说道：“周少，玩了大半天，要不咱们吃点东西再继续？”

    刚输了一局，周启明心有不甘，可肚子饿得咕咕直叫，只好暂时停下来。

    赌场给周启明叫了一份外卖，等他吃完擦擦嘴说道：“算一算我要了多少筹码，本少不是赖账的人。”

    “行嘞，您稍等。”服务员笑应道。

    不一会儿，柜台人员拿着厚厚一沓借条过来，每一张至少代表一百万。

    “这……这都是我借的？！”周启明眼珠都快掉到地上，嘴巴张得可以塞进两个鸡蛋。

    “白纸黑字写的很清楚，上面有周少您的亲笔签名和拇指印，您不会赖账吧？”庄家笑吟吟问道。

    “怎么可能，我怎么可能输进去这么多？！”

    周启明失魂落魄，尽管没有细算，但一看那一叠的借条，少说有上千万，他就一阵头大。

    庄家把借条一张一张当面算一遍，总共十四张，其中十张是百万的欠条，剩余四张是三百万的欠条，合起来两千两百万！

    “周少，你们周家是福宁有名的豪门，不至于连两千两百万都拿不出，我们相信周少的财力，这才愿意给您打白条，您不能让我难做呀。”庄家面露为难之色说道。

    看着借条，周启明头皮发麻，下意识摸了摸口袋里的钱包，却发现钱包不在口袋里。

    “奇怪，我的钱包呢？”

    周启明吓了一跳，把全身口袋都摸索清楚，愣是没找到钱包。

    丢失的不仅是钱包，连李半仙那张符箓也消失不见，周启明大脑一震，难怪财运急转直下，原来是神符无意间丢失的缘故！

    “是谁，究竟是谁拿了我的符？！”周启明咬牙切齿，一副要杀人的表情，忽然想到那个撞他的青年。

    猛然站起来，周启明眼中凶光大盛，一把揪住庄家的衣领子，面目狰狞逼问道：“我明白了，是你指使那个王八蛋偷走我的钱包和神符，一定是你找人干的！”

    庄家吓了一大跳，拼命挣扎道：“松手，你快给我松手，什么找人偷你钱包，别想无赖我！”

    赌场的工作人员见状，立马上来把周启明强行拉开，几个壮汉把他按到椅子上。

    整了整衣服，庄家喘了好几口大气道：“周少，你输钱心里不高兴我能理解，但你也不能用这种方式诬赖我呀！”

    “谁诬赖你了，先前有个青年撞我一把，绝对是他偷走我的东西！”周启明气急败坏怒吼。

    “那我可管不了，反正你东西丢失与我无关，与赌场也无关，我们不可能指使小偷盗窃客人的财物，要不然今后谁还敢来这儿玩。”庄家矢口否认。

    “我在你们赌场丢了东西，你敢说与你们无关？！”周启明气得青筋暴起，胸膛高低起伏。

    庄家思索一会儿，说道：“这样吧，我们派人帮你寻找盗窃者，但能否找到，我不敢保证，毕竟赌场人来人往，这儿也没有监控录像，想找一个陌生面孔有难度。”

    胡乱发泄了一通，周启明肚子里的气消得差不多，浑身瘫软在椅子上。

    本以为改运了，能够在赌场大捞一把，不曾想钱没捞着，反而搭进去两千多万，要是让他老爹知道，非打断他一条腿不可！

    “周少，那个小偷我们可以派出人手帮忙寻找，但借的钱您还是要如数奉还，这点我爱莫能助。”庄家语气很硬，没给丝毫商量的余地。

    用力抓了几下头发，原本帅气的发型乱得和鸡窝一般，周启明无力说道：“我钱包被偷了，现金银行卡都被偷走，能不能宽限几日，给我一些时间筹钱。”

    庄家思考后说道：“这个……我打个电话给老板，大家都是老相识，我尽量帮你争取，老板应该会通融几天。”

    回到办公区域，庄家看到嗜血赌徒，和他说了一下周启明的请求。

    嗜血赌徒沉吟道：“可以给他筹钱的时间，不过要收利息，迟一天还钱，利息收百分之五，利滚利计算，看他敢拖几天！”

    庄家嘿嘿奸笑两声，两千两百万本金，每天百分之五的利息，算下来一天利息就超过一百万，周家即便再有钱，也经不起这样折腾。

    得知赌场开出的条件，周启明有种要吐血的冲动，双目充满红血丝，如同即将暴走的野兽。

    “周少，想清楚需要几天筹备债款了吗？”庄家淡淡笑问道。

    沉默片刻，周启明冷静下来，掏出手机打了个电话给他老爹周振业。

    他很清楚利滚利有多恐怖，每天百分之五的利息，拖个几天就会变成三千万，甚至更多，和滚雪球一般越滚越大，到那时再想抽身而出就难上加难了。

    周启明将事情和父亲简单说了一下，江湖经验丰富的周振业一听，就知道儿子被人设套坑了，而且这个局布置得很老套，偏偏周启明还上当了。

    挂断电话，周振业骂了一句“蠢货”，带着两千两百万的支票前往赌场。

    周家目前经济紧张，一口气拿出两千多万资金，他也肉疼得很，可儿子不得不救，就当是破财消灾了。

    接到工作人员的通知，周振业亲自带着支票前来，庄家快步走到门口迎接。

    “周总驾临，让我们的小赌场蓬荜生辉呀，欢迎欢迎！”

    周振业冷冷扫了庄家一眼，他很肯定这家伙也是设局者之一，没给他好脸色，寒声道：“我儿子呢？”

    庄家依然保持微笑，说道：“令公子在里面喝茶呢，我们可不敢怠慢周少。”

    走进办公区，看到周启明坐在椅子上，旁边有两名壮汉看守，周振业铁青着脸走过去。

    看到救兵赶来，周启明连忙站起来喊了一声爸，周振业却不想搭理这个蠢儿子，将支票拍在桌子上。

    “钱都在这儿，支票你们检查检查，没问题就快点把人放了。”

    庄家拿起支票，确定数额没错，脸上笑容更加灿烂，说道：“周总见外了，您的人品我们自然信得过，周少想走随时可以离开。”

    周振业冷哼一声，大步往外走去，发现儿子还愣在原地，皱眉轻喝一声：“还留在这儿干嘛，嫌丢人丢得不够吗？！”

    周启明胸口堵着一股气，也意识到诸多不对劲之处，可又无法找回场子，气哼哼走出赌场。

    上了车，周振业面无表情冷声问道：“说说吧，这些天都输了多少钱？”

    “大概两千五百万左右……”周启明低头应了一句，大气不敢喘。

    听到这个数字，周振业的手不禁抖了抖，气得肝部发疼，呼吸都变得困难几分。

    如今真滋味一蹶不振，周家资产在迅速缩水，这败家子竟然一声不吭就砸了两千五百万在赌场里，简直是要把家业都败光的节奏。

    “把今天的事老老实实给我说一遍，任何细节都不许遗漏！”周振业面色阴沉无比，声音如同腊月寒冬般寒冷，杀意凛凛道：“敢坑我们周家的钱，不管对方是谁，都不能轻易放过！”

