    将军府女眷们住着的后院装修得分外的雅致，一大片花树笼着别致精巧的院子，看着就很赏心悦目。

    沈钰珠先命人请慕依依去花厅里坐着，她绕过穿廊远远看到了花厅前站着的一个女子。

    穿着一件桃色挑线百褶裙，外面罩着一件鹅黄色外衫，最外面披着一件水红底绣白色百合花纹的披风。

    她身材匀称，纤细有度，堪堪在那里一站便显出了几分盈盈之态。

    曾经被慕熙彤花了的脸，经过慕修寒请的名医悉心医治，已经看不出那些横贯脸颊的狰狞疤痕。

    只是眉心间的那一点伤疤，是当初慕熙彤用簪子尖狠狠刺进去的，即便是名医也不好下手清除。

    却见慕依依想了个法子，在眉心间点了一朵桃花形状的花钿，不仅仅将眉心间的疤痕完美地遮挡，还衬着她绝世的容颜，多了几分华丽魅惑。

    沈钰珠脚下的步子不禁微微一顿，慕家人最引以自豪的就是他们的容貌。

    当年的慕侯爷就是风流至极的柱国大将军，凯旋归来，引得无数女子几乎要发了疯。

    名下的几个儿女容貌更是有过之无不及。

    如果说慕家得宠的慕家二小姐是那种华丽张扬的美，慕家三小姐的美是那种惊为天人的。

    陡一看，便能心动，再一看，越看越是沉迷了进去。

    即便是沈钰珠两世为人看到花厅门前站在树下，抬眸看着花树的慕依依，也心头一动。

    果然美人美到极致，不管男女都能被深深地吸引。

    慕依依抬眸正在看花树上盛开的桂花，眼底掠过一抹艳羡。

    大哥对大嫂着实好到了极致，为了讨大嫂的欢心，整座将军府都快修成了御花园。

    她听到了脚步声忙转眸看了过来，一看是沈钰珠，脸上染了一层笑意，急匆匆朝着沈钰珠走了过来。

    还未曾走到沈钰珠面前，整个人便躬身福了下来，神态恭敬至极。

    与以往不同的是，这份儿恭敬更带着几分不一样的感激，这一次因为沈钰珠出面，古若尘才卖了她一个面子。

    治疗她脸上的伤需要一味很珍贵的药，有价无市，很难拿到手。

    古神医有收集药材的癖好，沈钰珠过去求了几次，才肯让出来一味。

    “依依给嫂嫂请安！”慕依依的姿态恭敬到有些卑微。

    沈钰珠忙上前一把扶着她的手臂笑道：“此间没有外人，你何必与我客气。”

    “云香，看茶！”沈钰珠牵着慕依依的手走进了花厅，随后姑嫂两个坐了下来。

    慕依依忙命跟着的几个丫鬟将一只很大的紫色藤条箱子抬了进来，一直抬到沈钰珠的面前，这才依次退了出去。

    沈钰珠搞不清楚慕依依的这个架势。

    慕依依起身亲自将藤条箱子打开，露出了满满一箱子的衣物配饰。

    所有的衣物配饰都是喜庆的红色，而且都是慕依依一针一线亲自缝制了出来。

    “嫂嫂，过几天是春熙姐姐出聘的日子，铺面里绣娘做的到底不是很用心一些。”

    “这些日子我闲着也是闲着，在家里养伤的时候，同我娘亲赶制了一批衣服配饰出来。”

    “嫂嫂这些日子也忙，依依担心嫂嫂再缝制这些当真是太累了，就亲自做了这些给春熙姐姐用。”

    沈钰珠一下子站了起来，抬起手拿起了箱子里的衣物。

    不管是绣工还是图案几乎都无可挑剔。

    早些年便听闻慕家三小姐的绣工当真是了不起，曾经绣了十二扇的江山风物绣屏偷偷拿到市面上去卖了换钱，开销母女两个在侯府里的用度。

    只因为绣得实在是太好了，成了贵族子弟们争抢的绝品，闹大了后，才晓得是永宁侯府的三小姐绣的。

    当初魏夫人克扣蒋姨娘的月例银子，母女两个在府里头夹着尾巴做人，即便是吃穿用的银子都不够了。

    彼时永宁侯爷震怒，为这件事情还和魏夫人红了脸，哪里有侯府小姐做绣品补贴家用的。

    魏夫人虽然加了蒋姨娘的月例银子，后来却找了个由头，狠狠打了慕依依一顿板子，差点儿把她的手打断了去。

    沈钰珠低头察看着箱子里的衣物，百褶裙，罩衫，头饰，甚至连腰带都绣得精致到了极点。

    她突然看得有些不好意思，自己之前给慕修寒做的鞋和这个比起来，简直是一个地下，一个天上。

    不过慕依依今儿来当真是帮了她的大忙，她与文治武功，赚钱谋略都可以，唯独女红有点儿困难。

    光是为了表心意给慕修寒做鞋，也差点儿要了她的命，一双手不晓得被戳出来多少窟窿眼儿才完成。

    春熙救过她的命，已经不单单是她的奴婢，更是她情同手足的姐妹。

    马上春熙要出嫁了，她都不晓得做点儿什么好，还准备花大笔的银子请京城最好的绣娘做。

    此时看着慕依依的绣工，那些绣娘当真担不起京城第一的名号。

