    千峰岭是一片延绵不绝的山脉。

    面积极为广阔。

    各种奇峰异岭数不胜数。

    尽管号称千峰，但奇峰异岭的实际数量却远远不止于此。

    这些山峰各有特点。

    又有不同的危险生物族群栖息其中。

    当时苏桓在为新黑灯堡选址时，就考虑到了千峰岭的这些特点。

    如今，千峰岭中的各处山峰，已经成为新黑灯堡驭宠的主要来源地。

    甚至不乏驭徒驭师组队前往千峰岭捕获、收服驭宠。

    千峰岭的灾祸种尽管数量不多。

    但噩梦种、恐怖种的数量却绝对不少。

    千峰岭寥寥无几的灾祸种，早已经被苏桓一番恐吓威胁后，驱逐到了千峰岭的边缘地带栖息。

    没有灾祸种的威胁。

    再加上噩梦种族群也都被执政委员会的大师们敲打过。

    新黑灯堡的驭师在其中捕获驭宠还是相对较为安全的。

    千峰岭雪冽峰上空，一道看不清具体形状的模糊幻影忽然从远空飞速而来。

    幻影落地后，寻宝飞龙和苏桓的身影出现在雪冽峰的雪地上。

    寻宝飞龙缩紧袖珍的小翅膀，一跃跳上了苏桓的肩头，继续打起盹来。

    如今，所有驭宠都有自己的训练修行计划，留在苏桓身边的就剩下寻宝飞龙这个废柴。

    没有办法，苏桓也只能废物利用，让寻宝飞龙担任起“坐骑”这个有前途的岗位。

    不过就连苏桓也不得不感叹，寻宝飞龙尽管废柴有些，但速度方面，从寻宝地龙蜕变进化为寻宝飞龙后，变得更加惊人了。

    原本还只是超级恐怖种的寻宝地龙，地行神速下，速度之快就足以和擅长飞行的高位恐怖种比肩。

    可当它蜕变进化后，地行神速变成了飞行神速，速度更是大增。

    如今只怕雷诛罪龙在速度上，恐怕也比不上飞行神速状态下的寻宝飞龙。

    动用飞行神速赶路，从新黑灯堡抵达这千峰岭深处，距离叠嶂峰数千公里外的雪冽峰，仅仅只用了不到十分钟。

    这种速度哪怕在灾祸种中都已经堪称惊人了。

    寻宝飞龙趴在肩头没多久，就想起了微弱的鼾声，苏桓有些无奈，不再想这条废柴的事情，也不打算叫醒它，而是自己跋涉着朝雪冽峰山顶的冰雪山顶湖走去。

    这座雪冽峰，正是极冰龙女修行的地方。

    每一只驭宠，苏桓都严格安排了详细的训练计划。

    它们的训练地点，也都遍布千峰岭各个环境不同山峰上。

    不过苏桓每天都会按照惯例，去查看了解一番各个驭宠的苦修情况，同时送去培育食物和一些别的必备的补给品。

    大概三天，就能将所有驭宠看一个遍。

    今天，恰好轮到极冰龙女了。

    在通往雪冽峰山顶的路上，苏桓恰好遇到了几只熟人。

    自然系的低级恐怖种雪精。

    它们浑身雪白，身体十分娇小，脑袋很圆，像是雪球一样。

    看起来根本没有恐怖种的恐怖。

    数年前，自己还只是一名驭徒时，初次跟随老师翻越千峰岭路过雪冽峰，就曾捕获了一批雪精。

    当然，雪冽峰上不仅有雪精，还有雪精蜕变进化而成的大雪精。

    以及雪冽峰的霸主种族，寒冽雪怪一族，以及寒冽雪怪的进化种族，超级恐怖种凛寒雪怪。

    同时还有少量凛寒雪怪进化而成的噩梦种，中级噩梦种暴雪妖怪。

    暴雪妖怪也是雪洌峰真正的霸主。

    不过它们很少会出现在雪峰上，反而喜欢栖息在冰洞深处。

    一旦当它们离开自己栖息的冰洞，出现在冰天雪地里，一定会伴随着暴雪。

    如果当初在翻越雪洌峰时，遭遇暴雪妖怪，自己和老师的旅程恐怕就没有那样顺利了。

    几只雪精胆子很小，远远看到苏桓，发出清脆的叫声连忙消失不见，自在原地留下几片飘飞的雪花。

    苏桓见状哑然失笑。

    这些小家伙胆量还真是小得惊人。

    苏桓继续朝峰顶走去。

    没多久就来到了峰顶，走进了峰顶一片被森森寒气笼罩的区域。

    这片区域的寒气几乎浓郁成了寒雾，甚至雾气中还有些冰棱。

    如果是普通人走进这种环境中，恐怕不需要几个呼吸，就会被冻成人形冰雕。

    就算以苏桓如今强壮如地龙的体魄，走进寒雾中也不由打了个哆嗦。

    走进寒雾后没多久。

    一片反射着冰蓝色光泽的亮晶晶的湖泊出现在苏桓面前。

    正是寒冽峰峰顶的冰雪山顶湖。

    尽管温度远远低于零度以下，但湖面却并没有结冰。

    反而有一片片雪花不断从半空中飘落湖面，融成湖水。

    在这片冰雪湖泊的湖心处，有一大片人为制造的冰蓝色冰面。

    冰面光洁如同镜面。

    镜面上倒映着一个神秘瑰丽的身影。

    “极冰龙女！”苏桓喊了一声。

    那个美丽的身影忽然起身。

    发出一阵如同风铃般的悦耳叫声，停下了手上的训练修行，朝着苏桓飞扑而来。

    站在苏桓面前已经魁梧如巨人的极冰龙女，一个飞扑就将苏桓环抱了起来。

    “哈哈哈，极冰龙女，别闹了，三天前我不是才来吗？有这么激动吗？”

    “吟吟吟！！”极冰龙女不肯放手，反而将苏桓转得起飞，发出嗖嗖的破空声玩得不亦乐乎。

    好半响，直到苏桓快要晕头转向了，极冰龙女才结束恶作剧将苏桓放了下来。

    “你这家伙。”

    “看来独自苦修还是让你们很寂寞啊。”苏桓有着感慨道。

    “吟吟吟！”极冰龙女表示赞同，并询问苏桓什么时候才能结束修行，它很想大伙儿了。

    “别急，修行才开始没多久呢，就想着结束。”苏桓一边说着，一边和极冰龙女朝着湖心冰面上飞去。

    可湖心冰面上几个庞然大物的身影却让苏桓面露错愕。

    “这是？雪洌峰上的那几头暴雪妖怪啊！”

    “它们竟然被你强行从雪窟里找出来，充当帮你修行的属下啊。”苏桓哑然失笑。

    只见那几头直立行走，浑身白色长毛像是披肩一样洒落，肩高超过十米的巨人一眼的身影，正拿着苏桓原本提供给极冰龙女的几种训练能技的沉重器材，老老实实站在冰面上一动不动。

    眼巴巴等着极冰龙女回来。

    极冰龙女这才想起来自己刚刚正在训练。

    它对着自己的几名新属下摆了摆手，示意训练暂时结束，它们可以休息了。

    一共七只五大三粗暴雪妖怪，如蒙大赦一样，顿时欢天喜地地放下器材，跳进冰雪湖泊朝着岸边游去。

