    这个叫作杜来的年轻男孩，笑眯眯的朝严清文伸出右手。

    严清文淡漠看了他一眼，没有伸手。

    “警惕心不错啊。”杜来抬起手掌，露出两指中间夹着的刀片。

    吕昂顿时恼怒：“你！……”

    “大个子，别着急啊，你瞧这两位女士，比你镇定多了。”杜来笑嘻嘻翻了下手掌，本该夹在手指间的刀片不翼而飞。

    朱姝吃惊的睁大眼睛。

    吕昂也被唬了一跳：“什么鬼？！道具？”

    “是魔术。”白幼薇冷淡说道，“而且是最不入流的街头魔术，讲究手快眼快，但缺乏艺术观赏性和技巧性。”

    杜来的笑意微僵，目光落在白幼薇身上，慢悠悠的语调里带着威胁：“小妹妹，说话这么刻薄，很不可爱哦~”

    白幼薇笑笑，看着他那双手，不紧不慢的说：“我见过的每位魔术师，都非常注重手的保养，指甲缝里一丁点儿泥垢也不能有，而你的手……很脏。”

    她略微抬眸，微笑看着他：“所以，你是一位流浪街头的艺人？还是……一个贼呢？”

    杜来像被刺了一下，脸上的笑容冻住了。

    停顿数秒，他深深看了一眼白幼薇，而后退了半步。

    “你们还真是一点儿也不友好……”

    杜来扯开嘴角，无奈的笑了笑：

    “好吧，我就直接说明来意吧。我这边呢，是娃娃机的游戏，二缺一，有攻略，我需要身手不错的搭档。”

    他的目光在吕昂身上流连了半秒，补充道：“而且不能太胖。”

    吕昂：“靠！”

    严清文一时失笑：“怎么回事，上海这边的游戏攻略满大街跑吗？”

    “当然不。”杜来轻轻摇头，“攻略在游戏测评组手里，等我们预约游戏时间后，测评组的专员会告诉我们详细的攻略，不过也别抱太大希望，因为游戏大部分是对抗制的，所以，就算知道攻略，也未必能活着出来。”

    说到这里，他斜斜倚靠在人行道边的树干上，眼睛望向刚才跟吕昂打过招呼的青年。

    “就比如刚才那个叫你们的人，其实是想哄你们当替死鬼。俄罗斯转盘这个游戏，至少得死一个人，才能通关。”

    “那你呢？”严清文问，“为什么会找上我们？”

    “因为这里的人都太蠢了啊。”杜来叹气，“我可是很惜命的，不想被猪队友拉后腿。你们放心，娃娃机这个游戏不是玩家对抗制，而是需要两人合作。当然了，如果合作失败，你死在里头，也不能怪我哦。”

    白幼薇蹙眉问：“游戏的风险这么大，为什么你们还要找人进游戏？”

    “当然是为了道具。”杜来理所当然的说道，“一件好道具，能在关键时刻救命。而且住在这里的人，每个人都要进游戏，手里多几个道具，进游戏也能更有底气。”

    “每个人都要进游戏？”白幼薇有点意外。

    “啊……看来你们还真是新来的，什么都没搞清楚。”杜来笑了笑，“游戏测评组的人管我们吃，管我们住，而且定期给我们提供游戏攻略，这当然不是免费服务，他们对我们这些居民的唯一要求就是……按时进游戏。”