    一场交响乐需要不同的乐器配合，战场上的乐曲同样需要不同的武器来演奏。当所有的声音都加入到其中的时候，这场战斗也就达到了高潮。

    406毫米口径的火箭炮部队在齐射的时候气势如同排山倒海一般壮观，吹起的灰尘能让整个发射阵地都笼罩在一片烟尘之中。

    如果不仔细去分辨的话，还会以为己方的阵地遭到了敌人的攻击，可如果仔细看了之后，就会欣赏到无数火焰喷射出来，飞向远方的敌人阵地的壮观景象。

    这样一枚火箭弹就可以打250公里以上，落点虽然不是那么的精准，弹头的爆炸威力却可以覆盖直径一公里范围。携带了高爆弹头的火箭弹每一次攻击，都足以让敌人的防线地动山摇。

    托尼看着这样的火箭弹落进伯约斯特，看着原本沉寂的伯约斯特城如同被煮开的水一般，再一次沸腾起来。

    显然，历史并不打算让这个城市结束自己的苦难。爱兰希尔的士兵们的到来，又拉开了一次毁灭城市的序幕。

    一车挨着一车的步兵经过托尼休息的营地，他们抱着自己手里的步枪，用冷漠的眼神看着停靠在路边整整齐齐排列着的T-72坦克。

    比起从前那些二战的古老装备，现在的爱兰希尔南线作战士兵，大部分都已经换装成了更先进的单兵装具。他们带着凯夫拉材质的头盔，穿着的是可以塞陶瓷防弹板材的战术背心。

    背心上有专门装弹匣的口袋，还挂着几枚有预制破片的卵型手雷。与此同时，战术手电、多功能刺刀、手枪等等装备一应俱全，每一名士兵几乎都武装到了牙齿。

    这些精锐的士兵和他们的掷弹兵先辈们比起来，拥有更强大持续的火力，更好的防护措施，还有更高的训练水平，以及更让人满意的薪金待遇。

    他们大多数人都只在前线服役150天，剩下的时间里有大约200天是前线兵营内的轮休，剩下的十几天是可以离开前线的自由探亲假。

    现在的军队比从前更人性化，战斗力却更强了一些——支持这些士兵的，是意志与理想，是责任与信仰。通过思想品德教育，他们都和托尼一样，意识到这是人类生死存亡的战争，所以他们必须全力以赴。

    越来越多的士兵自动放弃休假，即便是被从前线替换下来，他们也会学习一些知识提升自己，帮助前线完成维修装备或者照顾伤员等等工作。

    这样一支几乎职业化的军队，战斗力是惊人的。在数不清的现代化武器装备的支持下，他们勇猛善战，战斗技巧娴熟老练，他们从不投降，因为这是一场没有俘虏的生死之战。

    一辆辆卡车在越过了托尼所在的营地之后，就停靠在了城市废墟的边缘。

    士兵们争先恐后的从卡车上跳下来，他们的身后就是一个迫击炮发射阵地，一排82毫米口径的迫击炮正在不停的开火，把炮弹倾泻到发现了恶魔部队的街区。

    列队报数之后，一整个步兵连就集结完毕了，奉命检查武器的士兵们把自己的行李堆放在连部分好的没有倒塌的房屋内，然后就开始在弹药分配点领取自己的备用子弹。

    地面上散落着瓦片还有黑漆漆的变了形的骨头，军靴踩在上面发出吱吱嘎嘎的响声。一阵急促的口令之后，这些士兵们开始端着各自的武器，小心翼翼的向着市中心前进。

    人类没有恶魔那样强健的体魄，也没有魔法加持，所以他们必须要依靠自己的经验还有智慧，以及手里的武器装备，来战胜自己的对手。

    所幸的是，他们是爱兰希尔的士兵，他们的国家为他们提供了一切他们所需要的东西。哪怕是他们腰后面挂着的水壶，也都是特殊材料制造出来的高新技术产品。

    “小心搜索所有的建筑物！每一个屋子都要排查！恶魔可以藏身在任何一间屋子里！不要留下任何死角！遇到刻意目标就立即呼叫支援！”所有的指挥官们都在提醒着自己的手下们。

    每一支部队都在行动前得到了命令，尽可能的减少伤亡，这一条是每支部队都恪守的基本原则。

    头顶上，负责掩护他们的UH-1空骑兵直升机两侧的火箭巢威风凛凛，侧面支架上探出飞机机身的加特林机枪虎视眈眈监视着周围的一切。

    一有风吹草动，如同雨点一般的弹药就会泼向目标，然后更强大的火力就会覆盖周围的一切。

    从一年前开始，这场战争对于爱兰希尔来说，就是一场钢铁的消耗战了。每天都有成百上千吨制造成弹药的金属被消耗掉，前线士兵走过的每一寸土地，都会翻出废弃的弹壳。

    接近城市中心的地方，又一栋城堡不堪损毁，轰然倒地。本来就没有什么高楼大厦的伯约斯特，现在的情况更像是一片平地了。

    半数以上的建筑物都成了瓦砾碎片，没有倒塌的墙壁就仿佛是魔鬼的指甲一样矗立在一堆一堆尸体还有白骨中央。

    到处都是焚烧不完全的家具还有木头建筑物，时不时有恶魔犬快速从这些废墟残骸的夹缝中急奔而过，就好像是下水道里看见了光的硕大老鼠。

    据守在城市里的恶魔部队成了爱兰希尔前锋部队宣泄自己心头怒火的直接目标，那些看着千里沃土变成地狱的人类士兵们，早就已经想要亲手埋葬这些不知死活的异类入侵者了。

    所以他们用尽一切办法，来摧残这些留在城市内的恶魔部队，路边经常可以看见挂在木头杆子上的一串恶魔犬头颅，黑色的鲜血顺着木头杆子流淌下来，染黑了周围的土地。

    这样的图腾边上，往往会有一面还没有倒塌的墙壁，墙壁上飞溅出黑色的点点血迹。更高的地方，会用黑色的血液书写着一段满是仇恨的标语：“恶魔！统统去死！”

    后世对于伯约斯特之战的印象，大多停留在一张战地记者的著名照片上，这张照片中，三个人类士兵每个人拎着一颗恶魔士兵的头颅，对着镜头憨憨的笑着。而这张照片的名字叫做——“狩猎”。