    太阳落山，夜幕降临。

    叶飞一行人才将所有的武器都给组装和检查完毕了。

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，将手里的一把加特林重机枪“哐当”一声扔进了箱子里。

    然后，他拿出手机看了眼时间，说道：“哥几个，你们先休息一下，我去给雷克斯打个电话，看他什么时候到。等他到了，咱们就可以开始行动了。”

    说完，叶飞便走进了房间。

    回到房间后，叶飞便给雷克斯打了个电话。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “黑胖子，你现在到旺角码头了吗？”叶飞问道。

    “老大，我们已经进入高丽国海域了，差不多一个多小时后就可以抵达旺角码头了。

    对了，老大，你要交给我什么任务啊？先给我说说，我好准备准备嘛！”

    雷克斯激动的声音传了过来。

    很显然，能跟着叶飞一起执行任务，雷克斯还是很兴奋的。

    “待会等我过来后，我再把任务告诉你。你路上小心点，别被高丽国的海军又给盯上了。”叶飞回道。

    “放心吧，老大，他们要是再敢找我麻烦，我他妈直接一炮轰死他们！就跟昨晚一样！”

    “……”

    叶飞有些无语地摇了摇头，道：“那行吧，待会见。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    随后，叶飞便走出房间，来到了客厅。

    师骏泽他们正一人叼着一根烟，在有一茬没一茬地聊着天。

    让叶飞欣慰的是，他们看起来轻松愉悦，倒是没有大战即将到来的紧张感。

    不过也是，师骏泽他们不知道执行过多少次艰难险阻的任务，他们早就已经将生死置之度外了。

    他们就是为国家和人民，默默付出，负重前行的巨人。

    正因为有了他们，才换来国家的安定和人民的岁月静好。

    “老大，黑胖子到了吗？”师骏泽看到叶飞走出了房间，赶忙问道。

    “现在已经九点钟了，差不多十点左右，他就会抵达旺角码头了。

    我们现在需要抓紧时间，立马开始行动。待会，你们先把武器都运到那座矮山上去。

    等我把钢炮的遗体送到码头后，再去跟你们会合。”叶飞沉声说道。

    “好！！”

    师骏泽等人点了点头，然后赶紧开始收拾东西。

    随后，叶飞和师骏泽两人将火药和镰刀的骨灰盒放进了冰棺里，然后两人抬着冰棺下楼。

    而白凤图等人则是一人搬着一个木箱子，跟着下楼。

    准备工作都在有条不紊地进行着。

    大约过了十几分钟，冰棺抬上了小货车里，而那些装了武器的木箱子也搬进了三辆东风猛士车里。

    一切准备完毕后，叶飞开着小货车，师骏泽等人开着东风猛士在小区门口分道扬镳，开始分头行事。

    晚风吹拂，夜色撩人。

    道路两旁的路灯亮起，照亮了星洲的大街小巷。

    今晚将是最后一战！

    也是最为艰难的一战！

    过不了多久，整个星洲将会彻底混乱起来！

    而叶飞要的就是星洲乱起来，只有星洲乱了，自己等人到时候才能顺利逃脱。

    为了防止被路上巡逻的士兵和警察的检查，叶飞把车开上了小路，朝着旺角码头驶去。

    叶飞点上一根烟，开着车在荒无人烟的小路上极速行驶。

    他望着前方，眼里寒芒闪烁，轻声道：“钢炮、火药、镰刀，你们都好好看着吧，看我们如何为你们报仇雪恨！”

    说到这里，叶飞猛地踩下了油门！

    “轰隆”一声巨响，车子似乎感受到了主人的怒火，发出了一声咆哮，蹿了出去！

    一路飞驰，终于在十点整，叶飞赶到了旺角码头。

    码头依旧很安静，只能听到海浪拍打的声音。

    叶飞从车上跳了下来，然后走到了海边。

    望着远方漆黑的海面，叶飞重重地吁了口气，缓缓说道：“希望今晚的行动能一切顺利吧！”

    等了大概十几分钟，远方亮起了灯火。

    三艘战舰朝着旺角码头开了过来。

    “老大！我来了！！”

    雷克斯站在船头，冲着岸上的叶飞，兴奋地挥舞着大手。

    而叶飞也微笑着挥了挥手。

    这个黑胖子虽然有点逗逼，但还是挺靠谱的。

    说让他什么时候过来，他就什么时候过来，非常准时。

    哗啦啦！

    海浪声越来越大，三艘战舰也正逐渐向着岸边靠近。

    等到三艘战舰都停靠在岸边后，雷克斯和一干手下从战舰上跳了下来。

    “老大，你要交给我的任务到底是什么啊？”

    雷克斯笑呵呵地跑了过来。

    叶飞淡淡一笑，说道：“黑胖子，你让你的人把货车上的冰棺搬下来，抬到你们战舰上去。

    还有，黑胖子，请你务必要保护好我兄弟的遗体。

    等到我们执行完任务后，我们会尽快赶来旺角码头与你会合。到时候，你再送我们回华夏。”

    “啊？！”

    雷克斯愣了一下，一张胖脸瞬间垮了下来，道：“说好的交给我任务呢，怎么就是让我保护一具尸体啊？”

    叶飞脸色一沉，说道：“黑胖子，这个任务很重要。

    因为，我的这三个兄弟都是在执行任务中，为了守护自己的兄弟，才牺牲的。

    让你保护他们，那也是你的一种荣幸，不是吗？”

    雷克斯无奈地撇撇嘴，道：“好吧好吧，谁叫你是我的老大呢，你说怎么做，就怎么做吧！”

    “呵呵，这才对嘛！”

    叶飞笑着拍了拍雷克斯的肩膀。

    雷克斯苦笑一声，然后冲着一帮手下挥了挥手，道：“兄弟们，去把车上的冰棺抬到我们的船上去。”

    “是，BOSS！”

    一群外国男子点了点头，然后一起把冰棺抬到船上去了。

    等到钢炮确定被安置好后，叶飞便说道：“好了，黑胖子，你在这儿等我几个小时，我现在要去跟他们会合了。”

    雷克斯走上来，重重地抱住了叶飞，一改往常的嬉皮笑脸，严肃地说道：“老大，我知道你很厉害，不怕那些高丽国的士兵。

    但是，我还是希望老大你能小心一点，免得被那群家伙给暗算了。”

    叶飞欣慰一笑，拍了拍雷克斯的后背，说道：“放心吧，黑胖子，我不会有事的。”

    说完，叶飞便松开了手，然后转身坐上了车，离开了码头。

    雷克斯等人一直目送着叶飞，直到叶飞开着车消失在了视野中，他们才上了船。

    回去的路上，叶飞为了节省时间，选择了走大路。

    一路风驰电掣，叶飞很快就来到了星洲市中心。

    随后，叶飞把笨重的货车停在了路边，然后找了一辆摩托车，朝着星洲高尔夫球场赶去。

    与此同时。

    距离高尔夫球场五百米处的一座矮山上。

    残月如雪，高挂在天空。

    微风阵阵。

    几道挺拔威武的身影屹立在上面，正在眺望远方。

    他们的目光都是一致落在了不远处被树林包裹的高尔夫球场。

    清冷的月光洒了下来，照射在他们脸上，泛着坚毅勇敢的光芒。

    而这几道身影，正是师骏泽和白凤图他们。

    刚才，他们和高丽国的士兵们兜兜转转，在干掉了一些巡逻的士兵后，终于神不知鬼不觉地将武器运到了山上。

    而且，加农炮、迫击炮、火箭筒什么的烈性炮筒都已经架在了矮山凸起来的岩石上。

    还有一百架无人机上也绑上了烈性的TNT炸药。

    一切都已经准备就绪了。

    月光洒在这些钢铁炮筒上面，泛着冷冽的寒芒。

    冰冷的杀机将周围笼罩，阴森可怖。

    这时候，在周边勘察的森林狼和血鹰也迅速回来了……

