    第631章消失

    小云宝看向场中，邱雨正在低头道歉。

    “对不起，今天状态不好，咱们再来一次好吗？”

    拍对手戏的演员也是一脸疲惫，强撑着道：“没事，大家都有状态不好的时候。”

    面沉似水的导演没说话，制片主任过来小声安慰两句。

    “小邱昨天发烧呢,今天还撑着身体过来拍戏……”

    导演长出一口气，“灯光摄像各部位重新再来一遍啊，道具复原，准备。”

    大家按部就班地操作着，小云宝满脸担忧地站在旁边看着哥哥，就连徐曦也是满脸凝重。

    随着导演一声开始，邱雨微微抬头,对手的剑架在他的肩头,反射着锐利的金属光泽。

    邱雨的人设是病弱却睿智无双的少年,原本身上自有一股与天争命的铮铮傲骨。

    病痛可以折磨他的肉体，却击不垮不屈的灵魂。

    “生亦何欢死亦何惧？纵使刀剑加身，你们也休想讨得半分便宜。”

    邱雨的台词一个字都没有错，然而终究有什么不一样了。

    场外的众人沉默着，就连秦苏这样彻彻底底的外行人都看出来不对劲。

    似乎一夜之间，邱雨身上的灵气消失了。

    难怪导演的表情那样难看，这并不是生病可以解释的一件事。

    打个比方，曾经的邱雨演戏时，他的身上似乎天然聚集了闪光灯，让人无法忽视。

    明星之所以是明星，便是能散发出与众不同的光彩。

    然而此刻场中的邱雨还是那样的俊秀长相，却莫名成了一个泯然众人的普通人。

    “卡！”导演疲惫地挥了挥手，朝着助理道：“转场吧，先拍七十八场,让雅茹去上妆，其他部门也都去准备吧。”

    助理应了声,不禁用同情的目光看一眼邱雨，再把消息通知下去。

    邱雨焦急道：“导演我知道我今天出了问题，您再给我一次机会。”

    导演从苹果箱上站起身，拍了拍邱雨的肩膀。

    “小邱啊，你最近连轴转也累着了，给你放两天假吧，你先好好养病。”

    邱雨愕然地立在原地，他从未经历过这样的时刻。

    似乎什么都不一样了。

    邱雨无法再找回曾经让他如鱼得水的感觉，演戏突然间成了一件痛苦的事。

    照本宣科地念出干巴巴的台词，手足无措不知道该用什么表情和动作去诠释。

    工作人员开始转场，纷纷从邱雨身旁绕过。

    他仿佛成了泾渭分明的一条线，身旁一片灰暗。

    忙碌的剧组就像一个精密的仪器，不停地运转着。

    没有人抽出空安慰他，甚至小心翼翼地避开了邱雨的眼神。

    不知道为什么，这一刻他们都产生了一个同样的想法。

    这个人不再适合当演员了。

    流星只在划过天空的刹那会引来众人的注目，而落下后的陨石却是灾难。

    “哥哥！”

    一道声音乍然出现在身旁，邱雨的眼珠微微动了动，低头看见满脸担忧的妹妹。

    “云云……”邱雨喉结滚动，艰难地发出声音，“哥是不是很差劲。”

    小云宝想要安慰哥哥,却不知道说什么,刚才那段表演的确不像邱雨的水平。

    此刻小云宝再比较哥哥以前的表演，突然明白了曾经剧组里的大家为什么会夸哥哥有天赋了。

    “哥哥生病了。”小云宝也只能这样安慰邱雨。

    邱雨苦笑一声，眉眼间带了颓然，然而以前他这样的表情会引人心疼，现在却无法再让人感同身受。

    曾经他的举手投足都充满感染力，现在却像是被人硬生生剥掉般，再无波动。

    (本章完)

