    得逞的杨文脸上露出了笑容，他没想到此前自己废了那么大的劲，都没能给八位太上长老下定决心。

    现在反而是司马玄和左棻，自己把自己推到了八位太上长老的对立面。

    裁决院主感觉到了大家的情绪变化，那血雾当中一张白皙的脸庞，此刻阴沉至极，作为裁决院主，本应该是中立的一方。

    可现在他却不得不选一边来站，一边是内门的顶梁柱，九位太上长老，而另外一边则是数百年前的长老，惊才绝艳的天才丹师。

    如果盟主在，裁决院主一定会选择站在司马玄和左棻这边，但可惜盟主生死未卜，回来的几率很小，他必须维持整个内门的稳定，以应对四大仙门可能的攻击。

    在场的人，都感觉到了这气氛的变化，青衣咽了咽口水，虽然还没有撕破脸皮，却已经到了撕破脸皮的边缘。

    只剩下一根导火索！

    “两个老不死的，今日你们便会成为历史！”杨文已经做好了动手的准备。

    就在这时，丹经上再次出现了变化，玄黄色的光芒越来越盛，最后出现了紫色，并越来越浓厚！

    丹经上的紫色光芒，打破了藏经阁外的沉寂，当那光芒映照在他们脸上，别说是一众围观的长老和弟子，就连太上长老，都瞪大了眼睛。

    “紫色……紫色光芒！”

    在场的人都不敢相信，天狼峰的一名长老呆呆的说道，“一千年……这是丹盟近一千年来的头一次，紫色光芒，意味着天级献祭，他拿出的丹方，得到了丹经认可，引发了天级献祭！”

    “天级献祭！”

    在场的长老和弟子全都呆住了，这是他们第一次看到丹经出现紫色光芒，他们虽然不知道那是什么丹方。

    可他们却知道，关于天级献祭的传说，丹盟一共有三大丹药，分别是恢复灵力的圣灵丹、疗伤圣药六脉地王丹、以及短暂强化实力的天神丹。

    其中天神丹名声不显，因为丹盟并不是靠修为取胜，且天神丹炼制的难度和所需的材料，都超过圣灵丹和六脉地王丹。

    可圣灵丹和六脉地王丹却是大名鼎鼎，整个大陆无人不知无人不晓，而这三大丹药，奠定了丹盟的根基。

    传说中，这三大丹药出世时，丹经都出现过天级献祭，这才是真正的划时代丹药！

    “既然是天级献祭，那也就意味着这新出现的丹药，将与我丹盟的三大丹药并齐！”

    天狼峰的长老说道。

    九位太上长老傻眼了，尤其是杨文，他的心情一下跌落到了谷底，因为他知道这丹药出现意味着什么。

    所谓的划时代，那是有可能改变整个丹盟，甚至是整个大陆格局的东西。

    比如圣灵丹和六脉地王丹，这两种丹药是丹盟的根基，可以批量炼制。

    七国修士无不向往，每年都会前来求取，可丹盟却限额供给。

    比如虎视眈眈的秦地，若是敢对丹盟造次，丹盟只需要给秦地的死对头楚国和赵国大批量的他的圣灵丹和六脉地王丹，就足以扭转三国的平衡。

    哪怕你秦地虎狼百万，面对拥有足够圣灵丹和六脉地王丹的楚国和赵国军队，也会难受至极。

    至于天神丹，若是丹盟全力炼制，也是可以炼制出大批量来的，只是不愿意付出那么巨大的代价。

    正是因为这些丹药，丹盟成为了七国丹师的圣地，七国对丹盟低头。

    天级献祭，意味着丹盟可能出现第四种划时代的丹药，这让人如何不激动，让人如何不心颤？

    犹豫的裁决院主，几乎是在第一时间，改变了自己的决定，他决定站在左棻和司马玄这一边。

    就连那八位太上长老，也开始摇摆不定，当对手的实力只是超越自己一线时，他们还有心思去力争，可当对手的实力完全碾压己方时，他们甚至都不想再挣扎一下。

    杨文的脸色极度难看，他没想到司马玄和左棻竟然弄出了真正划时代的丹药，且引发了天级献祭。

    但他不知道的是，此刻司马玄和左棻更加惊讶，他们本以为此次献祭已经失败了。

    却没想到会出现后面的事情，到地级时，他们已经很满意了，可他们没想到，竟然会跃升为天级。

    但一想到那丹药的特性，司马玄和左棻不再意外了，毕竟那可是能够增加寿元的丹药，哪怕只是一年，那也是实打实的增加。

    这对于无数即将油尽灯枯的修士来说，就是续命一年，哪怕知道这一年没法突破，也会让无数人打破头的来求取。

    “恭喜师尊，恭喜姑奶奶！”杨文反应的极快，这一次他是彻底服气了，再也没有此前的心思。

    “恭喜两位前辈！”八位太上长老异口同声。

    “恭喜两位师祖。”在场的一众太上长老，都无比吃惊。

    “看来，他真的拿出了筑灵丹！”

    不远处的青衣心底想道，这也是他意料之中的事情。

    然而，就在这时，司马玄回过头，冷冷的扫了他们一眼，道：“恭喜个屁，这丹药又不是我们创造的。”

    在场的人愣了一下，他们也怀疑过，但他们很快便认为这是司马玄在谦虚，并没有理会。

    只是此刻的形势却彻底变了。

    与此同时，在藏经阁内，献祭终于完成，黑暗中传来一个声音，道：“恭喜弟子千夜，完成天级献祭任务，如今盟主试炼开启，你将有两个选择！”

    “又是盟主试炼？”易阡陌冷着脸，此前上过一次当，知道这不是什么好事，问道，“什么选择？”

    “其一，献祭所得贡献点，转化为了盟主试炼贡献点，自动转入丹王令，盟主试炼贡献点无法使用，直到试炼结束，最高者将成为新一任丹盟盟主！”

    黑暗中的声音说道，“一旦选择转化，丹方将直接公布于丹经，供内门所有弟子兑换使用！”

    易阡陌愣了一下，问道：“第二个选择呢？”

    “其二，不公布丹方，直接转化为普通贡献点，贡献点可使用！”黑暗中的声音说道。

    易阡陌立即思忖了起来，这两个选择意味着两种不同的路，如果他没有丹王令，自然是不需要纠结的，但他有丹王令。

    “天级献祭，有多少贡献点？”易阡陌立即问道。

