    第十一章时空之门

    “这里有什么吗？”

    宇智波带土看着眼前的这片废墟问道。

    “跟过来就知道了...我看看。”涅茧利说着拿出了一个像是龙珠雷达一样的东西，这是他只做的查克拉感应器。

    能够感应出庞大查克拉的所在地。

    哪怕是被封印的也是如此。

    感知的范围还算广，现在这样打开，甚至可以从上面看到一些尾兽所在的位置，尾兽这种查克拉的聚集物之后他也想要研究一下。

    不过那种事现在不急。

    穿过无数的废墟，出现在眼前的是一个封印的结界，宇智波带土看了看插入封印最中心的那枚苦无。

    毫无疑问，四代目火影在这里封印了什么。

    “是这里吗？”

    “不，是下面。”涅茧利说着直接向着封印旁边的空洞跳了下去，音梦自然也没有丝毫的疑惑，直接的跳了下去。

    宇智波带土则是沉默了一下，也跟了上去。

    巨大的空洞下面散发着淡淡的光芒。

    宇智波带土的写轮眼转动着感受着下面那股无比庞大的查克拉：‘不过想要获取这里的查克拉果然还是要先解除掉上面的封印。’

    这里面的封印和上面那跟柱子连在一起，无法直接进行破坏。

    “就是这里。”涅茧利咧开嘴满意的笑了：“不愧是龙脉，很有研究的价值。”

    说着他打开了一个卷轴，无数黑色的细小的虫子被解开封印从中飞了出来：“这是建筑虫，用来在这里帮我建筑一个全新的研究所还是很有用的。”

    “现在可以说了吧你来这里到底想要做什么？”

    “穿越时空。”

    “？”

    “这里是龙脉，连接着过去、现在、未来。”涅茧利笑着说道：“你知道这意味着什么吗？意味着我可以通过这个龙脉自由的往返过去、现在、未来，想去什么地方都可以。”

    “对于现在的这个时代来说六道仙人只是传说中的存在，但是对于千年前却未必如此。”涅茧利侧过身看着工作的建筑虫：“你知道这意味着什么吗？意味着只要我想，就可以前往千年前抓住六道仙人，让他自己成为我的实验体。”

    “好了，送到这里就差不多了，如果你也准备和我一起前往其他的时代，可以等我解析完龙脉再来。”

    “看上去应该会花费不少的时间。”

    涅茧利说完就不管宇智波带土的反应了，他实际上也没准备前往过去，如果可以他实际上是准备前往未来的。

    比起其他的角色，他更想要得到大筒木一式或者大筒木辉夜的身体作为研究材料。

    而且他还有一个更有趣的想法。

    如果能够实现的话，他在这个世界说不定能赚到数千上万的源点，大赚一笔。

    ‘时空间忍术吗。’宇智波带土并不是对这种能力毫无了解：“如果你真的去了过去，会对未来造成什么影响？”

    “可能会改变未来吧。”涅茧利说道：“这也很具备研究价值，不过在那之前我会做一些相应的措施的，不用担心。”

    “有趣的机会。”宇智波带土转过身说道：“那么等到那一天到来的时候我回来的。”

    “到时候注意一点，不要带绝过来。”涅茧利也背对着宇智波带土，从卷轴当中拿出了一台机器没有转身的想法：“除了绝之外你可以带任何人来，这一点我无所谓。”

    宇智波带土停下神威，注视着涅茧利看着自己的背影沉默了片刻：“我自己来。”

    说完他再一次的发动神威离开了。

    “嗯...”涅茧利看了一眼宇智波带土消失的地方，然后对音梦说道：“你也帮把手，音梦。”

    “需要我做什么？茧利大人？”

    “帮我将这个插入封印当中。”

    “我知道了。”

    相比起在晓组织的基地，涅茧利感觉这里更加适合作为自己的‘技术开发局’，正是因此改变了他最初的想法。

    最初的计划。

    最初的计划只是利用晓组织来改变世界，收集这个世界的源点，同时进行灵王、大筒木的制作。

    但是现在，一旦他能够真正的掌握龙脉的力量，他将会开发出一个更加广阔的未来。

    龙脉的力量很强，但是并非完全无法理解。

    尤其是本身对于时空间就掌握一定概念的涅茧利。

    这一次的研究持续了一年多，一直到木叶60年年初，才终于的完成了对于龙脉的掌控。

    “只要穿过了这扇门就能够前往过去。”

    宇智波带土看着眼前这个有着‘门’轮廓的墙壁疑惑的说道。

    “不，不是过去。”

    “那是什么？”

    “是平行世界。”涅茧利说道：“比如说终结谷之战的时候，宇智波斑赢的未来和千手柱间赢的未来，这两种未来都有可能出现，因此就出现了两个世界。”

    正常来说龙脉只是具备连接过去未来的能力，不过涅茧利本身就不是这个世界的人，他借由对龙脉的研究。

    再加上对于自身的研究，还有源点这种打开‘世界穿梭’通道的能力的研究。

    让他完成了这扇门。

    “也就是说就算对立面的世界再怎么进行改变也无所谓，甚至就算是说出‘我是来自其他世界’这样的话语也无所谓，而这种行为在一般的时空穿梭当中是禁止的。”涅茧利笑着说道：“当然，如果不在意未来完全崩坏，自然想怎么做就怎么做。”

    毕竟涅茧利自己也在这个世界，如果波及到了自己那就糟糕了。

    因此他选择这种时空穿梭。

    而现在自己的这种行为，将会得到的就不是一个世界的源点，而是无数个火影忍者的平行世界的源点。

    大量的世界、大量的未来被改变，在这个过程当中自己会有多少收获呢？

    “那么，你有什么想去的年份吗？”涅茧利看着宇智波带土说道。

    “可以对时间进行任意选择吗？”

    “会有一点偏差，我这边根据龙脉的长度，可以进行精确到年的时空穿梭，你准备去木叶元年去救宇智波泉奈？还是说...去木叶五十年，去救野原琳？”

