    <!--go-->纪谨胜终于等到周善和主动对外承认他俩的合法关系，心里美滋滋的。

    再看向刚才来搭话的女一女二，他都觉得顺眼了许多。

    周善和搭档纪谨胜拍的第一场亲密戏非常顺利。

    因为考虑到纪谨胜是个大忙人，导演特地将拍摄计划重新安排了一下，这一个星期多半都拿来赶他俩的。

    纪谨胜本色出演，加上他自身悟性大，拍起来并不是特别难，NG的场次也不多，倒也顺利。

    毕竟他俩都不是主角，拍完这部分回去休息一个星期再回来拍集体的戏份，剩下的也就没多少了。

    可两人都没得闲，纪谨胜公司堆积了不少工作，周善和也还要去录制《女人眼中的婚姻》。

    周善和在综艺里的表现可观可点，并不是特别出彩，但是起码她的发言显示出她的三观还是比较正的，不少人因为这点开始路转粉。

    一个星期后，周善和回到家里，跟纪谨胜一起出发去剧组。

    前往机场的路上被濮勇锐的车拦截下来。

    “濮大帅这是要打劫吗？”

    纪谨胜放下车窗看向濮勇锐不喜不怒地说。

    濮勇锐或许是真的着急了，声音里带上了一丝乞求：“她预产期快到了，求你们告诉我她在哪里，求你们了。”

    想到丁尔芙，仔细算下来确实快生了，周善和脸色微微变化，这一幕被窗外的濮勇锐成功捕捉。

    他的眼神暗了暗，纪谨胜瞥了他一眼：“濮大帅找错人了。”

    然后将车窗升上去，低低跟司机说了一声：“去机场。”

    车开出老远，周善和扭着头看到濮勇锐还是站在原地。

    她想开口跟纪谨胜说些什么，被纪谨胜一把搂进怀里，用他的热吻堵住了她的嘴。

    进了机场后由于事情变多，一打岔，周善和将这件事忘了，直到进了剧组安排的酒店她才想起来。

    纪谨胜看了看周围，然后将周善和拉进房间：“那个女人不简单，需要帮助她自会想办法，你不要被濮勇锐打乱了心，到时候露出破绽，反而坏事。”

    “可我要是不小心被他看穿了怎么办了？”

    “死不承认，然后在那女人主动找来之前，坚决不去打扰她就可以了。”

    周善和将他的话记下来，后面的拍摄倒挺顺利，没再出现什么差错。

    ……

    岁月如梭，很快迎来了最后一期的《女人眼中的婚姻》的录制。

    一季节目下来，那群女人由一开始的假装亲密变成了现在话越来越少的样子，不过她们在微博上的互动一贯热闹，不知情的都以为她们因为一个节目建立了深厚的友谊。

    而周善和依然是特立独行的存在。

    “善和，录了那么多期节目你都不来跟大家聚一聚，现在最后一期了，你总得该聚一次了吧？”金笑故意带着一帮姐妹到周善和房间门口见她。

    温然只是第一期的飞行嘉宾，最讨厌的人不在过后，周善和成了金笑的眼中钉，她总会时不时说一些让周善和下不来台的话，不过都被周善和无视了。

    今天忽然又来这么一出，周善和知道准是金笑出的主意。

    她让菲菲和甜甜留下来收拾行李，带上阿战一个人，应了她们的邀约。

    金笑故意落其他人一步，凑到周善和身边低声道：“我还以为你又不答应呢。”

    周善和回：“我本来没想着要去。”

    “那你现在这是？”

    “你再三邀请，我实在不好意思拒绝太多次，所以打算走个过场就回来，不可以吗？”

    金笑没想到她这么直白，生气地瞪了她一眼。

    周善和见状，一言不发转身回房间了。

    已经上了电梯，正在等着她俩进去的那群女人见状喊她：“善和？不是去聚会吗？你要去哪儿？”

    周善和回头看了金笑一眼：“有人不欢迎我，所以我就不去倒人胃口了，毕竟我事也挺多的。祝你们玩得开心。”

    杨姗姗见状，也从电梯里走出来，抱歉地看向众人：“我忽然想起来我妈让我给她打个电话，她那个人特别能唠叨，所以我也不能陪你们了，祝大家玩得开心。”

    等众人一走，杨姗姗来到周善和房间门口。

    周善和打开门看到是她，往她身后看了一眼，见只有她一个人，周善和侧身让人进了屋里。

    杨姗姗跟菲菲和甜甜打过招呼，然后坐到客厅的沙发上，她看向周善和一脸崇拜地说：“善和姐，你刚才太飒了，我很讨厌跟她们那群虚伪的女人一起出去，但是又不好意思拒绝。”

    周善和不习惯背后评论人，听她这么说也只是笑笑，然后从菲菲水里接过水杯喝了一口：“节目录完了。你后面还有别的工作安排吗？”

    杨姗姗点头：“刚签了一部电视剧，在里面演一个人人喊打的角色。”

    这种角色不是小三就是背叛女主的配角，周善和对她那个角色没兴趣，淡淡地笑了笑，这事就翻篇了。

    杨姗姗看出周善和无心跟自己深交，内心有些遗憾，但是也没有办法，过了一会儿她识趣地离开。

    她走后，甜甜不解地问周善和：“善和姐，她好像想跟你做闺蜜。”

    周善和开玩笑地回了一句：“防火防盗防闺蜜，我没空防，所以我不需要闺蜜。”

    周善和说者无心，听进菲菲和甜甜的耳朵，两人立马理解成纪谨胜太优秀了，周善和不想让别的女人打着闺蜜的旗号接近他。

    收拾完东西，被派去买烧烤的石头回来了。

    “在房间吃着烧烤，不比跟着她们出去自在吗？”周善和拿起一串牛肉，笑着说了一句。

    金笑她们那群人也不知道怎么想的，竟然组团去蹦迪，被人拍了照片发到网上。

    半夜的时候，一条名为“女明星集体蹦迪”的热搜爬到了榜上前十。

    陆光堂消息灵通，当即打电话给周善和。

    “你现在在哪里？”陆光堂语气有些严肃，让周善和意识到出事了。

    “我在酒店。”

    “你今晚有没有跟她们一起出去？”

    “没有。”

    “你看一下热搜榜，然后发个微博澄清一下自己没有参与。”

    陆光堂交代完毕，周善和打开热搜，刚进去就看到金笑等人在舞池里忘我地扭动着身体的视频。

    她往下翻了翻，过一会儿退出去，将桌子上还没来得及收拾的残局拍了张照片，照片里包含了酒店的阳台和她摆放整齐的行李箱。

    配文：宜城的烧烤味道不错，下次有机会还来。<!--over-->

