    [space]

    在被雇佣去中东做炮灰时，亚裔壮汉被美国特种兵炸上天挂了后，竟然如小说里一样穿越重生了。

    而且是魂穿成了美国特种兵，来到了一个影视剧综合混合的世界。

    上辈子做雇佣兵被美国特种兵追杀，死后穿越竟然变成了死敌美国特种兵，相当于从暴徒变成了警察。

    亚裔青年不得不感叹造化弄人，躺在医院的病床上探索起了新世界。

    他死前本来的名字叫做龙战，是一名中国的普通退伍军人，穿越占据的身体原主人叫龙·纪伯伦。

    当时正在以海军陆战队士兵的身份，参加入选海豹突击队的BUD／S（基础水下爆破训练），想要加入海豹突击队成为一名特种兵。

    加入海豹突击队成为特种兵，是大多数美国海军士兵的梦想。

    结果在进行爆破逃生训练时，纪伯伦发生了训练意外，头部受伤送进了医院，很快便宣布了抢救无效死亡。

    龙战的灵魂不知道受到什么牵引，来到这个世界进入了纪伯伦的身体。

    在这个世界的人看来，这是死了的纪伯伦生命力顽强“复活”了，实际上却是已经换了一个人。

    龙战不仅占据了纪伯伦的身体，还接受了纪伯伦的所有记忆。

    经过一段时间的蒙圈发呆后，龙战接受了这种奇妙的重生穿越，并庆幸自己还能再活一世。

    上辈子为了赚个老婆本，被逼出国做雇佣兵，最终落了个惨死他乡，估计连尸体都没人收。

    龙战趁着在医院晚上的时间，对上辈子失败人生做了深刻反省。

    总结自己上辈子之所以生活那么苦，连个娶老婆的钱都赚不到，归根结底就是自己的能力不足。

    面对这上天送来第2世人生，他决定好好的珍惜。

    为了不再重蹈覆辙，像上辈子那样活得窝囊，连阴沟里的蛆虫都不如，只能憋屈的活在社会最底层。

    他当时就暗暗发誓：

    “这辈子不仅要活得精彩，而且还要活出个人模狗样来，把上辈子没做到的事情全他妈做一遍，上辈子所留下的遗憾，这辈子全都要努力去想办法补回来。

    车子要开最好的，房子要住最大的，女人要玩最漂亮的，以后就算是死了，骨灰盒也要用最贵的。”

    在这想要出人头地的强烈欲望下，加上从纪伯伦的记忆中得知，这个世界有很多的老熟人。

    平时很喜欢看小说的龙战，猜测这应该是影视综合平行世界。

    以美剧《海豹突击队》的经典程度，纪伯伦想加入的海豹突击队，就极有可能和他有关系。

    而在这个美剧中有一个剧情，主角所在的B队在执行一次任务时，其中一个配角发现了一个度贩藏钱之地，里面足足有将近1000万美金的巨款。

    当时就配角一个人在场。

    龙战看的时候就曾幻想过，自己要是这个配角，绝对想办法把这笔钱拿到手。

    当兵一年才几万美金，有了这1000万还冒险当个屁的美国大兵，直接回家老婆孩子热炕头多安逸。

    现在龙战自己来到了平行世界，当初的想法有了实现的机会，而且好巧不巧身份也非常的适合。

    龙战当时便冒出一个念头：“我虽然不愿意为美国政府卖命，但是为了钱继续做美国特种兵不寒碜。

    以自己对海豹突击队剧情的了解，如果剧情真的和电视剧一样，那拿到1000万美金的概率将非常高。”

    1000万美金可是6000多万人民币，龙战上辈子做梦都不敢想的巨款。

    想到有机会获得如此巨款，小搏一下就能够单车变摩托，不，是跑车，而且是超跑的那种。

    这辈子迫切想要出人头地的龙战，当时毫不犹豫做出了决定。

    并没有听从医生的建议，“敲雾钟”退出海豹特种兵选拔。

    选择了带伤继续参加考核，通过特种部队来让自己变得更强大，同时为获得1000万美金打下最坚实的基础。

    经过这两年时间不要命的拼搏，加上意外激活了穿越者特有的福利——

    远超常人的记忆力和身体恢复能力！

    龙战完成了他的第1步准备工作，实力有了飞跃式的进步，完成了从炮灰雇佣兵到特种兵的转变。

    不仅成功入选海豹成为特种兵，还顺利接到了DG绿队的入队训练通知。

    尽管他平时在军队里面，十几年雇佣兵生涯养成的佣兵式特种兵行事风格，让他与其他战友格格不入，可是他通过实力征服了所有长官。

    只要能坚持完成绿队的所有训练，征服素来以严苛著称的绿队魔鬼教官，龙战就能加入到全球最顶级的特种部队——

    DEVGRU！

    （全称海军特种作战研究开发群，曾经的名字为海豹第6六分队，被军迷们习惯称之为DG。）

    美剧《海豹突击队》的主配角，就是这支海豹中的海豹——DG中的一员。

    龙战只要加入到这支部队，想办法接触到电视剧中的主配角，拿到1000万美金的几率能进一步的大幅度提高。

    为了这笔钱，龙战已经准备两年，付出了太多的心血和努力，他绝不允许任何人来打乱他的计划。

    今天出手干掉黑吃黑枪手，原因就在于他破坏了龙战的计划。

    偷袭把人干掉拿到巨款，在龙战看来只不过是计划被破坏理应获得的赔偿，枪手被他干掉纯属是自己咎由自取。

    这就是雇佣兵式海豹特种兵，自认为合情合理的行事风格。

    ……

    “1、2、3……19万7千800，果然还是抢银行来钱快啊，不到一个小时，收益都快赶上我当兵这么多年的所有收入了，要不是不想打断我接下来的人生计划，我特娘的都想找几个人专门去干这一行了。”

    龙战把“捡来”的钱都数了一遍，说实在话着实有点心动了。

    可一想到上辈子雇佣兵做到头，组了个团队在非洲耀武扬威好不快活，最后在国家机器面前依旧如蝼蚁一般不堪一击，他就不得不放弃这个念头。

    “想赚大钱还想活得滋润，老路肯定是行不通的，必须走一条新的路，等拿到了那1000万，有了足够的创业启动资金，老子就拍屁股走人。”

    龙战期待的喃喃自语着起身，把刚刚坐着的掉皮沙发给推开，掀开下面的一块地板拿出一个铁盒。

    打开里面装的也是美钞，满满当当有一盒子。

    “这20万美金加上我这些年的工资，凑起来应该足够了，明天送过去也算了却一桩大事，可以安安心心无牵无挂，开始我的绿队考核之旅。”

    龙战把钱装到一个帆布袋里，眼前情不自禁的浮现出一张眼泪巴拉，让人看了就心生不忍的精致脸盘。

    “哎~，要是没发生那件事……”

    龙战有些难受的叹了口气，甩了甩头把这种很不喜欢的不适感丢开，随手打开电视看了起来。

    正好播放的是晚间新闻……

    “非洲北部伊维亚共和国政局动荡，恐怖组织连同叛军已经攻入首都，各国撤侨工作正在积极进行中……

    据本台记者最新消息，中国派遣的蛟龙突击队已顺利完成任务返回，人质虽已安全带回，但蛟龙突击队伤亡惨重，相比我国特种部队还有一定差距……”

    “红海行动也来了吗？”

    看到新闻中播报的熟悉内容，龙战瞬间就想到了来自于哪部影视剧。

    打开一罐啤酒边喝边忍不住笑道：“不得不说这世界确实挺神奇的，这么多影视剧全部聚集在一起也不乱，还一个接一个排的挺规整的。

    就是不知道《海豹突击队》的剧情，会不会和我看过的影视剧是一样的，如果剧情内容是一样的话。

    那我知道影视剧情的发展，到时候就等于是开了外挂，拥有了未卜先知的能力，拿到1000万基本是板上钉钉。”

    龙战越想越觉得来劲。

    幻想若是真的如自己的猜想这般，到时候别说是站着把钱给花了，哪怕是骑在别人头上花钱都行啊。

    “唉，可惜还没有机会去实地验证，已经出现的影视剧也没什么用了，看来只能等加入海军特种作战研究大队了，希望那就是我看过的《海豹突击队》。”

    龙战一想到马上就能踏入到海豹六队的基地，心情便忍不住开始激荡，电视里的新闻瞬间没有了吸引力。

    那1000万绿油油的美钞，就在眼前不停的飘来飘去。

    为了将心中这份激动压制下来，龙战打开冰箱拿出一罐冰镇啤酒，咕噜咕噜一口直接喝光。

    关掉电视走进了旁边的器材室，逮着各种器材乒乒乓乓一顿折磨。

    开始了他穿越至今这两年以来，不曾断过哪怕一天的疯狂撸铁锻炼，让自己的身体变得更加具备攻击性。

    唯一容易的事，只发生在昨天——

    这是海豹突击队的格言！

    龙战将这句话结合自己的亲身经历，领悟到了属于他的至理名言——

    若想让生活变得更舒服，就得让自己变得更优秀。

    一夜无话。

    距离绿队报到期限只剩最后两天，芝加哥距离弗吉尼亚州超过800英里，走高速开车需要近20个小时。

    龙战必须就在今天启程，才能赶在规定时间内到队。

    昨天特意跑去混乱之地的银行，本就是龙战准备工作的最后一项，可没想到刚才的计划就被打破了。

    后面发生的俄罗斯套娃，只不过是计划之中的意外。

    将准备好的衣服塞进旅行袋，捆绑到摩托车的后座上，准备好的钱装进挎包斜挎在胸前。

    龙战一脚下去发动重机车，骑这摩托缓缓离开了车库。

    在前往加利福尼亚州海滩市之前，龙战先骑车来到了芝加哥北城医院，把钱全部充打了一个医疗账户上。

    随后将提前写好的一封信，让医生代为转交给她，了却了最后一件心事。

