    女儿，你这是做什么？”

    翠山向云裳使了个眼色，小声催促道：“赶紧拿出来，别使性子。”

    云裳早就将七彩灵石给了陆清凡，哪里拿得出？

    但她又不能说，说出来倒像是她故意在嫁祸陆清凡。

    那样的话，她把陆清凡也就得罪了。

    在陆清凡和星陨阁之间，她宁愿选择陆清凡，甚至不惜得罪星陨阁。

    因为她早就知道，星陨阁的人不是什么好人。

    尤其是阁主许诺，更不是个好东西。

    阴险，狡诈，还贪得无厌！

    这是云裳见过几次之后对许诺的印象。

    “我没放在身上。”

    云裳此时只能敷衍着。

    “你放在哪？”

    许诺站了起来，“我陪你去拿。”

    “在我这。”

    陆清凡突然开口了，手里把玩着一块七彩灵石，“是它吗？”

    “嗯？”

    所有人都愣住了，同时转头看向陆清凡。

    “快拿过来！”

    许诺向陆清凡招了招手。

    陆清凡却没理他。

    “翠山，你愣着干嘛，还不快去拿过来？”

    许诺又开始催促翠山。

    “我……”

    翠山看着陆清凡，犯了难，他可不敢开口向陆清凡要东西。

    “怎么回事？”

    许诺看出了不对劲，问道：“他到底是谁？”

    “这枚灵石现在是我的了。”

    陆清凡笑了笑，“是云裳送给我的。”

    “什么？”

    翠山大惊，总算知道了女儿是靠什么请动了这个高手。

    原来是拿出了七彩灵石。

    可七彩灵石只有一枚，星陨阁那边怎么交代？

    偏偏两边的人，他都不敢得罪。

    怎么办？

    翠山再次陷入了两难。

    “没错，是我送他的。”

    云裳见陆清凡主动说出来，就大方的承认了。

    “那你快要回来。”

    许诺强忍着心中的怒气，瞪着云裳。

    “已经送出去的东西，我没办法要回来。”

    云裳早就拿定了主意，自然不会再变。

    “好！”

    许诺气笑了，“翠山，合着你们父女俩是在消遣我？”

    “阁主，我怎么敢？”

    翠山心里发慌，急忙摆手。

    “哼！”

    许诺冷哼一声，“我好声好气的跟你说话，你真当我好欺负？”

    “来人，把那人拿杀了，将七彩灵石夺过来。”

    许诺挥了挥手，“谁去？”

    “我去。”

    一名三十多岁的男子，站了出来，持剑在手，向陆清凡走去。

    “不要！”

    翠山更慌了，赶紧上前阻拦。

    “滚开！”

    那人眼睛一瞪，“信不信我连你一起杀？”

    “嗯？”

    翠山一脸疑惑地看着那人，“杀我？”

    “杀你怎么了？”

    那人很是不屑，“你以为你是谁？竟然敢算计我们星陨阁？”

    “阁主。”

    翠山看向了许诺，“我求您了，千万不要动手，这块七彩灵石，您就别要了，我把我家的灵石矿山送给您，要是您嫌不够，我把我这些年攒下来的灵石都给您。”

    “谁稀罕那些破东西？”

    许诺冷笑一声，“看来你是不准备把七彩灵石交出来了？”

    说着话，许诺挥了挥手，“你们几个一起上，把他也杀了！”

    许诺指了指翠山，随后又指了指云裳和小黛。

    “还有那两个丫头，抓活的。”

    “是。”

    许诺身后又走出了几个人。

    “你说什么？”

    翠山瞬间红了眼。

    他万万没想到，他最大的靠山，也是他辛辛苦苦请来的救兵，竟然会如此待他。

    这是引狼入室？

    他太蠢了！

    竟然会相信这样的人，不，那不是人，是畜生！

    “许诺，你真的要杀我？”

    翠山仍不死心，多问了一句。

    “废话，啰嗦什么？”

    许诺不耐烦地挥了挥手，“动手！”

    “是。”

    几个人慢慢靠近翠山，同时挥出了手中的剑。

    “滚开！”

    翠山早已持刀在手，猛地一刀斩出。

    那几个人的手突然停在了空中，他们手里的剑迟迟无法落下。

    他们瞪大了眼睛，张大了嘴，想叫却叫不出来。

    此时他们的脑子一片空白，只剩下惊恐和绝望。

    “嘭！”

    翠山的刀落下，在几人身上划过，顿时鲜血飞溅。

    这几人连惨叫都没有发出，就已经倒下。

    “啊？”

    星陨阁的人同时惊呼出声，包括许诺。

    他们都惊呆了。

    太诡异了！

    他们从没见过这么离谱的事。

    几个人突然就不动了？

    就站在那任人宰割？

    这是什么功法？

    难道是他？

    许诺终于将目光转到陆清凡身上，却发现这人一脸的平静，似乎眼前的事情理所当然。

    “你们一起上，杀了他们。”

    许诺还有些不放心，嘱咐道：“不要留手。”

    “是。”

    星陨阁的几十个人，一起向陆清凡四人围拢过去。

    他们要痛下杀手，包括云裳和小黛，一个都不能留！

    “大小姐！”

    小黛也抽出了剑，和云裳并肩站着。

    “不要怕！”

    云裳给小黛打气，“有他在呢。”

    “嗯。”

    小黛用力地点头，她现在没那么慌了，因为她再一次感受到了陆清凡的实力。

    虽然陆清凡并没有出手。

    但小黛知道，翠山能杀了那几个人，肯定是陆清凡在暗中相助。

    那还怕什么？

    小黛突然前冲，猛地刺出了手中的剑。

    “噗！”

    她一剑刺穿了一个人。

    那人无声无息的倒下。

    这时，云裳也挥剑斩向一个人。

    “嘭！”

    那人被一剑砍倒在地。

    翠山更是将手中的刀挥舞起来，只见一片片刀光闪过，连续有人倒地。

    只一会工夫，地上就躺了十几个人。

    “啊！”

    陨星阁剩余的人吓傻了，他们一脸惊恐的叫着。

    有的人甚至转身要跑，但只跑了几步，他就停在了那里，他发现自己动不了，也说不出话来。

    就像被人定住了一样。

    许诺也被吓到了，他的脸色惨白，惊恐无助的看着眼前这一幕。

    他身边的人，一个接一个的倒下，毫无还手之力。

    眼前的场景，就像地狱。

    而那三个人，就是恶魔！

    许诺只觉得太荒谬了，他现在倒成了一个待宰的羔羊。

    岂有此意！

    许诺拿出了剑，一步一步向陆清凡走去。

    就是他搞的鬼！

    一定是邪术！

    只要杀了他，自然就破解了他的邪法。

    许诺带着这样的想法，走近了陆清凡，挥出了手中的剑。

