    第069章魔主雄心，无上主宰！

    魔界核心之处。

    那里有一片宏伟的宫殿，这是上官峰灵魂常驻之地。

    此时，他在这里会见客人。

    这是一头金色的巨狼，脸上满是皱纹，但它双眸之中闪烁着璀璨的神光，诉说着它的强大。

    “拜见魔主！”

    它收敛着眼中的骄傲，向上官峰顶礼膜拜。

    上官峰看着对方，点头道：“阁下无需多礼！你的名号，我早已听闻，阁下愿意投诚，我无垠欢迎。”

    这头老金狼，乃是金狼古国的祭灵，一代强者，身处尊者巅峰。

    它此来，是代表金狼古国选择投诚的。

    这段时间，陆续有势力表示臣服，不过多是一般的势力，最强大的也就是王者境高手。

    这虽然大为增强魔庭的力量，但却不能真正影响荒域的格局。

    但是金狼古国却不一样，这可是荒域顶尖势力，连尊者都不止一尊。

    这种势力一旦投诚，整个荒域局势将会大变。

    此事功劳要多归功于金狼部落，这一族可是下了不少的功夫。

    边荒金狼部落，和金狼古国有关联，金狼部落的祭灵就是老金狼的后裔，几经周转才说服了金狼古国。

    上官峰对老金狼许诺了一番，让对方满意离开。

    不久之后，金狼古国举国加入魔庭的消息，就传扬了开去。

    荒域沸腾！

    “怎么会这样？一个古国就这样降了？！”

    “都还没有打过去呢！真是窝囊！”

    “那才是聪明，以后这一族肯定飞黄腾达！”

    荒域各路高手褒贬不一，但都明白从今之后荒域将大为不同了。

    而这就像第一块多米诺骨牌倒塌一样，荒域中无数的势力，向上官峰臣服。

    “雷族投降了，这可是原始部族，竟然如此不堪！”

    “蒙族也表示了臣服，他们在虚神界可是吃过魔主的亏，真是丢脸！”

    “我愿意加入魔庭，为魔主效力！”

    整个荒域都乱了，各大势力纷纷倒戈。

    他们不但臣服了魔庭，还调转枪头，对准那些不愿意臣服的势力。

    一时间，荒域大乱，烽烟愈演愈烈。

    上官峰高居苍穹之上，俯瞰着荒域众生，冷眼旁观。

    他知道的，这一回可能不用自己出手，就可以将荒域收入囊中了。

    “在未来，上界收割下界，八域大乱，也是差不多的局面吧。连石国也差点被颠覆，如果不是石昊这个主角在，根本无法抵御。”上官峰喃喃。

    而现在就是这样，他都没有出手呢，荒域各大势力已经处在崩溃的边缘了。

    ……

    补天阁。

    诸多高手用尽了办法，结果都无法真正复苏祭灵。

    他们失败了！

    补天阁高手们，看着祭灵，眼中满是失落。

    “莫要如此，生死有命，我早就活够了！”补天阁祭灵道。

    补天阁阁主轻叹道：“祭灵，莫要忧虑！你就安心静养，以我们和魔主的关系，可保无恙。”

    其他的补天阁高手沉默，他们明白补天阁阁主的意思。

    他们也要臣服魔庭了，这样才能保住补天阁。

    慕炎道：“魔庭的条件并不苛刻，更多是名义上的臣服而已，无须太忧虑。”

    “是啊！这对我们来说，未必就是坏事！有了这层关系，其他势力也不敢轻易打我们主意。”陶冶道。

    他们很快就有了结论，对外宣布加入魔庭。

    魔庭方面也给予了回应，上官峰还降下神旨，称赞了补天阁，并指出补天阁曾给了他不少资源，投资于他。

    “看来是不能打补天阁的主意了！”

    “不知道会不会有人头铁，依旧盯着补天阁祭灵死后的神种？”

    “真有那么胆大包天的人吗？”

    一直监视着补天阁状况的各大势力，多是不甘的退去。

    上官峰已经表态，要保补天阁，各大势力谁敢冒天下之大不韪对补天阁出手呢！

    补天阁藏经阁中。

    石昊得知消息后，沉默了下来。

    补天阁的危机，他不是不知道，只是他对此根本帮不上忙。

    想不到上官峰只是一道神旨，就化解了补天阁的危机，这种威势让他感到震撼。

    “我还差得远呢！”

    石昊心中暗道，更加认真的修炼。

    ……

    上官峰解决了补天阁的事情后，就不怎么在意了。

    以前，补天阁的事情，在他眼中还有些难度，但到了这个地步，也就是一句话的事。

    他要保补天阁，荒域谁人敢反对？！

    活腻了吗？！

    此时，他虽然还没有真正的掌控荒域，但也已经有荒域主宰的威势了。

    现在，荒域各大势力，没有一个敢公然对抗他的。

    都只是在和他讨价还价，争取可以保留更大的自主权。

    至于和上官峰玉石俱焚，也就是个别头脑坏了的家伙，才会做那样的选择。

    “荒域的平定不远了，不过这只是第一步！”上官峰眼中透着亮光。

    以他的实力，自然不会困守在荒域。

    下界广阔的河山，都是他的囊中之物。

    此时，他胸怀大畅！

    之前，种种困扰的地方，似乎得到了解决。

    上官峰的头顶之上，一朵大道之花出现。

    隆隆道音，响彻天地。

    他觉得自己仿佛醍醐灌顶，整个人的道行激增。

    上官峰展颜一笑，他在神火境中，又走出了一步，可以说到了一个极致。

    他的修为还没有进入真神境，但是实力却提升了一大截。

    “很好！在神火境中，我已经进无可进，下一步就是晋阶真神境了！”上官峰心中豪情万丈。

    身处神火境，他在下界中都难以找到敌手了，一旦晋阶真神境，恐怕真的可以高喊天下无敌！

    他俯瞰着苍茫大地，下界的山河是如此可爱。

    而不久的将来，这亿万里河山，都会被他上官峰统御。

    野心在上官峰的心头升起，在这个个人伟力可以主宰天下的世界。

    他上官峰自然要站在世界的顶点！

    到了现在，他也不需要掩饰自己的意图。

    实力不足才需要隐藏，现在已经下界无敌了，哪里还需要遮遮掩掩。

    浪一浪，也无妨！

    就从荒域开始，不断的扩张，成为完美世界之中的无上主宰！

