    他在干什么？

    她现在一点都不愿意跟他亲密，而他疯了一样抱着她又亲又咬的，陆寒霆感觉自己的尊严又被她给狠狠的践踏了一次。

    健硕的胸膛上下喘了两下，他猩红着眼眶哑声吼了一句，“滚！”

    滚！

    冰冷而杀伐的一个字。

    夏夕绾迅速睁开了眼，几分茫然的看着阴晴不定的他，他怎么突然改变主意了？

    这时陆寒霆伸出大手扣住了她的纤臂，动作粗鲁的将她从办公桌上给扯了下来，像丢垃圾一样丢到了地毯上。

    夏夕绾一下子跌坐在了地毯上，她觉得自己的屁股要摔成两半了，无比的狼狈。

    陆寒霆已经动作快速的系好了自己的皮带，又恢复了那个衣冠楚楚的模样，他面无表情的抽出了几张纸巾，用力的将自己的薄唇给来回擦拭了几遍，然后将纸团丢到了她的脚边，“脏死了！”

    他说她脏死了。

    夏夕绾澄澈的瞳仁倏然一缩，她终于知道他为什么突然改变主意了，因为他觉得她脏。

    因为刚才吻过她，他还拿纸巾擦了嘴巴。

    夏夕绾看着丢在自己脚边的那团纸巾，已经被揉的皱巴巴的了，无比的可笑，就像是她的自尊一样。

    夏夕绾以最快的速度整理了身上这件无袖小黑裙，然后起身，她想飞快的离开这里。

    但是这时总统套房的房门突然被推开了，姗姗娇滴滴的声音响起了，“陆总，人家等你好久啦~”

    夏夕绾抬头，姗姗走了进来，她已经洗过澡了，长发湿漉漉，身上就一件吊带红色丝绸裙。

    丝绸顺滑的面料将姗姗前凸后俏的曼妙曲线勾勒的淋漓尽致，姗姗身材十分火辣，声线又是陆寒霆最爱的那种娇滴滴的一挂的，现在的姗姗散发着无尽的诱.惑。

    夏夕绾没想到姗姗会进来，她一僵。

    姗姗看到夏夕绾过来也愣了一下，不过她快速的走到了陆寒霆的身边，整个人黏到了陆寒霆身上，大概想跟他做个连体婴，“陆总，你不是让人家在房间里等你嘛，人家都洗香香了，你怎么跟这个女人在一起啊，她来做什么？”

    夏夕绾转身看向陆寒霆，什么，他已经让珊珊在房间里等他了吗，那他还把她带过来干什么？

    陆寒霆伸手搂住了珊珊柔软的小蛮腰，薄唇勾出一道邪肆的弧线，“怎么，吃醋了？”

    他当着夏夕绾的面在跟珊珊调情。

    珊珊当即锤了陆寒霆一下，“讨厌~”

    夏夕绾转身就走，她不想在这里再多呆一秒了。

    这时陆寒霆抬头，看向夏夕绾那道纤柔的俏影，“站住。”

    他叫她干什么？

    夏夕绾深呼吸一口气，然后扭头看向他，“陆总，你还有什么吩咐？我可以带着我的朋友离开帝皇会所了吧？”

    陆寒霆挑了一下英气的剑眉，“当然可以，不过在离开之前，你要替我办一件事。”

    夏夕绾直觉这不是一件好事，她问，“什么事？”

    “你也看到了，待会儿我要跟珊珊在一起做点娱乐项目，不过，我这里没有安全措施，所以麻烦夏小姐到楼下的前台那里去给我拿两盒…套。”陆寒霆将最后一个字吐了出来。

