    　　从第四层开始，也没了什么阵法考验，而是有着不少人齐齐落座。从这一层开始那位邓氏的公子邓峰，给大家准备了诸多琼浆玉液、瓜果珍馐，吃的喝的一应俱全。

    　　不过三人发现第四层的人数并不多，大约不到二十人的样子，这些人之间也大多都是一个个你看看我我看看你，不太说话。

    　　毕竟他们可都是因为在前三关的成绩不咋样，才会纷纷沦落到这聚会的最下层。

    　　石阳三人同样没有在第四层停留，没有发现熟人的情况下，他们仨连打招呼的兴趣都欠奉。

    　　潜龙阁第五层，这一层的人数可就多了，大约已经有六七十人聚集在此。

    　　别看底下过三关的人还那么多，可通过测试且多次拿到优秀以上的人，差不多都聚集在此了。

    　　连范氏兄妹也在这第五层，以那范砼的实力不应该停在第五层才是。

    　　不止他俩，石阳还隐约感应到数尊极为强悍的气息。

    　　看来目前为止并没有人上到第六层以上。

    　　上到第六层，那就代表你前两轮都是完美评分，显然大家都本着低调为主的原则，齐齐留在了鱼龙混杂的第五层。

    　　第五层人虽多，可邓氏的场面也够大，六七十人也不过刚刚坐了半数席位。

    　　石阳三人也没有去人堆里挤热闹，而是找了一个略显偏僻的角落在坐下吃喝，她们爱热闹不错，可看热闹她们更喜欢。

    　　面对这样的琼浆玉液、瓜果珍馐，包包跟豆子两个小家伙可就不客气了。

    　　在这里也不乏带灵宠战仆的人，两个小家伙只要不开口说话，那就没什么人去注意。

    　　自从走进沧澜域，两个小家伙也不用再藏着掖着了，当然开口说话这种惊世骇俗的表现就不要有了。毕竟这些灵宠类的珍禽异兽，不到融魂境以上是开不了口的，包包跟豆子那是特例中的特例。

    　　来到第五层，那就不可能如第四层那么稀稀拉拉的一点人，坐在那闷声吃喝，一些人在到处结交其他各域天才。

    　　也有人坐着一动不动，偶尔看向其他人的眼神那也是颇为高傲。

    　　有些天才是不太喜欢跟别人互相吹捧的，还有一些对这种茶会本身是没有任何兴趣。他们来的目的就是多见识几个潜龙榜上的天才，若是有可能……拉下其中几位也不错。

    　　怀着这种目的来的人确实不少，如石阳三人既不跟人结交，也不是那种生人勿近而是自顾自吃喝的，还真是少数。

    　　两个小家伙狼吞虎咽地扫荡着他们桌前食物的样子，多少引起了一些人的注意。

    　　这是连自家灵宠都养不起了，跑到这里来蹭吃蹭喝了？

    　　原本有两个大美女在，其中有些人还想过来结交一下的，结果包包跟豆子两个小家伙争食争的厉害，他们所坐之处，颇有些狼藉之感。

    　　石阳本身是不拘这种小节的，阿狸跟瑜儿两女对两个小家伙那更是宠溺。

    　　别说把一桌弄成这副模样，若不是自己等人是客位，放在三叶山或者青云，让它俩随便在这么一层楼祸祸，那都只会乐呵呵地叮嘱它们别吃撑了。

    　　“西秦、洛兰、临海的各位仁兄，愿意在这个关口给邓某面子来到我登元将部一聚，邓某先敬大家一杯。”待大家吃喝了许久之后，一位一身蓝袍，剑眉星目的青年起身向大家敬酒。

    　　此人约摸二十出头的模样，修为气度那都是极为不凡，他自称邓某，多半就是那位潜龙榜七十四，哦不，应该是七十二位的邓峰了。

    　　“邓兄客气了，临近沧澜师部，便属登元最是鼎盛，邓兄举办本次茶会，我等有幸前来一观，实属涨见识了。”许多人都举杯，此人言语间还颇为激动。

    　　能跟潜龙榜排到七十二的绝顶天骄举杯痛饮，那对很多人而言可都是极为荣耀的事。

    　　“兄台过奖了。”邓峰将手中美酒一饮而尽，随后道，“沧澜域之鼎盛，我登元虽不愿妄自菲薄，可要说到除了上部之外最是鼎盛，那可是万万不敢当的。”

    　　邓峰说的谦虚，可脸上的傲意却还在，登元将部在沧澜域说不上师部以下最强，但排在整个沧澜域前五是没有太大的问题的。

    　　这个排名，若是放在整个西南域群，也能排到十名左右，这就是西南域群最鼎盛的沧澜域的底蕴。

    　　哪怕是同样有着至尊师部坐镇的西秦域，跟沧澜域比起来那也是略有不如。

    　　“邓兄过谦了。”当即有人回捧。

    　　“过什么谦？”然而这时候三道身影从下面刚刚走上第五层，“除了登元，我天音将部、东南的望海将部以及那超然物外的万毒城，哪一个都不在登元之下。”

    　　这三人，石阳他们竟然非常眼熟，竟然是在邓氏别院大门口遇到的那五人中的三位。另外两个年纪比较小的少年没有上来，看样子应该是实力还不够强而卡在了第四层。

    　　“这谁啊？”有人轻呼，在人家登元将部里，竟然这么不给人家东道主的面子。

    　　“天音将部的几位兄台说的那是颇为有理，我登元怎敢在沧澜域称作上部之下的最字。”邓峰见到对面三人，虽然知道对方来意不善，可作为东道主的气度还是体现得颇为得体的。

    　　“邓兄大度，不过在这登元城，我们吃着喝着邓兄准备的美酒佳肴，怎么也不能眼看着什么阿猫阿狗，都敢来邓兄的茶会上乱吠。”邓峰的表现赢得了不少人的好感。

    　　其中一些有意结交他的，自然是有着不少人看不惯这位东道主这么快就被人挤兑。

    　　“哪里来的不长眼的，敢这么跟我天音的人说话。”那三人中最年轻的那个，也就是在别院门口搞事情的年轻人，首先就站不住了。

    　　“张口天音，闭口天音，是不是要把贵部的几位融魂境大佬搬出来吓唬一下我们？”有人回呛，这种茶会那都是顶尖天骄的交流会，在座的有几人没点背景？

    　　“你辱我天音长辈，刘某容不得你！”那年轻人瞬间脸色就涨红起来，色厉内荏地开口直指那说话之人。

    　　“怎么？你还没断奶啊？”那人也不是什么善茬，直接起身与对方对峙，“人界大地上谁敢对那些前辈先贤不敬，动不动就拿手指指着别人，我看你这教养确实有些……”

    　　后边的话这人没说出口，仿佛是羞于启齿一般，可这种没说比说了还要让人感觉羞耻。

    　　这位天音将部出身的年轻人，脸色已经变成了酱红色。

    　　有人替自己出头，那位东道主邓峰虽然不愿意见到在潜龙阁中就有人起冲突。但是这种情况下，他却没有出言阻止，小爷脾气好并不是真的能忍，而是在老子的地盘要稍微让你们一步罢了。

    　　“口舌之利，可敢与刘某一战！”终于这位天音将部的年轻人忍不住了，他的眼中甚至有杀机隐现。

    　　天音的三人——刘岚、刘云、周河，三位都是潜龙榜上的存在。不过眼下嘛，真正认识他们的可不多。

    　　“揍了你这样还没断奶的家伙，不仅会脏了我的手，我怕身后你们天音的家长被唤来，我可来不及从西秦摇人。”那回呛的人竟然也是西秦出身，这西秦来的高手可真不少。

    　　“同辈争锋，岂会做出叫家长这种幼儿行径。”眼看着气也出了，作为东道主的邓峰，适时站了出来，“本次茶会呢，自然是为了跟各位同辈的天骄们聚一聚。”

    　　“若是想切磋呢，晚些时候等人到齐了，大家有的是时间切磋。”邓峰已经不拿正眼看天音的三人，“现在人没到齐，对那些迟来一点的兄弟姐妹们也不公平。”

    　　“哼。”天音三人也知道，这个时候挑事，多半会惹众怒，晚些动起手来，直接将你这个东道主的脸踩在地上，看你还怎么傲！

    　　这样一场恩怨局也因为那位西秦青年的插手而暂时告一段落，此人在石阳的感知中那也是极强，跟那对兄妹中的哥哥范砼比，可能都不会弱多少。

    　　天音将部的三人也没有兴趣到人堆里去跟那群人凑合，在他们眼里。不入潜龙榜，那跟他们坐在一起的资格都没有。

    　　结果这三位刚刚坐下，便发现了离他们三人不远处的石阳一行。

    　　顿时这三位的脸色就有些精彩了，他们五个人进来的事，一般人还真不知道，但是眼前这一男二女知道啊。

    　　瞬间一股血气直冲脑门，人家三位都上到了第五层，甚至连那个“绣花枕头”都是上到了这里，而他们一方却有两位卡在底下上不来。

    　　这种莫名被打脸且社死的情绪直接让三人尬住了，索性三人耳观鼻鼻观心开始闭目养神。

    　　他们不是来蹭吃蹭喝的，等这里的闹剧结束，手底下见真功夫才是他们的主场！

    　　这三位一坐下来就闭目养神，倒是让一旁的石阳三人愣了一下，被那几位稍微怼了几句就不吃不喝了？这份气量属实小了些。

    　　面对这种气量如此狭小之辈，石阳三人都懒得打招呼了，哪怕他们就坐在自己三人的隔壁。

    　　殊不知这三位“闭目养神”并不是因为被那西秦来的家伙给怼了，而是因为在石阳三人面前社死。可三人不知道石阳他们压根就没想过这种事。

    　　整整一大桌瓜果珍馐一大半都进了两个小家伙的肚子，包包跟豆子都只有巴掌大的小体格，却同样藏着一个巨大的胃。

    　　随着时间推移，来到第五层的人越来越多，那高高在上的六七层反而成为了摆设。

    　　直到午时左右，作为东道主的邓峰这才停下与各路天骄交谈的势头。

    　　因为接下来真正的好戏要开始了。

