    满天飞的陨石，被偏转了方向，落到平原和群山之中。

    也许是错觉，在人们的感官中空气沉寂了一片刻。

    但下一瞬间，便是地动山摇。

    哪怕是旧时代的人们也不敢想象这样的威力，那是足以毁灭文明的打击。

    人们终于知道头顶究竟进行着什么等级的交战，再这样看下去，哪怕是陨石在几十公里之外激起的风尘冲击，也可以把他们给埋了。

    他们全都躲到了地底。

    再转至空中，洛槐和黎冥分头很快就处理完了陨石，本源黑龙中间趁机牵动陨石，但是次次都被洛槐咬断能量纽带，黎冥也一直盯着它。

    很快，又变成了二对一的局面，但龙首骨空洞的眼框还是没有任何情绪，也许它并没有这种东西。

    这意味着它总是理性的，不会随便选择赴死，它开始了逃窜，或者说转移。

    “它要往哪儿逃？”

    “星球的背阳面。”这次说话的是神秘人，“在背阳面，黑龙就可以逃到大气层外，再躲到陨石或者小行星中，到时候星球公转，就难找了。”

    两人边说边追上去。

    “那它还会回来吗？”

    “肯定会，等这颗星球的阴影和它躲藏的地方重合，它察觉到我们两个消失，肯定会回来。”

    “那就不能放过它了。”洛槐加大了背脊龙尾的能量喷射，率先追了上去，黎冥紧随其后。

    黑暗和光的速度不相上下，一前一后始终没有拉进距离。

    直到黑龙再一次开始拉高高度，距离才开始缩短。

    “冲上宇宙，能冲吗？”

    “能！”洛槐道。

    这里已经是背阳面，一片漆黑，黑龙的踪迹有些模糊。

    黎冥射出一道光线锁定了黑龙，可是黑龙忽然炸开了，黑夜让它可以再度虚化。

    可是即使是这样，黑龙还是没有回头一战的想法。

    谨慎的它只想躲起来，等到两道光消失，然后再卷土重来，毕竟当年就是这样，它知道守护那些蝼蚁的光并不是一直存在的。

    “洛槐！我们一口气灭了它！”

    眼看黑龙的核心越来透明，宇宙也越来越近，再这样下去就没机会了——出了大气层之后，在虚空中的速度会再次提升一个大级别，因为虚空的“阻力”很小。

    “好！”洛槐轻吼一声，对着黎冥释放的锁定光线末端。

    而黎冥胸前的水晶也开始汇聚光线，他用一只手将这些光线引导到一旁洛槐的龙芯上。

    凝聚过程中的龙芯将这些光线也卷了进去。

    “差不多了……”感受到嘴中的能量压到了极限，洛槐一口吞下龙芯，整个身体也停了下来。

    感受到他体内蕴含着的巨能波动，黎冥立马侧飞拉开了距离，只承担着锁定黑龙的作用。

    轰！

    一道龙息柱从洛槐猛然张大的口中喷发出来，助推着龙芯向着黑龙飞去。

    这次能量的输出甚至让他加大后背的推力，以此抵消后坐力。

    “这样……应该可以了吧。”

    黎冥……还有潜藏在他意识中的神秘人也停了下来，紧张的看着结果。

    神秘人很清楚，恒星之核的能源再多，也只是一个伪无限能源，不可能一直挥霍下去，这一次攻击之后，恐怕就要到冷却的临界线了。

    “还是不行。”洛槐的龙眸捕捉到黑暗的星空中有一黑点在移动，命运之眼对黑暗的敏感遗留在了洛槐的双眼。

    “唉……看来又得开始流浪了……”神秘人的话听上去有股掩饰不住的心累和麻木。

    “不，还没……”洛槐突然昂起头。

    他腰间的腰带已经暗淡了下去，恒星之核已经进入了冷却状态，能量的输出正在飞速减小。

    再这样下去，洛槐恐怕连维持飞行都难，而且没有巨额能量支撑，他这副龙躯会直接垮掉。

    血红色能量浮现而出，在洛槐抬起的指尖前会支持一座巨大的法阵，那是他自己的力量。

    是一个放大版的献祭法阵，动用了洛槐一直存在海洋之泪没用掉的融合之血。

    神秘人讲这些看在眼底。

    他们果然不属于这个世界……至少不属于这个星球。

    “大佬，有好东西要跑啦！”

    这边，洛槐刚联络上炎魔大佬，就吼了一嗓子，可是吼出来却是龙鸣，还好炎魔大佬奇奇怪怪语言十级，听懂了。

    “吼？哪里有好东西？”炎魔大佬兴趣满满的问道。

    但是其实在法阵生效的瞬间，祂就已经对这边的局势洞悉完毕了……这其中当然包括刚刚突破大气层的本源黑龙。

    只是一道注视，黑龙就感到了意识上的颤抖，从未有情绪和感情的它完全无法理解这种怪异的感觉。

    不过这种感觉有一种东西同样能给它类似的感受，那就是恒星。

    危险！极度危险！

    一个覆灭文明的存在，在这一刻，将一个未知的眼神定义为了极度危险。

    “大佬，抓它！”

    洛槐就像是一个打架没打赢，回头就喊了老大来的小孩一样，伸出一根指头指着黑龙。

    本源黑龙：你不讲武德！我们小孩打架你居然喊人！

    “好像只是一只虚空之灵。”炎魔大佬貌似兴趣缺缺。

    这让洛槐心里疙瘩一下，就算他现在意识和惩罚世界的时间轴同步，外面的事物看起来都慢了很多，可是黑暗的速度就算减慢了几十上百倍也还是很恐怖。

    他不能确定一个文明的安危在大佬眼里是怎么样，万一大佬没兴趣不出手……

    “瞧把你急得……”炎魔大佬对木鬼这小子也挺无语的，都化龙了咋脑子里还是那么喜欢揣测呢。

    “马上给你搞定……一个虚空龙骨，当个祭品还算可以。”祂给自己找了个理由。

    然后，大佬出手了。

    洛槐以为会从法阵那边出来一个能量冲击，忙着加固法阵。

    可是没想到，法阵中就出来了几缕能量丝，很快就消散于虚无。

    “……”洛槐想问问，但是他还是选择相信一波。

    这可是大佬呀。

    “洛槐？”在黎冥的视角里，洛槐画完法阵后就呆住了。

    黑龙也跑没影了。

