    “顿甲失去战斗能力，飞天螳螂胜，请全次郎选手释放第二只神奇宝贝。”

    　　全次郎脸色铁青的拿出神奇宝贝球收回顿甲，接着拿出了他的第二只神奇宝贝。

    　　“去吧，椰蛋树”

    　　从他的神奇宝贝球中出来一阵白光，全次郎的第二只神奇宝贝出现在了场地上。

    　　椰蛋树，椰子神奇宝贝

    　　属性：草，超能力

    　　特性：叶绿素

    　　隐藏特性：收获

    　　椰蛋树是很高的宝可梦，看起来很像一棵椰子树或菠萝树，只是它有腿。

    　　椰蛋树的腿和身体看起来像树干，它的腿很粗，脚上有两根脚趾，脚下部有浅黄色的肉垫。

    　　从它身体的顶端抽出一些叶子。椰蛋树有三到六个圆形的浅黄色头部，看起来像椰子。

    　　类似蛋蛋，它的每个头上都有不同的面部表情。

    　　打开虫王之眼一看，资质为良好，等级为资深中期。

    　　英士眉头一皱，这只椰蛋树的资质有些低了，按全次郎的家境，从的顿甲就可以看出来不差，资质为优秀还可以理解，但是为良好就有些不合理了。

    　　但是没有时间给他想问题了。

    　　“比赛继续”

    　　“椰蛋树，使用炸蛋”

    　　全次郎抢先发动攻击，命令椰蛋树使用炸弹。

    　　在椰蛋树头上的草中出现一个一个的蛋朝飞天螳螂投掷过去。

    　　飞天螳螂躲过了好几个炸蛋，但是这些炸蛋掉到地上后，像炸弹一样爆炸了起来。

    　　因为数量太多，爆炸的范围将飞天螳螂笼罩在其中。

    　　飞天螳螂顿时收到了一些伤害，飞天螳螂的身上已经有了许多的伤痕。

    　　收到伤害后，飞天螳螂的血性被激发出来了。

    　　斗志昂扬的看着椰蛋树，

    　　全次郎看到飞天螳螂还没有失去战斗能力，继续指挥椰蛋树攻击。

    　　“椰蛋树，继续使用炸蛋”

    　　椰蛋树听到后摇摇晃晃的从头部投掷炸蛋。

    　　“飞天螳螂，高速移动飞到椰蛋树的身边。”

    　　飞天螳螂疯狂提速，如一道闪电一般迅速的冲向椰蛋树，椰蛋树还是将炸蛋投掷出去，不过投掷出去的位置离自己太近了。

    　　“飞天螳螂，飞高点”

    　　在炸蛋将要落地的时候，飞天螳螂快速的飞上天空。

    　　掉在地上的炸蛋瞬间爆炸，椰蛋树自己也在爆炸范围之内。

    　　三张脸齐声惨叫，传出爆炸的烟雾，到了全次郎的耳朵之中。

    　　“不好，椰蛋树，你这怎么样？”

    　　烟雾散去，椰蛋树的身影出现在场上，浑身都是伤，看来伤害不浅啊。

    　　“椰蛋树，使用催眠术”

    　　椰蛋树看向飞天螳螂眼睛闪烁明黄色的光。

    　　“飞天螳螂，不要看它的眼睛”

    　　但是还是慢了，飞天螳螂已经看了，瞬间中了催眠术，闭上了眼睛睡着了。

    　　翅膀也停止振动，从太空中掉了下来。

    　　英士暗道不好，而另一边全次郎看到飞天螳螂被催眠后，嘴角露出了笑容。

    　　“趁现在，椰蛋树使用炸蛋”

    　　在飞天螳螂掉下来的时候，椰蛋树的炸蛋一个个的从头上的草堆中发射出去，睡着了的飞天螳螂无法躲避。

    　　一个个的炸蛋在飞天螳螂的身上爆炸开来。

    　　爆炸带来的烟雾遮挡所有人的视线，裁判也无法判断飞天螳螂是否失去战斗能力。

    　　烟雾散去后，飞天螳螂的身影显现了出来。

    　　这时的飞天螳螂，浑身都是上，它也从睡梦中清醒了过来。

    　　有些吃力的站了起来，伤痕累累的，让英士有些愤怒。

    　　全次郎看到飞天螳螂还没有失去战斗能力，不甘心的说道：“都这样了，还没有失去战斗能力，不得不说你的这只飞天螳螂可真够顽强的。但是没有用，受了这么重的伤，是撑不了多久的。”

    　　飞天螳螂听到后，怒火丛生，它已经很久没有受到这么重的伤了，这口气它必须要讨回来。

    　　看到飞天螳螂虽然伤痕累累的，但是依旧斗志高昂。

    　　观众席上的将本老师赞道：“这只飞天螳螂我喜欢，就算浑身是伤依然要战斗下去。”

    　　英士感受到了飞天螳螂的斗志，既然如此，英士从口袋里拿出了一个遥控器，关掉负重装置。

    　　前面的飞天螳螂瞬间感觉有一座大山从身上卸了下来。

    　　说不出来的轻松，回头对英士点了点头，英士给了它一个加油的眼神。

    　　在场下的好几个人都看到了英士的举动，特别是小哲，他一直对英士给大针蜂穿马甲和给飞天螳螂的腰上套一个圆环一直有所猜测，没想到他猜对了。

    　　这个果然是负重装置，那么说前面飞天螳螂都是穿着负重装置在和它们在战斗，这也太强了吧，反正他小哲是绝对做不到的。

    　　放开负重后，比赛继续，

    　　“椰蛋树，使用念力”

    　　椰蛋树眼睛发出明光色的光芒，一道无形的念力控制着飞天螳螂的身体，飞天螳螂用了很大的力气挣脱了念力。

    　　“飞天螳螂，高速移动”

    　　飞天螳螂以比之前快了好几倍的速度从向椰蛋树。

    　　“椰蛋树，使用精神冲击”

    　　飞天螳螂冲到椰蛋树的面前，椰蛋树从眼睛发射一道精神冲击。

    　　但是飞天螳螂以迅雷不及掩耳之势的飞向了另一边，然后椰蛋树又转换方向又来一道精神冲击，但是又被飞天螳螂躲了过去。

    　　就这样飞天螳螂不断的戏耍椰蛋树，它不断的释放精神冲击，但是没有一次打中过，椰蛋树也累的不轻，英士知道飞天螳螂的体力也没有多少了。

    　　所以需要速战速决，趁现在椰蛋树累了，飞天螳螂赶紧发动攻击。

    　　“飞天螳螂，觉醒力量”

    　　一道火柱从飞天螳螂的嘴中喷射了出来，打向椰蛋树，因为椰蛋树是草系的，所以效果显著，椰蛋树也没有多少体力了。

    　　“飞天螳螂，使用真空波给它最后一击。”

    　　飞天螳螂快速的冲向椰蛋树，全次郎看到飞天螳螂冲了过来，暗道：如果被打中了，一定会输的，看来只好使用那一招了。

    　　“椰蛋树，使用大爆炸”

    　　全次郎大声的喊了出来，

    　　什么？

    　　大爆炸？

    　　台下的观众，包括观众席上的人瞬间大惊失色。

    　　椰蛋树看到攻过来的飞天螳螂，一点犹豫都没有直接发动大爆炸技能。

