    修炼之中。

    宇智波辰突兀的打了一个喷嚏。

    “嗯？”

    微微抬起手来揉了揉鼻子。

    “怎么？你感冒了么？”

    宇智波晴也睁开了眼睛，揶揄的问道。

    “怎么可能。”

    宇智波辰笑了一下摇了摇头，以他的身体素质基本已经告别了寻常的小疾病。

    “可能是谁想我了吧...”

    黑色头发的年轻人笑眯眯的半开玩笑道。

    “噫...”

    女子露出了嫌弃的表情，拖长了音调，结婚之后情侣之间的感情渐渐变成了家人之间的眷恋。

    宇智波晴嫌弃的补充了一句。

    “不要脸。”

    飘荡的小船踏在了海波之上，晴空万里，天海交融成一线。

    不知道哪里来的落叶，在空中轻轻飘落了下来，一群浑身洁白的海鸥展翅掠过了天空。

    两人已经在这座小渔村生活了三个月的时间了。

    说好的游历忍界，但两个懒人到了一处风景优美的地方便也懒得再动弹了。

    在海之国停留了这么久的时间，仿若与世隔绝一般。

    这里对于外界的消息极为闭塞。

    往往外界盛传的消息到达了海之国这样一个大海上的岛国之后，便已经是几个月甚至是一年前的事情了。

    宇智波夫妻二人也很享受这样简单轻快的生活。

    他们不用为了生活去奔波，不需要考虑小渔村人们为了怎么多赚一笔钱而搅尽了脑汁。

    所以。

    这样的生活，可是要比在木叶的时候幸福了许多。

    穷苦人的生活苦多数都在于穷上。

    如果不必为生活奔波，且没有有钱人的忙碌，那么这样的生活无疑是很美好的。

    木船飘飘荡荡，随波逐流。

    船上的二人也在闭上眼睛认真的感受着这大海之上的魅力。

    宇智波晴修行自然能量的过程也很缓慢，但胜在很安全，有紫栀在照顾她也不需要宇智波辰再去分心。

    而宇智波辰如今经过了三个月的锤炼，已经可以不用借助小黑猫的帮忙，独立快速凝结仙术查克拉了。

    现在，他在修炼着另一个忍术。

    一个在他看来潜力巨大，成长性很高的忍术。

    微微虚抬着手掌。

    下一秒。

    呼~

    一阵急速旋转的气流汇聚在了他的掌心之中。

    嗡~

    一颗湛蓝色的查克拉球出现在了他的掌心。

    “螺旋丸——”

    现在他早就已经可以灵活运用了。

    宇智波辰觉得这个无印忍术可以开发的潜力巨大，所以一直都很上心。

    与融合查克拉属性不同。

    宇智波辰在从叶仓那里学会了融合查克拉属性的办法后自己反复尝试了数年的时间，没有任何的突破。

    最终只能归结于这个确实需要天赋，没有这样的天赋无论如何去尝试都不可能成功。

    索性也就放弃了。

    宇智波辰对于这个忍界前进的道路一直都处于探索阶段。

    他也不清楚哪一条路才是真正正确的道路，因为他本人也已经站在了忍界的高处，往上的路已经没有多少前人的经验可以借鉴。

    完全都需要靠着自己的理解去慢慢摸索，试探。

    一两次的失败都无足轻重。

    更何况...

    有一句话怎么说。

    “不管哪一条路走到极致，都可以成就一番事业。”

    宇智波辰相信自己的探索。

    所以...

    下一秒。

    呼~

    恐怖的查克拉量开始灌入其中，螺旋丸的体量开始了疯狂的膨胀，转瞬间便成长到了直径几米的巨大圆球。

    “到达极限了——”

    再撑下去就连宇智波辰的精神力量都操控不了这么庞大的查克拉了。

    宇智波辰的脸色凝重。

    然后另一只手结印。

    “仙法...”

    宇智波辰脸颊上的仙人印记浮现出来。

    眉心中黑色的莲花缓缓张开。

    脸颊有几分妖异。

    仙术查克拉疯狂注入到了其中。

    “雷遁——”

    高高举着的查克拉球开始发生了查克拉属性的变化。

    咔咔咔——

    蓝色的电光映照在了他的脸颊上，狂暴的闪电球举在了宇智波辰的掌中。

    耀眼夺目，几乎无法用肉眼直视，晃得人有一点头皮发麻。

    轰隆隆——

    犹如高举着天空的雷霆一般，发出了震耳欲聋的咆哮。

    在大海之上隔着很远便能够看到这狂暴的雷球。

    螺旋丸的查克拉属性变化他很早之前便开始研究了。

    如今扩展到了仙术的领域。

    宇智波晴睁开了眼睛，她被身旁异常强大的查克拉量给惊醒了过来，看着丈夫手中举着的雷电之球，其中蕴含着恐怖的力量。

    女子的眼眸中宇智波辰的身影猛踏船板，然后腾空而起。

    巨大的雷电之球驶向了远方。

    片刻。

    远方。

    “螺旋丸！！”

    一道渺小的身影高举着闪耀的雷电俯冲，单手轰在了海面之上。

    轰！！

    轰！！！

    轰！！！！

    咔咔咔！！！！

    巨大的雷电之球爆炸开来，直径足有数十米的爆炸范围，耀眼夺目。

    狂暴的雷蛇肆虐在空气中，发出了巨大的轰鸣声，声震十里，反复回荡。

    下一秒。

    被疯狂搅动的海面，海浪滔天倾泻而来。

    大海在咆哮。

    宇智波晴的眼眸中露出了喜悦之色。

    她替宇智波辰感到高兴。

    宇智波晴站起身来，白净的左脚踏在了船头，查克拉灌注下来，狠狠地踩住船板。

    在这一场大海的咆哮中平稳住了小船，没有让它被肆虐的海浪绞成碎片。

    咔——

    一道雷电包裹着的身影在海面上几次闪烁，瞬息之间便落到了船头。

    滋滋~

    双脚踏在了船板上，周身的雷光逸散开来，消弭在了空气中。

    宇智波辰抱住了自己的妻子，在她的嘴唇上轻轻点了一下，

    “我成功了。”

    黑色的长发飘动，宇智波辰露出了笑容。

    他从大海之上回返的忍术也是他独立开发的一种忍体术。

    来源是借鉴了曾经与之交手过无数次的AB兄弟。

    小雷影，哦不，现在已经是四代目雷影的艾和他的义弟奇拉比曾经使用超强雷遁忍体术。

    能够在近距离内爆发出来超越飞雷神的速度。

    这让宇智波辰非常眼馋。

    但是雷遁护体是云隐的看家本领，自然不会轻易外传。

    只有三代雷影四代雷影父子掌握了全部的雷遁护体忍体术，就连他的义弟奇拉比都只是掌握了其中的一部分而已。

    宇智波辰想要得到雷遁护体的难度非常高。

    所以，才有了他借鉴抄袭雷遁护体的忍体术。

    归根到底，原理用的都是一样，利用雷遁忍术对于肉体的刺激，进而爆发出来强大的力量或者是速度。

    但宇智波辰的雷遁护体明显要比雷影艾弱了不少。

    只是提高了爆发的速度还有些许的力量。

    被偷袭亲了一下的宇智波晴脸颊微红了一下。

    然后在宇智波辰刚想要离开的时候反手勾住了他的脖子。

    踮起脚尖，嘴唇印了上去。

    “哼——”

    女孩轻哼了声，抹了抹嘴角，她从来都不会吃亏。

    