    叶秋走出包房之后，钱多多就对小桃说道：“小桃，你身上还有伤，就留在这里吧！”

    “记得保护好自己。”

    “如果遇到坏人欺负你，那你赶紧给我打电话。”

    小桃没想到危难之中关心她的人竟然是钱多多，感动的眼泪都流了出来，说道：“钱哥，外面危险，你不要出去。”

    “没事。”钱多多笑了笑，快步走了出去。

    小桃犹豫了一下，咬牙追了出去，继续劝道：“钱哥，你们还是待在包房里面吧，那群人真的跟魔鬼一样，很可怕。”

    “自古邪不胜正，管他是什么鬼，遇到我就是死路一条。”

    钱多多一副大义凛然的样子。

    瞬间，他在小桃心目中的形象，顿时变得高大起来。

    小桃哪里知道，钱多多之所以敢这么硬气，完全是因为叶秋在身边。

    否则，就算借钱多多一千个胆子，他也不敢装哔。

    叶秋沿着走廊往前面走了一会儿，就皱起了眉头。

    因为地上到处是血。

    腥味刺鼻。

    原本热闹的会所，此刻空荡荡的，除了一片狼藉和鲜血之外，看不到一个人影。

    钱多多惊讶地问道：“表哥，怎么一个人都没有？”

    叶秋没好气地说道：“你傻啊，有人冲进来砍杀，不逃命留在这里等死啊？”

    “嗯，姐妹们都逃出去了。”小桃跟着说。

    钱多多道：“我问的是那些冲进来行凶的人，怎么一个都没见到？”

    “你先前没听小桃说吗，他们往三十三楼去了。”

    叶秋说完，眼神突然落在了电梯口。

    因为他看到在电梯门外的墙上，出现了一个蛇形图案。

    这个蛇形图案只有拳头大，蛇身弯曲，蛇头朝上，双眼冒着幽冷的绿光，嘴巴微微张开，吐着猩红的信子，浑身上下散发着邪恶的气息。

    叶秋一眼就认了出来，这是巫神教的图腾！

    “果然是你们。”

    叶秋脸上出现了杀气，冷哼一声。

    “表哥，你说的是谁啊？”

    叶秋没理会钱多多。

    先前在包房里面，听到小桃的描述后，叶秋就感觉这群人的行事风格与巫神教的人很像，所以他才决定出来看看。

    此时看到这个图腾，叶秋就知道，他的猜测没错。

    奇怪，巫神教为什么会对青狼帮动手？

    意欲何为？

    叶秋稍微琢磨一会儿，心中一震。

    难道，巫神教是要跟龙门抢地盘？

    巫神教以前在很多城市都设立了分堂，近一年来，随着龙门横扫北方十四省，挥师南下，巫神教不少分堂被连根拔起，损失重大。

    为此，巫神教高层震怒，派出众多高手想要击杀曹渊，然而，最后不仅没能杀掉曹渊，反而还损失了好几名长老级别的高手，导致巫神教元气大伤。

    “看来，巫神教这是调整了战略方针，准备跟龙门抢地盘，阻止龙门的扩张。”

    叶秋又想到了一个问题。

    “九千岁一直盯着巫神教，为什么巫神教进攻青狼帮，九千岁却没有任何动作？”

    “九千岁是不知道呢，还是知道了不想理会？”

    “不管了，既然遇到了，那就先除掉吧！”

    叶秋想到这里，问钱多多：“你是想留在这里，还是跟我走？”

    “有区别吗？”钱多多问。

    叶秋说：“留在这里会安全一点，跟我走的话，有可能会很刺激。”

    钱多多嘿嘿笑道：“表哥在哪，我就在哪，我这个人最喜欢刺激了。”

    “那走吧。”

    进了电梯之后，钱多多见小桃站在电梯外面，一个人孤零零的，身上又有伤，有些于心不忍，说道：“小桃，你要不要跟我们一起走？”

    小桃犹豫了一下，跟了进去。

    她刚进电梯，就见到叶秋按下了三十三楼。

    “你要去五爷的办公室？”

    小桃吃了一惊，说道：“那群恶魔往三十三楼去了，如果不出意外的话，他们现在就应该在五爷的办公室。”

    叶秋神色平静地说道：“我知道。”

    知道你还去？

    脑子有病啊！

    “我们此时去五爷的办公室不是找……很危险吗？”

    小桃本想说是找死，可一想到叶秋是钱多多的朋友，急忙改了口。

    “你是想说我是在找死是吗？”叶秋笑道：“不是我在找死，而是他们在找死。”

    他们？

    小桃的双眼猛然睁大：“你认识那群恶魔？”

    叶秋仔细打量了一眼小桃，长得不错，身材也还可以，于是说道：“脑子还算不笨，与你的颜值和身材成正比。多多，你要是喜欢她的话，可以收了当小的。”

    钱多多急道：“表哥，你别瞎说……”

    “她还是处。”

    叶秋一句话，让钱多多目瞪口呆，小桃也面露羞涩。

    叮！

    三十三楼到了。

    电梯门打开之后，外面站着两个男人，身上散发着阴冷的气息。

    巫神教的人！

    小桃脸色大变，正要提醒叶秋，还没来得及张嘴，就见到叶秋迅速掐住了两个男人的脖子，用劲一捏。

    咔嚓！

    喉骨碎裂。

    两个男人同时毙命。

    “卧槽，表哥你把他们杀了？”钱多多满脸惊恐，差点吓尿了。

    小桃也震惊地看着叶秋，显然没想到叶秋会杀人。

    “是不是很刺激？”叶秋回头看了钱多多一眼，意味深长地笑道：“刺激的还在后面呢。”

    下一秒，钱多多和小桃就见到叶秋的身子化成一道残影，掠了出去。

    整条走廊里，一共有几十个巫神教的人。

    叶秋就像是一台没有感情的收割机，见到巫神教的人就杀，只是几分钟的时间，就已经有三十几个巫神教的人倒在了血泊之中。

    “完了，表哥杀了这么多人，闯大祸了！”

    钱多多哪里见过这样的场面，吓得腿都软了。

    小桃也满脸惊骇，在她的眼中，叶秋现在的举动比那群恶魔还可怕。

    又过了几分钟。

    走廊的里面除了他们三个活人，就只剩下五十多具死尸。

    叶秋问道：“孙五的办公室在哪？”

    “前面。”小桃用手指了指走廊的尽头，一脸的恭敬和畏惧。

    叶秋大步走了过去。

