    马尼拉城北。

    海岸前的佛郎机士兵正在承受炮击的时候。

    在潘长的指挥下，陆战队士兵突破城北薄弱的防御之后，直接插入了马尼拉城。

    和班布的荒凉不一样，马尼拉明显繁荣许多。

    这里除了外围有许多茅草房，越往里去，砖石房子便越多。

    中心靠近海岸的地方，甚至还有佛郎机风格的楼式建筑。

    “快，快，快，占领城内重要街道，路口，寻找掩护，设置障碍物。”站在马尼拉主路上，潘长不断吩咐经过身边的将领。

    因为没有预料到陆战队主力会从北面进攻。

    佛郎机人只在城北部署了少量的士兵，将重兵囤积在了正面海岸。

    所以，当他们抵达，便轻松突破了他们的防线，杀入了马尼拉城。

    “将军，大批佛郎机士兵和土著士兵正在从海岸涌入马尼拉城。”

    正在这时，负责侦查的陆战队将领送来战场上最新的情况。

    “他们有多少人？”潘长问道。

    “佛郎机士兵有八千余人，剩下的都是土著军队。”负责侦查将领说道。

    潘长点点头，立刻对传令兵道，“传本将的命令，重点进攻佛郎机士兵。”

    根据他得到情报，当前南域的西土军队装备了不少前装线膛枪。

    相比燧发枪，这些前装线膛枪自然威胁更大。

    所以，他们要第一时间歼灭列装线列枪的西土军队。

    至于土著军队，他真是一点都不放在心上。

    他可不认为这些土著能为佛郎机人出生入死。

    其士气只怕还不如势族军队。

    他的命令下达下去，陆战队将领们立刻统领麾下士兵向佛郎机士兵的方向而去。

    双方距离渐渐缩到五百米，原本在街道上行军的陆战队士兵立刻散开。

    有的士兵蹲在一堆木头前，瞄准佛郎机士兵，有的士兵进入民宅，通过窗户瞄准。

    还有士兵爬上了屋顶，居高临下。

    在陆战队士兵抵达前，佛郎机士兵也进入了城内。

    发现了陆战队士兵，他们也采取了散兵战术。

    一个个佛郎机士兵同样寻找障碍物，依托障碍物阻止陆战队士兵向海岸突进，包抄他们。

    双方一时间在马尼拉西城僵持起来。

    “上！”

    土著军队抵达后，上校巴伦萨挥了挥手，示意让土著军队冲锋，他们趁机射杀大颂士兵。

    在他的命令下，棕色皮肤的土著士兵嗷嗷叫向陆战队军队的防守区域冲了过来。

    “这群强盗，连打仗都一个路数，呸！”潘长见状不禁吐了口唾沫。

    北狄打仗喜欢阵前先让仆从军上。

    这是每个大颂士兵的清楚的，所以见到佛郎机人这个战法，自然联想到北狄。

    “砰砰砰……”就在这时，密集的枪声响了起来，陆战队士兵从各个角落探出身体，射杀冲过来的土著。

    屋顶上的士兵还摸出手榴弹扔向土著中间。

    冲锋的土著瞬间死伤惨重。

    这批土著显然被吓住了，冲出不到五十米，第一波士兵便撒腿撤了回去。

    “准备。”就在陆战队士兵射击的时候，佛郎机将领让麾下的士兵紧紧盯着他们前面的房顶。

    他们派出土著军队就是为了验证一个不列颠提供的一个情报。

    那就是大颂军队列装了一种能够从后面装弹的火枪。

    如果真是这样，大颂军队就不会从屋顶，障碍物后面站起来射击。

    等待了一会儿，佛郎机将领的心情凝重起来。

    果然，密集的枪声之后，他们没有见到一个大颂士兵起身填装子弹，每个人依旧在隐藏。

    “真是个糟糕的事实。”巴伦萨心中一沉。

    他了解前装线膛枪，但不了解大颂军队火枪的性能。

    不列颠人只是说大颂内战中，势族和北狄被燕王军队这种火枪打的很惨。

    他正想着，忽然注意到大颂军队在击退土著军队时候，前沿的士兵迅速从巷口出来，向前突入前方的巷口，不断逼近。

    这些士兵动作很迅速，在他们离开藏身的地方时，佛郎机士兵立刻向他们开枪。

    但是，他们还没来得及扣动扳机，刚刚把身体露出巷口的墙壁，便遭受了其他大颂士兵的攻击。

    即便是他们躲在屋顶的时候也遭到了袭击。

    他们显然在掩护这些士兵向前突进。

    一瞬间，在整个对峙前沿，大颂士兵向前逼近了十余米。

    而由于遭受攻击，许多佛郎机士兵来不及瞄准便打了一枪。

    这些士兵现在反倒是陷入了尴尬。

    尤其是趴在房顶上的士兵，他们必须起身才能给自己的火枪装弹。

    而站起来便意味着他们暴露在对方的枪口下。

