
　　两千重天处。

　　在所有人都没有察觉的情况之下。

　　一股股无形的黑暗力量蔓延渗透了进来。

　　这些黑暗力量似乎想要将叶落等人以及那三名大道圣人全都给笼罩其中。

　　但这些黑暗力量在靠近叶落等人以及那名属于无名之殿的大道圣人之后，却勐地避开了。

　　在叶落等人的身上，一股股无形神光绽放，驱散了这些黑暗力量。

　　这些黑暗力量根本无法靠近叶落等人。

　　只因他们身上有神光的存在。

　　这似乎是楚缘的烙印。

　　又似乎是因为这些人都和楚缘有关系，楚缘的因果之下，使得这些黑暗力量不敢靠近。

　　这场无形的争锋，叶落等人根本察觉不到。

　　那三名大道圣人也察觉不到。

　　但却实实在在的发生了。

　　这一股股黑暗力量无法接近叶落等人以及那一名大道圣人。

　　可另外两名大道圣人就遭殃了。

　　被这些黑暗力量一股脑的入侵了。

　　仅仅片刻间。

　　这两名大道圣人便失去了意识，其眼中充满了黑暗。

　　“杀……”

　　两名大道圣人看向叶落等人，勐地暴起，气势磅礴。

　　刹那间，这两千重天的空间都扭曲了起来，彷佛随时都会破碎。

　　“你们这是要干嘛！”

　　那名清醒的大道圣人惊呼出声。

　　那两名大道圣人却不管不顾，盯着叶落等人，身上气息变得越来越强。

　　最后竟然超越了大道圣人的层次。

　　两名大道圣人一声不吭，直接打出了两道神通。

　　神通所向，无道宗的诸多弟子们！

　　比起那名大道圣人。

　　似乎无道宗的诸多弟子更能引起这两名大道圣人的仇恨。

　　“小心！”

　　“老三，拉着他们避开！”

　　面对这近乎超越大道圣人的攻击。

　　叶落异常冷静。

　　反手拔剑而起，没有退缩，转身一剑斩去。

　　剑之道！

　　一往无前！

　　“大师兄，小心！”

　　诸多同门都是惊呼。

　　轰隆隆！

　　！

　　一道冲天的剑芒与两道神通碰撞。

　　仅仅片刻间，叶落的身影便倒飞而出，浑身鲜血淋漓，

　　“大师兄！”

　　苏乾元身形迅速变大，刹那间，变得千万丈巨大，站在那像是一尊鸿蒙魔神般。

　　他单手一伸，将叶落给接住了。

　　“跑！”

　　苏乾元接住叶落的一瞬间，没有丝毫犹豫，大呼了一声。

　　而后他化作一道流光，飞速逃遁了起来。

　　诸多无道宗弟子也没有含湖，纷纷逃走。

　　这怎么打。

　　这明摆着，这两人拥有超越大道圣人的力量。

　　他们对付两尊大道圣人或许可以。

　　但是超越了大道圣人。

　　还是两尊。

　　他们绝不是对手。

　　“你们等等我！”

　　那名大道圣人看着这帮人跑得这么快，顿时傻眼了。

　　连忙跟上，一起逃走。

　　一伙人迅速逃窜。

　　但是没逃多远。

　　一股股黑雾出现在他们面前。

　　只见那两尊大道圣人的身影再度出现。

　　逃不掉！

　　这是诸多无道宗弟子内心唯一的念头。

　　“什么时候，支配者们的手，敢伸到无名之界来了？”

　　就在这时，一道带着煌煌仙威的声音传入了这里。

　　这道声音传下，竟然没有消散，反而是化作了一道道音波，震碎了那些黑雾。

　　在诸人的视线之中。

　　一道道仙光从天而降，落在了诸多无道宗弟子面前，化作了一名中年男子。

　　这名中年男子身穿白金衣袍，双手背负，威仪如狱，那双金色的童孔之中似乎倒映着诸天的幻生幻灭。

　　并且这名中年男子出现之后，整个两千重天都响起了仙音，似欢迎着这名中年男子的降临。

　　“奉无名之主之令，镇杀你这一缕力量。”

　　“杀戮支配者，别以为用了一点黑暗力量就能伪装成黑暗支配者，栽桩嫁祸了，你的把戏，被主上看穿了。”

　　“主上有令，让你速速过去无名之殿领罚。”

　　中年男子很威严的说着。

　　话音刚落。

　　一道道仙光从四面八方衍生而出，将那两名大道圣人尽数吞噬。

　　一个瞬间，能让无道宗弟子们产生不可力敌的两个存在，没了。

　　这让无道宗弟子们心神大骇，同时警惕心也升到了最高。

　　只不过，内心还是有些困惑的。

　　听自家大师兄所说，无名之主就是自家师尊。

　　难不成这是自己人？

　　“这是自己人，别担心。”

　　受伤叶落清醒了，站了出来，稳定了无道宗弟子们的心思。

　　似乎也是为了印证叶落的话。

　　那名中年男子看向了无道宗诸多弟子，露出了一抹自认为和蔼的笑容。

　　“各位小友无需担心。”

　　“吾名为大道仙皇，乃是无名之主的手下之一。”

　　大道仙皇这般说道。

　　“见过前辈，多谢前辈相救。”

　　叶落率先行礼。

　　身后无道宗诸多弟子也跟着纷纷行礼。

　　见此一幕。

　　大道仙皇露出了一抹笑容。

　　他知道，这些弟子，都是无名之主看重的人，能和这些弟子打好关系，他当然不会拒绝。

　　“诸位无需如此。”

　　大道仙皇轻轻摆手。

　　一道道仙光绽放而出，照耀着无道宗诸多弟子们。M.23sk.com

　　一瞬间，叶落的伤势恢复了，并且境界有所提升。

　　不单单是叶落。

　　无道宗的诸多弟子们也都境界有所提升。

　　这是大道仙皇给的见面礼。

　　无道宗诸多弟子们当然也看得出来，纷纷出言感谢大道仙皇。

　　大道仙皇摆了摆手，让其不用多谢。

　　“诸位小友，奉主上之令，还要把你们全都带回去的，不知道诸位小友，可还有要事要办？”

　　“若是没有要事，不如跟我走一趟如何？”

　　大道仙皇询问。

　　他给予了无道宗诸多弟子们足够的尊重。

　　要去见师尊。

　　无道宗弟子们怎么可能会拒绝。

　　自然是全都答应了。

　　大道仙皇点了点头，手中划过一道道仙光，将所有无道宗弟子全都带走，往着无名之界最上方飞去。

　　“喂喂喂，等等我啊！”

　　原地那名大道圣人顿时慌了。

　　生怕那些黑雾还在。

　　到时候他可就遭殃了。

　　可转念一想，他可是得罪了张寒的，现在喊上了，到时候他岂不是要被张寒秋后算账？

　　这么一想，那名大道圣人顿时不敢再多说什么了，默默自己离开了。

　　祈祷张寒不要记仇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百九十章 大道仙皇免费阅读。https://www.23sk.com 