

　　    不过跟刘升妹透露这件事情的朋友到底是什么人啊，他的消息可靠吗？出了这样的状况为什么欧亚投资集团的向少杰那边一点都没给他透露呢？是事情不严重根本就无须跟他讲呢？还是事情太严重了，向少杰不想跟他讲呢？
　　
　　    傅华看了看刘升妹：“你这个消息是从什么渠道得来的？透露消息给你的那个朋友究竟是做什么的啊？”
　　
　　    “我这个朋友是做什么的我真的不方便告诉你的，”刘升妹看着傅华说道，“反正这个消息绝对是真实的。”
　　
　　    傅华又看了刘升妹一眼，一直以来，刘升妹在他面前都保留着几分神秘，像是她提供出来逼着刘运财兄弟远走香港的资料，就以傅华多年官场经历的眼光看来，那份资料绝对是从有关纪律部门流出来的对官员的举报资料。
　　
　　    再是对刘升建的谋杀，手法老道，一看是职业杀手的做派。如果这件事情换做是身在香港的余芷青做的，傅华一定不会觉得惊讶。因为香港和内地不同，黑社会算是香港的特色之一，一些黑社会组织在香港算是半公开的存在，聘用杀手杀一个两个人并不是什么稀罕事。
　　
　　    而在内地，特别是北京这样的首善之地，安保制度严格，杀人是会受到警方严厉的追查的。但刘升建还是被杀了，而且凶手到现在也没被查到，基于这一点，可以肯定的说，刘升妹跟地下渠道有着某种联系。
　　
　　    而如果刘升妹跟他讲的那个男朋友的故事是真的话，那在刘升妹被男朋友的死激怒之前，她也就是一个普通的不能再普通的一个女白领，虽然家里面有点小背景，但是并不受父亲的待见，家中的背景肯定不会对她有所帮助，所以手中应该并没有掌握什么人脉资源的。
　　
　　    但最令人奇怪的是，在她男朋友自杀了的一刹那，她不知道怎么了就立地成魔了，一些常人没有掌握的消息她知道，一些常人做不到的事情她做到了，这里面一定有什么因素帮助她完成了这个转变。现在傅华觉得这个帮助她的因素很可能就是她刚刚所说的这位朋友。
　　
　　    而且，从她这位朋友神通广大的程度上看，她的这位朋友很可能来自特别部门，甚至很可能就是来自于马勇的那个部门。那个部门内部也是良莠不齐的，齐隆宝就是一个很明显的例子，相应的刘升妹的这位朋友也很可能利用了手中掌握的权力帮助刘升妹做了这些事情。
　　
　　    至于为什么那个人肯帮助刘升妹做这些事情，实际上原因很简单，作为一个很漂亮的女人，刘升妹有着太多的办法让那个人心甘情愿的帮她做事了。
　　
　　    “喂喂，你眼睛一直这么盯着我干什么啊？”刘升妹看傅华一直不说话，不禁问道。
　　
　　    “没什么了，”傅华见刘升妹一直不肯吐露朋友的身份，也就不想自讨没趣的去拆穿她，反正当下刘升妹是不会危及到他的安全的，他笑笑说，“我就是在想财团收购那件事情既然遇到了麻烦，下一步我应该怎么办。”
　　
　　    刘升妹笑笑说：“那就是你的事情了，自己想办法解决吧。我呢，还要想办法解决我手中的这部分资金要用到什么地方去。”
　　
　　    傅华笑笑没说话，刘升妹所表现的是商人的一种本性，资金永不眠，赚钱是商人永远都不会改变的本性，你让一个商人把钱放在那里什么也不做，她是不会甘心的。这一点刘升妹就不愧是刘运财的女儿了，她算是继承了东财刘运财的商人秉性。
　　
　　    吃完饭，刘升妹就走了，傅华回到办公室之后，马上就打电话给了向少杰：“喂，向总，我怎么听说我们那个财团收购的项目遇到了一点麻烦啊？”
　　
　　    向少杰迟疑了一下：“这个消息谁跟你说的？”
　　
　　    听向少杰的语气似乎并不想傅华知道这件事情，这让傅华多少有些错愕，因为这意味着两件事情，一是这件事情是真的，而且比他想的要严重，而是向少杰并不想太多的人知道这件事情。
　　
　　    “我是从一个绝对可靠的消息渠道中得知了这个消息的，”傅华就有些不满意的说道，“我说向总啊，你们欧亚投资这么做是不是不应该啊？我是投资人，发生这种情况你是不是应该知会我一声啊？”
　　
　　    “当然应该知会一声你了，”向少杰苦笑着说，“我这不是来没来得及知会你吗？我也是刚刚从美国方面得到的消息的，你的电话马上就过来了，看来你的消息比我灵通啊。”
　　
　　    “你说什么？”傅华有点被向少杰的话搞懵了，“你刚刚跟我说的意思是从美国方面得到的消息，难道问题是出在美国方面？”
　　
　　    “是的，你要知道这一次的财团收购是跨国收购，是需要经过中美双方的合规审查的，”向少杰苦笑着说，“现在是美国那边的审核部门认为收购的资金有问题，涉嫌到洗钱，扣押了这笔资金，要我方做出相应的解释。”
　　
　　    傅华此时真是有点傻眼的感觉，向少杰的意思是资金被美方给扣留了，还要中方做出合规解释。这个麻烦程度可比单纯中方认为不合法麻烦上一百倍还不止的。真是撞了邪了，他只不过是想从中赚取一些过桥资金占用费而已，现在可好，连本金都被人扣押了，还是被美国人给扣押了。
　　
　　    傅华的火蹭的就上来了：“向总，这件事情你要给我一个合理的解释，你们作为这次收购的召集方，事先就应该对这个项目的合规性做全面的审查的。现在出现这种情况，说明你们欧亚投资并没有进到相应的审查责任的。这种错误可不是你们这种国际大投行应该犯得。”
　　
　　    “行了，你能不能别以为的指责我，也给我一个说话的机会啊？”向少杰烦躁的说道，“这么跟你说吧，我们欧亚投资的合规审查绝对是一点问题都没有的。关键是有人突然向美国的相关审核部门投诉了这个项目。程序上讲，相关部门针对投诉进行必要的审查，也是合理的。这个情况事先我们也是想象不到的，所以你也不能把责任归就在我们头上的。”
　　
　　    傅华脑海里最直接的想法是，一定是橙果游戏的张天成在背后搞的鬼，眼见着项目收购顺利推进，而傅华这边他也没什么漏洞可钻，项目的主控权马上就要落进亮点科技的胡毅福手中了，张天成肯定不想折腾半天却为他人做了嫁衣，于是就使出了举报收购涉及洗钱的损招。
　　
　　    但是问题的根本还是在于欧亚投资集团这个收购的召集人，是他们在招募投资人的时候，没有考虑全面，把两个涉及到游戏类的资本运营大佬搞到这个项目收购的团队之中了，一山难容二虎，这才闹出来举报这种事情来得。
　　
　　    傅华苦笑着说：“向总啊，我记得我提醒过你的，把张天成和胡毅福搞到一起来不行的，你看现在出问题了吧？”
　　
　　    “傅董，你现在也不要急着下结论，我们集团也在调查究竟是哪个环节出现了问题。同时，你也不用太担心了，我们集团在进行这个项目的同时，为这个项目投了相应的保险，如果真的出了什么问题，让你的资金蒙受了损失，保险公司会做出赔偿的。”
　　
　　    傅华不禁苦笑着说：“向总，你应该明白的，对于一个商人而言，耗费时间实际上就相当于耗费金钱。诚然你是投保了，但是保险公司审查理赔可能会经过几年时间才行的。”
　　
　　    “好了好了，傅董，我也就那么一说，理赔是公司最后才会采用的手段，在此之前，公司一定会想尽办法解决这件事情的。对了，美国那边对这个项目进行审查的过程中也许会要求投资人去美国出席相应的听证会的，必要的时候，还希望你作为投资人进行必要的配合。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我能不配合吗，那里面可有我几个亿的资金呢，唉，我发现我参与这个项目就是上了贼船，现在想下都下不来了。”
　　
　　    向少杰尴尬的笑了笑：“好了傅董，你既然明白自己的处境，那我们就只好共同面对了。说起了这也算是我们有缘吧，不禁喜欢过同一个漂亮的女人，现在还有一起解决同一个难题。”
　　
　　    向少杰的话多少有些化解双方尴尬气氛的意思，不过傅华的心情真是轻松不下来的，如果真的要为这几个亿的资金打持久战的话，熙海投资恐怕又要有一段时间止步不前了。现在的经济形势本来就很差，如果还要在这个项目上耗费大量的金钱和时间，那公司的日子肯定是不好过的。但是这件事情也不能放在那里不管。
　　
　　    作为一个商人最不想面对的恐怕就是这种尴尬的进退两难的局面，资金永不眠，傅华还是想着让他的资本尽快的恢复流动性的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

