    第10章 改头换面

    一摞银元到手，随手拿出一个，双指捏住拿到嘴边一吹，“嘶......”悦耳的声音响起。“这位小爷。看一下当票，收好了，凭票赎当，丢失不补啊。”张小强拿起假装看了一下，随后将银元与当票一并塞入衣兜。

    距离当铺不远的早点摊，两大份热乎乎的刀削面，两个卤鸡蛋，两个芝麻饼。张小强和小乞丐一人一份低头猛吃。小乞丐是饿的，张小强是被味道刺激导致。虽然早点摊脏兮兮的，但是味道确是让张小强惊讶，用味蕾爆炸形容是有过之而无不及。

    一个打火机一块钱，如果穿越回去，一块银元好像可以兑换人民币200元，现在有八块大洋就可以兑换1600元人民币。我靠，净赚1599元，好生意啊。臆想到这儿，张小强随之神色又暗淡下来，穿越到这鸟不拉屎的地方，就是有一座金山也搬不回去，还是先活好当下再说。

    “吃饱了吗？”

    “大哥，饱了、饱了”

    “老板结账”

    “两位爷吃好了啊，一共一个大钱”

    张小强掏出一块银元，吓了老板一跳，找不开啊。后来到周边的摊位兑换了好大一阵，才将找回的钱拿了过来。张小强简单地数了一下，好家伙，找回来一百几十块铜板。随即有拿出一个铜板买了几个芝麻饼给狗吃了。这才离开早点摊。

    “大哥，你这是发达了啊！连狗跟着你都过年了”小乞丐不无羡慕地看着张小强。

    “咱们也算患难与共，有福一起享。我暂时就不离开这里了，你以后就跟着我吧，你也没有名字，叫着也不方便，叫你小山西吧，你看可好？”

    小乞丐一听，顿时高兴地答道“大哥，我当然愿意啦，可是我就是一个叫花子，什么也不会，别给你天累赘就好。”

    “不会，不会，走吧，我们去找个布衣店，一人买一身衣服，然后带你去洗澡理发。以后你就跟着我”

    旧时，不像后来大街上到处商铺林立，城镇上到处都有卖服装的，那个时候卖布匹的不少，还有染布店，但是卖成衣的确少之又少，两人大街转了一圈，只有一家估衣店。估衣店，就是卖旧衣服的地方。

    两人挑了又挑，选了又选，其实店里就那么一丁点衣服，可选性实在是太差。后来张小强买了一套青衣长袍马褂，一双黑帮白底的布鞋；给小山西买了一件黑色夹袄灰色长裤，一双旧布鞋。张小强和估衣店老板又买了个包袱皮一个褡裢，这才带着小山西去理发洗澡。

    人靠衣裳马靠鞍，这小山西理完发洗完澡，穿着赵小强买的衣服，顿时感觉像换了个人似的。小伙子皮肤虽然不是很白皙，但是五官端正、浓眉大眼、鼻直口方；身材虽然清瘦，但是腰杆挺直、身材匀称、上宽下窄。给人的印象是那么干净利落。这边再看张小强，将一身迷彩服和战地靴装入包袱皮，换上长袍马褂，肩膀上搭上褡裢，怎么看怎么滑稽，由活脱脱英姿飒爽的特种兵变成一个骨子里透着奸商味道的商人。

    “小山西，我们走着，带爷进城”

    “好嘞爷，我给爷带路哈”

    出了澡堂子，二人神采奕奕，张小强也将这两日的疲惫一洗而净，暗道“到了那时说那时吧，一味的消沉就是堕落，想我张小强从放羊娃混到特种兵，结果我的运气好的比他娘的中彩票几率还要高，一家伙穿越到了民国，肯定是天将降大任于本人也，说不定还能在这这军阀混战的年代，混个一官半职，再努力一下，还可以搞一个司令当一当。”

    小山西前面带路，张小强在后面跟随，小狗在两个人之间穿来穿去，二人一狗走出小镇步入了官道。

    “哎，小山西，你每天出去乞讨，这条狗是哪里来的啊？”

    “大哥，这条狗刚刚满三个月，三个月前我在张垣要饭，和我一起的还有一位老汉，他家是库伦的，他也是家里遭灾后无法生计才出来乞讨，本想着我俩结一个伴，这兵荒马乱的出来要一口饭好歹不被饿死就好了，结果在城里要饭也不那么容易，他们都是有帮派的，像我们这样单奔儿要饭的在城里扎根很难，他们也不允许我们这样单奔儿的独自出来要饭，或者归他们帮派，每天乞讨的钱物都上交，或者不允许我们在他们的地盘要饭。我和那个老汉因为不想加入他们的帮派，所以他们就对我们进行威胁。有一天又被他们七八个人堵住了，二话不说一顿乱打，我仗着年轻跑得快，可是那个老汉被他们几个人一顿乱打，当时吐血倒地，这条小狗的妈妈一直跟着那个老汉，当时也被他们乱棒打死抬回去吃肉了，我躲在小巷里见他们打完走远，又回去看那个老汉，结果老汉已经剩下半口气了。我把老汉送回他的窝棚，不一会就咽气了”小山西说着流下泪来。还撩起上衣露出腰部上次被打的伤疤让张小强看了一下。

    “后来，我喊了几个和老汉认知的要饭的，把他抬到乱坟岗给埋了，这条小狗就是老汉那条大狗留下来的，当时刚刚断奶。”

    张小强在小说电视里倒是听说过有丐帮这样一说，结果穿越到这里真的在小山西的世界里遇到了。

    “你想不想给那个老汉报仇？想不想给你娘报仇？”

    “做梦都想”

    两人一边说着一边向张垣方向走着，张小强心里想“自己一下子穿越到这里，目前只认知小山西一个人。虽然只有一天的时间，但通过观察，这个小孩本质不坏，心地善良，而且苦大仇深。他娘被恶霸活活打死，一个同伴也因不屈服丐帮的淫威，也被打死，看来这个世道还真是乱，要是能帮或者能替他出气，该出手时候就出手一下。”

    “你们遭受欺辱，不去报官吗”

    “大哥，你有所不知，其他的地方我不知道，反正这个地方都是有钱人的天下，官官相护，谁能为穷苦人做主啊，我们只能打掉牙往肚子里咽”

    “天下乌鸦一般黑，都差不多，对了，小山西，我们走到张垣得几个时辰？”

    “一般的两个时辰吧，大部分时间是我们一路走一路要饭，到了城里时间晚了，就随便找个地方塑胶。到城里要饭，遇到好心人能给个一文半文，要是在村里要饭，大部分也是穷苦人，他们都吃不饱，哪里有钱、有饭给我们呢”

    边走边聊时间过得也快，不一会，两人已经在官道走出好大一会，路上经过几个村庄，张小强走着走着，第六感告诉他身后好像有异样，于是就装着到路旁的小树边解手，回头朝后面看去，官道上，据他们一二百米的距离，有六七个短衣襟小打扮的汉子也在路上行走，他们彼此分开了距离走着，但是凭着张小强特种兵的直觉告诉他，肯定被人盯上了。

    我靠，这也太幸运了吧，昨天穿越，今天就被人跟梢。张小强大脑急速飞转，今天就到镇上典当、买衣服、洗澡吃饭。仇家跟踪基本没可能，因为在这个世界张小强还算新生儿；劫色可能性也没有，我是大老爷们，对方也是大老爷们，而且是六七个。我虽然很帅，但是帅的不是那么明显；劫财，肯定劫财，一路上没有露富，身上就八块银元也不能称之为富，肯定是在买估衣、洗澡或吃早餐时候被盯上了。下一步怎么办？是继续前行还是路上对他们惩戒一下？

    还是先观察一下再说，按照小山西说，到张垣还需要一段时辰，知己知彼、百战不殆。对这个新来的环境不熟悉，稳妥第一。要是这几个家伙不知好歹。不知死活，那就小惩大诫一下，顺便自己也活动活动手脚。就这么定了。

    (本章完)

