    光茧刚刚成型，灰色光箭也已电射而至，狠狠击在了白色光茧上。

    咔嚓！

    白色光茧仿佛蛋壳一般碎裂，露出了里面公输久的身影，赫然已经被灰色光箭洞穿了身体。

    公输久胸口被贯穿出一个大洞，面色刹那间变得灰白，七窍鲜血长流，从空中笔直的堕下。

    一个太乙玉仙在灰仙墨雨手下只坚持了一个呼吸！

    见此，韩立心中一惊的同时，也不由的一松。

    然而下一刻，诡异的一幕出现了！

    径直堕落而下的公输久尸体忽的解体，化为一团白色雾气，飘散开来。

    紧接着，墨雨的身后虚空一闪，一个人影浮现而出，赫然正是公输久。

    他方一现身，二话不说的张口一吐。

    一团刺目五色光芒飞射而出，光芒之中却是一颗半透明状的奇异晶石，上面缠绕着一道道刺目五色电弧，滋滋作响，散发出一股可怖之极的雷电天罚气息。

    “天罚雷石！”

    墨雨面色一变，身形立刻转身朝着旁边遁去，同时身周呼啦一下，浮现出一股灰色火焰，形成一道灰焰护壁。

    墨雨虽然快，但五色晶石速度更快，一个模糊便追了上来。

    轰隆！

    晶石陡然爆裂开来，化为一团耀眼无比的五色电光，顷刻间淹没了墨雨的身体。

    一股暴虐无比的雷爆气息从五色电光中散发而出，比先前丹劫之时强烈了十倍以上。

    五色雷光周围虚空剧烈扭曲，甚至浮现出一道道黑色条纹，似乎要碎裂开一半。

    一道道五色闪电朝着周围溅射而去，所过之处，虚空颤抖。

    韩立等人见势不妙急忙飞退躲闪，退到了大殿废墟外的虚空之中。

    刺目五色光芒之中，墨雨的身形似乎彻底消失，一点痕迹也没有留下。

    公输久见此情形，脸上闪过一丝笑意。

    韩立等人见此，自是神情微变。

    毕竟这墨雨一旦真的落败，那自己这些人处境自然不妙。

    耀眼五色电光闪烁了几下，飞快飘散。

    公输久笑容忽的一僵，耀眼五色雷光消失之后，浮现出一团灰色光团，有一人多高，上面缠绕着一道道浓郁灰气，几乎呈现出黑色。

    灰色光团微一翻滚，朝着两旁飘散，露出了墨雨的身影，面色微微有些苍白，但身上其他地方一切完好，甚至服饰也没有破掉一点。

    “你是灰仙，怎么可能在天罚神雷中幸存，这……这不可能！”公输久难以置信看着墨雨，说话都有些结巴起来。

    “想不到你手中竟然有天罚雷石，可惜只是最次等的，还杀不了我。”墨雨摇了摇头，有些可惜的说道。

    公输久豁然转身，化为一道模糊白光，朝着大殿入口电射而去。

    “哎，别急着走啊，再打会儿。老夫可是守信之人！”墨雨大叫一声，右手一挥。

    “砰”的一声，他的左臂碎裂开来，化为一团浓郁灰光，一闪之下化为一道灰色锁链，飞射而出，一闪没入虚空。

    下一刻，公输久身周的虚空一闪，灰色锁链浮现而出，将其身体牢牢捆缚。

    墨雨身上灰光大放，朝着周围扩散而去，瞬间形成一个灰色灵域，无数灰影在其中翻滚。

    他口中念念有词，灵域内的灰影朝着一处汇聚而去，一个巨大灰色龙首飞快凝聚而成。

    这龙首上布满黑色符文，一股可怖阴寒气息散发开来，越来越强大。

    周围虚空之中，韩立等人在龙首浮现的瞬间，顿觉全身一阵刺痛，一股股阴寒气息仿佛将他们的骨髓冻住一般，身周的护体光芒在这股阴寒气息面前，形同虚设，急忙朝着远处再次飞了一段距离。

    公输久眼见此景，面色终于难看起来，低吼一声，身上浮现出一层耀眼白光，随即化为一团团白色火焰，熊熊燃烧。

    每一团白色火焰之中都散发出一股庞大法则之力，狠狠烧灼灰色锁链，同时他自己也奋力挣扎。

    灰色锁链顿时吱吱作响，飞快变得细小，眼看便要被松脱开来。

    不过此刻，墨雨施法已经完成。

    灰色龙首已经凝聚而成，足有宫殿大小，皮肤布满灰色鳞片，闪耀着阵阵寒光，硕大龙眼之中噗嗤一声，燃烧起两团灰色火焰，看向了公输久。

    “吼！”

    一声巨大咆哮从灰色龙首口中发出，龙首大口一张，一道灰色光柱飞射而出，击中了公输久的身体。

    耀眼无比的灰光爆发开来，仿佛一团灰色太阳爆裂，让所有人睁不开眼睛，好一会刺目灰光才暗淡下去。

    韩立望了过去，脸色顿时微变。

    只见公输久此刻被打飞，撞到了一处宫殿残壁上，身体几乎镶嵌了进去，全身衣衫破碎，披头散发，看起来已经受了重伤。

    “就这么两下子，啧啧，真不经打。算了，不陪你玩了！”墨雨口中嘟囔着，手中掐诀，灰色龙首口中再次浮现出一团刺目灰光，一股庞大凶暴气息再次散发开来。

    公输久大骇，身上白光一闪，从墙壁上飞射而出，顾不得治疗身上伤势，掐诀一挥。

    一面白色小旗和一块黄色令牌飞射而出，绕着他的身体飞快旋转，幻化成一白一黄两道光幕，将他的身体包裹在里面。

    就在此刻，墨雨眉头忽的一皱，脸上露出一丝痛苦，身体颤抖起来。

    他身上灰光忽的闪烁起来，灰色灵域也随之剧烈波动。

    “轰”的一声闷响，灰色龙首首先崩溃开来，化为大片灰光，然后整个灵域也一闪消失。

    公输久一怔，随即眼中露出大喜之色，身上白光大放，朝着远处飞射而出。

    就在此刻，一道金光闪过，一个人影迅疾无比的出现在前面，拦住了公输久，正是韩立。

    韩立冲公输久咧嘴一笑，身上金光大放，真言宝轮在其中浮现而出，急速旋转，表面数百团道纹金光流转不停。

    无数金色波纹从上面飞射而出，凝聚成一个百丈大小的金色波纹区域，罩住了公输久。

    公输久被金色波纹笼罩，立刻也停滞在了那里，动弹不得。

    韩立一扬手，一柄青色飞剑飞射而出，化为一柄十丈大小的青色巨剑，剑身上随即浮现出一道道粗大金色雷电，顿时散发出一股狂暴之极的气息。

    他眼中寒芒一闪，手中掐诀一挥。

    青色巨剑上电光一闪，巨剑一个模糊出现在公输久身前，重重劈斩而下。

    轮回殿成员的秘密被公输久知晓，还有墨雨的事情，若是让其逃掉，只怕自己以后永无宁日，日日夜夜都要被天庭通缉捉拿了。

    他之前便已推断出，在三大至尊法则之一的时间法则面前，即便是太乙玉仙也无法幸免，但若放在此前，他自然是没有丝毫可能如今近距离接近公输久，不过眼下，却是一个天赐良机！

    “大胆逆贼，还不住手！”

    雪莺在方才大战中，躲避到了远处，此刻眼见此景，如电飞射而来，口中大呼道。

    事情发展到现在，显然与她之前所设想的大相径庭，不过区区一名金仙中期想要趁人之危，她自然不会允许。

    雪莺身形未至，一挥手，一道白光从其手中飞射而出，却是一根白色绳索仙器，缠绕向青色巨剑，想要替公输久挡下这一击。

    不过白色绳索仙器一进入金色波纹区域，速度立刻减慢千倍，仿佛停滞在了那里一般。

    雪莺此前并未见识过韩立的真言宝轮神通，顿时一怔。

    韩立嘴角露出一丝冷笑，心念一动，身周的金色波纹区域猛地扩大了一倍，将雪莺也笼罩在了里面。

    被金色波纹一招住，雪莺身形也一动不动的停滞在了那里，连脸上惊讶的表情也同样凝固。

    韩立困住了雪莺后，手中对着青色巨剑掐诀一点。

    青色巨剑光芒再次一盛，化为一道如山剑芒，劈在了公输久身上。

    一声惊天巨响！

    如山剑芒赫然碎裂而开，青色巨剑反震而回，剑身剧烈震颤，周围灵光紊乱。

    韩立心中一惊，手中掐诀一引，青色巨剑滴溜溜一转，立刻稳住。

    他朝着公输久望去，面色微微一变。

    只见公输久身上，不知何时浮现出一个蛋壳般的白色光球。

    这光球呈现出乳白色，上面有一些条纹状的符文，上下翻滚不停。

    这些符文颇为古怪，与金篆文、银蝌文迥然不同，形似一些万年巨龟背上的花纹，不知是何神通，竟然能抵挡住经过无生剑海锤炼的青竹蜂云剑之锋芒。

    韩立眼睛一眯，手中立刻再次掐诀一点。

    青色巨剑金色雷光大放，再次朝着公输久劈斩而去。

    与此同时，他身周青光连闪，又飞出两柄一般无二的青竹蜂云剑。

    两柄飞剑滴溜溜一转，也迎风暴涨为了两柄青色巨剑，上面缠绕着一道道骇人金色电弧，携带着开天辟地之势斩在公输久身上。

    轰轰轰！

    三声巨响同时炸开。

    三柄青色巨剑再次被反震而回，那白色光膜只是略一波动，随即立刻便恢复如初。

    韩立眼见此景，面色终于沉了下来。