    沧漓凌氏长老会议事结束以后，整个沧漓凌氏就像一共高速运转的机器动了起来，外派的筑基长老与练气修士当日就离开了沧漓岛。

    凌有道本打算大比结束以后休息三天，然后就去接一个家族任务，堂而皇之的离开沧漓岛。

    但他的美梦仅仅在家族大比结束后的第二天就告破了。

    凌结辛组织二十岁以上，三十岁以下，练气六层及其以上修为的有字辈子弟赶往黄蟹岛附近驻岛历练。

    这个历练任务来的太过突然，且违背了家族以往惯例，让三十多位有字辈的年青修士疑惑不已。

    按照沧漓凌氏以往的惯例，像他们这些成年不久的子弟，都是被安排一些比较安全的家族任务，让他们能有更多的时间成长，不至于一早就夭折了。

    当接到这个消息的时候，凌有道一脸的沮丧。

    “我怎么这么倒霉？早知道就不应该将修为提升到练气六层了。黄蟹岛附近可不安全，去了之后危险系数肯定大增。”

    黄蟹岛紧挨着扶风钱氏控制的区域，现在两个家族虽然停战了，可在那一片区域依旧多有摩擦。

    而且那里地形复杂，拥有大大小小近千座“屿”，期间隐藏着众多妖兽，而在附近猎杀妖兽的散修，有时候也会干起杀人夺宝，打岛夺财的事来。

    所以那里危险的很，特别对于凌有道这些初出茅庐的新人来说。

    当然了，那里虽然危险，却也很锻炼人，也正因为如此，凌结辛才会让有字辈的这三十多人去那里驻岛历练。

    整个沧漓凌氏练气修士都在议论，为何家族突然改变惯例？

    那些不用去红蟹岛附近驻岛的有字辈子弟感到庆幸，然而还没等他们高兴太久，又传出来消息，最先的这三十多人只是一个开始，后续还会有更多的有字辈子弟分配前往红蟹岛附近驻岛历练。

    “家族为何突然改了规矩？而且这次的历练还是九叔祖亲自主持，从这次历练的地方来看，绝对是激进派的杰作。

    对了，六叔祖坐化，家族保守派的实力减弱，激进派肯定是借机夺取一些权力，老爷子是长老会的成员，这事儿还得去问他。”

    想到这里，凌有道立即返回七房大院，去到了凌缘生的屋子。

    他最近不需要炼丹，再加上过完年才几天时间，所以还没去药庐，留在了家中。

    “孙儿见过爷爷。”

    凌有道一进屋就对着凌缘生拱手说道。

    “你来找爷爷，是不是想问前往黄蟹岛附近驻岛历练的事啊？”

    “正是此事。”

    “说实话，这事确实有些突然，我跟你差不多同时知道。”

    凌有道一惊，“怎么会？你可是家族长老会的成员，家族做出这种决定，你怎么可能不知道呢？”

    “多的事爷爷也不想告诉你，就算告诉你了也没用，家族保守派已经与激进派立了赌约。”

    “赌约？”

    凌有道更加疑惑了。

    “对，激进派将以新的制度调教有字辈的子弟，保守派则用原有制度继续管理定字辈子弟，比较两辈修士谁的成就更高，从而确定是继续用原制度，还是改用新制度。”

    “怎么会这样。”

    “其实这样也不错，能够和平解决两派之间的理念之争，减小家族的牺牲，我们没有谁希望看到家族的实力被平白消耗掉。”

    凌有道点了点头，“确实，这是一个好办法，只是一上来就让我们去黄蟹岛附近驻岛，会不会太着急了？”

    “最近这两天爷爷也想过了，九叔的一些做法虽然有些激进，但总体来说还是很好的。”

    闻言，凌有道有一种不妙的感觉。

    “爷爷，你什么意思？”

    “修仙界中危险重重，爷爷不可能保护你一辈子，最终还是要靠你自己。

    以前你尚未成年，爷爷希望你少接触些这个世界的污浊，如今你成年了，爷爷不能再由着自己的私心了，你需要锻炼。

    黄蟹岛那里虽然危险，可有九叔这样的高手坐镇，不出意外情况，你们遇到的危险也有限。”

    “……”

    凌有道很无语，自己成年前后，老爷子对自己的态度转变怎么这么大？

    “孙儿明白了。”

    凌缘生满意的点了点头，“去吧，当你回来的时候，你就是一名合格的修仙者了。”

    凌有道离开了七房大院直接去了善功堂，他还有几百块下品灵石，可以买一些符箓，这样他的安全才更有保障。

    善功堂的各种资源分为灵石购买与善功兑换，一般比较高端与紧俏的资源需要用善功兑换，而那些相对普遍的物资则可以用灵石购买。

    他没有金灵根与土灵根，因而不能使用这两行的法术，所以准备购买一些金行与土行的符箓。

    凌有道买了土陷，地刺，金针三种符箓，一共六张符箓，花了三百块下品灵石。

    成年礼时收到的那五块中品灵石没动，毕竟中品灵石的用处更多，现在使用了，非常不值。

    很快就到了第二日，山中部的广场中，聚集了三十七位有字辈的修士，其中练气九层两人，练气八层四人，练气七层十一人，余下都是练气六层的修士。

    而凌有道这个练气七层的修士，恰恰混在练气六层的圈子里。

    众修士三三两两的聚在一起，聊着有关黄蟹岛的事，说道兴奋处则哈哈大笑。

    他们都是沧漓凌氏有字辈的翘楚，早已习惯了自己的“强大”，黄蟹岛虽然危险，他们却一点儿也不放在心里。

    凌有容，凌有军，凌微等对黄蟹岛的危险也不怎么在意。

    而有些人心里更是想着要杀几个恶修，向同辈的族人展示一下自己的实力。

    对此，凌有道这个经历了三十年风雨的人，心中只能苦笑。

    他心中想到，“他们都是沧漓凌氏的有字辈的佼佼者，修炼之路走的太过顺风顺水，以至于他们如此自大。

    确实应该历练一番，磨一磨他们的性子，爷爷应该认为我同他们一样，所以才觉得我也应该历练。”

    正在众人议论之际，凌结辛从青苍山顶飞了下来。

