    “被雷霆滋润的金色枝条，淌落下雷劫神液！”

    建木的一根嫩枝条悬在这里，端部金灿灿，就连叶片都仿佛黄金铸成的一般，流转夺目光辉。

    池渊从人群最外侧向内张望，发现了许多化龙绝巅的修士，其中竟然还有四位半步大能。

    “那是……纯血灵王后裔！”他的眼很尖，一眼就看到人群中央立着这样一个少年，身披古老的蓝色战衣，背负一柄巨大的金色陌刀。

    他浑身被旺盛的气血之光所缭绕，像是有一条蓝色的真龙围绕其身体起舞，透露出的气机让人承受不住，他周围空出了很大一片地方。

    另外，池渊还看到一个少年站在灵王后裔对面，相隔能有几百丈，同样全神贯注盯着雷神枝上的绿金色汁液。

    这个少年一头短发，闪烁亮眼的银华，眸子如两盏金灯般璀璨，与之对视仿佛连灵魂都要被吸进去。

    短发少年披着兽皮衣，手臂与双腿露出的肌肤上是细密的金色鳞片，他身负多重兽类特征，气血澎湃，如一道大龙般直贯长空。

    “这一代神陵兽山的少年王者有两位，但我听说金鬃狮王其实是伪王，小虎王才是真王……”

    “噤声，议论这些，你是想死吗？”

    “金睛虎王的确有少年神祗的英姿，有他和灵王后裔这样的少年至尊，以及那些接近大能的修者，我们还有机会吗？”

    池渊扫视四周，嘟囔道：“奇怪，这么多人，居然没人出手强抢？”

    旁边一个修士听到后，低声道：“不是没人抢，是之前已经有人这么做了，那枝条扫出一片可怕的金色涟漪，半步大能都被屠了。”

    池渊感到惊讶，建木一直不曾表露出什么攻击性，到底是快要进化成世界树的存在，一根嫩枝随便就能扫杀半步大能。

    “快看，雷劫神液滴落了！”

    有人惊呼，而后这里的修士沸腾了，四个半步大能向那个小鼎逼近，灵王后裔冷酷地开口：“我看谁敢抢我灵王净土的鼎，诛你九族。”

    一众修士都躁动，那四滴雷劫神液蕴含无比磅礴的生命力和精气，同时还融合了雷道法则的自然演化，可帮助王者古器蜕变为准圣器，无人可保持冷静。

    “灵王的后人，你虽然天纵之资，却也不过化龙秘境，我等只差半步便可迈入大能之列，修为的绝对差距不是天资可以弥补的。”

    半步大能说着，便向前逼去。

    然而这时，金色的枝条荡出一片灿烂的涟漪，这位半步大能神色大变：“这种金色的涟漪可封禁道行！”

    与此同时，池渊被金色的涟漪扫过，他吃惊地发现自己的道行竟然暴涨，几乎瞬间了跨过了化龙的门槛。

    “这是……”玄莲也吃惊，“远古神明的历练，夺取神液不看修为高低，只看天资与同境界战力！”

    这是个天大的好消息，意味着那些半步大能、仙台高手、化龙绝巅的修士优势不存，他脚踏特殊步法迅速向中间逼近。

    “轰隆隆！”

    金色的涟漪在虚空中波动，所有人的道行被强行拉近，所有修士都近乎狂化了，这意味着他们都有机会夺得宝液。

    道音轰鸣，有人祭出法器，炽盛的宝光迸射，那些被压制的大能等也纷纷出手，一同祭出道兵，攻杀那些天骄人物。

    现如今所有人道行都被拉到了化龙，这些本就处于化龙秘境的少年至尊无疑是同阶战力最强者，此刻被其他人一起针对，干扰他们，不允许这些天骄夺取神液。

    这时，一道身影快到模糊，从那金色枝条边一掠而过，紫玉鼎连同四滴神液都被摄走，诸强躁动，纷纷扭转攻势，伐向那道身影，皆欲争夺这一鼎神液。

    灵王后裔静静地看着，抽身退出了人群，金睛虎王一阵惊疑，最终向灵王后裔退走的方向追去。

    池渊此刻托着紫玉鼎，四滴宝液就在鼎中氤氲光彩，富裕的芬芳在弥漫。

    “小辈，神液有德者居之，你还不配！”一群老头子和化龙修士都出手，数不清的法宝打来，虚空都被扭曲了。

    池渊脚踩特殊步法，现如今境界相近，他自信速度无双，避过了层层功伐，穿过了人群的阻挡。

    “这也未免太顺利了。”池渊将小鼎收进轮海，身化一缕青烟冲向树冠更高处。

    他心有危机感，这里出没的大多是步入化龙秘境多年的修士，不乏仙台境强者，若非之前那片地带的法则特殊，强行拉近了所有人的道行，他决计是无法夺走神液的。

    离开那片树冠后，池渊清楚的感到自身境界迅速滑落，回到了四极圆满：“真是神奇的力量，那种法则居然可以瞬间拔升道行。”

    “我的修为还是太弱了，四极秘境连个小虾米都算不上，我得尽快突破到化龙。”

    若是让外人听到，必然要吐血，未曾修炼任何道宫与四极秘境的经文，就能在这个年龄段突破，这已经是古来未见之资质了。

    池渊运转敛息咒，寻了一处静谧的树冠，这里位于边缘地带，巨大的叶片互相掩映，远离那些机缘地，没有生灵从这经过，适合悟道与修行。

    池渊首先将玄莲放了出来，他打开小鼎的玉盖，顿时冲出浓烈的香气，玄莲迫不及待，一滴绿金色的神液飞出，在它叶心打转。

    “大恩不言谢，我先闭关了。”

    玄莲枝叶摇曳，选择了一片宽阔的碧绿叶扎根，它很快被炽盛的光淹没了，隐约能看到那光团中有一株莲沉浮，先天神木精气化成丝绦缭绕，四方精气都活跃了起来。

    池渊摄取一滴神液，滴落在残尺上，瞬间就被吸收了，这枚碎片的端口上缭绕丝丝缕缕的青光，神秘气机一闪而没，又恢复成了黑乎乎的样子。

    “想要修复这块残片真是浩大的工程，它太超凡了，且残缺得厉害，从那天“补全”的形态来看，当下应该只有其完全体的五分之一。”

    池渊摇摇头，将残尺收起，取出一滴神液张口吞下，盖好玉鼎的盖子，他迅速陷入悟道状态。

    ……

    另一片树冠。

    “奇怪，为何收不回了？”灵王后裔蹙眉，唤来一老妪，吩咐了一番，而后老妪隐没于虚空中。

    “神明殿宇就在前方，其他的都不急。”

    ……

    整整一个月，池渊都在调整状态，他的肉身比同阶修士更强，向上古极境看齐，整个人渐渐与天地合一了，虚空中有秩序神链显化，与池渊的气息隐隐共鸣。

    他睁开了眸子，浑身气血内敛，这一刻池渊感到体内似乎有一道枷锁破碎了，他的气息扶摇直上，磅礴道力由脏腑四肢冲向脊柱，这条人体大龙活了！

    “没有天劫……”池渊蹙眉，只能归根于此地特殊，“远古建木屏蔽了大天地的感应，除此之外没有别的可能了。”

    池渊长出一口气，此刻他的精神极为饱满，浑身精气旺盛，脊柱大龙温热，竟然有龙气自粗大的树干传导而来，纳入体内。

    “果然与四极完全不同了，化龙秘境修炼一条脊柱大龙，汲取天地间的龙脉精气，连续九次蜕变，最终一跃而上仙台。”

    池渊活动筋骨，同时也在仔细体悟化龙这一大秘境的神妙之处。

    一旁的光团早已结成了一个绚烂的光茧，此刻随着池渊突破，光茧似有所感应，也跟着出现裂纹。

    绚烂的霞光消散，池渊看向中央的那株莲，略有些惊讶。

    此刻的玄莲，通体为碧蓝双色，叶缘勾勒朱红的赤边，玄水气与先天木精交融，还有点点火能融汇，分外的神异。

    “你现在是什么层次？”池渊有些好奇，他自魂光觉醒时起就是不死药终极形态，对于灵药一脉的修行了解很少。

    “我已经修炼出了水与木两行，火道也初步涉猎，现在的话……算是一株圣药吧。”玄莲心情也很愉悦，这次蜕变让它距离成为半神药更近了一步。

    “才练出水木两行，就已经是圣药了啊。”

    “大哥你是身在福中，不知我等小药的苦楚啊，我们药族皆是灵植奇珍通灵，从最低的灵药、宝药，到准圣药、圣药，乃至半神药，每一阶都差距极大。”

    “尤其是从宝药蜕变为圣药以及圣药蜕变半神药这两级，简直如同天堑。”

    “若非大圣曾为我寻来古老的蜕变之法，且始终被你的不死药气息滋养，我也不可能这么快得以蜕变为圣药。”

    池渊颔首，而后道：“我突然有一个想法，你说的古老蜕变之法，是所有的药族生灵都能修行吗？”

    玄莲枝叶摇曳，水、木、火三种截然不同的力量此刻却分外和谐。

    它想了想，道：“理论上来说是这样的，大圣当初跨越也不知多少星系，才找到这样一卷古法，据说是一位古老的天尊为求长生而创出来的。”

    “古老天尊的长生法……”池渊惊讶，而后道，“若是我们遍寻世间神药，为它们开启灵智、传授此法，是否可真正开创出一支药族？”

