    一种不好的情绪，很快就在司令部里漫延了开来。

    虽然没人敢明说，但是每个人看向筱冢义男的眼神中，已经没有了之前的那种钦佩甚至于崇拜，取而代之的则是质疑，还有一种隐晦的嘲弄。

    军队就是这么现实的地方，温情脉脉是不存在的。

    身为指挥官，如果出现致命的误判，威信就肯定会遭到削弱。

    如果连续出现两次以上的严重误判，其威信基本上也就荡然无存了。

    筱冢义男感觉浑身都开始变得燥热，一种强烈的羞耻感把他牢牢的控制住。

    我居然被八路军的泥腿子骗个彻底？身为一名从帝国陆军大学毕业的高级将领，这让筱冢义男感到一种强烈的挫败感。

    不过筱冢义男很快就强迫自己冷静下来。

    一切还没有结束，事情仍旧还存在转机！

    或许，这只是八路军386旅的计中计呢？

    八路军的分兵只是故意的，扔掉木头炮也是故意的！

    他们就只是为了造成假象，引诱自己再次做出误判，然后命令北上驰援的第37师团又掉头南下！

    没错，就是这样！

    应该就是这样子！

    自信，再一次回到了筱冢义男的身上。

    当下筱冢义男淡淡的说道：“野泽君，命令特高课严密监视分兵之后的八路军，同时对八路军沿途经过的村庄、森林以及山谷进行地毯式搜索！”

    “司令官阁下！”田中隆吉皱眉说道，“你是在怀疑，八路军386旅北上支队的化整为零只是个假象？”

    “是的，假的。”

    “你怀疑他们把重武器隐藏起来了？”

    “是的，386旅北上支队的重武器一定隐藏在沿途某个隐秘之处！”

    筱冢义男信誓旦旦，田中隆吉和野泽纪夫等作战参谋却是将信将疑。

    不过野泽纪夫还是坚决执行了命令，回到电讯处去给特高课打电话。

    田中隆吉眉头微皱，问道：“师团长，长治府城怎么办？要不要从第36师团抽调一个步兵大队回来？”

    筱冢义男的脸色便垮下来。

    刚刚建立起来的自信瞬间荡然无存。

    田中隆吉的意思非常直白，既然你坚信386旅北上支队是主力，而南下支队只是一支偏师，那么从第36师团抽调一个步兵大队回去就足够夺回长治府城。

    然而筱冢义男敢做出这个决定吗？答案当然是否定的，他不敢！

    ……

    这时候，在祁县的马家堡。

    一队大约百余人的“伪军”正沿着公路连夜往南逃窜。

    “团长……”一个“伪军”才刚刚小声喊了一句，便立刻被喝止。

    黑暗中，似乎有无数双眼睛正透过公路边的树林草丛、或者窗户的缝隙，在打量着这支狼狈的军队。

    某一刻，终于有一户人家的大门打开。

    一个头顶瓜皮帽的中年人带着俩下人从大门内走出来。

    两个下人中的一个手里拎着水壶，另一个挑着伙食担。

    “老总。”中年人走到路边，冲溃逃的伪军招手，“停下来喝口茶嘛。”

    “不了，我们还是赶紧走，免得八路后悔又把我们抓回去。”一个带头的伪军连长摇头犹如拨浪鼓。

    一边说，一边就毫不犹豫的从中年人身边跑过去，身后的伪军也纷纷跟上，尽管他们已经闻到了伙食担子里透出的香味。

    一个伪军还咕嘟咽了口唾沫。

    中年人目光闪动，默默计数。

    ……

    晋中县，特高课。

    搜索八路军重武器的行动毫无进展，反倒是有了新的发现。

    犬养次郎匆匆走进来报告道：“课长，祁县马家堡维持会长刚刚打来电话，说是有一队皇协军刚经过马家堡，兵力大约有一个连。”

    “这又是一个连。”八尾龟藏沉声说道，“第几个了？”

    犬养次郎沉声道：“如果我没记错的话，应该是第16个了！”

    “16个？差不多就是2000皇协军。”八尾龟藏沉声道，“也就是说，已经有2000皇协军战俘逃脱八路控制。”

    “课长，不止的。”

    “现在已是深夜，并不是所有逃脱的皇协军都会被发现。”

    “许多乡镇的维持会还没有通电话，所以也不是所有被发现的皇协军都能通过维持会及时的报上来。”

    “甚至不排除有些维持会故意隐瞒。”

    “所以，实际上能有三分之一被发现并报上来就不错了。”

    “不错，犬养君你的分析很有道理。”八尾龟藏沉声道，“也就是说，逃脱八路军控制的皇协军俘虏，实际上已经超过6000人！”

    犬养次郎点头道：“应该不会差太多。”

    八尾龟藏便赶紧抄起电话，急声说道：“给我接司令部！”

    电话很快就接通，八尾龟藏急声说道：“麻西麻西，我是八尾龟藏。”

    “野泽君，我们特高课有个重要发现，八路军386旅北上支队因为分头逃跑，已经失去对皇协军战俘的控制。”

    “已经有不少皇协军战俘逃脱。”

    “目前已经发现的有将近两千。”

    “但是从概率统计学加以推断，逃脱的皇协军战俘数量应该已经超过6000！”

    “哈依，请你转告司令官阁下，我们特高课一定会继续加强监控，一旦有了新的发现立刻及时上报！”

    “哈依！”

    ……

    日军第一军司令部。

    野泽纪夫挂断电话，便匆匆走进作战室。

    “将军！”野泽纪夫黑着脸说，“特高课报告，被八路军386旅挟持一道北上的皇协军战俘已经基本上逃脱成功。”

    “喔，皇协军战俘？”

    田中隆吉一下反应过来。

    “对，皇协军战俘！可以通过皇协军反推八路军的兵力！”

    “参谋长，已经基本上可以确定了。”野泽纪夫沉声道，“截止现在，成功脱逃的皇协军战俘就已经有将近6000人！”

    “纳尼？”田中隆吉道，“已经脱逃了六千？！”

    “是的。”野泽纪夫的目光又转向筱冢义男，沉声道，“也就是说，八路军386旅北上支队的兵力最多也只有3000人！”

    筱冢义男的脸色瞬间变得难堪至极。

    野泽纪夫又道：“考虑到这3000人当中还有相当数量的后勤人员，真正的战斗人员甚至可能只有1500人左右！也就是一个团！”

