    没有经验的大丫鬟春天咬了咬牙，一跺脚，为了老太君，假装自己有经验，也跟着混了进去。

    “热水，热水！”

    “帕子也要烫。”

    “还有剪刀。”

    “孩子的衣服？”

    ……

    随着稳婆一声一声的吩咐，产房终于从零乱中抽出一点线头来，变得有模有样了。

    大家都忙碌着，到没有人注意到大丫鬟春天满脸的羞红，只以为是被屋子里的热气给蒸的。

    稳婆检查了一下宫口，趁着宫缩的空档，让产妇听从她的指挥：“我让用力就用力，知道吗？”

    “是。”

    ……

    “用力！”

    “嗯——”

    “不够，还要用力，再大一点，用尽浑身的力气。”

    “嗯——”

    ……

    大丫鬟春天望着产妇满头的汗水与痛苦的表情，甚至有些不敢看。

    她攥着帕子，内心深处一片慌乱。

    同时，也在心里祈祷着：一定要生啊！一定要生啊！一定要生啊！

    也不知道是不是老天爷听到了她的祈祷，突然产房里传来了一阵婴儿的哭声。

    “呜哇哇哇……”

    随着这声哭声，所有人松了口气。

    “生了！生了！”

    “太好了，终于生了！”

    “是啊，吓死我了，我还以为……呸呸呸，我怎么能说这种话？打嘴！”

    ……

    因为早有准备，大丫鬟春天掏出了一些碎银子，感谢了稳婆的帮忙。

    稳婆有些诧异，因为请她过来的人都说了，那是路上遇到的人，谁也不认识，想要请她过来帮把手，但赏钱什么的，恐怕就没有了。

    日行一善嘛，这稳婆心地善良，到也不觉得有什么，便过来了。

    然而做好了没赏钱的心理准备，从产房出来，居然有人掏碎银子给她，这不，稳婆惊讶上了：“你是她什么人？不是说，在路上遇上的吗？”

    “是在路上遇上的，可也不能让你白辛苦一趟不是？我之前就说了，谁要是帮忙，事后都有谢礼。”

    “不用，我就是帮一个忙。”

    大丫鬟春天见她推却，更高兴了：“不行，一定要收下。我家老太君说了，别人做善事不图回报这是好的，但我们要是能够回报一二，不让人家白辛苦，那也是应该的。毕竟，做善事并不代表着什么好处也不能要。叶大娘，你就收着吧，说不定以后我还要麻烦你呢。”

    可不是嘛，我家老太君以后可还要生呢，正愁找不到稳婆。

    “那哪行？你做你的善事，我做我的，咱们各自做各自的，哪能要你的好处？这银子你就收回去吧……”

    两人正在这里说话，那边大嗓门的大娘就从产房出来了，见到这幕，顿时冲着大丫鬟春天笑了：“哎哟，姑娘是哪个大院子的丫鬟吧？”

    “大娘怎么知道？”

    “看你身上的衣服就知道了，料子那么好，除了大户人家，咱们普通人家可穿不起。”大嗓门的大娘笑道，“你真是一个善良的好姑娘，又是出钱借院子，又是出钱请人，现在还给稳婆赏钱，那妹子也不知道是上辈子烧了几柱香，才遇到你这么善良的人……要不是遇着你，她这回可吃亏了。”

    大丫鬟春天有些不好意思：“没有，就是碰巧遇上了。再说了，我家老太君说了，出门在外，遇到什么事能帮一把是一帮……帮不了那是没办法，但要是能帮却不帮，那就有些说不过去了。”

    其实心虚着，因为她本来就是碰瓷来的，没想到真被她给碰上了。

    “那你家主子真是一个好人，难怪能教出你这么出色的丫鬟。这可是积善之家啊，不知道是哪一家，以后要是有机会能沾沾福气就好了。”大娘的眼睛顿时亮了，她们这些住在街上的左邻右舍，哪家没跟大户人家打过交道？

    虽然只是一些洗衣服、打扫之类的短工，那也是活计不是？

    只不过，这活好活好，给的赏钱如何，就要看人家主家是什么人了。若这丫鬟在大街上遇到一个人就能帮忙，还一口一个主子心善，那家里能差了？

    若是能够去这样的大户人家干活，不光赏钱有保障，这安全也有保障一些。

    大丫鬟春天说了出来。

    大娘一听是刚从外地来的，就笑眯眯地跟大丫鬟春天套起了近乎，告诉她，他们这条街是干什么的，都有哪些能干活的人，会些什么。

    当然也没指望大丫鬟春天立马给他们介绍活，就是混个熟脸，让对方心里有数，万一哪一天主家要用人了，也能想起他们。

    像聊天一样，聊过就过。

    大娘别有目的，大丫鬟春天也别有企图，虽然目的不同，却殊途同归，奇异地聊到了一块儿。

    说到后面，大娘还让那个租院子给大丫鬟春天的房东妇人便宜了一些：“大家都是做善事，咱们也不能坑了人家大户人家的丫鬟，妹子，听我的，便宜一点，就当交个朋友了。”

    房东妇人也住在这里街，跟这大娘挺熟的，只不过她家条件要比大娘家要好一些，多了一个能赚房租的院子。

    她一听大娘这么说，哪里不明白是怎么回事，笑着减了价。

    大丫鬟春天表示感谢，十分大方的表示，既然房东大姐都这么大方了，那她就好人做到底，让那生产的大姐在这里安心住下，等她家里人来接了，再搬出去。

    “汤大姐（房东大姐），我呆会儿还要回去伺候主子，不能在这里多呆，你这院子我就租下了。也不知道那位生产的大姐什么时候走，我就先付一个月的定金吧，剩下的到时候你跟我说，多退少补。”大丫鬟春天说道，“要是那位生产的大姐走了我却没有来，你也不用担心，我可能是主子那边有事，没法过来，钱我肯定会补给你的，我什么时候来，钱就算到什么时候。”

    “哎哟，哪用啊？”汤大姐连忙推却，说道，“她什么时候走，就算到什么时候好了，到时候我会把日子记好……”

    大丫鬟春天打断了她，一脸坚持：“不行，汤大姐，我不能让你吃亏，就按我说的算。你是房东，你还有一家老小，就靠着这院子吃饭，可我不一样，我一个人吃饱全家不饿，何况平时主子也没少打赏我，对我来说，多付一个月的房租钱也没什么。我们就这样说定了。”

