    李昂戴着金腰带高举起双臂，宣示着NBA第一拳王的正式回归。

    全场30分7个篮板6次助攻1次抢断2次盖帽，并在最后0.3秒完成不可思议的接球投篮绝杀，一复出就终结了活塞近来的两连败。

    赛前绝对没有任何人能想到这种剧本，因为这剧本实在是太完美了。

    卡莱尔直到现在，脑瓜子里都依然是“嗡嗡”的。

    他感觉这球赢得实在是太梦幻，太不可思议。

    毕竟，最后那次绝杀完全在卡莱尔的控制之外。

    说实话，汉密尔顿被冒的那一刻，卡莱尔都已经做好了打加时的准备，做好了最坏的打算。

    想想吧，和湖人拼了这么久，如果打到加时被湖人干趴下了，那得多揪心啊。

    而李昂用一记超级大心脏的投篮终结了比赛，断绝了所有的后顾之忧。

    李昂回归第一场，就率队打赢了一场硬仗。

    没有比这更完美的复出之战了。

    戴着金腰带的李昂接受了现场记者的采访，不知道的还以为奥本山宫殿体育场刚刚结束了一场拳击比赛呢。

    “不可思议李，这绝对是你职业生涯最传奇的一记绝杀！怎么样？现在有什么感想吗？”

    “爽！过瘾！比赛开始之前，人们都说卫冕冠军湖人是我们这赛季遇到过的最大挑战。我想说，我们同样也是湖人迄今为止遇到过的最大挑战。

    能用这样的方式击败湖人，是我梦寐以求的！

    在底特律，不管你是超级巨星还是卫冕冠军，你都得在这儿受苦！”

    李昂一字一句地对着摄影机放着狠话，在击败了不可一世的卫冕冠军后，活塞终于有了些许骄傲的资本。

    “我们再聊聊科比.布莱恩特吧，他今天像一个斗士那样战斗到了最后一刻。比赛中他跑到吐这件事，你怎么看？”

    果然，今天的采访是肯定绕不开科比的名场面了。

    李昂差点脱口而出来一句：“我很荣幸！”

    能创造一个科比的名场面，那确实很荣幸。这个世界上还有什么比跑吐科比更愉快的事情吗？那大概就是打断乔丹的肋骨了。

    不过李昂还是给科比留了些面子，毕竟也是五大分卫自家人，落井下石就不太好了。

    再说了，跑吐科比并不是李昂一个人的功劳，李昂可不会把功劳全往自己身上揽。

    “科比确实是一个值得尊敬的对手，他非常顽强，得分技巧非常华丽，手还大。

    但是今天跑吐他，我的队友也出了一份力。我觉得，我和我队友在跑吐科比这件事上的比重，大概是三七开吧？”

    “怎么才七成？”

    “七成那还是汉密尔顿的，我历来是不提倡把对手跑吐的，我一般都是直接打进医院......呃不是，我是说，我都告诉汉密尔顿了，我说汉哥，你看科比都累成那样了，要不咱今天就算了。

    落井下石，有点不讲究。

    我汉哥那暴脾气，说什么都不肯就这么算了。你卫冕冠军好不容易来一趟底特律，不能让你就这么空着手回去吧？

    跑，必须给我跑！

    我后来又去劝科比，我说咱们也是这么多年关系了，我也不想对你下死手。我一旦下手你是知道，篮球砸头LOGO能在脑门上留三天三夜。

    你猜科比怎么说？他说你有本事今天就把我跑吐，你有本事你就不要拿我当人。

    就这样，事情就发生了。

    所以今天这真不怨我啊，你是知道我的，如果我出手的话......是吧。”

    这位ESPN记者懂事地点点头，是啊，如果李昂出手，科比不可能还继续上场。

    没看见肯扬.马丁到现在都还因伤缺阵嘛。

    李昂这采访，把汉密尔顿都吹得不好意思了。

    云龙兄过奖了啊，咱们今天四六开也不是不可以。

    接受完采访，李昂戴着金腰带，在全场球迷的欢呼声中走进球员通道。

    这一刻，全世界都忘记了活塞过去10场比赛4胜6负的事情。

    他们不用再为战绩而烦恼，因为李昂来了，胜利就来了！

    湖人虽然输了，但赛后他们的新闻发布会现场却依然热闹。

    毕竟是联盟的流量担当，不管输赢都永远是备受瞩目的。

    科比并不是那种喜欢逃避的人，他参加了新闻发布会，依然坐在台上，直面底下黑压压的一片记者。

    他不断的告诉自己：“只要我足够不要脸，就没有什么是能让我尴尬的！”

    “科比，作为NBA历史上第一个被当场跑吐的人，你有什么想说的吗？”

    记者们也没有玩虚的，一上来就奔着喷射那件事去了。

    科比本想告诉记者，这没什么丢脸的，这恰恰证明了我无与伦比的拼搏精神。

    然而科比还没来得及回答呢，沙克就抢答了：

    “什么感觉？还能有什么感觉？简直丢死人了！

    我擦，我都替科比害臊。被别人当场打到吐，这相当于什么呢？这相当于被别人当场隔扣！靠，反正我是干不出这事儿来。”

    奥尼尔就好像生怕谁把埋汰科比的机会抢走似的。

    科比紧握双拳，气得手抖。

    妈的要不是打不过你，老子早把你这死胖子做成剁椒鱼头了！

    有你这么埋汰队友的吗！？

    “你干不出这事儿？你不是也被李昂隔扣过吗？”记者反问道。

    “啊这......靠，你每天都会忘记成千上万件事，何不忘了这件？我有没有被隔扣这不是重点，重点是，他们这样对待科比，咱不答应！

    今天李昂运气好，如果比赛进入加时的话，我肯定能摧毁活塞队。

    看着吧，等下一次再相遇，我和科比，我们会把活塞揍粗翔的！”

    奥尼尔难得一见地在新闻发布会上放了狠话。

    科比都有些惊讶，这死胖子吃错药了？

    他居然没有继续嘲笑我？

    奥尼尔的憋屈感一点也不必科比弱，因为李昂耽搁他出风头了。

    第四节最后，鲨鱼力挽狂澜，将湖人的败局几乎扭转。

    想想看吧，在科比已经不行的情况下，奥尼尔率队逆转取胜。

    这尼玛得是多开心的一件事情啊。

    如果这场比赛赢了，奥尼尔以后在科比面前装哔的时候腰杆都要硬一点。

    结果这完美的戏码，愣是被李昂的一个抢断和一个0.3秒极限绝杀给嚯嚯了。

    奥尼尔气得啊，头都气痛了。

    果然，和李昂打比赛，无论如何都会很头痛。

    而且，奥尼尔虽然贪玩了点，但并不是一个只顾快乐的胖子。

    他也是有求胜欲的。

    这一点，便也是鲨鱼和霍华德的区别。

    霍华德是只顾着快乐了，奥尼尔是想快乐和胜利兼得。

    输给活塞这种只有一个全明星球员的草根球队，奥尼尔别说有多糟心。

    我们好歹是卫冕冠军啊，而且还是两连冠的卫冕冠军。

    不要面子的吗？

    输了篮网又输活塞，再输下去怕是要输绿凯了。再打下去没人输了，脸都不要了！

    科比看着这么有决心的奥尼尔，忍不住笑了笑。

    奥尼尔也扭头看向科比，冲他眨巴了一下眼睛。

    看上去，这对统治联盟的组合，似乎已经重归于好。

    似乎今天的新闻发布会，科比不会再尴尬。

    但很快，另一个记者就站了起来：“既然呕吐的事聊完了，那我们来聊聊李昂在科比头上完成绝杀的事儿吧。”

    “我擦......”科比嘴角抽搐，好不容易搞出来的小氛围都被破坏了。

    记者们都笑了笑，今天，总有办法让科比尴尬！

    新闻发布会结束后，科比和奥尼尔也许是本赛季唯一一次，没有相互吵吵。

    “沙克。”走在奥尼尔身旁，科比开口喊了一声。

    “嗯？”

    “你是认真的吗？关于击败活塞这件事儿。”

    “当然是认真的，那个爆炸头防不住我。下一场比赛只要咱两来个内外夹击，就能把活塞大卸八块！”

    “好！那么，从明天开始特训吧！我要好好锻炼一下我的体能，李昂和汉密尔顿实在是太折磨人了。对了沙克，你也练一练你的罚球。

    这样一来的话，你就没有任何缺点了！”

    科比还以为奥尼尔终于开窍了，谁知道奥尼尔却难以置信地看着科比：

    “特训？我有那时间我去干嘛不比练罚球强，我就是在家睡觉我也不去特训。你说我的罚球都说了两年了，我们不也一样两连冠了嘛，一天天尽整那没用的。”

    奥尼尔摆摆手，把科比给整无语了。

    尼玛，你刚刚明明还说得慷慨激昂的呢！

    奥尼尔并没有骗科比，他确实非常想赢活塞。

    但在沙克的世界里，赢球和训练并不能划上等号。

    赢球归赢球，训练归训练。

    就好像洗脚归洗脚，感情归感情。

    这都两码事。

    不过这一次，科比并没有继续骂骂咧咧。

    起码今天，奥尼尔罕见地站在了自己这边。

    算了，只要那个死胖子下一场比赛肯卖力，啥都好说。

    你等着吧李昂，下一次相遇，我，我......

    我不吃晚饭！

    李昂打死也想不到，活塞的一场大胜，居然缓和了OK之间的关系。

    李昂只知道，最近几天，科比要好好当一个莫得感情的背景板了。

    比赛结束后的第二天，李昂再次刷屏了全美的体育媒体。

    无论是报纸还是电视节目，都在聊昨天的0.3秒极限绝杀。

    李昂已经不记得这是本赛季自己第几次爆火全美了，但这肯定是其中最火的一次。

    毕竟，李昂击败的球队是洛杉矶湖人！

    而科比也因此获得了一波流量，当场被跑吐+最后0.3秒被绝杀，科比的高光时刻简直比李昂还多。

    李昂不知道是不是因为这一波给了科比太多流量，导致这场比赛打完之后......科比的全明星得票数居然疯狂上涨！

    而更令人惊讶的是，科比的得票数再疯涨，也没有涨过李昂！

    2003年，国内的网络环境相对来说已经比较发达了。

    虽然不是家家户户都已经普及，但网络这玩意儿对中国球迷来说也已经不是特别稀奇的东西。

    这就导致，中国球迷轻而易举地就能帮李昂投票。

    再加上本赛季转会到活塞，李昂本身也打出了不错的成绩，在米粒家本土的人气也不低。

    因此，李昂也获得了很多丑国球迷的青睐。

    于是，非常惊人的情况出现了——李昂在第二轮投票结束后，成为了目前NBA全明星投票的票王！

    这还是NBA历史上第一次，有外籍球员能成为全明星票王。

    很多人都非常惊讶，但卡特和多伦多球迷对此却并不觉得奇怪。

    因为之前几年，李昂可都是只差一点就能成为票王了。

    今年在打出更好成绩的情况下，成为票王也不足为奇。

    当然这并不是最终结果，接下来还有第三轮投票，李昂票王的位置不一定守得住。

    毕竟现在，科比的票数和李昂相差得并不大。

    但这已经足以引起一定的轰动了。

    乔.杜马斯也非常希望李昂能够拿到全明星票王的头衔，如果李昂能拿票王，那杜马斯也就有底气再和老板谈谈提前续约的事情。

    给一个全明星票王顶薪，这不过分吧？

    不过并不是所有人都觉得李昂全明星票王的事情实至名归。

    很多媒体都说，李昂就是靠庞大的中国市场才成为了票王，这根本不公平。

    这其中说得最直白的就是库班，看见李昂成为票王，而他手底下所谓的“联盟最强国际球员”德克，却连进全明星首发都够呛，库班不干了。

    库班表示NBA官方网站在全明星投票中除了英文外，只提供中文页面，而没有德语的页面。

    他认为正是这样的做法才使李昂被过分顺利地选为了全明星票王。

    “不用动脑子就知道中国人会选李昂，如果NBA在这次全明星投票中能提供德语的页面，我们的前锋诺维茨基也许也能获得超高的人气。毕竟，他是全联盟战绩最好球队的当家球星啊！”

    库班对诺维茨基的爱，是真尼玛有点不正常，让人怀疑他们之间是不是有啥屁歪交易。

    但库班的说法确实得到了很多人的支持，他们都觉得，李昂强是强，但还没有强大到能成为票王的地步。

    职业生涯最好战绩就是以二当家的身份杀入总决赛，还被绅士横扫了。

    这种人怎么可以成为NBA全明星票王呢？

    根本上不了台面。

    李昂对于这样的言论却没有做任何回应。

    或者说，他不屑用言语去回应。

    回应的方式，都在比赛里了。

    击溃了湖人后，重新回归的李昂率队又战胜了尼克斯，并在连续的主客场对决中双杀步行者，复出后率队打出一波四连胜！

    汉密尔顿自从戴上面具后，表现也比之前好了不少。

    他现在算是球队当之无愧的第二得分点了。

    活塞队持续赢球，终于让“李昂不配全明星票王”的声音稍微变弱了一些。

    战绩这一块是不能喷了，李昂是真能赢球。

    本以为，所有人都会因此而闭嘴。

    哪儿知道，人家不黑李昂的战绩了，开始黑其他的事情。

    四连胜之后，1月22号，活塞队将迎战东部的另一个劲旅费城76人。

    76人对李昂来说也是一个特殊的对手，毕竟，2001年时那精彩的东决大战，直到现在依然被人们津津乐道。

    比赛开始前一天，拉里.布朗在例行新闻发布会上，也被问到了李昂有没有资格成为全明星票王的话题。

    拉里.布朗露出了不屑的笑容：“全明星票王，代表的是联盟形象。我并不认为，一个在东部决赛中把对手打吐血，一个在比赛中把对手打进医院的球员，能代表联盟球员的形象。”

    布朗没有直接回答李昂配不配，而是说了些恶心人的话。

    看来，这厮还没有忘记两年前的东部决赛，艾弗森在球场上拼到吐血那件事。

    事实上，拉里.布朗这些年一直认为，若不是李昂胜之不武，76人不可能输！

    那是76人最接近东部冠军和总决赛的一年，就这么被李昂毁了，布朗到现在还惦记着呢。

    李昂本来上赛季就被搞得风评很不好，现在再被“名帅”布朗这么一煽风点火，搞得全世界都在质问斯特恩，是不是一个暴力狂都能代表NBA了。

    一时间，甚至有一些媒体呼吁联盟取消中国球迷的投票。

    第二天，《体育画报》把李昂选作了封面人物。

    然而，标题却并不怎么光鲜。

    《李昂，史上最不像偶像的全明星票王？》

    以往的全明星票王，那确实都是联盟偶像，比如之前的卡特。

    但李昂却和“偶像”这个词完全不搭边。

    看着自己搞来的一堆破事，拉里.布朗洋洋得意。

    果然，自己在丑国篮球界这块，说话还是很有分量的。

    区区一个中国人，又怎么可能在NBA和我斗呢？

    这件事这么一闹，布朗寻思李昂应该也会收敛一些了。

    只要下一场比赛李昂不动粗，76人就能轻易战胜活塞！

    李昂也在一阵非议中抵达了费城。

    刚一下飞机，就有一堆记者围了上来，询问拉里.布朗的言论会不会对李昂造成影响。

    李昂笑着摇摇头，没有回答。

    影响？

    我早就承认了，我是个坏孩子！

    我不在乎任何人对我的看法，我和我的球队，只追求一件事情。

    胜利！

    如果一个人彬彬有礼，打球干干净净，那他一定是一个偶像，就好像格兰特.希尔。

    但活塞的这群人，对做偶像并没有什么兴趣。

    他们聚在一起不是为了当偶像，只为了一件事情。

    还是他妈的胜利！

    于是22号的比赛刚一开始，拉里.布朗就感受到了活塞的狂野。

    这群亡命之徒，压根就不在乎他们的形象。

    布朗的话，反倒让李昂在球场上更加的肆无忌惮了......

