    夜阑人静之时，江北然迈着轻快的步伐走向蓝心堂，路上他抬头仰望天空，只见天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙般铺在夜空之上。

    ‘这星空夜景真是看不腻啊。’

    心里赞叹一句，江北然拿起腰间挂着的酒壶往嘴里灌了一口“琼花露”。

    脚步越发轻快的江北然很快就回到了自己居住的小屋，但刚要开门，耳朵中就响起了一个熟悉的声音。

    “师兄。”

    回过头去，凭借着极好的夜视能力，江北然一眼便看到了躲在对面小山坡上的林榆雁。

    “有事？”江北然同样用传音入密回应道。

    “刚从南望郡回来，给师兄带了土特产，放在老地方了。”

    “有心了，谢谢。”江北然说着掀开旁边水缸的盖子，从里面拿出了一个包装精美的锦盒。

    “那师兄我就先回去啦，师兄晚安。”

    看着林榆雁的身影迅速消失在黑夜中，已经很习惯这一幕的江北然转身推开了房门。

    将锦盒放到一旁有些陈旧的木桌上，江北然轻轻掀开了盖子。

    ‘九叶云母芝，真亏她能找到这个啊……’

    看着盒中微微散发出绿色荧光的伞形紫芝，江北然不禁暗叹一句，再看那菌盖上的厚厚一层灵粉，江北然就已经知道自己下一炉药该炼什么了。

    重新盖好锦盒，江北然思索着过些时日该还些什么礼给这小师妹。

    作为曾经触发过最低也是黄级选项的“顶级红颜”，江北然一段时间内其实非常怵这位小师妹，然而这位小师妹的聪慧和积极却是他不曾想到的。

    ‘她是越来越懂怎么才能不触发系统选项了。’

    另一边，刚见完江北然的林榆雁正心满意足的往回走，一双眼睛中散发着连黑夜都掩盖不住的光芒。

    ‘师兄今天对我说了整整七个字！还当着我面拿出了我送他的礼物，这一定就是两情相悦了吧！？哎呀！’想到这，林榆雁一巴掌打在了旁边的樟树上，震的树叶“哗啦啦”往下掉。

    四年来，她通过各种小心翼翼的超远距离观察和多重分析，逐渐摸清了师兄的爱好和厌恶。

    知道了不能在人多的时候靠近师兄，不能在大庭广众之下呼唤师兄，更不能在自以为没问题的情况下突然冲出去给师兄一个惊喜，那样会被师兄用很可怕的眼神盯着。

    为此她特意苦练了一年传音入密。

    ‘但这些都是值得的！’

    林榆雁一挥拳，拍掉满身的树叶后在心里默念了十遍“丑时一刻是师兄心情最好的时间之一”

    等彻底记住之后才继续往回走。

    ……

    隔天清晨，江北然照常去蓝心轩向程礼堂请安，并与他对弈几局。

    在逗得程礼堂心满意足，哈哈大笑之后，江北然才起身告辞，但刚打开门，就看到俊语师弟站在门前。

    “师兄，堂主让我来传你过去。”

    江北然听完先是心里轻叹一声，然后道：“好，带路吧。”

    跟着俊语师弟一路来到堂中的紫熙园，两人来到一扇檀木门前敲了敲。

    “是北然来了啊，进来吧。”

    听到屋内张鹤卿的传唤声，江北然直接推开门走了进去。

    “拜见堂主。”

    坐在月牙桌的张鹤卿先是拿出一个杯子往里倒了些翠螺茶，然后朝着江北然招招手：“不用行礼了，过来坐吧，陪我品茶。”

    “是。”

    应完一声，江北然坐到了张鹤卿的对面，并接过了对方递来的茶杯。

    但在接过茶杯时，江北然余光突然瞄到张鹤卿后方红木架子上多了一个玉质茶杯，已经来过这里数次的江北然可以确定以前绝对没在哪个位置见过它。

    ‘难道是……’

    江北然瞬间想起上次于护法来时招待她的就是这个玉杯，而且他可以确定这杯子九成九没洗过……

    ‘堂主！你不要这样啊！！！’

    在内心深处咆哮了一句，江北然表面不动声色的接过了茶杯。

    “多谢堂主。”

    看着江北然将茶喝完，张鹤卿又主动给他续上一杯道：“北然啊，上次我拜托你的事，进展怎么样了啊？”

    正想着堂主今天怎么如此殷勤的江北然简直想把刚才喝下去的茶吐还给他。

    ‘看出来了，您老是真的急啊！’

    虽然张鹤卿拜托过自己不少事，但此情此景，江北然哪里还能不懂，这是在问自己有没有去找过于护法呢。

    ‘但这才过去一天啊！’

    在心里疯狂吐槽了一阵后江北然回答道：“堂主，我这么贸然的去找于护法，也不知该说些什么呀。”

    “上次不是都与你说了嘛，加深一下两堂之间的关系，共同发展嘛。”

    ‘堂主……我教你这个词不是想让你用在这地方的……’

    强行保持住微笑，江北然继续道：“可我们堂钻研的是棋艺，水镜堂所长是音律，这两者该如何共同发展？”

    “怎么就不能行呢？都是高雅之事，总有共通之处，而且还可以切磋一下武功嘛，水镜堂的万千舞就很值得我们学习。”

    “堂主，可这……”

    “行了。”见江北然还要推脱，张鹤卿便直接道：“就当是本堂主找你帮个忙，这事若是成了，你上次不是说想在后山再申请一处新的修炼之所吗？我准了。”

    ‘您这是滥用职权啊喂！’

    归心宗这么多弟子，人人都想在后山申请一处修炼之所，因为后山灵气十足，非常适合练功。而江北然之所以喜欢后山，是因为想用那的灵气滋养自己种的草药以及养的一些“小宠物”，自然会嫌地方不够大，但每次申请都会被堂主一顿训斥，说给他一处已是开了天大的特例，竟然还妄想第二处！

    江北然本以为自己只有等到自己一直在等的那个时机成熟时才有机会成功，但没想到……

    ‘舔……爱情是真的牛逼。’

    然而张鹤卿开出的条件虽然已是非常诱人，可一想到水镜堂那几个动不动就能触发地级选项的师妹，江北然还是决定忍痛割爱，可他刚待开口，眼前就出现了三个选项。

    【选项一：再度拒绝张鹤卿。完成奖励：天火神印（玄级中品）】

    【选项二：用蛊毒之事转移话题，完成奖励：扶摇印（黄级上品）】

    【选项三：答应张鹤卿的请求。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘唉，我就知道……’

    看到意料之中的选项触发，江北然在心底深深叹了口气。

