    “说笑了，普通人可不会知道这些事情。”

    对于凌泽的回答，芳村功善自然不会相信，他在心中盘算着，眼前的这个男人到底是哪一方的人，他完全看不透对方的实力，也无法分辨出对方是不是喰种。

    他怀疑对方是“V”的人，但是据他所知，就算是“V”，现在应该也不知道她女儿的具体消息才对，当年野吕井用性命保护了他的女儿，让他的女儿隐藏了起来。

    如今就连他这个亲生父亲都不知道女儿的消息，他是为了不暴露女儿才不得不这么做。

    在将女儿给送到24区交给野吕井之后，他便再也没有前去过问过哪怕一句，也没有去看过对方哪怕一次，彻底的断了联系。

    因为他知道“V”的势力有多么庞大，知道自己只要有一个不慎，就会满盘皆输，他已经输掉了妻子，不想把女儿也输掉。

    所以芳村功善心中有些迷惑，眼前这个男人到底是从哪里得来的消息，不过有一点他已经决定好了，那就是今天必须要把这个男人给留下来，向他问清楚情况。

    “独眼之枭，芳村艾特，那个被你送往24区，交由野吕井抚养的独眼女孩，如今也成长起来了，你有想到她会做到这个地步吗？你知道她心中对你的恨意吗？”

    凌泽的话，再次让芳村功善心神震动，他那双一直眯眯着的眼睛都睁开了，这个老人紧紧的盯着凌泽，那个名字，只有他和死去的妻子尤娜还有野吕井知道。

    “你到底是什么人？目的是什么？”

    芳村功善的眼睛变为了“赫眼”，也就是眼白变为全黑色，眼珠变为血红色的状态。

    这个老头已经无法再继续的保持冷静，为了保护女儿，他可以付出一切代价。

    在芳村功善有些绷不住了之后，古间圆儿和入见萱两人围了上来，虽然他们两个对于凌泽和芳村功善所说的事情不太了解。

    但是他们却一直为芳村功善马首是瞻，他们本就是芳村功善的追随者，他们是受到芳村功善的感化才加入了“安定区”。

    古间圆儿和入见萱这两位，都是20区之前很出名的SS等级的喰种，他们两个原本是敌对势力的头目，古间圆儿是喰种组织“魔猿”的头目，入见萱是“黑色杜宾”的头目，双方在20区不停的争抢地盘。

    而在芳村功善来到了20区之后，他们在芳村功善的感化下，决定隐姓埋名加入“安定区”咖啡馆，手下之人遣散的遣散、并入的并入，开始遵从芳村功善的命令。

    “听说有人来安定区闹事？”

    在气氛有些剑拔弩张时，一个男人推门进入了咖啡馆，他的视线向凌泽这边投来。

    那是个一头银发的男人，也是“安定区”咖啡馆的一员，今天他应该是休息，因为听说了这边的情况紧急赶了过来。

    四方莲示，代号“乌鸦”，是一个十分棘手的SS级喰种，年轻时曾经和CCG的“白色死神”有马贵将交过手，不过结果是以惨败告终，要不是芳村功善去救了他，估计他早就已经死在了有马贵将手下。

    他是此时正站在一边的雾岛董香的亲舅舅，因为受了芳村功善的庇护，才在“安定区”安下了家，这小小的一间“安定区”咖啡馆，真的是堪称“藏龙卧虎”。

    SSS级、SS级、S级喰种全都有，相比之下，“白兔”雾岛董香这个S级一点都不够看。

    “这种顶级待遇，就算是有马贵将来了都要认真起来了吧？不至于要这样吧？”

    被一位SSS级、三位SS级喰种围住之后，凌泽倒是也不慌，他安然的坐在椅子上，丝毫都没有要认真准备战斗的意思。

    “说着就算是有马贵将来了也要认真，但是自己却丝毫都不认真，你难道自认为比有马贵将还强吗？那还真是令人期待。”

    四方莲示皱着眉头，看着凌泽那副作态，他忍不住就想要给这个嚣张的家伙一点教训，但是有芳村功善在这里，他也并没有擅作主张，他们都是很尊敬芳村功善的，所以四方莲示没有轻举妄动。

    “唉~我其实是带着善意来的，希望你们能友好一点，坐下来一起喝杯咖啡谈谈不好吗？”

    凌泽没有回答四方莲示，比有马贵将强是肯定的，毕竟有马贵将虽然身为半人类，比正常的人类身体素质要强太多，但终归也还没有到能和他相比的地步。

    “四方先生、古间先生，麻烦泡两杯咖啡，我来和这位先生谈一谈，你们都先离开吧，接下来要谈的是关于我的私事。”

    芳村功善总归是见多识广，也能更好的控制自己的脾气，他压下了刚才的怒意，重新眯起了眼睛，吩咐了四方莲示和古间圆儿一句，这两个人都很擅长泡咖啡。

    而入见萱则是很听话的带着雾岛董香上了楼，并没有展现出什么好奇，什么该听什么不该听，她们还是能够明白的。

    四方莲示和古间圆儿泡好咖啡端来，而后也是上了二楼，咖啡馆二楼是有休息室的，而且还有可以让人居住的房间。

    “不是V的人，也不是CCG，也不是喰种，却知道这么多，什么时候还有这样的新兴势力存在了，是我真的太老了吗？”

    芳村功善端起咖啡喝了一口，颇为感慨的说道，显然是对凌泽感到非常好奇。

    “你也可以这么理解，我这股新兴势力的出现，将势必会改变喰种和人类之间的关系，就像那个关于独眼之王的传说一样，不过改变的方法可能不太一样。”

    凌泽的话越说越夸张，哪怕是以芳村功善的心性，都被凌泽的话给弄的有点乱，他都不知道自己该不该相信凌泽的话。

    “你是在开玩笑吗？”

    芳村功善皱了皱眉，他现在对凌泽的话的可信度，产生了一定的怀疑，毕竟刚才那一番话，实在是有些过于天方夜谭。

    “当然不，如果我想的话，让喰种不用再依靠吃人而活，那其实一点都不困难。”

    凌泽笑着摇了摇头，他当然不是在吹牛逼，“真理”状态就不谈了，哪怕是为了改变喰种和人类的敌对关系，让这个世界再也不会有人类与喰种之分，他也肯定是不会冒着危险去使用“真理”状态的。

    毕竟如今的他已不是毫无牵挂，他有四位妻子和三个孩子，他不可能去为了拯救“别人的世界”，而搭上自己的性命。

    而凌泽现在还有另外的两种方法，可以改变喰种和人类，一种是术式“无为转变”。

    通过操纵灵魂改变肉体，他也可以实现把喰种变为人，把人变为喰种这种事情。

    不过比较可惜的是，被“无为转变”过的人类，大部分都会很快就死亡，喰种是不是例外，还需要一些“临床实验”。

    而如果“无为转变”这个方法不行，那凌泽也可以通过自己研究，来尝试通过炼金术改变喰种，毕竟原著之中结尾之后对于喰种的研究，都已经到了非常深的程度。

    不仅可以制造出喰种能吃的食物，而且在医学方面的研究，还让身体再生技术迅速的发展，治愈了很多本来只能等死的人。

    这些研究成果，说明喰种的问题是属于“科学”范畴，而不是只是一个单纯的“玄学”设定，这就给了“炼金术”用武之地。

    凌泽可以通过不断的解析、分解喰种，从而搞明白他们与人类的差异在哪里，最后通过炼金术实现在肉体上的改变。

    虽然令死人复生的“人体炼成”凌泽还没摸透，但只是变喰种为人类，凌泽对自己还是有些信心的，这并不算太难的事情。

    在学会了术式“无为转变”之后，凌泽也在慢慢的去理解“灵魂”，他觉得自己只要对灵魂的理解足够深，就能够真正掌握“人体炼成”，实现所谓的“死者复生”。

    当然，那些都是后话，眼前想要实现他说的那些，他还需要大量的喰种做实验。

    “......”

    芳村功善脸色复杂的看着凌泽，他的心中非常的挣扎，对于凌泽所描述的那种未来，他当然是无比的希望能够实现的。

    “人类与喰种和谐共存，喰种不再需要以人类为食，而是可以像正常人一样生活。”

    芳村功善喃喃自语，与人类相比，喰种毕竟只是少数，他们只能够躲藏在人类社会之中，把自己伪装成一个正常人。

    在这种情况下，哪个喰种不希望自己能够正常一点？哪个喰种不希望自己生而为人？

    可惜，残酷的现实容不得任何幻想，喰种就是必须要猎食人类才能够生存、繁衍下去，这就让人类与喰种之间有着根本矛盾，无法调节的矛盾，生存的矛盾。

    哪怕是像芳村功善、雾岛新这些不愿意伤害人类的喰种，也必须要拾取人类的尸体进食存活，也必须要依靠“吃人”存活，这对一些喰种是非常巨大的折磨。

    更何况有些喰种与人类，还会相爱、相恋，比如说芳村功善，这个世界对于这样的恋情，施予的惩罚更加的令人难堪。

    当初芳村功善的妻子尤娜在怀孕时，为了能够让腹中的胎儿存活下来，为了让腹中的胎儿能够获得所需要的营养，身为人类的她竟然都开始吃起了人肉。

    芳村功善做梦都在想，如果他只是个普通的人类，那他就不用亲手杀死自己的妻子，也不会和自己的女儿无法相见相认，他们就能够在一起幸福的度过一生。

    其实芳村艾特，高槻泉，那位“独眼之枭”，之所以会踏上如今的这条道路，也不能说就没有这方面的影响，那个14岁就建立起“青铜树”，开始了畅销作家生涯的鬼才，一开始也是渴望父爱母爱的。

    “你需要我做什么？就像你说的，我的那位女儿，恐怕对我的感情是恨更多一些。

    所以安定区想要联合青铜树是不现实的，而且青铜树的行事作风和安定区截然不同，两边的人就算是凑在了一起估计也谈不来，喰种之中的派别实在太多，而我和安定区这样的才算是其中的异类。”

    芳村功善看着凌泽，凌泽告诉了他芳村艾特如今的身份，著名畅销作家高槻泉，喰种组织“青铜树”的创立者，目前以干部“艾特”的身份活动，整个组织之中只有多多良和野吕井知道她的真实身份。

    不过实际上就只有多多良一个，那个野吕井已经死了，如今还活着的只是一个赫子怪物而已，由芳村艾特一直操控。

    “那可不一定，你对你的那个女儿太不了解了，她想要让喰种与人类能和平共处的想法，并不会比你弱，至少她还在一直为此努力着，用她的方法努力着。”

    其实相比较之下，芳村功善反而还不如他的女儿，至少芳村艾特一直都没有放弃，而芳村功善则已经是选择了躺平。

    “你的意思是？让我出面去联系青铜树？”

    芳村功善心中警惕，他虽然对凌泽所描述的那种景象很向往，但其实也没有真的相信凌泽，毕竟空口无凭，谁知道眼前这个男人，是不是在故意的哄骗他。

    “那可能会把V的人引过来，我之前毕竟是V的人，说不定他们还有人在监视我。”

    虽然芳村功善觉得这种可能性不大，但是也难保万一，他一直没去见女儿，就是因为担心这个，他不想害了女儿。

    “引来正好，拿那些V的人，拿和修家的喰种做实验，不是也正好没有心理负担吗？”

    凌泽笑了笑，而这话，则是让芳村功善一凛，和修家族和“V”，可不是那么好对付的。

    和修家族，之前已经提到过，CCG就是在和修家族创立的“喰种对策院”的基础上成立的，而和修家族本身是个喰种家族。

    “V”组织，则是由和修家族通过和人类交配，生下的血统不纯正的半人类分家工具人组成，其中也有像芳村功善这样被吸收进来的“清扫人”，专门干脏活累活。

