    攻击落在萧辰身上，没有丝毫意外，柴明更是露出冷笑。

    这法则真意碎片，虽然有不少，可惜移动速度实在太快了，而且这片空间，毁灭能量随处可见。

    他们现在所在的地方，看似安全，但是谁知道下一刻会发生什么。

    这里对于他们是机缘之地，但也是夺命之地。

    而且这片空间大的很，无尽的地域，有着无数机缘，所有进入这里的武者，都知道这是一处战场。

    但一定属于外围战场，以真神为主，而神王很可能就是这片战场的主导者了。

    但是就算是真神，也一定以上位神为主要力量，这里的法则力量，实在恐怖。

    并且他们进入到这里，为了机缘是没错，但还有一件最为重要的事情，那就是走出第二区域，成为天武帝宫的弟子。

    所以，在这里，想要找到出口进入第二区域都很难，别说彻底走出这里，通过这次考验了。

    所以柴明也没有留手，留给他需要做的事情还有很多的。

    但是他的笑容，在攻击消失之后，逐渐凝固，他看着前方，露出不敢置信的目光。

    “怎么可能！”柴明声音有些颤动。

    他的一掌，竟然被萧辰徒手抵挡住，而萧辰身上，有着紫金神力释放，只是身上的气息，丝毫不比他弱。

    “好强的功法。”柴明心中暗道，这个萧辰，他的实力不能用境界去衡量。

    身上释放的气息，已经让他这个真神三重的武者颤抖。

    柴明和很果断，看清了差距，自然不能继续下去，转身展开身法向远处跑去。

    根本没有一丝留恋，甚至也不回头去看一眼。

    就在刚才，他感受到了两者的差距，要是犹豫，被留下的可能就是自己了。

    “走的掉吗？”

    可是，让柴明绝望的是，在自己离开的路上不远处，一道身影就在他面前。

    柴明还可以看到萧辰身上那一缕缕雷霆在他的身上游走。

    “雷霆法则！”柴明心中震动，这个萧辰似乎掌握了不止一个法则。

    柴明脸色苍白无力，知道自己真的是踢到了铁板，这个萧辰，在第一阶段，是真的因为运气好吗？

    现在看来，根本不是，这个萧辰，自己的实力就已经足够强大。

    或许在真神之境，灵脉蜕变神脉后，法相可以有多种属性。

    甚至有的武者在之前，九大法相全都是不同的力量。

    但是一旦踏入真神之境后，他们会让法相的力量变得单一，或者是少数几种。

    毕竟人的精力有限，在真神之境，那怕掌握再多的力量，无法领悟出法则力量，依旧不堪一击。

    所以，在这个境界，武者更加注重的是法则力量的领悟。

    法相也会变化成与自己领悟的法则力量相关的。

    不过一些妖孽人物，也可以领悟多种法则力量的。

    就像萧辰这样，柴明心中肯定，萧辰掌握的不是一种法则力量。

    “我将储物戒指给你，可以放我一条生路吗？”柴明声音有些僵硬。

    他的所有家当可以说全都在储物戒指当中了，但是为了活命，他丝毫不心疼。

    而且就算这样，他也不觉得萧辰真的就会放过他了。

    正如柴明所想，萧辰当然不会放过对方，手指划过，强烈的剑意释放，还有虚空力量。

    “真意融合！”

    柴明不知道自己已经内心震动多少次了，他也知道对方不可能放过自己，所以在问出这句话的时候，暗暗准备，但是面对这样的攻击，他知道自己不会有机会。

    他的身体，在剑芒之中渐渐毁灭，最后他依旧露出不甘的神情，但是依旧无法改变。

    “或许，吕运明也不会是他的对手吧。”在死前，这是柴明心里最后的想法。

    看到萧辰的攻击，他知道，萧辰不比离城三大幻神弱多少。

    同样将法则真意融合在一起，这样的攻击，会更加恐怖。

    就像他，那怕境界要比萧辰高，但是丝毫没有抵抗的能力。

    萧辰收起储物戒指，神色并没有任何波动，手中的雷霆法则真意碎片，萧辰也直接放了起来。

    他才刚刚进入到这里，自然要想办法得到更多的碎片。

    “这种碎片，应该在法则力量强大的地方更容易出现。”萧辰心中暗道。

    眼前这个区域，看似一成不变，仿佛到处都十分危险。

    但是在萧辰追这枚法则碎片的时候，也有细微的感觉。

    那就是这枚碎片飞的方向，法则力量也就越强大，当然了，混乱程度也就越强大，这代表着危险也就越多。

    萧辰目光闪烁，直接向着深处飞去，在那里，必然有着更多的碎片，甚至有奥义晶石存在。

    外界之人，无法看到里面的一切，但是在天武帝宫可不一样。

    他们可以看到所有帝者之路中的景象。

    不过这是在天武帝宫深处了，也是控制帝者之路的地方。

    这里，有一道身影，就是吴常长老，他和另一个帝宫武者负责此次帝者之路的考核。

    而就在这个时候，在这个地方，空间扭曲，一道身影降临。

    “北宫主！”吴常惊道。

    不过心中也了然，一般到第二阶段的时候，一些宫主就会忍不住来到这里，看看帝者之路的情况，是否有好的苗子，可以提前物色，到时候到是可以直接收入宫中。

    而北无常北宫主，就是他的师尊，第一个出现到这里，也不奇怪。

    “无需分心，好好掌控帝者之路。”那北宫主看起来要比吴常年轻，身上没有任何气息释放，但是却给人一种深不可测的感觉。

    吴常点点头，然后将自己的神念再一次投入到帝者之路当中。

    不过，就当他这么做之后，又有宫主降临。

    “哈哈，北宫主，虽然这次是你幻宫主持，但是也不能这么不厚道吧，竟然自己先来了。”一道狂放不羁的声音传来，随后一道**上身的中年出现，就在北宫主不远处。

    此人只是站在那里，就给人一股强大的压力，那种来源于力量上的压迫。