    加利福尼亚州，硅谷。

    谈判破裂的消息很快便传到了大洋彼岸，所有人都很清楚，最后的摊牌时刻就要到了。

    “与其说摊牌，倒不如说是那帮华夏人自取其辱。”半导体联盟轮值主席霍利尔，在高层碰头会上不以为然说道：“我们有绝对把握，毁掉华夏的CPu计划，可怜他们还把RiSC-V架构和大卫帕特森当宝贝呢，然而他们却忘记了一个最基本的事实，帕特森博士也是白种人，是我们的同胞。”

    哈哈哈哈~

    众人皆笑，这些西方半导体领域大佬们，都是毒药计划的执行人，所以他们很清楚，帕特森博士在深圳进行的那个项目，并非为了帮助华夏推出自己的通用CPu，而是一剂毒药。

    假设华夏真的推出RiSC-V架构CPu，来取代现有的X86架构，那乐子可就大了，RiSC-V架构的所有缺陷和后门，全都在西方掌握中，他们之所以没有阻止华夏，就是为了等产品上市后，再一击毙命。

    到那时候，不仅前期投入的巨额资金会打了水漂，更是对星辰科技声誉和信心的巨大打击。

    杰瑞恩博士轻轻点头，这位贝尔实验室的当家人虽然是半导体联盟发起者，然而现实中他并不经常来加州，最近几个月，他一直在冷泉港和北美疾控中心之间来回奔波。

    相比半导体联盟的团结抗华，冷泉港那帮疯子真不让人省心啊，詹姆斯沃森和莱因哈特，一老一少两个疯子，提出了太多让人难堪的要求，从人体试验，到B4级极度危险病原体，很多正常人类根本无法想象的资源，都在朝着全球第一生命科学实验室冷泉港，秘密集结。

    杰瑞恩博士是当局和企业之间，以及学术界之间联系的枢纽人物，他真是几乎跑断了腿，冷泉港实验室和当局的关系向来恶劣，很多资源都是杰瑞恩替他们争取来的，同时他还要协调冷泉港和疾控中心的关系，因为他们俩家也是势同水火，多年来一直在彼此较量。

    总之，北美当局需要杰瑞恩博士，需要贝尔实验室和他的个人声望作为掮客，来调节各方利益和关系。

    “杰瑞恩博士，您似乎有心事？”有人问道。

    杰瑞恩揉了揉太阳穴，“没什么，只是从圣诞节过后就没怎么休息，有些疲惫而已，你们接着说，对于彻底毁掉星辰科技的CPu计划，有几成把握？”

    “十成。”霍利尔得意的摸着下巴上的山羊胡子说道：“我们只需要等着看那些华夏人的笑话就好了，RiSC-V架构将会死于严重的封装缺陷。”

    杰瑞恩微微点头，原来是星辰科技的封装技术出了问题，一块芯片内的晶体管分为很多层次，每一个层次都要单独封装，避免彼此间的干扰和电子迁移，如果层级封装技术出现问题的话，那还真是糟糕呢，往往会造成芯片运行的不稳定，严重情况下甚至会导致芯片因为过热而烧毁。

    “这也是没有办法的事情啊，谁让星辰科技自以为是，一上来就想挑战半导体领域的至高呢。”杰瑞恩笑着说道：“一群黄皮猴子想造CPu，开什么玩笑！”

    ……

    “加油吧，资料整理完毕之后，全部汇总到头脑风暴团。”

    “贪多嚼不烂，这次我们只要能把技术细节解释清楚，就已经是最大的成功，这就好比打地基，有了地基之后再建设不难。”

    罗佳在总部各个实验室之间不断的游走，给同事们打气。

    到目前为止，星辰科技关于半导体底层的建设终于完毕了，但接下来工作更多，不仅一线研发忙得不亦乐乎，行政，后勤，商务这类的辅助部门，也全速运转了起来。

    公司现在同时进行的工作实在太多了，数据模型验证，实验室验证，大规模实验室验证，技术资料汇总，说明文件编写，辅导小组建立以及培训，全球统一技术支持平台建设，等等等等。

    砰~

    罗佳推开门，眼前是一副热火朝天忙碌的景象，戴着耳机打电话的，抱着文件狂奔的，转动手中原子笔皱眉沉思的，这些人形态各异，但都有一个共同的名字，天才。

    经过多年发展之后，头脑风暴团已经成为上千人的大型机构，拥有独自的办公楼，团员们身兼双重职务，即是公司的高级智囊，同时也是各大部门的管理者，或者实验室的首席科学家。

    “你怎么还在这里？”

    罗佳看见安然就是一愣，窗外，天已经完全黑了，罗佳一副见了鬼的表情说道：“安然同学，今天是你老婆生日！而且你老丈人还在家等着呢，我敢打赌，现在你老婆的脸色肯定比猪肝还难看。”

    安然无奈的耸了耸肩，口中嘟囔，“哎，早知道这么麻烦的话，当初就不结婚了。”

    呃…

    罗佳走过去，伸手把安然从座位上拉起来，“就不要在我面前装蒜了，就算你能舍得学姐，能舍得小安心吗？赶紧回家抱女儿去吧，这里有我呢。”

    安然不好意思的挠头，这厮就是个典型的女儿奴，过去他办公室里到处都是蜘蛛侠和新世纪福音战士，现在全部换成女儿的照片了，无论什么时间，只要女儿一哭，他就魂不守舍的往家里跑，说起来也是个难得的好父亲。

    “那行吧，我先回去，等陪老婆过完生日，半夜我再悄悄跑回来。”安然指着巨大屏幕上无数的分支和工作进度，对罗佳说道：“一定要让所有人都看懂才行，如果新体系无法普及，也就没有存在的意义了。”

    罗佳点头，催促安然赶紧回去，惹恼了学姐没他的好果子吃。

    回头望向大屏幕上的进入条，罗佳嘴角轻笑，全世界都以为星辰科技要搞一款基于RiSC-V架构的通用CPu，然而事实上，星辰科技建造了一套完整的芯片体系。

    底层架构，指令集，机器语言和逻辑，三大项全部构建成功，其意义非凡，整个公司此刻像打了鸡血一样疯狂的运转，因为每个人都很清楚，接下来星辰科技将要挑战的不是英特尔，也不是AMD，更不是iBM，而是要挑战整个西方计算机体系！

    小到一只运动手环，一对蓝牙耳机，大到服务器集群，可以验证星际间航行轨道的超级计算机，这一整个体系，全部是由西方建立并且把持的。

    现在，罗佳将向这个巨大且看似不可战胜的体系，发起最后的总攻，用一种完全不同的语言和逻辑，取代过去我们所熟悉的一切。

    屏幕上的进度条，也可以被称为教科书编写进度条。

    学过计算机专业的人都明白，体系更迭不是把CPu和南北桥控制器造出来就算完的，你还要重新编写教科书。

    因为无论编程语言还是汇编机器语言，又或者半导体逻辑电路，过去的一切都已经不复存在了，即将被星辰科技用一个新的体系颠覆。

    就好比你发明了一种世界上从未有过的新产品，总要编写一份说明书，告诉大家该怎么使用吧？

    如今星辰科技在做的，就是这件事。

    等说明书编写完毕，论文准备就绪之后，这套崭新的计算机体系将横空出世！

    争夺CPu霸权？

    开什么玩笑！

    罗佳要争的，是计算机和半导体，全产业统治权！