    清心教。

    后山灵气蒸腾，花草绿植密布，一座座山峰高大挺拔，直耸入云，缭绕淡淡云雾，飘逸出尘。

    一名又一名洋溢着青春活力的美丽少女，正在后山练剑，一招一式间都充满了美感，赏心悦目，宛若仙子们在舞剑。

    「美丽少女们舞剑，你看的很愉悦，心情舒畅，体质发生进化，进化值+99999，寻常体质进化成圣体。」

    「清心诀见体质进化成了圣体，受到刺激，奋起直追，修炼速度+999，自动修炼至第九层圆满。」

    「御剑术羡慕了，更不服清心诀，暴走修炼，修炼速度+1999，修至第九层圆满。」

    「清心诀九层圆满，天地力量疯狂涌入宿主体内，宿主境界得到提升，迈入合神境。」

    李凡坐靠在一块青石，翘着二郎腿，美滋滋地看着练剑的师姐师妹，脸上露出开心的笑容。

    系统各种声音在他脑海里响起，他笑的更开心了。

    是的，他不是这方修行世界的人，自蓝星穿越而来，在这方修行世界摸爬滚打了三年，终于加入了清心教。

    而在他加入清心教后，他也是成功觉醒了穿越者的福利，开启了金手指系统。

    「成熟的修士不需要修炼，成熟的系统会帮宿主修炼！」

    这是系统的座右铭，也是系统的作用。

    李凡不用修炼，各方面也能快速得到提升。

    这不，他从寻常体质进化成了圣体，清心诀、御剑术也修炼至九层圆满，境界也来到了合神境。

    入微、聚灵、合神、命轮、洞虚…

    这是这方世界里面的修行境界，合神境也不算小境界，在清心教中，只有内门弟子才能达到。

    而内门弟子在一众弟子里面的地位则非常高了，是清心教中的核心弟子。

    他本来只是一名外门弟子，境界也只在入微六重，现今直接跨越聚灵境，可与内门弟子实力比肩。

    “清心诀达至九层圆满后效果太厉害，片刻间就能让我突破至合神境。”

    李凡在心里笑着说道：“难怪清心教里没人将清心诀修炼到第九层，据说掌教也不过才修炼到第七层。九层功效这么厉害，真有人修炼到第九层的话，清心教绝对要碾压北部一众势力，成为第一大教啊。”

    清心教实力不算弱，在北部称得上一流势力，但还算不上最强，北部有九大宗门实力最强，皆在清心教之上。

    “赏心悦目，舒舒服服，这才是最强、最好的系统嘛！”

    李凡笑了笑，继续看师姐师妹们练剑。

    哪个系统有他这个系统好？

    没有好吧！

    别的系统都是给宿主颁布任务，让宿主去做，然后再给宿主奖励，失败了还会有惩罚。

    他这个系统呢，什么也不用他做，帮他修炼功法神通，提升他体质跟境界，这何止是一个爽字能形容！

    要形容的话也是三个字，太爽了！

    不过，就在他看的很爽的时候，一柄长剑径直向他刺来。

    这柄长剑速度非常快，几乎眨眼就到，李凡却是一点也不慌。

    他心念一动，御剑术展开，不着痕迹的让这柄长剑偏离原先的轨道，刺进旁边的一棵大树上。

    紧接着有一道美丽俏影飞了过来，带起一阵香风。

    “李凡，你在干什么！不好好修炼，跑这边偷看我们练剑！”

    这是一名长发飘飘的美丽少女，身材高挑而性感，五官精致，肌肤胜雪，一袭白衣将她衬托的宛若白莲花般圣洁超凡。

    李凡认出这名白衣少女，名柳卿，外门弟子里面的焦点存在，不仅美丽出众，天资还非常高，被称为外门弟子里的第一人。

    “不好好修炼？师妹这话过了。”

    李凡轻笑，道：“师妹都不曾对师兄有所了解，又怎么能说师兄不好好修炼呢？师兄现在就在修炼着呢。”

    无耻啊！

    柳卿真没想到李凡会说出这番话！

    在这边偷看她们练剑，也还有脸说是在修炼？！

    还有，喊她师妹，自称师兄，这人确定是认真的？

    她进门是晚，教中大部分都是她的师兄师姐，但她天资出众，不到一个月的时间她就超过了所有外门弟子。

    正常来讲，比她进来早的弟子，喊她师妹倒也无可厚非，但在她展现出惊人天赋，成为外门第一人后，哪个外门弟子敢喊她师妹，以师兄师姐自称？

    没有！

    眼前这人她虽然不认识，可其身穿外门弟子服饰，明显是一名外门弟子，结果还以师兄自称，喊她师妹…

    这人真是一点脸也不要了！

    也难怪能说出‘我这就是在修炼呢’这等不要脸话语！

    她决定得好好教训教训下这人！

    “请词夺理，一点羞耻心也没有！跑到这边偷看还一副有理的样子，你这人脸皮真厚！”

    她大声斥喝，身上有灵光闪烁，展开御剑术，原本插在树上的那柄长剑，瞬间向李凡那边飞了过去。

    然而，令她没有想到的是，长剑这次竟然又是出现了偏差，刺进另外一棵树上。

    “师妹天赋是挺高，御剑术练的是行云流水，御起剑来是得心应手。可是…师妹好像眼神有点不好啊！”

    李凡笑了一声，道：“两次都偏了，我觉得师妹还是别光顾着修炼了，有时间去找卢长老看看眼睛吧，卢长老医术还是很高超的。”

    说罢，他从地上坐了起来，拍了拍屁股，离开此地，留下柳卿一人在风中凌乱。

    她真的慌了，心里十分不安。

    确实，两次了，她御剑的目标都是李凡，结果两次都出现了偏差！

    “我眼睛真的有问题？！”

    她喃喃自语，真怀疑起来她的双眼，要不咋两次都出现了偏差？

    “不对！怎么可能！眼睛有问题，灵觉还能出现问题？！”

    她很快反应过来，咬牙切齿，她灵觉展开，眼睛看到的目标与灵觉锁定的目标位置一样。

    这说明她的眼睛没有问题！

    “可恶，我被戏耍了！”

    她恨恨地说道，怎还会不明白，长剑之所以出现偏差，必然跟李凡脱不了干系，是李凡搞的鬼！

    “这家伙在藏拙，根本就不是一名普通的外门弟子！”

    柳卿挥舞着双拳，气坏了，还从来没被人这样戏耍过呢！

    她恨的牙根直痒痒，绝对不会就这样算了！

    【作者有话说】

    新书启航，还请大家多多支持，谢谢了！

