    “一年时间，就把真武世界彻底平定。果然，有王朝统一调度、组织、征战谋划，再配合上沧澜殿的巅峰战力，足以把征战效率提到最高。

    不过，此次速度如此之快，和这些所谓的紫星玩家的帮助也是分不开的！”

    “此次征战, 没想到机缘巧合竟然能碰到这么件事情。紫星！玩家！精神转换器具！而这，也是我叶昊的机缘！

    果然，世界培育理论纲要上面讲的没错。运气也是实力的一部分！一些道祖境、甚至天道境的强者，尤其是从微末走向巅峰的那一批人，一路下来，从不缺机缘, 都是大气运伴身之人。

    而目前看来我的运气，向来不错！”

    “如此气运伴身，此次操作下来可以一举三得！

    这第一得, 便是合理推衍，顺势运用紫星玩家的战力，让征战真武，能在最短的时间内完成！

    还能成功转变思路，将真武后续慢慢培养成沧澜的附属世界！

    沧澜，将成为真武的上界！武破虚空，便可飞升入沧澜！

    不过，这飞升的战力，应该放在什么水平，嗯，这个后续到可以再策划思考一下！”

    “这第二得便是以许奇作为实验样本，完善自身推衍之道，更是可以记录、测算出了一系列的推衍实验素材和数据！

    初步预判了实验样本的三百五十七万余种的推衍轨迹组合。

    后续伴随着一道道预设条件，限定条件的加入, 推衍轨迹也越来越地清晰。

    第一日轨迹组合便减少到了两百八十九万种。

    第二日减少到了两百三十二万种。

    第三日.......

    直到一个月前，实验样本的命运轨迹我已经基本百分百完全锁定！

    按照目前一个月的发展验证来看, 单一路线的设定，成功率......

    百分之百！”

    “所有的关系变量和实际条件, 都以全部记录！

    结合实际，反推推演之处的条件假设，也已经完成！

    虽然，因为只有一个实验样本，缺少比对！但是从结果上来，我非常满意！

    通过不断的预设，限定，后续的反推，倒排，再到重复轨迹吻合和预测锁定。

    我的推衍之道，有了极大的进步！

    不知道，如今我的推衍能力，已经到了什么样的地步！

    按我自身预估，推衍塔进入第四层应该是稳稳的，能不能闯过，应该要试试才知道！

    嗯，大概率来讲，闯过的可能性不小！”

    真武世界之外的虚空之处, 叶昊的意识不断地闪烁、思考着。

    “至于，这第三得的话......

    便是让我找到了仙界初始发展之路！

    结合兑换系统的帮助，合理运用，这一条路应该会走得很顺利！”

    “嗯，再细细复盘落实下仙界培育的设想！”

    “哈哈哈，紫星玩家，你们可真是太可爱了！”

    ......

    沧澜历275年，真武世界的各类物资在新的王朝的组织下，不断被收集和整合。

    同年，正在真武世界直播的许奇，突然发现，消失许久的登出按钮，重新回来了！

    迫不及待的许奇，当即便是选择下线退出！

    本以为自己的身躯应该已经彻底衰败，甚至死亡了都说不定！但是却没想到，身躯依旧完好！

    沧澜历276年，沧澜世界在轩辕黄帝组建的朝廷推动下，被立为真武世界上界。

    关于沧澜世界的美好，不断被放大，传说到无数人之中！

    武道迈入天人境，便可接引入朝廷供奉殿，享受上界气运。入仙道，享数百载寿命！

    若是，依靠自身武破虚空，迈入沧澜，便可入沧澜圣地沧澜殿，享长老地位！

    消息传说，江湖震动，无数门派趋之若鹜！

    真武世界武力虽高，甚至不弱于沧澜修士。

    但是，寿命却是一个极大的问题。

    即使是迈入了天人境，寿命也不过一百八十载！更何况其余武者。

    都不用讲，上界如何如何美好。单是数百载寿命这一点拿出来，便能让真武的任何武者为之疯狂！

    自此，武破虚空入上界，可得享受数百载，传遍天下。

    随着时间的累积，传讲之人的更迭，越传越离谱，越传越夸张！

    到后来，便是武破虚空，飞升上界，可享长生！

    沧澜历278年，真武世界乱象平定，民心初定，有国泰民安盛世之象。

    沧澜历279年，真武世界为沧澜附属世界，由轩辕黄帝子嗣，轩辕敬登皇帝宝座，为真武人王！

    沧澜历280年，沧澜诸族回归沧澜，携带海量物资和气运！

    回归的这一日，气运灌入沧澜，无形气运漫天飘舞，不断融于沧澜，化作养分供给世界成长。

    方圆四百八十里的沧澜世界，再度扩张！

    轰隆隆~

    真武世界气运深厚，这一次征战获胜后，更是花费几年时间统治和消化。

    此次回归后，直让沧澜世界面积扩张到了方圆七百里！

    方圆七百里！

    便是一百五十三万多平方公里！

    世界扩张，让沧澜小世界的意识变得更加强大。

    连年来不断的灵气注入和世界环境的改善，在这一刻发生了质变。沧澜世界摆脱尘埃世界，正式升格成为低等小千世界！

    世界位格提升，世界意识提升，精神力量回馈世界主！

    这一日，世界变化，沧澜诸位强者纷纷有所感悟，不少闭关准备破境！

    沧澜老祖，瑾，正式迈入元婴大圆满境！距离化神境，不过一步之遥！

    “世界位格提升，竟然让我的意识和精神壮大如此之多！其量，比当初开辟仙界还要多少许多！

    而除了意识和精神外，土系法则感悟竟是提高1%，就连毁灭法则的感悟都有0.2%的提高！”

    “瑾突破至元婴境大圆满，同样提升毁灭法则0.1%的感悟！”

    “世界位格变化，让不少子民纷纷有了突破。单是变化的这一日，便有不下十位的子民破入筑基、先天境！

    而更是一位子民更是迈入金丹境，成就金丹真人！”

    “精灵族、银龙族、狗头人、鼠人这些种族同样感受着到了气运的滋补，精灵女王竟然也破入了金丹中期！”

    “此次，野、礁、媴、封还有轩辕、都有所感悟，纷纷闭关。等他们出关后，各自修为应该都有不小的提高！

    尤其是轩辕，享人道气运，此次世界位格提升，他的益处应是最大！出关后，定能迈入金丹中期，而后势如破竹迈入金丹后期！”

    “土系法则领悟到了2.4%，毁灭法则都突破了1%，到了1.1%。法则感悟程度大增。

    如今的我，应该有了足够的底气和同届最优秀的那批学员，同台竞技，相互争锋比拼高下了吧！”

    “不过，同台竞技非我愿，比拼高下非我意。自己知道就行，真去和人比上比下的，麻烦死了！

    如今这样的生活节奏，每天规律学习、吸取知识，培育世界，我很喜欢。

    若是扬名在外，麻烦事应该不少，恐怕就过不了这样的日子咯！”

    “这些日子，除了关注真武世界内的情况，仙界的设想也已经落实完毕，已经开始第一阶段的试运行！

    接下来，就看看这些紫星的玩家，究竟能带给我多大的惊喜咯！”

    “此次，能把仙界设想落地，除了玩家外，倒还真是要感谢兑换系统，让我兑换出了混沌青莲和傀儡金属！”

