    “听说皇帝近日找到谷蛟的踪迹了，不出意外的话，一月之内他应当能得到谷蛟的仙气。谷蛟是仙气第一，据说有种种不凡的加持。为了得到谷蛟，据说这次连剑奴都出来了，还带了不少剑庙高手。”

    痴情上人道，“哎，那就又少了一个仙灵了，我师姐的仙灵，尚不知何处寻去。”

    阿牛呵呵笑道，“痴情老道，那谷蛟即便不为皇帝所得，你也得不到，你不是它的对手。”

    痴情上人气道，“没试过如何知道？”

    南霸深以为然，“对……要不然，我们一起去抢皇帝的？家父可以一同前往。”

    “.…..”

    “.…..”

    众皆沉默。

    “嚯嚯嚯，嚯嚯嚯嚯……”小妖忍住嘴痛又忍不住笑了出来，听声音她的腮帮子应该也是肿的。

    然后其他人也忍不住笑了起来。

    毫无疑问，如果评选天底下最难当的爹，南霸道友的老爹肯定榜上有名。

    剑奴……即便秦源也知道，那是号称“亚仙”的存在，没人知道他活了多久，但是有传言说，当年他本有机会和柴莽一起升仙的。

    传言未必可信，但起码他存在了几百年，是肯定的。

    不过秦源的关注点，还是在于剑奴及一批剑庙高手的随君出征。

    这么一来，现在剑庙岂不是最空虚的时候？

    庆王灌顶……青云阁联合誉王里应外合，一边刺杀院首一边要找庆王麻烦，如果剑庙的战斗力不足，双方要是打起来，岂不是能把半个皇宫夷平？

    好可怕，回头要不要把敏妃接到自己的乌龟壳里来？

    还有指挥使老婆，要不要直接通知她，六月十五宫里要翻天？

    嗯，看样子是一定要的，最好还能让她呆在乾西宫指挥，毕竟她也就是三品大宗师而已，万一遇到厉害的也未必扛得住。

    可是，总觉得依旧少了其中一环。

    趁剑庙空虚，誉王直接引青云阁的人，一举做掉庆王，这还是有点不太正常。

    其一是这么大的动作，誉王真的不怕败露？如果败露，就算做掉了庆王，他也不可能当太子吧？

    其二则是，青云阁要入皇宫杀庆王，必然要付出惨重的代价，那他们图什么？

    就凭誉王的一些承诺？

    扯淡，傻子都知道青云阁有反意，誉王登上太子位之后，难道不想铲除他们？这点青云阁肯定心知肚明。

    所以，除非立即就有巨大的利益可以兑现，青云阁才会这么做。

    ……

    仙缘会大约持续了一个时辰左右，便结束了。

    很快，秦源就收到了阿牛、小妖、南霸及老甲传过来的血脉强壮之法。

    可以说各有优劣。

    大舅子的配方没什么大问题，就是贵，动不动就千年冰莲万年妖什么的，一点不接地气。

    小妖的倒是不贵，只不过又是一大堆毒药，更过分的还特别标注不可使用解药，毒性发作满地打滚即可，熬过去即可强壮血脉。

    熬个屁，先不说会不会挂掉，就说嘴麻腮肿两眼流血，那玩意儿好看吗？

    南霸的就刚猛了，什么都不需要，说是去北域极寒之地，光身泡在雪水中即可，以七天七夜为一个节点，如此反复七次，就可强壮血脉。

    秦源也懒得说啥了，就自虐这一块，他跟墨家挺搭的。

    当然跟小妖也挺配。

    还是老甲稳。

    给了个方子，只要三味药泡澡即可，最贵的一种药也才是三品大妖。

    三品大妖么，他打算直接跟庆王和景王要。

    另外，他也得赶紧把剩余的刺客名单给到他们，让他们帮自己去锁定那些刺客，这样没准就能套出青云阁计划的最后一块拼图了。

    说干就干，第二天吃过早饭，他就去找敏妃了。

    毕竟敏妃是庆王的代理人，有什么事只要跟她说，就一定能传达到庆王那。

    成华宫中，敏妃正在院子里，饶有兴致地看苏秦秦逗小兔子。

    小兔子现在果然住上了木头做的大房子。

    兔房足有苏秦秦半个人高，里头不光有盛水、盛草的小瓷碗，还有白绒做的小毯子，甚至还有木头做的各种小玩具，可以说很豪华了。

    苏秦秦给小兔子起了个名字，叫“大骗子”，影射秦源之心已经昭然若揭了。

    敏妃一开始也不知道她为什么取这个名字，但是后来有一次弹琴时提到小秦子，苏秦秦就接了一句“大骗子”如何如何，她就知道了。

    苏秦秦喜欢大骗子，这在成华宫已经不是什么秘密了。

    成华宫好几个小太监，为此都唉声叹气地难过了好几天。

    敏妃一开始也只是觉得这件事有趣，直到昨晚她做梦，梦到“大骗子”在教自己弹琴以后，她就觉得事情有点不对了。

    这“大骗子”，好像不光只骗……宫女？

    当时她是有点慌的，毕竟自己是皇妃，竟然对外人有了不端之思，简直就是……反正，她姜家的门风和教育，不支持她这么想。

    自责了许久，不过起床后她又释然了，心想人家只是太监罢了，自己又怎么会有不端之思？

    无非是连日来学新的琴曲，而那琴曲是他所教，自不免会想到他。

    于是今日她便不学曲了，就站在一旁看苏若依逗“大骗子”。

    却在这时，只听门口的太监进来报。

    “娘娘，乾西宫小秦子门外求见。”

    苏秦秦一听，立马开心道，“咦，小秦子来啦？”

    说着，就丢下兔草，颠颠儿地跑了出去。

    敏妃也下意识地看了下自己的胸口……今日本宫怎生还穿着露裹胸的衣裳呢……也对，本宫似乎没几件不露裹匈的夏装，毕竟夏日炎炎，总不能裹得跟粽子似的吧？

    再说，难道这么穿不好看么？

    对了，本宫为何要在意这个？

    敏妃被突然冒出的各种想法搅得有些心乱，她有点不太理解自己究竟所想为何了。

    于是便对太监说道，“让他去花园等本宫吧。”

    “是，娘娘。”

    太监躬身退下。

    敏妃想起什么，又不紧不慢地回到了寝殿。

    走到梳妆盒前，拿出一纸口红，放到轻唇之下，轻轻一呡。

    皇妃，当有皇妃的端仪。

