    唐朝诸多帝王之中，够资格成为帝王的不少，至少大部分都比赵构强。

    可，一层只有一个BOSS，诸多帝王冢，除了开国君主外，也就李世民最有资格。

    他的属性，更是令人惊讶。

    “魂·李世民（传说级BOSS）”。

    “等级：120”。

    “气血值：9500000000”。

    “攻击力：150000”。

    “防御力：140000”。

    “技能：箭法精通、从谏如流、河清海晏、规章天成”。

    “描述：一代帝王，雄才大略，文治武功”。

    “好家伙，三个技能都是成语？”

    “可惜了，看不到具体效果是什么。”

    “直接干！”

    云天泽脸色凝重，没有丝毫迟疑，果断选择出击。

    唰！

    轰隆隆！

    双头元素龙飞起，大海无量爆发，夹杂着血水，瞬间朝着魂·李世民赶去。

    但，魂·李世民也没有坐以待毙，只见得他轻喝一声，手中竟是浮现出一枚玉玺来。

    “受命于天，既寿永昌！”

    轰！

    随着魂·李世民的声音落下，玉玺爆发出惊人的力量，竟是将周围的水流以及血水全都给镇压了住。

    见状，云天泽不由得略一惊讶。

    魂·李世民的面板上并没有这个技能，看样子，玉玺也跟卫公兵法一样，拥有着特殊效果，属于特殊装备。

    “嘶……这打一个副本，居然出现了那么多特殊装备，效果也都非凡。”

    “全部落到我手中的话，让我直接挑战其余各大战区都没问题啊！”

    “也不知道，在比赛之中，这些装备的效果能不能触发。”

    云天泽惊叹着，手中动作却不慢，招呼着一众召唤兽上前，选择围攻魂·李世民。

    “何方宵小，受死！”

    魂·李世民感受到众多召唤兽的靠近，当即抽出一柄弓箭，抬手就是拉动弓弦。

    咻——

    银白色光辉汇聚，化作一道道羽箭，旋即猛地射向冲向魂·李世民的召唤兽。

    咻咻咻——

    羽箭蕴含着惊人的力量，与召唤兽碰撞在一起，当即炸裂，劲风席卷肆虐，竟是将其余召唤兽都给逼退了出去。

    不仅如此，血红色的伤害数字，也是从召唤兽脑袋上浮现。

    “-10899245！”

    足足一千多万的伤害，让云天泽都眉头轻挑。

    寻常玩家来攻略魂·李世民的话，估摸着，除了用玩家的生命去怼，没有任何希望。

    好在，云天泽可以无限制使用召唤技能，任凭魂·李世民输出再怎么恐怖，只要他没有秒杀云天泽的能力，就会被消磨到死。

    悄悄后退，云天泽自身与魂·李世民拉开了足足50码的距离，这已经远超怪物设定的攻击范围。

    也就是召唤兽可以自主行动，不然的话，云天泽也够呛。

    双头元素龙、雪女、眼魔的分身都已经可以同时存在数头，一同冲出，那压迫感十分强烈。

    不仅如此，由于有着两头雪女的存在，云天泽也没有吝啬技能。

    冰雪独舞技能，悄然释放。

    唰——

    哗啦啦！

    刹那间，漫天雪花飘落，饶是那魂·李世民都被冰封起来。

    可，还不等其余召唤兽上前，魂·李世民竟是身子一颤，又从冰封之中挣脱出来。

    玉玺不断绽放光芒，魂·李世民望着那飞过来的一众召唤兽，突兀喝道：“规章天成！”

    轰！

    一瞬间，无数道网格状的丝线浮现，竟是迅速将整个大殿都给笼罩起来。

    包括云天泽在内，所有的召唤兽，全都处于网格状的丝线之内。

    云天泽惊讶发觉，自己竟然无法动弹！

    不仅仅是他，整个大殿内，所有的召唤兽，都是僵硬在原地。

    噼里啪啦！

    下一刻，网格状的丝线上浮现出雷霆。

    但，那些雷霆并没有进攻云天泽，而是进攻所有停顿在线条上的召唤兽！

    砰！砰！

    噼里啪啦！

    惊雷之声不绝于耳，足足持续了三十秒钟，才是消散了去。

    在如此多的雷霆进攻之下，召唤兽同样无法抗衡，纷纷死亡。

    云天泽心惊不已，好在，当处于网格线上的召唤兽死亡后，雷霆也随之消散。

    “嗯？”

    “没有进攻我，也没有进攻部分召唤兽？”

    “我们分明都进入了攻击范围，那这个目标，是如何锁定的？”

    云天泽心中疑惑不已，迟疑片刻，还是操控着召唤兽上前。

    但，这个时候，魂·李世民已然后退，手中弓箭拉动，每一次都能射出一道羽箭，将一头召唤兽给秒杀了去。

    哪怕强如雪女、眼魔的分身，雷霆魔将，双头元素龙，也得掉个五分之一的血条。

    不过，魂·李世民终究是单体输出。

    云天泽不断释放技能，数百召唤兽上前，哪怕无法对魂·李世民造成伤害，也都上前吸引火力，为其余召唤兽的输出打掩护。

    可，魂·李世民强悍无比，一旦有召唤兽靠近他15码之内，马上施放技能。

    一时间，倒是把所有召唤兽都给拦在了外面。

    “不行，必须要强行控制住他！”

    看到这一幕，云天泽也懒得纠结魂·李世民先前那个技能的问题，果断操控雪女施放技能。

    冰雪世界！

    呼——

    寒风呼啸，夹杂着雪花，纷纷扬扬的落向魂·李世民。

    在绝对的技能范围之下，魂·李世民也无法闪躲，当即被冰封起来。

    这一次，玉玺并没有绽放光芒。

    魂·李世民，也没有从冰封状态之中解脱出来。

    “呼！”

    “终于控住了这个家伙，动手！”

    深吸一口气，云天泽当即操控着一众召唤兽动手。

    可，令他万万没想到的事情，发生了。

    只见得魂·李世民身体上迸发出一道奇特的光芒，紧接着，银白色雪花席卷，竟是充斥满了整个大殿。

    “叮！”

    “战斗提示：由于玩家受到来自魂·李世民的【从谏如流】技能影响，陷入冰封状态，持续时间30秒！”

    “嗯？！”

    “我怎么也被控住了？！”

    陡然看到提示，云天泽整个人都懵了。

    他距离魂·李世民可是有着60多码的距离啊！

    不仅仅是他，就连其余召唤兽，也全都被冰封起来。

    这让云天泽心中万分诧异。

    什么情况？

    不是魂·李世民被冰封住了？

    怎么……一瞬间，就变成他们所有人都被冰封？

    莫非那从谏如流的效果，就是让所有人都进入一样的状态？

    一念至此，云天泽神色怪异。

    这个技能的效果，未免太过奇葩了一点？

