    哗啦啦——

    突兀的，凝滞水流之中，有着一道血海浮现。

    可，血海却迅速收紧，在众人的目光中，化作一道血红色身影，竟是跟云天泽迅速融合到一起。

    “咔嚓！咔嚓！”

    清脆的声音响起，云天泽身上装备退去，竟浮现出一身新的铠甲来，宛若铠甲变身一般，赤红无比，闪烁着血色光辉。

    喀喀喀——

    铠甲覆盖了身躯，又朝着面门、脖颈、脚腕等地方蔓延。

    不过短短几个呼吸的时间，就是在无数玩家惊讶的目光中，变成了一具覆盖在血红色铠甲内的人影。

    “嘶！”

    “这是什么情况？”

    “我草，游戏里也能有钢铁侠？”

    “你说这是铠甲勇士我也信啊！”

    玩游戏的玩家，哪个不看电影，不看点动漫？

    一时间，所有人都惊呆了。

    包括苏梦云、秋雨寒她们在内，都惊愕无比。

    唯有安萌萌以前见过云天泽变身，倒是没什么惊讶。

    “等等，弹剑啸歌不是召唤师嘛？”

    “made，你们谁见过，召唤师还能够变成钢铁侠的？”

    “先前那团血色好像也是召唤兽！”

    “啊，这不会是召唤兽跟他合体了吧？”

    很快，有玩家看到全部的流程，纷纷喊了出声。

    这使得一众玩家面面相觑，脸上满是惊色。

    “合体？”

    “数码宝贝嘛？人跟召唤兽一同合体进化？”

    “这游戏，有点牛皮啊！”

    惊讶之后，众多玩家则是期待了起来。

    似乎这个游戏，有着极高的自由度，那他们有没有可能也做到这一点？

    “吼！”

    三秒时间过去，水龙王分身·索拉摩尔果然苏醒，张口就是一道庞大的水波爆发，朝着城墙轰击而去。

    “喝呀！”

    已经跟深渊血灵融合后的云天泽并不惧怕，当即挺身杀了上去。

    此时此刻，有着500%全属性增幅的他，攻击力已然达到了60000多点，气血值也高达两亿！

    这属性，即便遇到传说，乃至史诗级BOSS都能不落下风。

    轰！

    一剑劈出，血红色剑气爆发，猛地将水柱给劈成了两半。

    下一刻，炽热气息暴涨，当即将所有水汽都给蒸发了去，免得对城墙造成伤害。

    “吼！”

    “虫子，你惹怒我了！”

    “大海无量！”

    淡蓝色水波浮现，好似浪潮一般，汹涌起伏，朝着云天泽杀去。

    “血海滔滔！”

    然而，面对那种攻势，云天泽也有着应对之法。

    属性提升之后，那漫天血海的范围也愈发恐怖。

    不仅如此，云天泽更是施放了深蓝守护技能。

    轰！

    伴随着血海与蓝色波涛碰撞，血海就像是白雪遇到烈阳一般，迅速消散，很快的，就是拍击在云天泽身上。

    “-17274852！”

    将近两千万的伤害爆发，云天泽身形倒飞而出，顿时使得众多玩家心里一惊。

    可，下一刻，那水龙王分身的脑袋上，却浮现出一个更高的伤害数字来。

    “-123274512！”

    它的血条，更是暴跌了30%之多！

    “该死！”

    “我要毁灭了你们！”

    似乎是受伤刺激到了自己，愤怒的水龙王分身，竟是张口吐出漫天水箭，密密麻麻，铺天盖地一般，朝着云天泽杀去。

    “哈哈哈，找死！”

    知晓了深蓝守护能够触发，云天泽毫不畏惧，顶着自己的身躯就迎了上去。

    如果无法与深渊血灵合体，云天泽肯定不敢上前。

    如此恐怖的伤害，即便深蓝守护凑效，他也会被秒杀。

    可，与深渊血灵合体后，云天泽自身气血值也破亿，根本无惧这几千万点的伤害。

    “深蓝守护！”

    技能施放，云天泽在众多玩家惊骇的目光中，迎着那漫天雨箭就冲了上去。

    噗嗤！噗嗤！

    雨箭接连落在身上，云天泽血条不断暴跌。

    可，还不等他的血条清空，漫天雨箭突兀消散，连带着乌云也逐渐散去。

    那庞大的水龙王分身，亦是化作白光消散。

    看到这一幕，众多玩家都惊呆了。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “不是还在激烈的打着嘛？那BOSS呢？”

    “嘎，弹剑大佬不是被打的很凄惨嘛？BOSS突然丢了？！”

    正当一众玩家惊愕的时候，清脆的系统提示音，突兀响彻在每一个玩家的耳中。

    “叮！”

    “大荒城服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功击杀仙级BOSS·愤怒的水龙王分身·索拉摩尔，得到积分1000000点！”

    “大荒城服务器公告：恭喜玩家成功获得龙之怒火战役的胜利，所有玩家将按照积分，以及排名得到奖励！其中【弹剑啸歌】成为此次战役的MVP玩家，额外得到奖励幻影宝石X1！龙之怒X1！”

    “大荒城服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为此次战役积分榜榜首，得到奖励龙之披风！恭喜玩家【一点朱砂】成为此次战役积分榜第二名，得到奖励水龙的圣魂！恭喜玩家【一泪倾城】……”

    数个服务器公告落下，可，无数玩家还没反应过来。

    他们不敢相信，那看起来如此恐怖的BOSS，竟然转瞬间就化作了白光消散。

    他们心中满是好奇，云天泽究竟是如何干掉的BOSS！

    别说他们，就连游戏官方人员也都愣住了。

    先前云天泽实在是太出名了，他们也是想着压制云天泽一下，这才直接搞了个那么强大的BOSS出现。

    可，谁知道，那么强大的BOSS，也突兀死掉，还被判定死在云天泽手中。

    这让他们百思不得其解！

    难不成，系统官方有灵了？云天泽是他的孩子？

    “made，我要举报！”

    “太离谱了，这究竟是怎么杀的？”

    “开挂，不是开挂就是BUG！弹剑啸歌肯定找到了漏洞！”

    一瞬间，那些与云天泽有仇的公会之间，不少玩家都纷纷喊了出声。

    群情激愤！

    论坛上，关于这一幕的帖子更是如雨后春笋一般冒出，视频之类更是不断浮现。

    这太离谱了，几乎没人敢相信。

    即便是中立玩家，此时也都沉默下来。

    “即便不是开挂，我们也希望，官方能给出一个合理的解释！”

    一时间，帖子之中，基调已经定下。

    当然，此时的云天泽，却满心欣喜的看着系统提示。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀愤怒的水龙王分身，吞噬基因值0.99，达到1点，使得技能幼年水龙召唤术得到提升，进阶为水龙王召唤术！全属性提升500%！并额外领悟技能大海无量！”

