    两人肆无忌惮的站在广场中间聊天，然而，岳家的那些武者并没有冲上来。

    嗯……自从岳乾坤告诉大家叶青是一个大宗师后，大家的心理压力是相当大的。

    叶青随意那么一站，对这些人来说无疑就是一种极大的震慑力。

    “呵！”这时，叶青又从嘴角发出了一声冷笑。

    “怎么了？”上官秋渝疑惑的问道。

    “我们的身后也出现了五个小宗师。”叶青应了一声后，说道：“很熟悉的气息。”

    “熟悉？”

    “嗯……”叶青点头说道：“如我猜测的一样，泰坦神殿的神使们也来了，看来这几家真是狼狈为奸了。”

    上官秋渝沉吟着说道：“现在既然对方知道了你是大宗师，他们怎么还派出小宗师来呢？这不是来送死吗？也太奇怪了吧？”

    “奇怪吗？”叶青笑了笑，说道：“一点都奇怪！”

    “为什么？”上官秋渝疑惑的问道。

    “两种可能性！”叶青耸着肩说道。

    “哪两种？”

    叶青抿了抿嘴，说道：“一种就是岳家根本没有将我是大宗师的消息透露给慕容家，所以慕容家这边只以为我还是巅峰小宗师，大概认为集结了二十多个小宗师就可以阻止我，甚至是杀掉我。”

    “嗯！”上官秋渝点了点头后，又问道：“那另一种可能性是什么？”

    叶青笑着说道：“岳家那个大宗师，他们认为有这个大宗师，就算无法直接干掉我，但总能缠住我吧？这样一来，这些小宗师就有了偷袭我的机会，只要他们对我偷袭，那就犹如苍蝇一样，让我很难受，从而导致我分心，一旦我分心，岳老三不就有机会干掉我了吗？”

    “呵呵！”上官秋渝不由的一笑，说道：“想法是很好的，只是他们做梦也想不到，我们的身后还有一个大宗师。”

    “嗯！”叶青点了点头，眯着眼睛说道：“判断失误，那是要付出代价的。”

    话音落下，叶青就掏出手机，给阴仇发了一个信息，让他解决掉泰坦神殿的那几个家伙，嗯……叶青要活的，控制住这些人后，让阴武门的兄弟带走。

    很显然，叶青并没有放弃打探泰坦神殿的消息。

    虽然说现在左方明已经成功打进了泰坦神殿，但他要想在短时间里搞到有价值的情报，那还是需要时间的。

    发完短信后，叶青就牵着上官秋渝的手向着岳家大院大门方向走了过去。

    “站住！”岳山河瞪着叶青喝道。

    “垃圾，你想阻止我？”叶青眯着眼睛问道。

    作为一名小宗师，还是巅峰状态下的小宗师，被人称之为垃圾，任谁都是极其不爽的，岳山河没有例外，所以他怒了，喝道：“上！”

    话音落下，他自己就已经挥拳罩向了叶青。

    与此同时，岳家别的武者也从不同的方向扑向了叶青，刹那间，这广场上劲气涌动，狂风呼啸而出。

    “轰……”

    就在这时，叶青身边的上官秋渝动了，就在对方武者注意力在叶青身上的时候，她的劲气已然凝聚，然后轰然向前扫荡而出。

    漫天的白雾腾腾升起。

    “啊……”

    片刻间，无数岳家武者发出了痛苦的哀嚎声，响彻云霄。

    随即，他们一个个的倒到了地上，翻滚起来。

    “呼！”

    就在这时，两道人影从岳家大院围墙上翻了过来，只见他们手一扬，一片紫色的粉末被撒了出来。

    显然，这紫色的粉末应该是解那些中了上官秋渝毒的人的解药。

    片刻间，不少在地上翻滚的人脸上的那种痛苦也瞬间消失，一个个又重新站了起来。

    “五毒门的人！”上官秋渝急声说道。

    “砰！”

    听到上官秋渝的话，叶青直接一拳轰在了已经冲到自己面前来的岳山河身上。

    瞬间，岳山河就倒飞而出，狠狠的被砸在了岳家大院的围墙上。

    “轰！”

    又是一声巨响，岳山河直接将围墙给撞倒塌了。

    这冲击力是可想而知的。

    大宗师的劲气一击可不是小宗师能承受得住的。

    叶青并没有看一眼倒飞出去的岳山河，而是扬起了手，两枚银针就已经被弹了出去。

    “噗、噗……”

    片刻后，那两个从围墙中翻出来的五毒门的小宗师直接从半空中摔了下来。

    嗯……叶青的银针直接将他们给射落了。

    “两个草包！”叶青撇着嘴骂了一句。

    五毒门的这两个人的确够草包的，翻墙而出时，居然将自己抛到了半空中，这不是给人当靶子吗？

    不要说叶青的银针了，就算是郎海强在此，也能用枪将他们射落的。

    毕竟人在半空中根本没有借力的地方，面对子弹的攻击，根本连闪避的机会都没有。

    这么浅显的道理，他们居然不懂？

    不过回头一想，叶青觉得这虽然挺意外的，但也在情理之中。

    毕竟五毒门的人已经多年未入世，一直在深山中闭门造车，哪有多少战斗的经验可言啊？

    “轰……”

    就在这时，叶青再一次感觉到自己身边劲气的波浪向前涌去。

    显然，上官秋渝再一次的发动了毒攻。

    那些被解毒的人，刚站起来，还没有来得及活动筋骨，就再一次的倒下去，哀嚎的声再一次的响彻云霄。

    当然，上官秋渝的毒攻虽然厉害，但还不至于对付得了小宗师。

    所以岳家的那些小宗师都能回避开上官秋渝的毒攻！

    不过这样的回避却瞬间将他们的防线搞得乱七八糟，相互间也无法有效的进行呼应。

    面对这种情况，叶青自然也不客气，闪身冲进了对方的防线中，拳影翻飞。

    “砰砰砰……”

    瞬间，一道道身影就让他轰飞出去，血光闪动……

    看到这一幕，上官秋渝也没有站在后面看戏，而是跟在叶青的身后，一个个血蝎飞了出去，目标就是那些小宗师！

    “轰轰……”

    不一会儿之后，四个小宗师的脖子直接炸裂，血腥的味道更是冲天而起。

    此时的岳家大院门口犹如地狱一般，令人恐惧。

    还好，岳家大院周边并没有原城的居民，不然的话，让他们看到，非得吓破很多人的胆不可。

