    东山市公安局会议室里，众人眼睛都盯着电视屏幕里审讯包星的视频。

    视频里，眼泪从包星的眼中滚落下来，他拼命地压抑着自己的情绪，但还是忍不住哭出声来，他的嘴巴一张一合地说道：“那坡很陡，也很深，侥幸得很，我抱住了一棵树，从半山腰上滚下来并没有受重伤……”

    画面定格在这里，李维民看着会议室里的所有人。

    陈文泽面无表情地看着面前的茶杯，马云波则看着自己的笔记本，左兰和李维民相互看了一眼，李维民随即开口道：“这就是包星的全部供词，大家对包星的供词有什么疑问吗？云波？”

    被点名的马云波看了看陈文泽，然后开口道：“从包星的证词上看，李飞和宋杨明显是被蔡杰设计的。”

    李维民接着道：“专案组最近的调查有和包星的证词相矛盾的地方吗？”

    马云波摇头：“目前还没有。本案最关键的人物蔡杰已死在现场，许多问题死无对证。”

    陈文泽看着李维民道：“死在中山现场的那两个杀手的背景查出来了吗？”

    李维民靠在椅子上道：“还没有。”

    陈文泽皱眉提出疑问道：“那么，蔡杰为什么要精心设计这么一个局来陷害李飞和宋杨？”

    李维民手指在桌上轻轻敲击着道：“蔡杰为什么要陷害李飞，蔡杰的身后是不是还另有主凶，目前还不好下结论，这些都将由5·13专案组继续进行调查。”

    陈文泽若有所思，“什么意思？你们联合调查组不负责下面的调查工作吗？”

    李维民点头说道：“就目前调查组和专案组所掌握到的证据来看，李飞勾结制贩毒分子杀害宋杨的嫌疑基本可以排除。我们已经解除了对李飞的羁押，但还没有恢复相应的职务，先作停职处理，5·13案发后，社会上、网络上谣言满天飞，对我省的公安形象产生了十分负面的影响。省厅一时间成立调查组的目的，就是为了查清涉案警察有没有和犯罪分子相勾结。目前这个疑问已经打消，调查组的工作也告一个段落，后续调查由专案组全权负责。从今天起，我们联合调查组将以联合督导组的名义继续留在东山，主要任务是督导东山市公安局开展自查自纠。”

    此时有一辆警车停在了东山市公安局门口。马雯打开后车门，李飞不情愿地绕过马雯，向市公安局走去，而马雯则很好地扮演着保镖的角色，亦步亦趋地紧随其后。

    李飞来到会议室坐在众人对面的时候，已经是黄昏了。

    “李飞。”等他坐好，左兰正色看着他，神情严肃，眼里却也有欣慰，“经公安部广东省公安厅联合调查组为期十二天的调查，结论如下：5月13日发生在东山市南井村北山养鸡场的命案，系由南井村村民蔡杰精心策划所为。东山市公安局禁毒大队警员宋杨，系由蔡杰用东山市公安局禁毒大队警员李飞的六四式手枪射杀。李飞没有相应责任。”

    她微笑一下，当众宣布：“李飞，从现在起，你自由了。”

    李飞默默地听着，面对自己被洗刷清白这一消息并没有什么意外或激动，他等了等，没见别人有后续，半晌后，张张嘴，觉得这一切跟场噩梦似的，梦里天翻地覆，醒来却云淡风清，“就完了？”

    “不然你还想怎么样？”

    李维民瞪他一眼。左兰嘴角的笑容更大了些，补充道：“由于蔡杰及相关的责任人都已死亡，该案还需进一步调查。你现在只是恢复自由，还不能恢复工作。李飞，你是警察，有关的程序不需要我再跟你解释，希望你能理解。”

    他当然能理解。

    长达十二天的调查，至此，终于落幕。

    李飞慢慢从座位上站起来，面向众人，镇定、严肃而认真地，抬手敬了个军礼。

