    第126章做错就得认，挨打要立正！

    而那边，周甜水在叶璃那里讨不得任何便宜，越想越气，刚好云芸放学回来，她就去找云芸倒苦水。

    云芸一听周甜水说莫小蓝发疯病还到处咬人，一时有些心惊，“真的吗？”

    “当然是真的，我妹亲口说的，她自己发了病掉水沟里，诬陷是我妹干的，你说她是不是脑子有病？”周甜水忿忿说道，“我刚才去找叶璃说理，她倒好，反过来打我，果然什么人和什么人一起玩，这叫什么……那个物以……以前老师说过，怎么说来着？”

    周甜水小学文化，好多东西学的都忘了。

    云芸告诉她，“是物以类聚，人以群分。”

    “对对对，就是这句话，我老师以前说了，什么人和什么人在一块儿，云芸，咱们以后就别和叶璃走太近，她这个人又蠢又坏，什么事都干得出来，别指望她以后会变好。”

    云芸沉吟片刻，问：“小蓝她……真的发病了吗？”

    “发病了啊，到处咬人呢！”虽然周甜水没见到，但是不妨碍她想象。

    反正堂妹说发病，那就一定是发病了。

    要不然怎么自己掉到水沟里还反过来诬陷人呢？

    云芸心有余悸，“也不知道南谦哥哥能不能想到法子送小蓝去医院看看。”

    周甜水：“云芸，不是我说，虽然莫小蓝他哥对你是好，但我听我娘说，他因为去年办米面加工厂的事情欠了好多钱，合伙人还被公安抓了，现在时不时有债主上门讨债，别说送莫小蓝去看病了，他能不能养活一家子都是大问题。”

    云芸又是一脸担忧。

    第二天，叶璃照常目送两个弟弟去读书，之后在家收拾屋子，发现叶家宇的笔袋子落家里了，还落了一本语文书。

    “这小子怎么丢三落四的。”

    叶璃拿着这些就准备送小学去，在路上还碰到了横竖看她不顺眼的周甜水。

    周甜水昨天去叶璃家算账还被一顿收拾，她气得不行，好不容易在云芸的一顿安慰下好受多了，今天又晦气地碰到叶璃，她那一肚子被墙压下去的怒火又蹭蹭蹭往上冒。

    “害人精！”周甜水啐骂了一声。

    叶璃翻了一个白眼，“我现在要给我弟弟送书去，你不要来惹我。”

    周甜水看看左右都有人，一下子胆子大起来，“就惹你就惹你，你还想打我不成？”

    叶璃一边走路一边嗤笑道：“我不会随便打人，但我随便起来不是人。”

    说罢还挥起拳头作势朝周甜水打过去，周甜水吓得后撤大几步，然后悲催地踩了个空，直接摔到了一旁的稻田里，稻田里全是水，周甜水整个人栽在里头，简直是一个大悲催。

    叶璃刚才也只是吓唬吓唬她，哪里知道周甜水就是个色厉内荏的人，就这么把自己弄到了稻田里，这把人家的稻田给压成这样，肯定少不得被人追着打。

    叶璃赶紧拍拍屁股走人，留周甜水在身后破口大骂，“我就睁大眼睛看看你那两个弟弟以后能有多大出息？他们就是个当小偷当叫花子的命，你还想他们进厂子当大官赚大钱，趁早洗洗睡吧！梦里啥都有！”

    叶春莲都跟她说了，过不久叶家兄弟就会被学校赶出来，以后都上不了学，看叶璃还怎么得意？

    叶璃走了大老远了还能听到周甜水那大嗓门骂骂咧咧的，她都想操起地上的板砖拍晕那丫的，油饼不是？

    她还是忍了忍，莫南谦正好骑着自行车要去一趟公社买东西，路上停下来，“周甜水是因为昨天小蓝的事情找你麻烦了？”

    “你觉得现在这样是谁更麻烦？”

    两人不约而同往不远处的稻田看了看，周甜水此刻简直成了泥人，稻田的主人已经急匆匆赶了来，揪着周甜水劈头盖脸的骂，这稻田就是庄稼汉的命，可不是随随便便就能了的事情。

    莫南谦沉默地示意叶璃上车。

    叶璃“呦吼”了一声，一屁股坐在了后座上，还不忘打趣：“稀奇稀奇真稀奇，你居然还会愿意主动载我，上次是啥时候了，脸拉得好长，就好像我欠了你二五八万似的。”

    “坐不坐，不想坐就滚下去。”莫南谦此刻傲娇得像一只孔雀，耳尖还有点红。

    “啧啧，真经不起逗，我变相夸你呢，夸你助人为乐，是个好同志。”叶璃也不知道啥时候开始喜欢逗他，看他吃瘪就开心。

    莫南谦只是哼了哼，一脸不爽地踩着脚踏，转眼就到了小学。

    一到学校，她就碰到了校长秦汉元。

    秦汉元看见叶璃，不由神色略显焦急道：“你来得正好，我正准备联系你呢！”

    叶璃心头一跳，“啥事啊校长？”

    “关于你弟弟叶家宇的事，哎，这孩子我也不知道该怎么管教了，你现在赶紧去他班级看看。”

    “……好。”叶璃心里一咯噔，隐隐有不详的预感，赶紧往叶家宇的班级去瞧了瞧。

    莫南谦远远瞧着也感觉事情不对，于是把自行车往旁边一停就抬步往里头走。

    叶璃几乎是一到班级门口，就听到所有人都指着叶家宇，骂他是小偷。

    叶家宇一边哭一边声嘶力竭否认，可没有人愿意相信他。

    叶家良就算再早熟，也不知道该怎么处理这种事，想拉着弟弟离开班级，叶家宇不肯，他哭着说自己没有偷东西，“我改好了，我真的改好了，我没有偷鲁壮壮的鸡蛋，我真的没有……”

    叶璃一出现在班级门口，叶家宇瞬间惊白了脸，他还记得自己对姐姐的保证，可是转眼他又成了别人口中的小偷。

    此刻的叶家宇抖着嘴唇，眼神无措，“姐姐，我……我……我真的没有……”

    叶璃抿紧嘴角，班主任林老师对叶璃道：“你弟弟我是真的教不了了，屡教不改，昨天才犯的事，今天又犯，你赶紧把他带回家去吧，免得影响其他同学的学习。”

    “我不要，我不走，我要读书！”叶家宇站在位置上抹眼泪。

    叶璃冷静地走到叶家宇身边，低声道：“做错就得认，挨打要立正！”

    叶家宇的眼睛红彤彤的，声音沙哑，“大姐，我真的没有偷鲁壮壮的鸡蛋，我真的没有……”

    (本章完)

