    第20章进化

    　　此时的路云正在回忆总结着之前的战斗。

    　　按常理说，路云是不可能击败这样一只不管是培育程度还是等级都远远凌驾于他之上的炒炒猪的，但可能是自己有着主角光环，竟然在阴差阳错间激发了一种类似于爆种的状态，使得自己的实力在短时间内获得了相当大的提升。

    　　但这种情况毕竟是特例，毕竟不可能之后的每场战斗自己都能把所有电力释放出去孤注一掷。

    　　再说了，把电能用极强的力量压缩在自己身上是一件极为危险和困难的事，即使是路云有过经验，他也不能保证之后每一次都能成功，而一旦失败，就有着在敌人面前直接自爆的风险。

    　　当然，路云虽然在拥有对电力足够强的控制力之前不能使用这种形态，但他也是有许多收获的，比如说至少他知道了可以通过电流在体内的流动来压榨细胞，从而大幅度提高自身的速度和爆发力的这种用法。

    　　而这至少在目前，路云觉得可以通过一定时间的练习和锻炼将这种电能运用方法在战斗中熟练、迅速的使用出来，从而在短时间内提升自己的实力。

    　　思考着，路云忽然想起了自己经验等级。

    　　毕竟在和炒炒猪对战之前自己已经临近升级了，而像炒炒猪这样的敌人，提供的经验自然是极为丰厚的。

    　　照理说自己在获得经验后应该是能直接升到15级，并且进化的，但现在的路云却一点感觉都没有。

    　　怀着疑惑，路云点开了系统。

    　　“滴！”

    　　“击败精灵：炒炒猪”

    　　“经验+125”

    　　消息栏弹出之前的战斗后获得的经验，路云又点开了属性栏。

    　　种族：咩利羊

    　　等级：14（198/100）【进化】

    　　技能：撞击、叫声、电磁波、觉醒力量（龙）、电击、棉孢子

    　　评价：一头快要进化的咩利羊

    　　路云发现了属性栏内的变化，首先是获得的经验并没有消失，反而是正常的叠加在了之前累计的经验上，但是应该是系统限制的原因，自己并没有直接升级。

    　　其次，在自己的经验条那一栏上，多出了一个按钮【进化】，路云在看到的瞬间眼睛就直了，强忍着按下按钮的冲动，路云又思考了起来。

    　　看来系统不仅能加速自己的成长升级，而且在进化方面颇为人性化的给予了自己选择的权力，相当于自身携带了一块可随意穿脱的不变石。

    　　这个对路云很关键，因为有了这项功能，路云就能不用担心自然进化的风险，反而能在以后的宝可梦生涯中肆意积累经验，为进化打下夯实基础。

    　　路云考虑了一下自己目前的处境，首先自己并不处于精灵联盟内，相反，不知道是什么原因，他现在在一个非官方的黑暗组织里，这样的话，提升自己的价值在目前是非常紧迫的。

    　　通过路云在死斗场内这么多天的所见所闻，他知道一个没什么价值的宝可梦在这个组织内的下场是什么。

    　　其次，自己在战斗过后肯定是受了重伤的，但现在的自己却生龙活虎，这肯定是组织里已经有人注意到了他，给予了帮助，所以目前的他暂时是安全的。

    　　并且自己周围的人一看就是医护人员，如果自己在进化中出了什么差错，也能立马得到诊断救治。

    　　路云心中暗暗下定决心，将目光集中到了【进化】按钮之上。

    　　……

    　　凯斯看着眼前目光空洞的咩利羊，心中打着鼓。

    　　“不会是战斗中伤了脑子吧？怎么看起来呆呆的。”

    　　“医疗部说的是已经没问题了啊……”

    　　突然，眼前咩利羊身上渐渐泛起闪亮的光芒，淡黄色的亮光在医疗室内闪烁着。

    　　“这是……”

    　　凯斯眼色一凝，心中渐渐浮起震惊之情。

    　　明亮的光芒如同白炽灯一般在咩利羊肆意释放着，强大的力量缓缓积累着，细胞中沉睡着的自古传承的远古基因被渐渐唤醒。

    　　“嗡嗡！”

    　　梦幻般的嗡鸣声音在室内回响着，咩利羊的身形被淡黄色的闪耀光芒包裹着，身形悄然发生着变化。

    　　路云只感觉阵阵舒爽之感从身体各处传来，不禁想发出享受的叫声。

    　　空气中仿佛有着一只无形的手，操纵、捏造着路云的身体。

    　　不到一分钟的时间，随着空气中的“嗡嗡”声逐渐微弱，路云的进化逐渐到了尾声。

    　　“叮！”

    　　一道清脆的声音响起，路云身上环绕着的闪亮光芒猛地化作无尽光屑向四处散落，宛如一场小型的星雨。

    　　“嗞啦嗞啦！”

    　　狂暴的电流猛然升起，化作道道强烈的电流波动，向着四周传播着，医疗室内的机械器材仿佛集体短路一般，在一瞬间内纷纷停止了运作。

    　　电流内，一个粉色的身影渐渐显露出来。

    　　带着一个白色尖爪的脚如人般站立着，原本的蓝色皮肤变为鲜艳的粉色；更高质量的淡黄色羊毛变得稀少，露出宛如橡胶般的柔韧皮肤，如同围巾和帽子一般的羊毛裹在身体的上半部分，其中蕴含着的电能却要比之前全身加起来的还要多的多；长长的尾巴上环绕着黑色的条纹，一个明亮的蓝色水晶状球体位于尾巴末端，从外隐约能看到其中蕴含着的丝丝电流。

    　　路云站立着，强大的力量从身体各处传来。

    　　短而粗的手臂在身前轻轻一划，那周身肆意着的电流就如同条条温顺的小蛇，收拢回归到了位于路云脖子上的蓬松羊毛内，橡胶般的绝缘皮肤隔绝着强大的电流，身体没有受到一丝影响。

    　　路云睁开眼睛，眼前闪过丝丝电流，熟练的打开了系统。

    　　种族：茸茸羊

    　　等级：15（98/100）

    　　技能：撞击、叫声、电磁波、觉醒力量（龙）、电击、棉孢子、充电

    　　评价：一头潜力巨大的茸茸羊

    　　面板上虽然除了多了一个技能以外没有变化，但是只有路云自己知道，他获得的提升究竟有多大。

    　　先不说在力量、速度等基础方面的提升，单单是在对电流的控制能力上，路云和之前的他相比就是云泥之别。

    　　进化前日日夜夜在羊毛内储存的强大电流，在进化后化作了比一般茸茸羊更加柔韧的羊毛，储电能力更是大幅增强。

    　　脑中闪过种种对于未来的期望，路云一时间沉醉在了其中。

