    　　“神通？呵呵，我们可没有火属性的神通啊。”

    　　万雷周身的心火，霎那间转化成了起源之火，那熊熊燃烧的火焰，那伟岸无上的气势，让火清风目光凝视，眉头紧皱。

    　　“这是什么火焰？你们凭什么能够使用火焰？这不合理，你们修炼了什么神通？”

    　　火清风的眼神中，更多的是贪婪。

    　　想想看，两个其他属性的修士，修炼了一个神通，就能使出让自己都心悸的火焰，那这个神通若是落到自己的手中，那么自己定然能够将其发挥到更强。

    　　“没人比我们火家更懂得如何使用火焰，小子，你现在若是乖乖把这个火焰交给我，我还可以给你留个全尸，如若不然……”

    　　“废话真多！”

    　　怒火被激起的万雷，抡起锤子，一道雷霆带着火焰便向着火清风袭了过去。

    　　这一击，正式拉开了双方真正大战的序幕。

    　　火清风手里拿着小镜子，直接迎向了万雷发出的雷霆火焰，那道雷霆火焰在触碰到小镜子的时候，竟然直接被其吞没了进去。

    　　“不错，再来点，我好带回去细细研究一下，这将雷霆和火焰融合到一起的手段，我还真没见过呢。”

    　　火清风冷笑一声。

    　　“能够吸收我的攻击？那么，近身攻击你也能吸收吗？”

    　　万雷手中雷神之锤上的第六道符文大亮，紧接着化作符文遍布他的全身。

    　　万雷周身雷霆火焰缠绕，那纹身一般的符文亮起，整个人的肉身强度大幅度提升。

    　　而方小雨，也动了起来。

    　　她双目之中火焰升腾而起，四周狂风大作，那火焰风暴霎那间将整个火山的范围都笼罩在内，下接地面上连苍穹的火风暴，以毁天灭地的姿态出现，向着风暴眼中的火清风碾压而去。

    　　看着汹涌来袭的万雷，和已然成势的方小雨，火清风脸色剧变，立刻抽身后退，进入到了刚开始他出现时带来的岩浆巨人之内。

    　　那岩浆巨人睁开了眼睛，一拳轰了出去，直冲袭来的万雷。

    　　而万雷不躲不闪，同样的一锤砸出，只听轰的一声，那岩浆巨人的拳头轰然粉碎，化作团团岩浆掉落了下去。

    　　而万雷，则丝毫无损，继续横冲直撞的向着火清风的岩浆巨人杀了过去。

    　　这是他最喜欢的战斗方式。

    　　什么神通什么道法什么阴谋诡计，战斗，比的还是谁的速度更快，谁的力量更强，任你千方百计，我自一拳粉碎一切。

    　　“你们怎么可能这么强？！”

    　　岩浆巨人头颅内的火清风失声尖叫。

    　　万雷的无情蹂躏，方小雨的风暴碾压，让他这个可怜的巨人身躯就像是飘摇在暴风雨中的蚂蚁一般，几乎没有了反抗的力量。

    　　而此时，远在方家的老方，也终于收到了万雷方小雨被渡劫强者火清风偷袭拦截的消息。

    　　老方听完玉简后，头疼的揉了揉眉心，这俩货，真特娘的能找麻烦。

    　　以前你们招惹了强敌，我老方过去说句话就行了。

    　　可现在你们招惹的是渡劫老怪，我能怎么办？我耶打不过啊。

    　　“怎么了？”

    　　方母见老方又揉额头，想来是遇到麻烦了。

    　　旁边，老太君也看着老方，等着他说话。

    　　“没啥大事，万雷和小雨去年不是偷偷摸摸又去秘境了嘛，今天出来了，被火家的那个渡劫老怪，火清风给拦下了，现在正打着呢。”

    　　“哦，没啥大事啊……”

    　　方母先松了一口气，接着反应了过来，腾的一下站起身，美目圆瞪，

    　　“渡劫老怪？！他们被渡劫老怪给拦住了？这叫没啥大事？那可是渡劫强者！”

    　　“我知道我知道，稍安勿躁。”

    　　“稍安勿躁个屁啊你，你怎么还在这里坐着，赶紧去救他们啊！”

    　　方母明显乱了方寸，焦急的来回踱步。

    　　“哎呀，没事，刚才情报里还说了，他俩刚出来就渡天劫了，现在已经是大乘期强者了。

    　　以他俩的战力，就是打不过渡劫老怪，跑还是没问题的。

    　　我就算去了又能怎样？我能打的过渡劫老怪吗？我去了，搞不好还得他俩保护我呢。”

    　　“那万一呢，渡劫老怪的手段，又不是我们能够理解的，万一出什么意外呢？”

    　　“没事没事，就当给他俩一个教训了，一天到晚不着家，就知道乱跑……”

    　　老方话还没说完，老太君便气势汹汹的举着拐棍向着他劈头盖脸的砸了下来。

    　　老太君别看年纪大了，但身子骨还硬朗呢，又有修为在身，此时是一点力都没收，直接动用修为砸了过来，直把老方打的哭爹喊娘。

    　　“听听这是你一个当爹的说的话？让外人教训你女儿女婿？外人也配？

    　　你现在立刻去给我求老祖去，请老祖出手，去把孩子们救回来！

    　　快去！！！”

    　　“哎呀别打了别打了，我先问问行不行？”

    　　老方叫苦不迭，连忙拿出通讯玉简，询问方小雨需要不需要帮忙。

    　　“你还问，他俩正在跟敌人生死搏杀呢，哪有时间去看玉简，你还给我磨蹭，你是存心要害死我孙女儿啊，我打死你！”

    　　“别打了，我去，我去还不行嘛。”

    　　老方悻悻的往外走，想他堂堂九大势力之一的方家族长，居然整天被老婆和老娘拿捏的死死的，面子真是一点都挂不住啊。

    　　都怪那俩货，等这次回来，看我怎么收拾他俩，每次都害得我左右不是人。

    　　忽然，老方手里的通讯玉简亮了起来，他连忙拉住了正在殴打他的老娘，点开了玉简。

    　　里面传出的话，让老方和方母老太君三人，目瞪口呆，陷入了深深的呆滞。

    　　“你来干啥，你能打的过渡劫吗？我们还得分心保护你，再说我们都快赢了，你来了连吃屎都赶不上热乎的。

    　　不说了，忙死了，喂！姓万的！你别直接打死了，让我给他来两下，试验一下我的新神通！”

    　　方小雨收起了通讯玉简，身形脱离了火风暴，双拳紧握，拳头上还带着火焰，向着那岩浆巨人砸了过去。

    　　那两拳砸出，便是两道火焰随着狂风重重的轰击到了岩浆巨人身上。

