    裴家的事情已经解决了，但是，龙禹等人依然没有返回龙王殿，就留在了神州。

    他们现在明面上也是龙岛的人，留在神州帮助龙隐是没有问题的。

    实际上，他们也要商讨一下，要怎么对付昆仑。

    毫无疑问，昆仑这一次肯定要炸毛的。

    入世之人死了四个金丹，连景清都灰头土脸地回去了，还被打坏了一件护身法宝，不炸毛就怪了。

    “你确定元婴期不能出来吗？”

    龙禹神色凝重地看着龙隐。

    龙隐点了点头，严肃地说道：“我得到的消息是这样的。”

    龙禹等人微微点头，神色缓和了不少。

    要是元婴期真的不能出来，他们无所畏惧。

    他们都是转世重生的人，本身就境界超高，在同等境界下，他们根本无惧。

    但是，要是昆仑的元婴能够出来，他们恐怕就只能缩回龙王殿秘境了。

    有龙王殿的阵法，他们也不害怕昆仑的元婴。

    只是他们有些奇怪，龙隐怎么笃定昆仑的元婴无法出来？

    “消息准确吗？”

    龙井又问道。

    龙隐笑了笑：“虽然不是十成把握，起码也有九成九吧！”

    平衡守护结界的事情，他不可能告诉龙禹等人。

    至于说昆仑的人能否出来，那得看平衡守护结界是不是真的出问题了。

    当然，龙隐无法确定的一点是，如果平衡守护结界保护的真的是这个星球的人，那昆仑的人也算是这个星球的人。

    所以，万一冒出一个元婴，好像也不是什么不可能的事情。

    毕竟，对于平衡守护结界的作用，龙隐现在也不知道。

    至于说平衡守护结界是不是真的，这一点是毋庸置疑的。

    “就算有元婴，我们也并不是没有一拼之力。”

    龙禹也笑了，“我才不信昆仑能够跑出来几十个元婴，这根本不现实。”

    他虽然不知道昆仑秘境到底有多大，但是，以昆仑的资源，是养不出几十个元婴的。

    至于说一个元婴......几十个转世重生的老怪物，如果真的舍得，要搞定一个元婴也不是难事。

    “我觉得目前最紧要的事情，还是要麻烦端......龙兄给我们炼制一些法宝才行。”

    龙再云无比认真地说道，“我们还有好多人没有法宝，实力被限制了。”

    他们本来有机会从景清等人手中抢夺法宝，但是，龙隐却把那群人放走了。

    所以，他们心中其实是有点不爽的。

    现在大敌当前，他们要一件法宝是理所当然的。

    龙隐叹了口气，点头说道：“你们把材料准备好，然后来找我吧！”

    他虽然不想强大凌霄阁这群人的实力，但是，现在昆仑一方才是最强大的。

    所以，他得暂时强化一些凌霄阁的这群人，让两方能够暂时达到一个平衡的状态，来给手下的其他人提升实力获得时间。

    当然，他更要注意的是自己的修炼。

    可惜的是，现在没有气血之力，他无法进行下一步的修炼。

    还得继续等待机会，找到大量的气血之力才行。

    龙再云等人听说龙隐终于答应帮他们炼制法宝了，每个人都非常兴奋：“我们现在就去准备材料，到时候要麻烦你了。”

    龙隐点了点头：“不过你们应该清楚，炼制法宝是需要时间的，我得一步一步的来。

    你们放心，只要时间足够，每个人都会有法宝的。”

    他虽然要强大凌霄阁的这群人，但是，他却不想这群人一下强大到顶点。

    毕竟这群人同样也是危害。

    “法宝倒还是其次，关键的问题是，我们还是要赶紧找到大造化！”

    龙禹神色严肃地说道，“只要找到了大造化，一个昆仑算得了什么呢？”

    其他凌霄阁的人纷纷点头，每个人都在关心这件事情。

    “你们得到大造化的线索了吗？”

    龙隐光明正大地询问，“反正我这里暂时没有线索，也不知道这大造化在什么地方。”

    龙禹苦笑着说道：“我们也是，没有任何线索！”

    龙仙儿苦恼地说道：“到现在为止，所有人都不知道这个大造化在什么地方，一点苗头都没有，真是麻烦！我严重怀疑，这个大造化的踪迹，会不会就在昆仑里面。

    毕竟其他地方我们都找了，都没有任何踪迹。”

    “我也怀疑，可惜我的人在昆仑里面探听不到太多消息。”

    龙隐故意把凌霄阁这群人朝着昆仑的方向引导。

    “你还是赶紧炼制点丹药，让我们的金丹孕育完成吧！有了实力，我就直接进入昆仑去找昆仑的人算账。

    到时候抢得大造化，我们共同拥有。”

    龙禹狠狠地说道。

    可是，炼制丹药的药材，只有昆仑里面才有。

    事情，又回到了原点。

    在龙隐等人商量的时候，景清等人也陆续回到了昆仑。

    刚刚才踏入昆仑，立刻就有人冒了出来。

    “景清？

    你们怎么这么快就回来了？”

    景清的师叔很是怪异地问道。

    景清神色非常凝重地说道：“师叔，出大问题了。”

    “什么大问题？”

    师叔一脸不以为然，“放心，天塌下来有高个子顶着，还有我们在呢！”

    景清瞟了师叔一眼，说道：“在外面也出现了金丹期，并且是很多金丹期！”

    “什么？”

    师叔大吃一惊。

    这仙道功法不是他们独有的吗？

    为什么外面的人还有金丹期？

    还是很多金丹期？

    这是什么情况？

    “是不是灵气复苏了？

    还是天地大变了？”

    师叔急忙问道。

    景清苦笑道：“天地间依然没有灵气！这件事情，等到其他宗门的长辈到来以后，再一起商量吧！还有，我们的人死了四个，分别是重玄派的孙浩然......”师叔更是震惊，居然还死人了？

    他神色严肃地说道：“你先回去把情况告知你师父，我去通知重玄派等四个宗门的人。”

    随后，他的身影消失了。

    整个昆仑，都被惊动了。

    一个个人影，快速地赶往仙城。

    来到仙城的大殿以后，每个人的表情都无比严肃。

    就连红衣老者，神情都没有了上次的轻松。

    仙城城主也是一脸凝重，缓缓地说道：“我想，大家应该都知道了发生了什么事情，也应该都知道这件事情的严重性。

    我们要商量一下，怎么应对这件事情。”

    

