    静姐丈夫是做生意的，她自己则开了家影视公司，以前也是银幕上的熟脸，还获了几次奖，算是演技和美貌并存的实力派，现在年纪大了，就很少演戏了。

    年纪的书卷气女人姓陈，叫陈薇，丈夫很不一般，是书画圈的大佬欧阳林妻子，楚翘听说过这位欧阳林的大名，著名画家作家书法家，还是沪城美院的教授，桃李满天下，自己成就也相当高。

    不过前世楚翘倒不是因为书画而认识欧阳林的，她对书画不感兴趣，也不懂，之所以会了解欧阳林，是因为这位老先生七十六高龄，还喜得千金，而且是自然生产，没有借助任何医学手段。

    当时这件事各大媒体都报道了，闹得相当大，都是一溜赞美老先生的，夸他老当益壮，还能再拼个小公子啥的。

    楚翘感兴趣的却是这位老先生的婚史，先后娶了五位夫人，这是明面上的，私下如何还不清楚，据说这老先生私生活相当丰富，比年轻人丰富多了。

    而且这位老先生的五位夫人，都是他的学生，第五个夫人好像是他七十四岁高龄娶的，才二十几岁，结婚不到两年就离了，生千金的那个其实是老先生的第三个夫人，也是和老先生生活时间最长的一个。

    离婚后，这位三夫人和欧阳林还藕断丝连，不清不楚的，她也是个狼人，快五十了还拼着老命生了个女儿，把欧阳林乐坏了，立刻和年轻漂亮的五夫人离婚，再和三夫人风光大办，迎娶进门，之后就算安稳了，估计是年经大了，玩不动了，索性在家逗女儿。

    楚翘看到这些乱七八糟的狗血报道时，就特别佩服这个三夫人，论隐忍，三夫人绝对是NO1，把欧阳林拿捏得死死的。

    她还记得那个三夫人的大名，就是陈薇，应该就是眼前这位还显得青涩的女人了。

    现在陈薇应该和欧阳林刚结婚没多久，底气不足，在这些太太们面前，有点束手束脚。

    但楚翘知道，陈薇手段绝对不一般，把欧阳林哄得团团转，而且她还成了欧阳林的经纪人，欧阳林的所有事务往来，都是陈薇打理的，也所以就算离了婚，陈薇也依然和欧阳林牵扯不清，还有机会生下女儿，最终将这老头一举拿下，笑到了最后。

    心计手段都相当厉害的女人。

    林白微在楚翘耳边说道：“那个梁太你不用太搭理她，一般来往就行，静姐你不要得罪，这女人喜欢背后咬人，马艳你看心意，随你的便，陈薇丈夫是欧阳林，在书画界相当有名，和她打好交道有好处。”

    楚翘一听就明白了，别看梁太现在是这几个女人中最有钱的，但林白微最瞧不上，显然这个梁太的身份相当有问题。

    她想到了常金凤以前说过的那个梁太，常金凤口气极羡慕，说梁太丈夫是港城的豪门，她母凭子贵，生了儿子后，被夫家捧在手心里，零花钱都是几百万的给，买衣服都是去巴黎，只不过梁太很少去港城，都在沪城生活。

    当时梁太还想和她订制美白膏的，因为梁太是敏感肌肤，护肤品都是特别订制，楚翘表示要见过梁太皮肤才能配药，可后续梁太就没信了，也一直没见上面，常金凤说梁太挺忙，应该是借口，可能是瞧不上她的小作坊护肤品吧。

    楚翘朝梁太看了几眼，应该是同一个人，这个圈子并不大，不会再有第二个梁太了。

    她心思一动，小声问：“这梁太是不是身份不明？”

    林白微介绍梁太时，口气有些不屑，如果梁太真是港城豪门的正经夫人，林白微不会这样，哪怕是面子功夫，也要客气三分。

    林白微微微点头，轻声道：“她到现在还没进梁家门，梁家那边瞧不上她，要不是生了儿子，她连现在的日子都过不了。”

    “我就说嘛，正经太太怎么会不回港城生活，那她这样高调显摆，还以梁太自居，梁家那边没意见？”楚翘心里的疑惑总算解开了。

    当初听常金凤提起梁太时，她就觉得不对劲，一年到头都在沪城生活，就算那个梁先生的生意在内陆，正经老婆也不可能不回去侍奉公婆的吧？

    港城那边的一些豪门，规矩特别严，儿媳妇哪有梁太这么舒服惬意的，不说天天端茶递水，但也得在公婆面前立规矩的。

    林白微笑了笑，解释道：“梁家的意思很明确，这女人在内陆这边随便显摆都没事，但回了港城就必须认清身份，不可以打梁家的名头，否则扣零花钱，也不准她和儿子见面，她儿子现在被梁家老太太抚养，还是蛮受宠的。”

    楚翘又看了眼珠光宝气的梁太，和人说话时眼角都朝上挑，一副瞧不起人的势利模样，可能这女人就是想从别人身上找到一些优越感吧，所以才这么趾高气昂的。

    所谓越缺什么，就越喜欢显摆什么，梁太缺的是身份和地位，所以她才喜欢显摆自己豪门阔太的优越感，恨不得把所有珠宝都戴在身上，让所有人都知道她是梁太。

    “其实她是想不明白，这样过挺好，有钱花，还不用受公婆妯娌的恶气，多自由自在。”楚翘觉得梁太挺傻。

    要知道后世很多女人最向往的生活，就是每个月有花不完的钱，老公还不回家，公婆远在天边，更不用自己带孩子。

    已婚女人过着精致豪奢的单身贵族生活，这才是每个女人向往的，梁太现在已经过上了这样的美好生活，她还有啥不满足的。

    林白微愣了下，没听明白楚翘话里的意思，便强调道：“她没有身份，上不得台面，去了港城就见不得光，连和梁先生见面都要偷偷摸摸的，不能被狗仔发现，否则就要扣零花钱。”

    身为林家公主，林白微对身份还是蛮看重的，所以她瞧不上梁太这样的人，说不好听些就是地下情妇，要不是梁太花钱大方，是她店里的重要客户，林白微都不屑搭理这女人。

