    卢燕笑骂道：“哎呀，这死丫头，这不过就是一句常情话，你怎么非要抠字眼呢。老旦，别理她，这位是我们县上食品加工厂的厂长万本田万总。”

    万本田坐在李新年斜对面，其实在卢燕介绍完罗东的时候，李新年已经暗地里把他打量了几眼，因为他是这里没有介绍的最后一个陌生男人了，除了万本田还有谁？

    只见万本田大约五十来岁的年纪，身材矮胖，皮肤黝黑，头发已经有点花白了，身上穿的一件格子衬衫有点皱巴巴的，如果是在外面偶然遇见的话，谁会想到他还是个厂长呢。

    “啊，万厂长，幸会。”李新年跟万本田握握手说道。不过，可能是由于万振良的关系，稍显有点冷淡。

    最后只剩下坐在罗东卢燕斜对面的一男一女了，男的差不多五十来岁的样子，女的却好像还不到三十。

    这个女人颇有几分姿色，肌肤白皙，秀发披肩，尤其上围傲人，李新年注意到从他进门开始，这个女人一双黑白分明的眼睛就盯着她看。

    不等卢燕给李新年介绍，余家燕走过去坐在了那个男人身边。抢先说道：“你昨天在婚礼上应该见过我舅舅吧。”

    昨天婚礼上几乎可以说是人山人海，李新年哪里记得住？不过，他马上明白这个男人就是昨天和顾红住过的那家酒店的老板，卢燕的弟弟或者哥哥。

    “原来是卢总啊。”李新年只好一脸恍然地说道。

    男人凑过来跟李新年握握手，笑道：“我叫卢文斌，一家人就不用客气了。”说完，伸手拍拍身边年轻女人的手说道：“这是我的老婆宁蔚蓝。”

    女人淡淡一笑，说道：“李总好。”

    李新年心里不禁称奇，不清楚宁蔚蓝和卢文斌夫妻的年纪为什么会相差这么大，怀疑会不会是二婚。

    不过，脸上到没有表现出来，只是礼貌地微笑道：“你好，你好。”

    妈的，不清楚余光他们是不是知道万振良跟丈母娘也沾亲带故，否则，今天在坐的每个人恐怕都能扯上点亲戚关系，真可谓是“一家人”的聚会。

    周明冲李新年说道：“俗话说一回生二回熟，李总也不是外人了，今后大家多联系，多走动，你们大城市的人讲竞争，我们小地方的人最讲人情。”

    周明是吴中县的副县长，也算是官场上的人，李新年知道官场上的人说话往往有弦外之音，他觉得周明的这番话似乎暗含深意，心想，难道自己那块地有着落了？

    “我已经充分感受到了这一点，周县长说的对，今后大家多走动，我欢迎各位去宁安市做客。”李新年瞥了余家燕一眼说道。

    刘媛媛笑道：“前天不是说了吗？过些日子我和家燕就要去宁安市，到时候就看李总给不给面子了。”

    周明站起身来冲余光说道：“余常委，还有人吗？”

    余光说道：“没了，人都到齐了。”

    周明说道：“既然人都到齐了，咱们就开始吧。”

    余光和卢燕也站起身来说道：“行啊，咱么今天就吃顿便饭，都去餐厅吧。”

    桌子上已经摆上了菜肴，李新年知道今天余光的饭局在座次上肯定会有讲究，而除了余家伦夫妇之外，他的年纪最轻，所以他故意走在了后面。

    果然，余光首先在一张大圆桌的上首坐定，剩下的人表面上在互相谦让，可最后都在卢燕和余家燕的示意在坐下来。

    “老旦，过来，你坐这里。”余家燕第一个开始称呼理想信念的小名。

    李新年走过去坐了下来，把桌子上的人扫视了一圈，以余光为起点顺时针方向排列的座次分别是范先河、周明、刘媛媛、罗东、万本田、卢文斌、宁蔚蓝、余家伦、柳儿、余家燕。

    然后是他本人、卢燕、朱佳慧。也就是说李新年坐在了余家燕和卢燕之间。

    李新年虽然没有涉足过官场，可也看出了座次安排的尊卑关系。

    这张桌子上除了主人余光之外，以他左右手的朱佳慧和范先河为尊。

    本来李新年以为余光的右手应该是周明，他毕竟是副县长，可没想到却是县公安局长范先河，猜想范先河有可能还兼着县政法委书记或者副书记，地位在周明之上。

    而朱佳慧之所以坐了余光的左手，自然是因为她丈夫是宁安市副市长的缘故。

    相对来说，李新年的座次既不尊也不卑，但身边有卢燕和余家燕两位女主相陪，倒也显示主人对他还是高看一眼。

    至于卢文斌、宁蔚蓝、余家伦和柳儿则是做为家里人或者晚辈坐在了下手。

    余家伦和柳儿年纪最小，又是家里的主人，所以他们虽然有座位，可今天注定要当“服务员”了。

    余光见众人坐定，儿子儿媳已经给每个人都斟满了酒，于是清理了一下嗓子，缓缓说道：“除了李总……哦，老旦，还是叫老旦吧，这样亲切一点。”

    顿了一下，继续说道：“除了老旦之外，在座的各位也不是第一次在一起喝酒吃饭了，所以，严格说来都不能算客人。

    所以，今天这场饭局本来本来是专门宴请我的半个亲家谭行长以及老旦和的爱人顾行长，可没想到顾行长昨天忽然临产，在永昌镇医院生下了一个女儿，所以母女两今天缺席了。”

    在座的人显然还有不知道顾红生孩子的事情，比如罗东、万本田、卢文斌、宁蔚蓝，所以几个人都一脸惊讶的样子，罗东笑道：“哎呀，这么说李总昨天大喜啊。”

    余光点点头，说道：“不错，所以，我们今天这第一杯酒首先敬老旦，一来敬今天桌子上的唯一客人，二来祝贺他喜得千金。”

    桌子上的人几乎都同声响应，李新年急忙摆摆手，说道：“余叔，你的心意，大家的心意我们一家心领了，不过，今天这酒确实喝不成，我开着车呢，下午还要赶回永昌镇。”

    余光还没有出声，坐在身边的余家燕首先不愿意了，嗔道：“我爸刚才说了，今天你算是稀客，又喜得千金，如果你都不喝酒的话，那咱们这饭局干脆就散了。”

    周明符合道：“是啊，李总，你尽管放心喝，没看见今天范局长和文斌都在这里吗？想回永昌镇，范局长可以派警察给你开道，想住下的话，文斌的大酒店难道还缺你一套客房？”

    范先河笑道：“老周，你可别替我瞎承诺啊，派个人送李总回永昌镇当然没问题，但警察开道就有点过分了啊。”

    周明笑道：“我这不是开个玩笑吗？意思你当然明白了。”

    朱佳慧插嘴道：“老旦，你再推辞可就不够意思了啊，今天这杯酒不仅要喝，而且还要替你丈母娘和爱人多喝两杯呢。”

