
　　另一边耿仲明正在跟多尔衮汇报：“……而且咱们还不用非要到源头，只要找到一处战马能渡过的浅滩，到时候杀回来就是。”

　　多尔衮看着燃烧的木桥，心里想着心事，大火只烧毁了桥面，还有露出水面的桥墩，从新铺一遍也不过需要半天的功夫。

　　从新铺容易，但是对方烧着确更容易，不破坏对岸的发射阵地桥就修不起来，不把桥修好就到不了对岸，也破坏不了对方的阵地。

　　至于往上游找地方渡河，鸭绿江可不是高丽内部那种一百多里的小河沟，鸭绿江深入长白山腹地上千里，要是绕行，没有半个月以上很难奏效。

　　现在这里已经让他损兵折将并且浪费了五六天时间，要是再花上半个月以上绕过鸭绿江才能进入高丽。

　　不用说自己名誉扫地，就是粮草也支持不了这么久啊！

　　但是不绕行，又该怎么办呢？

　　高丽这边胜利的欢呼声响彻云霄，但是李再田听着下面的汇报心中确非常忧虑，床弩用的猛火油弩箭仅仅剩下一百发了。

　　实际上义州城仅仅分配了五百发猛火油弩箭，这一战已经消耗了大半，而全部的猛火油武器现在只剩下三十桶的桶装猛火油。

　　本来还剩下一百多桶，但是今天床弩用掉了不少。

　　剩下的这些是用来阻断对方攻城部队的，等到对方攻城紧急时刻，倾倒猛火油燃起大火，然建奴后续部队攻不上来。

　　而剩下的一百发猛火油弩箭，则是用来破坏敌人的攻城车等武器的。

　　东西是好东西，可惜就是算量太少，现在不用建奴进攻，李再田都会主动撤出江边阵地。

　　只要建奴再来一波进攻，那么他们就没有猛火油了，离开了猛火油，他们真的没有信心打下去。

　　李再田已经决定了，就是今天晚上，趁着夜色撤回义州城！

　　建奴这边多尔衮根本没有采用耿仲明的计策，以后进入高丽那些小河或许可以试试，但是现在不行。

　　其实这次进攻多尔衮发现，对方的弩箭对船只伤害很大，对于木筏反而效果平平。

　　木筏本来就飘在水面上，中箭之后稍微一晃动火势就被扑灭了。

　　要是制造一批木筏，上面多站一点人，或者用东西压住，让木筏完全没入水面以下，那是不是就不怕对方的火攻了。

　　还有就是火焰溅射虽然燃烧的很凶猛，但是穿透力并没有多强，只要竖起盾牌，溅射的火油还是能挡住的。

　　到时候只需要着火之后把盾牌丢进水里，在捞出来，火也就灭了。而且对方好像紧紧有五十驾床弩。

　　五百条船突破不了，那一千条呢？两千条呢？大木筏目标大，改用小木筏呢？一个木筏上只站两三个人，到时候对方肯定射不过来！

　　还是那句话，只要过了河，高丽人对于他们不过是土鸡瓦狗，根本一点威胁都没有。

　　当天晚上多尔衮就命令工匠营停止造桥，全力生产小木筏！

　　而这一夜高丽这边李再田留下大营大旗，还有一千人假装还在防守，其余的人悄悄的撤退往义州城。

　　接下来三天双方都很安静，多尔衮打算这次一口气攒够两千个木筏在一鼓作气进攻过去！

　　高丽这边，孔明最后一次来到江边，今天他就要走了，走之前他想到自己最辉煌的地方看一看。

　　李再田无奈只好带着一百多骑兵陪着，孔明看着江对岸建奴扎好的上千木筏淡淡的说道：“知道么？你们错过了好几次好机会！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李再田连忙问道：“先生计将安出？”

　　这四个字能充分满足孔明的谋士欲望。

　　孔明眯着眼说道：“我有上中下三策，下策组织船只于建奴战于水上，建奴多出身山林，不习水性，在水中你们有船，而他们只有木筏，可战而胜之。

　　中策趁机在上游筑坝，等到对方渡河在掘坝淹之，到时建奴随波逐流必然分散，你们再以战船击之，必然可以破敌。”

　　李再田听的不禁有些无奈，听着像是好计策，但是自己这边确没有和建奴决战在江上的决心。

　　建奴不习水性，他手下的兵丁又何尝不是水上新丁，建奴野蛮悍勇，正面浪战，自己这边可是要吃大亏的。

　　再说筑坝，这滔滔江水岂是说拦就能拦住的，要是筑坝有这么简单，那建奴还修个屁的桥，直接截江而过就是了。

　　不过李再田还是非常期待上策的：“敢问先生上策是？”

　　孔明指向江对岸：“上策就是，建奴新败，胆气已丧，只要你们趁着今夜悄悄渡河，然后用猛火油加上手雷击破建奴营寨，建奴必然大溃！

　　将军以若胜强，以少胜多，必然可以建立不世之功！载入史册为后人铭记！”

　　袭营？建奴哨探可是前出十里，再加上自己这边都已经撤回义州了船也都拖上江岸了。

　　再说了，要是前两天还有可能，但是现在，明显建奴已经歇过来了好么！

　　一万多人去袭击六七万人的营寨，成功了那是不世之功，要是失败了呢？自己是不是也完蛋了？

　　那些猛火油和手雷等物资可是守城的最后保障，李再田要是想用来袭营用估计崔明浩是绝对不会答应的。

　　李再田尴尬的笑笑：“先生高智，我等佩服，先生即将远行还惦记着我们的防御，先生高义我们永记在心。

　　只是……只是先生三策我要回去跟崔太守商量一下，商量一下！”

　　孔明也没有再说什么，他毕竟只是一个武器使用教习，不是人家真正的指挥。

　　要是提出的建议对于他们没有损害还能歼敌，那对方自然愿意听。

　　但是要是让高丽人涉险，那么对方就不愿意陪孔明玩了。

　　再说你这大难临头优先逃跑这种行为也难以让人把希望寄托在你身上。

　　孔明再看了一眼江面，然后打马而回，心里念叨着，总有一天他也能进入参谋部，运筹帷幄之中，决胜千里之外！

　　等到下次自己再到高丽，一定能和曹变蛟一样，当一任总督，让所有人唯命是从！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百六十九章孔明三策免费阅读。https://xs.23sk.com 