    多亏了老罗和各种游戏，即使没有研究过历史的马强也知道大部分三国群英的籍贯，虽然三国群英基本都是世家子弟，这些世家子弟别说马强，这个时候袁绍也收不到几个小弟，但也有少数几个是真正的草莽出身，自己还是能试一试的。

    正想着呢，马强突然感觉浑身一震，车子停了下来。

    什么情况？

    正当马强想着该去哪挖人的时候，车队猛的停了下来，马强一下撞到了一片丰满之中。

    “啊！！！”

    “青橙，我不是故意的！是车..是车！”

    马强急忙想起来，手不由的在丰满上捏了一下。

    “啪！”

    马强红着半边脸，气呼呼的跳下马车，对边上的人问道“前面出什么事了？为何停了下来？”

    别说，这小妮子还挺有料的，平时咋看不出来...

    “先生，前面有人截道，鲜于队长已经上去了。”一个护卫踮着脚看着远处说道。

    “劫道？难道是有强人？”

    马强脑海中闪过了黑旋风李逵的样子。

    “哇，我也要去，白烟白烟，我们去看热闹了！”躲在马车里的林芝冒出了小脑袋，呼喊着走在后面的白烟。

    “林芝别闹，前面来了多少人？”马强有点紧张，手不自觉的开始摸放在怀里的枪。

    “好像是两人...”

    两人？那怕个屁啊，自己这边上百号呢！群殴群殴！

    马强顿时来劲了，拨开人群来到前面，却看到一个壮汉和一个少年拦在路中间，鲜于辅正在和这个壮汉搭话。

    “在下只求见一见马茂才，还请通报一声。”那个壮汉说话带着一些南方口音，似乎并非幽州人士，短须黄面，双目极为锐利，对视一眼便易让人感到不适，再看衣着，倒是简单的布衣草鞋，唯独不一般的是那背在身后一张巨弓，这弓浑身通红，似乎不是凡品。

    再看那个少年，大约也就十一二岁，面色苍白，带着口罩，不时的咳嗽一声，一副病痨鬼的样子。

    随着马强写的治瘟方略，口罩这个东西早已被世人所知，由于口罩的制作简单，价格低廉，大部分的病患外出都会被当地官府要求带上口罩，这倒是让东汉的瘟疫比历史上减缓了不少。

    “要见马先生，为何不去红星营递上名帖，却算准了时机在此等候？”鲜于辅警惕的看着四周，这里还是山路，无论是太平道还是其他眼红马强的人都有可能在四周埋伏。

    “我就是马强，你是何人？”马强完全没有意识到鲜于辅为何紧张，大大咧咧的出来问道。

    “先生小心！”鲜于辅拔出了宝剑，用身子护住了马强。

    “当面可是治瘟的马茂才？在下南阳黄忠，犬子得了顽疾，久医不得好，得同郡张医师推荐，特来寻先生相助。”说着，黄忠对后面的少年招手，让其站到前面来，那少年有些腼腆，拎着一把环首刀走到了黄忠的身边，看到面前这么多人，不由有些害羞的把脸别到了一边，却又忍不住咳嗽了两声。

    黄忠？？？

    “你是黄忠？黄汉升？”马强有些不敢相信的问道。

    “对，某家便是黄汉升，先生听过某家姓名？”黄忠倒是比马强还显得吃惊一些，他黄忠的确是名门之后，但他只是支脉，应该没什么名气才对。

    难道是张医师提前来过书信了？

    “听过听过！当然听过！！汉升乃南阳第一神射，我早就有所耳闻了。”马强看黄忠的眼神就像是看到了什么宝藏一样，现在的黄忠看上去也就三十多岁，正是一个武人的巅峰时期，想想他年老的战绩，这个时候的他和吕布单挑应该也不会输吧。

    这还真的是想啥来啥，我不会是个主角吧？

    马强难得的YY了一下，穿越半年多了，虽然见过了刘备和张飞，但这还是第一个主动找到自己的三国名将啊。

    既然来了，可不能让你跑喽！

    “来，和我说说你的病症。”马强笑嘻嘻的走上前看着少年说道，虽然不知道是什么病，但实在不行不是还有李珰在嘛。

    “干咳..多痰，痰中带血，少食...”少年有些害羞，低着头喃喃的说着。

    “难道是肺痨...”马强的脸瞬间严峻了起来，托了迅哥儿的福，这个病状即使是后世的普通人也知道三分。

    对着四周的人说道“立刻准备一辆干净的车子让黄公子单独乘坐，所有人带上口罩，林芝，你和白烟到后面去找岳伯父，不许靠近这个小哥哥，汉升兄，我有些话要和你谈一谈。”

    黄叙看到所有人都忙碌了起来，不由有些紧张的抓着黄忠的衣角，黄忠拍了拍他的手，让他先上了牛车，然后和马强走到了边上。

    “汉升兄，如果我判断无误，贵公子的病应该就是肺痨了，此病虽然不多见，但也非罕见，张仲景乃天下名医，应该知道此病吧，不知道他是怎么说的。”

    “张仲景...先生说的是涅阳县的张机张仲景吗？他何时成为天下名医了？”黄忠感觉自己是不是错过了什么，什么时候他变成名医了？

    ？？？

    “那刚刚汉升兄说的张医师是？”

    “张初，张品济...先生这样一说，某家倒是想起有过张机拜张医师为师的传闻了。”

    马强揉了揉自己的脑门，难道这个时候的张仲景还没有从医？自己对他也不熟，只知道他后来被奉为医圣，原来现在的张医师不是说张仲景啊。

    想想也是，医生在这个时代地位其实并不太高，做为南阳张家嫡系子孙的张机，在没有经历大难前，恐怕并不会以一个名医的身份行于世间。

    好尴尬啊...

    “这个不重要，你说说看张医师的判断吧。”

    黄忠点点头，从怀里拿出一张绢书递给马强说道“这是张医师开的药方，但喝了以后，虽能缓解叙儿的痛苦，却不得根治。”

    马强看了一眼全是植物药名的药方，就直接放弃了，他哪看得懂这个，还是给李珰看看吧。

    算了，传统医学对于肺痨一直到清朝也没办法，甚至到了清末还有了人血馒头这样的偏方，还是靠后世的现代医学吧。

    传统医学中有大量的精华，是取之不尽的宝藏，但同时也有大量的糟粕，如何去伪求真才是后世传统医学人的难题。

