    不知道是庄义生和南大小姐之间发生了什么奇怪的化学反应，两人之间的气氛在一时间竟然是陷入了沉默之中。

    病房里的空气似乎变得有些寂静冷清下来，靠在病床上的庄义生和坐在椅子上的南珂珂大眼瞪小眼地互相看着对方。

    但是却没有一个人先开口说些什么，以好打破这份尴尬。

    庄义生眨了眨眼睛，也不知道该怎么跟大小姐提起新的话题，他并不太清楚大小姐对哪些方面的事情感兴趣。

    万一要是他想和平常跟青苓儿那个憨憨聊天的时候，有意无意地开起了车车，怕不是会被大小姐打死……就算不打死，可能大小姐也会用一种看痴汉的目光看着他。

    但是……好像被大小姐用那样嫌弃的目光盯着，似乎也不是一件什么坏事。

    而至于南珂珂，则是看着庄义生的脸，抿了抿嘴唇，想要张口说些什么，但是又不知道该说些什么才好。

    她对庄义生的事情知之甚少，对方的爱好，喜欢的东西，日常的习惯，她都一无所知，也不知道该用怎样的话开口。

    但是犹豫了半天，南珂珂觉得此刻气氛实在是尴尬到了一个极点，让她觉得浑身都不自在，轻轻皱起秀眉，她崛起嘴唇看向庄义生：

    “你，你说些什么啊！就，就这么一直看着你是要怎么样啦！？”

    “说些什么啊，我想想啊，今天天气很晴朗？”庄义生挑了挑眉头说道。

    “是很晴朗呢！”大小姐竟然也接下了这话。

    这让庄义生犹为震惊，不是说，女生都讨厌这样子尬聊的吗？

    为什么南小姐不行没有讨厌，竟然还把他的话往下接了？

    “说起来，已经早上了呢。”南珂珂看着窗外原本的灰蒙蒙的光芒，逐渐变得更明亮了一点，这样说道。

    但是说完这句话后，大小姐就后悔了，这样子不就暴露了她不是早上刚刚过来，而是从昨晚就一直坐在庄义生的病床旁了吗？

    不过庄义生倒是并没有在意大小姐这句话里暴露出的逻辑问题，只是也接着她的话往下说：

    “是呢，早上了。”

    “不，不要误会了！我提起早上，只是想说……想说我还没有吃早饭而已！你昏迷到现在也没有吃东西吧？要吃什么东西，我去买回来！”

    庄义生听着大小姐突然的发言，一时间有些懵了一下，但是随即便反应过来，南小姐这是在圆谎，只是这谎圆的有点“此地无银三百两”的意味了。

    “给我带份手抓饼吧，不要加鸡蛋肉松海带，其他随意。”

    “手抓饼是吧，知道了，那我下去买了，你，你一个人老实待着哦，有什么不舒服马上就叫护士医生……”

    南珂珂说完后，便干净利落地起身，要动身去买庄义生交代的手抓饼，但是走到门口，手已经放在门把手的大小姐又突然脸色微红地转过头看向庄义生：

    “还，还有！你可不要误会了什么事情！只是因为你如果不快点养好身子，就会在序列赛上拖我后腿这个理由，所以才这样说的！才，才没有要关心你的意思！”

    “知道了知道了，小弟我一定快点养好身子，不给大姐头拖后腿！”庄义生无奈地回话着。

    “知，知道了就好！哼！我走了！你自己一个人好好待着，可别偷偷去玩那个什么希露薇的什么生活，对身体的恢复不好！听到了没有！”

    “好的好的，不会玩的，放心啦。”庄义生有些尴尬地笑了笑。

    为什么还要拿出来鞭尸一下他啊！这种东西很社死的知不知道？

    “那，那我走了哦！”

    “嗯嗯嗯。”

    “我，我真的走了！”

    “嗯嗯嗯。”

    “什么态度嘛！哼！”

    大小姐也不再做停留，冷哼一声便推门而出。

    而在南珂珂离开后，庄义生也没有立刻就放松警惕，而是仔细地听着门外的脚步声。

    直到那种听起来就气势很足的脚步声完全消失后，庄义生这才长舒一口气，整个人都放松下来，靠在病床背后的软榻上。

    “呼……总算是走了，虽然珂珂还要再回来就是了。”

    庄义生舒展了一下腿脚，大爷个奶奶的，一晚上都不能动，可麻死他了！

    “先看看她们都发了些啥吧。”

    庄义生觉得应该看一看了。

    顺便可以开始计划一下这几天住院时光的时间管理计划。

    “重伤昏迷刚刚醒来”这种情况，一般都是要住院几天才行。

    他是打算3天后就出院的，如果可以的话，最好两天就出院。

    因为作为他这种脚踏五条船的男人，要是长时间在一个固定的位置的话，很容易就会同时撞见多个女友前来的状况。

    到时候，他可就真的得凉凉了。

    所以住院的这个计策，也只能说是一个权宜之计，不过既然闹出了这么一出，也就得把这一出戏给都演全了。

    得让他其他四个女友也都来医院看望他一遍，这样可以打消她们的担心，也可以减小暴露他是个渣男的概率。

    所以等会就得找个理由让大小姐暂时先回去，好让其他的女友过来接班。

    不过再次之前，也得先看看其他的女友都给发了些什么。

    也能更好的安排一下时间管理。

    ……

    -消息时间：17个小时之前

    【依一】：恭喜你呢，生，比赛胜利了。

    【依一】：生，你没事吧？

    -消息时间：15个小时之前

    【依一】：生，你不会受伤了还没有恢复吧？这次伤的这么严重吗？

    -消息时间：14个小时之前

    【依一】：为什么不回我的消息，是没有看到吗？

    -消息时间：13个小时之前

    【依一】：没，没事吧？生？

    【依一】：看到了就回我消息啊！

    -消息时间：10个小时之前

    【依一】：已经很晚了……生你怎么还没有回来……

    【依一】：真的受伤很严重吗？

    【依一】：为什么都不回我啊！

    【依一】：拨打了一个未接电话

    【依一】：拨打了一个未接电话

    【依一】：拨打了一个未接电话

    【依一】：拨打了……

    ……

    看着一连下去快一百个未接企鹅电话，庄义生人都有些傻了。

    “差点忘了……依一是知道我恢复的特别快的啊！卧槽！完了完了！怎么解释啊！”

    庄义生觉得此刻大脑都要被撕裂开来了，完了啊！

    按照依一那个有什么事情就要问到底的性子，这件事情的纰漏还是很多的啊！

    也得幸亏昨晚大小姐关了他的手机，要是大小姐没有关机他的手机。

    可能他的两个女友就要来一次史诗级的双方会谈电话了。

    会谈的结果不出意外，肯定就是决定了他该怎么被分尸。

    “不行不行……就当我现在还在昏迷，晚一点在给依一发消息吧，她应该查不到我在哪一家医院的。”

    “对对对，先看其他人发了什么吧。”庄义生决定先对依一摆烂了，等他想好了怎么圆谎再去回依一的消息。

    在此之前，他都是“昏迷”的状态，嗯！没毛病！

