    柳安筠这边跟着家里人走远了。

    柳梦梦看着他们离开的背影，心里面那种怒火开始逐渐攀岩。

    她厌恶极了现在的自己。

    一想到自己刚才受到的奇耻大辱是拜谁所赐。

    柳梦梦都恨不得直接过去把柳安筠撕个粉碎。

    但是当她转身，忽然之间注意到那个少年正站在原地皱着眉看着她。

    柳梦梦敢保证自己刚才的样子，绝对都被对方看见了。

    “哥哥……”

    “在你还没有被认回家之前，我不是你哥。这句话我强调很多次了，我不希望再有下一次。”他目光冷漠。

    柳梦梦确实可怜，

    从小被父母弄丢，丢失在外，可是柳家的势力，甚至要比她自己的家族还要强大。

    足以把她培养成一个很优秀的人。

    如果要是柳梦梦在自己家族长大的话，恐怕到时候受到了屈辱和辛苦是她自己根本无法想象的。

    可是偏偏这个蠢货不知好歹。

    他做梦都想逃离的这个家族，在对方的眼里就好像什么香饽饽。

    可笑而又无知。

    如果是这么一想，柳梦梦确实也没什么可怜的地方。

    师夏兰从刚开始进门的时候就能够表现得出来，对柳梦梦的关心。

    甚至在遭受到质疑的时候也没有率先离开。

    也并没有责怪柳梦梦这一次为什么没有在榜上，她失望的地方是柳梦梦没有丝毫素养的在公众场合大喊大叫。

    柳家明明对她也不错。

    结果柳梦梦却费尽心思的去偷他们家族的公司机密，来给他家族。

    柳梦梦在这个家可是连个名分都没有呢。

    为了回到这个地方，都能够费这么多的心思。

    甚至不惜出卖一个从小把自己养到大的家。

    柳梦梦或许本来就是一个白眼狼。

    他都能看清楚的一件事儿，自己家族的那些人又怎么可能会看不出来呢？

    但柳梦梦却不由自主地把这件事和柳安筠牵扯到一起。

    “可是……我们的血液里明显流着同样的血……”柳梦梦张了张嘴，实在不理解为什么面前的这个少年会对她那么冷淡。

    “你觉得我会在乎那些事情吗？如果我但凡要是在乎，父亲母亲的那些私生子和私生女早就要骑到我头上了。”

    他不屑地弯着唇，说出来的话就无比狠力。

    这是他第一次当着柳梦梦的面，提起自己家族里面的事情。

    柳梦梦脸色发白。

    为什么这些事情她根本一点都不了解？

    私生子？

    私生女？

    肯定是面前这个少年想方设法骗她的话。

    上辈子回到家里的时候，家族和谐的很，父母也很恩爱。

    对她更是备受关怀。

    一直等到她死，她都不知道父母还有个什么所谓的私生子和私生女。

    那个少年并不想再搭理她，他说完这些话之后，转身直接离开。

    柳梦梦本来是追着师夏兰的车子。

    路上被少年打断，她原以为，对方是过来接自己然后回家的。

    可是没想到。

    他竟然是要和自己否决关系！

    柳梦梦心乱如麻。

    已经联想到各种不好的事情和结果。

    师夏兰在把车开出去的时候就已经后悔了。

    她这边开车回来，恰好看见柳梦梦在和一个小孩说话。

    她不动声色靠近。

    却看见那个男孩已经走远了。

    而柳梦梦更是一脸落魄地蹲在地上。

    师夏兰心里面忽然之间有一种不好的预感……

    难不成，是因为柳梦梦早恋了？

    然后影响了自己的心情？

    她并没有看清楚刚才那个小孩的长相，不过从背影上来看，确实像是小女孩会喜欢的样子。

    师夏兰下车。

    柳梦梦惊慌失措地后退。

    看着师夏兰表情凝重，甚至已经在猜测是不是因为对方刚才听见了自己说的话。

    柳梦梦僵直在原地，思索着对策。

    如果要是让师夏兰直到自己背着她偷偷联系自己的亲生父母。

    那她绝对吃不了兜着走。

    师夏兰看着这个小女孩往后退了两步，一副被抓包了的心虚样子。

    抿了抿唇瓣，“过来吧。”

    柳梦梦没出声。

    “你是很喜欢刚才的那个小孩吗？”师夏兰直接点名。

    柳梦梦在听见这句话的时候，在心里面暗自松了口气。

    师夏兰应该是没有听见她和那个少年的聊天。

    正好……

    让他成为背锅侠也不错。

    “是……”

    柳梦梦一边说着，然后眼泪一下子掉了下来。

    师夏兰仔细联想一下，便能够说得通了。

    柳梦梦可能是喜欢那个男孩子，刚才在诉说成绩的时候，那个男生应该也就在附近。

    知道自己的成绩没有想象当中那么好。

    肯定就是在喜欢的人面前丢人。

    柳梦梦作为一个小女孩，会失去理智也正常。

    师夏兰忽然之间表情温和了几分。

    “过来……”

    柳梦梦心里面猛然放松了一些。

    她乖乖跟上去坐在车上。

    “刚才不是故意要丢下你的，我实在很难受。或许是我平常对你的管教太少，给你的关注点也不太多，我们这次，就当做是普通朋友一样，聊聊天？怎么样？”

    师夏兰鼓励她。

    “嗯。”柳梦梦低着头，在听见这话的时候，就好像胆子大了一些，抬头看了过去。

    “你很喜欢那个男生吗？”师夏兰鼓励道。

    “嗯，他很优秀，但是不太爱搭理人，之前在操场的时候，他给了我一盒糖果，而且在有人欺负我的时候帮我出头。”

    柳梦梦表演的就像一个真正的几岁小孩。

    说话间带着坦诚和欢喜。

    一切都有了解释。

    “而且他也喜欢小柳柳。”柳梦梦说着，低下头，“所以我不希望自己比柳安筠还要弱。”

    柳梦梦一边说，然后一边抬头看向师夏兰，“我也不喜欢妈妈把目光放到柳安筠身上……妈妈是我一个人的妈妈。”

    柳梦梦在心里赞叹自己的演技，但是眼角的泪花已经一滴一滴的下落。

    师夏兰心一下子就软了。

    毕竟是自己养大的女儿。

    也是在柳安筠丢了之后一直陪在自己身边的孩子。

    她就算再怎么生气，也不会对柳梦梦不管不顾。

    可是她忽略了一件事。

    柳梦梦本来就是从福利院里面出来的小孩，肯定身边也有不少的自己小孩出生，就百般虐待领养孩子的事。

    师夏兰这个想法还真让人觉得挺好笑的。

    柳安筠作为她的亲生女儿小的时候也在福利院里面受了那么多的罪。

    她却完全没有考虑过，如果要是柳安筠被别的普通家庭领养走，又会是什么样的下场。

    “小柳柳现在已经有新的家了，妈妈就算对她再怎么不舍，也不能把她强行留在身边。在她上一次失踪之后，实际上我心里面对她的念想就开始淡了。”

    师夏兰跟柳梦梦说说自己的真实想法。

    她想念柳安筠已经想念了这么久，实际上早就应该放下了。

    柳安筠如果要是在现场的话，恐怕就要嘲笑出声了。

    嘴里面说个想字谁不会说？

    师夏兰在得知柳安筠出事之后，应该更多的是一种庆幸吧？

    就当做自己的亲生女儿早就已经死了，而不是让她看着自己的亲生闺女每天开开心心，可可爱爱地喊别的女人为妈妈。

    她骨子里实际上就是个自私自利的人。

    柳安筠是她十月怀胎辛辛苦苦生下来的，从柳安筠身上没得到任何的回报已经让她心有不甘。

    倒不如直接就当做对方死了，然后一直埋藏在自己心里来的痛快。

    她庆幸这么天才的小孩是从她肚子里爬出来的，可是却不甘心属于她的脸面被别的家占为己有。

    直接当柳安筠死了，对谁都好。

    可是谁也无法想象到在几年后的今天，而且还是同一个学校里。

    柳安筠又活生生的回来了。

    师夏兰这一会儿心里面说不出来的感觉，在路上的时候，她以为她会更多的在意柳梦梦今天发生的事情。

    可是她坐在车上的时候。

    脑子的全部都是那个小姑娘说的那些话。

    师夏兰心里面烦躁的要命。

    等到了家之后，这才反应过来。

    师夏兰原本只是打算给柳梦梦一个小小的惩罚。

    结果如今真的把人给堆到了大马路上。

    师夏兰这才吩咐管家掉头回来把人接走。

    从柳梦梦身上找到一些自己做母亲的自尊。

    可是一想到那个比赛柳梦梦并没有去参加的时候。

    师夏兰心里面还是有一点点憋屈和压抑。

    柳梦梦成绩出来的时候，她可是恨不得把自己所交往的那些圈子和娘家那边的人都说一遍。

    结果如今连比赛都没去参加的了。

    那不是在伸手打自己的脸吗？

    “你有信心去参加比赛拿个冠军回来吗？”师夏兰忽然之间问她。

    柳梦梦做梦都想！

    柳梦梦回到班的时候知道把里面大多数和她一起报名参加比赛的人都已经获得了名额。

    可是唯独自己！

    那种丢人的耻辱感久挥不去。

    如果要是能去参加比赛的自然再好不过。

    可是那个可是国赛呀。

    师夏兰就算有天大的本事。

    以后该怎么让她去参加一场国赛呢？

    柳梦梦清楚家里面的地位还没到这种程度。

    “如果你要是跟我，保证你能够拿到比赛的冠军的话，我可以想办法帮你过去参加，如果你要是拿不到也没关系，但是最起码要超过一个人……”

    师夏兰目光平静。

    她并没有说那个人是谁。

    可是两个人心知肚明。

    柳梦梦点头，“会的……我绝对不会让你失望。”

