 刚刚，杨天本来就是在和赵秋实谈话的时候，接到林晓军的电话，才赶到医院大堂的。

赵秋实当时手上还有点事。

除了完之后，来到大堂，便发现事情都已经闹完了。

他找了几个大堂里的护士问了一下情况，又去监控室看了看大堂的监控录像，然后便来杨天的诊室准备找他谈谈了。

可这刚一推门进来……就看到这么一幕——杨天正搂着楚依依靠在办公桌旁，微微弓着身子，亲吻着低着小脑袋的楚依依的嘴唇，整个诊室里都仿佛萦绕起了桃色的暧昧亲热的气息……这不就很尴尬了？

就算是赵秋实这样的老江湖，也不由得尬在了那里，准备等这两个小年轻分开。

可……事情并没有他想的那样简单。

现在楚依依正娇羞不已，小鹿乱撞，大脑一片空白呢，根本就没察觉到门已经被推开了。

而杨天……倒是知道赵秋实来了。

可他根本不在意啊。

反正是老熟人嘛，看着就看着。

此刻少女香吻如此诱人，不好肆品尝一番，哪里舍得收手？

于是他也没有停下，继续亲吻着少女那薄薄的柔软的嘴唇。

过了好几秒……两人依旧没有分开。

赵秋实终于是尴尬得不行了，干咳了两声，“咳咳！”

这下……楚依依总算是听到了。

她微微一怔，随后……连忙推开了杨天，有些惊疑地回头看了一眼……看到赵主任站在门口，表情尴尬，她顿时一懵，小脸羞红得快要滴出血来。

“呃……天啊……赵赵赵……赵主任……”她连忙慌张地从杨天怀里挣了出来。

杨天倒是一点都不慌，笑了笑，任由少女从怀里钻出去，然后对着赵主任大大方方道：“赵主任好。”

赵秋实苦笑了一下，道：“看来我打扰了你们的好事啊。

。”

楚依依羞得低着小脑袋，不敢应话了。

杨天笑道：“没事没事，赵主任不用介意，大家都这么输了嘛。”

“哈哈，你小子也真是脸皮厚，也不看看楚依依都羞成什么样了，”赵秋实笑骂道，“行了，你们这些小年轻，谈谈恋爱也很正常，我是不会管的。

不过……现在我都来了，咱们也该谈谈正事了吧？”

杨天笑了笑，道：“当然，赵主任请坐。”

赵秋实坐在了办公桌旁的椅子上。

杨天也坐了下来。

楚依依则红着小脸去一旁泡茶去了。

赵秋实道：“大堂里发生的事情，我已经听说了。

听说你出手打了病人家属？”

杨天很坦然地点了点头，道：“是的。

因为他们不但言语过分，还有一人直接上来非礼楚依依，我当然是不能忍的。”

赵秋实苦笑了一下，道：“这点我也能理解，所以我没有责怪你的意思。

可这件事可没这么简单。

你应该也知道，这个时代，由于种种因素，医患关系越来越紧张。

你打人这件事，如果传出去，无论是对你自身的名誉，还是对医院的声誉，都有不小的损害啊。”

杨天点了点头，道：“我明白。

但我对此不会后悔，哪怕是现在让我再倒回去一次，我依然会那么做。”

这话一出，不远处正在侧柜上拿茶叶罐的楚依依，手轻轻一颤，茶叶罐都差点掉下去。

还好她很快回过了神来，连忙拿稳了。

她将茶叶罐拿了下来，放在桌子上，打开盖子，拿着勺子轻轻将茶叶一勺一勺舀到被子里。

“沙沙……沙沙……”细碎的茶叶一颗颗落入透明的一次性塑料杯里。

与此同时，似乎又有一颗颗白砂糖，也伴随着“沙沙——沙沙——”的声音，洒在了她的心间，让她的心里甜滋滋的，漾开一阵甜蜜。

赵主任听到这话，又苦笑了一下，道：“行行行，知道你在乎楚依依。

我也问了情况的，还去看了录像，相对于那些家属的所作所为，你做的倒也不算过分。

所以我也不会说处罚你什么的。”

杨天微笑道：“那就谢谢赵主任宽宏大量了，嘿嘿。”

赵秋实无奈地笑了笑，道：“你就别给我带高帽子了。

这事儿，先不谈了，先说说宋云涛他们。

宋主任和张副院长今天被抓走，肯定是你的功劳吧？”

杨天谦虚地摆了摆手，道：“这都是警察的功劳，是他们明察秋毫。”

“得了吧你，”赵秋实压根儿就不信他的鬼话，“昨天你才要我给你一晚上时间，今天那俩人就被抓走了。

这能跟你没关系？”

杨天笑了，也不再掩饰了，道：“好吧，我承认，这事儿是我操办的。

我找到了吴三金，想办法问出了实情，然后才通知了警方。”

赵秋实笑了，眼中更添了几分欣赏，道：“虽然不知道你是怎么做到的，但能做到这种程度，你也真是有本事。

宋云涛和张天焕狼狈为奸，无视病患的生命安全和医院的声誉，做出这样的事情，实在是罪大恶极。

你能将他们绳之以法，也是做了件大好事啊！”

杨天挑了挑眉，道：“赵主任，你都这样说了……那有什么奖励吗？”

赵秋实笑道：“奖励？

你想要什么奖励？”

杨天摸了摸下巴，笑嘻嘻道：“这个嘛……我要求也不高，就是升个职什么的。

如果能给我直接升到副院长什么的，那就是最好了。”

赵秋实闻言，忍不住笑骂道：“你这家伙也真是敢说啊！你才来医院几天啊，这刚刚才连升了几级，现在居然就已经在惦记副院长的职位了？”

杨天摊了摊手，道：“没办法嘛，我早就说过，我的目标就是当上副院长。

现在，张副院长也倒台了，这不就是个好机会吗？”

若是一般人敢说出这种话，赵秋实肯定会觉得对方不知好歹、太过狂妄。

但，对于杨天，他还真产生不了这种感觉。

因为在他看来，杨天已经可以确定是人中龙凤，日后必将遨游九天，哪怕是想跳到副院长，也不过分啊。

不过……想归这样想，能不能做到，就是另一回事了。

赵秋实苦笑道：“行行行，知道你上进。

不过这事儿我可没资格拍板，我都还只是个主任呢。

你的想法，我会告诉焦院长的。

能不能当上副院长，肯定是没法保证的，但奖励肯定是会有的，你就放心吧！”

 