    谈笑站在阳台上朝远处喊：“老大！出口有了！！！”

    只见远处一个男人身姿矫健的跑来，身后跟着一条“蛇”！然而这条“蛇”实在太短，又没有鳞片，故而在地上疯狂蠕动的样子看上去如同一条大肉蛆！

    它的体形，从原本二层小楼的高度，瘦到现在一头牛羊的大小，大张着满嘴牙使劲扑咬麻绳上的剥皮怪，每每都扑了一空！

    沈墨动作敏捷，时左时右，一路将它带到腐烂流脓的创口处，它立即被更腥的气味吸引，扭动身体猛地钻进那洞里！

    里头的怪物蜂拥般往外爬！

    犹如捅了马蜂窝！几百只剥皮怪向四周逃窜！

    有的窜上白幼薇等人所在的二楼阳台，被谈笑和承蔚才用棒球棍、拐棍捅下去！

    而洞里那条蛇则以极快的速度变大！变肥！变长！

    它吃光了洞里的剥皮怪，接着开始吞食腐蚀的烂肉！

    脓水淤血被它清除之后，底下露出鲜红的颜色，伤口再次开始愈合起来。

    谈笑在楼上看得一清二楚，急得大叫：“不能吃了！不能再吃了！洞又要合上了！！！”

    “我把它引开！你带他们去出口！”沈墨神色镇定，举起匕首，狠狠扎进大蛇露在洞外的肥尾巴。

    贪吃蛇痛得猛烈颤抖，急急往外爬，又因为过于肥胖转不了弯，只能倒退着出来。

    它摇头又晃脑，肥硕的身体在一滩烂肉里挤压得吱吱响，终于退出来，而后愤然朝沈墨扑过去！

    沈墨早已做好准备，提着麻绳上奄奄一息的剥皮怪，将贪吃蛇引向另一个方向。

    与此同时，谈笑一把抓起潘小新的书包，将他连人带书包一齐扔下去！

    二楼离一楼只有三米多，又因为底下全是肉，所以不怕摔伤人。

    再过两秒，白幼薇的轮椅也扔下来。

    谈笑背起白幼薇，直接从二楼跳下，承老师稍慢一点，攀着阳台附近的肉瘤肉疙瘩，也急忙忙的爬下来。

    四个人拖着轮椅匆匆往洞里走。

    洞里全是腐肉和脓液，坑坑洼洼，又湿又滑，走起路来异常艰难！

    好不容易走到泛着白光的豁口，谈笑拽住潘小新的书包又要扔他，潘小新不知怎么反抗起来，结结巴巴道：“等、等一下！先等一下！”

    谈笑急躁的说：“还等什么？！出去一个算一个，赶紧的！”

    “不、不是！听我说！”潘小新着急道，“不能出去！外面……外面有人等着抢你们的道具！出去有危险！”

    “有人要打劫？”谈笑愣了愣，扭头看白幼薇，“薇薇……”

    白幼薇正张望着洞口等沈墨回来，闻言不耐烦道：“这种小事别来烦我！”

    潘小新：“……”

    这……这是小事吗？

    谈笑拍了下潘小新的后脑勺，“听见没？屁大点事，别磨叽，赶紧出去！”

    说完也不管他愿不愿意，直接把潘小新推进白光明亮的出口里！

    承老师第二个进去。

    谈笑和白幼薇在出口处等了一会儿，直到沈墨回来，才彻底放心，三个人陆续进入出口——

    