 聚星城，城主府。

一个守卫脚步匆忙，跑到房门前，喊道：“大人，宗主大人到来，现在正在大厅那边等您！”

嘎吱——门被推开，一个身材修长的中年人出现在守卫的面前。

中年人一脸喜色，不等那守卫继续开口，中年人已经化作一道紫色的雷霆，在那守卫还没反应过来时，从他身旁掠过，朝着大厅方向而去。

中年人来到大厅，便见到大厅内，果然已经有人在等着他，正是圣焱宗的宗主颜烈。

“宗主大人，没想到，竟是劳您亲自往这边跑一趟！”

中年人快步走入大厅，脸上带着恭敬的笑容。

颜烈看向他，笑道：“那‘万年阳龙草’呢？”

中年人从戒指中，取出一样金色的事物，两根手指粗细，半个手臂长短，看起来，犹如一条蛟龙，上面的纹路，就好似一片片龙鳞。

在中年人拿出这东西的一瞬间，天地间有隐约的龙吟声响起，有金色光芒所化的神龙虚影出现，围绕着这事物转动，片刻后，方才消散。

这东西，正是“万年阳龙草”。

万年阳龙草，一开始时，和寻常小草看起来，也没什么差别，不过历经万年岁月后，外形就会变得很独特。

“好！好！果然是万年阳龙草！崔逸，这一回，你立大功了。

有了这‘万年阳龙草’，我们便可以为师尊他炼制‘焱龙破虚丹’。

有了‘焱龙破虚丹’，那么师尊便有很大的几率，突破到八劫证道！”

颜烈将“万年阳龙草”接了过来，确定没有弄错后，连说了两声“好”，脸上笑容更是无比灿烂，看向崔逸的眼中，满是赞赏。

崔逸脸上也尽是喜色，连忙道：“能为宗主和老宗主效劳，是我崔逸的福分！再说了，我能有今日的成就，也是靠着老宗主当年的提携。

这都是我该做的。”

他心里明白，送上这“万年阳龙草”，绝对少不了自己的好处，这种时候，根本没必要自己伸手去要好处，倒不如表示一下忠诚。

果然。

颜烈笑道：“你有这份心意，实在难得，我和师尊，都很高兴。

不过，该赏必赏，该罚必罚，这一向是我圣焱宗的宗旨。

你在证道境巅峰，也已经停留了很多年。

过阵子，我会让人给你送来一些丹药，足够让你突破到五劫证道，踏入证道境大圆满。”

………聚星城，大街上人群熙攘，车如流水，极为的热闹，各种声音交织在一起，是一种繁华的喧嚣。

“妈妈，快看！有个大哥哥在天上飞。

呀！他落到下面去了！”

一个被妈妈牵着小手的小女孩，突然有些惊奇的指着不远处那栋雄伟大气的宫殿的上空，一惊一乍的说道。

她妈妈顺着她手指的方向，看了一眼，什么都没看到，捏了捏小女孩婴儿肥的脸颊，嗔怪道：“调皮捣蛋鬼，连娘都敢骗。

聚星城可是圣焱境最为繁华的城池之一，由圣焱宗直接管辖，城内是禁止飞行的。

再说了，那是城主府，怎么可能有人敢从上空闯进去？

要是再敢胡说，娘就揍你屁股！”

小女孩扁了扁嘴，不敢再说话，表情有些委屈。

与此同时，城主府内，后花园人工湖中间的小亭上，突然出现一道身影。

他正闭着眼睛，似乎在感应着什么。

片刻后，他睁开眼睛。

“这聚星城倒不愧是圣焱境的十三个据点之一，这城主府内，竟是有着十几个道境强者。

这些人中，有着两个证道境的存在，一个证道境初期，和一个证道境后期。

聚星城城主崔逸，是一个证道境巅峰。

我并没有感应出他的位置。

这倒也很正常。

他的境界与我一样，除非他主动显露气息，不然的话，我难以察觉到他在哪里。

不过，要将他找出来，倒也不难。”

要找到聚星城城主崔逸，的确一点都不难，林辰朝着离自己最近的一个道境强者掠去。

那是一个合道境后期的老者，也是圣焱宗的长老，不过地位，要比崔逸低上许多，在这边，也需要听崔逸号令。

合道境后期，在寻常修道者面前，是高高在上的超级强者，对林辰来说，则不值一提。

当那老者反应过来时，他的命，已经在林辰的手上。

林辰让他带自己去找崔逸，老者又惊又怒，色厉内荏的威胁了一番，发现毫无效果后，只能老老实实，带林辰前去崔逸的房间。

“崔长老的住处，便在那里！”

老者指了指不远处的房间，正要带着林辰继续前行，便是感觉后脑一疼，眼前一黑，然后没了意识。

林辰犹如扔垃圾一般，将老者扔到不远处的花丛中，独自走到那房间门口，敲了敲门。

嘭！嘭！随着敲门声响起，房间内，传出一个不怒自威的声音。

“谁？”

“是我！”

林辰脸上露出一丝笑意。

房间内安静了一下，显然林辰的回答，让崔逸有些愕然，紧接着，崔逸有些恼火的声音响了起来。

“你是谁？”

“我就是我。”

林辰说道。

嘎吱！门立马被打开，一脸怒容的崔逸，出现在林辰的面前。

崔逸本以为，敲门的是哪一个脑子不灵光的手下，正想好好训斥一顿，结果却是见到一张完全陌生的脸庞，不由一怔，眉头拧了起来。

“你是什么人？”

他的反应极快，也极为谨慎，眼神变得不善。

说眼前这人陌生，的确没错，他不曾在城主府中，见到过这人，但不知为何，又似乎有着一丝熟悉感，好像在其他地方，见过这人。

“你不用管我是什么人，我是来找你拿一样东西的。

把东西给我，然后我马上离开。”

林辰说道。

“东西？

你要什么东西？”

崔逸眉头已经拧成了疙瘩，眼前这家伙语气平淡，但正是这种平淡，代表着真正的肆无忌惮，这让他很不爽。

“万年阳龙草。”

“万年阳龙草？”

崔逸一呆，继而冷笑起来，“白日做梦！还想从我这里，拿走‘万年阳龙草’？

我给你点时间，告诉我你到底是谁，若是不然的话，我便先将你双手双脚砍去，到最后，你依旧得告诉我，你究竟是什么人！你没有任何选择的余地！”

 