
　　“好可怕的剑！”

　　陆小凤看着吕云澄的剑匣，喃喃道。

　　吕云澄开匣的一瞬间，他看到了剑匣里面的四把宝剑。

　　煞气逼人的泪痕剑，曲直如意的紫薇软剑，奋勇决绝的鱼肠剑，优雅绝美的削香剑。

　　每一把剑都绝不相同，每一把剑又都是锋芒毕露，显然是跟了“明主”。

　　尤其是泪痕和鱼肠两把剑，杀气之浓郁，让空气似乎都冷了几度。

　　拥有如此多的凶剑，身上却不见半点凶煞，言行举止彬彬有礼。

　　这种人，要么是心理极度扭曲的疯子，要么是武功高深莫测的剑客。

　　无论哪一种，陆小凤都觉得很可怕。

　　花满楼笑道：“不，他的剑并不可怕，至少我不觉得可怕。”

　　“为什么？”

　　“因为吕兄的剑，一定不会指着我。”

　　武器只有指着人的时候才是最可怕的。

　　只要那些宝剑不会横在自己的脖子上，不管沾染过多少鲜血，不管多么的凶煞，都不会让人觉得可怕。

　　吕云澄笑道：“我的剑杀人，但从不杀无辜，更不会杀朋友。”天籁小说网

　　陆小凤笑着拍了拍胸口。

　　“别误会，我说的是花满楼。”

　　蒋龙上前一步，笑道：“多谢吕大侠帮忙降服凶犯。”

　　“便宜话就不必了，和我说说，这一趟下来，朝廷会给我多少赏银？”

　　“啊？”

　　“怎么，难道你想让我现在去极乐楼，自己抢一波。”

　　“不用不用，吕大侠且稍候三日，朝廷赏银必然送到，嗯……陆大侠也一样。”

　　司空摘星打趣道：“我也帮忙了，我有没有赏银？”

　　他倒不是缺钱，而是觉得捕快给贼送赏银，是一件非常有趣的事情。

　　蒋龙看了司空摘星一眼，心说你有没有赏银，自己心里没数么！

　　“此事我会上报刑部侍郎周大人，赏银到时候会由金九龄金捕头发放。”

　　司空摘星尴尬的咳了两声，一声也不吭了。

　　看到司空摘星吃瘪，陆小凤笑的眼睛合不拢嘴，心说你这猴精终于吃一次瘪了。

　　所有涉案人员全部身死，假银票案彻底了结，最后怎么收尾，怎么分蛋糕，是那些大势力的事情，和在场众人无关。

　　众人兴致颇高，也不回去睡觉，找了个地方喝酒，喝到凌晨才各自离去。

　　……

　　极乐楼是一块很大的蛋糕。

　　即便是在金融体系爆炸的古系武侠世界，也是一块非常大的蛋糕。

　　钱老大是江南花家的“家贼”，花家虽然有御下不严之过，但势力庞大，人脉宽广，钱老大贪来的钱，大部分都还了回去。

　　红鞋子等势力当然不会白白出手，每家都带回去好几大箱子金银珠宝。

　　吕云澄陆小凤等江湖侠客仗义出手，朝廷当然要给予奖励，每人白银五万两。

　　蒋龙等捕快帮忙封口，自然也有一笔丰厚的“封口费”。

　　在把所有该花的钱都花完之后，极乐楼的赃款还余下一百八十万两。

　　一百八十万两白银。

　　白花花的银子。

　　任谁见到这些银子，都会非常的心动，青龙会也一样。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　青龙会虽然有很大的官面背景，但朝廷不可能负责所有的经费，每年甚至还要上缴一部分。

　　青龙会大部分支出，都是自己负责，没钱的时候，少不得会做一些没本钱买卖。

　　只不过做的干净利落，因此没人发现是青龙会的手笔。

　　极乐楼的一百八十万两赃款已经被熔铸成官银。

　　既然是官银，那就应该交给官府，派遣官兵押送，但不知青龙会是怎么运作的，最终押送这一百八十万两白银的是中原镖局。

　　巧的是，中原镖局的总镖头王振飞，就是青龙会四月分堂的堂主。

　　所以，这一百八十万两银子已经落入到了青龙会手中。

　　直接拿钱走人是不行的，那简直是明晃晃的靶子，王振飞没有那么傻。

　　为了安全夺走这批银子，他定下了一系列计划。

　　一、制作一大批假银子，把真银子掉包；

　　二、请来一伙儿江洋大盗把“银子”劫掠走；

　　三、报官，让捕快把“银子”都给追回来；

　　四、揭穿假银子，把替换银两之事，诬陷给追讨银子的捕快；

　　五、杀人灭口，案件自此成为悬案，青龙会获得一百八十万两白银。

　　这个计划有一个最值得注意的地方，就是王振飞不能亲自押送这趟镖，尤其是在盗匪来劫掠银两的时候。

　　可这么大一笔钱，他这个总镖头怎么能离开呢？

　　他当然有借口！

　　众所周知，“宝马金刀”王振飞爱马如命，如果关东落日马场的二总管裘行健要举办一场试骑卖马盛会，王振飞一定会参与。

　　裘行健当然也是青龙会的人。

　　“河朔大侠”万君武也会参加这场盛会，而万君武和青龙会有过节，正好借机杀了他。

　　一箭双雕，简直完美。

　　如果没有意外的话，这个计划一定会成功。

　　但还是那句话，“如果”没有意外，那就一定有意外。

　　王振飞的计划里就出现了两个意外。

　　一个是办案的捕快虽然没钱没权没势，却是一个聪慧果断、敢打敢拼的硬汉，这个硬汉手中有一把非常可怕的武器。

　　那把武器叫做——离别钩！

　　这柄钩无论钩住什么，都会造成离别。

　　如果它钩住手，手就要和腕离别，如果它钩住脚，脚就要和腿离别，如果它钩住咽喉，人就要和这个世界离别。

　　若是只有离别，离别钩是没有资格让吕云澄走这一趟的。

　　可正如同小李探花把飞刀暗器变成代表正义的明器，有一个叫杨铮的没权没势的穷捕快，让离别变成了团聚。

　　离别是为了团聚。

　　所以他不惜一切，所以他战无不胜。

　　另一个意外是，试骑卖马盛会出现了一个意外者。

　　紫衣紫袍，紫色大氅，背上背着一个琴盒大小的剑匣，腰间悬着一个酒葫芦。

　　王振飞知道，这个酒葫芦是用东海异种磁铁打造，专破各种暗器。

　　王振飞知道，那个剑匣里面藏着四把绝世宝剑，每一把都能轻松杀死他。

　　王振飞知道，裘行健并没有给吕云澄送请帖，但吕云澄还是来了。

　　既然来了。

　　就一定会搞出些事端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第155章 青龙会出手，一百八十万两白银免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">