    老爷子和老太太后知后觉的发现不对，这才想起要找人。

    可王婵娟一个时辰前就跑没影儿了。

    这会儿再去找，上哪儿找去？

    老太太急抓天喊地的跺脚。

    老爷子琢磨了好一会儿，突然说：“人跑不了多远，她在这里举目无亲，也没地方可去，唯一可去之处就是回娘家，你赶紧收拾些东西，带上明成，亲自去王家把人请回来。”

    话说完，老爷子又不放心地说：“你去怕是不行，你去将明成叫来，我跟你们一起去，无论如何，都要将人好好的接回来！”

    “否则咱们家就真成了天大的笑话了！”

    老太太六神无主之下不敢多话，忙不迭的就跑着去叫躲着的林明成了。

    老爷子想了又想，赶紧着去敲了二房的门。

    他们要出去，可家里放着一个来历不明的人，自然也是不能放心的。

    得找人看着那个女子。

    林明成这事儿本就让人糟心。

    听了老爷子的嘱托，林传读和林慧娘的脸色都不太好看。

    坐在小板凳上嗑瓜子的苏沅则是悄悄的竖起了耳朵。

    林明晰捧着一本书，面不改色的接着翻页。

    许是察觉到了他们的迟疑，老爷子阴沉着脸说：“老二，你们虽是分家单过了，可一笔写不出两个林字，我这个当爹的就让你办这么点儿小事儿，你难不成还有不情愿？”

    林传读为难的苦笑了一下，低声道：“爹，不是我不愿意，只是我问您句实话，那找上门的姑娘，和王家姑娘，二者您到底打算如何处置？”

    王家清清白白的姑娘，大婚当日被林明成刻意为难就罢了。

    进了门没能过一天好日子，就被林明成打得不成样子。

    身上伤的热乎劲儿还没过去。

    林明成在外头的姘头就大着肚子打上了门。

    这事儿放在哪个姑娘的身上，人家家里人能乐意？

    林传读发自内心的不觉得，这一次老爷子去王家能有什么好果子吃。

    可老爷子却盲目的乐观着。

    他说：“再不和气，那也是小两口一时的口角之争，算不得大事儿。”

    “再说了，王家女既都已经进了林家的门，就合该听夫家的吩咐，以夫家为天。”

    “我亲自前去，已经给足了王家面子，他若是识趣，就自然会好言相劝让王氏女跟着我回来。”

    林传读哑然之下无话可说。

    苏沅却是没忍住暗暗翻了个硕大的白眼。

    她觉得林明成那个姘头说得挺对的。

    老爷子一大把年纪了，干的事儿跟人是半点不沾边。

    听听这都说的什么话？

    老爷子不把王蝉娟的跑当回事儿，也笃定了林明成和王蝉娟已成定局的夫妻关系不会因此生变。

    只是一味地逼着林传读答应帮忙看着那个女子。

    林传读无奈之下只能应下。

    老爷子才黑着脸出了门。

    等老爷子走远些了，林传读长叹一声，说：“惠娘，那位到底是个女子，我去多有不便，你去帮忙看着些吧。”

    再怎么说，那也是个身怀六甲的妇人。

    谁也不能太过分为难。

    林慧娘忍着不情愿答应了。

    苏沅一扔手里的小瓜子拍拍手就要往上跟。

    “婶儿，我跟您一起去！”

    能面对面的打听林明成的八卦，苏沅可是太感兴趣了。

    苏沅动作太快。

    以至于林明晰反应过来的时候，人就已经跟着林惠娘跑没影儿了。

    林明晰握着书头疼的唉了一声，无声低叹。

    小小年纪就这般爱看热闹，不让看还跟你急。

    这样的性子可如何是好……

    苏沅是打着看热闹的心来的。

    到场后，所有的好奇心都得到了极大的满足。

    那女子想来也是憋坏了，基本上不用苏沅费心打听，自个儿就扒拉着饭碗，吧嗒吧嗒的将自己是怎么跟林明成认识的，林明成又是怎么花言巧语哄得她怀上了孩子，然后林家人又是怎么逼着她把孩子打掉的事儿，事无巨细的说了一遍。

    得知这女子之前在花楼中求生，与林明成也是在花楼中相识的。

    林慧娘面色前所未有的难看，当真是一句也听不下去。

    苏沅却是听得津津有味的，甚至有些后悔没能把自己的小瓜子带来接着磕。

    这样的大戏，当真是比戏台子上的还好看啊！

    见有人捧场，女子说得越发起劲。

    她说苏沅听着的时候，老爷子也终于拎着面无人色的林明成到了县城。

    县城王家，昨日送姑娘出嫁的喜气尚未散去。

    门楣上就因浑身是伤跑了回来的王蝉娟染上了一层阴霾。

    王家老太太带着闺女进房查看了一番王蝉娟身上的伤势，听王婵娟说起了昨日情形，气得浑身不住发抖，抹着眼泪出了房门，开口第一句就是“林家实在是欺人太甚！”

    王林两家结两姓之好。

    本就是互相看中了对方的家世人品。

    林明成之前也来过王家，风度翩翩仪表斐然。

    本身又是个有本事能取功名的才子。

    对这门婚事，王家人自然是千个万个心满意足的。

    可谁能想到，林明成背地里竟然是这么个不是人的畜牲？！

    王家老太太想着姑娘身上惊心骇人的伤就不住愤怒，狠狠的拍着桌子咬牙：“他们家来说亲的时候说得千好万好，咱家姑娘出门子的时候，也是百般诸好，结果这一晚上过去，就把姑娘打成了这样，还有个怀着孩子的妓子找上了门要逼着咱家姑娘退位让贤，这世上就从未有过这样的规矩！”

    “这事儿决不能就这么算了！”

    王秀才是个于功名上没太大本事的人。

    可他这人膝下得了三个儿子，唯独就有这么一个姑娘。

    自然是对姑娘千疼万宠的。

    这一点从他给王蝉娟准备的嫁妆丰厚程度就可看出。

    之前见王婵娟浑身是伤的跑了回来，他心里本就憋了火。

    只是碍于自己是当爹的，不能跟着进屋查看伤势。

    只能在门口这么眼巴巴的等着。

    这会儿听老太太这么一说，顿时就气得青了脸。

    他咬着牙站了起来，狠狠道：“夫人说的是，断是没有这样的道理的！”

    “你在家好好的照顾闺女，我这就带着她的几个哥弟，去林家讨个说法！”

    “咱们王家的姑娘，断不能让人如此欺辱！”

    王家老两口气得不行的时候，林家老爷子也终于带着人到了门前。

    王家养着个老门房，从门缝里见了人就跑去报信了。

    得知林家人上了门，王秀才和王家老太太对视一眼，眼底皆是怒火。

    “我还说去找他们呢，自己来了正好！”

