    这是什么怪物，浑身长满毛发，还使用兵器，这令在杀戮中成长起来的黑鳞豹满是惊奇之色。

    　　“吼！”黑鳞豹怒吼一声，腾空跃起，极速俯冲向黎枫。

    　　黎枫双眸泛着红光，浑身覆盖着黑色毛发，好似一头野兽般，发出阵阵低吼。

    　　看到那黑鳞豹飞冲过来，他本能的抓住战刀挥劈过去。

    　　刷，一道刀光闪过。

    　　黑鳞豹扑来刹那间，闪电般一挥爪子。

    　　利爪与战刀瞬间撞击，锵的一声，火星四溅，闪耀山林。

    　　一人一兽，擦肩而过。

    　　那黑鳞豹不愧是从杀戮中成长起来的可怕魔兽，落地一瞬间，便是弹射到不远处的树干上，张口一道手臂粗的雷电喷射黎枫。

    　　轰的一声，耀眼的雷电化为一道银色光束穿透空间，瞬间轰中黎枫。

    　　黎枫好似被人从背后重重砸了一拳，蓬的一声，整个人被轰飞开去，撞倒前面一棵腰粗大树。

    　　大地震颤，树叶漫天纷飞。

    　　但是黎枫却没有受到什么重伤，背后只是一片焦黑而已。

    　　他迅速翻身爬起，双眸紧紧盯着不远处的黑影，发出一声低吼。

    　　“吼！”

    　　那黑鳞豹看到这一幕，神色浮现出一抹人性化的震惊。

    　　这是什么怪物，居然敢硬抗它的最强绝招雷电吐息，一点事都没有。

    　　简直不可思议。

    　　这是黎枫第一次吸收兽魂血晶，瞬间激发了兽魂血晶最强的原始力量。

    　　而且他本身便拥有高等七星武者的实力，经过兽魂血晶的增幅，力量瞬间暴涨一倍，达到七星武者巅峰层次。

    　　最可怕的是，兽魂血晶的原始力量被激发，瞬间令他血肉之躯强化了数倍。

    　　现在的他，彪悍的身躯比真正的凶兽还可怕。

    　　哪怕是八阶魔兽的雷电吐息，以他的身体也完全可以硬抗下来。

    　　“杀！”黎枫冷冷吐出一个字，整个瞬间飚射而出，化作一条斜线射向趴在树干上的兽影。

    　　战刀一挥，刀光闪耀而起。

    　　黑鳞豹一蹬树干，瞬间躲开。

    　　落地之后，便是转身迅疾飞扑向黎枫。

    　　敢在这片山林挑衅它，作为这片岛屿的强者之一，黑鳞豹决不允许这个神秘怪物触犯它的威严。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　一人一兽直接硬碰硬，在山林开始疯狂厮杀起来。

    　　狂暴的劲气席卷四面八方，不断将周围一棵棵大树砸碎，轰倒。

    　　黎枫的意识已经被滔天的杀戮气息给蒙蔽了理智。

    　　就仿佛饿极了的野兽，想要饮血吃肉一般。

    　　只有杀戮，才能发泄心中的愤恨和杀戮欲望。

    　　黑鳞豹挥舞着利爪，尾巴，獠牙，一次次的飞扑向黎枫。

    　　三种攻击交替使出，连续不断的杀向黎枫。

    　　黎枫毫不示弱，凭借本能，手持战刀不断挥劈向对手。

    　　锵！锵！锵！

    　　火星四溅，闪耀山林。

    　　刺耳的金属撞击声，不断在幽暗的山林间响彻开来。

    　　黑鳞豹仗着身手迅疾，挥舞着利爪连续两次拍在黎枫身上，划出一道道血淋淋的伤口。

    　　可是令它惊惧的是，那浑身长满黑色毛发的怪物只是怒吼一声，身上那血淋淋的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合了。

    　　黎枫腾空一跃而起，毛茸茸的拳头狠狠砸中黑鳞豹的身躯。

    　　蓬的一声，可怕的力道砸得黑鳞豹鳞甲开裂，翻滚开去。

    　　“吼！”黑鳞豹愤怒至极，从狼藉的灌木丛中迅速翻身爬起，准备反击。

    　　然而黎枫动作更加迅疾，身形猛地一窜，闪电般冲来，拳脚好似疾风骤雨般落在黑鳞豹身上。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　八阶魔兽黑鳞豹竟然瞬间遭到全面压制，脑袋，背脊，腹部等重要部位被暴雨般的攻击砸中，完全被野兽化的黎枫给蹂躏了。

    　　黎枫一脚踹中黑鳞豹右侧腹部，一股强劲力道爆发。

    　　蓬的一声，黑鳞豹直接被狠狠踹飞出去，撞击在不远处的一块山石上。

    　　轰，山石炸裂，烟尘滚滚。

    　　黑鳞豹口喷鲜血，眼露惊恐，迅速一个翻身，吓得直接窜了山林，不见踪迹。

    　　“吼！”黎枫不见目标，咆哮一声，手持战刀，再度冲入山林中。

    　　“杀！”“杀！”“杀！”“杀！”“杀！”“杀！”

    　　黎枫双眸泛红，满嘴獠牙，不停的发出阵阵怒吼。

    　　他整个好似一头失去理智的野兽，疯狂飞奔在山林间，战刀不断挥劈而出。

    　　刷！刷！刷！刷！....

    　　所到之处，刀光闪烁，腰粗大树一棵接一颗倒塌，溅起满地灰尘。

    　　山林中传来巨大动静，很快惊动了周围的强大魔兽。

    　　阴暗的沼泽地中，一条体长超过十米，腰粗，通体覆盖着黄绿花纹的大蟒睁开一双阴冷双眸，泛着凶光，突然从水潭中一窜而出，张开血盆大嘴，猛地扑向黎枫。

    　　黎枫一脚踏地，腾空跃起，手持战刀连续三次斩击，势如破竹。

    　　噗！噗！噗！

    　　那条通体覆盖着黄绿花纹的腰粗大蟒，瞬间被切割成四段，鲜血喷涌开来，溅了满地鲜血。

    　　斩杀完这头腰粗大蟒后，黎枫没有丝毫停顿，继续向前飞奔。

    　　飞奔了十几里后，他终于进入了一群彩纹花鹿的领地。

    　　彩纹花鹿，属于六阶魔兽，食材性魔兽，但是一到遇到外界侵扰也会变得异常暴躁。

    　　它们最大的特征，体型比普通山鹿大了一倍，头顶有尖角，受到袭击后，通体会泛出一道道彩色纹路，在夜晚中，极为美丽。

    　　很多贵族世家，有钱有势的千金少爷都会驯养一两头彩纹花鹿做宠物，用来炫耀。

    　　“吼！”

    　　“吼！”

    　　“吼！”

    　　听到山林中传来巨大的动静，数十头彩纹花鹿全部从睡梦中惊醒，探头探脑的张望四周。

    　　嗖！

    　　突然，一道黑色身影从山林中一窜而出，闪电般朝它们暴冲过来。

    　　受惊的兽群立即全部爬起，怒吼着朝黑色幻影发起冲锋。

    　　彩纹花鹿属于群居性魔兽，团体意识极强，一旦遇到外界袭击，所有彩纹化鹿会瞬间认准一个目标，群起而攻之。

    　　轰隆隆，大地震颤，践踏声轰隆作响。

    　　“吼！”

    　　黎枫嘶吼一声，手持战刀猛地一个前冲，如虎入羊群，大开杀戒。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道道寒光迅速亮起，一股股血水喷溅。

    　　一头头彩纹花鹿被那凌厉的寒光劈中，瞬间一分为二，或是头颅抛飞，脏器洒落一地。

    　　完全沉浸在杀戮中的黎枫厮杀起来，没有任何精妙的招式，也没有飘忽的身法。

    　　全靠一股可怕的蛮力，进行冲杀。

    　　敢阻我，杀无赦。

    　　眼神赤红，浑身长满黑色毛发的黎枫冲杀在汹涌的兽群中，只觉得全身血脉喷张，越杀越兴奋，浑身有使不完的力气。

    　　横切，竖劈，直刺，上撩等这些刀法招数通过本能，尽情施展出来。

    　　如果彩纹花鹿们是一群绵羊，那黎枫无疑是一头暴虐的猛兽，双方实力完全不是一个级别的。

    　　噗！噗！噗！噗!噗!

    　　黎枫冲杀在兽群中，沿着一条直线杀戮过去，刀光飘忽闪烁，劲气四射。

    　　彩纹花鹿一头接一头倒在血泊中，倒地轰隆声，凄厉的惨叫声连续不断的传递向四周山林，在深夜中，是那样令人毛骨悚然。

    　　黎枫在山林疯狂屠戮魔兽，这巨大的动静，很快引起这座神秘岛屿主人的注意。

    　　轰隆隆....

    　　地动山摇，野鸟惊飞，大片林木咔嚓倒下。

    　　一尊身高超过三十米的庞然大物从幽暗的迷雾中缓缓浮现，只见它浑身覆盖着岩石般的甲胄，身形巍峨，好似一尊魔神，散发着滔天气息。

    　　它大步走来，每跨越一步，便是穿过近百米距离，地面崩裂，山石震碎，看似笨拙，但是速度极其惊人。

    　　一股令人灵魂都忍不住颤栗的恐怖气息辐散下来，吓得方圆数十里的魔兽都匍匐下来，瑟瑟发抖，无不为之俯首称臣。

    　　它瞪着一双车轮大小的血色眸子，俯瞰着站在兽尸群中，那个手持战刀的黑毛怪物。

    　　感受着这个黑毛怪物身上散发的气息，幽冷的目光中透出一抹疑惑之色。

    　　“杀！”

    　　完全不知道恐惧为何物的黎枫站在血泊中，抬头仰望着这尊巍峨身影，怒吼一声。

    　　脚掌一蹬地，嗖的一声，整个人宛若离弦之箭飚射而出，手持战刀闪电般劈向站在迷雾中的庞然大物。

    　　巍峨身影就这么静静的看着黎枫飞冲而来，就在战刀即将劈中它身形的时候。

    　　突兀的，一阵狂风猛然刮起。

    　　紧接着，一道巨大掌影从天而降，好似一座五指大山带着无可匹敌的可怕气势压迫下来。

    　　所到之处，空间震荡，以不可思议的速度闪电般拍在黎枫身上。

    　　蓬，黎枫整个人宛若一发炮弹砸向下方山林。

    　　轰隆一声巨响，地面崩裂，瞬间炸开一个数十米的窟窿，无数泥土崩裂开来，然后摩擦着地面爆射开去，一连撞翻十几棵腰粗大树才停下来。

    　　半饷过后，黎枫躺着一个碎石堆中，奄奄一息。

    　　那巍峨身影微微蹲下身形，就是这么一个动作，空间都发生了轰鸣。

    　　它瞪圆一双车轮大小的血色眸子，死死盯着碎石堆中的黑毛怪物泛起浓浓的疑惑，低沉的吼声在天地间回荡起来。

    　　“人类？远祖？”

    　　随后，巍峨身影缓缓站起，走向幽暗的迷雾中，渐渐不见踪影。

    　　黑毛怪物重伤昏迷之后，浑身毛发忽然以肉眼可见的速度融入体内，嘴中獠牙也渐渐恢复如初，重新露出黎枫原来面貌。

    　　这诡异的一幕，无人知晓。

    　　时间缓缓流逝，很快天亮了。

    　　一轮红彤彤的朝阳浮出海面，照耀在岛屿上。

    　　云雾退散，一片狼藉的山林中，黎枫躺在碎石堆中，费力的睁开眼。

    　　映入眼帘的则是一片荒废的山林，方圆千米之内，地面崩裂，山木倒塌，一具具野兽尸体横七竖八，躺满了山林。

    　　浓郁的血腥气弥漫开来，闻之欲呕。

    　　很显然，昨天夜里，这片山林中发生了一场大战。

    　　眼前这一幕，令黎枫惊呆了。

    　　他吃力的站起身来，体内顿时传来一阵剧痛，好似五脏六腑都移位了一般，难受至极。

    　　噗，一口鲜血喷出，令他面色瞬间苍白下来。

    　　他没死，是走大运了。

    　　要知道，昨天夜里，在他被杀戮欲望支配的时候，他竟敢企图挑战那尊庞然大物。

    　　没想到却一巴掌被那巍峨身影轰飞了出去。

    　　黎枫能够幸运存活下来，绝大部分原因是在兽魂血晶的原始力量包裹下，才能够保住一条小命。

    　　要不然，那巍峨身影一巴掌下来，别说他一个七星武者，就是九星武者都要被砸成一团肉酱。

    　　当然，这其中也不包含那巍峨身影手下留情的缘故。

    　　兽魂血晶的力量太强了，普通人根本难以控制。

    　　驾驭不好的后果，就是化为一头失去理智的野兽。

    　　黎枫昨天夜里忘记了队长陈炮他们的告诫，在毫无准备的情况下，贸然吸收了一颗兽魂血晶。

    　　然而这后果，与传闻中发生的情况一模一样。

    　　他瞬间被一股可怕的杀戮意识支配，失去理智，疯狂在山林中屠戮魔兽。

    　　如果他一直保持这种状态，心智逐渐被野性侵蚀，想要恢复原来面貌就难了。

    　　只不过，谁想到阴差阳错，被生活在这座岛屿中的主人注意到了。

    　　那一巴掌拍下来，不仅仅制止了黎枫的疯狂杀戮行为，也将他从被杀戮欲望蒙蔽的癫狂状态中，直接打回了原型。

    　　也算是因祸得福了吧。

    　　感受着体内传来的阵阵剧痛，黎枫感觉全身都快要散架了似的，吸一口气都痛得他脸颊直抽搐。

    　　此刻的他，浑身衣衫褴褛，好似一个落魄乞丐。

    　　他低头一看，惊讶的发现，腹部与胸膛位置，居然诡异的多出了一个菱形的红色印记。

