    “是这样，我们在城里发现穆将军夫人的救命恩人一家，他家大公子被征召入伍了，就希望郑大哥能帮忙照看一下，免得攻城时混乱中……那个大哥你懂的。”

    陈果儿不好意思自称将军夫人，就让鲁长林来说。

    “将军夫人？”

    “就是史上最年轻的神九针，大周第一女御医，智擒大梁大皇子，与将军共守云州城，用火阻止敌人入城的怀德郡主陈果儿。”鲁长林一气呵成。

    陈果儿只觉脸发烧，要不是戴着人皮面具，只怕已经红透了，你介绍就介绍，有必要说这么多吗？

    “哦哦哦……我听说过，没想到陈御医是将军夫人，可是我怎么听说夫人已经被狗皇帝害死了？”

    “不管夫人死没死，这家人救过夫人，咱们就得帮夫人还这份情。”鲁长林道。

    郑云杰也是爽快：“那必须的，你们把这人的名字，所部跟我说一下，我在军中好歹是个副将，保个人还是能办到的。”

    陈果儿说：“他叫沈如风，扬州怀德堂的少东家，精通医术，我猜他应该在军医所。”

    郑云杰一拍大腿：“原来是沈如风，我今儿个还见过他，没错，他就在军医所。行，这事儿交给我了，定保他性命无忧。”

    吃过晚饭，郑云杰给鲁长林弄来一身令兵服，一块令牌，让鲁长林以传令兵的身份出了南门，陈果儿则被郑云杰带着来到南门，郑云龙把负责盘查的士兵叫道一旁说话。

    “那是我亲戚的闺女。”

    士兵立马会意，把陈果儿给放了出去。

    鲁长林在城外等到陈果儿：“可算出来了。”

    陈果儿忧心忡忡：“也不知沈知远出来没。”

    “出不出来都不用担心了，郑大哥已经知道沈家对夫人有恩，会关照的。”

    陈果儿：“……对哦，我是关心则乱了。”

    鲁长林拍拍马背，兴奋道：“夫人，上马，有了马，咱们明天就能到京城。”

    京城这边，沈知方和沈心睿父子两找沈心怡都快找疯了。

    沈心睿再次来到同济堂。

    二妞看他垂头丧气的样子，关心地问：“还没找着吗？”

    沈心睿摇摇头：“我爹发动街坊四邻，到处都找遍了，找不着，去官府报案，官府说现在没空管这些，还说，说不定我姐跟人私奔了，气死人。”

    二妞和沈如澜相觑一眼，二妞干咳两声：“别气别气，我相信你姐不会有事的，说不定这会儿已经回家了。”

    沈如澜想着后面库房里关着的沈心怡，心说二妞睁眼说瞎话的本事还真不赖。

    沈心睿想想也对：“如澜姐，二妞姐，我现在就回家看看。”

    沈如澜叫住他：“你稍等。”

    然后去厨房拿了两个馒头，里面夹了肉，塞给沈心睿：“吃点东西垫垫肚子，就算你姐没回来也不用担心，吉人自有天相，会平安的。”

    二妞心里腹诽：屁个吉人天相，沈心怡也配称吉人。

    嘴上却说：“今晚再找不着，明天我让天佑也去帮你找。”

    沈心睿眼睛一红，姐要是晚上还不回来，怕是凶多吉少，这时局，一个大姑娘不见了，怎么想都不是好事儿。他就剩这么一个姐了。

    平时再看不惯二姐的作为，但他就这么一个姐了。

