    那时候开始，华国政坛就有各种流言，说穆家和傅家之间坚不可摧的同盟关系已经终结，甚至已经反目成仇。

    如果这次中秋晚宴，身为穆家主事人的穆大少又没有出现，那无异于向外界证明，两家是真的已经分道扬镳。

    这是穆云峰和傅竟轩都不希望看到的。

    穆云峰怒视着穆亦辰，气势凌厉，想要逼而儿子就范。

    然而，穆亦辰却根本不吃这套，连眉头都没有皱一下，神色淡然，“那是你们的事情。再说，欺负我可以，欺负我的女人，怎么也不可能是小事！这事……没得商量！”

    “你……你这臭小子！我怎么生了你这么不懂事的儿子！”穆云峰气得手捂胸口，血压直线上升。

    这把谭月如吓得不轻，她赶紧上前扶住了穆云峰，“穆亦辰！你爸这都是为了穆家好，也是为了你好，你怎么能这样气他呢？”

    穆亦辰抿了抿唇，没有像反驳穆云峰那样反驳她，但是，那微微抬起的下巴，依然显示出他抗拒的态度。

    谭月如知道，儿子这边肯定说不通了，只能转向了洛晨曦。

    “晨曦，你快帮我劝劝亦辰！我不是让你们非要跟傅家多么亲密，但是，两家的利益是捆绑在一起的，至少在表面上，你们一定要给总统府足够的面子。不然，总统一旦连任失败，穆家也没有好果子吃！”

    洛晨曦想了想，走到穆亦辰身边，伸出两根手指，轻轻扯了扯他的衣袖。

    “老公，我……”

    “闭嘴，不许说话！你别以为我不知道，你就是替我爸妈来做说客的！你不用多说废话了，我是不可能改变主意的！”

    “就算是我想让你陪我参加宴会，你也不答应？”

    “不答应！你怎么劝都没用！”

    洛晨曦低下头，垂下眼帘，一副泫然欲涕的模样。

    穆亦辰看得心头一跳，下意识地就要答应她的要求，“笨女人……”

    然而，话到嘴边，他又忽然清醒过来了，急忙生硬地改口：“不行，我说不行，就是不行！这个家里我说了算，我决定的事情，就算是你，也没法让我改变主意！”

    穆亦辰斩钉截铁地说道。

    现在连他爸妈都知道，无法说动他的时候，就让笨女人出马。

    他一定要坚决捍卫自己一家之主的地位。

    洛晨曦扁了扁嘴，显得更委屈了，但最后，还是应道：“那……好吧，你不去就不去吧……”

    穆亦辰这下满意了，看到洛晨曦不太高兴的样子，正准备出声哄哄她。

    哪知道，下一秒，他就看到洛晨曦拿起手机，调出通讯录，开始打电话。

    这种时候，她为什么会突然开始打电话了？

    穆亦辰疑惑地探头看了一眼，脸色瞬间黑了，“笨女人，你给盛煜那家伙打电话干什么？！”

    洛晨曦看了他一眼，一副理所当然的样子，“我还没有去过总统府，有这么好的机会，当然要去见见世面了。你不肯陪我去，我理解，不勉强你，但我可以找别人带我一起去啊？”