    

    第498章被戴绿帽子的公孙无极

    此时，在苏天和血饕鬄的视线之中。

    只见公孙无极的大老婆，也就是皇后赤裸着身躯躺在床上，她的身上是一个看似太监打扮的人。

    “沃日，这皇后还真的是重口味呢，居然和太监搞上了，你说我们现在下去的话，会不会给这皇后吓一大跳？”

    苏天忽然心中一个计谋闪出，对着血饕鬄说到。

    闻言，血饕鬄如何还不知道苏天心中显然是有了什么鬼点子，便道：“你自己看，要是可以的话，我们就搞了，最好让公孙无极知道自己的皇后给自己带了这么大的一顶绿帽子，也不知道他看到的时候，会是怎么一副气急败坏的样子。”

    血饕鬄也贼眉鼠眼的笑着。

    “狗子，你去找公孙无极，以及朝中的大臣，我来给你盯着此地。”

    想到就干，苏天当下便开始部署着计划。

    “好嘞，这样最好不过了，我早就不想看见公孙无极那一副嚣张的模样了，今日就让他见识见识，自己的皇后是这般的模样。”

    说着，血饕鬄就朝着公孙无极的寝宫飞了去。

    而此刻这个皇后哪里知道他做的这些事情已经被苏天全部都揽入了眼中。

    看着皇后，苏天不由得一阵冷笑，随后就见他心中暗暗说道：

    “就是你这老妖婆，昔日害得梦青玄家破人亡，今天就正好先于你还了这一报，我倒是要看一看，公孙无极在知道自己母仪天下的皇后给自己带了如此大的一顶绿帽子，会是什么样的反应？”

    而此刻那皇后和太监还浑然不知，自己已经被苏天给盯上了。

    “小五，你说要是我们的事情被公孙无极发现了怎么办，到了那个时候，就算是我也保不住你。”

    皇后对着正在自己身上疯狂耕耘的小太监说道。

    只是那小太监此刻精虫上脑，哪里还能听得进去其他的话，所以在听到皇后所说之后，便随意地回答到：

    “娘娘可是听过这么一番话，牡丹花下死，做鬼也风流，能和娘娘春宵几日，就算是让我现在去死，那我也已经满足了。”

    听到这个小太监的话之后，皇后叫的更凶了。

    而就在这时，苏天忽然感觉到一道流光疯狂的朝向此地涌了过来，带着无尽的压迫感。

    当下，苏天便意识到这是公孙无极前来，下一瞬间，他的身躯就出现在了百米之外。

    他一眼看去，就见公孙无极带着血饕餮，以及满朝文武，来到了这个皇后的寝宫。

    而此刻皇后仿佛也感知到了公孙无极的到来，瞬间变得毛骨悚然起来，就见她赶忙将小五从自己的身上踹飞，随后身形一闪，衣裳便套在了她的身上。

    下一瞬间，就见皇后从寝宫之中走出，果不其然，就看到了一脸怒不可遏的公孙无极，以及公孙无极身后的那满朝文武。

    此刻，这满朝文武已经全部化作了吃瓜群众。

    虽然他们依旧是大气都不敢出，但是这并不妨碍他们在此地看着好戏。

    “皇后，你那寝宫之中还藏着什么人？”

    公孙无极也不墨迹，当下便厉声喝道。

    而听到了公孙无极所说之后，皇后心中先是一紧，随后便赶忙解释道：

    “陛下，臣妾正在休息，宫中并无任何人，不知陛下这是要干什么？”

    皇后此刻也没有什么慌张了，反而转身一脸质问的语气看着公孙无极。

    而这一刻，满朝文武可谓是眼皮乱跳。

    他们本来以为皇后会认下罪行，毕竟当时他们正在朝会之时，血饕餮就飞到了大殿之中，直言不讳地对公孙无极说，他的皇后给他戴了一顶大大的绿帽子。

    但是却没有想到，直到这一刻，皇后居然还在狡辩。

    果不其然，在听到了皇后所说之后，公孙无极更加的愤怒了，就见他掌心之中一道灵气疯狂的涌现出来，随后朝着皇后的寝宫位置重重的砸了过去。

    下一瞬间，寝宫在灵气的肆虐之下彻底崩碎开来。

    而也就是在这时，血饕餮居然露出了一抹不易察觉的微笑，他张口吐出了一道混沌之气，严然是朝着寝宫的位置而去。

    方才公孙无极那般毁灭性的打击，让薛涛帖如何不知道公孙无极想要干些什么。

    赫然就是当着这满朝文武的面，丢不起那个人，想要以灵气将皇后的寝宫轰踏，随后将皇后寝宫之中的那小太监给轰死，如此一来，找不到证据，公孙无极还有了合适的理由来对自己和苏天出手。

    所以一念及此，血饕鬄用自己的混沌之气保护下了那小太监。

    果不其然，在皇后的寝宫轰踏之时，那倒混沌之气也进入到了那废墟之中，随后将那小太监完完整整的保护而出。

    此刻那小太监还没有穿衣服。

    这一刻，满朝文武以及尚无极都忍不住眼皮乱跳。

    要知道皇后的身份，在他们看来，那就是母仪天下之人，但是公孙无极的皇后却与小太监做出这般苟且之事，给公孙无极带了如此大的一顶绿帽子。

    看到这一幕之后，公孙无极的脸上挂满了怒火。

    而这怒火有对皇后的，也有对血饕餮的。

    他方才就在想着，只要将宫殿轰踏，那么就完全没有了证据，到时候岂不是他的一言堂？

    但是眼下这一切全部都被血饕餮给破坏掉了，还让他丢了如此大的一人。

    “皇后，现在还作何解释？”

    看到这一幕之后，皇后心中哪里还能解释的了，如今证据就摆在她的面前。

    就见皇后一脸哭哭啼啼道：

    “陛下，都是这小太监勾引的成妾，他该死啊！”

    皇后没有半点的犹豫，将脏水完全都泼在了小太监的身上。

    听到皇后所说之后，公孙无极大手一挥，那被包裹在混沌之气之中的小太监瞬间就出现在了他的手中。

    只见下一刻，公孙无极掌心之中用力，小太监连同那混沌之气全部都给捏碎，只剩下一滩肉泥。

    “皇后，我念在你是江家之人，自行了断吧。”

