    安娜院长愣在当场，一阵咬牙切齿。

    她心中说不后悔，那是假的！可这世界上偏偏没有后悔药买。

    再看林辰这边，他带着欧阳云裳等人离开。

    “你们先回华夏吧，我去全球科技一趟！”

    林辰对着欧阳云裳道。

    “是宝石布里吗？”

    欧阳云裳能猜到林辰的想法。

    林辰点点头：“虽然那家伙双手被废了，但斩草除根！”

    他不能冒险，因为疯了的人，做事会更加的疯狂。

    而冒险的代价，那就是小鱼鱼与家人受到牵连。

    “我们懂，我们先回去了，在隐门等你！”

    欧阳云裳带着黎小瑶离开。

    “林辰，小心点！”

    黎小瑶走的时候，脸上有着不舍。

    “放心吧，我现在也是课长，该小心的是宝石布里！”

    林辰给了黎小瑶一个放心的眼神，目送她们离开。

    等两人走后，林辰对尤里道：“安排的人都来了吧！”

    “来了！”

    尤里笑道：“而且锁定了宝石布里了，他这次逃不掉了！”

    “那就好，斩草除根吧！”

    林辰点点头。

    宝石布里没现身的时候，林辰必须搜遍世界才能找到他。

    等现身后，宝石布里再难逃遁。

    此刻，一辆飞机正向着南极一带飞去。

    飞机上，宝石布里断臂之处被包扎了，而且断臂被冰冻着。

    “痛，痛死我了！”

    “立即送我去医院，我的手臂还有机会缝合起来！”

    宝石布里狰狞大吼。

    “宝石布里先生，你现在的任务是回全球科技报道！”

    宫崎先生淡淡回道。

    宝石布里眸子悄然一闪，他太熟悉全球科技了，如今他被废了双臂，一担被发现用处大减，他的下场肯定不好。

    毕竟身为课长，必然得罪了不少的人，只要身份大降后，想杀他的人可不少。

    而且他现在重伤，遇到仇人也对抗不了。

    “全球科技的意思是，我的课长之位要被剥夺了！”

    宝石布里问道。

    “不错，全球科技的高管说过，你与冥王一战，谁赢了，谁做课长！”

    宫崎先生也没隐瞒什么。

    “全球科技，真是够狠的啊，我替他们做了这么多的事，没有功劳也有苦劳，然而一个新人上位而已，既让我低头道歉，现在更要拿我的命！”

    宝石布里笑了，笑的极为的狰狞。

    宫崎先生脸色微变，察觉到什么，赶紧道：“宝石布里先生，你不要误会了，虽然你不做课长了，但依旧是全球科技的人！”

    “你少骗我！”

    宝石布里厉喝一声：“一个是新晋的干部，一个是废了双手的人，全球科技会留谁？”

    说着，他对着手下微微点头。

    一名魁梧的白人顿时走向宫崎先生。

    “宝石布里先生，你想做什么？

    我只是传达命令的啊！”

    宫崎先生赶紧离开座位，不断后退。

    “全球科技抛弃我了，那就别怪我无情，等着吧，将来我会剿灭全球科技的，还有该死的冥王，我要他死，我要他的家人，孩子都死，你们都会后悔的！”

    宝石布里歇斯底里的大吼。

    “你！”

    宫崎先生还想说什么，但头立即被扭断了。

    “回我们的秘密基地！”

    宝石布里又对手下命令道，说着透过机窗看向远方。

    “全球科技！”

    “还有冥王！”

    “你们都想我死，但太小看我了！”

    “一个课长，哪是这么容易死的，只要我躲起来后，世界将因我而腥风血雨！”

    “哈哈哈哈！”

    他笑着之时，突然瞳孔一瞪，只见白茫茫的云层中，有着一道身影踩着木棍，正快速靠近飞机。

    木棍？

    不，那是一柄剑！这种剑，唯有华夏才有！“你们看看飞机外，是不是有人！”

    宝石布里深怕自己眼花了。

    众干部纷纷顺着机窗看去，顿时都被震住了。

    飞机外，确实有人！要知道，这里可是天空上啊！而且飞机的速度这么快！“这是华夏人！”

    有人喊了一声。

    只见那人踩着飞剑，距离飞机越来越近了。

    他是一名穿着黑袍的老者，拥有四方脸，头发高高扎起，如一尊黑面神般。

    而见到大家通过机窗看来，那老者嘴角也划起冷笑。

    “天啊，这人是神，还是人啊！”

    “怎么可能有人会飞啊，难道是什么异能吗？”

    “我听说有种东方力量，无所不能的，难道这人拥有那种东方力量！”

    飞机中的人激动交谈着。

    宝石布里则是皱眉，猛然想到什么，激动吼道：“他来自华夏，他是林辰请来的！”

    这话一落，所有人都如临大敌。

    再看飞机外的老者，他一跃而起，之前脚踩的飞剑落在他手上。

    “我这，并非飞行，而是一种御剑的武技而已！”

    老者自言自语，猛然握剑，怒斩飞机。

    强大的真气爆发，导致飞剑变大，化作数十米长，耀眼生辉！轰隆隆！狠狠斩向飞机的时候，飞机犹如豆腐般，火星四溅，被硬生生一分为二。

    可怕的吸力在断裂处爆发，大量的干部被吸了出去，带着惊恐声向大地坠落。

    轰！几秒之后，飞机发生了爆炸，火光冲天，大量的遗骸从天空掉落。

    宝石布里也被冲击的晕头转向，等狂风涌入双耳后，他最终冷静下来。

    将体内剩余的力量调动，以防摔死。

    但飞机的高度太高了，便是干部也不一定能存活，更别说废了双手的宝石布里。

    他现在唯一的依靠，正是让身体钻石化，争取不死！但这时，他发现有一道光芒直射而来。

    正是那名老者！“完了！”

    宝石布里瞳孔在泛大，对方与他不死不休。

    “敢打少主的主意，你死不足惜！”

    一道恢宏的声音炸入他的耳中，随后宝石布里见到人生的最后一道光。

    这是剑光！一剑扫过，宝石布里被劈成碎末，化作无数晶莹的钻石碎片。

    “少主交代的事，终于解决！”

    黑脸老者欣慰笑了笑，从高空坠落大海，渐渐消失。

    十分钟后，林辰手机接收到消息，满意点头，交代道：“尤里，让海外御龙殿的人回去吧，宝石布里已经死了！”

    尤里正安排御龙殿的人在机场接机，准备给宝石布里致命一击，听到话后，整个人呆住。

    “林先生，宝石布里，可是还在飞机上啊！”

    

