    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林逸！林逸！”远远传来王心妍和黄小桃欢呼雀跃的呼喊声，林逸转头看去，随即便见两女不顾一切的飞扑过来，鲁小钟倒被她俩远远甩在了身后，根本追不上。

    　　

    　　“心妍！小桃！”林逸兴奋的迎了上去，心下一阵唏嘘，亏得鬼东西能够制住那怨灵元神，要不然自己这一趟就得被活活困死在雷葬之城，再也见不到这些红颜知己了。

    　　

    　　“你没事吧？”王心妍和黄小桃上上下下将林逸检查了一番，见他身上虽有些小伤，但并不碍事，这才终于把心搁回到了肚子，雷葬这个词实在太吓人，分开这段时间她俩可是一直都在为林逸提心吊胆呢。

    　　

    　　“没事儿，你们看这不是好好的么。”林逸呵呵一笑，丝毫不提怨灵元神的事情，免得两女白白为自己担心。

    　　

    　　“咦，倪姑娘你怎么回来了？”王心妍和黄小桃这才注意到一旁的倪彩月，不由惊讶的相视一眼。

    　　

    　　“哇塞，林大师你果然是人中龙凤，这么短时间就成功泡上了这位三仙子！”姗姗来迟的鲁小钟第一句话就让倪彩月闹了一个大红脸。

    　　

    　　“不不不！他没有泡我，是我……是我……”倪彩月急得连连摆手。

    　　

    　　“那是你泡林大师了？”鲁小钟一拍大腿，恍然大悟道：“嘿嘿，难怪你们俩这么快就凑到一起了，俗话说女追男隔层纱嘛，一捅就破！”

    　　

    　　“啊？什么一捅就破，我可没有捅……”倪彩月羞红着脸道，虽然带着面纱，但连耳朵根都红透了。

    　　

    　　“那是林大师捅的？”鲁小钟简直八卦之魂熊熊燃烧，目光在林逸和倪彩月身上来回打量，刨根问底道。

    　　

    　　“去去去，什么捅不捅的，都说到哪里去了！”林逸听得一阵头大，倪小妞的猪队友属性真是害人不浅，明明什么事儿都没有，被她这么乱七八糟的一回答，是个人都觉得这里面有猫腻了，连王心妍和黄小桃的眼神都已经带着几分促狭，让她们这么瞎猜下去还不得生米煮成熟饭啊。

    　　

    　　“就是就是，我们什么事儿都没有，我没有捅他，他也没有捅我！”倪彩月气鼓鼓的给自己正名道。

    　　

    　　卧槽！林逸闻言差点喷出一口老血，什么叫越描越黑，这特么就叫越描越黑！

    　　

    　　“你闭嘴，我来说！”林逸实在受不了众人那种富有深意的目光，只得亲自解释道：“这小妞是被常来廷的两个小弟追赶，逃回到这地方求救，刚好遇上了我，我便出手替她解围，事后她自己又不敢一个人走，所以才会跟着我。”

    　　

    　　“对对，就是这样，所以我们谁也没有捅谁！”倪彩月的猪队友光环无处不在，林逸只能无语望苍天，好在众人都已经明白了前因后果，一个个面面相觑，哭笑不得。

    　　

    　　“好了，这一趟下去可有什么收获？”王心妍及时转移了话题，虽然知道两人之间没什么，可也不能再让倪彩月这么越描越黑的说下去，要不然真就生米煮成熟饭了。

    　　

    　　“没有，乱葬岗一个，连杂草都没见一棵，更别说养玄草了。”林逸苦笑着摇了摇头，随即问道：“你们怎么样？”

    　　

    　　“也没找到养玄草，好在采到了一些还算贵重的灵药，聊胜于无吧。”王心妍几人摇头道。

    　　

    　　说来说去，众人之中也就倪彩月一个人找到了养玄草，不知道该说这小妞运气爆棚呢，还是该说她傻人有傻福？

    　　

    　　这个结果实在是让人有些不甘心，但是林逸和王心妍几人也没办法，这些罕见的天材地宝就是这样，唯有缘者才能得之，否则实力再高也无用武之地。

    　　

    　　“既然这样，咱们也没必要继续强求了，回去吧。”林逸决定道，虽然距离一个月还有一段时间，他要是不甘心仍然可以带着众人在这周边碰运气，只不过机会渺茫，留在这里多半是浪费时间。

    　　

    　　“好。”王心妍几人当然不会有什么意见，纷纷点头。

    　　

    　　“你下去过雷葬之地？这下面难道没有养玄草？不是说遍地都是养玄草吗？”倪彩月直到此时才傻乎乎的反应过来，眼巴巴的追着林逸问道。

    　　

    　　林逸无奈的看了她一眼，他现在已经想明白了，所谓雷葬之地盛产养玄草根本就是一个以讹传讹的谣言，估计最开始传出这话的人自己都没下过盆地，只是因为周围偶尔会出现养玄草，所以才想当然的以为下面肯定有更多，其实这纯粹就是一个美妙的误会。

    　　

    　　“到底有没有嘛？”倪彩月追问道。

    　　

    　　“有你妹妹啊！”林逸没好气的白了她一眼。

    　　

    　　“啊？我没有妹妹啊……”倪彩月傻乎乎的愣了片刻，突然脸色一红道：“呀！你不会说的是……人家那里吧……少侠……你又调戏我！”

    　　

    　　“你说什么玩意？”林逸不明所以的看着她，压根没明白这倪小妞是什么意思，不过旋即看到她紧张的捂着下部，顿时就明白过来了，无语的瞪了她一眼道：“我还x你妹呢！”

    　　

    　　“你……你果然是色狼！”倪彩月吓得连退数步，气鼓鼓的指着林逸道，一副随时就要扭头逃跑的架势。

    　　

    　　“你才是色狼！你全家都是色狼！”林逸简直都要被这个傻小妞气懵了，明明都是人脑袋，怎么脑洞就能开这么大呢！

    　　

    　　“我全家才不是色狼呢！”倪彩月气鼓鼓的梗着脖子，想了半天觉得不对，又连忙补了一句：“我也不是色狼！”

    　　

    　　王心妍和黄小桃看着这一幕忍俊不禁，一向淡定从容的林逸，面对这个蠢萌蠢萌的倪彩月却屡屡抓狂，这场面可真是难得一见。

    　　

    　　林逸确实是被这小妞噎得无话可说了，也只得一拍额头道：“我也真是犯贱，跟你这个傻小妞斗哪门子嘴啊……”

    　　

    　　“我才不是傻小妞呢，我叫倪彩月！”倪彩月一脸认真的澄清道。

    　　

    　　“好好好，你不是傻小妞，我是行了吧，真是败给你了。”林逸无奈的举手投降道。

