    “吼！！！”

    白熊，不，已经可以称呼其为血熊了，浑身沾满自身鲜血的它，没有一点白色的皮毛，显得无比凄惨，呼吸已经完全失去了节奏。

    血熊憋屈的怒吼一声，声音也和刚出山谷时要虚弱不少。从目前的情况看来，显然是已经灯枯油尽，正在垂死挣扎。

    放血，血契这位吸血鬼的确是专家，被撕裂的伤口，血熊根本无法愈合，血液不断流出，极为诡异。

    火凤凰微微后仰，凤喙微张，磅礴的红莲业火开始不断凝聚。

    红莲业火的湮灭特性和凤炎的毁灭特性正在不断交融，当然还有一个凰炎的涅槃特性，此刻并未调动。

    “轰！”

    一道淡赤色的光束猛地冲火凤凰嘴里吐出，无论是大小还是伤害，都要比湮灭光束差上许多，但伤害也不可小觑。

    这是火凤凰的攻击手段之一，不同强弱的火凤凰施展出来的自然也有所差距。

    名为毁灭光束。

    为何又和湮灭光束一样被称为光束呢？不管怎么看，大可用射线，激光来描述。

    最为关键的就是能量喷射的速度，达到了光速，难以躲避，命中率极高，因此为光束。

    “砰！”

    毁灭光束轰然轰击到血熊背部，将其微抬的腰间再次沉了下去，地面都随之下沉几分，无数裂痕开始向外蔓延，一道道汹涌的红色能量波澜往四周席卷而去。

    “吼！！！”

    一道比之前还要高昂几分的熊吼声传出来，痛苦，绝望，凄惨等等全部交杂了起来，让人忍不住心生怜悯。

    毁灭光束不断轰击，生命气息逐渐消散，很快，这头血熊也彻底死亡，在秘境内称王称霸的法相二境凶兽就此泯灭。

    见这头火凤凰吐出的毁灭光束竟然有如此威能，凌宇也露出了满意的笑容。

    “也不知道融合了这头火凤凰能不能持久作战。”凌宇嘀咕道。

    如若真的可以的话，那么凌宇的战力必定会再度上涨一个层次。

    之前，凌宇也融合过炎凰和炎龙，可以抵达到初入四阶的生命层次，但具体实力并没有任何提升，所以凌宇并未动用过。

    但相应的，融合了一头炎凰或者一头炎龙，凌宇可以无视这种消耗无限受到加持。

    不过，如今的火凤凰术早已发生了蜕变，倒是让凌宇心生期待。

    连续施展几次瞬身来到了死去的白熊面前，费了一点功夫才将法相神元处理好，结果也是非常喜人。

    虽说四阶白熊的神元内并没有冰系法则，但晋级五阶的白熊神元却是有着不弱的冰系法则。只要炼化了其内的能量，也可以直接将凌宇提升到二纹层次。

    五阶精血倒是没有出乎凌宇所料，只有一滴五阶精血，唯有这巨大骸骨能够安慰凌宇的心灵。

    白熊：？？？

    “不过，我怎么感觉这白熊的神元中冰属性和寒羽的冰系魔能有点相似呢？奇怪。”凌宇疑惑道。

    打扫完战场后，凌宇也将目光转向了天空中旋绕的火凤凰，意念一动，火凤凰直接附身朝着自己冲来。

    没有一丝波澜，一切都是如此丝滑。

    感受着正在不断提升的生命层次，凌宇顿时露出了笑容。

    很快，生命层次便达到四阶后期，比火凤凰本身还要高一个层次，以凌宇这高阶一纹的修为，竟然还能提升一个小层次，这也多亏了满级龙凤融合术的功劳。

    “也就只能掩人耳目了。”凌宇感叹道。

    生命层次的上升，说实话，对于现在的凌宇并没有什么太大的作用，只能加强一点点的能力，甚至可以忽略不计。

    毕竟凌宇已经可以完全无视五阶生命的威压，无论是气息还是生命层次压制都可以无视。

    不过，现在的凌宇在外人看来就成了一位四阶生命，也就是法相一境强者。

    浑身的凤凰气息也变得更加浓郁。

    “算了算了，干完这一票就差不多了。”凌宇摇头笑道，散去了脑中不切实际的想法。

    将暗影狼收进冥界通道，血契也遁到了凌宇的舍后，羽翼一展，朝着山谷飞去。

    山谷的入口处也散发着庞大的冰系气息，按照凌宇多年的经验，此处必然有着一些冰系宝物或者灵物存在。

    如若找到一些高倍增幅的三阶灵物，那可就赚大发了。

    要知道增幅达到4倍及以上的三阶灵物的价值可是堪比一般四阶灵物！

    想到这里，凌宇不由想到了在乾元行省的风狼谷内，赵临川吸收的变异疾风草也是达到了五倍增幅。

    而且这处山谷散发出的冰系气息可远超风狼谷。

    “也不知道浴火法相传承之地为什么会有这么多冰系的事物，真是够离谱的。”凌宇摇头道。

    到现在为止，凌宇还没有遇到任何火属性的镜中兽，简直不要太奇怪。

    就像是冰系法相的传承之地一般。

    看着近在咫尺的山谷入口，凌宇猛地停了下来，微微皱眉，但很快便舒展开来，轻笑道：“那位朋友，不准备出来见见？”

    随着一阵悦耳的咯咯笑声传来，一位女子缓步走来。

    女子年龄不大，婀娜挺秀，身材凹凸有致，一头乌黑秀发飞舞，莹白的额头有一种慧光，黛眉弯弯，眼睛灵动，下颌微尖，若月下精灵，美丽的超凡脱俗。

    她真的很美，尘世间难得一见，其他佳丽站在其面前，会立刻黯然失色，宛若一尊真正的仙子降临人间。

    翩翩起舞的黑色纱衣，随着在一阵阵寒风开始飘荡，那绝佳的玉腿就这样暴露在空中，让人入夜难眠，心中难耐。

    一时，凌宇瞬间呆住了，但见过许多绝美女子的凌宇，对于这方面终于产生了不少抗性，但还是忍不住腹中一阵火热。

    缓缓呼出一口气，凌宇便调整好了自身的状态，随后用着警惕的眼神看着面前的穿着黑色纱衣的女子。

    境界，四阶后期，实力，绝对达到了五阶，强横无比，一股危险的感觉涌上了凌宇心头。

    经历了上官老爷子多年的特训，在感应危险这一方面，偏差绝对非常小，这个女子，很危险！

    “公子，小女子也想进这山洞里一探究竟啊~”黑衣女子的声音让人心神荡漾。

    闻言，凌宇顿时对这女子的戒备再次上升了一个档次，眼神中的凶意尽显无疑，好似一个谈不好，便会大大出手一般。

    我打了几天几夜才清理完这里的镜中兽，你一来就像分一羹？开什么玩笑！

    “为什么我要你进去？”凌宇问道。

    “相见即为有缘，公子难道不这么认为吗？”女子咯咯笑道。

    见其毫无离开之意，凌宇也开始调动浑身的魔能，皱眉道：“抱歉了，这里是我的战利品，还请你立马离开！”

    “唔~还真是个无情的公子呢，竟然这么对待人家。”女子做出一副为难之色，用着可怜兮兮的语气说道，“不如，我用情报和你交换，而且我进入其中遇到自己需要的东西，会以上品元石购买，如何？”

    听此，凌宇也迟疑了几分，心中惊疑不定。

    “你也知道人家是冰属性的。这位公子，反正你也是火属性的，这些你又用不了，最后都得卖掉，如今不也是更加方便了吗？好不好嘛！”女子说道。

    凌宇一听，浑身顿时因为这酥麻的声音颤了颤，皱眉道：“进去可以，但你提供的情报也必须要让我满意，如何？”

    “行！保证让你满意！”女子若有所指的调笑道。引得凌宇一阵皱眉。

    缓缓适应后，女子那诱人妩媚的动作和话语已经不能影响凌宇了。

    对此，凌宇并不准备动用龙瞳，准确来说是在不准暴露凌宇就是御灵，御灵就是凌宇之前这个讯息之前，都不准备动用龙瞳和法则意志大手。

    毕竟玉手龙瞳，吴州真龙这一名号早已名扬天武大陆。

    以初入神体境实力抗衡法相二境强者，谁能做到？

    只见女子极为随意的上前走了几步，用着动人心魄的眼眸打量着凌宇，双手抱腰，支撑着颇具规模的胸脯，笑道：“公子可知，为何浴火法相的传承之地会变得如今这个模样？”

    “哦！细细道来。”凌宇一听，当即露出了感兴趣的表情，再三确认了心灵感应这一魔法反馈的讯息，这女子的确没有任何恶意，刚才所说的交易方案也是出自内心，可信度极高。

    一位冰属性的强者来到浴火法相传承之地，怎么都有点说不通，但这是事实，如今更是说出了这番话，想必也是知晓一二，甚至对于一些隐秘的事情还了解了不少。

    或许能获取一点有用的情报也说不一定。

    想到这里，凌宇顿时觉得少了点什么，随手一挥，二者面前的雪地瞬间融化，凭空出现了一道自己随身携带的烧烤用具。

    虽然做菜不咋滴，但在烤肉方面，凌宇还是不错的，对此，寒羽也是认可过！

    一块不大不小四阶青鸾肉便出现在烤架旁，在凌宇的操控下，肉块分为许多小肉块，特质的小长签也穿插了过去。

    一缕缕火焰便从烤架内猛地出现，随后也用精神力控制着处理好的青鸾肉串来到火焰上方旋转着。

    做完这些，凌宇也随意的坐了下来，拿出了两瓶上好的仙人醉出来，抛给一旁惊呆的女子一瓶，笑道：“坐下边吃边聊。”说完也仰头喝了一口仙人醉。

    刚才的那一脸凶煞样呢？这么快便放下警惕了？你这让我情何以堪？

    抚额无奈的摇了摇头，女子也拿出了一个小玉杯，倒上一点仙人醉，闻着这奇妙的香味，顿时露出了惊喜之意。

    小酌一口，一股奇妙的韵味涌上了自己心头，仿佛置身于仙境，飘飘然也。

    “不错嘛，这是什么酒？”女子问道。

    凌宇从烤架上拿出两根烤好的青鸾肉串，递给女子一根，笑道：“从天炎商会买来的好货，怎么样？你们魔神族没遇到过这么好的东西吧？”

    女子的确是魔神族，这也是凌宇之前这般提防的原因。

    女子伸出去的手突然顿了一下，但很快便恢复了正常，接过凌宇递过来的肉串，毫不顾忌的咬上了一口，顿时眼前一亮。

    “血脉强度不错的一头青鸾，你烤肉的技艺也不错！”女子感叹一声，连吃三口青鸾肉，毫无女子的矜持，结合着刚才的表现，给了凌宇一种放浪不羁的感觉。

    见女子如此别具一格，凌宇顿时轻笑一声，咬了一口青鸾肉，道：“说说吧，为何浴火法相的传承之地会变得如今这个模样？”

    “三十年前，浴火法相便开启过一次，而且外界的传言并未有人得到传承之物，因为当时传承之物并未出土过。”女子慢条斯理道，“而如今，同样的位置，传承之地却是再次开启，所以大家都确定了传承之物的确没有被拿走，蜂拥而至，如今却是一片冰雪，和三十年前犹如两个不一样的秘境，的确让人大感意外。”

    听到这里，凌宇的心中便有了一些猜测，迟疑的盯着女子。

    女子见凌宇的眼神，笑道：“这的确是两个不一样的秘境，乃是排名第2000的玄冰法相传承之地，法相的第一任主人也是凤凰族的强者，和你猜的并不一样，我并非是三十年前获取浴火法相传承之物的人，而是偶然在外获得的东西，毕竟人家现在才22岁，通过传承之物，我获取了相应的讯息，所以隐瞒了消息，便是为了三十年后的今天。”

    “这个山谷，便是我通过浴火法相传承之物得知的地方，倒是花了我不小的时间寻找，我的目的便是这玄冰法相的传承之物，对应的，我会将浴火法相传承之物交给你作为交换，如何？”女子商量道。

    听此，凌宇顿时陷入了沉思。

    传承之物，一般以出土的方式出现，此出土并非你想象的出土，而是隐藏在某处神秘之地，所以才会有大量的人不断探索传承之地，为的就是先一步获取传承之物。

    排名第2000的玄冰法相，排名第3200的浴火法相，不管怎么说，凌宇都吃了一些亏。

    “不划算。”凌宇摇了摇头，拒绝道。

