    时间就好像静止了一样。

    众人吃惊地看着这一幕，眼神内布满了深深的骇然之色。

    敖夜说的后果自负，但莫隋青并未听进去，执意让人出手，结果直接被轰飞了出去，这一击直接打穿了几条街道，如果不是芹芽努牍，根本就不相信这是真的。

    众人目光纷纷看向了敖夜。

    敖夜身材消瘦，身上并无太强大的气息。

    所有人都很难想象，在这个小小的身躯内，竟然爆发出如此恐怖的力量。

    此时的莫家众也醒悟了过来。

    一个个脸上吓得苍白，连忙后退了几步。

    莫高瓴先是皱了下眉头，当即朝着敖夜看了过去，目光变得深邃了起来，方才敖夜出手的时候，他好像感觉到了敖夜身体内的气息，似乎又那么一瞬暴涨起来的趋势。

    尤其是这股气息如潮退下，这让他感觉很不太真实，一个少年，他能够运用自如，将气息掌控到如此炉火纯青的地步吗？他能够做到吗？

    何况敖夜此前还遭受了重创？

    这股力量，根本就不是敖夜的！

    莫高瓴目光盯着敖夜，眼神内掠过一抹凛冽，他眼睛盯着敖夜，徐徐说道：“方才的那股力量，并非是你本体爆发出来的吧，所以，方才的那股力量是玄功秘法？”

    莫隋青听到这句话，当即神色一怔。

    果然！

    敖夜真的是用了某种玄功秘法换取的力量。

    他就说嘛，敖夜的武道实力才多大？这样的人，根本就不可能拥有如此强势的力量。

    不过他为了确认，当即朝着身旁的一位老者看了过去。

    “万老，他方才是不是借用了灵宝，或者施展了某种玄功秘法？”莫隋青朝着身旁的一位老者望去。

    万千山负手傲然而立，白须白发，看起来似乎有七八十岁了，但是却是鹤发童颜，让人无法看出他真切的年龄。

    一身灰色长袍，加上一双银色的靴子，看起来十分的显眼，这竟是一双有着灵纹的靴子，想必对于身法速度的提升也是极大的。

    “万老，是这样的，这小子能够挡一位巅峰武宗的一击，他的实力有些诡异。”莫隋青解释道。

    万千山屹立在后方，颇有那种江湖高手的风范。

    眸子内精光闪烁，十分慑人！

    “应该是灵宝。”万千山淡淡说道：“不过你放心吧，这也是我此行的目的，你们已经给了我报酬，那么剩下的事情交给我就可以了。”

    听到这句话，莫隋青当即暗松了一口气，眸光看向敖夜的时候，眼神内略带了一丝的戏谑。

    隐约间他已经看到敖夜的凄惨下场。

    万千山，真正的武道大宗师，实力强横，而且拥有着玄异的秘法，他爹都对其恭敬有加。

    这次过来，就是要踏平了林家，一来是为了回应在天武大典上被羞辱一事，二来是为了弄点资源补偿天武殿。

    在这种情况下，所以他们找来了万千山。

    此人还是宁小凡和宁小川介绍的，此前他们还不相信，但在其露两手后，他们莫家都上下皆为震动。

    在这种情况下莫隋青信心大增，亲自带队过来。

    此时他的堂叔莫高瓴也跟着过来，还有莫家的精锐，要灭掉林家太容易了。

    找一个借口，实在找不到直接出手便是，根本就不需要理由。

    此时的莫高瓴，他目光朝着敖夜看了过去，眼神内十分平静，淡淡说道：“少年，你的武道实力很强，但须知人外有人，天外有天，你不该下手如此狠辣的。”

    莫高瓴盯着敖夜，眼神阴鸷。

    “我们莫家的镇族至宝，林家必须交出来，而你，打死我莫家的一位精锐，要想息事宁人，你必须前去天武殿，向天武殿的守护人请命，主动承担那日的所有失误。”

    “喔？如果我不呢？”敖夜淡淡说道。

    “哼，如果你不，那林家今日就覆灭！”莫高瓴身体内的四级武王气息，顷刻间咆哮怒啸，宛如奔流不息的江河。

    林家所有人都脸色纷纷剧变。

    这个莫高瓴身上的气息实在太恐怖了，仅仅只是气息，却让他们感觉如刀般锋利的割裂感。

    体内的血气凝滞，就连玄气真元的运转都降低了下来。

    众人眸光朝着莫高瓴看了过去，眼神内掠过一抹忌惮。

    此时在门外看热闹的人，他们也感觉到这股气息，当即吓得后退了几步，但又经不住好奇，目光朝着林家府邸内看了过来。

    敖夜却仿佛没听到莫高瓴的话一样。

    “怎么，给脸了？”

    莫高瓴盯着敖夜狞声说道：“既然如此，那就休怪我不客气了！！”

    但敖夜仍是没有回话。

    看着这一幕，远处观望的人也脸上露出一抹震惊的表情。

    如果换成是他们的话，他们敢这么做吗？

    一想到了这里，众人都忍不住后背直冒冷汗。

    因为他们根本就不敢这么做！

    “找死！”莫高瓴看着这一幕，当即脸色阴沉了下去，眼眸内闪过一抹凛冽的杀气，而他的脚掌猛地狠狠一跺地面。

    地面上出现了一个深深的脚印，而莫高瓴的身影转瞬间就出现在敖夜的面前。

    一拳当即朝着敖夜的脑袋咂去...

    出手就是杀招！

    众人吃惊的看着眼前这一幕。

    而此时的敖夜，他眼目微微一抬，一道紫色的光芒在其眼眸内闪过，莫高瓴在敖夜那双漩涡一样的眼眸内看到了恐怖的景象。

    但也只是一瞬间就恢复了平静。

    而此时的敖夜，他在莫高瓴砸来的拳头，身体只是微微一扭便躲过了那个拳头。

    拳头与他擦肩而过，敖夜感觉到莫高瓴的拳头内带着无形的罡风劲气。

    敖夜躲过其拳头后，根本就没有丝毫的客气，同样也是抬起拳头，当即朝其胸膛狠狠爆砸了一拳。

    莫高瓴脸色微变，但他反应也不慢，就地一滚，躲过了敖夜的拳头。

    虽然身形有些狼狈，但到底躲过了敖夜的拳头。

    敖夜向莫高瓴一瞥，面无表情道：“你还真给我脸了。”

    一句话，令得莫高瓴脸色涨红，面色铁青！

