    其余四个外门长老被吓得冷汗直流，雪凌天在他们面前，便是一座难以企及的天峰，要杀他们，只需要一个眼神而已。

    内门九峰峰主、长老以及四阁之人也是汇聚麒麟峰，宗主发怒，必有大事，听得刚才的话，有不少人冷冷的看了一眼徐山，都这个时候了，还敢说得这般话语，简直就是找死，若非雪凌天是一宗之主，心胸宽广，徐山已经是一个死人了。

    又一个太上长老看得山峰上的一切，说道：“凌天，从这里的情形看来，少鸿应该正在锻炼，便失踪了，恐怕是有人做了什么手脚。”

    雪凌天冷笑道：“当然是做了手脚，能在太玄剑宗做手脚，会是谁呢？葛长老，可别告诉我，在这几个月的时间里，有得强者杀入太玄剑宗，将我孩儿掳走了。”

    这话一出，不少老头子尴尬了，按理，雪少鸿的太玄剑宗的少宗主，定然有得守护者，可惜，这少宗主名不副实，他的光芒早已暗淡无华。

    雪凌天拾起了腰带，说道：“储物腰带，剑宗赐予少鸿的储物空间，现在什么目的不用我说可吧，称本宗不在，夺取少宗令，成就少宗之位。”

    这话甚是直白，让得很多人脸色不自然，毕竟他们默认的，雪少鸿再无担当太玄剑宗少宗主，确实该让出少宗主之位。

    “可惜，可惜，你们无法得到这少宗令了，这储物腰带，不过是少鸿的装饰品而已。“

    说完以强大的力量，将储物腰带捏碎开来，里面的东西全部抖了出来，只有衣物，再无其他。

    雪凌天说道：“少鸿从未想过成为少宗主，曾几次要求我撤去少宗之位，我不曾答应，我相信他，他一定能够开辟丹田，带领我们太玄剑宗，走上辉煌，十七岁，领悟了二阶剑意，便是太玄剑祖，似乎也未曾有这般成就。不曾想，我的坚持害了他，你们很好，很好。”

    “凌天……”老婆婆太上长老轻声唤道。

    雪凌天伸手阻止了，说道：“青澜长老，我知道你想说什么，我孩儿又何曾不是太玄剑宗人呢，对于你们的言论举谈，少鸿从未说过什么，多少外门弟子挑战于他，他都不曾施展全力，怕伤到一众弟子的信心，还会指出不足，可是从未有人感激过，反而言语讽刺，少鸿的赤子之心换来的便是这般结局吗？“

    青澜脸上再是露出些许不自然，这事实在不光彩，那个少年的耀眼，若不是丹田开辟不了，必将成为太玄剑宗一个难以望其项背的巅峰强者。

    雪凌天摊开了手，一柄剑刃从虚空而落，只听得他冰冷的说道：“有参与者，本宗让你们轮回世间。”

    随着他话语落下，漫天剑气，笼罩这一方天地，杀伐旨在顷刻间。无论是九峰峰主还是四阁阁主，无不警惕，便是九大太上长老也都防御了起来，雪凌天发狂，战斗之下，定然会殃及鱼池，伤及无辜弟子。

    他们都看清了，雪少鸿在雪凌天心中的定位，可生死护之。

    “凌天，算了！“这时，一个声音响起，九大太上长老松了一口气。一人凭空而现，身着破青衫，肩跨黑铁剑，腰间一条紫青藤，脚上一双草鞋。

    “见过老阁主！”

    虚空中，一个一个身背负长剑的人出现，想得老人行礼，他是剑玄阁上任阁主剑无悔，痴于剑道，忠于剑道，手中黑铁剑，可退万古敌。

    雪凌天是他的弟子，剑道承载于他，也是雪凌天最为尊敬的人。

    “师尊！”雪凌天收了剑，微微躬身，行了一礼。

    剑无悔说道：“凌天，我知道你与少鸿感情极深，少鸿命运多舛，命中有此……“

    雪凌天说道：“他是我儿子，是我雪凌天的孩子，我没能保护好他，是我没用，他走了，我能做的便是为他报仇。”

    剑无悔的面子也落了下乘，雪凌天毫不客气打断，也表明了一个态度，在这件事情上，他不会让步，谁来劝阻，都没戏。

    “凌天师弟，你这又是何苦呢？”

    剑玄阁阁主说话了，他叫剑三沉（原名剑无双），是剑无悔收养的孩子，收为了弟子，传承剑道，不过剑三沉未走剑无悔的道路，而是另悟剑道，精雕细琢三招剑诀，剑一：沉山河；剑二：沉浮屠；剑三：沉日月，因为这三剑，都唤他为剑三沉。

    雪凌天有些冷漠的说道：“师兄，你要阻止我吗？”

    只要阻止他报仇，便是敌人。

    剑三沉不由得苦笑，他三剑名传天下，世间少有敌手，可是比起自己这个师弟，却相差甚远，无论是实力还是剑意，都非是雪凌天的敌手。

    剑无悔说道：“凌天，我知道你心里有怒，但现在不是内乱的时候，天地大劫即将来临……”

    说到这里，剑无悔没有继续说下去了，几息功夫后，剑无悔继续说道：“凌天，这样，你出三剑，我不还手也不抵抗，这事情这便算了，你看如何？”

    少宗主去了，整个太玄剑宗无一人知道，这说出来谁信，其中定然有不少人参与，这要是追查下去，不知道有多少人会牵连其中，太玄剑宗现在不能承受如此劫难，当然若是雪少鸿万古无双，这人他回来杀。

    雪凌天不由得眼眸一颤，呼了一声：“师尊？”

    他岂能对剑无悔出手，这是他最为尊敬的长辈。

    剑无悔说道：“少鸿离去，我也难受，然……”

    “哈哈哈~！”

    雪凌天有些悲切的狂笑了起来，打断了剑无悔的话，“师尊，我明白，好，这件事情便算了。”

    还不等剑无悔等人高兴，只见雪凌天拿出了一枚令牌，呈紫铜色，雕浮夔龙，印有剑芒，一面一字‘玄’与‘宗’。

    “师尊，很抱歉，弟子杀性太重难以担任宗主之位，你们另则贤能。”

    说完，直接将宗主令扔给了剑无悔，这一次轮到剑无悔失色了，雪凌天的才能天赋他们都看在眼里，因为他，太玄剑宗更上了一层楼，恢复了昔年十之六七威望。

    剑无悔急忙说道：“凌天，可不能意气用事，大劫……”

    雪凌天说道：“我连自己的孩子都保不住，如何面对大劫？”

    凌空而起，消失在可虚空，不在给众人解释的机会。

    一剑凌云要走，这世间还有几人拦得住他。

    再无雪凌天半点气息，剑无悔转过身，看着四周一众人，问了一个问题：“你们现在开心了？”

    九大太上长老躬身聆听教诲，四大阁主，九峰峰主，一众长老，无不低头，剑无悔乃是当前太玄剑宗辈分最高的老人，无论是出于对他的实力还是地位，都不能怠慢。

    剑无悔轻声说道：“我老了，你们想如何折腾便折腾吧。”

    说完，失望的离开了，留下了宗主令悬浮于空中，隐隐的落下了一些话语：

    “少宗主都可随意斩杀，那这宗主也可有可无，太玄剑宗的规矩又有何用呢……没了规矩……”

    这些许话语飘落在了众人的耳朵中，不由得让他们身躯一颤，他们变强了，他们位高权重，他们受得万人敬仰，可是他们连宗门最基本的东西都忘记了。

    他们忘记宗主地位，忘记了少宗地位，联手压迫宗主，迫害少宗主，时常将太玄剑宗尊严挂在嘴边，可是他们做得每一件事，无一不是在挑战太玄剑宗的脸面，无一不是在打自己的脸。

    当年他们亲自将雪少鸿推上了少宗之位，可是在雪少鸿自己天赋受到了阻碍，他们却放弃了，不在当他是少宗主，便是寻常弟子的态度都没有了。

    不管雪少鸿天赋如何，但他是太玄剑宗的少宗，不承认，便是不承认太玄剑宗。

    “以前的事情过去了便过去了，谁的过错，也不追究，自此以后，谁敢编排宗主、少宗主，定斩不饶，三沉这件事情你来执行，若是有人不服，让他来找我！”

    青澜不在有慈祥面容，皱纹满布的脸上，甚有杀伐之气。

    剑三沉躬身应道：“是！”

    其实他想做这件事很久了，以前有不少人暗中编排雪凌天，他可是非常看不过去，可是雪凌天不在乎，他只在乎雪少鸿，只要雪少鸿开心，他这做爹的比什么都开心。

    青澜又再说道：“至于宗主之位，唯有凌天，也只有凌天。”

    一众人皆点头，无论是四阁阁主，还是九峰峰主，这一刻都无不点头，比起雪凌天，他们确实不足，宗主之位当由他担任。

    青澜想了想，再说道：“而少宗主之位，少鸿还有三年不到的时间才会卸去少宗之位，便三年后再商谈，现在他还是我太玄剑宗少宗，谁若敢肆意诽谤……”

    剑三沉冷声道：“斩！”

    对此，众人也是没有异议，这算是博取雪凌天好感的唯一途径了，三年的空虚而已，少宗之位地位尊崇，也不急于这一时。

    一场变动，让得太玄剑宗摒弃了不少陋习，这一柄剑恢复了些许锐芒。

    ……

