    永清长公主进宫，找青蛾有点事。

    走到半路就听说石吉云花，石家的事盛安大概都看着。

    本来石家能有多大事儿？长公主也没看出皇兄对石充仪多爱。

    皇兄宠过的女人多了，像邢美人、葛修仪，就算崔氏都烟消云散。石家不知道做什么梦？

    永清长公主进玄福门，遇到了柏家的陈夫人。

    陈氏比长公主大一些，牛的很。

    永清长公主懒得理她，长公主是文明皇后的后代，又不是柏家的孙子，是谢家的。

    今天朝中，难得的没好吵，皇兄和大哥吴王很快将事情定下。

    永清长公主都怀疑她大哥真成了贤王，还是皇兄更圣明哈哈。

    这样一来，很多想吵、要好处的，就没捞到。

    永清长公主没想为她家争，她家好的很。

    虽说比上不足但已是万人之上，长公主要的少一点日子过好一点。

    陈氏不信，她忙着去救石吉云花。

    爱信不信，永清长公主到青蛾殿。

    桓樾起来。

    吴王妃也站起来，见小姑子。

    永清长公主见到大嫂有点惊讶，不过，以后到东宫的人会更多，青蛾想不见都不行。

    狄宝瑟还是太年轻了，青蛾可以升格接过部分皇后的活儿，但良娣还不好升。

    好在朱氏德妃在后宫还行，真没皇后了也是要过的。

    阴氏赶紧给长公主让位。

    永清长公主客气：“坐，都坐。”

    吴王妃还坐在最前头，狄宝瑟和郭冰在对面是陪客的。

    胡氏跪在地上没起来，在长公主跟前也没多尴尬。

    万家靠着一个万孺人、还不是多豪门。

    陈氏带着石吉云花杀进来。

    石吉云花挨了打，最是杀气腾腾，若拎着菜刀就敢打到储妃跟前。

    狄宝瑟拍桌。

    内侍拖着石吉云花跪下，跪的后边一点，别到前边碍着娘娘的眼。

    石吉云花身上的冠服给扒了，即便冬天穿的厚，这扒了就比别人薄。

    她长得比较胖不单薄，殿内也是暖暖的，和外边晒太阳差不多。

    石吉云花身上还没打的很惨，但她表情狰狞，嗓子有点哑。

    宫娥啪啪丶抽上一顿。以为这顿打能免了？

    陈氏冲着狄宝瑟喊：“住手！”

    狄宝瑟叫人按住陈氏，捋袖子亲自抽她！

    宫娥递过板子，狄宝瑟抽起来就不那么手疼了。

    永清长公主、吴王妃都没求情。

    就胡氏吓的不轻。听着啪啪的就疼，她一点都不想挨打。

    狄宝瑟抽几下就好了，没想把柏家的脸抽烂。

    抽她几下是在东宫消息灵通还敢随便抢人，回头就把耳朵给他割了、让他成聋子，眼睛挖了成瞎子。

    陈氏气的冲到桓樾跟前。

    桓樾坐在那儿没动，还没坐相。

    吴王妃就不说了，昨儿晒太阳可舒适的很。皇帝大概也不在意她怎样。

    吴王妃是长辈到底要像样一点，而且习惯了。

    陈氏转向吴王妃。

    吴王妃咋地？柏家敢和她干？她代表的是谢家媳。

    石吉云花也补好了，扔在地上要没气儿。一时半会儿缓不过来。

    杨氏打完了也拖过来，比石吉云花要好得多。

    石吉云花最气了，喘着气说：“我要看皇八子。”

    桓樾示意。

    内侍按倒了继续打。

    阴氏无语，她是想上天。皇子身份尊贵，生母地位低的话都看不到。

    石吉云花不服气、大喊：“你们把皇八子怎么样？”

    陈氏有身份：“我去看。”

    桓樾站起来。

    陈氏已经转身，要往秋香院去。

    桓樾上前一脚。看着自己脚，劲儿又大了？

    永清长公主坐在那儿抓牢了椅子，虽然青蛾一脚能连椅子一块踢飞。不过青蛾可能忘了，女子怎么和贺守义那种壮勇比？随便一脚不得踢飞了？

    陈氏差点飞出青蛾殿，趴在地上吐出一口血，腿被踢断了，抬头就看到外边的阳光。

    陈氏有几个人，看着这样都害怕。大家都知道皇太子妃凶残。

    桓樾已经回到台上，在宝座懒洋洋的坐着。

    小宫娥狗腿的将衣服理好，还是美美哒。

    永清长公主看几个宫娥挺好玩的。阎伯烜也是好玩。

    皇八子、皇九子养在这儿挺好的，就是青蛾要费些精神，还得惹一些闲话。皇室不少人交流过，对青蛾此举肯定居多。

    阴氏没把谢谡的儿子抱过来，杨涛要自己养。她随便。

    虽然华原郡王府和永宁郡王府都被收回了，杨涛真不缺地方住。

    杨家完了，虽然有一些漏网之鱼；杨家就算保下她，看杨涛以后还怎么傲。

    石吉云花胆子大，但看着陈氏的样子还是怕了。

    于是石吉云花喊：“我要见陛下！”

    桓樾叫人：“去请旨。”

    吴王妃惊讶，青蛾也真是。

    阴氏心想：得宠！

    那石吉云花就觉得她脸大，准备换个姿势作。

    阴氏看看长公主、看看对面的狄宝瑟。

    狄宝瑟说：“这世上做梦的多了。”

    方棠跑过去问石吉云花：“你为什么到现在还没嫁人？”

    石吉云花蔑视她：“真人说过，我要嫁给天下最尊贵的人。”

    方棠说实话：“就是你这样子很辣眼睛。”

    金妮说：“算命的瞎掰，就在家里做梦啊做梦，也没见到最尊贵的人上门提亲。”

    桓樾呵呵：“天下最尊贵的不是我吗？我怎么可能去提亲？”

    永清长公主看她脸皮挺厚：“最尊贵的不是老祖宗？”

    桓樾觉得：“也可能是阎伯烜。”

    郭冰说：“别祸害小孩子。”

    大家就明白了。

    珊妮说：“靠着几分姿色想攀高枝，但一直攀不上。后来充仪娘娘被董氏看上，石家就把她卖了。”

    攀高枝不是随便就能攀的。

    像裴家那些小姐，宁愿去齐王府、郑王府做妾。

    就这、石吉云花还敢说一个嫁字？

    石吉云花依旧自信。

    没人理她。

    胡氏现在不知道怎么说了。石吉云花想照顾皇八子还有可能，想做皇后？大概要完。

    胡氏带着石吉云花进宫的，她肯定要受牵连。

    胡氏忙和桓娘娘求情：“石小姐温柔贤惠，又稳重。”

    桓樾问：“你把她娶了？”

    吴王妃无语。青蛾好像就擅长胡说！

