    山野小路上。

    几个男人扛着锄头走过。

    大概是刚刚打理过田地，汗水浸透了他们的身体，但他们脸上却都并无疲色，还噙着淳朴的笑容。

    其中一人忽然注意到远处路边正蹲着两个人，一个白衣青年、一个身上有点邋遢的微胖老头，他们彼此对视，打招呼道：“两位大人是阿瑞斯大人的部下吗？”

    “算是吧。”菲戈回答。

    算是？几人有点奇怪，不过没有多想，其中一人道：“麻烦两位大人转告阿瑞斯大人，今年菌米的长势不错，不过比起四年前好像还差了一些，阿瑞斯大人什么时候有空，最好能调整一下米菌数量。”

    “知道了。”

    “谢谢。”

    几个男人脸上的笑意更浓，哼唱着未知的歌谣走向远方村庄。

    “多么宁静祥和的乡野生活啊。”菲戈感慨道。

    奥达克看着几个男人的背影，却没有心情感慨什么。

    他们都光着脚，但脚掌下生长的未知皮层保护着他们，不会被尖锐的石头硌伤，每只脚扇形分布的七根脚趾，又给他们带来了极强的稳定性，避免他们因为站直身体也能触碰到地面的双臂而失去平衡。

    外扬的鼻孔、加起来几乎与额头等宽的两只眼睛，又给他们带来了更强的嗅觉和视角范围。

    只是组合在一起看起来很怪。

    特殊种族？

    不，都是人族。

    和自己一样的人族！

    是疾病！他们身上都是阿瑞斯果实能力带来的特殊疾病，如果在外界，他们会被称为畸形、怪物！

    但在皮斯特斯星却不同。

    因为整颗星球都是这样的人！

    作为阿瑞斯的大本营，皮斯特斯星上的所有人，都被阿瑞斯赋予了特殊的疾病，不过这些疾病不单不会夺走他们的性命，还会给他们日常生活工作带来一些便利，更好地为瘟疫海贼团耕作、养殖、科研等等，共同走上富裕路。

    代价就是畸变与畸形。

    “他们不觉得自己是畸形。”

    奥达克沙哑道。

    二人已转了一大圈，无论是城镇还是乡野，身体畸形的人们生活得都如菲戈所说：宁静祥和。

    阿瑞斯在他们眼里不单不是加害者，还是给他们带来幸福生活的统治者，人人安居乐业，某种程度上说，这里比青海还要和平！

    “那当然了，看他们的年龄，从小就是这样子，身边人也都是这样子，审美观、人生观都随着所知而改变，反而看我们，才会觉得奇怪。”菲戈道：“我们如果去告诉他们他们是畸形，要反抗，别为阿瑞斯工作，你猜他们什么反应？”

    奥达克沉默。

    阿瑞斯也是这样吗？我一直在将‘我以为的正确’，强加给他？

    “有人问我，青海为什么不直接让‘冒险家’全部加入海军，大不了设立一个什么‘开拓部’，还能让他们有所依靠。我说‘冒险家就是冒险家’，哪怕只挂上海军的名字，都不对劲了。”菲戈又道。

    正如他第一次遇到罗杰雷利，没有强行让两人加入海军、而是放他们去海上冒险一样。

    强扭的瓜不甜。

    瓜也不高兴。

    奥达克轻叹道：“我果然还是只适合一个人做做研究吗？”

    还是老婆们好啊，外面的世界实在太复杂了，还有艾森星、天龙人、别西卜，老宅男根本理不清。

    “如果这次我保住你，让你跟阿瑞斯做了了结，就去青海吧，我给你次席科学家的位置。”

    只是次席？奥达克看了菲戈一眼，默认了，不知不觉间竟已觉得菲戈不输给阿瑞斯了。

    默了默，他伤感道：“但…阿瑞斯这样做，是错的，我想让他回归正常的生活，真的是为他好。”

    “没说他对，也没说你错。在皮斯特斯星这些人眼里阿瑞斯是对的，但在我们眼里他就是错的。

    他将一整颗星球的人变成了畸形怪物，罪孽深重。世界不是非黑即白的，但具体到每个人眼里，却又是非黑即白的。”菲戈道。

    “细细探究对错太伤脑筋，索性就简单干脆一些，遵从内心的第一指引，任性一点。”菲戈蓦然探手，抓住从后抓向奥达克的一只手腕：“送活在错误里的他解脱！”

    呼——

    一阵狂风骤然激荡，奥达克翻滚出去，蹲在地上的菲戈回首与低空飘飞的阿瑞斯四目相对，水蓝色的长发与洁白的衣袍猎猎作响！

    “你回来了？第八神将呢？”

    “被他逃了，杀了你和奥达克爷爷，我再去找天龙人算账。”阿瑞斯嘴角挂笑。

    “哦，十分抱歉，趁你不在，把你家和你的船员都打爆了。”

    咔嚓一声，阿瑞斯纤细的手腕被菲戈捏得粉碎，白骨森森而出！

    阿瑞斯笑容中增添了一丝疯狂的味道，低语道：“没关系，青海之王，你和青海会为他们陪葬。”

    呜——

    无数肉眼难见的细菌从阿瑞斯的身周涌向菲戈体内！

    除了那种在微观状态下仿佛蟑螂的麻痹菌，还有一根棍和一个球结合而成的——盲目菌！

    如同被火灼烧，菲戈的双眼眼球眼角瞬间刺痛难耐，两行泪水流出的同时失去视野，身体也传来些微麻木无力感，菲戈身向侧倒。

    轰隆一声，深渊般的裂缝从菲戈身下处开始向远方蔓延，阿瑞斯的另一只手抓向菲戈脖颈，要将菲戈按入深渊，但在那之前，菲戈高提顶起的膝盖，就让阿瑞斯的身体先一步翻腾，然后菲戈提头一撞！

    BOOM！

    气爆声音中，蘑菇云升腾。

    阿瑞斯瘦弱的身躯变成上下翻腾的陀螺，一圈一圈旋转着超高速升空，瞬息冲破了上方那层隐隐可见的绿色细菌薄膜！

    菲戈紧跟着闪烁跟上，那些细菌带来的疾病只是一瞬，就被他强悍的体魄治愈恢复！

    很快，交鸣声又在天空炸响。

    奥达克推了推早已碎裂不存的眼镜，抬头望天。这其实是个逃跑的好机会，但他不想再跑了。

    阿瑞斯赢，那自己就该死了。

    阿瑞斯输，自己就……送这孩子……最后一程吧……

