    　　        第8387章魏镇天不知道他那一眼让林逸生出了些许别的心思，若是知道，估计要哭笑不得了吧?

    　　

    　　    不过就算知道了，他也不敢把林逸咋样。

    　　

    　　    “药田最多只能呆三天，三天之后，所有在里边的人会自动被传送出来，所以你们不用担心如何回来，只要记得别落下你们的药袋就行。

    　　

    　　    规则说的差不多了，他没有继续废话，宣布开始之后，就让参与考核的人以学院为单位依次进入。

    　　

    　　    吕三建忽然一拍脑门，迅速掏出一份折叠好的羊皮纸，送到林逸手里：“司马院长，老夫也是老糊涂了，差点忘了这件重要的事情。

    　　

    　　    “这份是药田幻象之森的草图，你且拿着，进入药田幻象之森的时候，每个学院都会被随即传送至不同的地点。

    　　

    　　    “我们很难在一开始就聚集在一起，所以等进入药田之后，就到约定的地方集合，老夫已经在草图上标注了一个红色的集合点，还有一个黑色的备用点，只是药田广袤，未必能迅速汇合，司马院长一切小心!”

    　　

    　　    “吕院长考虑周到，有心了!我们一定能◇网00ksw◆很快就汇合

    　　

    　　    林逸微笑颔首，接过羊皮纸的时候顺手打开看了一眼，然后脸上就不由自主的黑了一下。

    　　

    　　    这草图确实够草的啊!

    　　

    　　    怎么形容好呢，就好比一张天下城的地图，上边画了个大框框，边上写着天下城三个字，框框里边画个圈，写上武盟总部，不远处再画个圈，写上天下学院诸如此类。

    　　

    　　    街道什么的那是肯定没有的，如何过去这些圈圈所在，需要你自己摸索

    　　

    　　    林逸手里的就是这么一张草图，一个圈圈是什么什么峰，一个叉叉是什么什么谷，然后在某个空白的地方点了个红点，写着集合点，不远处是个黑点，写着备用点。

    　　

    　　    看着这份草图，林逸脑门上顿时多了一串点点点刚刚说的话，不知道还能不能收回来?

    　　

    　　    这种鬼图，鬼都看不懂吧?能找到地方才有鬼了!

    　　

    　　    回头问问鬼前辈的意见，看他老人家能不能领略一二?

    　　

    　　    林逸很想问问吕三建，这鬼图是不是他画的，堂堂青山炼丹学院院长，教书育人的宗师，搞出这种东西来，还能不能要点脸了?

    　　

    　　    “司马院长，可有什么不明白的地方?趁现在老夫可以为你讲解一下。”

    　　

    　　    吕三建显然不觉得这草图有什么问题，还笑呵呵的凑了上来。

    　　

    　　    林逸很想把草图呼他脸上，让他拿回去当草纸算了。

    　　

    　　    要不是顾及着吕老头的面子，林逸说不定真就这么干了!

    　　

    　　    这鬼图唯一的用途，就是让林逸了解了药田确实很大，至于具体有多大，还是没概念，需要进去之后实地考察。”不用了，这草图简单明了，一眼就能看懂!”

    　　

    　　    林逸面无表情的说着不知道是大实话还是大瞎话的话，然后指指入口通道：“吕院长，该进去了，就剩我们了!

    　　

    　　    吕三建回头一看还真是，就这么点时间，其他学院居然都已经进入通道传送走了，这争分夺秒的劲头，让人很有紧迫感啊!

    　　

    　　    “那好吧，司马院长，老夫先进去了，记得去集合点汇合!”

    　　

    　　    吕三建说话的同时对林逸拱拱手，然后带着他的人迅速进入通道，消失在传送的光芒中。

    　　

    　　    “司马院长，祝一切顺利!”

    　　

    　　    hóng zhì珠见只剩下扶摇炼丹学院了，于是笑眯眯的过来和林逸打个招呼。

    　　

    　　    能和这位隐藏的大佬交好，显然是有好处的!

    　　

    　　    “多谢洪副堂主!先告辞了!”

    　　

    　　    林逸同样微笑拱手，hóng zhì珠比较配合，林逸自然不吝笑脸相对。

    　　

    　　    “司马院长请稍等，这是你第一次来参加考核吧?药田幻象之森很大，初次进入的人很容易迷路，我这里有一份药田的地形图，就送给司马院长吧，不是什么了不起的东西，其他学院也有类似的地图。

    　　

    　　    hóng zhì珠是看到吕三建给林逸草图，才灵机一动想到了送林逸地图，也算是个小小的人情。

    　　

    　　    林逸想起吕三建的草图，觉得其他学院若也是类似的风格，好像有没有的都没多少区别嘛

    　　

    　　    不过hóng zhì珠的地图应该有所不同，毕竟是炼丹协会的会长，对于药田幻象之森的探索肯定不是那些学院能比拟的，所以林逸道谢之后就不客气的接过了地图。

    　　

    　　    打开看了看，确实没有让人失望，这才是一份货真价实的地图，山川河流谷地森林全都清晰无比!

    　　

    　　    林逸在脑子里对照了一下吕三建的草图，大概能确定了集合点和备用点的位置。

    　　

    　　    “多谢洪副堂主，这地图对我们非常有用，等考核结束，定要请洪副堂主吃个饭，到时还请赏光。”

    　　

    　　    林逸再次感谢，hóng zhì珠心里脸上都已经乐开了花。

    　　

    　　    “小事而已，不值当司马院长感谢，不过司马院长请客，洪某是一定要叨扰的，那就一言为定了!”

    　　

    　　    hóng zhì珠想说该是他来请客，又怕这么说林逸会拒绝，好不容易得来的吃饭机会都要失去，所以果断的厚着脸皮应承了林逸的邀约

    　　

    　　    或许只是随口说的客气话，hóng zhì珠只当是林逸的邀约了。”一言为定!那我们先进去了!”

    　　

    　　    林逸略一拱手，就带着人进入了通道，传送光芒一闪，五人消失无踪。

    　　

    　　    魏镇天眯着眼睛冷眼旁观，越发觉得林逸不简单!

    　　

    　　    hóng zhì珠的表现，不像是早就认识林逸，因为欠了人情才去帮林逸，反倒是有些讨好?似乎过了些，刻意交好?

    　　

    　　    司马逸，到底是个什么来头啊?!

    　　

    　　    不提魏镇天的疑惑，林逸带着汤云圭等人进入传送通道之后，经过了熟悉的传送过程，最后出现在一处山丘顶上。

    　　

    　　    虽然是山丘，但依然是森林，高大的树木遮天蔽日，肉眼根本看不出多远距离，就会被树木阻断了视线。

    　　

    　　    林逸神识释放出去，才算是大致的了解了所在的地形。

    　　

    　　    “师父，我们现在往哪边走?吕院长说的集合点，又在什么地方啊?”

    　　

    　　    刁吒天似乎有些兴奋，小儿多动症一般的没个停歇，还爬到巨树顶上去看了一眼。

    　　  

