    蓝星的电视剧多采用边拍边播的形式，周六周日每天播出两集，至于周一到周五则是主创团队的拍摄时间，这样做的好处是剧情可以随时调整，要不然林渊也不可能半途接手剧本的创作和改编，而坏处就是剧组的拍摄时间相对有些紧，好在蓝星的制作水平加技术远远高于地球，所以基本上演员们拍完，正片内容很快就可以剪出来了，到了后期如果剧情没有大的变动，甚至会因为拍摄素材足够丰富而做出一口气放出数集的操作，在视频网站上付费点播，从而实现先行盈利的目的，这玩意儿叫精彩抢先看……

    第二天是周日。

    新的两集《杨小凡与秦天歌》播出在即，观众们早早守候在电脑前，而此时这部剧的收视率以及网络点播量已经迎来暴涨，楚狂接手编剧工作，还有江玉燕这个原创角色的出现从最大程度上调动了大众对这部剧的期待！

    家中。

    林渊的老妈和姐姐林萱以及妹妹林瑶也坐在了沙发前等待今日份的播出，显然是被楚狂以及昨晚那两集特别剧情给吸引住了，三人还凑一起讨论，说江玉燕那个演员的演技有多好多好，一看就是个不得了的新人，结果林渊听了暗自发笑。

    哪来那么多天才？

    饰演江玉燕的演员确实足够漂亮，但要说演技的话只能说还不错，这个演员之所以能够表演的那么出彩，第一个原因是她的角色发挥空间够大；第二个原因是她有演技药水的帮助，毕竟林渊不可能临时找来一个多好的演员来饰演江玉燕，所以他直接利用系统外挂悄悄对那个女演员使用了，估计那个林渊还不知道名字的女演员也在纳闷，自己怎么突然演技大增，把江玉燕塑造的这么好。

    “开始了！”

    老妈忽然开口。

    随着她的话音落下，《杨小凡和秦天歌》的最新一集果然播出，而没有让观众们失望的是，剧情果然还是和江玉燕有关！

    ……

    通过电视追剧的人，明显没有在网上看剧的人多，这部剧和几个大型视频网站进行了合作，所以电视台那边一播出，各大网络平台也同步播出了，网友们不但可以随时调节电视剧播出进度，还能一边看一边进行讨论。

    屏幕中。

    最新一集的剧情已经展开，姐姐被江玉燕杀死，她因此抢到了入宫的机会，结果在入宫之前她遇到了杨小凡和秦天歌，并卷入了一桩江湖恩怨，于是她决定帮助这两人。

    不得不说。

    虽然江玉燕已经黑化了，但她似乎没有成为一个和主角不对付的反派人物，恰恰相反的是她爱上了秦天歌，并愿意为对方无怨无悔的付出，当得知有一个公认的武林大魔头和秦天歌作对时，她直接和杨小凡与秦天歌合作，用妖孽般的计谋帮助两位主角杀死了武功高强的反派，而且还在这个反派身上得到了一份武林中人人渴望的秘籍！

    当然。

    江玉燕私藏了秘籍，她没有告诉杨小凡和秦天歌，而杨小凡和秦天歌也因此和江玉燕产生了交情，只是二人都不喜欢江玉燕这份计谋中所显现出的狠辣。

    这很合理。

    武侠小说的主角多多少少有些圣母，不屑于使用阴谋诡计，而江玉燕这个女人为了帮助他们，却用了一些正道所不齿的阴险手段。

    ……

    家中。

    姐姐林萱忍不住笑了起来：“这个大魔头阴险狡诈无恶不作，犯下了滔天罪行，两个主角实在是心慈手软，面对这种人就应该像江玉燕这样，用比反派更加可怕的手段来对抗才行！”

    “以暴制暴。”

    妹妹看出了江玉燕黑化后的行动轨迹，她不知道自己如果是江玉燕，会不会无所不用其极的手段杀死反派，她只能确定自己是江玉燕的话至少不会杀了姐姐。

    “离心了。”

    老妈感慨了一句。

    这段剧情看似江玉燕和两位主角成了朋友，但本质上两边却不是一路人，这就注定了秦天歌这种人不可能喜欢江玉燕这种人，但要知道江玉燕之所以杀这个魔头甚至采用了阴毒手段，不是因为她有多高的武林正义感，纯粹是想要帮助自己心爱的男人罢了。

    ……

    网络上。

    网友们却越看越兴奋：“我好喜欢江玉燕这样的人物，杀伐果断深得我心，以前我就觉得杨小凡和秦天歌实在是太圣母了，不到最后根本不愿意杀死反派，实在是憋屈！”

    “江玉燕牛逼！”

    “虽然杨小凡和秦天歌不理解你，但我理解你，对付这种大魔头就不能跟对方讲什么仁义道德去感化，就是要用雷霆手段去干死！”

    “玉燕有女王气场啊！”

    “黑化强十倍洗白弱三分，看着柔柔弱弱的小姑娘，拿刀的时候手还在颤抖，结果该捅进去的时候可是一点都不带心慈手软的！”

    “太爽了！”

    “看的过瘾！”

    “江玉燕拿到了武林秘籍，这里面藏着吸星大法，看样子江玉燕后面要变强了，总有一天她会成长为真正的女王！”

    ……

    电视剧节奏很快。

    虽然杨小凡和秦天歌对江玉燕的处事毒辣不满，但终归也算是为武林除害，所以两边也算是合作愉快，干脆就这么联手继续跟武林里的魔教对抗起来，结果让观众目瞪口呆的事情发生了，江玉燕竟然是个武学天才，直接学会了之前得到的吸星大法，然后开始走上了一条屠杀反派的道路，基本上小说里有名的反派都栽在了她和两位主角的手里！

    “尼玛！”

    “杀疯了！”

    “这些反派在原著里都是主角废了九牛二虎之力才搞死的，结果楚狂老贼直接安排江玉燕把他们全杀了，还特么让江玉燕一边杀人一边吸收反派的功力，关键是两个主角还不知道这看着柔柔弱弱的小姑娘已经发育的越来越厉害了！”

    “扮猪吃虎啊！”

    “杀人的名头全部由两个主角抗，杀人的事情全部让江玉燕干，这个女人实在是太特么可怕了，她的智商和手段简直碾压所有人！”

    “反派要死绝了！”

    “等江玉燕入宫还不得是乱杀吗，那些宫斗老手也不是她的对手啊，江玉燕杀那个采花贼的时候手都不抖了，这特么是杀人杀熟练了啊！”

    “……”

    江玉燕成长太快了！

    她不断的杀人，不断的变强，性格也越来越冷漠，只是两个主角对她的种种手段也愈发不满起来。

    这天。

    杨小凡和秦天歌被反派围攻，被折磨的惨不忍睹，江玉燕赶到了，她利用自己的布置迷晕了反派，然后用同样的手段把反派折磨的死去活来！

    为什么？

    因为她最爱的秦天歌被反派打到浑身浴血，因为她最好的朋友杨小凡被反派折磨的奄奄一息，所以她如同刽子手一般让反派体验到了人世间的极致折磨，甚至挑开了反派的手筋脚筋，就这么看着反派们在哀嚎中死去。

    下午。

    两个主角在她无微不至的照顾中醒来，却看到这人间炼狱一般的场面，两人都觉得江玉燕太可怕，道不同不相为谋，最终两人决定不再和江玉燕合作。

    “我做错了什么……”

    江玉燕看着秦天歌冷漠的背影竟然流出了委屈的眼泪，她虽然对付反派的手段极其残忍无情，但对秦天歌却是百依百顺，甚至对杨小凡也是将之视为自己唯一的朋友，结果两人却因为不认同的做法而和她彻底的分道扬镳。

    ……

    屏幕前。

    没有观众讨厌这个女人，哪怕这个女人已经悄然之间成长为一个恐怖的杀神，甚至有观众露出了不忍的表情，非常心疼江玉燕。

    这个女人太可怜。

    她为秦天歌扫除一切敌人却得不到秦天歌的爱，她为了杨小凡这个唯一的朋友反复折磨反派，甚至还因此被反派打了一掌差点毙命，结果这两人却不理解她。

    “我都是为了你啊。”

    江玉燕忽然自言自语起来，那头发竟然无风自动，风华绝代的光彩，她虽然被反派打伤了，但她的伤势却在迅速恢复，因为她又吸了无数年的功力，这一刻的江玉燕真实实力已经完全不弱于两位主角了，而除了观众以外没人知道这一点！

    ……

    观众当然可以理解两位男主角，两个充满正能量的男主角又有什么坏心眼呢，他们只是充满了正义，凡事讲究行得正坐得端，哪怕杀人也是一刀结果，不会折磨对手，他们的三观和江玉燕注定不会一致，两边散伙是必然的事情。

    “玉燕太难了！”

    “我要是秦天歌我绝对会选择江玉燕，这种战斗力和智商全部爆表同时又对自己死心塌地的女人去哪里找啊，女一号也就颜值能和玉燕打，其他方面完全被碾压！”

    “女一善良啊。”

    “善良有什么用，女一号被反派抓起来会拖累两个为她争风吃醋的男人，但江玉燕被反派抓了，那江玉燕可以靠自己反杀全场，顺便还能拎着人头找秦天歌提亲！”

    “噗！”

    “拎着人头去找秦天歌提亲可还行，不过江玉燕确实魅力爆表，我简直太喜欢这个角色了，她杀反派斩草除根的行为替两个主角解决了多少麻烦啊！”

    ……

    这一集之后。

    江玉燕的人气彻底爆发了，哪怕她的行为让两个男主无法接受，但观众却丝毫不介意这个女人的心狠手辣，那是一种血腥的美丽！

    太飒了！

    为了两位主角，她是真的敢与世界为敌，甚至连她杀死姐姐这个黑点，都有观众开始陆续接受了，因为剧情描述的很清楚，她要是拿不到进宫的机会，女主人会杀她！

    她要进宫了！

    女主人投鼠忌器，不敢对她动手，但死了女儿，却又不知道女儿为何人所杀，这让女主人对江玉燕恨之入骨，谁让江玉燕是既得利益者？

    然而。

    江玉燕已经不是当初那个柔弱的小白花，当女主人再次要处罚她的时候，她竟然直接联系了皇宫派来的接引官员，斥责女主人的行为，要知道江玉燕可是要进宫的女人，说不定未来还能成为贵妃之类！

    爽！

    如果这是一部大女主剧，那江玉燕的表现称得上是真正的装逼打脸，从一开始被各种打压到后来靠自己的智商翻盘，那叫一个酣畅淋漓！

    ……

    地球上。

    美剧《行尸走肉》里有个角色被称为龙妈，那个女人也是为了团队，做了一些手段不怎么光彩的事情，但最后的事实证明，龙妈为团队做出的贡献是不可磨灭的，就好像江玉燕救了两个主角一样，龙妈也曾拯救了整个团队，这样的角色观众从来不会讨厌，甚至是喜欢到不行！

    “我爱江玉燕！”

    “江玉燕是我的！”

    “各位情敌拔刀吧！”

    “你们真的是疯了，江玉燕这样的女人不能惹，她已经爱秦天歌到病态了，有个人只是骂了秦天歌几句，差点就被江玉燕给杀了，这特么谁顶得住？”

    “管他呢！”

    “除了姐姐之外，江玉燕杀得都是该杀之人，秦天歌又不是管不住她，甚至杨小凡的态度江玉燕都那么在意，说明江玉燕对这两人的爱情和友情是非常深刻的！”

    “江玉燕才是女主！”

    “女一号凭什么让秦天歌和杨小凡那么喜欢啊，还不如女二号呢，女二号一心喜欢杨小凡，可惜杨小凡脑子不好，非要跟秦天歌争夺女一，还是江玉燕带劲！”

    ……

    如果说江玉燕上一集杀姐姐的行为还带来了一些争议的话，那么这一集围绕江玉燕的争议却是少到忽略不计了，大家是真的喜欢这个角色，甚至期待秦天歌和她在一起，连女主和女二的人气，都被江玉燕给逐渐反超了！

    此时。

    这部剧的观众已经非常多了，而如此多观众的喜爱也直接让江玉燕人气爆棚，以至于下集播出的时候，开屏第一瞬间就被表白江玉燕的弹幕承包！

    而在众多表白中。

    已经和两位主角的江玉燕，却是彻底的脱缰了，里面一个和杨小凡与秦天歌关系亲密的老好人误打误撞看到了江玉燕吸走反派功力的一幕，认出了江玉燕竟然在修行武林中已经失传多年的恐怖魔功，他要杀了江玉燕为民除害！

    “不要啊！”

    观众看到这里，表白的弹幕都为之一滞，要知道这个老好人的人气非常高，杨小凡从小受尽欺负，就是这个老好人护住了杨小凡，并把杨小凡一路养大，在很多观众心目中这个老好人就是杨小凡的父亲，可江玉燕不知道对方和杨小凡的关系，此刻的江玉燕根本不会让自己修炼魔功的消息走漏出去……

    “死！！！”

    此时的江玉燕已经是整部剧中实力最为恐怖的几个高手之一，她竟然直接杀死了这个和两位主角关系亲密的老好人，并且吸走了对方的功力，正常情况下她是只杀反派的，但此时的她满脑子都是秦天歌和杨小凡离开自己的画面，再加上对方可能会让自己遭遇灭顶之灾，所以她盛怒之下直接灭口了！

    “姑娘，你入魔了。”

    老好人油尽灯枯那一刻轻轻叹了口气，一个让无数人喜爱的角色，竟然在这一集死在了江玉燕的手中……

    这一刻！

    观众懵了！

