    炼丹五次，至少暂时是够用了，若是后面情况有变，再找时间炼制几炉丹药便是。按陆小天的想法，在这七情峡谷之内的主要目的还是在于对付帝骁魔鹏。待解除了帝骁魔鹏之后，陆小天也无意于在这七情峡谷内久留，毕竟哪怕是他，也确实无法呆得太久，身上的绝神法衣虽然还有三件，可若是想长期在七情峡谷内活动，也是不够用的。

    中间陆小天还试着将整株七情噬魂棘移植到青果结界之内，不过陆小天一经将这七情噬魂棘连根拔起，整株噬魂棘便迅速枯萎，完全失去了生命力。

    “轰！”陆小天手中方天画戟一戟下去，将四周射来的数百根棘刺完全震碎的同时，一举没入地下，按照陆小天的想法，既然将七情噬魂棘整株拔起生命力会迅速流失，根本无法将其移植到青果结界里面。既然这样，陆小天便所性将这一片土地都挖起来，连同这方圆十数里的土地都移到青果结界之内。

    事实上陆小天的猜测倒也不差，却是依旧低估了七情噬魂棘根系的发达，便是陆小天一举将方圆十数里的土地都挖掘起来，将其移进青果结界这内，一次将如此面积的外物转移至青果结界，对于陆小天而言也是极为吃力。看来青果结界的入口也是有极限的。

    花费了如此大的力气，陆小天发现纵然转移到了青果结界内，这片陆地上的七情噬魂棘也开始以肉眼可见的速度枯萎。甚至上面的七色花朵也也迅速失去了生命力。

    “怎么回事？”陆小天看得眉头直皱，他不这是第一次碰到这样的情况。

    看起来这些七情噬魂棘一经与七情峡谷脱离之后，便会直接枯萎，便是青果结界也无法将其留住。

    陆小天摸了摸下巴，看来想要将七情噬魂棘整株移植到青果结界的想法暂时是行不通了，这峡谷内有七情噬魂棘生存的必需之物，还是说必须经过种子才能培育出新的生命？可一路行来，陆小天却是并没有发现这些盛放的花朵有结种的迹象。

    暂时问题得不到解决，陆小天也没有强求，也许后面在这峡谷内呆的时间长一点，会发现解决之道也说不定。

    这七情噬魂棘的花朵炼制成丹后，也是仙界一种顶级仙酿的仙材，不一样的人品尝到七情仙酿之后，会被其中滋生的不同情绪所感染。有一定完善心境的效果。

    只是不如直接被棘刺刺中来得那般暴烈，不过也正因为如此，才会被受到追捧。毕竟不是所有人都能承受得起七情噬魂棘刺直接刺中时带来的情绪波动。稍有不慎，因为心境波动过大，导致修为大幅倒退也并不是没有可能。

    那七情净心丹的丹方陆小天在九央城炼丹阁尘封的丹方中便有见到过，只是在密宗佛门销声匿迹之后，此丹也便在仙界罕有人听闻了，纵有丹方，纵然仙界还有不少丹圣，也是巧妇难为无米之炊。

    这七情仙酿以前的声名尤在清璇仙酿之上，而且七情花也可以作为其他一些丹药的辅助仙材。不能直接移植进青果结界也确实有几分可惜。

    伸手将一只偷袭过来绿色怪蟒直接斩成两截，收起了心里的情绪波动之后，陆小天凭借着手中木牌的感应，向艳姬所说的藏身之手迅速接近过去。

    最终陆小天在一株连通地下与头顶数十里高石臂的巨树前停了下来。按照木牌内的感应便是在此处了。

    陆小天将一丝龙元注入到木牌之内，顿时木牌内一道光华闪耀，没入眼前的巨树之内，巨树树身一阵轻微的颤动，里面露出一个方圆足有六七十八丈方圆的空间。

    陆小天身形一晃，进入其中，树洞外围便自动闭合起来。陆小天好奇地打量着四周，发现这树洞内亦是给人一种禅净庄严的气息。

    看样子似乎是以前密宗佛门弟子在峡谷历练时的修炼之所。

    陆小天盘坐下来调息了一阵，随后便进入到了青果结界里面，在青果结界里面采集了一些七情术命丹所需的各种仙材。这青果结界陆小天持续投入了这么多年，已经可以为他节省大量的精力了。不止是这七情术命丹，还有其他大量的仙丹，在青果结界内，都可以直接找到炼制所需的仙材。其中有不少是在仙界都极其罕见的。

    陆小天当年在九央城炼丹阁的身份给他提供了相当的便利，否则单靠他自己去收罗这些仙材，也是耗时耗力，也未必能有眼前的效果。

    陆小天将一种种仙材准备妥当，随即便开始直接在青果结界内炼丹。

    这七情术命丹以他三品丹圣的丹道造诣，想要炼制倒是足够了，只是在炼制的过程中依旧出了岔子，炼制前面三炉，在七色花朵化开成药力时，那七种不同的情绪充斥在心头，竟然引起了陆小天心境上的波动。

    虽然相对还并不怎么强，陆小天也很快便用强大的元神直接镇压下去，只是陆小天心境上的波动，已经使得丹炉内的药力失散了不少，最终导致了丹药的炼制直接以失败告终。

    接连失败了三次之后，陆小天一阵眉头紧锁，自从他晋阶丹圣以来，只要没有超出他在丹道上的境界，还没有碰到过眼前这般离奇的情况。

    “难道真如艳姬所说，自己突破天仙的桎梏并不在仙元，而是在于心境上？”陆小天托着下巴一阵沉思，艳姬的话此时在陆小天耳里不断的回荡，单是这七色花便已经影响到了他炼丹时的水准，真要是被棘刺否则中，还不知道会是何种情形。

    陆小天倒是有心想要去尝试一番，不过想到帝骁魔鹏随时有可能会来这七情峡谷，陆小天也只有将此事暂时往后推上一推。

    平整心绪，陆小天再次尝试炼制炼制七情术命丹，虽然几次的尝试接连失败，不过陆小天能晋阶三品丹圣自然有其值得称道的地方。

