
叶枫上前恭恭敬敬地施了一礼：“常前辈。”

常漫天摆了摆手，说道：“老夫同你的父亲早年相交甚厚，你可以称呼我一声伯父。”

叶枫又施了一礼：“常伯父。”

常漫天点了点头，他看了看叶枫身上的王府内侍的衣服，问道：“看来你已经去过汉王府了，你刚才见到我那孩儿没有？”

叶枫点点头道：“回来的路上已经见过常总捕头了。”

一转念，他忽然反问道：“难道是常伯父让他来的？”

常漫天瞥了叶枫一眼：“当然是老夫让他来的，你可知道你如今在这个案子上陷得太深，想要你命的人可不在少数啊。”

叶枫一怔，他确实没有感觉到。看来刚才常无义的现身绝非偶然，可能为自己消除了一场危险。

可是，是谁想要杀他呢？

一时也想不明白，叶枫晃了晃头，问道：“早就听说常伯父已经告老还乡，云游天下去了，不知为了什么忽然回到京城？”

常漫天哼了一声：“还不是你那好父亲，身在牢里还派人送信给我，请我务必要保护你的安全。”

他叹息了一声：“只怪当年我曾经欠你父亲一个人情，所以不得不拖着这副老骨头来再卖上一回命。”

说完，他眉头一皱又问道：“只是让老夫觉得奇怪的是你父亲为什么要找我？你师父武功远在老夫之上，为什么不找他来保护你？”

叶枫听了心中一震，他的师父是魔刀魔五楼，本来是极隐秘的事，连在他的三位义兄面前也从未提起过师父是谁，可是现在常漫天却明显知道得一清二楚，足可见他和父亲之间确实交情绝非一般。

当下恭恭敬敬地答道：“我也很久没有见过家师了，也没有他的消息。”

常漫天点点头道：“你这个师父确实是个神出鬼没的主，寻常是找不到他的。”

两人正在寒暄，忽然门口传来急促的拍门声，黑鬼转身去开门，不一会只见义兄张痴火急火燎地跑进了院子。

似乎没料到叶枫这里这么晚还有客人，张胖子看着院子里坐着的一僧一俗两个老头有些发愣。

叶枫为他引见了两人，张胖子得知一个是少林了凡大师，另一个就是大名鼎鼎的常漫天，惊讶得嘴都合不拢了。

叶枫看着张胖子惊讶的表情，打趣道：“怎么，今晚不用陪蝶舞姑娘秉烛夜谈，跑到这里来有什么事？”

他早就听说张胖子自从那晚在沐公爷宴会上听了蝶舞姑娘的演奏之后，就如痴如醉，常常一有空就跑去找蝶舞姑娘，甚至有时候还会秉烛夜谈，谈天说地，音律诗词，无话不说。

认识这么多年，叶枫还是第一次见到张胖子对一个女人如此感兴趣。

也许，他这次是动了真心的了。

可是张胖子却丝毫

没有在意他的玩笑，有些急迫地问道：“你还记得你曾经说过，想不通为什么在几宗命案的现场都会有那么多人同时看到厉鬼杀人的情形吗？”

叶枫没想到他会提起这个，有些愣神：“没错，这确实讲不通，就算是服下迷药也不可能这么多人同时出现一模一样的幻觉。”

张胖子眨了眨眼：“其实，有可能。”

叶枫没明白：“什么意思？”

张胖子脸上有种掩饰不住的兴奋，查案这么久以来，第一次他有了别人不知道的重要发现：“我查阅了很多旧书，发现在百年前，江湖上曾经有人这么做过，和这些案子的情形极为相似，只是没有用迷药。”

叶枫还没来得及反应过来，一旁的常漫天忽然开口问道：“你说的是鬼首铜箫？”

张胖子吃了一惊，扭头直盯着常漫天，看他的神情，叶枫就知道被常漫天说中了，于是问道：“鬼首铜箫是什么？”

常漫天幽幽地说道：“据说百余年前，江湖上有个神秘的门派，名叫妙音门。门中弟子世代都是色艺俱佳，精通音律的妙龄女子，传说她们的掌门信物，就是鬼首铜箫。”

叶枫屏住呼吸，聚精会神的听着常漫天讲下去：“这个门派很奇怪，据说已经存在很多代了，她们信奉大音若希，每一代都只收五个弟子，分别以宫商角徵羽为名，除了音律，更是个个都是武功高手。”

“而她们的掌门信物鬼首铜箫，传说吹奏之时无声无息，却能够引人出现幻觉，功力高深的更可借此控制他人，杀人于无形。”

叶枫听得入神，追问道：“后来呢？”

常漫天笑了笑：“大约百年前她们屡屡以此作案，残杀武林同道，最后终于犯了众怒，当时几大门派联合起来，共同剿灭了妙音门。”

他叹了口气：“从此江湖上就再无妙音门的消息了，而鬼首铜箫也从此消失，再无音讯。想不到这么多年过去了，今天又会重现在这里。”

这时了凡大师也点点头：“不错，当年剿灭妙音门一战，少林寺也曾经出手，老衲记得在少林典籍之中曾经看见过相关记载。”

叶枫听得有些云里雾里的，百年前就被灭掉的神秘门派，一根传说中没有声音却能致人幻觉的鬼首铜箫，难道这些真的跟眼前的案子有关系？

传说中妙音门都是精通音律的妙龄女子？

叶枫忽然脑子里一激灵，想到了什么，他转头问张胖子：“你是怎么想到要去查这个线索的？”

张胖子看着叶枫，似乎知道他心里想的是什么，眼光里流露着坚定：“不可能，是蝶舞姑娘在谈话的时候提到了这个传说，所以我才去查书的。”

他的态度很坚决，凶手一定不是蝶舞姑娘，哪里有真凶主动把线索透露给查案人的？

叶枫想想也是，晃了晃脑袋，大约

是自己太敏感了。

常漫天对张胖子说道：“还有其他事吗？没有的话你还是赶快回去吧。”

张胖子有些疑惑地看着他，他冷哼了一声：“叶公子现在毕竟还是通缉犯，你一天三趟地往这里跑，是个人都知道他躲在这里啦。要不，你以为我们是怎么找到这里的？”

张胖子这才明白自己早就暴露了义弟藏身的地方，呐呐着不知说什么好。

常漫天抬头问叶枫：“说到通缉犯，你明明知道有人想要陷害汉王，那把刀就是铁证，你根本不必逃跑就可以洗清自己，为什么还要故意把自己搞成通缉犯？”

叶枫笑了笑：“其实说穿了也没什么，我只是感觉从回到京城之后，好像一切都已经被人安排好了似的，我不喜欢被人牵着鼻子走，不过只是想要做一点出乎意料的事情，希望能打乱对方的节奏，这样我查明真相的机会就越大。”

常漫天点点头表示同意，他看着叶枫的眼神却有些变了。

眼前这个孩子实在有些出乎他的意料。

常漫天曾经身为刑部总捕头，一生办过的案件无数，见过无数大奸大恶之徒。可是眼前这个孩子，他却有些看不透。

这个孩子查案的手段和缜密的思维也许是他父亲叶知秋长期教导的，但是他身上有一种灵光一闪般的直觉，却不是任何人所能传授的。

正是这种直觉，能够让他在最关键的时候，做出最正确的判断，能破解最严密的案件背后的真相。

常漫天明白，这就是天赋。

对于叶枫，常漫天知道的远远比叶枫自己想象的还要多，当初如何选定了叶枫作为皇上宏大计划中最关键的那个人，一切都是他和叶知秋一同执行的。

虽然他们对于皇上的计划也都只是管中窥豹，略知一二而已，并不知道全貌，可是已经足够让他感觉到惕然心惊了。

为了自保，他才会主动告老还乡，要云游天下，希望能远离这里的是非。想不到皇上居然直接让他的儿子继续担任刑部总捕头，有他的儿子在朝中，他是无论如何也逃不开这摊浑水的了。

可是这个孩子真的选对了吗？他如此聪明，又有这样出众的天赋，他真的会这样一直任由你们摆布下去？

总有一天，他一定会知道整件事情的真相，那时候，他会怎么选择呢？

恐怕到了那个时候，对于叶知秋，对于他常漫天，对于和他们一样在皇上棋盘上微不足道的棋子而言，才是真正的灭顶之灾。

和那个可怕的真相想比，眼前这个太子和汉王互相争斗的局，又算的了什么？

常漫天长长的叹了口气，这孩子，如果不是命中注定了他多舛的命运，如果他是一个普普通通的人的话，凭着他的天赋和能力，一定能有一番大作为的。

一定。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437677"  chaptername="京师疑云第六十三章  鬼首铜箫">加入书签</a>
</div>
