    古有三打祝家庄，今有三打清大营。

    一打温福，二打阿桂，三打明亮。

    金川这地方可能风水真的不利大清，或者说不利于定西大将军。

    刺破寂静夜空的枪声，并非来自于执行天诛任务的游击旗员，而是大营内八旗禁军火器营的一名普通士兵率先打响。

    前番阿桂事件，由于火器营同前锋营、健锐营左翼都掌握在以阿桂为首的叛军集团手中，因此事件发生后，面对贵州兵、督标，以及其它兵马的猛烈攻击，三支八旗禁军的损失很大。

    前锋营伤亡过半，健锐营左翼几乎全军覆没，火器营由于停战及时损失最小，但也由先前的2500人减员到1800人。

    阿桂事件平息后，八旗禁军的中级军官被大量诛杀，官缺空额严重，以致事件发生快三个月了，仍有大量空缺，这使得禁军战斗力严重下降，军心士气也极为低迷，思想更是紊乱。

    毕竟，直到这会还有好多士兵不清楚阿桂大将军怎么突然就成了叛贼，他们奋力抵抗的乱军怎么就成了镇压他们的官兵。

    虽说上面没有再追究，可是士兵们也得不到答案。

    甚至连接替阿桂出任定西大将军的明亮，也无法给士兵们准确答案。

    因为，明亮也不知道究竟是怎么回事。

    可以说，事件给八旗军带来的创伤后遗症没有一年半载，根本难以弥合。

    但有人却清楚发生了什么。

    比如火器营总瓜尔佳占音保。

    三天前，望着那叠厚厚的银票，占音保做出了人生最危险的一次决定，但也是最正确的决定。

    ......

    在领队安布、骨干分子英菲尼迪等人带领下，第二中队旗员趁着夜色差不多与第一中队同时抵达大营。

    因为行动前双方接到的攻击目标不同，所以第二中队的攻击点是大营北侧。

    由于担心会被大营守军发现导致行动失败，正式攻击前领队安布派出满洲镶黄旗出身的万佳带人先摸到大营，想办法破坏栅栏，使第二中队能够顺利潜进大营。

    只要能进入大营，行动就能宣告成功一半。

    大营的人再多，内乱一旦开始，哪怕只是几个人，也足以让混乱不可收拾。

    “跟我来！”

    万佳点了几个人同他一起在地上匍匐前进，一点一点往栅栏挪去。

    大营中虽有篝火，然而根本无法照映大营外侧，加之有野草掩护，万佳等人潜进的极为顺利。

    发现栅栏后有一队巡逻兵后，万佳立即示意众人停止前进，一动不动趴在那里。

    这个等待心跳是极快的，呼吸也是急促的，更是让人无比煎熬的。

    终于，巡逻队走远，长出一口气后，万佳从草丛中窜出，拿着事先准备的铁锹便要上前挖动栅栏，好为部队打开通往大营的缺口。

    然而就在此时，栅栏后方却有人用微不可闻的声音朝外喊了一句：“天诛！”

    “天诛！”

    万佳下意识答应一声，旋即感到愕然：是谁！

    愣神之时，前方的栅栏突然被人直接推开，露出一个可供两三人通过的大洞。

    尔后一个身影从洞中窜出，朝趴在草丛中的万佳等人一挥手：“你们终于来了！”

    万佳想问对方是谁，对方根本不给他说话的时间，只焦急的挥手示意众人跟他进去。

    “快，快啊！”

    “上！”

    万佳一时也顾不得那么多，派一人告诉领队可以进入大营，自己则带其他人随那人钻进了大营。

    等万佳他们钻进来后，却发现带路的那人消失了。

    “那人是谁？”

    “不知道啊？”

    几人正疑惑着，领队安布带队赶来。

    万佳将方才有人带他们进来的事情说了，安布沉吟片刻，对万佳说道：“看到没有，同我们一样渴望恢复八旗荣耀的人，有很多！”

    说完，命令开始对目标发起进攻。

    只是大营这么大，他们没有具体目标方位图，哪里知道攻击目标在哪里。这时，那个消失的身影又出现在众人视线几丈处，朝他们挥手示意，一脸焦急：“这里，这里！”

    “您是？”

    万佳箭步上前，他很想知道这位勇士是谁。

    那人却用食指挡在嘴巴前做了一个“嘘”的动作，沉声道：“不要问，不要耽搁，富升阿就住在那里，看到没有，左数第三间，跟我来！”

    说完，便向目标处奔去。

    不管对方是谁，他一定是牺牲派的支持者！

    眼见目标居处已经确定，万佳再不迟疑，带人跟在那人身后奔了过去。

    脚步声惊动了一座座帐篷中正在沉睡的士兵，喝问什么人，怎么回事的声音彼此起伏。

    就在这时，有枪声响起，继而有人在喊：“天诛奸贼！”

    错愕只是一霎那，万佳没有任何犹豫冲向了富升阿的居住。

    机会只有一次，一旦失去，不仅意味行动的失败，更意味着他们的生命也将逝去。

    “就是这里！”

    带路的那人“砰”的一声踹开了副都统富升阿的房门。

    已经被枪声惊醒过来的富升阿还没明白怎么回事，外面又传来枪声，两个听到动静过来查看的亲兵被当场射杀。

    枪声骇得富升阿一个激灵，脑袋中想到的竟然是被番贼骗了。

    那帮该死的番贼打着谈判的幌子，竟然再次袭击了大营！

    他猛的侧翻从床上滚下，想要拿自己的佩刀，冲进来的人却已经将他按倒在地。

    一枝火把在他眼前晃了一下。

    这一晃，让富升阿一个激灵，因为冲进来的并不是他以为的番贼，而是一张张年轻的八旗官兵脸庞。

    “你们干什么，想造反吗！”

    反应过来的富升阿愤怒质喝这帮狂妄胆大的八旗官兵。

    火把再次移到了他面前，一个年轻的前锋校不太确定问边上的人：“他就是副都统富升阿？”

    “是他，没有错！”

    带路的那个人肯定的点了点头，然后走到富升阿的背后，摸出一把短铳抵在了他的脑袋上。

    枪响的同时，只听这人高呼一声：“为了大清，请阁下上路！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    solitude1947、一纸北淮、死神怂了、汉族网麦冬、书友20220217103640720、多硫化钙、	慰亭享九、读者1512257760501972992、雨雭、书友20180507115206528.....

    感谢以上读者对贾中堂的支持。

