    “晚辈现在已经到了元婴后期，若是没有晋阶化神期的灵物，一时间也难有精进，不知前辈在这元灵城，是否有使唤晚辈的地方，仅管吩咐。”

    渡明一见禾虎去修炼，自己左右无所事是，当下眼珠子一转，向陆小天拱手道。在陆小天身边呆了一段时间，渡明多少也有些了解陆小天的性格，是个专心修炼之人，不喜被俗事所扰。自己不过一个元婴期修士，在元灵城毫无根基，若是不及早的跟个强者，后面的日子可不怎么好过。

    “去给我打听一下水，金，土，风这几系灵心的下落。”陆小天想了一下，确实需要一个跑腿的，虽说渡明修为不高，而且对元灵城也未必有多熟悉，不过陆小天一时间也没有信得过的人。刚好对渡明也算熟悉，让他代为跑腿也还不错。当下扔了一只储物袋给渡明，“另外替我物色一幅元灵城周边的新地图，还有最近的一些险地。元灵城的势力分布。”

    渡明接过储物袋，神识只是往里面一扫，当下吃了一惊，里面足有五十块下品灵晶，元婴修士平时修炼所需，大多用的仍然是灵石，上品或者极品灵石，对于渡明而言，便是极品灵石，也用得不多。以前身上最富有的时候，也不过才攒了十几块下品灵晶。便是虞家这等大型世家，对于家族中的元婴修士，也很少会有这样大的手笔。眼下面前的陆小天只是让他打探一些消息，便给了这样一笔巨款。跟着眼前的修士，比起进入那些大世家，宗门岂不是有意义得多。

    当下渡明神色极为激动地对着陆小天深深一揖道，“多谢前辈厚赐，晚辈必当尽心竭力为前辈驱驰。”

    陆小天点头，渡明觉得自己已经得到了陆小天的信任，当下昂首挺胸的离开，之前那种对于未来茫然无绰的担心一扫而空。

    对于渡明心态上的转变陆小天看得有几分诧异，加上后面碰到那些化神级傀儡后，又收罗了几个化神修士的须弥戒指，现在手上各种灵晶算起来足有接近三千多。这还不算他手里的至木灵心，至雷灵心，价值惊人的四颗赤血蟠桃。稍次一点的普通蟠桃，用于帮助突破到化神中期的紫竹灵草，以及其他一些化神期修士所需灵物。人蝎，火妖虎，贪狼族妖物身上的灵材。

    陆小天打量了虞紫陌提供的修炼之所，一片起伏的青山，有几条小溪在山石间流淌，悬崖陡峭处，有一道数百丈的瀑布飞流直下。

    陆小天四周打量了一眼，飞身至最高的那座独峰之颠。越是接近云层的地方，便越能感受到来自虚空的滚滚雷霆之力。陆小天盘膝而坐，手上握着至雷灵心。

    这至雷灵心之前是狼独与悦雨打赌时所输的，后来陆小天从悦雨手上强行讨要过来，里面药含绩效之极的雷系灵力。陆小天神识刚浸入进去，便感受到一阵强烈之极的酥麻之感。

    在这种麻痹中，陆小天同时也感受到了那狂暴，酣畅淋漓的雷系灵力此时是如此的生动。有了之前炼化至木灵心的经历，陆小天此时炼经至雷灵心是驾轻就熟。

    至木灵心化作强大的雷系灵力不断的涌入陆小天体内，纯净之极的雷系灵力在体内化作雷霆奔走。在无尽虚空中的雷霆似乎感受到了以陆小天为中心的纯净雷力，一时间也是风雷聚啸，云层汹涌。涌动的去层之间，强大的雷霆之力一副随时会落下的样子。

    而奔走在体内经脉各处的雷系灵力，使得陆小天此时无时无刻不处在电击之中。甚至那雷霆之力名菜到体外，在陆小天体表形成密集的细小电弧不时闪动。

    雷法，象征着破坏之意，雷法之下，一切化作虚无。雷法至强至刚，破邪驱妄，又象征着天地间的无情大道。春雷滚滚，万物复苏。雷法，亦是生机勃勃之征兆...........

    如是万般变化，皆为雷系真法。

    随着体内蓄积的雷系灵力越来越多，陆小天感觉到这些雷系灵力竟是如此的生动，似乎与自己完全契合一般。祟小天伸掌向前伸出，一道电弧自手心处以肉眼难见的速度蹿动，未及多时，那电弧逐渐增多，变成一只紫色雷球。雷球上蹿出数道闪电，在陆小天身周四侧奔走。

    哧啦..........

    这些闪电以陆小天手掌为中心，在独峰上一阵奔走，所过之物，独峰之巅老态龙钟的十数棵苍松，以及其他一些并不甚高大的灵木顿时在雷电之下化作一片焦黑。

    直至陆小天手心的至雷灵心完全消失，此时陆小天体内已经化作一片雷霆咆哮的海洋。而陆小天身周数里处，电闪雷鸣，云遮雾绕。一副引动天地之象。

    “何方小辈，莫非不通元灵城规矩，竟敢在我虞家的地方渡劫！”一道阴冷的声音由远及近，陆小天看到云层之外，一个白衣儒衫男子立于虚空之中，只是远远地看上一眼，陆小天便不由一阵心惊肉跳。对方那看似平淡的眼神，如同免利的宝剑直刺人心。

    这阴冷的声音才方响起，两道熟悉的身影便电射而来。正是之前与陆小天分开的虞紫陌与虞三通两人。

    “二小姐！”那白衣儒衫中年跟虞紫陌打了个招呼。

    “越护法！”虞紫陌对着白衣儒衫回了一礼。

    “二姐，这可是父亲赐给你的府坻，竟然有人在你的地盘渡劫，莫非是不通元灵城的规矩不成？二姐你不怕受父亲的责罚，可咱们虞家好歹也是元灵城的十三大势力之一，开了这个坏头，终究是不好。”那白衣儒衫中年身后，一个眉宇间与虞紫陌有几分相信的青年男子虚空踱步而来，手中一柄银紫色折扇，一身银紫边华服，显得整个人英俊不凡。只是看着虞紫陌的眼神可并不如何友善。

    “二小姐，今日越某当执，发现这边情形有异，还请二小姐尽快处理，若是不成，越某只有亲自出手了。”虞紫陌虽是虞家家主的嫡女，只不过虞家主子女十数，虞紫陌的修为和天赋只能排在中游水准，并不如何出众。越护法乃是虞家七大护法之一，论及地位，比起虞紫陌要高出不少。

    “我这便去看看。”虞紫陌点头，身体一晃，便朝着那雷系灵力最浓郁的地方风驰电掣而去。

