
“我没事。”顾洹紧绷了一上午的脸上扯出了有些僵硬的笑意。现在一切都还没有发生，还来得及改变。

“陛下没说什么，就是看了眼就让我走了。”她接着解释到，将刚刚在殿中发生的事情轻描淡写的带了过去。

“也是，子涟这么优秀的人陛下肯定是要见见面的，不过陛下也着急了些，晚上不还有琼林宴嘛，那时再看也不是不可。”毕明煦的脸上全是自豪的神情。

“圣意难测。再不跟上去可就来不及了。”顾洹冲着他示意了一下那边已经渐渐远去的仪仗。

“子涟怎么不早些提醒我，别误了游街的时辰才是。”毕明煦拉着顾洹的衣袖便急匆匆的跟了上去，顾洹看着交错的衣袖，露出了重生以来的第一个笑容。

东长安门外已是人声鼎沸，人们远远的就看到了送来金榜的仪仗队：“金榜来了，快让让，不知道今年的状元郎会是谁。”

“快看，今年的状元叫顾洹！”

“听闻状元郎今年才十六岁呢，当真是年轻有为。”

“子涟，你的名字在最上面！”毕明煦一手指着金榜上的名字，另一只手止不住的拍着顾洹的肩膀，比自己考中了榜眼还要高兴。

“这位就是顾公子吧，我家老爷想要邀请您入府一叙。”还没等顾洹说话，旁边一个管家模样的人就过来恭敬的开口道。

“顾公子来我们家！”另一个人不依了，也冲了上来。

“子涟，这些可都是想要招婿的人家。那是首富家的管家，听闻只有一位千金，国色天香、才貌双全。”毕明煦自幼在京城长大，对于这城中的大户人家都算是了解的，也包括这榜下捉婿的习俗。

顾洹只觉得自己一个头两个大，趁着那边争执起来，拉着毕明煦就跑出了人群。

“子涟，你跑什么，待会儿还得去游街呢。”毕明煦气喘吁吁。

“游街的时辰还早。你家中人肯定在等你回去报喜，不如先回去休整休整。”顾洹需要一个独立的空间。

“也对，我奶奶怕是已经等着急了。只是你还回驿站吗？不如直接去我家吧。”毕明煦大致了解顾洹的情况，不忍留她一人，便开口道。

“驿站还有些东西要收拾，下次吧。”

毕明煦知道她是个有主意的主儿，没再强求。

阳光洒在毕明煦的背影上，他没有看到顾洹的眼中全是悲痛与愧疚。她哪里有颜面去见毕家老少。

前世她盛情难却去了毕家，贪恋亲情的温暖。事实证明，毕家人确实将她当成了一家人，才会在她一再被贬的时候面圣求情，惹得戚衡不耐，一再疏远。一个鼎盛之家日益没落，最后更是在她危难之时举家相助，却被借机构陷通敌叛国，满门抄斩。她得知消息之后回京面圣求情，却因为洪姜，连圣上的面都没见到便吐血昏迷，再醒来是只余满地尸首。

顾洹不忍再想下去，转身离去，步入一片阴影之中。

这棋局的第一步，到底是什么？这一生，她又该如何破局?

再从房中走出来的顾洹，已然有了决定，她要离开官场，直接将一切扼杀在摇篮里。

但眼前就有一道坎需要她迈过去。坐在高头大马上的顾洹看着这条街道尽头的一群人，微微勾起了唇角。

“娶亲是大事，我们等一会儿也没关系，待会儿脚速加快些也不会误了时辰。”顾洹弯腰对有些为难的领路官员开口道，解了他的左右为难。

“状元郎小小年纪就将百姓放在心里，以后定会是个好官。”官员擦了擦脸上急出来的汗，奉承道，随后便吩咐队伍先停下。

“这是谁家的小姐招亲？”顾洹状似无意的问道。

“是吏部尚书家唯一的千金，不知道怎么就选了今天招亲。”官员只以为顾洹就是好奇，也不是什么说不得的事情。等待的时间是漫长的，官员又是个嘴闲不住的，没忍住接着开口道：“说起这吏部尚书家的千金，可真真是娇惯着长大的，硬是让家里宠成了个娇蛮任性的主儿，关键长的也差强人意，而且恶名在外。到了该成亲的年纪了硬是没有人上门，只能出此下策，盼个如意郎君了。”

“既是招亲，下面人的注意力不都应该是在绣球上吗？怎么那几个人一直东张西望的，不会是趁着人多想做什么坏事吧。”顾洹将年龄的优势发挥到了极致，她长得本就显小，说出来的话可信度极高。

官员一听这话，来了精神。观察了一下那边几个人，确实显得有些格格不入，心思明显就不在绣球上，赶紧让手下去将那几个人擒住。只因为时间的关系，并没有立即审问。

“谢谢状元郎了，你可帮了我大忙。”若那几个人真的有问题，他到时候再想办法告诉侍郎，他这人情就欠下了。

“举手之劳，何足挂齿。”顾洹看向被押走的几人，正和其中一个人的目光对上，勾起嘴角，露出了温和的笑意。

但顾洹心里却十分的沉重，如此简单的谋划，前世的她却栽在了这上面。那时的她没有发觉到那几人的不同，听从官员的意思从旁边的路绕过去，却在经过时被这几人径直撞到了那小姐的绣球下。新科状元郎，这门亲事吏部尚书家自然是喜闻乐见了，可苦了她一个女孩子，要怎么娶亲。

这事一拖再拖，风言风语都传是她看不上这无盐千金，这才不愿。最后还是戚衡出面，为这位小姐另寻了位郎君，只是她与吏部尚书的梁子算是彻底结下了。

“算是个聪明人。”二楼有人赞赏了一句。

顾洹心里突然感应到了什么，侧过头看向旁边茶楼二楼的窗户，空无一人。是她感觉错了？她收回目光微微皱起了眉头。

二楼靠窗户的包厢里正坐着一位男子，微微的倚在窗棱靠里的位置，正好位于楼下的视线盲区。

“感觉还挺敏锐。”他坐直了身子，看着渐渐远去的队伍嘴角微勾，端起桌上已经微凉的茶水轻轻抿了一口，皱起了眉，放下了茶杯，再没碰过一下。

这第一步棋局好像已经破了，路过了那群人的时候，顾洹的心里一跳，下意识的侧过头一看，便见那个绣球突然朝着她飞过来，眼见着就要落在她的身上了。而且此时她的左右都有人，只能策马往前跑，但这样绣球就会落在阿煦的那边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801893"  chaptername="第二章  招亲">加入书签</a>
</div>
