    武圣关羽！

    天下无敌的二弟！

    李承阳被吓得双腿一软，差点儿坐倒在地。

    幸好十三眼明手快，一把将他扶住，才保住他身为天子的颜面。

    缓得遗缓，李承阳方才又试探着问道：“将军之名，可是关门的关，羽毛的羽？”

    “不敢欺瞒陛下，正是关门的关，羽毛的羽！”

    “你的胡子呢？”

    关羽便是一愣：“刺史大人嫌不好看，末将就给剃了……诶，陛下怎知末将先前蓄须？”

    得！

    实锤了！

    也是，从某种意义上来说，武圣关二爷，那也是个悲剧。

    李承阳苦笑不已：“别听文天祥胡说，你就该蓄须，二尺美髯，再配上你这昂藏身形，那多霸气？”

    说着又拍了拍文天祥的肩膀：“老文啊，关二哥今后就跟朕混了，放在你这儿实在有些屈才。”

    关羽直接就愣住了。

    文天祥一巴掌就拍在了他肩上：“愣着作甚？还不赶紧谢恩？”

    关羽这才反应过来，噗通一声就跪在了李承阳面前：“末将谢陛下隆恩……陛下，末将乃是家中独子，并无兄长！”

    这是在提醒自己别叫他关二哥。

    李承阳哈哈大笑着将他扶起：“朕说你是关二哥，那你就是关二哥！”

    关羽一头雾水。

    李承阳却是已经挽住了他的胳膊：“哈哈哈，我二哥天下无敌！”

    陛下又在犯傻了，一定是之前那次昏倒造成的。

    六岁那年，陛下醒来后也发了好几天癫，直到昭小姐入宫，方才正常下来。

    十三微微皱眉，上前一步凑到李承阳耳边小声说道：“陛下，百姓们都还在等着呢。”

    等个屁！

    人家对着承阳舰喊“万岁”喊得正开心呢。

    谁他娘知道正牌天子就站在他们屁股后面？

    但李承阳高兴啊！

    莫名其妙得了个天下无敌的二哥，还要什么自行车？

    当下便又一指承阳舰：“那是朕的座驾，劳烦二哥开道，送朕上去！”

    ……

    ……

    承阳舰，是真的大！

    远远看着大，登上甲板之后，就觉得更大了。

    这才一百五十来米长。

    要是正儿八经的航空母舰……能造出这东西就谢天谢地了，航母是真不敢想。

    刚刚将脑海中不切实际的念头挥去。

    就见文天祥一脸谄媚的凑了上来：“陛下，臣想到那‘天祥号’上去看一看，还望陛下允准。”

    “出息！”

    李承阳一声笑骂：“滚吧！”

    文天祥立刻屁颠屁颠儿的去了。

    李承阳这才又朝着已经在甲板、舰桥、甚至是主炮炮座之上跪得到处都是的刘仁轨极其部将士卒挥了挥手：“将士们辛苦了，都平身吧！”

    “谢陛下！”

    待得众人起身，李承阳又高声说道：“尔等以身许国，守土安民，扬我族威，朕替百姓谢之，从今以后，尔等见朕，不必行君臣之礼，皆以军礼待之！”

    “你们都给朕记住了，战船之上，没有君臣，只有同袍！”

    话音落下，全舰将士热血沸腾，泪盈满框。

    都说当今陛下虽是个暴君，但对行伍之人却是格外的好。

    如今看来，这哪里是好？

    分明便是天恩浩荡！

    下一刻，刘仁轨带头高呼：“陛下威武！”

    “陛下威武！”

    李承阳振臂回应：“大夏水师威武，承阳不可战胜！”

    承阳二字，一语双关，既可指代当今天子，又可看做这艘巨舰！

    在场的都是承阳舰上的将卒，承阳舰不可战胜，那便是他们不可战胜！

    闻听此言，众将士更是激情高涨，热血澎湃。

    “陛下威武，承阳万胜！”

    “陛下威武，承阳万胜！”

    一时间，岸上万余百姓高喊万岁，舰上千余将卒齐呼威武。

    两股声浪汇聚在李承阳的耳边，互相**，互相融合，就仿佛一曲美妙的交响乐，激起了他心头那股久违的热血。

    气氛到了，此时不出手，何时出手？

    李承阳忽然又将右臂缓缓放下，遥遥指向云梦泽清心岛：“传我将令，起锚开拔，揍它娘去！”

    话音落下，刘仁轨立时挥舞令旗。

    大锚被缓缓拖起。

    巨舰也开始掉头。

    承阳舰一动，其余诸舰也都跟着动了起来。

    刚刚登上“天祥号”不久的文天祥立时愣住，然后就看向了承阳舰的方向。

    不是说要给百姓们来上一场深刻的演讲么？

    怎么这就要走了？

    承阳舰上，关羽也是急得不行，一个劲儿给十三使眼色，嘴里还不停的小声念叨：“演讲，演讲！”

    十三微微皱眉，连提醒一声的胆子都没有，真是白长了这么大一个儿！

    不过嘛……

    陛下既然不演讲了，那就自然有他不演讲的道理，何时轮得到我一个奴婢多事？

    虽然在陛下眼里，我不是一个普通的奴婢，但奴婢就是奴婢，不能忘了自己的本分！

    十三一边这般提醒着自己，一边将头扭到了一边去。

    关羽顿时傻眼儿。

    片刻之后，眼见承阳舰上的士卒们已经把那巨大的铁锚收好，终于再也忍不下去。

    猛地往前踏出一步，脑袋一低，双臂一抬，报拳躬身：“陛下，演讲！”

    李承阳正在听刘仁轨介绍这承阳舰编队的各项配置，闻言便是一愣：“我去，居然把这事儿给忘了。”

    又看了看依旧跪在岸上，仍自高呼万岁的百姓。

    心头突然便升起一丝愧疚：“老刘，舰上可有喇叭？”

    “有！”

    “速速取来！”

    片刻之后，江面之上忽然传来三声巨响。

    岸上百姓何曾听过这样的阵势，齐齐止住高呼，满脸惊恐的看向那三声巨响的源头。

    正是承阳巨舰！

    又见一道身影高高的站上了承阳舰首那座不知道是什么的小高台。

    下一刻，雄浑有力的声音便越过江面，来到人们的耳边！

    “尔等盛情，朕自心领，今有贼寇，藏于云梦，且待朕前去将其剿灭，再来与尔等同欢共庆！”

    “鸣炮三响，以为誓约，凯旋之日，不见不散！”

    所有人都被惊呆了！

    天子真的来了！

    天子剿匪去了！

    天子听到我们的声音了！

    天子还跟我们约好凯旋之日，不见不散！

    甚至还鸣炮为誓！

    短暂的沉默之后，震天动地的呼声再度响彻云霄：“陛下万岁万岁万万岁！”

