
　　陈阿秀儿：“姜寻和秦慕枫的身手太好，让我以为是在看动作片，可是没想到，动作片突然变成了动作片。”

　　“@陈阿秀儿，笔给你，继续写。”

　　“当年陈老师退出文坛，我是说什么都不答应的。”

　　侯广林看到这画面，忙说：“镜头保持在姜寻这儿，不要切走！”

　　我去，这两个人什么情况？

　　说话就说话，用得着凑这么近吗？

　　虽然侯广林不知道姜寻和秦慕枫是什么情况，但是知道他们这一期的收视率绝对要爆。

　　“镜头不要切走啊，让我们多看看。”

　　“佑佑对不起，妈妈还是爱你的，但妈妈现在更想看神仙打架。”

　　“封疆CP可以舞起来了！”

　　姜寻嘴巴被秦慕枫捂着，耳朵就在他的唇边。

　　姜寻的脸烫的连带耳朵都红了起来。

　　嘴巴被他捂着没法说话，姜寻只好努努嘴，想让秦慕枫松开她。

　　谁知这么一动，双唇便宛如亲在他的掌心。

　　柔软细润的触感印的他掌心轻颤，宛如羽毛直接在他心尖儿瘙痒。

　　秦慕枫的双唇还凑在她的耳边，姜寻忽而听到一声沉重的喘息。

　　姜寻目光滑向在她脸旁的秦慕枫，可根本看不清楚他此刻的脸。

　　只感觉他的呼吸洒在她的耳根和脸颊，又烫又痒。

　　秦慕枫的掌心突然在她唇上压了两下，姜寻都被他压懵了。

　　这是什么操作？

　　而后，秦慕枫才松开她的嘴。

　　可能是被捂久了，也有可能是因为刚刚被他压的那两下，姜寻的双唇都有些肿。

　　“姜姜你这样子，真的很容易让人想入非非啊！”

　　“我要是秦大总裁，我就亲下去！”

　　“她这样子已经像是被人亲过了。”

　　“节目组，我怀疑你们这是恋爱综艺。”

　　“你先松开我。”姜寻的手还被秦慕枫钳制在她身后呢。

　　秦慕枫微怔，心想抱得实在是太舒服，他都忘了自己还抓着她的手。

　　“抱歉。”秦慕枫松开姜寻的手，可人却没后退。

　　姜寻只得红着耳根，再次提醒，“那什么，你退后一点儿啊。”

　　现在还有两部摄像机一起拍着，两位摄像大哥和两位跟镜导演一共四个人八双眼睛在看着。

　　姜寻一想到，脸烧的更厉害了。

　　秦慕枫才反应过来，干咳一声，往后退开。

　　姜寻悄悄地呼出一口颤颤的气，即使脸还烧烫，仍旧努力佯作无事打量起室内的环境。

　　这家典当行很小，只有一个柜台，柜台内有一把椅子。

　　秦慕枫便带着姜寻来到柜台后，让她坐着，自己则倚靠在柜台上。

　　两条长腿微微向前舒展，鞋尖儿便抵在了墙根，再伸展不出去。

　　姜寻想，是空间限制了秦慕枫长腿的伸展。

　　这会儿，姜寻的不自在消退了一些，脸上的烫意也有所平复。

　　秦慕枫递给姜寻一瓶橙汁，“喝点儿吧？”

　　姜寻跑了这么远，还真挺渴的，接过橙汁便喝了几口，“你从哪儿搞的？”

　　“这是赞助商提供的，沿途设有几个补给点，可以拿来喝。”秦慕枫解释。

　　姜寻又喝了几口，才问：“我们现在是在什么位置？”

　　秦慕枫露出了“果然如此”的表情，拿出手机指给姜寻看，“我们在这儿。”

　　“怎么回事儿？我看秦大总裁的表情好像有点儿东西。”

　　姜姜好辣：“秦大总裁的样子怎么好像是知道姜姜路痴呢？”

　　姜寻一看，“这里离入口不远啊，我跑了这么久，难道一直在入口处绕圈子吗？”

　　旦旦：“并不是，请你对自己的路痴有点儿清醒的认知。”

　　岁月拾荒人：“你刚刚都跑到民国城的另一头，又跑回来了。”

　　“你可能是跑远了又绕回来了。”秦慕枫委婉的解释了一下。

　　姜寻：“……”

　　“那你怎么还在这里？”姜寻疑惑，“你最先出发的，应该早就跑远了才对。”

　　离入口越远，才相对更安全一些。

　　秦慕枫看她，双眸微弯，“等你。”

　　他顿了顿，补充道：“怕你迷路。”

　　姜寻这可就不能承认了，“我又不是路痴，我认得路！”

　　隔壁老王：“可算了吧，你自己什么情况你不清楚吗？”

　　轰烧大猪蹄儿：“秦大总裁都知道你路痴了，别挣扎了。”

　　“笑死，姜寻竟然是这样的画风吗？”

　　“拽姐突然变萌了。”

　　“等等，秦大总裁为什么会知道姜姜路痴这件事情？”

　　“姜姜路痴这件事情，在姜姜死不承认的情况下，只有粉丝才知道的。”

　　“我嗅到了点儿八卦的味道。”

　　“秦大总裁这声‘等你，怕你迷路’为什么听起来这么宠啊！”

　　“我也听出了宠溺的味道。”

　　“这到底是大逃杀节目还是喂狗粮节目？”

　　CP粉趁机狂舞：“封疆CP是真的！”

　　谁知，面对姜寻的死不承认，秦慕枫竟还笑着点头，“是，其实是我想跟你结盟。”

　　“秦大总裁，刚刚你是怎么跟于明舒说的，你还记得吗？”

　　“秦大总裁才跟于明舒说过，两个人聚在一起目标太大，反而更危险。”

　　“你现在反而找姜寻结盟？”

　　“秦大总裁绝对对姜寻有想法！”

　　“看个大逃杀综艺，竟然磕到了CP？”天籁小说网

　　“封疆CP可以舞的大力一点儿！”

　　“我觉得跟你在一起更安全一点儿。”秦慕枫又解释。

　　“这倒是真的。”姜寻点头，很认可秦慕枫的话。

　　丁小一：“你倒是谦虚一点儿啊喂！”

　　沙钓：“你都不认识路，你安全个屁！”

　　“秦大总裁你就不能跟姜寻说点儿实话吗？”

　　“你跟着姜寻走，她可能能把你直接带进黑衣人的窝里去。”

　　“秦大总裁你不能被美色迷了双眼啊！”

　　“你跑了这么久，咱们现在这儿歇会儿吧。”秦慕枫又说，“任务先不着急。”

　　姜寻无所谓，她来也不是为了赢，纯属重在参与。

　　侯广林也不能总把镜头停留在姜寻这儿，便又让人把直播镜头切到了于明舒那里。

　　“等等，镜头为什么切走？”

　　“我还想吃秦大总裁喂得狗粮，我还能吃！”

　　“我想看看秦大总裁跟姜寻说啥了啊！导演你给我切回去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第94章 封疆CP是真的免费阅读。https://xs.23sk.com 