    与衣服鲜亮的女人相比,  孩子身上的衣服可以说是破旧了，那洗得泛白的短袖和短裤，无不显示他在生活上受到了苛待。

    女人还在骂,  骂得话很难听，什么杂种、克父克母都出来了，苏凌实在听不下去,  上前打断。

    “你好，女士,  我们又见面了。”

    张曼正骂得痛快，突然插入一个悦耳的男人声音,  转头恶狠狠地瞪眼，对上苏凌俊美的脸庞,  愣住了。

    是他？

    那个在干洗店里让她落了面子的青年！

    她对他印象非常深刻！

    花五万多元在网上购买的西装，被当场揭穿是假货，简直令她颜面扫地。尤其对方拿出同个牌子的正版西装，标价八万多元,  看得她眼睛红得都要滴出血来了。

    那天她灰溜溜地离开干洗店,  给网店打电话要求赔款，被客服当皮球般地踢来踢去，一怒之下向平台投诉，扯了许久的皮,  终于投诉成功,  商家退款又赔钱。

    虽然最后顺利解决了问题，也拿到了赔偿款，但她心里一直憋着一口气，今天在宠物医院再次见到青年，她当下冷脸,  瞥了眼他猫包里的胖狸花，露出不屑的表情。

    什么嘛，竟然是一只血统不正的土猫！

    伸手不打笑脸人，张曼皮笑肉不笑地问：“有什么事吗？”

    苏凌温和地劝说：“小朋友做错了事，慢慢教就行，打骂只会适得其反。”

    张曼不客气地问：“我教育自家孩子关你什么事？”

    说着用力地拉扯小男孩的手臂，小男孩没站稳，身体向前倾，额头往柜台的大理石棱角撞去，苏凌眼疾手快，迅速一挡，免去了孩子磕破脑袋的命运。

    “作为母亲，对自家孩子这么粗暴，有失妥当吧？”苏凌皱眉问。把小男孩子扶正，安抚地拍拍他的背，不经意地扫到孩子手臂上那一排针孔般的细小疤痕，微微一怔。

    这是……

    “我粗暴？我只是捏捏他耳朵，这怎么就粗暴了？”

    “她不是我妈妈！”

    女人高昂的声音和孩子激烈地反驳形成鲜明的对比。

    张曼听到孩子的话，恼羞成怒。“你这个小白眼狼！我供你吃供你穿供你住，你就这么报答我？没有我收养，你就是个孤儿！你奶被你克死了！你爸妈被你克死了！是不是还想克死我？”

    那不堪入耳的咒骂声，听得大厅里的人纷纷摇头。

    苏凌大皱眉头，拿出手机拨打110。

    张曼见状，停下咒骂，伸手去抢苏凌的手机。“你干嘛？干嘛？”

    苏凌往后一退，敏捷地避开。“报警。”

    张曼冷笑：“报警？我是他的监护人，警察来了你看他是信你还是信我！”

    显然她不是第一次因打骂孩子被报警了，以前都没事，如今更是有恃无恐。

    李大海举着手机过来，悄悄地对苏凌说：“苏哥哥，我都录下来了。”

    苏凌点点头，对张曼道：“不管有没有用，等警察来了再说。”

    张曼一听自己打骂孩子的过程被录了视频，惊慌失措地扑向李大海。“快给我删了！要你们多管闲事！”

    李大海吓了一跳，顺手拉过小男孩，一起身在苏凌背后。

    苏凌个子高，严肃起来时，身上自然而然地散发出一股慑人的气势，张曼被他犀利的眼神一看，颇为忌惮，后退一步，怨恨地瞪他。

    正在这个时候，医生来了，他手里抱着一只漂亮的布偶猫，对剑拔弩张的气氛视而不见，笑眯眯地对张曼说：“张女士，珍妮没事，它不是吃坏肚子而是发情了，母猫发情频繁嚎声，食欲下降都是正常现象。”

    张曼一见到布偶猫，表情陡变，轻轻地接过它，怜惜抱在怀里亲亲。“妈咪的小宝贝，你快吓死我了！知不知道？晚上一直叫一直叫，叫得妈咪的心都要碎了！”

    小男孩躲在苏凌后面，探出半个脑袋，仰头望着女人怀里的布偶猫，黑亮的眼睛里流露无限的委屈。

    苏凌不紧不慢地继续打110，接通后，说明了情况，报了宠物医院的地址。

    张曼和布偶猫亲热完，拿会员卡在柜台结算医疗费，转头冲躲在苏凌身后的小男孩大喊：“还不快滚过来？”

    小男孩木着脸看她，没有任何动静。

    他年纪虽然小，却清楚地分辨出谁对他好谁对他不好。

    苏凌道：“我报了警，你们现在不能离开。”

    张曼把猫塞进猫包里，往柜台上一放，不管不顾地抓向小男孩，小男孩转身就跑，一溜烟地跑进医院里面。

    张曼愣了愣，对医生嚷道：“快、快把他找出来，这孩子手脚不干净！”

    一时之间，宠物医院乱糟糟。

    李大海小声地说：“苏哥哥，那孩子好可怜。”

    “嗯。”苏凌抿唇。他见不得一个像蔺封的孩子被人这样打骂和污蔑。何况孩子手臂上那一排针孔令人无法忽视。

    这是一个长期遭受虐待的孩子。

    两名民警到达宠物医院时，孩子也被医生逮住，交给张曼，张曼背着猫包，粗鲁地拉着小男孩要走，被苏凌拦下。

    “谁报的警。”年轻民警询问。

    “是我。”苏凌彬彬有礼道，“我怀疑这孩子被虐待了。”

    张曼大声嚷叫：“警察同志，这人简直神经病，我教育自家孩子，他竟然说我虐待！你问问在场的其他人，我打没打他！”

    大厅里的人沉默，谁都不想沾惹是非。

    中年民警问苏凌：“你有证据吗？”

    李大海立即把录的视频播放给民警看。两名民警看完后，摇摇头：“拧耳朵，推一下，这种构不成虐待。”

    “他身上有针扎过的伤痕。”苏凌指着男孩道，“我要带他去医院做个检查。”

    张曼原本得意的脸蓦地一僵，扯嘴着角说：“开……开什么玩笑！孩子磕磕碰碰，有点小伤口很正常！你说带去医院检查就检查，你谁啊你？警察同志，我根本不认识这人，亏得他长人模人样，却莫名其妙地对我纠缠不清，谁知道是不是心思龌龊，想对我性骚扰！”

    中年民警看看张曼那张靠化妆品保养还藏不住鱼尾纹的脸，再瞅瞅苏凌纯天然，年轻俊美无瑕的脸，咳两声说：“我先看看孩子。”

    张曼满脸不愿，年轻民警行动迅速，弯腰检查孩子的手臂，她眼里闪过一丝不安，苏凌趁机撩起孩子的袖子，露出上臂，一排细小的伤痕赫然入目。

    “这是……”年轻民警惊讶。只要眼睛不瞎，都能看出这些密集的“伤口”是针扎的，有新有旧，出现在五六岁孩子的身上，看得人揪心。

    针孔一路爬到背后，民警转过孩子，掀起他的衣服，露出背部，更多的针孔呈现在众人面前。

    苏凌看得眼睛都红了。

    这么多，孩子当时受了多大的伤害？

    “刘哥，你看——”年轻的民警看向中年民警，中年民警神情严肃地询问张曼，“你是他的妈妈？”

    “不是……”张曼下意识地解释，“我前不久才收养他，他来的时候身上就这样了，跟我没有关系。真的！警察同志，不信你去问问我们社区的人，他是孤儿，我好心收养，怎么会虐待他？”

    中年民警沉吟道：“这事可大可小，你们都跟我们回一趟警局。”

    “我不去！”张曼抱过柜台上的猫包，拉起小男孩的手往外拖，“我还有事要忙，没时间去警局。”

    苏凌扬声道：“这么急着跑，是心虚了吗？”

    四周围观的人窃窃私语。

    “肯定心虚了！”

    “正常人一定会带孩子去医院检查。”

    “刚才我就觉得她不对劲了，哪有人这样打骂孩子的！”

    “养母大多心肠歹毒！”

    “小孩真可怜，这么点大就成了孤儿。”

    “我认识他们。这孩子是我们社区的，两个月前父母带他去自驾游，路上出了车祸，父母当场死亡，只有他活下来了。可怜呐！这个女人叫张曼，跟他家有一点亲戚关系，出面收养了他。”

    “是吗？按她这种性格，会好心地□□？”

    “呵，当然不是啦！这孩子有套房子，价值两百多万呢，父母还有几十万存款，你想想……”

    “原来如此！”

    张曼听到这些议论，气得脸色发白。“你们不要含血喷人！我自己家有的是钱，怎么可能贪图别人家的钱！”

    她颤抖地捏着手机，给自己的丈夫拨打电话。

    “老公——有人欺负我！”

    半个小时后，柳仙镇警局里，大腹便便的西装男人拍着桌子怒道：“就是你小子报的警吗？”

    苏凌淡定地坐着，面对男人的怒气，不卑不亢地承认。“是我。”

    西装男人不屑地瞪他一眼，对中年民警说：“警察同志你好，我是兴洪公司的法人，是她的丈夫，这孩子叫方棋，是我们的养子。他父母留下的财产暂时由我们保管，等他十八岁后，都会交给他。这是财产公证文件和领养证，你们看看。至于孩子身上的伤，他来时就有了，我们也不清楚是什么状况，带他去医院看过，医生说没大碍，所以就没当回事了。这位先生指控我老婆虐待孩子，纯属子虚乌有！”

    李大海扯扯苏凌的衣服，一脸担忧。

    苏凌拍拍他的手，让他稍安勿躁。

    张曼委屈地更咽。“珍妮突然病了，连猫粮都不吃，我以为是小棋喂了它不该吃的东西，一着急便责骂了几句，哪知这位先生报警了。”

    她紧紧地捏住小男孩的手腕，温柔地哄着：“小棋，你自己说，我们平时对你好不好？要是没有我们收养你，你差点饿死了，是不是？”

    小男孩瑟缩了一下，没有回答。

    西装男人伸手摸摸小男孩的脑袋，笑呵呵地道：“别怕，有叔叔在。”

    小男孩缩起肩膀，眼里透着恐惧，很快低下头，一声不响。

    西装男人一脸慈爱：“别害羞，快跟警察叔叔说清楚，不能让别人误会了你阿姨。”

    小男孩颤抖地说：“……好……”

    “警察同志，你们听，孩子都说好了。”西装男人道。

    民警无奈地看向苏凌。“这个事……没办法立案，养父母管教孩子很正常。”

    苏凌道：“孩子身上有伤，我觉得有必要去一趟医院。”

    西装男人冷哼：“这就不劳你费心了，我们自己会带去看。”

    有老公撑腰，张曼又有了底气。“非亲非故的，关你什么事？我们没告你污蔑诽谤就不错了！”

    民警打圆场：“这位先生也是热心，你为只猫打骂孩子，难免被人误会。我看这事就算了，各回各家，你们别忘了带孩子去医院检查身体。”

    西装男人拍着大肚腩保证道：“一定，一定！”

    张曼指着李大海：“他录了视频，必须删掉！”

    李大海气鼓了脸，在民警的盯视下，删掉手机里的视频。

    离开前，张曼对苏凌冷嘲热讽：“以后别多管闲事，再有下次，我就告你！”

    扯过孩子，高傲地跟坐上西装男人的车，走了。

    苏凌站在警局门口，看着轿车离开，记下了车牌号。

    李大海垂头丧气：“苏哥哥，难道就这么算了？”

    那孩子真可怜，整个背上都是针扎，那个女人好凶，好可怕！

    “当然不会。”苏凌沉声道。摆明着孩子被虐待，苦于没有证据，无法立案。他们有合法的收养手续以及财产公证，警察自然更愿意相信他们。

    这会儿天快黑了，两人坐上车，回石溪村。

    李大海摆弄手机，点开微信。幸亏他动作快，早早地把视频转发给苏哥哥了。

    到达石溪村，天完全黑了，苏凌先送李大海回家，再回自己的家。

    看到篮球场上的黑色轿车，知道蔺封回来了。

    停好自己的车，刚走到院门口，门从里面被打开了，露出蔺封高大的身影。

    “怎么这么晚？”蔺封接过他手上的猫包，瞅了眼里面呼呼大睡的胖狸花。

    “有点事耽搁了，进屋说。”苏凌抱住他的手臂。“肚子饿了吗？我先去做饭。”

    “嗯，不急。”

    两人回到客厅，king晃着尾巴“汪汪”叫，苏凌把lion从猫包里抱出来，轻轻地放在猫窝里，让它继续睡。king见小伙伴睡着了，趴在旁边蹭了蹭。

    “我遇到一个和你长得很像的孩子。”苏凌打开微信，播放李大海传给他的视频。

    女人的打骂声响起，蔺封拧眉。

    苏凌调小音量，指着角落里的小男孩说：“仔细看这孩子，像不像你？”

    蔺封拿过手机，盯着视频。

    孩子被女人打骂，不仅没有哭泣，反而紧绷小脸，眼神倔强，眉宇之间和他确有几分相似。

    作者有话要说：　　苏凌在蔺家祖宅时，翻到了一本老旧的相册。

    苏凌：你小时候就这么严肃吗？小脸鼓鼓的，好可爱。哈，这张还光pp！

    蔺封：……这是我哥。

    苏凌：？？？

    你是天才，一秒记住：，网址

    　　

