    随后，捏了捏鼻子彼得强忍着恶臭，将身子慢慢的俯了下去，然后直到整个人都贴近地面后，半个身子也差不多已经被污水给覆盖住了。

    然后彼得便一边单手拿着手电筒，一边蠕动着身体朝着这狭窄的下水口通道挤了进去。

    几分钟后。

    位于皇后区地下，已经封死了的废弃的地铁站里面，在一个昏暗的房间内，随着‘咔咔咔’的声音，一道身影掀开了下水道爬了上来。

    “呸呸呸！我发誓这次要是没有神器的话，我会把这该死的地方拆了的。”已经穿过了层层下水道，忍受着恶臭重新来到地面的彼得，看着自己身上已经被污水浸湿完了的衣服，不由得一脸埋汰的开口说道。

    毕竟对于一个二十一世纪的大好青年来说，下臭水沟这种事情实在是牺牲太大了，甚至要不是彼得能够确信这里面肯定有着非同寻常的东西的话，他绝不会做出这种事出来的。

    现在被这样一搞全身都是污渍，到时候回去还要想办法撒谎给圆过去，不然要是实话实说的话，彼得估计梅婶他们应该会觉得自己肯定是得了妄想症之类的了。

    “奇怪，这里是个废旧的地铁站？！”随后，彼得便将目光转向了四周，借助着手电筒的光亮，彼得很快就将周围的环境看了个一清二楚，一个废弃的地铁站，不由得彼得便开口说道。

    随后彼得便用着手电筒将整个通道都来回的看了一下，就目前彼得看到的画面而言，整个地铁站除了周围的一个地铁站出入口被堵死了之外，就连地铁口两侧，地铁用来通行的地铁轨道，在通道的两侧也被石头给封的死死的。

    整个地铁站完完全全就是一幅被人遗弃的模样，只不过，这被堵死的地铁站，还有在这之前发出的那诡异的声音，都让彼得断定这个地铁站绝对不像看上去那么简单，一定隐藏着很大的秘密。

    而后，彼得便在这个不大但也不小的地铁站来来回回的走着，一直到走到了一个配电箱的面前，彼得不由得仿佛像想起了什么一般，将手电筒照在了上面，随后便鬼使神差的将电箱门给打开，然后将电闸给拉了上去。

    随后随着一阵电光噼哩噼哩的响了起来，还顺带着冒了阵阵火花，而彼得也顿时被吓得用手护着脑袋。

    不过在过一会儿确认自己没有事之后，便将手臂又重新放了下去，亮眼又重新看向了四周，只见因为彼得打开电闸的原因，这个原本废弃昏暗的地铁站，又再一次重新的慢慢亮起了光亮。

    不知道为什么，彼得感觉这个地方在这之前如果不是出过事的话，那么就算直接将周围的出口杂物腾出来，都可以直接运行了。

    然后彼得便将手电筒关闭了之后，放在了自己的口袋里，之后便一脸好奇的张望着周围的一切，这个地方线路有问题，刚刚仅从打开电闸的时候，彼得就知道这里电闸的供电就算完全闭合后，应该也是会继续时不时的供电。

    所以那个诡异的都市传说就是因为这个废弃的地铁站的电路短路造成的？！虽然心里有了个大致的想法，但是彼得还是觉得继续探索下去的好。

    随后彼得便将目光放在了地铁口里的一个调度室，周围是一眼就能望穿的玻璃窗，然后里面则是各种地铁调度的仪器，只不过不知道为什么，彼得总感觉这个调度室里面的仪器有几个是自己从来没有见过的。

    然后彼得便迈开了步伐朝着调度室里面走了过去，彼得感觉自己这次可能会有意想不到的收获。

    在走到门口后，看着关闭的大门，彼得将手放了上去，仅仅只是轻轻的一拧，房门便意外轻松的便打开了，唔，不同外面，因为空间紧闭的原因，调度室里面的空气有点腐朽的味道，不过还是可以忍受。

    彼得仅仅只是用手扇了一扇，然后便朝着调度室内的操控台走了过去，唔，每一个按键都有着简易的说明和编号，情况比彼得想象的还好，虽然有些控制按键仅仅只是有着几个编号，但是大多数都有着代表说明的。

    只不过这些大多数都是用来控制地铁，还有和人员通信的，随后彼得便来了兴致，抽出了办公椅，然后不顾上面那厚厚的灰尘一屁股就坐了上去，然后饶有兴致的看着仪表盘上的按键，一个个尝试着按了起来。

    不过可以想象原本就已经废弃了的地铁口，自然很多功能便都已经随着人员的撤走而失效了，而一些就算能自主运行的设备也已经因为没有保养而陷入报废状态了。

    只不过没多久在彼得尝试完了大部分的按键后，在不经意间彼得看着在操控台最边缘处一个明显就是后加上去的红色按钮后，不由得便犹豫了起来。

    毕竟作为一个工科学霸，动手小达人来说，他也很喜欢给各种自己做出来的电器玩具用上各种按钮，而红色作为颜色中最醒目的颜色，也通常被人用来作为特别重要功能的使用又或者紧急爆炸之类的功能来使用的。

    而彼得之所以犹豫就是因为后者，要是前者的话，自己的目的便是因为来这找这种重要东西的，这样一来自然就合自己心意了，不过要是后者的话，那彼得估计自己可能就得报废在这了。

    毕竟彼得可不认为自己这小身板能够跑得过这可能用来销毁机密资料的大爆炸，不过都已经走到这了，要是不按下去就这样转身回去的话，彼得觉得自己肯定是不会甘心的。

    毕竟已经付出了这么多，如果说本来没什么发现空手而归的话，那也只能怪自己运气不好而已，但是现在都已经走到了答案面前，就差临门一脚了，要是就这样退缩的话，这可不像自己。

    不由得彼得便咬了咬牙，然后在心里对着自己打气，慢慢的将手放在了红色按钮上面，然后瞬间心下一狠，死死的闭上双眼，然后用力的将手按了上去。

