
悦来酒楼，此时的木拓正在欢快的招呼客人，看到朱厚照和自己的姐姐一行进来了连忙出去迎接，“姐姐，公子，你们来啦。”朱厚照一行可是贵客啊。

朱厚照几年来多次前来悦来酒楼，为了不暴漏身份，每一次来这里都让木拓以公子相称。

“嗯，不错嘛，木拓。看来你这的生意挺好的。”看到悦来酒楼里基本上都已经坐满了客人，朱厚照赞赏道。

“还行吧。”木拓谦虚的说道，不过脸上的自豪感却没有消失。看来木拓对于自己经营这么大的一个酒楼还是蛮有成就感的。

“怎么样，你这一年也赚不少钱吧。”朱厚照说道。

“呵呵，哪能和公子您相比呢。”木拓右手摸了一下头，有点不好意思的说道。木拓知道自己的酒楼每年赚的钱也不少，但是和朱厚照一比，就什么都不是了。木拓可是知道朱厚照手下有几个商会的，这些商会每年可都是上千万两的赚，和朱厚照一比，自己这每年几十万两都不好意思说出来。

众人一起朝悦来酒楼的二楼走去。

“月灵，姐姐和公子来了，赶紧准备一桌最好的酒菜。”木拓朝着正在里间记账的妻子吆喝道。

“姐姐和公子来了啊，在哪呢，”正在算账的萧月灵听到朱厚照和冬雪来了，一脸的兴奋，从里间走了出来。对于朱厚照和冬雪，萧月灵可是极为感激的。就因为朱厚照和冬雪自己的母亲和父亲不在反对自己和丈夫的婚事，并且到了京城之后更是在朱厚照的帮助之下开了一间这么大的酒楼。萧月灵对于让丈夫做官并不热衷，只想和木拓好好的过上幸福的日子就行了。

在楼上又是和朱厚照、冬雪寒暄一番，萧月灵赶紧朝楼下小二吩咐准备酒菜，“小赖，赶紧让东厨准备一桌最好的酒菜。”

“公子，悦来酒楼是您家人开的啊？”一路走来，朱厚照和王军也是聊得颇为熟络，走到悦来酒楼的时候，王军还以为就是单纯的进来吃一顿饭呢，，王军想着自己好不容易遇到了自己的恩人，怎么得也得请恩人吃一顿饭吧，还特意的顺手摸了摸口袋里的银子够不够呢，王军可是知道这悦来酒楼在京城可是吃了名的高档酒楼。进了之后，才发现原来自己的恩人和这悦来酒楼的东家是认识的，并且还是亲戚。

“嗯，这是我弟弟开的。”在朱厚照旁边的冬雪帮朱厚照回答了王军的疑问。

“真的啊？”得到肯定回答，王军心里震惊不已。对于悦来酒楼，王军可是一点就不陌生。

悦来酒楼和王家的四海玉器店在同一条街上，王军可是看着悦来酒楼从无到有从小到大一点点发展成现在响彻京城的大酒楼的。

四年前木拓随朱厚照到京城之后，在朱厚照的帮助下接管了这家酒楼。当时这里还是一家杂货店，木拓接手之后，瞅准这里人流量大、商店众多于是便把杂货店改为了酒楼。最初悦来酒楼还只是和其他的酒楼一样经营一些常见的菜肴，靠着地势之利悦来酒楼盈利还较为可观。但是木拓的志向可不止于此，虽然他不喜欢做官，但对经商却情有独钟，可能小时候也是穷怕了吧，所以对金钱可别敏感。

为了壮大酒楼，木拓可是整天绞尽脑汁的想办法。有一天木拓一个人在记账突然听到外面有人吵闹，出去一看才知道一个四川来的客商想来到这里之后指名要川菜，但是悦来酒楼里只有那些京城常见的菜肴，根本就没有那些地方上的菜，更不要说此时已经在全国影响大不如以前的川菜了。

南宋以后由于四川长期经受战争的摧残，导致四川的人口锐减，连带着四川的经济也打不如以前。四川以前是靠着天府之国名满天下的，但是现在四川没人了，天府之国的地位也被南方的省份所取代了。四川地位的下降也导致四川的影响力大大大不如以前，连带着川菜也不常被提起了。

现在突然有人道自己酒楼里点名要川菜，木拓也犯难啊。最后没办法木拓只得向客人赔礼道歉并免费请人家吃了一顿饭。

虽然最后这件事情对悦来酒楼也没有什么影响，但是木拓却从这里找着了一条壮大自己酒楼实力与影响力的方法，那就是卖各地的特色菜。

第二天木拓便花重金招聘会做地方菜的厨子，找不找的就派人去当地找，在重金的诱惑之下，不到一个月悦来酒楼便凑齐了会做全国各地地方菜的厨子。

悦来酒楼经过重新的整修之后重新开张，主打地方特色菜。像什么广东的粤菜、山东的鲁菜、江苏的苏菜、四川的川菜、浙江的浙菜、安徽的徽菜、湖南的湘菜、福建的闽菜等在全国具有一定名气的菜肴在悦来酒楼里都可以找着。

北京作为全国的都城，每年来往于京城的全国各地的客商络绎不绝。这些人以前来到京城之后也是像这里人一样吃一些常见菜，至于自己的家乡菜在京城则很难遇到。于是悦来酒楼特色菜肴已经推出之后，立马引来了往来于京城的全国客商的亲睐。一时间悦来酒楼天天满座。

就连京城的人也有很多到悦来酒楼来尝尝鲜。就靠着自己的特色菜，悦来酒楼迅速在京城打响了知名度，到现在悦来酒楼已经是响彻京城的大酒楼了。就连一些外地人也听说过京城有一家卖各地菜肴的酒楼。

当然让王军感到印象深刻的除了悦来酒楼的特色之外对悦来酒楼的背景王军也是深感震惊。京城之中达官贵人云集，这里的水可是深不见底，说不定你在大街上随便抓一个普通人他家里的某个亲戚就可能身份不一般。悦来酒楼生意这么红火自然会惹得一些人眼红了。于是开始不断地有人前来悦来酒楼要扬言买下悦来酒楼，这些人里达官贵人可不少。但是最后这些人无一例外的都是铩羽而归，而惹了这么多人悦来酒楼却依旧在京城里做的风生水起的，只能说明悦来酒楼拥有比那些人更加深厚的背景。

“雪儿，你尝尝这个荷叶粉蒸肉，很好吃的。”朱厚照夹着一块蒸肉放到了冬雪的碗里。

“嗯，真好吃。”尝了一口，冬雪俏皮朝朱厚照笑了笑，“想不到这个菜这么好吃啊。”

“那当然，这荷叶粉蒸肉可是宁波菜的招牌。”接着朱厚照又是一阵天花乱坠的说起荷叶粉蒸肉的来源。

下午还要考试，没有时间写，所以就先发这一章让大家先看着，时间仓促写的不是太好，大家见谅。今天真是上午才考试完，下午还要考，郁闷啊。复习了。

大家想不想让出现六扇门啊，想的话可以到书评里给我说一下。另外本书现在开始征集龙套了啊，想让自己出现在书里的朋友可以在书评里说一下。我可以给你们安排到六扇门里头啊。

另外有票的朋友别忘了小沐啊。

下一章估计会在十二点的时候发，大家可以明天早上看啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483880"  chaptername="第六十八章  悦来酒楼">加入书签</a>
</div>
