    “这小子……”

    石窟城之中，看着萧叶盘膝而坐，冷冥满脸的无奈之色。

    八大星域包括他们蓝魔星域的执法使，这段时间找萧叶都找疯了，而萧叶现在还敢在这里坐着，等着诸多星域势力的强者上门？

    他是应该说萧叶镇定非凡，还是说对方太过鲁莽了？

    “冷冥，萧叶说的没错，他的境界突破到地灵境后期后，恐怕压制境界的执法使，还真的不是他的对手了。”

    “只要打到那群执法使都怕了，谁还敢来找麻烦？”

    一旁的凤菁芜镇定下来后，分析道。

    现在逃走有用吗？

    消息一旦传开，估计他们逃不出多远，就会被拦截下来，逃出第二宝星所有执法使级别的强者恢复实力，到时候反而更危险。

    “要同时对付那么多的执法使吗？”冷冥苦笑着摇了摇头。

    尽管他能猜到，萧叶的境界提升这么快，身上肯定背负着巨大的秘密，这也是引来万苍星域不断追杀的原因。

    但是现在时间紧迫，来不及追问这么多。

    “我们也抓紧时间疗伤，到时候也能帮助萧叶抵御强敌。”冷冥迅速疗伤了起来。

    “好！”凤菁芜也抓紧时间在疗伤。

    而亚斯和马孟友等灵王，则是在石窟城内给他们护法。

    不过短短数十息时间过后，突然三股恐怖的气势一下子席卷了而来，让整座石窟城都地动山摇了起来。

    冷冥、凤菁芜、萧叶三人被惊醒，睁开双眼看去，只见天穹之上有三道身影接连踏空而来。

    “是我们蓝魔星域的三位执法使，他们竟然来了。”萧叶双眼微微眯起，看向这三道身影。

    这三人之中，有两位他并不陌生。

    伊森执法使！

    万鲲执法使！

    而另外一位身穿灵器战甲，身材高大魁梧，背负一柄长剑，举手投足都散发出宛如山岳般的气势，正是蓝魔星域的另外一位执法使——洛剑，萧叶曾经见过几面。

    冷冥被困在石窟城，曾经向这三位执法使求助却没有回应，没想到他一现身，这三位执法使就到了，真是莫大的讽刺啊！

    不提另外两位执法使，就拿伊森和他之间的过节来说，对方此番现身，恐怕绝对没有什么好心思啊！

    “萧叶，没想到你还真的在这里！”

    “你给我们蓝魔星域惹出了天大的麻烦，你还有心思在这里静修？你可知，这次有多少灵王因为你而死？”伊森执法使冰冷的目光凝视着萧叶，口中厉喝道。

    万鲲和洛剑浑身都沾染着斑驳血迹，此刻都是微微皱眉看着萧叶。

    因为萧叶，他们也受到了牵连，遭遇其他星域势力的狙击。

    “三位执法使，八大星域的执法使恐怕很快就要赶来了，现在可不是追问萧叶这些的时候……”

    感受到伊森语气中的不善，冷冥连忙飞出来打圆场道。

    “哼，冷冥，凤菁芜，谁不知道我们蓝魔星域的执法使之中，和萧叶走得最近的。”

    “你们如此维护他，恐怕是从他那里得到了不少好处吧。”伊森闻言冷冷一笑道，直接打断对方。

    “你！”

    被伊森如此泼脏水，冷冥顿时被气得面色涨红。

    “萧叶，你身为我蓝魔星域的灵王，发现重宝，不但不上报给我们执法使，反而私心作祟，想要独吞，这才引来了八大星域执法使的追杀，甚至连我等都牵连了进去，死了也是活该。”

    “不过，若是你将身上的重宝全部交出来，本使可以大人不计小人过，饶恕你！”

    伊森踏空向前一步，一股可怕的气息从他身上爆发而出，朝着萧叶笼罩而来。

    万鲲和洛剑虽然都保持着沉默，但是双眸之中却闪烁精芒，在凝视着萧叶。

    “原来这三位执法使，都是为了太山星域的白光石乳而来啊……”盘膝而坐的萧叶，脸上浮现一丝嘲讽之色，内心感慨的摇了摇头。

    不过这也很正常。

    毕竟伊森恐怕早就恨他入骨了吧，怎么可能放过他？

    “伊森执法使，若是你觉得我身上有什么重宝，就自己来取吧，弄出那么一堆冠冕堂皇的借口，只会徒增笑柄。”萧叶淡然的说道。

    “好，本使成全你！”

    “万鲲、洛剑，时间不多，你们拦住冷冥和凤菁芜。”伊森说道。

    他话音才落——

    嗖嗖！

    万鲲和洛剑两人便身形齐齐一闪，分别拦住了冷冥和凤菁芜。

    这两位执法使虽然一言不发，但是却用行动证明了自己的立场。

    “区区一个灵王，竟然如此嚣张，没有冷冥和凤菁芜护着你，你早就死无葬身之地了。”

    伊森满脸的狞笑，同时还看了一眼冷冥和凤菁芜。

    但奇怪的是，他并没有从这两位执法使脸上，看到任何的惊慌失措，甚至还看到了一丝戏虐之色。

    甚至连马孟友和亚斯等灵王，都用默哀的眼神看着伊森。

    “这个伊森境界被压制，恐怕还没有看出萧叶的境界……”

    “他实力虽然比我强一点，但是压制境界后要对萧叶动手……那简直是自取其辱。”

    冷冥和凤菁芜心中暗乐。

    连万苍星域的三位执法使，都被萧叶给打跑了，更何况是冷冥？

    “杀本使麾下灵王妖武，屡次和本使作对，萧叶，今天即便蓝魔大人亲临也救不了你！”

    此刻，伊森对萧叶的新仇旧恨一起爆发，根本顾不上冷冥等人那奇怪的反应，探手朝着萧叶抓来。

    猛烈的杀意从他身上爆发，恐怖的灵力肆虐，他这一掌拍下，仿佛一颗大星从宇宙深处坠落而下，砸向萧叶。

    “这是伊森的一流灵法夺命手！”

    万鲲和洛剑两大执法使都是面色大变。

    他们都压制了境界，这卷一流灵法自然发挥不出来应有的威力，但也不是一个灵王能抵挡住的。

    伊森这不是要取宝，而是要杀人啊！

    然而他们很快就惊呆了。

    面对如此强势的一掌，萧叶依旧盘膝而坐，甚至都不曾起身，只是手掌一挥，顿时一个古朴的‘经’字腾空而起。

    锵锵锵！

    这个‘经’字爆发出万丈神光，在不停的磨灭着伊森这一掌的威势，临近萧叶面前，所有威势便被一个‘古’字经相给挡住了。

    “这小子的经相，什么时候变得如此恐怖了？”见到自己的灵法被轻易化解，伊森倒吸一口凉气，心中掀起了惊涛骇浪。

    他施展的可是一流灵法啊，竟然都奈何不了萧叶丝毫？

    “趴下吧！”

    然而还没有等他退开，一道冷漠的声音传来，紧接着一只白皙的手掌蓦然穿透了虚空，临空拍来。

    轰隆！

    这一掌非常的恐怖，涌动的灵力竟然直接撕裂了他的防御，震散了他的灵力，摧枯拉朽的拍在他肩膀上。

    噗嗤！

    这一刻，伊森像是古星撞击了一样，脚下的地面直接化为了齑粉，浑身血气翻滚，张嘴喷出一口鲜血，他身体踉跄后退数步，最后还是没忍住，眼前发黑，一下子趴在了地上。

    “什么！”

    万鲲和洛剑两大执法使顿时倒吸了一口凉气。

    （今天会加更的，多谢大家的支持！）

    (本章完)

