    章武，袁尚最终带着田丰、沮授以及审配等人离开了，这是袁绍最终留给他的人才，也时今后对付吕布的关键，冀州军已经被打没了，平原陷落，如今幽州也被马超给打下来了，虽然还有不少城池算是袁绍之下，但无兵可用，又凭什么守住这些城池？

    “主公，华雄杀来了！”韩猛来到袁绍身边时，看着好似一夜间苍老了无数倍的袁绍，心中莫名的生出几分酸涩，曾经雄踞河北，威慑天下的霸主，如今好似一行将就木的老朽一般，让人不禁唏嘘，韩猛低下头道：“快走吧。”

    “走？”袁绍看向韩猛，突然笑了：“去何处？”

    是啊，到现在虽不说四面合围，但放眼冀州，经过东光之战后，袁绍已经拿不出什么兵马来了，除了青州之外，哪儿都去不了。

    “末将护着主公拼死杀出去！”韩猛咬牙道。

    “你杀不出去。”袁绍缓缓起身，门外已经响起了喊杀之声，关中军进城了。

    “你护我一路，已是尽忠，如今我穷途末路，你也不必白白送死，投降吧，无人会怪你。”袁绍看了一眼韩猛，昔日河北四庭柱各个都是顶尖名将，如今却只剩下一个有勇无谋的韩猛，可悲亦可叹！

    韩猛摇了摇头，没说话，只是默默地跟在袁绍身后。

    章武城已经没有多少防御，华雄只是开了两轮炮击便将章武攻破。

    “我这衣冠可有凌乱？”看了一眼韩猛，袁绍没再强迫对方，只是正了正自己的衣冠，问韩猛道。

    “未有。”韩猛摇了摇头。

    “那便好，我袁氏四世三公，便是死，也当有气度！”袁绍给韩猛也正了正衣甲，随后转身出门：“走，我倒要看看那关中军是如何精锐！”

    二人出了衙署，除了袁绍亲卫之外，其余城中守军已经开始纷纷请降，到了这个地步，将士们早已没了战心，城门一破，这残存的冀州军的军心也被一并破了，不过袁绍想象中的混乱并没有出现。

    “快，占据各处高地，所有冀州将士，只要放下兵器，投降便不会有事，督战队巡视全城，有趁机作乱者斩、违背军纪迫害百姓者斩。”

    入城后的关中军并未如同以往的各路诸侯军进城一般乱糟糟的疯抢，反而颇为有序，迅速占据各处要地之后，最先做的却不是找袁绍而是严肃军纪，不少想趁乱闯入民宅，抢些财物的冀州军被拖出来直接砍了。

    一队队关中将士没有丝毫混乱之感，看的袁绍不禁感叹：“今日方知，你们那一仗败的不冤！”

    东光之战，五万冀州军被两万不能使用火器的关中军杀败，从数量上来看，这很不可思议，毕竟这一仗，关中军在装备上并没有太多优势，为何还会败的如此之惨？

    单看破城后关中军的军纪便能看出，人家都没乱，自家的冀州军却开始抢夺民财，反而被人家收拾了，只此一点，高下立判。

    “末将无能！”韩猛躬身道。

    “与你何干？”袁绍叹了口气道，这事儿不能怪韩猛，更不能怪田丰，正常情况下，田丰的算计其实是没错的，但偏偏关中军就算不上正常，这是军制上的差距，表现到人能看到的地方，就是关中军训练有素，不害百姓，但要做到这一点，袁绍比任何人都清楚有多难！

    破城后放任将士放纵一下，这也算是不成文的规定，想管都管不了，但关中军却是做到了，这显然不是将领的问题，他关中装备厉害，但将领却未必及得上冀州将领。

    正说着，但见一将率领兵马而来，将袁绍四周通通为主。

    “我乃西凉第一猛将华雄！”华雄看向袁绍，沉声道：“你可是袁绍？”

    “西凉第一？”袁绍闻言，傲然道：“正是。”

    “随我走吧。”华雄见袁绍并无反抗之意，倒也没有为难。

    “去何处？”袁绍问道。

    “去见我家主公。”华雄皱眉，这不是很明显吗？

    “我袁绍，乃四世三公，今日虽败，非败于吕布，实乃天意如此，但吕布区区莽夫想要折辱我却是妄想！”袁绍冷哼一声，一把拔出了宝剑。

    华雄皱眉看着他，也没有阻止的意思，只是看着他道：“你这是何意？”

    就是去见见主公而已，以袁绍的身份，说不得还能混个一官半职，至于折辱？这又从何说起？我家主公有那么闲？

    “某今日虽死，却也非是死于吕布之手！”袁绍冷哼一声，横剑自刎。

    华雄：“……”

    看着袁绍到死都是一脸得意的表情，华雄有些搞不懂这人脑子里在想什么？

    “你呢？”华雄看向韩猛。

    “我要带主公尸体去青州！”韩猛对着华雄一礼道：“还请将军成全。”

    “此事需主公定夺。”华雄皱眉想了想道，这事儿他可定不了，毕竟袁绍是一方诸侯啊，就算是尸体，也得吕布点头才能放走。

    韩猛没说什么，他知道自己抢不走袁绍的尸体，只能等吕布表态，当下只能退而求其次，希望能够为袁绍收尸。

    这点华雄倒是没有阻拦，答应下来之后，让人看着韩猛，自己则迅速派人通知吕布战果。

    袁绍一死，这河北之地虽然还有各地豪绅反对吕布入主冀州，但已经无力抗拒了，吕布在确定袁绍死讯之后，对于韩猛想带走袁绍尸体，倒是没有阻拦，至于一个韩猛，如今也掀不起什么浪来。

    他迅速让朝廷那边将积累的人才派来出任冀州、幽州各地县令，这些其实之前已经有了安排，同时进入河北的各路人马纷纷负责巡视各地，因为这些官员进入河北的第一件事就是推行新税，必须有武力镇压，吕布也没急着拿下河北后就火急火燎的去拿中原，先把这边根基立稳了，再进行下一步。

    就如同吕布出征前说的，饭要一口一口的吃，不能急。

    冀州各路降军都被派去修建铁轨，马钧这些时日已经在河内建成了专门冶炼铁轨的工坊，吕布在冀州初定之后，让徐庶暂时出任冀州刺史，自己则带着马钧以及一众工匠来到泉州，这里便是吕布当初定下的造船之处，此处河道宽阔而且直通渤海。

    一直以来，吕布都想造五行船来控制水上权利，只是关中也好，蜀地也罢，都没有合适之地让吕布造船，如今拿下冀州，对吕布来说，得地自然高兴，但最重要的是，他能在此造船，江东也好，曹操也罢，就算想干扰也干扰不了。

    待到他将冀州消化之后，便可乘船破浪，徐州、青州、扬州、荆州都将落入他船炮射程之内，到那时，不但中原唾手可得，荆州、江东如今的一切防御在吕布面前将失去其存在意义。

    因此对吕布来说，拿下这里的意义可能比击败袁绍都重。

    冀州治理初期并不容易，地方豪强极度排外，纠集乡民抗拒衙署政令，不管政策有多好，但百姓更愿意听当地豪强、士族的。

    所以关中军在占据城池后，各路县令执政都遇到了极大地阻碍，这里跟关中不同，关中当年吕布能够推行政令，盖因关中士族先经过董卓的清洗，到了吕布手上又有过几次清洗，这才失去了抵抗，但冀州这些年虽然先后经历了韩馥、袁绍，但无论哪个都不敢对士族下手，所以冀州乃至中原，士族力量之庞大，比之关中可大了不少。

    不过这事儿并没能打扰到吕布，徐庶在请示过吕布后，请来刑部、民部官员，开始在各县丈量土地，以所拥有的土地缴纳赋税，家中田产十亩之下者，可免三年赋税，三年后也只收一成！

    有冀州降军先接受了指示，回乡去宣传。

    莫看只是十亩，但整个冀州，不管良田还是薄田，十亩以下者，占了绝大多数，九成家中良田都不够十亩，只能给当地豪强当佃农。

    有的为了少交税，直接将自己的田并入豪强手中，徐庶一道免税之策，直接将豪强跟寻常百姓分开。

    接下来就是针对豪强了，各地衙署在稳住局势之后，便开始清查田地，往前二十年卷宗，凡事巧取豪夺的田地，一并收回，也欢迎百姓检举，若苦主还在，则归还苦主，若苦主不在，由衙署重新分配。

    这其中有没有冤假错案？肯定是有的，而且会很多，但此番针对的就是冀州豪强、世家，更是将各路军队派出来协助衙署收回天地，清查户籍。

    冀州豪强在接下来的数月中，光是因抗拒朝廷便被斩杀三千余户，更别说因罪下狱，更是多不胜数，朝廷这次展现出来的强硬让冀州豪强胆寒，不少人偷渡黄河投往曹操，对于这种家族，朝廷会立刻封锁其田产，收归朝廷所有，也正是此举，激起了更多人的不满，短短三月间，出现了三十多次叛乱，却都被迅速镇压。

    朝廷敢这么做的根本就是强悍的军事力量，袁绍十万大军被华雄一万大军无损击破，如今吕布在冀州投入的军队加上冀州降军足有二十万之众，为的就是镇压冀州豪强。

    衙署对待豪强和百姓截然不同的态度也迅速分割豪强和百姓的关系，不再似以往那般融洽，反而相互戒备相互算计，道第三个月时，基本上百姓已经不再理会豪强甚至主动帮助朝廷收拾豪强，他们未必对，但此举确实帮朝廷迅速将冀州梳理清楚，曹操想要趁虚而入时，面对徐荣和高顺的威胁，最终也只能无奈看着吕布迅速整合冀州……

