    

    研讨会还在继续，但是已经没有秦风感兴趣的手术了，后面的会议，秦风反而有点打瞌睡起来。

    会议一结束，秦风就直接离开了，成为了东京医院下班最早的医生之一。

    志和医生对此也是无奈，毕竟秦风实力摆在那里，上班下班对于他还真没有什么约束。

    第二天上午，秦风就直接跟着志和医生、波野医生去了特殊病房。

    病房外来来回回走着几个人，看到秦风他们过去，进行一番检查后，才将三人送入病房内。

    看着如此森严的戒备，秦风也有好奇病房里面的人究竟是谁了。

    进入病房后，看到一名四十多岁的女子躺在病床上，眉目中带着慈祥，但是身边人伺候的时候，微微皱眉间给人一种压迫感。

    并且病房里面照顾她的人不像是家属，更像是佣人下属，唯唯诺诺的那种。

    看到志和医生等人后，患者让人帮自己扶起来，调整了一下自己的坐姿。

    “我的手术时间定下来了吗？”

    “定下来了，三天后由秦风君为您手术，秦风君是一名优秀的华国医生。”志和医生介绍秦风道。

    患者皱眉打量着秦风，语气不善道：“我怎么不知道东京医院有华国外籍医生？”

    “有的，只是数量不多，秦风君就是近些年来我们医院最优秀的外籍医生，经过了野比总长的考察后，才决定让秦风君担任这一次的主刀。”志和医生义正言辞道。

    这个时候，绝对不能说秦风是进修医生，否则志和医生和医院都会吃不了兜着走的。

    秦风依旧一脸懵逼的站在原地，主要是几人的对话，自己听不懂，也参与不进去，只能通过眼神看出，患者对自己不是很满意。

    “志和教授，你可以跟患者沟通一下，手术提前吗？”秦风开口道。

    志和医生诧异的看着秦风，手术提前？

    “手术提前可不是小事，你需要有一个理由说服我。”志和医生道。

    “我怀疑患者的肿瘤在不停的扩散，时间越长，肿瘤扩散的越快，到时候手术难度就被倍增。”秦风简短道。

    志和医生心中也是咯噔一下，这个病例是野比总长亲自发下来的，所以在之前并不了解这个患者，只是知道这个患者的身份不简单。

    “行，我跟患者商量一下。”志和医生说完，正要跟患者开口，却被一旁的波野医生抢先了。

    本来波野医生就很不爽秦风了，直接以秦风这句话为由头开始了。

    “夫人，我们的主刀医生觉得你的病情可能恶化了，建议你做一个检查，然后手术提前。”

    患者表情变得淡漠下来，毕竟谁被说自己病情恶化，跟咒自己死没什么区别。

    加上自己一直在医院里面待着，病情恶化的话，自己早就感觉不对劲了。

    “我觉得我状态还行，应该还没有恶化。”

    “夫人，我觉得检查是有必要的，不管怎么样，毕竟这个病是能扩散的。”志和医生劝道。

    “行吧，那就做一个检查吧。”患者思索了片刻，还是给出了答应。

    樱花国医院的检查速度还是挺快的，毕竟住院的患者较少，加上一般患者都是做完检查，然后等待一天后再去指定的地方取，检查室那边完全可以给出充足的时间为专人服务。

    十分钟左右，患者的CT检查结果出来。

    图像上显示患者的肿瘤已经开始扩散了，而且扩散的速度还很快。

    志和医生和波野医生看到片子后，都是脸色一变。

    这要是真放到三天后手术的话，病情还不知道恶化到了什么地步。

    波野医生高看了秦风一眼，没想到这个华国医生居然谨慎到了这一步，这一点很多医生都容易忽略的。

    “准备手术吧。”秦风道。

    志和医生和波野医生现在自然不会去反驳秦风的任何意见了，秦风相当于救了他们两人一命。

    回到病房，将情况跟患者说了一下。

    患者知道自己病情恶化的时候，整个人愣了一下，然后看向秦风。

    “不愧是华国的外籍医生，我自己都没感觉到身体不适，你就帮我看出来了。”患者夸赞道。

    志和医生笑道：“那肯定的，秦风君的手术水平有目共睹的。”

    经过了这件事，患者心中的隔阂也没了，直接同意让秦风主刀。

    手术直接定下了晚上，让患者进行十二小时的饮食阻断。

    晚上十点，手术正式开始。

    这一次，志和医生和波野医生分别是一助和二助，用来监督秦风，同时帮助秦风。

    并且，院长和外科总长也出现在了操作室内。

    在进入手术室前，所有人都被院长和外科总长拉去签署了一份保密协议，可想而知这个患者的身份有多么的尊贵。

    很多人都是第一次参与这种保密手术，每个人都显得极为紧张，唯一轻松的可能就是秦风了。

    第一，秦风听不懂周围人的焦虑，第二，秦风并没有那么大的心理压力。

    秦风也知晓了这个患者的身份，是他们国家的议员之一，同时也是最高领导者的最佳竞争者。

    这个人的身份在华国的话，肯定就是国家级的。

    只不过秦风好奇，樱花国居然没有属于自己的国家级医疗队，在华国则被称为理疗队的神秘组织。

    秦风也佩服樱花国人的胆子，就不怕自己是一个间谍，直接给这个议员一刀，死的悄无声息。

    不过，秦风也不准备这么做，没意义，相反能让一个高职位的人欠自己人情也是一件不错的事情。

    相比于秦风的淡定，其他人都紧张兮兮。

    “居然是议员，这一次手术失败，我们可能都要进监狱。”

    “这么大的一个手术，理事那边居然交给一个华国医生，他们是疯了吗？”

    “希望这个华国医生给力一点吧，可别拖累了我们。”

    操作室内，院长也跟外科总长聊着天。

    “这一次，不知道我的选择是对的还是错的。”外科总长叹息道。

    “希望他有一颗医者之心吧，别想着一些肮脏的手段。”

