    战痕，不愧是无上的奥妙之物，一旦领悟到了战痕，那就代表着在某种能量的领悟上达到了一种极高的层次。

    秦风现在在体内那一道神秘光芒的帮助下，智慧之门打开，整个人宛如通神一般，奇迹般的掌控了风之战痕。

    随着风之战痕的缔造，这一刻，秦风对于风之力的运转和领悟，瞬间开始提升，一切关于风之力的诸般奥妙也开始在身上体现了出来。

    “这个时候的我，对于这风之力的领悟已经超出了风游子长老……”

    手掌微动之中，在那掌心之上，一道道如青色晶石般的风之力缓缓地游走其中，或者如龙蟒游动，或者化作一尊虚影，或者演化而动，化作了一柄青色的无柄剑锋！

    “嗤”

    秦风修炼剑道，终于，随着他的领悟，这掌心之中的风之力快速的聚集，终究形成了一柄大概一尺长的剑锋。

    剑锋闪烁，隔着老远都可以清晰的感觉到，在这其中所蕴藏的那股子锋芒是何等的惊人。

    这剑锋之中，蕴藏的可是罡风，并非寻常之风，而且还是罡风的凝聚体，其中的威力自然可怖！

    “嗤”

    剑锋吞吐，猛然之间，秦风的手掌飞快的扬起。

    瞬间，一道流光猛的穿梭了空间一般，撕裂了无数的桎梏，在这充满了寒意之气的空间之中飞快的穿梭起来。

    “嗤嗤嗤”

    一阵阵刺耳的摩擦声飞快的出现。

    在那虚空之中，一道痕迹，缓缓地开裂。

    这一道痕迹，开始只有针芒般的粗细，但是随后却飞快裂开，仿若是一只恶魔的嘴巴一般。

    “轰隆隆”

    下一刻，在秦风的面前，一道长达百米的裂痕已经清晰的呈现了出来。

    这一道裂痕，狞恶非凡，周围的一切寒冰之气竟然没有丝毫的办法去侵蚀其中。

    “好惊人的破坏力，比起我施展出的无声之刃，至少要强大十多倍！”

    看着这般强大的破坏力，秦风的脸色微微的一变。

    而且，这般破坏力，甚至是已经达到了天雷之枪的一成威力的样子了。

    风之力，本身便是锋利无双，所以说在声势上比起天雷之枪要差距太多，但是正是因为风之力的锋利无双，所以它的强大便是展现在威力上。

    “嗤嗤嗤”

    手掌猛然的再次挥动。

    瞬间的，在这虚空之中，一柄柄的无柄剑锋迅速的呈现，这些无柄剑锋比起刚才更加的凝练，通体青芒流转。

    “瞬间弥漫而动，足足的可以施展出上百柄的程度上……”

    看着在这虚空之中萦绕而动的无柄剑锋，秦风的脸上露出了一抹感叹的神色。

    领悟到了风之战痕的好处，已经开始凸显出来了，这个时候的秦风施展这风之力，可以说顺手到了极致，简直不亚于自己施展雷电之力的那种主宰般的感觉。

    而这种感觉，也让秦风想到了一种强大的天赋——灵武体！

    是的，这个时候的秦风像极了灵武体，一招一式之间，带着无边的风芒闪烁，源源不断一般，拥有着风之战痕的庇护，可以说，秦风现在施展风之力近乎就是源源不断一般。

