    接下来的这一路上则是安稳了下来。

    姜独爆裂地精神力也开始在不断的恢复之中。

    不知道飞了多久，反正这个太古世界的日月星辰已经全部被这个无尽吞噬者给吞噬干净。

    姜独那叫一个无聊。

    干脆进入自己的粉丝群和粉丝聊天吧？

    算了，没网！

    姜独看起来了小说，有一个老箍写的小说特别的有意思。

    看小说的时间总是过得无比快的，很快，姜独就感受到了手指上带着的力量之源轻轻的颤抖了一下。

    姜独快速地从小说的世界之中脱离，看向了前方。

    前方看起来倒是一片正常，但是姜独在模糊之间，却感受到了一股若隐若现的熟悉气息。

    正是魇魔力量的气息。

    姜独不由得亢奋了起来。

    “前辈，咱们好像要到主界了！”姜独说道。

    “嗯？到了！”陆天命也是大喜过望。

    终于，那么长的时间，他们族群还是不负所托，将力量之源送回了主界之中。

    姜独继续向着前方飞行了一段时间，这才停下了身体，伸出了手掌。

    一股冰凉的感觉进入了姜独的触感之中。

    这下就可以肯定了，确实是主界的存在。

    “前辈，你来说吧！”姜独把陆天命从小世界之中放了出来。

    陆天命看着前方空荡荡的世界，激动的身体都在颤抖着，眼眶通红。

    “人族陆天命，不负诸位先贤所托，已将力量之源锻造成功，人族，永存不灭！”

    陆天命直接跪倒在地上，老泪纵横的说道。

    姜独默默地站在了一边，也没有说上什么。

    太古时代，看起来似乎不是很危险，但是姜独这些日子，几乎跨越了半个太古大陆，一路上竟然都没有看到一个生灵。

    若不是他拥有魇魔的力量，恐怕姜独跑不出一千公里，就已经被无数的大嘴彻底吞噬了。

    “咯吱吱……”

    一声仿佛机械摩擦的声音慢慢的从空荡的虚空之中响了起来。

    一群人影就这样出现在姜独的视野之中。

    他们的装扮和陆天命没有太大的差异，身上同样纹着各种各样的符文。

    “老陆，真的是你！”一个老者激动的看着陆天命，一把跪倒在陆天命的面前。

    接下来，就是一场让人潸然泪下的画面，姜独别着头没有看下去。

    向来他都泪点低，小时候看个电视剧还哭的稀里哗啦的，所以下意识都会躲避一下这种感人却又悲伤的画面。

    “还没有给你们介绍，这是姜独，这次也是多亏了他，我才能成功把力量之源带过来，要不然我只能死在那个避难所里边。”陆天命来到了姜独的身边，把姜独介绍给了众人。

    “各位前辈好，我叫姜独！”姜独抱拳说道。

    “他不过是命境，怎么会把你完好无损的带过来？”那和陆天命年龄大小差不多的老者奇怪的问道。

    “祭源，他掌握了魇魔的力量！”陆天命说道。

    “原来是这样……什么？”那名叫陈祭源的老者本来还比较淡定，可是反应过来之后瞬间大惊。

    “姜独，展现一下你的魇魔力量。”陆天命说道。

    姜独也不客气，直接开始展现。

    说实话，这并非是姜独大意，而是整个太古人族，就这么多的人了，若是还有人存在着其他的心思，太古人族真的应该绝灭了。

    所以姜独压根就没有太大的担心。

    这些人，可以信任！

    但是，害人之心也能有，防人之心不可无，姜独心中也带着一些警惕。

    “走走走，咱们去见大贤者，当真是天不灭我人族！”陈祭源急忙的说道。

    其他人的脸上还带着一抹震惊。

    魇魔力量，这个人怎么能够掌控魇魔力量，明明他们尝试了很多的方法，但是却都无法拥有魇魔力量，只能用这些魇魔来覆盖在结界之上，用来掩盖他们的身影。

    而姜独竟然掌控了魇魔的力量，若是能够搞清楚了这种原理，太古人族的现状绝对会得到一个翻天覆地的改变。

    姜独也没有搞出来什么幺蛾子，就这样跟着众人离开。

    不过姜独还是敏锐地感觉到，一个身影急匆匆的离开，姜独眉头不由得轻轻的一挑。

    似乎事情，还真的可能会变得有趣起来啊！

    众人在主界之中穿梭，姜独感受着周围一个个人的身影，心中有些骇然。

    这就是太古人族所拥有的力量？

    这里的绝大多数人，姜独竟然都感受不出来对方的实力究竟达到了哪种地步。

    我的乖乖，看起来这些人最起码是在源境之上，这么多强者，竟然都已经被逼到了角落之中，这也从侧面可以看出来无尽吞噬者到底是一个多么可怕的怪物。

    很快，他们来到了一个宏伟的建筑之前，只不过这个建筑似乎还是一个半成品。

    但是姜独看到的第一眼，就不由得身体一震！

    知识高塔！

    这绝对就是正在建造之中的知识高塔。

    众人进入了知识高塔之中，姜独手中的力量之源不安的跳动着，似乎是有些期待。

    很快，姜独跟着众人来到了一个空间之中，只见漫天的符文在闪烁着，仿佛星空一般，其中更是存在着无数的数据，在一个如同超大的投影仪上不断的变换运转。

    姜独不由得长大了嘴巴。

    这数据……

    为什么给姜独一种浓郁至极的科技感？

    一个个身穿白袍的身影不断的忙碌着，其中老者居多，还有一些中年男子在打着下手。

    姜独置身于其中，一切都仿佛未来科技一般。

    如梦如幻。

    这可不可以说是科技与修炼的完美结合？

    “贤者大人，陆天命带着力量之源回来了。”陈祭源快步的来到了一个目光正在一眨不眨的看着光幕之上数据的人影面前急忙说道。

    老者身体微微一顿，他的手指轻轻的点在了光幕之中，正在不断翻滚的数据刹那间停止。

    大贤者转过了身，看向了众人。

    目光在陆天命身上停留住，身体微微的一颤。

    “老师！”

    陆天命直接跪倒在地上，头颅深深地埋了下去，声音之中已经带着哭声。

    大贤者慢慢的闭上了眼睛。

    曾经还是一个青年的陆天命，竟然在如此短的时间之内，竟然变成了一个垂暮老者。

    大贤者仅仅是想了一下，就能够知道陆天命到底在承受着什么。

    陈祭源也在一旁沉默着。

    起初他见到陆天命的时候，心中也是无比的震惊。

    陆天命是大贤者最小的弟子，但是天资卓越，甚至被人称作最有希望接替大贤者之位的人。

    原本的他，正值青年，一身实力已经达到了源境巅峰，甚至再给他十年，突破源境都并非是没有可能。

    最可怕的就是他对于数字的敏感度，近乎于妖。

    这是一种可怕的天赋。

    但是现在陈祭源见到了陆天命，心中就只剩下了一个想法。

    陆天命已经废了！

    “苦了你了！”大贤者慢慢的走到了陆天命的面前，轻轻的抚摸着他的头颅，叹了一口气说道。

    仅仅是一句话，陆天命嚎啕大哭，哭的歇斯底里，仿佛是把自己所有的悲痛都通过这一次大哭给哭出来。

    一些感性的人已经忍不住红润了双眼。

    但是，现在这个时间，就是连哭泣都不能尽情的哭，也没有时间让他耽误这么多时间去哭。

    陆天命擦了擦自己的泪水，对着大贤者说道:“老师，徒儿没有辜负您的期望，力量之源已经造出来。”

    姜独摘下了力量之源，放在自己的手心之中伸了出去。

    “好！”

    大贤者微微叹了一口气，哪怕力量之源能够到来又能如何，现在还有十一个零件没有来到，这战争兵器，何时才能打造完成？

    “另外，我遇见了一个人，他从未来的时空而来，掌控了魇魔的力量，能够在无尽吞噬者所笼罩的范围之中自由行走。”陆天命说道。

    大贤者这才心神巨震，目光落在了姜独的身上。

    这一刻，姜独感觉自己没有了任何的秘密，他的一切，都仿佛在一双蕴含着无尽智慧的眼眸之中暴露了出来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

