    没有多想，叶晨当即便抚摸上了古薰儿的俏脸，旋即就想回以颜色。

    然而两人四唇还没碰到一起，叶晨的大手更没凌乱得逞之时，一道夹杂着妩媚之意的声音，顿时传入到了他的脑海。

    “你够了，叶晨，别把我当不存在呀？月媚是回部落了，可我还是你身上，难道你就不能多顾及顾及本王的感受吗？”

    突如起来的言语，顿时打断了叶晨的放手摧花，当下，他才想起来，美杜莎可还藏在自己胸前修复本源来着，只是这么久时间过去，他都快忘记了。

    “咳咳，那我继续封闭你的六识吧，女王。”

    眼下和古薰儿情意正浓，他可不想因为美杜莎让薰儿扫兴。

    很快，叶晨掌心便凝出一团朦胧斗气，朝着自己胸口盖去。

    但这一次，却不如与月媚一起快乐时那么顺利，叶晨只感胸前传出大片炽热灼烧，随即，一股不弱于他的强大斗气，顿时抵抗住了他的封锁。

    “你别太过分了，难道上一次封锁我的六识，你就已经和月媚一起那啥了吗？岂有此理，叶晨，我没想到你是这种人，前几天我还当你和那姑娘一起，是为了救人，现在看来，是本王错了。”

    脑海不断传来美杜莎的温怒之语，直听得叶晨不住皱眉：“喂喂，饭可以乱吃话可不能乱讲，你这是污蔑知道吗？叶某无论是与月媚一起，还是现在和薰儿，都是你情我愿的事情，即便是琥嘉，那也就真的只是在救人呀。”

    不知为何，叶晨开始解释起来，但很快，他耳旁便又传来细细喃喃之音：“叶晨哥哥，你怎么停下来了，难道薰儿不够漂亮，不值得你喜欢吗？”

    闻言，叶晨不由懒得理会美杜莎，旋即看向古薰儿道：“当然不是，薰儿你有倾城倾国之姿，而且善良温和，任谁都会喜欢你的，哥哥也不例外。”

    “那为什么？”

    “不为什么，只是眼下，还不是做那事的时候。”

    说着，叶晨屈指便朝院外指了一指，随后一会儿，小院大门就被人从外推了开来，接着几个既陌生有熟悉的身影，赫然出现在两人面前。

    且当来人看到互相搂抱住的两人后，一阵阵悱恻目光，顿如大海潮汐般，欲将两人吞噬。

    很快，其中一位打扮略显中性的女子，一马当先的冲了过来，拉住古薰儿的白皙手腕就朝一旁走去道：“薰儿，你还小，又很单纯，作为朋友，我劝你可千万别被那个坏家伙给骗去了，你值得更好的选择。”

    “琥嘉，你别这么说叶晨哥哥，在我眼里，叶晨就是这个世界上最完美的男子，配与不配，我倒觉得...”

    古薰儿轻启红唇，滔滔不绝的说了起来，但她身旁的琥嘉听到这些，脸色却越来越难看起来，她深知叶晨有多么‘厉害’，当初那晚过后，她都歇了好几天才缓了过来，若是像薰儿这般富养娇弱的女孩子，那等场面她都不敢想象。

    当下，琥嘉便一个劲的跟古薰儿说着许多话，不断暗示着叶晨到底是个多么坏的男人，万万不能靠得太近。

    可面对这些，古薰儿却时不时偷偷看向叶晨，有一句没一句的听着。

    两女在旁窃窃私语，可随着琥嘉从院门口而来的，却是一男一女两道略感熟悉的身影。

    叶晨还没认出他们是谁，两人之中的高挑女子，便率先开口说了起来：“真的是你，叶晨长老。”

    一句叶晨长老，顿时让他回忆起了眼前两人，到底是谁来着，当下，他便嘴角露笑道：“好久不见，萧玉小姐，没想到我们还能在迦南学院见面。”

    看着已经出落得落落大方的萧玉，叶晨亦是记得，她是乌坦城萧族的一位小姐，当初也是有过一些接触的，而其身旁的小子，应该就是她弟弟了吧。

    “好久不见。”

    萧玉微微躬身而言，那曼妙的白色连裙下，一双修长得过分地玉腿，更是毫无遮掩的暴露在空气之中。

    萧玉外貌虽美，可比起薰儿这等倾城级别的姿色，却是差了几分，但不得不说的是，她那双主有一米多次的皓白玉腿，确实为其加了不少分，也是叶晨所识女子中，数一数二的存在。

    修长细腻，显山露水，白皙肌肤，更能看得见丝丝鲜红血管，越往上，那份粉红更显鲜艳。

    很难想象，和这么一双玉腿独处一处，会引起怎样的化学反应。

    “叶晨哥哥，你在看什么呢？”

    突然，一旁还在唠嗑的古薰儿似乎察觉到了什么，当即走过来后，便一把挽住了叶晨的臂膀，随即一脸警惕的看着萧玉，美眸中流露不悦。

    “萧玉姐姐，想必你也知道，叶晨哥哥如今已不是你萧族的长老，还望姐姐自重，别像小时候那样，一有空就来找叶晨玩。”

    此言一出，刚还望着叶晨露出喜意的萧玉，顿时杵在原地有些尴尬起来，而其身旁的少年萧宁，则有些退意的扯了扯她的衣角，小声说道：“我就说不让你来了，他都与我们萧族划清了界限，姐姐你又是何苦呢？”

    闻言，萧玉没有说话，只是深深盯着叶晨，久久相望。

    良久过后，她才缓缓吐出一句话来：“薰儿妹妹你别介意，我只是想来看看叶晨..他过得好不好，仅此而已。”

    “希望如此。”

    古薰儿美眸中的敌意并未散去，她可不相信萧玉所言。

    依稀记得小时候，萧玉只要一来萧府，便会跑到自己房里来找叶晨，而且那会儿对方还说过一句话，她至今都还记得，而且还让她郁闷了好一阵。

    那句话便是：“薰儿妹妹，你虽然还小，但男女有别，所以也不能总是粘着你叶晨哥哥知道吗？以年龄差来论，将来即便是叶晨想要娶妻，也理因由我这个最大的姐姐来承担这些，哎呀哎呀，我说这些你明白吗？”

    就是这句话，小时候的她只要一想到就会觉得委屈，当初叶晨虽然是个成年人，但由于相貌俊逸非凡且脾气极好，所以在萧族府宅的圈子里，每个不分年龄的少女们都对他有过想法。

    当然，那时候的她们想的都很单纯，可即便如此，古薰儿也不能排除眼前这个主动找上门来的萧玉，还会不会继续喜欢她的叶晨哥哥。

    萧玉冲着古薰儿微微笑了笑后，便朝着叶晨说道：“明日傍晚你有空吗？我知道学院附近有一处极好的风景，能来陪我一起喝喝茶，叙叙旧吗？”

    “叶晨哥哥他没空......”

    萧玉言语一处，古薰儿就如护食般想替叶晨拒绝，但她话还没说完，一旁的琥嘉便拽着她走到了小院墙边，开始继续着自己的攻略薰儿计划。

    发现了薰儿的情敌，自己的友军，琥嘉觉得这是个不容错过的机会，她可以好好利用一番。

    而这会儿的叶晨，却是无奈笑了笑道：“玉儿相约，我岂能不应，但明天的话我可能还有些事情需要去处理一番，也不知能不能...”

    话为讲完，萧玉便立即轻笑而起：“没关系，只要你来就行，我会一直等你的。”说完，只见其素手一挥，一张纸条便落在了叶晨手中，旋即萧玉便迈动着她那对修长得惊人的白皙玉腿，带着萧宁快速走远而去。

