    看到有生意上门，苏平收起愁绪，此刻唐如烟跟钟灵潼还在外面学联邦语，他上前接待道：“欢迎光临，二位有什么需要？”

    “你这里有什么能让雷系妖兽陷入沉眠的药物么？”棕褐色头发青年问道，目光在苏平店内四处巡视。

    “……”

    苏平眼神怪异，你想对妖兽做什么？

    “你们是要捕捉妖兽么？如果是这样的话，本店可以租借强力战宠，协助你们，将妖兽直接击败的话，也有沉眠的效果……”苏平介绍道，做生意嘛，讲究的就是灵活。

    没有沉眠的药物，难道还没沉眠的方式么？

    物理沉眠，效果岂不是更加杠杠滴！

    “果然没有……”另一个紫发青年摇头，有些失望，想转身离开。

    棕褐色头发青年也有些遗憾，正要离开，看到苏平一脸自信的模样，忽然鬼使神差地问了一句：“租借宠兽？能租借到什么级别的宠兽？”

    “这得看你们需要什么级别的宠兽，如果要捕捉的雷系妖兽，修为在天命境之下，本店租借的宠兽都能帮你们搞定。”苏平说道。

    他没直接报修为。

    毕竟小骷髅跟二狗它们的修为，都只是九阶，而眼前这二位，苏平感知到他们的修为都已经是瀚海境，如果听到只能租九阶战宠，估计扭头就走。

    “天命境之下都能搞定？”

    旁边，那准备离店的紫发青年闻言，顿时停下了脚步，略带诧异地转身看向苏平。

    棕褐色头发青年也是愣住，连忙问道：“你是说，你们这能租借天命境的战宠么？”

    租借和售卖是两回事，有些宠兽店能够售卖天命境战宠，却不会租借，毕竟，天命境战宠已经算是颇为顶尖的战宠了，往往都是镇店之宝，租借出去的话……万一被指挥不当嫩死了，那就亏大了！

    就算没战亡，有些人也会利用租借的战宠，极尽其用，导致租借出去的战宠收回后，都有些影响较大的暗伤，或是出现心理疾病，不光难治，有的还很难检测出来！

    在整个雷亚星球上，能租借天命境级别战宠的店，几乎都是跨星连锁大店，就那么寥寥几家，只有那些店的高级会员，信誉优秀的顾客，才能租借出来，其他人想都别想。

    二人没想到，在这路边随便一个小店里，居然说能租借到这么高级的战宠。

    “不是天命境，但能搞定天命境之下。”苏平说道。

    在这刚搬来的雷亚星球上，他还不熟悉周围环境，也不熟悉这两位顾客，要租借的话，只会租借小骷髅或二狗，以它们俩的保命能力，就算遇到天命境妖兽，也有希望逃脱。

    尤其是小骷髅，就算在星空境妖兽的攻击下，都未必会被轻易杀死。

    毕竟，就算真遇到了危险，跑不过妖兽，难道还跑不过眼前这二位么？

    至于他们会用契约来要挟，强制命令它们……那是根本不存在的，苏平租借宠兽的话，用的是系统那里购买的临时契约，这临时契约符不会释放契约之火，一旦顾客强制命令从他这租借的战宠去战斗，战宠随时能无伤反噬！

    “不是天命境？”

    二人听到苏平的话，都是一愣，眼中刚燃起的一丝兴奋顿时熄灭，那紫发青年皱眉道：“我们要捕捉的妖兽，可是瀚空雷龙兽，最好是能抓到虚洞境后期的，这可是我们雷亚星球诞生的最强龙兽，你确定你这租借出的战宠能搞定？”

    “只要你们引诱单只的话，基本没问题。”苏平微笑道。

    二人都是一愣，没想到苏平的话这么狂！

    只要单只就没问题？

    意思是单打独斗的话，他这租借的战宠能完胜瀚空雷龙兽？

    “是么，什么样的宠兽，我们倒想看看。”紫发青年眉毛一掀，有些不悦地道。

    瀚空雷龙兽是雷亚星的“特产”宠兽，也是雷亚星人的骄傲，此刻听到苏平这话，他心中颇为不满。

    苏平闻言，当即将小骷髅从宠兽室叫了出来。

    看到小骷髅跌跌撞撞地走出，大厅里的二人都有些愣神，旋即面面相觑，那紫发青年忍不住道：“你说的租借战宠，就，就是这只低等骷髅种？！”

    他有些恼怒，感觉被苏平戏耍。

    苏平正要给他们介绍，听到这质疑的话，脸色微冷，别人质疑他可以，但绝不允许质疑他的战宠，尤其是跟他并肩战斗的小骷髅。

    “你不要小瞧它，它一个能轻松解决你们两个。”苏平冷着脸说道。

    紫发青年听到苏平的话，顿时被气笑了，道：“是么，我倒想来领教领教，什么骷髅种能轻松解决我们两个，就算是紫骨邪王骷，都没这能耐，你这只骷髅还不是紫骨邪王骷吧！”

    “是么？”

    苏平眼眸微眯，寒光微微隐现。

    嗖！

    刚刚还摇摇晃晃的小骷髅，忽然收到苏平的意念，刹那间，它的身体站直了，进入战斗状态，那一刹，它浑身爆发出的气势，顿时让大厅内的温度都暴跌。

    “嗯？”

    旁边的棕褐色头发青年正要劝说同伴，没必要跟这老板争执，离开就完事了，但话还没说出口，陡然看到那站直的骷髅种，顿时一怔，旋即瞳孔微微收缩，感受到一股极其强烈，让他头皮发麻的可怕煞气！

    嗖！

    嘭嘭嘭！

    白光骤闪，紧接着，在棕褐色头发身边紧急竖起的数道星盾，骤然破碎。

    下一刻，一根寒气森森的手指，点在了紫发青年的眉心，那手指雪白，没有血肉，指头上却凸出尖锐的白骨指甲。

    紫发青年正要继续讽刺，脸上的表情忽然凝固，眼珠收缩到极致，惊骇地望着悬浮在眼前的这只骷髅种。

    尤其是跟这骷髅种眼窝里的那跳动的猩红火焰对视上时，他感觉浑身血液都似乎冻结般，从那跳动的火焰中，他感受到了无尽暴戾、冰冷、杀意！

    “老，老板……”旁边，棕褐色头发青年只觉眼前一花，等看清此景后，顿时脸色微微发白，对苏平道：“误，误会，都是误会……”

    苏平眼神淡漠，让小骷髅停手。

    嗖！

    小骷髅身影一晃，出现在苏平身边，眼窝里的猩红火焰也收敛淡去，身体摇摇晃晃的站着，浑身骨架似乎很松动。

    但此刻，听到那骨骼触碰间的轻响，二人却感觉像死神敲打在太阳穴上的冥钟，不自禁地吞咽了一下口沫。

    “还要租么？”

    苏平目光淡漠，对二人道：“要租借的话，先跟你们说下，最好不要利用我的宠兽去做不好的事情，换而言之，就是将它当你们自己的宠兽一样珍视，如果遇到必死的情况，你们还让它出手，到时倒霉的只会是你们自己。”

    听到苏平的话，二人面面相觑，紫发青年额头被划出的一点血痕，此刻已经愈合，但脸色依然苍白，双腿都微微颤抖。

    旁边的棕褐色头发青年背脊上已经出汗，看到此刻小骷髅恢复如常，才稍微松了口气，对苏平道：“租！租！我们愿意租！不过……”

    他脸上露出为难之色，道：“老板，您这战宠租借出来，得多少钱？”

    苏平当即将小骷髅上架到系统的租借栏中，立刻便看到下面的租借价格，每小时920万星币。

    十小时，就是9200万星币。

    看到这价格，苏平有些无奈，跟他预料的差不多，没什么惊喜，说贵也不贵，说廉价也不算廉价，毕竟一天就是两亿多，没点钱还真租不起。

    多租几天的话，都够买一只虚洞境战宠了。

    即便是在别的店，一头虚洞境战宠，也不过十几亿星币，除非是某些极其罕见稀有的极品战宠，才能卖出天价。

    “一小时920万星币。”

    苏平将价格报给这二人道。

    二人一愣，感觉这价格，比他们预料中要便宜一倍了，本以为这样的战斗力，至少是两千万起步。

    毕竟，租借本身就比购买贵，如果不是急需或特殊情况，谁会租借战宠呢？

    “我们租了。”棕褐色头发青年立刻道。

    旁边的紫发青年也没再吭声，看了眼苏平脚边的小骷髅，眼中还有几分心悸。

    “租多久？”

    “呃，租一天应该够了。”棕褐色头发青年想了想，跟身边的紫发青年确认道。

    紫发青年点头，“老大已经在那边准备好了，应该差不多够，有这么强的战宠，再配合老大的话，不需要再准备太多。”

    “行。”

    苏平听到二人的话，没说什么，只是传念给小骷髅，情况不对就跑，优先第一是保住自己的小命，第二才是保住顾客的命。

    小骷髅点点头，表示懂。

    对小骷髅，苏平还是较为放心的，虽然它看上去呆呆的，但在战斗时可不傻。

    虽说有临时契约，会让它对租借的顾客产生一定忠诚度，但临时契约的忠诚度都是勉强合格级，只能保证宠兽不会攻击对方，而对方真要做了什么过分的事，说反噬就反噬，还不用承担契约惩罚。

    “多谢老板。”棕褐色头发青年见苏平答应，脸上露出笑容，连忙道谢，同时道：“我们是荒星探险者，我叫艾布特，他是阿尔杰，刚刚多有冒昧，希望老板不要介意。”

    “没事。”

    苏平说道，眼中也露出几分惊讶之色，在他脑海中跳出相关的信息，这是先前地图扫描时得到的。

    荒星探险者，是联邦一种颇为流行的职业，专门探索一些荒凉的星球，或是开拓原始星球，还会接一些捕捉稀有妖兽的任务，总的来说，是一群星际联邦中的冒险家，哪里都有他们的身影。

    “抱歉。”旁边叫阿尔杰的紫发青年也对苏平说道。

    苏平见他脸上没什么怨气，微微点头，接受了这份道歉。

    “照顾好它。”苏平说道。

    艾布特看了眼苏平脚边的小骷髅，微微点头，“我们会的。”

    苏平没再说什么，跟他们完成租借手续，收完钱，取出临时契约符交给艾布特，道：“注入你的星力，再贴到它脑袋上就行。”

    “这好像跟我们以前用的租借隔离契约锁有些不同……”艾布特有些好奇道：“是联邦出的新款么？”

    苏平没回答。

    他也没再多问，按照苏平说的方法，注入星力后，完成了跟小骷髅的临时契约。

    “呃……”

    刚完成契约，艾布特就愣住了。

    他瞪大眼睛，满脸不可思议地看着小骷髅。

    旁边的阿尔杰眼眸一紧，立刻道：“怎么？”

    艾布特愣了足足三秒，才反应过来，错愕地看着苏平，道：“老，老板，它的修为……只是学徒九阶？”

    “啥？”旁边的阿尔杰有些愣，仿佛没听清。

    苏平点头道：“希望你善待。”

    艾布特有些傻眼，喃喃道：“怎么可能，学徒九阶的妖兽，刚，刚居然……”

    他有些懵，他们刚刚居然被一只学徒九阶的妖兽，给威慑得冷汗狂流！？

    简直不可思议！

    旁边的阿尔杰听到他的话，顿时愣住，一脸见鬼似地看着小骷髅，他早就感知到小骷髅的修为，只是以为是伪装的，一开始以为是伪装的高了，等小骷髅展现出那恐怖的力量后，他觉得伪装低了。

    结果现在……这居然是这只骷髅种的真实修为？！

    自己刚刚险些被一只学徒九阶的骷髅种给秒杀了！？

    阿尔杰有些懵，他可是战斗经验丰富的荒星探索者，能够踏入这行，他的战斗力在同阶中绝对算是中等偏上的，结果居然被一头修为低于自己的战宠秒杀，这简直不可思议！

    望着二人震撼的脸孔，苏平微微皱眉，反倒有些担心起来。

    小骷髅毫无疑问，在他的培育下是极品神宠级。

    虽然在系统眼里，这样的战力增幅只是上等，但在其他人看来，绝对是一流的极品宠！

    这俩家伙，不会起啥贼心，想毁约将小骷髅拐走吧……

    想归想，看了眼小骷髅，很快，苏平看到小骷髅眼窝中那一缕极浅的红芒，刹那间心意相同，心中顿时放松下来。

    虽然有临时契约覆盖，但他跟小骷髅的契约联系还在。

    也就是说，小骷髅现在依然知道，谁才是它真正的主人。

    这就是上古灵兽契约跟星宠契约的差别，效力强太多了。

    “记得准时送回来，否则超时要按三倍租金赔偿。”苏平对二人嘱咐道。

    听到苏平的话，二人清醒过来，顿时一惊，他们租借的时间只是一天，现在已经在租借当中，每分每秒，这都是钱啊！

    “老板，我们先走了。”二人连忙跟苏平告辞。

    苏平点头。

    望着小骷髅被艾布特收进宠兽空间，苏平忽然脑海中冒出一丝怪异想法，这艾布特宠兽空间里的那些战宠……不会被小骷髅给欺负吧？

    “还是能感觉到……果然强悍。”苏平能模糊地感应到小骷髅的位置，就在艾布特身边，心中不禁暗暗感叹。

    等二人离开后，苏平想到了海帝，这家伙还关在他的店里，他先前没想好怎么惩罚她，但现在似乎有眉目了。

    等将她培养起来，将来专门留在店里，当租借宠。

    直接卖掉的话，万一让她遇到个好主人，那就太便宜她了。

    就在苏平这么想时，忽然脑海中浮现出系统的声音：

    “检测到宿主店内，尚无该星球最优品种宠兽，请宿主务必在24小时内，捕捉到该星球最优品种妖兽，将其驯服成宠兽。”

    “任务：收集营业区最优星宠。”

    “任务描述：检测到该营业区最优血统星宠为‘瀚空雷龙兽’，请宿主务必抓捕到一只资质为中等的‘瀚空雷龙兽’，纳入本店的宠兽图鉴中。”

    “任务时限：24小时。”

    “任务奖励：《宠兽资质书》一本。”

    苏平听得愣住。

    猎捕瀚空雷龙兽？

    这不是跟刚刚那俩人要做的事一样么，包括之前离店的那个米娅，来雷亚星球似乎也是冲这瀚空雷龙兽来的。

    等等，那《宠兽资质书》是什么东西，第一次听到这样的奖品。

    “宠兽资质书，能够使得宠兽资质，直接提升一等！”偷窥狂魔的声音在苏平脑海中及时响起，淡淡说道。

    苏平听得眼珠子都瞪出。

    直接资质提升一等？

    那如果是上等资质的话，也能提升？再提升的话，是什么级别的资质？！！

    “上等上面，是特等！”系统淡然道：“在特等上面，是混沌诸天排名资质榜，能列入榜单者，已经算是能在诸天留名的千古妖孽了。”

    苏平瞳孔微微收缩，呼吸都有些停顿。

    混沌诸天资质榜？

    不用想也知道，要进这榜单是何等不易。

    毕竟，就连资质达到特等，都已经算是千难万难了！

    连小骷髅这样战力跨度如此极品的战宠，在系统评价中都只是上等，而特等……更是不敢想象！

    至于进入资质排名……那绝逼是引领一个时代的超级耀眼存在！

    震撼了片刻，苏平渐渐收回心绪，想到这任务的要求，不禁又嘴苦起来。

    要捕捉到野生的中等资质瀚空雷龙兽？这难度会不会有点忒逆天？！

    要知道，就算让他将战宠的资质培育到中等，都已经要耗费一番力气了。

    像之前那米娅的几头战宠，就算是她珍视的那只贪婪魇魔兽，资质也只是中下等，虽然修为在虚洞境中期，但战力却接近天命境。

    而其它的战宠，几乎都是下上等，或下中等。

    这样的评价，在蓝星上已经算少见！

    但以那米娅作为那什么莱伊法家族的人，手里经过专业培育的战宠，都只是这样的资质评价，就更别说直接在野外捕捉的妖兽了。

    没有培育过，天然的中等资质，这稀有度太太太高了！

    “你可别信口开河，给我根本完不成的任务啊……”苏平心中对系统哀嚎道。

    系统淡然道：“本系统不会给你绝对无法完成的任务，除非……是你不努力！”

    “是么？”

    听它这么说，苏平眼眸一亮，这么说系统检测到，这雷亚星球上有野生的中等资质瀚空雷龙兽？如果是这样的话，那他就算将这雷亚星球翻过来，也要给它揪出来！

    靠努力就能完成的事，这不是馊EZ？

