        李巍眼神复杂地看着颜元，这或许就是老板吧...

    居然在这个时候都不忘给KG战队的成员们打下广告，而且还是赔钱赚吆喝也要为队员们打广告，这种老板去哪找？

    50/套的价格这估计勉强只够成本，但众所周知这种东西是有偶像光环加持的，别说50了哪怕翻个十倍也大有人买，何况这还是有亲笔签名！

    “李总，五千套已经卖光了。”

    这时候程序猿细声地提醒道，李巍一阵恍惚，又...卖光了？

    这一次是多少秒？

    三秒还是五秒...

    要知道这可不是什么十来块钱的豆瓣酱，而是一套衣服。

    这样也能行的吗？

    李巍看着仍旧对着镜头直播的颜元，恍惚之间他看到了一扇通往新世界的大门正在徐徐向自己打开...

    而为自己推开这扇门的人赫然便是老板！

    不愧是老板！

    举手投足之间颠覆进行了一场行业的变革，他相信过了今晚浣熊直播将会被互联网历史所记载，而这一切都颜元的布局。

    这时候颜元直播间内的动静也是引来了五名队员的围观，看清楚之后才是松了一口气。

    差点吓得魂都丢了，一群起哄的人说什么你们老板直播卖你们啦...

    原来卖衣服，那没事了。

    “再加五千套！不，再加一万套！”李巍咬了咬牙，旋即也是做出了一个决定。

    程序猿点了点头，敲打着键盘修改了数字，旋即商品的数量便是再次出现了变化。

    颜元自然不知道销售情况，但他看着李巍似乎有点着急的神色就大概心里有数了。

    买？

    谁他么买这种东西？都给老子死！

    他瞥了一眼直播间的弹幕，神色却是变得逐渐古怪起来，刚开始的弹幕只是沙雕而已但后面的弹幕就让颜元开始慌了。

    “哈哈，这太便宜了吧，才50一套，买买买买！”

    “有一说一，确实便宜，主要KG的队服都是白色的，女孩子穿起来也很好看啊，尤其是上面还有我最喜欢的李明他亲笔签名，这也太幸福了吧...”

    “果真散财童子，我看了一眼官方淘宝价好像也要300/套，颜老板居然就卖50？”

    “对不起，老板就是可以为所欲为的。”

    “颜老板，给安排一下陈俊来直播卖东西行不行？”

    “嘤~颜老板什么时候推销一下面膜？”

    “你们是人吗？我就刷新一下，一万套就没了？”

    “心态炸裂，我没抢到陈俊的！！！”

    “我就抢到了两套李东的队服是小码的，跪求换一套陈俊的。”

    “楼上的你号没了，我截图发给李东了。”

    “我还差一套阿呆就凑满了，跪求小码的阿呆队服，价格可谈！”

    “求一套陈俊的中码，有好姐妹愿意割爱吗？”

    颜元的神色逐渐变得茫然，这是发生了什么事？

    等等，不是五千套的吗？

    一万套是什么东西？

    为什么你们居然愿意花钱买这些东西？

    那只是一套衣服啊！！！

    有签名又怎么样？签名能当饭吃吗...

    颜元开始有点慌了，但此时此刻也只能是硬着头皮跟直播间的观众聊着天，但在另外一个房间李巍等一群字节互娱的员工都是喜极而泣。

    五秒！

    一万套KG队服，全部售罄！

    他们做到了，

    见证了一场行业的变革，成为了这场变革的见证者！

    他们也是这次变革的推动者！

    从今天起字节互娱将重新对电子商务进行了大洗牌！

    而这一切的始作俑者则是他们的老板！

    这一刻所有字节互娱的员工都以自己有这么一个眼光高超的老板而感到荣幸！

    “小黑，真有你的！”

    李巍狠狠地抱了一下林小黑，瞧瞧人家这专业的就是不一样！

    林小黑：……

    这种现象级的销售也是推翻了他的三观，说实在的他提出来的这些东西其实都是自己论文上的纸上谈兵...

    昨天自己就这么随口一说，

    结果颜元老板还真的就是愿意尝试...

    或许，这就是天才与天才之间的惺惺相惜吧，

    “原来我也是这么牛逼的呀。”林小黑有点窃喜，不过他也很清楚牛逼的不是他提出来的这个点子，事实上按照事物发展规律字节互娱迟早会摸索出这一套东西...

    真正厉害的颜元的决策力！

    自己一个刚入职的新人提出来的点子，颜元都可以第一时间分析出来利弊并且立刻做出实施，这种果断的手腕...不愧是创建字节互娱的男人！

    “只有这么牛逼的老板才能让我这么牛逼的人认可，不行，我得要继续努力才行了。”

    当然林小黑这种想法要是让颜元知道，怕不是当场就把他给辞退。

    虽然没东西卖了，但颜元也不得不发挥出了极强的个人魅力，硬生生地聊着聊着就把时间聊过去了。

    “各位观众朋友，今天就到这了，大家早点休息吧。”颜元强颜欢笑，好像事情一下子超出了自己的预料，这群人连衣服都要抢的吗？

    你们想买衣服去逛商场买不香吗？

    为什么要这么想不开，就不怕买到假货？

    ……

    今天的带货直播终于是结束了，李七七长长地松了一口气，望向颜元的眼神也是充满了敬佩。

    如果今天没有老板坐镇的话，恐怕后果不堪设想...不过这个直播带货是真的很新颖，老板可真的是太厉害了！

    “不是说好就五千套的吗？”

    颜元此时也是一副有气无力的模样看着李巍，旁边的杨小树连忙递过来一杯热水道：“老板辛苦了，多喝热水。”

    “那个是这样的...五千套好像瞬间售罄了，我们没办法只能硬着头皮再加了一万套。”李巍激动无比地道：“老板，您知道吗，一万套队服，就五秒，五秒就再次售罄了！”

    颜元：……

    看着手中的杯子，颜元面无表情一饮而尽...

    苦酒入喉心作痛，吨吨吨吨吨。

    恍惚之间他觉得自己在回家的路上越行渐远...

    我哭了，你们呢？

    这踏马太真实了吧，来个人告诉我这只是一场噩梦好不好...

    颜元已经不敢想象今晚这场带货直播将会在互联网引起多大的震荡！