    一跺脚，王宫外数千高阶鬼修，被轻易的卷上高空，王宫前广场一下子就空旷了起来。

    不远处四位准王级和两名少殿下，都是一脸吃了苍蝇屎模样，一脸的不明所以。

    这六人心里极为的纳闷，怎么就一跺脚，数千高阶鬼修全部上天，这他妈的和谁说理去。

    “哇，大哥哥好霸气！”

    坐在韩铮肩膀上的小碧落，拍着小手欢呼一声，然后兴奋的在韩铮脸上吧唧亲了一口，后者则是一脸的苦笑。

    两名少殿下傻傻的站在原地，看着被卷上高空还不明所以的数千名鬼修，他们二人的心都凉了，都明白，看走眼了，面前这名少年绝对是一个不出世的老怪物。

    “二位，现在还要将我拿下吗？”

    韩铮背负双手风轻云淡的看着对面两名少殿下，脸上则挂着莫名深意的笑容。

    “王宫神卫给我出来，将这个侵入城中的鬼魔奸细拿下！”

    三殿下面色一变，随后冲着王宫扯着脖子就喊了一句，虽然韩铮展现出来的实力不可思议，但三殿下不相信对方敢把他如何，要知道地府十一位鬼王可都在王宫中。

    就算韩铮也是一位鬼王级强者，但面对十一位巅峰鬼王，也是没有任何幸运可言，所以他果断的喊王宫神卫出来以数量来压制对方。

    随着他的话音落下，从王宫中数道身影一闪就出现在了王宫外的广场上。

    一共十一人，全部都是准王级，加上不远处的四人，那几十整整十五个准王级高手。

    “还真是贱啊！看来不给你们点颜色，当真是不知道自己正在和谁做对！”

    韩铮看都不看十几位准王级，这些所谓的神卫和梦梦在血海击杀的那位比较起来，总体实力差着一截！

    声音还未落下，韩铮就诡异的出现在了三殿下两人面前，直接就是分别四个大嘴巴，声音之清脆，听着赵子平几人是心惊胆战。

    三殿下两人直接被抽懵逼了，他们根本就想象不到，以他们的修为竟然无法捕捉到韩铮的移动轨迹。

    几个大嘴巴下来，三殿下两人嘴都歪了，韩铮手臂一甩，两人直接飞上了半空，然后被帝气卷着砸进了王宫中。

    十几名准王级此刻已经躺尸在地上，梦梦出手也是速度变态的不像话，只是两个眨眼功夫，十五位准王级全部躺尸。

    天空中数千高阶鬼修石化了，他们不敢相信自己的眼睛，单一不说他们被一跺脚卷上高空，下方可是有着十七为准王级，就这么如同摆设废物一般被掀翻了？

    尤其是当看到两名少殿下，被韩铮抽了几个大嘴巴，如同小鸡仔般被仍进了王宫中，这些人心里都有一个疑问，纷纷猜测这个少年该不会是鬼魔异族的超级强者，今天要来王城刺杀数位鬼王的吧？

    “大胆，何人敢到我王城作乱，本王必杀你！”

    一道粗犷雄浑声音从王宫中传出来，而在生音响起时，韩铮已经带着几人腾空落在了城楼上，目光望向了城墙后的恢弘鬼王宫殿。

    现如今，整个地府一共有十一位鬼王，这些鬼王都是后起之秀，并不是从上古传承下来的鬼王。

    十一位鬼王分别是，钟馗，秦广王，楚江王，宋帝王，五官王，阎罗王，卞城王，泰山王，都市王，平等王，转轮王！

    这十一个人便是地府鬼修最强者，也是几千年下来，一直稳固地府未被鬼魔异族统治的架海紫金梁！

    刚刚在王宫中呵斥的人，便是脾气最暴躁的秦广王，当一袭黑色王袍的秦广王冲出来时，韩铮带着几人已经出现在了他面前。

    “难道说刚刚那两个废物是你的儿子？你这是要站出来为废物儿子找回场子了？”

    面对这位巅峰武神级前者，韩铮依旧保持着风轻云淡，倘若这位秦广王不明势力，那就先揍一顿在说。

    “你放屁，本王怎会有如此废物的子嗣，我就是问你，你一个长辈欺辱两个小辈有意思么？”

    一脸红色络腮胡子的秦广王，听见韩铮说两位被打成猪头的少殿下时废物，不但没有生气，反而倒是有一丝畅意的一丝夹杂在当中。

    韩铮倒是被对方的话给弄得笑了，冲他摆摆手示意听自己说。

    接下来，韩铮也未隐瞒，将自己的来意简单的和秦广王说了一下，后者听后则是一皱眉。

    “阁下，这里是地府，地府自然有地府的规矩，你一个外界修士来到地府，想要将一个灵体带走，除非你能打败我们十一个人联手，否则这件事免谈！”

    “大哥，你在这和他废什么话，打伤我儿子，本王今天将他碎尸万段！”

    就在秦广王皱眉和韩铮说话时，一道白色身影夹着恐怖气势从大殿中冲了出来，目标正是殿外的韩铮。

    “回去……”

    面对这位鬼王的攻击，韩铮一点都未放在心上，随意的一个弹指而出！

    下一刻，在秦广王双眸凝固中，刚冲出来的转轮王，被韩铮一个弹指，愣是给弹了回去！

    “卧槽，高手啊！”

    自己十弟被人家一个弹指给弹了回去，秦广王非但没有动怒，反而没心没肺的真心称赞了一句。

    “小道尔，老哥不必在意！”

    韩铮闻言却是摆摆手，示意这根本就不算什么，而后者则是双眼放光，一脸发现美洲新大陆的疯狂模样。

    “喂，你们几个都给我出来，咱们这来了一位大高手，赶紧出来参观一下……”

    韩铮……

    琼玉小脸上满是见了鬼的样子，一脸的难以置信，堂堂华夏传说中的鬼王，竟然是一个二百五？

    “大哥，你是不是有病？人家都欺辱上门来，还在那聊个什么劲！咦，老十你怎么回来了？”

    又是一道声音在大殿中响起，随后就是一声惊疑，询问被弹回去的转轮王。

    “哼……”

    此刻大殿中，一袭白衣，有着帅气面容的转轮王却是一张脸滚烫无比，面对二哥楚江王的询问，只是回以一个羞愤的冷哼。

    “各位叔伯，一定严惩这个家伙，他太猖狂了，胆敢闯进王城作乱，当真是在挑衅我地府威严啊！”

    转轮王儿子三殿下捂着青肿脸颊，躺在地上一脸的委屈，那样子就像是亲妈被人强暴了一样。

    一个长相凶悍脸上满是钢针一样黑色胡须的中年男子，端坐在王座上，目光冷冷的看着躺尸在地上的两位少殿下，则是一脸的不屑与厌恶。

    “各位，外面那位应该是来找我的，他们之前帮助我的一个城主灭了一个血海鬼魔，十哥的儿子想必一定是冲撞了对方，在者，十哥你儿子是个什么货色你自己还不清楚吗？”

    面色凶悍一脸钢针胡须的男子，便是这座王城的鬼王，钟馗！

    原本地府只有十大鬼王，钟馗属于后来者，但他这个后来者则是鬼王中最厉害的一个。

    “十一弟，说话注意点，感情被打的不是你儿子，少在这说风凉话，今天不管对方是谁，他都要为此付出代价！”

    “行了，你们两个别再这内讧，咱们出去会一会这位高人，看看他到底有何本事，敢一个人冲犯我们！”

    二哥楚江王一挥手，让两人不要在争执，其余几位鬼王早就已经飞了出去。

    钟馗却是坐在座位上一动不动，他可不会为了两个废物去出手！

    大殿外，以秦广王为首十位鬼王将韩铮给围在了当中，梦梦带着琼玉几人则退到了几十米外观战。

    “哥，就这十个货色，让着点这些土包子，嗯，一个人一招解决了算了，不然直接一招全秒，有点太欺负人了！”

    见十位鬼王将韩铮围住，梦梦向来不怕事大，直接嗷唠一嗓子出口，十大鬼王全部目光看向她。

    “妖修小丫头说话注意点，不然，小心我们把你煮了下酒！”

    “你说话才应该注意点，惹毛了我家三公主，你这鬼王一百个也不够填坑的！来吧，你们十个一起上，十招内干翻你们！”

    韩铮冲说话威胁梦梦的宋帝王冷笑一句，然后，勾动手指让他们十个一起上。

    秦广王一挥手，其余九位鬼王几乎在同一时间出手，霎时间，王宫外广场上风云变幻，鬼气冲天，整个内城在十位鬼王出手之际都黑了下来。

    面对十位巅峰鬼王一起出手，韩铮仍旧背负单手，右手抬起，转身间却是屈指连弹，口中还在报着数！

    “一招，两招，三招……八招，九招，十招，圆满！”

    转身一圈下，已经十个弹指击出！

    刚跑到殿门外的三殿下两人，打算看看韩铮如何凄惨死在十位鬼王手上，但却是看到让他们一辈子都不能磨灭的一幕。

    三殿下两人就看到气势恐怖的十位鬼王攻击向韩铮，但转眼间，对方一个转身十个弹指，在他们眼中强大不可一世的鬼王们，纷纷闷哼一声给弹飞了出去，全部砸在了几百米外的城墙墙壁上，那场景简直惨不忍睹。

    “切！你们是不是不服？不服，我哥就一招秒了你们，还麻痹鬼王，简直弱的一塌糊涂。”

    梦梦慵懒的趴在琼玉头上，冲着十位懵逼无下限的鬼王不屑的嘲讽了一句。

    “扑通……”

    殿门外，三殿下两人直接瘫坐在了地上，其中另外一名殿下竟然被吓尿了！

    他们虽然纨绔废物，但绝对不是傻子，韩铮不过是十个随意弹指，就把十位鬼王干翻，这绝对不是什么几把偶然，这完全是实力上的绝对碾压！

    “几位，还要继续比试吗？我看还是算了，我今天过来主要是有事情要麻烦各位，至于这两个废物，我不过是稍稍惩戒一下，这件事就这样过去了如何？”

    韩铮看着十位鬼王的脸色，就知道侍寝到此为止，在继续下去必然会让对方恼羞成怒啊！

    “小友当真是一代奇人，我秦广王服了，不过在这里能帮上你忙只有钟馗可以，毕竟这里是他的管辖范围，我们十个还有事，咱们日后有机会江湖再见，哥几个，咱们走！”

    秦广王脸上滚烫无比，他们十个人联合下都能被对方风情云淡的击败，这可不是单一力量上的差距，完全就不在一个境界上。

    哪里还有脸呆在这里，在秦广王一声招呼下，其余九位鬼王纷纷抱拳，然后头也不回腾空而去。

    韩铮则是一脸的无语啊！心说，这就把十位鬼王给得罪了，暗叹人生为何如此艰辛，他不过是要找到自己老娘啊！

    三殿下两人玩命的追了上去，十位鬼王都走了，他们在留在这里焉能还有命在。

    “兄弟，当真是豪气干云啊！也好，这十个家伙一直自认很强，今天兄弟你出手教训一下，也让他们知道自己有几斤几两！”

    这时，一身紫袍的钟馗大笑着从宫殿内走了出来！

    “半步天人？”

    目光一扫钟馗，韩铮就是一愣，没想到这位在外界凡人中声名赫赫的钟馗鬼王，竟然十一位半步天人！

    “哈哈，前辈谬赞了，晚辈今日前来并不是闹事的，而是想要请前辈帮个忙，找一个人，而这个人就是我的母亲！”

    “好说，好说，走，咱们进殿在说！”

    钟馗脸上有着豪爽笑容，招呼韩铮几人进入大殿落座，随后钟馗询问了下韩铮要找何人。

    “我要找的人，便是我的母亲，她的名字叫柳诗婷，不知前辈是否能查找到她的踪迹？”

    韩铮当即将自己来此的目的说了出来，后者钟馗则让人去叫判官过来。

    没过一会，一名穿着古代官服留着小胡子的中年男子走了进来！

    “兄弟，你将你母亲的名字容貌，都烙印在判官手中的名册上，只要你母亲是从我这个区域进入的，必然能查找的道。”

    见到判官来了后，钟馗让韩铮将自己母亲的名字和容貌烙印进判官手中的生死名册上。

    韩铮微笑点头，然后走到判官面前，将母亲名字和容貌都烙印进了名册中。

    下一刻，白玉色名册上则绽放出了一抹乳白色光华，在光芒中浮现出了一段文字！

    “女，柳无悔，一级灵体，被鬼魔王族掳走，至今不知音讯！”

    在这段文字下方，还有着一名身穿白色长裙，一头乌黑长发垂腰，有着一张倾国倾城面容，气质典雅的中年女人画像！

    “卧槽，兄弟，你母亲是这个女人？这下麻烦了，早在一年前她就被鬼魔王族给掳走了，哥哥我晚到一步，不然，以她的灵体断然能继承五方鬼帝传承！”

    当看到生死名册上显现出来的那段话和画像后，钟馗不禁一惊，直接脱口而出！

    ……

