    关现豪被拍晕了，虽然口里吐血，但芳婷儿还是非常不爽。

    她问道：

    “林哥哥，你不什么不让他直接杀了这个人渣啊？

    他玷污了多少好女孩，这样的人如果留着，那绝对是世间的一个大祸害！”

    看的出来，芳婷儿对这个关现豪十分的憎恨。

    “别急，这么轻易杀了他，也太无趣了。

    本少会解决他的，不过，手段可能会残忍一些。”

    林天佑淡淡的说道。

    “把这渣渣带上，咱们离开！”

    林天佑再次对猎魂帝命令。

    猎魂帝内心不爽，可却只能强忍，一把抓起了昏迷的关现豪，像拎鸡崽一样拎在手里，三人就要离开。

    “林哥哥！”

    这时，芳婷儿叫住了林天佑。

    她检查了一下容飞飞，发现她的情况似乎很糟糕，这让她心急如焚。

    毕竟容飞飞是她的闺蜜，她不能见死不救。

    “林哥哥，你能不能救救她啊？”

    林天佑之前的秒治手段，可是让她无比的钦佩。

    想来也一定可以救下容飞飞。

    “救她？”

    林天佑眉头微皱。

    关现豪都被他制服了，就等于是救了容飞飞的命。

    再让他出手，他实在是不太情愿。

    猎魂帝本来心里非常不爽，当他看到容飞飞的状况时，顿时笑了。

    就见他眼里闪过一抹不怀好意，道：

    “以我对术法的了解，这个女人是中了傀儡合欢术，你想让林少救她，很简单，让他们两人滚一圈床单就行了！”

    “啊？”

    听到了猎魂帝的解释，芳婷儿总算是明白过来了，顿时俏脸一红，失声叫了出来。

    她可不是三四岁的小孩子，当然明白滚床单是什么意思。

    “能不能……不去滚床单啊？”

    芳婷儿小声问道。

    她的表情非常的焦急。

    “当然可以不用滚床单，只要看着她慢慢死掉就行了。”

    猎魂帝在一旁冷笑。

    “不！她可是我的闺蜜，我怎么能看着她死？”

    芳婷儿一咬牙，而后将目光看向了林天佑。

    “林哥哥，要不、要不你就勉为其难，去跟我闺蜜滚一次床单吧？”

    为了闺蜜，她虽然不想用这样的方法，却也只能默然接受了。

    “是啊林少，你长的帅，又是处男，这个女人长的漂亮，应该也是处女，你们两个滚一次床单，其实也没什么，谁也不吃亏。”

    猎魂帝跟着附和道。

    他可是期待着找林天佑的把柄。

    只要林天佑敢跟这个女人滚床单，那他就敢将影像记录下来，到时候扔给梓鸳看。

    想必梓鸳看到这个影像，一定会气的吐血。

    他一想到梓鸳吐血的场景，心里的不爽，顿时舒服了不少。

    “你闭嘴，让你在那里废话了吗？”

    林天佑直接喝斥了一句，然后将目光看向了芳婷儿，继续道：

    “我只答应了帮你杀人，可没答应帮你跟闺蜜滚床单！”

    “可、可她是我的好朋友、好闺蜜，她死了，我、我……呜呜……”

    芳婷儿说着，竟是眼眶一红，哭了起来。

    猎魂帝还在旁边看好戏。

    他认定林天佑会为了得到灵珠而去帮忙的。

    况且这个女人又不丑，是个男人都愿意跟她滚一滚床单。

    他还在得意，就听到林天佑的声音传了过来：

    “猎魂帝，你去跟她滚床单，滚好的过来跟本少说一下！”

    林天佑说完，拉着芳婷儿就往卧室外走去。

    卧室内，现在只留下猎魂帝以及全身躁动不安的容飞飞。

    “靠！”

    猎魂帝呆呆的站在原地，过了许久，他才发出这样一句带着发泄般的吼声。

    “我堂堂阴天子分身，也是随便什么女人能滚床单的？”

    他盯着容飞飞，眼里的杀意很浓。

    对林天佑的怒火，似乎全部集中在了这个女人的身上。

    此刻，他有一种冲动，想一掌毁掉这个女人的神魂。

    他还站在那里一动不动，这时门外又传来了林天佑的声音。

    “床单滚快点，一分钟能出来吧？”

    猎魂帝正欲回答。

    这时又传来了芳婷儿的声音。

    “林哥哥，一分钟也太快了吧？

    我看猎魂帝长的很强壮，至少能坚持到十分钟吧？”

    “是吗？那就多等一会吧。”

    林天佑回答。

    二人在门口有问有答，气的猎魂帝脸上的肌肉不停的抽搐。

    他不想再浪费时间，免得那两个混蛋在外面各种议论。

    双手随意结了个治愈手印，在容飞飞的娇躯上直接点了过去。

    然后一抹至尊品级的魂力从其手指传入。

    顿时，容飞飞体内的术法好像兔子遇到狼一般，疯狂的四处逃散。

    “嗯……”

    不到三秒钟，像傀儡一般的容飞飞，终于发出了一声娇哼。

    “哼，能得到本天子的救治，你也算是走了极大的造化！”

    天子分身收回了手，冷哼一声，然后开门，走了出去。

    “猎魂，我闺蜜治好了？”

    一看到猎魂帝出来，芳婷儿就立刻走了上来，紧张的问道。

    “嗯，已经没事了！”

    猎魂帝随口回应了一声。

    “这么快？

    半分钟不到，你们的床单就滚好了？

    半分钟的时间，你脱裤子都不够用吧？”

    芳婷儿眨着大眼睛，一脸的疑惑。

    莫非，这个家伙是传说中的‘快男’？

    芳婷儿眼里的异样，落在了猎魂帝的目光之中，他大怒：

    “你在乱猜什么？

    凭她可没有资格与我睡觉！

    她身上的术法，已经被我破除，不需要和男人一起滚床单！”

    猎魂帝瞪了芳婷儿一眼，不再理她。

    “是吗？那我闺蜜还是处子之身了？”

    闻言，芳婷儿大喜，她立刻跑进卧室，去检查闺蜜的情况。

    “看不出来，你还有这样的手段，简直就像……某个世界的主宰一般！”

    林天佑眼睛带着一抹玩味，突然说道。

    猎魂帝一惊，连忙摆手：

    “林少想多了，我如果是某个世界的主宰，也不用跑去聚雨城那种垃圾之地生活这么多年了。

    傀儡合欢术，正好我们猎魂一族会破解，只是运气罢了！”

    他说完，便死死的盯着林天佑的眼睛看。

    如果林天佑对他的身份产生了怀疑，那他可就要提前做好新的准备了。

    好在林天佑依然是那副不以为然的样子，他这才暗暗松了一口气。

    “看来是我想多了。

    我的分身连天道都察觉不到，龙皇鬼帝又如何能察觉？”

