

　　    孙朝晖心中这个气啊，转了半天事情又转到了他自己身上，这是想要他先开价，然后胡东强再还钱的意思，看来这个胡东强也是有些本事的，看来以前还真是小瞧了这家伙了。孙朝晖就收起了心中的轻视之心，笑了笑说：“胡先生的意思是不是说我说怎么还你们就怎么还啊？”
　　
　　    胡东强说：“这个孙董可能就有些小误会了，我的意思是以尊重您的意见为前提，但是也要在合理的范围之内，如果您开出的条件我实在是无法做到，那我就算是虚言承诺了您，那您还不是拿不到钱吗？”
　　
　　    “说到底你还是想以你的意见为准，”孙朝晖冷笑着说，“行了，别在我面前玩这些谈判手法了，浪费时间，你还是爽快的说出你的还钱方案来，然后我再看看究竟能不能接受。”
　　
　　    孙朝晖现在很腻味这件事情，不想再拖泥带水，想赶快结束。
　　
　　    “既然这样，那我就说说我们的还钱方案吧，”胡东强笑着说，“我们集团研究了一下，可以先还您注入到和穹集团资金的一半，剩下的一半我们会在半年之内还清，同时我们会支付剩下一半的占用金，利息按照百分之十来计算。”
　　
　　    百分之十算是市面通行的占用金利息了，这个孙朝晖也没什么还讨价还价的，只是一半的资金要给和穹集团用半年，这个他是觉得很吃亏的，就说道：“半年时间太长了，朝晖集团的资金也很紧张，能不能缩短到三个月啊？”
　　
　　    胡东强苦笑着说：“这个可不行的孙董，这个半年的时间是我们集团财务部门经过很认真地核算，认为说到这个时间我们能够确保一定把钱还给您，缩短到三个月的话，我们就没办法保证了，我现在如果答应您了，到时候拿不出钱来，您岂不是要怪我们胡家不讲信誉了？”
　　
　　    对于孙朝晖来说，胡东强开出的条件在可与不可之间，他心中也很清楚他注入到和穹集团的几十亿资金都被用到了和穹集团的项目之上了，胡家要还钱，必须要另行筹措资金。
　　
　　    就算是胡家实力雄厚，仓促之间也是很难一下子拿出五十亿的资金的。能够先行给付其中一半的资金，其实也不能说胡家没有还钱的诚意。这是孙朝晖心中认可的部分。
　　
　　    他不认可的部分是半年的时间有点长，二十多个亿的资金如果用在朝晖集团，他是可以赚到比百分之十占用金多的多的利润的。而且如果胡东强开出什么价格他就接受什么价格，也显得他孙朝晖没什么水准一样。
　　
　　    但显然胡东强这边是不会轻易让步的，孙朝晖就转头看了看高穹和：“高董啊，我当初可以怀着一番好意给你合作的，但这半年时间我实在是有点接受不了，你帮我说句话吧。”
　　
　　    高穹和也觉得胡东强开出的条件应该是有讨价还价的余地的，而且他也不想让孙朝晖太过于下不来台，就想开口让胡东强把还款的时间缩短个一个月两个月的，哪知道他还没开口呢，胡东强就先说话了。
　　
　　    “孙董啊，您别难为我高叔了，他又不清楚我们集团现在的资金运作状况，您让他怎么帮您说话啊？反正我的条件就是这样了，您要是同意，我就回去让集团办理资金转账，估计一两天之内，首期款就可以到您的账上了。您要是不同意，有些事情我这方面恐怕就要另行考虑了。”
　　
　　    孙朝晖听出了胡东强话中威胁的意味，他现在已经跟高穹和算是翻脸了，高穹和有很多办法拖着不把注入的资金还给他的。想来想去还是不要因小失大的比较好，他就不想再跟胡东强纠缠究竟几个月还钱的事情了。
　　
　　    “话都说到这份上了，好像我也没什么选择的余地了，”孙朝晖摇了摇头说，“行啊，那我就按照你的意思去办吧。”
　　
　　    一旁的高穹和看孙朝晖这么快就答应了胡东强的还钱方案，心中多少是有些惊讶的，本来还以为胡东强今天还需要他帮忙说和说和，才能达成协议的。但现在基本上都没说什么事情就已经解决了。看来胡瑜非之所以敢让胡东强负责这件事情，也是知道胡东强已经有能力处理这些复杂的问题了。
　　
　　    这回头可是要跟高芸好好说一下的，高穹和想要高芸知道胡东强已经不再是那种纨绔子弟了，他现在已经成长起来了。虽然还显得有些稚嫩，但是已经能够承担起责任来了。这样的男人相信高芸也是会欣赏的。
　　
　　    于是在高穹和的办公室里，三方就签订了正式的协议，朝晖集团退出原本跟和穹集团的合作，胡家成了和穹集团新的合作方。相关的权利义务在新的协议中也都一一明确了。
　　
　　    虽然是笑着跟高穹和和胡东强握手告别的，但是走出高穹和办公室的孙朝晖心中确实很恼火的，此刻他真有偷鸡不成蚀把米的感觉，特别是还被胡东强这个后辈给算计了，这种感觉差不多有十年他没有感受到了。
　　
　　    但这口闷气他还必须要咽下去，因为他很清楚有些人真的是不能惹的。十年前他还热血冲动的时候，他在一家私人公司打工，因为老板没有兑现一笔很大的销售提成，他就直接跟老板翻了脸，结果被老板利用一笔处理业务时候说不清楚的账目举报他侵占公司资产，送进监狱呆了三年。
　　
　　    其实那笔账目是送给客户的提成，孙朝晖如果如实的把这比账目说清楚的话，进监狱的就应该是那个客户了。但是他把这个责任一力承担了下来，从此他在行内有了良好的信誉，很多客户都认为他信得过，愿意跟他合作。他建立起朝晖集团之后，这些客户为朝晖集团的壮大贡献了不少的力量。
　　
　　    但同时他也清楚了一个道理，某种情势之下那些拥有绝对权威的人是不能惹的，惹了就不然要付出很大的代价，能屈能伸才是大丈夫嘛。只是孙朝晖觉得憋屈的是，经过这十年的发展，他应该也成了那些不能惹的人之一了，但今天他才明白，就算是他把朝晖集团搞得这么大，这么风生水起，他还是有不敢惹的人。
　　
　　    归根结底，并不是那些人就那么牛，而是有些因素让他们那么牛的，这就又回到了那件他念兹在兹的事情上了，他需要去一个商业伦理完善的地方，在那样的地方应该就不会发生像和穹集团这种定好了协议还可以撕毁的荒谬的事情了。
　　
　　    过了一天之后，就到了星期天了，孙朝晖定在了主席台中餐厅跟孙守义见面。之所以会选择主席台，是因为这地方私密性比较好，不会再发生在东来顺撞见傅华和胡东强那样尴尬的事情。
　　
　　    比约定的时间提前了十分钟，孙朝晖就到了主席台，他是有求于孙守义的，因此并没有摆架子迟到的资格。等到孙守义领着王莉出现在他面前的时候，他是有眼前一亮的感觉的。
　　
　　    通常人们喜欢用气质美女来形容不那么漂亮的女人的，因为漂亮和气质往往不会同时出现在一个女人身上的，但眼前这个王莉却是兼具了漂亮和气质两种难得的素质，孙朝晖第一个感觉就是孙守义这家伙真是够有艳福的。
　　
　　    以为王莉是那种一看就受过良好教育的女人，甚至可能还受过专门的形体训练，那种落落大方的仪态放到任何场合不落下风的。
　　
　　    孙守义上来就介绍说：“孙董啊，我给你介绍一下，这个是王莉，是我老朋友的女儿，大学生，想要到北京来工作，就把她委托给我了。你如果那边有什么合适的职位或者你认识什么朋友能够帮她介绍一份合适的工作，希望你能关照一下她。”
　　
　　    孙朝晖心里冷笑了一声，心说什么老朋友的女儿啊，骗谁呢，你有那么好心会帮老朋友的女儿找工作？这种把戏我见得多了，不用说了，这个王莉一定是你的情人了。不过这个王莉的素质确实不错，看来当官还是有比作商人更多的优势，可以拥有王莉这种优秀的女人。
　　
　　    王莉跟孙朝晖握了握手，笑笑说：“我在财经杂志上见过很多孙董的报道的，今天能够见到本尊真是太荣幸了。”
　　
　　    “那些报道都是记者们瞎编的，”孙朝晖很受用笑着说，“你千万别相信那些。”
　　
　　    孙守义笑着说：“我今天早上倒也看到了一篇孙董的报道，说是你跟和穹集团结束了合作，为什么啊？”
　　
　　    “还有什么为什么啊，不就是被人给逼着退出来了吗？”孙朝晖苦笑着说，“您就别哪壶不开提哪壶了，这件事情搞得我真是灰头土脸的。说起来也怪我自己不够谨慎，被那个胡瑜非的儿子钻了空子。”
　　
　　    “你是说胡东强，那就是一个没什么本事的富二代，”孙守义笑笑说，“恐怕这一次是他老子胡瑜非出手了吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

