    夜色笼罩之下的布达佩斯，一间表面看起来像被废弃的建筑物内，明亮的灯光，黑色的窗帘遮挡住外界的视线。房间内有很多设备，几台显示屏上，这栋建筑内外的监控画面浮现其中。

    “啊！！”

    惨叫声从最里面的房间传出，手术台之上，捆绑成一个浑身血迹斑斑的白人男子，只见他全身抽搐，被扒开皮肉露出肋骨的胸膛剧烈起伏，不时发出痛苦的嚎叫。

    在旁边，一个身材高挑，曼妙曲线被黑色皮衣包裹着的女人，冷漠的面孔上没有一丝表情。

    她的左手却不是正常的人类手掌，而是一种软体生物的东西，一个分支上长着眼睛，另一个分支变成小爪子触碰着手术台上男人的身体。

    正是如同小右一样的寄生生物。

    小东西正在感知男人的体征变化，眼睛转向瑟琳娜，张开小嘴巴：“他快到极限了。”

    瑟琳娜冷漠的目光落在男人身上，拿出一把镊子，粗暴的探入男人的伤口，从里面夹出一枚银色的子弹头，但随后又扔在男人的皮肤上。

    手术台上的男人脸上的痛苦状明显开始变得轻松，然而因为这颗银色的子弹还在与他的身体接触，让他依旧处于无力麻痹的状态。

    银对于狼人这种生物有着致命的毒性，一旦在体内存在的时间过长，很容易夺取他们的性命，并且即便普通的接触，也会抑制他们的力量。

    这里是吸血鬼的一处安全屋。

    白天可以用于吸血鬼躲避阳光，偶尔也能充当实验室或者审讯室。虽然简陋，但设备齐全，武器弹药常备，还有可以日常补充能量的血浆。

    现在，瑟琳娜便是对于这个好不容易才活捉到的狼人进行行刑审讯，狼人现在能够自由的进行变形，想要从人群中将他们找出并不容易，如果能从其口中逼问其他狼人的下落，再好不过。

    然而很可惜，过往不是没有活捉到狼人进行刑讯，但这些家伙都像石头一样硬的不行，很多时候都是无用功，折磨到死也问不到什么情报。

    “告诉我，你同类的下落，我让你少些痛苦。”瑟琳娜又拿出一颗银质子弹，对准狼人在伤口之上，似乎得不到满意的回答，就塞到里面。

    狼人看着瑟琳娜目光恍惚，意志似乎已经开始不清醒，又或者他根本不想开口。

    瑟琳娜目光毫无波动，只是心里有些失望，手指松开，银质子弹落在狼人体表的伤口上，狼人身体开始抽搐，而子弹也随着肌肉的蠕动往里面钻。

    “啊…啊啊！！”

    瑟琳娜转过身，来到另一边开始清洗手上的血迹，这时候她的左手已经恢复正常。

    开始的时候，发现手上出现这种奇怪的东西，且还明显带着不低的智慧，确实让瑟琳娜产生很大的不安，当时差点直接把自己手砍断。

    后来，她发现这东西对自己没有威胁，有时候还能对自己产生很多便利，不管是战斗，还是其他方面，久而久之她也就习惯了这东西的存在。

    而且在手上这只古怪的东西逐渐成熟后，她想要彻底的驱逐也不是那么容易，近距离之内，对方展现出的惊人杀伤力确实连她自己都忌惮。

    最终的结果可能就是两败俱伤。

    这如今已经成为她个人的秘密，并没有对其他吸血鬼提起，只是有时候小声对着自己的手说话确实很奇怪，被其他吸血鬼当成某种怪癖。

    狼人的嚎叫声越来越虚弱，瑟琳娜对于将死的东西没有太在意，尸体之后会有专门的人过来处理，她也准备离开，回去古堡。

    就在这时，左手毫无预兆的变形，露出的眼睛直盯着一处空气，冷漠的目光浮现出疑惑。

    瑟琳娜皱了皱眉，奇怪的转过头，“怎么了？”

    空气之中，古怪的涟漪出现，一个虚影开始浮现在空气中，像是一个扭曲的人影。

    瑟琳娜瞳孔微缩，反应迅速，拔出手枪。

    当景象凝固，路森看到的就是一个拿枪指着自己的漂亮白人女人，不由无语。

    “什么人？”瑟琳娜强压住心中的震惊，手指紧扣着扳机，目光凛冽，“怎么会在这里？”

    路森没有回答她，目光落在女人的左手上。

    表情有些古怪。

    紧接着释放自己的脑电波，与之连接。

    很快，路森就从瑟琳娜手上这只家伙得到了他想知道的所有信息，眼中露出明悟。

    吸血鬼、狼人、死亡行者、瑟琳娜…

    黑夜传说？

    难怪看着眼前这个女人觉得那么眼熟。

    黑发蓝眼，气质冷艳，少见能符合他审美的西方美女。不过身材虽然高挑，但却不够凶猛…

    回头让赤音变成这张脸试一下。

    因为已经经历过寄生生物存在的世界，现在这情况他倒也没有太过吃惊。让路森感觉古怪的原因在于，寄生生物为什么会寄生在瑟琳娜身上？

    而且路森发现这家伙的本体相比于普通的寄生生物，直接少了一半，却没有任何弱智的表现？

    很快，从这只寄生生物的记忆中得到答案。

    还是跟核囊之内那个长着黑色晶体眼奇怪的东西有关。路森现在也知道，能通过那个奇怪东西身上的黑色晶眼穿梭异位面，毕竟已经亲身验证。

    这家伙是当初在孕育自己新的身躯时，透过那只新生的晶体黑眼，那已经裂开一丝的缝隙，意外泄露到异次元的半成品细胞的集合体。

    难怪在本体细胞远不如正常寄生生物，只占据这只吸血鬼手掌往上多一些的位置，这种情况下还能保持这等智慧，可惜终究是半成品。

    另外自己为什么会直接出现在主角瑟琳娜所在地点？这些寄生细胞又为什么在泄露到异时空之后，会出现在这只吸血鬼身上？

    就象自己当初重生的时候，出现在与泉新一同一座城市的西福山，真的只是巧合？

    难道是因为他们主角光环产生的吸引力？

    大概是发现路森在走神，瑟琳娜的声音忍不住再次响起，“告诉我，你是什么人？”

    这个外表虽然完美得不正常，但又难以分辨出性别的家伙，让瑟琳娜感觉不安。

    这种诡异出现的方式，绝对不是人类。

    她保持理智，没有放下枪，但也没有轻举妄动，立即开枪。对方面对自己枪口，还是这副无视的态度，已经很能说明问题。

    “瑟琳娜，应该…不是敌人。”

    瑟琳娜左手的寄生生物在接触到路森等脑电波后，第一次感知到的同类，没有感觉到敌意。

    瑟琳娜闻言，并没有立马放下警惕，目光依旧盯着眼前这个生物，心里预测着各种可能。

    路森依然没有在意，目光扫视了一圈，在那已经哽气的狼人尸体上停顿了下，最后才又落在瑟琳娜身上，好像已经有点焦躁了。

    这个冷艳的吸血鬼，已经活了六百多岁。

    也许比他十八代祖宗还要老。

    虽然情商未必和年龄挂钩。

    路森感觉要制服眼前这个吸血鬼应该不难。

    但有没有这个必要？

    眼前这只吸血鬼是这世界上唯二知道关押狼人始祖“威廉”的监狱具体所在。尽管还没想好之后怎么安排，但狼人始祖可是一个不错的标本。

    路森虽然看过电影，但因为片长的原因，有些细节并没有展露出来，让他亲自去寻找，恐怕要浪费很多时间。而他搜寻记忆的能力，只能针对拥有相同脑电波的寄生生物，否则也不用麻烦。

    等找到开启监狱的两把钥匙后，再说吧。

    而且看样子，从这只吸血鬼的表现来看，吸血鬼的血统与寄生生物的细胞没有产生冲突，是否可以将这种可能应用到其他寄生生物身上？

    “你应该相信你左手的话，把枪放下吧。”路森看得对方脸色逐渐黑化，终于舍得开口，同时伸出左手，变化出与瑟琳娜手上那只相同的状态。

    瑟琳娜看着路森同样变化的抓手，表情出现明显的错愕，心里却冒出更多的问号。

    然而她并没有失去冷静。

    “你到底是什么人？”她皱着眉，脸色凝重，问出心中一直缠绕的疑惑：“这是什么东西？”

    路森目光却落在房间中的监控器显示屏上，对着瑟琳娜道：“我想现在不是交谈的时机，我们以后还会再见面，暂时就当没见过我。”

    话音落下，在瑟琳娜一脸不解中推开窗户。

    路森身形坠落，人还在半空，身后两根尖锐之物窜出身体，撕破衣服，两扇巨大蝠翼展翅而起。

    瑟琳娜走到窗前，看着已经飞向夜空的路森，脸色阴晴不定，喃喃自语：“到底怎么回事？”

    她看向自己的左手，目光相对，同样的疑惑。

    而就在这时，房门被敲响。

    她转头看向监控，是自己的队友瑞戈回来…

