    “母后教训的是。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ不过儿臣以为舅舅这个时候来不太合适。”

    朱厚照先是应下张太后的话头，随即话锋一转道：“舅舅卷入了一桩大案，此时应该在府中闭门思过才是。这个时候来豹房见儿臣，岂不是会让人有了攻讦的理由？这也太不避嫌了吧！”

    朱厚照一番凌厉的话让张太后哑口无言。

    皇帝的态度如此绝决，她还能说什么？

    见情况有些不对，张鹤龄有些慌了。

    “陛下，您可不能听信一面之词啊。臣是被冤枉的。”

    朱厚照摇了摇头道：“朕只是说舅舅卷入了一桩案子，并没有给舅舅定罪啊。舅舅急着辩解什么？”

    “臣......”

    张鹤龄辩无可辩，索性垂下头去。

    “母后，能说的儿臣都已经对舅舅说了。剩下的儿臣也不便多说。毕竟国事和家事是要分开的。”

    朱厚照这一句话让张太后心中一沉。皇帝这是铁了心要拿寿宁侯开刀了吗？他可是皇帝的亲舅舅啊。

    “照儿说的不错，不过哀家还是希望照儿能够念些甥舅情分，切莫被有心人利用离间了。”

    话说到这个份上，朱厚照也明白太后是为了什么而来了。

    应该是寿宁侯知道事情败露，这才入宫找到太后，希望太后可以出面替他求情。

    不过这件事情朱厚照已经全权命谷大用去查，他这个舅舅可是绝对脱不了干系的。

    朱厚照对这个纨绔舅舅本就没有什么好感，无非是碍于太后的面子一再纵容他罢了。

    “这个儿臣自然晓得，还请母后放心。母后来此应该不光是为了舅舅的事情吧？”

    朱厚照这么一问，太后自然笑道：“当然不是，哀家来还有一事要和照儿商议。”

    张太后稍顿了顿，继而说道：“照儿也到了大婚的年纪了，此事不宜再拖。哀家的意思是在全国遴选秀女，给照儿选立皇后。皇后要是册立了，哀家悬着的这颗心也就放下了。”

    朱厚照：“......”

    他最怕的事情还是来了，生性散漫的他最怕的就是册立皇后。

    中宫无主时他还可以借口在豹房厮混。要是册立了皇后，他还这样混着，朝臣们弹劾的奏疏得像雪片一样飞到豹房来。

    “舅舅先退下吧，这件事朕要和母后再行商议。”

    朱厚照突然意识到寿宁侯这个碍眼的货还在大殿之中，遂冷声命令道。

    寿宁侯白白来豹房走了一遭，什么效果都没有起到，自然是懊丧不已。

    “臣遵旨。”

    可是他又不可能抗旨不尊，只得无奈地行礼转身离去。

    大殿之中只剩下了朱厚照和张太后两人。

    朱厚照急切道：“母后，您知道儿臣不想过早立后的。”

    “照儿，你可不能总由着自己的性子来了。”

    张太后叹了一声道：“你是皇帝，是天子，是大明的主人。你可知你一人牵系到无数的黎民苍生？你不立后，国本便不稳。你没有皇嗣，大明的国祚便不能继续绵延。你对得起你父皇吗，你对的起大明的列祖列宗吗？”

    “朕......”

    张太后拿列祖列宗来压朱厚照，让小皇帝真的不知该如何作答了。

    难道他要承认自己是个不孝子孙？

    “所以，听哀家的话赶快册立皇后，为大明诞下一个太子来。等这一切都做到，照儿你想怎么玩就怎么玩，哀家绝对不再管你。”

    这下张太后几乎是在掏心窝子给朱厚照了。

    朱厚照沉默了良久，终于服软道：“母后教训的是。儿臣是太自私了。遴选秀女，册立皇后一事全凭母后做主，儿臣绝对没有一丝怨言。”

    “这便是了。”

    张太后欣慰的笑了笑道：“照儿终于长大懂事了，哀家欣慰啊。”

    “你父皇去的早，不然他若是看到你这副模样，也会欣慰的。”

    一听到父皇，朱厚照便面颊一红，垂下头去。

    虽然他并不喜欢父皇那种十年如一日的勤政方式，但不得不佩服父皇的勤勉。

    甚至他从朝臣的眼中都能看出，他们是由衷的佩服父皇，愿意在父皇的治下鞠躬尽瘁，奉献所有的力量。

    朱厚照自问无法做到父皇那样事必躬亲，无法做到父皇那样勤政。但并不是说朱厚照不想做一个好皇帝。

    只是他想做的皇帝和群臣要求希冀他做的皇帝不是一个类型，故而他便被误解，误读一度成了这些官员眼中的昏君。

    唯有谢慎不这么看他，唯有谢慎懂他。

    在君臣二人的配合下，一系列新政推行，大明一副欣欣向荣之态。

    这才是朱厚照希望看到大明朝的模样！

    故而当寿宁侯勾结东厂、锦衣卫、礼部右侍郎何贤构陷谢慎时，朱厚照是怒不可遏的。

    他唯有这么一个亦师亦友的知己，绝不能准许任何人伤害谢慎，哪怕是亲舅舅也不行！

    “你舅舅的事情，哀家本不好多说。但他毕竟是哀家的弟弟。”

    后宫不得干政是大明朝的祖训，对此张太后自然是心知肚明。

    但要让她就这么袖手旁观看着寿宁侯被严惩，她确实也做不到。

    “母后！您也知道国法如山，朕若为了舅舅开了一次先例，以后可该怎么统御臣下？”

    朱厚照有些急了，兀自说道。

    “哀家的意思是，能不能大事化小？”

    张太后的态度又软化了一些。看来寿宁侯这次闯的货确实不小，要不皇帝也不会这么气愤。

    “这当然要三法司来审过后才能有定论。”

    朱厚照却是不打算给母后透出一丝口风，坚称道：“如果三法司审过的结果证明舅舅没有重罪，那么儿臣自然不会对舅舅严惩。即便最后舅舅的罪名成立，儿臣也可以向母后保证，不会伤及舅舅的性命。”

    啊！

    听到这里张太后几乎崩溃。

    不会伤及性命？

    也就是说，除此之外皇帝不会对寿宁侯有任何的袒护？

    要真的是这般，那岂不是连寿宁侯的爵位都不一定能保住？

    “照儿，他可是你的亲舅舅啊！”

    “母后，舅舅若是犯了国法，朕能做的也只有这些了。”

    ......

    ......