    这些人来的用意很明显，就是让封氏赔偿款赔到破产。

    就算苏瓷现在站出来承认自己的身份，他们依然可以咬死不承认。

    旁边，林筱然弱弱地拉了几下苏瓷的袖子，“他们明摆着就是来找茬的，我们现在应该怎么办啊！”

    苏瓷这会儿冷静了不少，才意识到刚才这女的称呼自己为“嫂子”，所以她和封墨琛实际上是兄妹关系？

    沈雪茹的目光也一直落在她身上，满是诧异和震惊，不过她这会儿脸色不算好，想来刚才背气得不轻。

    “我来解决，你帮我照顾一下妈。”

    “好嘞！”

    林筱然立刻狗腿似地跑到一边开始替沈雪茹顺气，有了苏瓷这根主心骨，她现在什么都不担心了。

    “苏主编，我们敬你是媒体界的一姐所以不为难你，但是也希望你不要干扰我们索要赔偿款。”人群中有人开口说道。

    碍于苏瓷的特殊身份，他们还是要多给几分面子的。

    苏瓷扯唇，依旧没有退让，“我不是被请来当演员的，事实就是我就是封墨琛的妻子，不信可以看结婚证。”

    “结婚证？这怎么可能！”众人惊呼。

    沈雪茹的目光也死死盯着苏瓷手上的结婚证，这不是苏瓷，却又像苏瓷，他们的结婚证她是看过的，苏瓷不长她这样啊！

    这两个人的容貌，简直就是一个天上一个地下！

    “大家不信可以拿过去传阅一下，封墨琛喜欢男人还是女人，我比谁都清楚，至于新凰发布的那条新闻，是我的过错，前段时间因为这位小姐的存在，我和我先生闹别扭了，所以才整出这么一出。”

    苏瓷伸手把站在一旁当空气的林筱然拉出来，对她使了个眼色，对方秒懂。

    林筱然呵呵笑了两声，“那都是误会，我和墨琛哥从小一起长大，感情也是兄妹情……”

    这时候，底下的人已经没人在乎林筱然说了什么，他们手上传阅着苏瓷带来的结婚证，脸上的表情像吃了屎一样的难看。

    “苏瓷真的和封墨琛结婚了，而且是在三年前！”

    “他们竟然隐婚了整整三年，这太恐怖了！”

    底下不停地传来唏嘘声，会议室的门口，萧枭颓然的脸上露出一抹无奈的笑意。

    从苏瓷出现在会议室的时候，他就知道他彻彻底底输了，不仅是他，言非同样输了。

    “哟，这里这么热闹？”

    萧枭一脸看好戏的模样走进来，径直走到后面，把结婚证从他们手上夺过来，“啧啧啧，小苏苏，你们两个也太气人了吧，前段时间把结婚证拿出来刺激我，现在又拿出来刺激在座的各位，拜托，我这段时间吃狗粮都吃到撑了。”

    萧枭的出现是所有人都始料未及的，临安两大巨头，现在都云集在这里了。

    萧枭来这里做什么？难道也是来找封墨琛麻烦的？

    现在的局势对他们来说很不利，如果能把萧枭拉到他们的阵营，这件事还能挽回一下。

    “萧爷，听说您前段时间和封氏也有合作，是不是因为封总裁的花边新闻，你那边也出现问题了？”有人试探性问出声。

    萧枭很是不屑地嗤了声，这态度，其他人一看就是有戏。

    “不知道萧爷打算索要多少赔偿？”

    林筱然愤恨地瞪着萧枭，苏瓷则是一副看好戏的模样。

    要钱敢要到她面前，萧枭怕是皮痒了。

    果然，萧枭立刻摆出一副嫌弃的模样，态度来了个一百八十度反转，“哎呀，你谁啊你，有口臭知不知道！”

    他嫌弃地弹开，那人的脸色都黑了，底下更是传来一阵笑声。

    萧枭弹了弹身上根本不存在的灰尘，拿着结婚证走到封墨琛身边，“托你的福，我那笔单子赚了四千万了，我家老爷子让我跟你续签合同，没想到刚来就看到这么精彩的场面。”

    封墨琛睨了他一眼，“看来萧爷来的不是时候，合同的事，下午再说。”

    萧枭主动退让到一边，这态度，完全是封墨琛的小弟啊！

    那些来要赔偿的人心中心思各异，且不说封家，单是这件事他让封家出个面，都不至于闹成现在这样子，封墨琛这么做到底是因为什么？

    很多人都有了打退堂鼓的谋算。

    所有人的目光都聚焦在封墨琛身上，只见他动作自然地上前搂住苏瓷的腰，看着底下众人的眸中却染上寒霜。

    “不就是要钱吗？你们真以为这么点钱我给不起？要赔偿的把合同一一交上来，赔偿款六个小时之内给到，只是毁约的公司会被封氏永远拉黑。”

    “不是，你不是没钱吗……”

    “有钱还让我们等这么久……”

    底下那些人说话都明显底气不足，看封墨琛这胸有成竹的样子，他们的赔偿款他好像确实能轻松就拿出来啊！

    旁边，萧枭阴测测笑了两声，“同样，交合同的也会被萧家永远拉黑。”

    萧枭这一神补刀，本来还有几个纠结着想上前的，这会儿全部退了下去。

    一个个开始赔礼道歉，“封总，是我们有眼无珠，我们不应该被人蛊惑鲁莽行事。”

    “都是宋远恒指使的，要不是他，我们也不至于抱团过来，是他告诉我们封氏要倒闭了！”

    “对！就是他！就是宋远恒惹出来的乱子！”

    这些人异口同声地把罪责全都推到宋远恒身上，封墨琛只是笑着，笑意却不达眼底。

    这时候，底下不少人的手机都发出“滴滴”声。

    他们不约而同地打开手机一看，脸色彻底白了！

    “董事长，我们公司内部账单全部被盗了！”

    “我们公司防火墙破了，十万火急啊！程序员已经顶不住了！”

    “公司机密文件已经全部泄露，我们真的已经尽力了。”

    那些收到短信或者语音消息的老董，一个个吓得落荒而逃，再不回去，他们恐怕连公司都要没了。

    一时间，会议室的人已经跑了大半，剩下的人面面相觑，都看到彼此眼中的惊恐和不安。

    他们中计了！

