    天外天，虚空中。

    萧长天带着六耳猕猴的身影在半空中缓缓飞行着。

    这个时候，虚空中也是有一道亮光闪过。

    站在长剑上面的六耳猕猴这个时候也是身形一震。

    看着这道亮光，双眼里面充满了警惕。

    他从这道亮光上面感受到浓郁的邪气。

    而长剑这个时候同样也是发出一道亮光，一击将那道亮光斩灭。

    与此同时，宝丹天也是近在咫尺。

    萧长天看着越来越接近的高楼，也是对着身边的六耳猕猴缓缓说道：

    “小六子，这就是宝丹天啊。”

    宝丹天，自己还是第一次来到这个地方。

    据说这里是那些修士梦寐以求的地方，有什么病都是在这里救治。

    这里的恶魔，应该没有那么猖狂啊。

    毕竟自己已经见到的那些恶魔，都是一些变异的动植物。

    这对一个医者来说，还是蛮容易治理的。

    六耳猕猴听到萧长天的话，也是对着他缓缓说道：

    “是的，前辈，宝丹天以炼药闻名为天外天。”

    “不过丹阁阁主已经消失了许些时间，这天外天的恶魔，这宝丹天的情况，要比其他地方差一些。”

    听到六耳猕猴的话，萧长天也是愣了一下。

    这丹阁应该是某个牛逼的修仙者势力吧。

    这么说的话，这宝丹天还是恶魔横行咯？

    “小六子，这宝丹天的恶魔可是什么品种啊？”

    作为一个医者，萧长天也是想要知道是什么东西让那些炼药师也是束手无策。

    六耳猕猴这个时候则是摇了摇头。

    “抱歉，前辈，对于宝丹天的情况，我不是很清楚。”

    听到六耳猕猴的话，萧长天也是没有再说些什么。

    小六子也不可能什么都知道，到时候下去打听一下就可以了。

    心里这么想着，萧长天也是驾驭着脚下的长剑，带着六耳猕猴进入宝丹天之中。

    而与此同时，在阴暗的异空间里面。

    咳！咳！咳！

    一道剧烈的咳嗽声从骷髅身影的嘴里缓缓传来出来。

    “怎么了，大首领？”

    其他恶魔首领看到骷髅身影的模样，也是连忙对着他关切地说道。

    “法阵的探查，被人强行打断了。”

    嘶！骷髅身影的话音落下，在异空间里面的众人也是倒吸了一口冷气。

    这法阵的探查集结了众人之力，还能被对方打破。

    这就让他们有些细思极恐了！

    “不过，光芒最后锁定的位置是宝丹天周围。”

    “也就是说，那个人既有可能下一个目标就是宝丹天。”

    骷髅身影话音落下之后，其他众人也是缓缓看向异空间里面的一道身影。

    因为宝丹天的天道本源收集，正是落在他的身上。

    沉默了一阵子之后，骷髅身影也是对着其他人说道：

    “蝙蝠王，你过去宝丹天帮助一下鲨鱼吧。”

    骷髅身影话音落下，一道蝙蝠形状的恶魔身影也是对着他抱了一拳。

    挥动着自己背后的双翼，对着他缓缓说道：

    “大首领放心，我们会把那个人永远留在那里的。”

    看起来，这蝙蝠王恶魔对萧长天似乎没有那么惧怕。

    其他人看到骷髅身影派蝙蝠王出去帮忙，也是觉得没有任何问题。

    因为论在天外天这里的根基，还是蝙蝠王最为深厚。

    在李家的黑山禁区里面，蝙蝠王就已经在积累力量了。

    而他们蝙蝠恶魔一族所独有的能量吸收大阵，也是在面对让人族的时候所向披靡。

    “记住，这个人能够打破我们的探查，极有可能是圣主说的天道化身。”

    “如果不敌的话，你们还是以收集天道本源为主。”

    骷髅身影说出自己的猜测，那两个恶魔首领也是点了点头。

    “首领放心，保证完成任务！”

    ......

    与此同时，在宝丹天之中。

    萧长天和六耳猕猴的身影缓缓落下，站在大街上面。

    萧长天也是缓缓在脑海中打开系统的面板，试图找到恶魔首领的位置。

    然而，系统的功能却是让萧长天再次失望了。

    “系统，能够帮我检测到恶魔首领的位置么？”

    自己已经击杀两个恶魔首领，怎么说也要给点实质性的奖励吧。

    “叮咚，抱歉宿主，本系统还没有这样子的服务。”

    这个时候，系统的声音也是在萧长天的脑海里面缓缓回应。

    听到系统的话，萧长天也是想要打他一顿。

    但想到自己的无敌之路，算了，忍了。

    而在萧长天打算放弃的时候，系统的声音也是继续响了起来。

    “叮咚，如果宿主可以再击杀两只恶魔首领的话，那么可以提前闭关修炼。”

    什么？萧长天听到系统的话，一时间也是有些没有反应过来。

    自己这么久的苦苦等待，终于可以开始修炼了嘛。

    这个时候，萧长天内心想想就是一阵激动啊。

    而在一边的六耳猕猴看到萧长天独自一人在傻笑的样子。

    而是对着他试探性地说道：

    “前辈...前辈，你看这个地方，好像一个人都没有啊。”

    六耳猕猴的话语也是把萧长天从系统给予的奖励中清醒过来。

    只要再杀两只恶魔首领，自己就可以开启修行之路了。

    而听到六耳猕猴的话之后，萧长天这才开始仔细地审视起周围的大街。

    确实如同六耳猕猴所说，这宝丹天怎么一个人都没有。

    “小六子，你可以推一推他们现在在哪里吗？

    “前辈，可以，但是需要一些时间。”

    “那就麻烦你了。”

    知道小六子是有真本事的，萧长天也是对着他说道。

    毕竟他现在也不急着去找到恶魔首领，自己还是要做些资源补充的。

    毕竟，在妖灵天和圣灵天的时候，自己准备的那些东西也是用得七七八八了。

    心里这么想着，萧长天也是看到一个名为清风轩的客栈。

    “小六子，我们去那里面看看吧。”

    之所以回选择这一家客栈，最主要的原因就是他看到自己所需要的东西。

    这客栈，好像有各种各样的药材啊。

    而六耳猕猴听到萧长天的话，也是跟着他进入其中。

    他在做推算的时候，也是确实需要一个安静的地方。

