    一家公司的良好发展，除了拥有优秀的产品之外，还需要良好的管理制度。

    而良好的管理制度，需要有一个武断的高层管理。

    这俗话还说了，兵熊熊一窝，将熊熊一窝。

    能让普工工作的有效率，还需要一个有能力的管理层。

    冷枫两世过活，当了两世的商人，所以很清楚这一点。

    大龙和文清虽然是得力干将，但最开始并不是。

    这两人刚来公司时，就跟小白一样，没有任何经验。

    与自己预想的得力干将差了很远，不过毕竟那时候刚起步，正真有能力与经验的人人才，怎么会看上一个依附在大厂身上的小厂。

    所以他也只能不留余力的培养这两人。

    没想到，这两人也挺好调教。

    大龙从一个小混混，现在摇身一变成了厂长，管理的井井有条，可以说，很是欣慰了。

    而文清更不用说，这丫头本来就是留学归来，有这一方面的知识做基础。

    在市场营销方面，那能力真的是没得说... ...

    很好！

    很有精神！

    公司能有现在成就，这姑娘有很大的功劳。

    不过这两人在资源整合与管理方面，就差了一些。

    后来，周小炜就加入了，不过因为要打理海州的生意，所以也只能忍痛割爱。

    公司越来越壮大，资源也越来越分散。

    结果邓楠楠来了。

    最主要的是，这姑娘是带着经验来的。

    虽然看起来瘦瘦弱弱，不过在管理上很是强硬。

    很合他的胃口。

    很好！

    尤其他制定的新的管理制度，更和他的胃口。

    将工人的效率分为三六九等，将最好的资源集中起来，重点发展，这做法，很对！

    “是啊，这制度很好。”

    就连文清也赞叹不绝，因为她也感觉轻松不少。

    现在，办公室也从原来好衣小厂，搬到了有衣大厂。

    办公室也从原来狭小的办公室，变成了如今的大办公室。

    唯独这点儿她很不开心，以前还能跟冷枫挤在一个办公室，现在却分开了，冷枫独占最大的办公室。

    冷枫坐镇1号厂——有衣，她则坐镇原来的2号厂——好衣，而邓楠楠则坐镇3号厂——恒衣，而大龙依旧管理西区的4号纺织厂。

    这四个厂子，以1号厂为中心点，每天汇报工作进度，仓库情况等等。

    虽然说她在这边也有办公室，不过要经常往两个厂子跑。

    如果2号厂那边要赶进度，可能她好几天都要待在那边，就不能见到冷枫。

    虽很想一直待在这边的厂子，与冷枫多相处相处，不过工作需要，没办法，只能两地来回跑。

    好在现在公司的重点都在1号场，2号厂不太忙，可以在这边多待会儿，不用来回跑。

    “哎呀，两地来回跑，好麻烦啊。”

    听到文清抱怨，冷枫无奈一笑，知道这丫头在要什么。

    “行了，给你。”

    说着，从抽屉里拿出三八车钥匙放在桌子上，“选吧，想要哪个？”

    现在公司越来越有钱了，所以他一狠心直接买了三台新的桑塔纳。

    三辆加起来也才不到50万。

    50万，对现在公司来说，还是可以负担得起的。

    不像去年，一辆35万的奥迪就让他心痛许久。

    当然，这三辆车是配给三个厂长的，毕竟要来回跑，开车也安全些。

    “嘿嘿嘿，”姑娘俏皮一笑，选中了一辆红色的，“就这个。”

    “开车的时候别臭美穿高跟鞋，开慢些，注意安全。”

    “放心，肯定我比你还爱护我，留疤就好看了。”

    “我是说，别把车碰着，新的，不然我心疼，谁管你了。”

    “去死吧！”

    正当这时，大龙走进来：“枫哥，海州那边来货了。”

    “海州？”

    随后，邓楠楠也走进来，说道：“是回力的货，第一批到了，总共五千双，第二批的五千双春节放假之后就运过来。”

    说完，邓楠楠又把大龙一顿教训：“更你说了多少遍，汇报工作的时候！要详细，货是哪儿来的，数量什么的，都要汇报！”

    “我这不刚说！”

    “养成习惯！你前几次汇报工作，就丢三落四，不说清楚，害得我亲自跑了一趟西区！”

    “那你不说清楚！”

    “这还要我说？你怎么当厂长的，干不了就退下来，我让牛耿去西区当厂长！”

    “谁当厂长又不是你个平胸说了算！”

    ... ...

    冷枫看着这两人一言不合的吵架，头疼不已。

    也不知道怎么滴，这两个人就像是天生的克星。

    第一天见面就吵架。

    一个富家千金，一个黑社会大哥。

    千金配大哥... ...

    你会想到美女与野兽的剧情吧？

    但恰恰相反，这两人就都是野兽。

    一个同性恋，一个傲娇哥，两人见面就互掐。

    “你个二流子！”

    “你个平胸！”

    谁看谁都不顺眼，整天互相找麻烦。

    冷枫已经见惯不惯了，阻止又阻止不了，只能放任。

    就让他俩吵吧，万一吵出感情，吵得不可开交，如胶似漆，欲罢不能... ...

    万一吵成一对，自己也算是做了件好事。

    月老... ...

    嗯~ ~

    这个身份我喜欢。

    “行了，你们两别吵了！选一辆自己的车吧。”

    他将剩下的两把钥匙放到办工桌上，任其挑选。

    大龙率先冲上来，随手抓过一把钥匙，激动不已：“终于发新车了，我要去兜风！”

    “兜风？油费你自己掏，碰了你赔我一辆新的。”

    “开玩笑开玩笑。”

    这时，邓楠楠走上来，一脸鄙夷：“一辆桑塔纳就把你高兴成这样，没见过世面。”

    “跟你这种靠着家里的富家千金比不起！”

    “谁说我靠家里了？”

    “有本事你自己赚钱买一辆啊！”

    “我买不买关你屁事！”

    “买不起就直说，不丢人。”

    “关你屁事！”

    ... ...

    冷枫被这两人吵得头疼，妈的！

    “要吵滚出去吵！”

    而这两人也很给面子，直接约起了架。

    “你个平胸，有种来我办公室，我骂死你！”

    “来啊！我怕你啊！”

    “来啊！”

    “走就走！”

    砰！

    看着两人骂骂咧咧的离开，他只觉得头更疼了。

    这还撮合个屁啊！

