    “小心！”

    滋——

    硫酸泼在背上烧灼出令人头皮发麻的声音，皮肉烧焦的味道刹那冲击了人的感官。

    苏倾城上一秒还在专心检查伤口，下一秒便被人翻身护住，茫然地对上了元隐的脸，可他的脸一改之前的阴鸷，反而苍白而痛苦，紧咬着牙关忍着疼，额头疼出了豆大的汗珠。

    可以要了人命的硫酸，因为他的遮挡……

    毫无一滴溅到她。

    “元隐…”

    苏倾城一时失去言语能力，错愕地看着上方惨白的脸，嘴唇张了又张，却也只吐出了他的名字。

    为什么，又再一次地刷新了她对他的印象？

    “幸好……”

    元隐说出这两个字，如释重负般笑出了声，却仍是城墙般坚固地撑在她的上方。

    苏倾城呆呆地看着他。

    “为什么？愧疚？”

    “愧疚？”元隐低声一笑，望着她的眼睛，低弱地喘着气：“倾城小姐，无论你信不信，悔过的信徒会更忠诚……”

    悔过的信徒会更忠诚。

    他说这句话时，呼吸不稳，剧烈的疼痛在身上，没有人能平稳地说出整句话。

    再加上，他中了药啊。

    可即便如此，他能在虚弱无力的情况下，翻身把她护住，且一直护着……

    “啊！”

    钟馨儿快疯了。

    为什么又有人护着苏倾城！

    嫉妒几乎吞噬了她的理智，她目光疯狂而偏执，毫不犹豫地又抄起一杯硫酸，快步朝元隐和苏倾城走去，这一次她的眼中只剩下了苏倾城的脸！

    她要毁了那张脸！

    然后再弄死！

    “呵……”

    苏倾城咬唇一笑，再抬眸，眼底骤然迸发出了强烈的杀意。

    倏忽一把推开了元隐。

    “倾城小姐！”

    在元隐惊呼时，苏倾城以迅雷不及掩耳之势扑向钟馨儿。

    犹如山间被激怒的野兽，她眯起的双眼里是凶狠的戾气，一把将钟馨儿扑倒在地，夺过那杯硫酸，扼住她的脖子，力道之大足以将人掐死。

    不，哪会那么容易死！

    “钟馨儿，你千不该万不该，一而再再而三地挑战我的底线，我真想放你走的你知道吗！可你最不该的是动我的人！”

    “动我的人，死——”

    苏倾城骤然抬手，动作狠厉而决然地把硫酸尽数灌进了钟馨儿的喉咙。

    滋——！

    一股焦白的烟刹那从钟馨儿的喉咙里冒了出来，夹杂着刺鼻熏呛的灼肉味道。

    “嘎——”

    钟馨儿掐住了喉咙，瞳孔惊恐地瞪的几乎要掉出来，仿佛掉进了地狱般痛苦。

    不敢置信！

    她从没想过，最后被灌硫酸的竟然是她！

    明明从始至终，在她的计划中，在她的想象中，都应该是她蹂躏、践踏、折磨了苏倾城！

    钟馨儿想喊出声。

    可是，硫酸几乎封住了她的喉咙，疼痛感叫她恨不得去死，她狠狠地掐着脖子，不停地在地上滚着，却只能发出斑驳而难听的嗬嗬声。

    不断有白色的烟雾从她的喉咙中飘出去啊。

    甚至。

    硫酸溅到了她的脸上，腐蚀了她的皮肉，可她已经感觉不到那点微不足道的疼了……

