    正文]第430章 我去谈谈看 （二更）

    ------------

    第430章  我去谈谈看  （二更）

    少爷，你可还记得，我早前曾经说过。世界的等级提升任务，hún沌世界中的那些生物也是可以去做的。

    旺财这么一说，雷耀天倒是真的想起来了这件事。

    他看着旺财道：“是啊，你以前好像是的确这么说过。说是hún沌世界中的那些生物，可以用来做世界等级提升任务的。”，说完雷耀天一下子反应了过来。

    “你是说，我们可以让那些生物去做任务？”

    旺财重重的点了点头，对雷耀天说：“少爷，既然有这样的条件，我们为什么不利用一下呢。按照我的想法，我们可以完全的让那些生物去做低级任务，而主人您去做中级任务的。”

    雷耀天想了想，轻声道：“同时做任务吗？这倒也是一个好办法，不过那些生物都不是战斗物种啊，她们都没有什么战斗力的。”

    想到那些生物本身情况，雷耀天觉得她们可能根本就不行。

    旺财提醒道：“还有变形金刚，还有则个族的伊莉莎和朱莉，同时还有罗格博士，完全可以让他制造人造人嘛。”

    经过旺财这么一提醒，雷耀天倒还真的是通通的都想起来了。

    旺财继续道：“可以让威震天去做低级的科幻世界任务，泽格族的两个小家伙好像现在还没有苏醒，所以暂时指望不上。但是罗格博士制造的人造人，是完全可以用的。他妻子十八号那个娘们，就相当厉害。”

    “我们完全可以让他按照他妻子十八号为模板，为我们制造一些这样的强大战士，然后让其去低武世界做做任务的。”

    “你接触过罗格博士的妻子？”，听的旺财对罗格博士的妻子评价很高，雷耀天不由得非常的好奇问了句。

    旺财点了点头，表情诡异的对雷耀天道：“我看到过那个娘们追杀罗格博士，挥动了一下手掌甚至将一座山头都轰塌了的场面，所以我才对她的力量有了一个很深的认知。”

    啥？十八号追杀罗格博士？她不是他的老婆吗？

    雷耀天不由得一愣。

    “罗格博士一天到晚的搞研究，对妻子冷落了。所以她……要抓他回去****。”

    旺财说出了这个让人蛋疼的原因。

    “可怜的罗格博士，不会是哪方面出问题了吧。”，雷耀天表情诡异的暗想。

    旺财看到雷耀天脸上那古怪的表情，稍微的一想就猜到了自己的这位主人在想些什么了。

    “少爷，你可不要luàn想啊。事情可不是你想象中那样子的，绝对不是哦。”

    被旺财打断了自己的臆想，雷耀天不解的问道：“如果不是那个样子的话，还有什么能够让他老婆这么生气的追杀他？难道那个老家伙在外面有了另外的nv人？”

    想到自己的hún沌世界中，几乎全部都是nv孩子，搞不好还真的是出现这个情况了的。

    旺财摇了摇头：“罗格博士非常的爱他的妻子，才不会那么做的呢。”

    这一下子雷耀天就非常的奇怪了，如果不是因为这个事情的话，那么到底是因为什么，要搞到十八号去追杀罗格博士啊。

    旺财看雷耀天一脸不解的样子，解释道：“其实很简单啦，在hún沌世界之中，罗格博士再也不会受到一点威胁了。所以他就开始爆发了自己的研究yù望，因此冷落了他老婆呀。”

    “刚开始的时候倒是没有什么，但是随着时间的推移，他老婆肯定会有脾气的。”

    “而且每一次她老婆让他回家去陪陪孩子和她，但是罗格博士总是答应的好好的，但是最后去食言了，这就让他老婆非常的生气了。”

    经过旺财这么一说，雷耀天算是真正的明白了原因。

    “所以他老婆气不过，两口子就吵架，然后……”

    旺财点了点头，“事情的前因后果就是这样的了。”

    “你说罗格博士有孩子了？”，雷耀天听到旺财刚才话中吐lù出了这一点。

    旺财点点头说：“是啊，他老婆给他生了一个nv孩。现在都十五岁了。”

    雷耀天感叹罗格博士这个家伙，现在都有一个温暖家庭了，都还不顾家，活该他被老婆追杀。

    “现在他们两口子和好了吧？”

    雷耀天问，

    旺财道：“当然，这个家伙被他老婆修理了一顿后，现在已经将实验室搬回家了。什么研究现在都是在家中进行，每天都按时吃饭睡觉还有锻炼身体什么的。”

    “他老婆给他制定了时间表？”

    “是啊。”

    可怜的罗格博士，不过这样也蛮温暖的呢。

    雷耀天倒有点真的替他高兴，不过对于罗格博士妻管严这一点，他就爱莫能助了。

    旺财继续道：“正因为我见到过他老婆的力量，所以我认为可以让罗格博士着手，按照他老婆的模板，来制造这种强大的人造人。”

    “你和他提过这个事情吗？”，雷耀天问了嘴。

    旺财道：“还没有呢，我考虑到这个事情应该由少爷您去问他比较好一些，以我的身份还不行啊。”

    “那好，我去问问他好了。”，雷耀天应承了下来。对于十八号这样的人造人的力量，雷耀天是再清楚不过的了。

    能够与超一的赛亚人对打的娘们，你说她的力量能有多强。

    最起码横扫中武世界，那是绝对不会有什么问题的。

    “还有就是，我已经自作主张。让变形金刚们，都在外壳上刻画下了魔纹。反正那些泰坦闲着也是闲着，既然航母的外壳能够印刻魔纹，那么变形金刚们的外壳一样也可以的。”

    对于这个事情雷耀天倒是不会责怪旺财，毕竟他这么做对于自己来说也非常的有好处。

    而且变形金刚强大了的话，等于是雷耀天的麾下又多了一只强力的战队啊。

    这些变形金刚，本身的战斗力就不弱。加上刻画了魔幻世界的魔纹，使得他们的武器威力以及抗打击能力都会有显著的提高。

    这样一来，就算是做高级科幻位面世界的任务，也不会有什么问题的了。

    赛亚人做低中高武世界的任务，那么变形金刚就去做低中高科幻世界的任务，完全让自己的压力减轻了很多的。

    可惜的是泽格族两个小家伙现在还在沉睡中，不然的话她们两个也可以帮助自己负担不少的。

    不过雷耀天马上就想到了一个比较麻烦的事情。

    “旺财，威震天这个家伙很暴躁。它们不停的做任务，会使得它们对战争有着无比丰富的经验。而擎天柱这些喜欢和平的变形金刚们，则完全没有一点作战经验。万一……”

    旺财马上的反应了过来，他清楚了雷耀天担心的是什么。

    “少爷，您的担心不无道理。虽然擎天柱它们这些人的数量，要比威震天哪一个派系的数量多很多。但我们不得不防备一下，所以我这里倒是有一个想法，不知道可以不可以。”

    “你说，我听着呢。”

    旺财组织了一下语言，道：“我可以在威震天他们这些人的身上，安置一种摄像器材。实时的记录它们的作战方式，然后作为教材让擎天柱他们学习的。这样一来，多多少少也能弥补一些经验上的不足吧。”

    “更何况，我在威震天它们的主程序核心中，已经设置了病毒。总的来说双保险，应该没有问题了。”

    雷耀天想了想，觉得旺财的这个提议很不错。

    “就这么办了，你自己安排就可以。”

    “哦，对了。现在hún沌世界里的信仰计划已经进行了这么久，不知道出现了狂信徒没有啊？”

    自从调整了时间后，hún沌世界差不多已经有七十多个年头了。

    按理说着几十年的时间，应该有些狂信徒了吧。

    旺财见雷耀天问起了这个问题，便回答道：“暂时还是没有，我也不知道是因为什么原因。可能还是时间上有些太短吧，毕竟才几十年的功夫。不过您的信仰，倒是已经普及整个hún沌世界了。”

    雷耀天听旺财这么一说，也觉得到底是时间有些短了。

    想想人家那些什么神灵的信徒，那个不是经过了几百年几千年，甚至几万年才慢慢发展过来的。

    而自己不过是投机取巧罢了。

    “通知那些机械牧师，让他们大力的宣传步道。”

    旺财点头铭记于心。

    “咱们还有多少天进入蛮荒星域？”

    “大约还需要四十五个宇宙日的时间，少爷。”

    还需要一个半月的时间啊，宇宙中的航行真是麻烦。

    雷耀天无奈的摇了摇头。

    “咱们进蛮荒星域去看看吧，我顺便去找罗格博士谈谈人造人的问题。”

    旺财点了点头，对雷耀天说：“我也去找变形金刚们谈谈，顺便通知机械牧师们努力一下。”

    hún沌世界，雷耀天的sī人城堡。

    “少爷，罗格博士现在居住在地下三十六层处。您乘坐通往地下的电梯就可以找到他了，那么我就不陪着您去了。”

    旺财将现在罗格博士的住所告诉了雷耀天。

    雷耀天挥了挥手：“你去忙你的吧，我自己去找罗格博士好了。你忙完了你自己的事情，然后再来找我就是了。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">