    听说辖区内出了这么一件离奇的案件，滑雪场所在地的警察只能顶着暴风雪大半夜的前往大山将的别墅。

    途中的时候不少警员都在私下埋怨大山将，为什么要把别墅建在这么偏僻的地方...

    不过毕竟是柯学世界的特色，不在深山老林里面有几栋房子怎么能被成为有钱人呢。

    像铃木家还有阿笠博士那个亲戚的家里都在深山之中盖了房子，为柯南提供了多少次的命案呢。

    就这样怀着对未知事物的恐惧，大山将的学生们还有毛利一家加上江原全都在客厅里面等着警察上门。

    江原倒不是恐惧，毕竟他算得上是恐惧的源头了，只不过是因为江原那一口生命汲取搞得他现在有点亢奋，那可是满满的生命能量。

    终于警察们也上门了，这一次出现的警察不是剧情里面出现过的人物，毕竟柯南的漫画主体是柯南，总不可能每一个警察都刻画一下。

    调查了一整晚之后，警察们也一点线索都没有调查出来，毕竟这件娱乐室被烧的实在是太干净了，于是警官们大手一挥表示只要能让警察联系到他们就可以，现在随时可以离开。

    这时候天已经亮了。

    大山将的同事们并没有在这间别墅继续休息的意思，干脆开着车子回东京。

    毛利一家加上江原也搭了警察们的便车来到了山脚下找到了管理员，取出行李之后毛利大叔开着车回东京了。

    路上的时候江原感到有些可惜，要是这一次是出组织的任务就好了，毛利小五郎的租车钱可以让组织报销。

    不过......江原又想到了前世单位报销油费的时候他向朋友们要发票的时候了，虽然现在报销不了，那么以后做任务之后加一张租车的发票也没什么问题吧...

    到东京之后江原和毛利小五郎说了报销的事情，毛利大叔顿时大喜，表示感谢至于偷偷的告诉江原，这件事千万不要告诉毛利兰。

    这是中年男人的艰辛呐...大的管家婆不在家可是家里还剩下一个小管家婆，而且小管家婆还能打断电线杆......

    回到家后的江原发现，自己的移动电话上面有一个琴酒的未接来电，于是直接回拨过去，铃响三声之后电话被接通，琴酒不善的声音从话筒中传了出来：

    “你又发生什么情况了？组织给你的电话不是让你放着不用供起来的。”琴酒的声音带着杀气，也不知道是谁又惹琴酒生气了。

    江原简单的说了一下昨天的情况，在得知江原又遇到凶案的时候琴酒也没脾气了，这人有毒......

    江原在问过琴酒之后突然想起来，自己貌似按照琴酒的说法已经可以领取代号了？于是期待的发问：

    “大哥，我是不是可以有代号了？”

    听到江原这么关心自己的代号琴酒也很欣慰，这人体质虽然有毒，但是不失为一个得力的助手，不像伏特加，让他去维护正义打官司竟然吓死一个犯人的家属。

    这可都是钱啊！

    想到这里琴酒欣慰的说道：“接下来你会和龙舌兰一起完成一个情报买卖的任务，放心很简单，至少对于你们两个来说。”

    “等这次任务结束之后你再回到据点就可以领取你的代号了。”

    说完琴酒挂断了电话，毕竟上司总是先挂电话的嘛。

    江原现在并不像琴酒想的那么开心，毕竟琴酒这两句话里面包含的要素实在是太多了：

    简单......等...回来.......就......（放心这次任务很简单，等我回来我们就结婚？）

    江原感觉龙舌兰现在就好像是戏台上的老将军一样，背后被琴酒插满了旗子......

    江原抱着侥幸的心里拨通了龙舌兰的电话，希望这一次的任务不是自己知道的那个任务吧？

    “哟，是江原咧，最近休息的怎么样？”龙舌兰的关西腔在听筒中响起，随后江原谨慎的问起了这次的任务。

    “琴酒大哥说接下来我们会有任务了？”

    “他已经通知你了啊，放心好了，这次的任务很简单，我已经计划好了，绝对万无一失，提前恭喜你获得代号升职加薪了啊~”

    龙舌兰表示自己很了解自己的搭档，其他的代号什么的都不重要，升职加薪才是关键的，就好像当初的他一样。

    他仿佛隔着电话看到了那个满心期待的准备升职的关西少年一样。

    “我们这次的目标是？”江原听着龙舌兰嘴里的话更绝望了，前辈啊，琴酒往你身上插旗子也就算了。

    你怎么自己还往自己后背上插旗子呢？那万无一失和提前恭喜是随便就能说的么？！

    “是满天堂公司的中岛英明，组织向他购买了业内从业人员的资料，而且不需要我们灭口，怎么样很简单吧~”龙舌兰轻快的回话。

    客套了几句之后江原挂断了电话，这下子好了，任务彻底明了了，就是龙舌兰出场不到5分钟然后领便当那段剧情了。

    江原放下电话之后久久不能言语，本来他以为按照柯学世界的时间龙舌兰怎么也能坚持到他获得代号之后再死。

    结果现在倒好，直接死在获得代号前的最后一个任务上面了，江原此时是欲哭无泪，只能自己安慰着自己。

    虽然暂时获得不了代号了，不过好歹能收获龙舌兰的灵魂碎片也不错。别看龙舌兰是个老混子，但是老混子之前也是奋斗过的，杀人绑架敲诈勒索的事情没少干。

    而且龙舌兰现在灵魂中懒惰的味道很是浓郁，这样的灵魂制作炼金装备简直再好不过了，就突出一个稳定。

    虽然江原并不会制作炼金装备，不过好歹有个念想啊，而且这个世界不是还有一个魔女在呢么。

    江原只能想点好事来缓解一下自己不能升职的痛苦......还有他想到了之前自己跟宫野志保说过的说不定下一次就要涨价的话题。

    这不是piapia打脸么，这之后还怎么面对宫野志保？江原一想起宫野志保调侃的眼神就有点脑袋疼。

    就这样江原睡了一个从穿越到现在最纠结的一个觉，梦里的时候他还梦到宫野志保对他说：“咦，江原你不是升职了么，你的代号呢？你的承诺呢？钱我都准备好了，结果你这边拉胯了？”

    “你这也不行啊......”

