    沈阳城外，明军摆出了一个奇怪的阵势，一千余辆战车竟然排成一字长蛇阵，朝着城墙横推过来！

    代善真的有点傻眼了，他都不知道明军到底想干嘛。

    这点人马跑来攻城他是不信的，明军也不可能凭借战车冲上城墙，沈阳城的城墙虽然没有辽阳城那么高，两丈多还是有的，就算人站在战车上也窜不上来。

    这会儿红夷大炮已经放过一轮了，炮手正在清理炮膛，准备装填弹药呢，他貌似也干不了什么了，只能皱着眉头，紧盯着不断接近的车阵。

    不一会儿，神机营将士便已经冲到城墙跟前里许的位置了。

    戚金直接一抬手，大喝道：“停。”

    刷的一下，上千两战车便停住了。

    紧接着，神机营将士便飞快的将小型雷神炮抬下战车，排成一排，开始调整角度了。

    卧槽，戚家军，虎蹲炮！

    这会儿代善终于知道明军要干什么了。

    他连忙下令道：“快，传令，所有人躲箭垛后面，躲避炮弹。”

    说完，他便带着亲卫一溜烟跑进城门楼里。

    反正城门楼上开了很多的箭孔，就算躲里面也能看清外面的情况。

    一阵令旗挥舞，城墙上数千建奴步卒也飞快的缩到了箭垛下面。

    戚金也没管人家躲没躲，直接就下令道：“三轮齐射，开炮，火枪手，上！”

    “轰轰轰”，一阵密集的火炮轰鸣声响起，两千神机营火枪手立马端着枪从战车后面跑出来，往城墙方向狂奔而去。

    浑河南岸的泰昌见状，立马放下望远镜，大喝道：“长弓手，上！”

    满桂当即毫不犹豫的一挥手，带着一万长弓手飞快的跨过石桥，往两边散去。

    怎么又是稀稀拉拉一点人？

    城门楼上，代善再次懵逼。

    明军难道是想搞骚扰？

    问题，骚扰也不用这么浪费炮弹吧！

    他这会儿真不知道该干点什么了，如果四万骑兵在，他还能带着出城去冲一冲，这会儿城里还不到四万步卒，面对威震天下的戚家军，他哪敢率军冲出去。

    没办法，他只能躲城门楼里看着。

    不一会，刚跑过河的明军步卒又排成单排朝城墙方向冲过来，那稀稀拉拉的阵型，简直让人一点开炮的冲动都没有。

    代善只是皱了皱眉头，并未下令让炮手冒着被对面虎蹲炮轰到的危险继续去装填弹药。

    反正这点人马是肯定冲不上城墙的，他倒要看看，明军到底想玩什么花招。

    戚金和满桂的配合那是相当的默契，一万名长弓手刚冲到战车跟前，戚金立马便下令，让雷神炮再来五轮齐射。

    而满桂则带着长弓手一路冲到城墙跟前大概八十步左右，排成一排，点燃火把，掏出火箭，搭在弓上，只待点着，便要开始齐射了。

    代善见状，连忙下令道：“快，传令，命弓箭手站起来，站在箭垛的空隙向下抛射。”

    这个时候，他也顾不得让手下弓箭手躲避炮弹了。

    反正敌人的炮弹就是乱砸的，没个固定的目标，如果让敌人上万弓箭手把火箭全部射上城墙，那可就麻烦了，城墙上可是有很多容易着火的东西。

    他是慌了神，忘了城墙跟前还有一排火枪手呢。

    城墙上的弓箭手才刚冒出头来，弓都没张开，“啪啪啪啪”，一阵密集的火枪声响起，立马有上千弓箭手被打得脸上开花，捂着脸蹲地上惨嚎起来。“

    完了，这时候城墙上也就五千人，弓箭手还不到两千，这一下就被废了一大半！

    代善气得咬牙道：“快，传令，命岳托城中四千弓箭手，火速来支援。”

    可惜，迟了，他这边是稀稀拉拉几百支箭慌乱中射下去，根本就没射中几个人，而明军则是上万支火箭一下罩上来。

    “轰隆”，红夷大炮旁边的火药桶立马被射穿，全部炸开了。

    “哗啦”，城墙上准备好的一桶桶火油也被火箭点着了。

    “噼里啪啦”，什么檑木，柴火全被点着了。

    城墙上顿时浓烟滚滚，一塌糊涂。

    “轰轰轰”，又是一阵火炮轰鸣声响起，城墙上顿时火花四溅。

    “嗖嗖嗖嗖”，又是上万支火箭罩上来，城墙上的火烧的更旺了。

    问题，这时候代善还不能命人反击，因为明军的远程攻击手段太多了，不管是火枪还是火炮都不是弓箭能够匹敌的。

    而且明军的火炮和火箭很明显是轮着来的，中间几乎没有什么间隙，一旦他命人离开箭垛下面，那不是被砸死就要被射成火人。

    他总不能让手下人出来送死吧？

    所以，他什么都没说，就那么铁青着脸，放任明军狂轰乱射。

    “轰轰轰”，“嗖嗖嗖嗖”，五轮火炮齐射完毕，五轮火箭也放完了，城墙上都快变成火墙了，满桂立马毫不犹豫的一挥手，大喝道：“撤！”

    上万弓箭手是毫不犹豫的掉头就跑。

    戚金见状，也是毫不犹豫的挥手道：“撤！”

    上万神机营将士也是毫不犹豫的将火炮抬上战车，掉头就跑。

    代善跑到城门楼外，看着烧的一塌糊涂的城防设施，不由气得直咬牙。

    问题，他还没有任何办法，因为他手底下所有人马全加起来都干不过那上万冲过来的戚家军。

    这会儿红夷大炮的火药桶也被点炸了，他们连开炮的机会都没了。

    所以，他只能眼睁睁的看着人家在城墙下撒野，然后不慌不忙的撤回浑河南岸。

    这一天就这么过去了，明军倒是再没来骚扰了，代善却是看着打扫干净的城墙犯愁了。

    他都不知道要不要再往这边城墙上搬火药、檑木、火油和柴火，万一明天明军再这么来一回，搬上来的东西岂不全浪费了！

    第二天，明军还真的又来了一回。

    还是老套路，神机营先上，火力压制，然后满桂带着长弓手上去放火箭。

    代善倒是学乖了，城墙上这会儿是什么易燃的东西都没有，而且，他还准备了三千弓箭手。

    可惜，有明军火枪手瞄着，他手下三千弓箭手也只是放出了两轮箭雨便被伤了大半，而明军弓箭手根本就没伤到多少。

    第三天一早，十五万明军全部出营，在浑河南岸排成一个又一个的梯队，准备猛攻了！

    而代善这会儿还以为明军会玩骚扰战术呢。

    毕竟，一般造上十万人马用的攻城器械最少也要三天，而且，光凭肉眼也看不到浑河南岸的情况。

    他认为，明军应该还会骚扰一天再发动猛攻。

    所以，他把城里仅剩的五千余名弓箭手全部调到南面城墙上来了，这会儿，南面城墙上几乎全是弓箭手！

    早上卯时整，明军果然又开始“骚扰”了。

    还是上千辆战车飞快的推过桥，然后排成一排横推过来，架起火炮，轰上三轮，掩护火枪手上前站好位置。

    然后又是上万长弓手飞快的冲过桥，排成一排，横推过来，冲到城墙跟前。

    代善冷冷的看着这一切，直到明军长弓手准备点火了，他才大喝道：“传令，所有弓箭手全部站箭垛中间，给我射！”

    他也是发狠了，一波损失上千就损失上千，这一波，他一定要射翻几千明军弓箭手。

    这一波他的确占到了一点便宜，将近四千支箭矢罩下去明军弓箭手伤亡肯定不止一千。

    令人意想不到的是，这边明军长弓手才把一轮火箭密集的射到两门红夷大炮所在的位置，那边又有明军开始过河了。

    这次是源源不断，一直没有停过。

    一拨，两拨，三拨，四拨......。

    还有云梯，攻城车，井阑等等，什么攻城器械都过来了！

