    嫉妒拧眉瞪眼，戳着手中的满是骷髅头骨的嫉妒罪刃，站起身来。

    “果然，马提亚会有所行动。”

    心中不免想到傲慢说的那句不要单独行动，却是妒忌傲慢的心思缜密。

    “两个杂鱼就想取我的命，你们团长怕不是脑子进水了。”

    “我们团中的事就不劳烦嫉妒大人关心了，只需要被我们杀死即可。”

    卢瑟嘴角微微扬起，嫉妒看到卢瑟，便想起这个人是那个主持擂台的主持人，没想到这人也隐藏了实力。

    “为了防止嫉妒大人逃跑，我们只能如此了。”

    卢瑟说完，基斯在披散的头发之中拿出一物，掷于半空之中，黑色球状物瞬间扩大，形成半圆扣在地上，将三人倒扣其中，覆盖整个废弃足球场，

    顿时陷入一片黑暗，由于半球落下速度极快，嫉妒根本看不上眼前的两人，所以并不在乎他们做什么。

    黑暗且无声，嫉妒迅速跳下石台，落在地面，眼睛看不到，只能通过耳朵听出对方两人的声音走向。

    卢瑟将身上白衬衣脱下扔在地上，他的眼睛看着嫉妒的身体散发出的热量，嘴角微动，握紧双拳，身体出现异样，本是白白的啤酒肚腩的身体突然开始如水沸腾般鼓动，渐渐的变成了流动的肌肉组织，随后固定，十分坚硬，直接双手抱胸，**般向嫉妒冲去，

    嫉妒感受到了异样，却不知从哪个方向而来，还有点不能适应这黑暗，却也不能随意走动被两人发现。

    “喔啊！”只听嫉妒一声叫喊，被卢瑟一记身体碰撞直接撞在了左肋骨之下，径直飞了出去，撞在一旁石台之上，嫉妒顿时感觉内脏翻腾，一口鲜血吐了出来，身体却因无感而不觉疼痛。

    “好强的力道，是那个主持人？”嫉妒不禁觉得自己似乎小看了对方，这时有感觉头顶施压，随即拍石弹开跳过，只听一声巨响，基斯把刚刚嫉妒所在地以怪力加外骨骼震的碎石翻飞。

    “这两个人能在这黑暗地看到我，不行，我必须打破这里。”

    随即，嫉妒几步跳跃贴向这半球边上一剑刺下，却如同刺入胶皮一般，反弹回力，嫉妒微惊，反复试了几次还是无用。

    这时感觉身后来势汹汹，一个空中翻身躲开卢瑟撞击，卢瑟撞上黑球壁后，也是被轻轻弹开，向后飞去，跪落在地，毫无损伤，笑着对嫉妒说道：

    “真是可惜，阁下的罪刃如果是贪婪刃的话，估计这个软铁黑球会被轻易打破，由基斯鬼发加固后的软铁已经超越铁的硬度了。”

    “被摆了一道！”嫉妒听完十分气愤，看来，傲慢说马提亚善于记录战斗数据是真的，七罪宗的事情他们已经了解不少。

    不由嫉妒多想，卢瑟和基斯又对嫉妒进行攻击，不过这次，嫉妒静下心来聆听两人的脚步，确定方向，却仍是被基斯外骨骼击中震出数米。

    “这两个人的能力，不对劲。。。”嫉妒仍是在进行试探，躲开致命伤从而摸清两人的攻击方式与能力。

    这时嫉妒发现，卢瑟与基斯的眼睛泛着点点幽光，明白了为何在这极为黑暗的铁球中为什么他们可以轻而易举的攻击自己。

    嫉妒逐渐适应黑暗，调整呼吸，

    “就陪你们好好玩玩。”

    嫉妒将罪刃插向自己手心，只听噗呲一声，鲜血四溅，嫉妒却面带微笑，血液开始渗透到骷髅头口中血槽，停滞凝固。

    嫉妒眉心显现出倒十字架，舔了一口骷髅口中血，

    “魂狩！”

    嫉妒身体开始不受控制，高高跃起，举起罪刃朝向卢瑟劈去，去势如灵蛇吐信，速度极快，

    “小心。”基斯察觉嫉妒与刚才的不同，攻击十分凌厉，踏铁球内壁，弹向卢瑟，两臂生出强如钢铁的外骨骼，与嫉妒刃相碰顿时生成一股冲击，嫉妒飞开翻了几圈站定，基斯向后平移，卢瑟顶住基斯后背，才制止后移。

    卢瑟面露惊讶之色：

    “基斯，你怎么样。”

    只见基斯收回外骨骼，两手颤抖着淡淡冷笑：

    “好久没用双手了，仅仅接了他一次，就颤抖的不行。”

    “团长说得对，若是我们其中一个人对上七罪宗，无论怎样都很难取胜。”

    “那么，就决定了？”基斯说。

    “嗯，虽然持续不了多久，但是足够了。”

    卢瑟像是做了很大决心，基斯默默的拿出一瓶蓝色试剂，对准卢瑟的脖子进行注射。

    “百分百融合度试剂，实验开始。”

    基斯跳离卢瑟，在一旁竖立外骨骼防御。

    这时，嫉妒再度出击，刀口舔血，

    “断魂！”嫉妒嘴角渗着口水夹杂血液，一脸痴笑，来势凶猛，比刚才的攻击似乎还要强，

    “饮恨！”嫉妒之刃骷髅移位，纷纷向嫉妒右手手臂散去，形成凸起，骷髅嘴一张一合，黑气丛生，罪刃好似与其手臂融合，通体幽暗，如同活物，使得嫉妒的右臂，黑筋暴起。

    卢瑟身体火热的他，即将感觉力量爆体而出，死命压制，身体也开始冒出血液沸腾的热气。

    不等嫉妒寻声而来，直接踏地而起，如同着了火的身体，开始膨胀的拳头直直向下，冲着嫉妒的脑袋袭来。

    嫉妒右臂向上一抬格挡，压力却震碎脚下地面，卢瑟此次攻击集合了五种强化身体力量的异能，威力极大，嫉妒意识涣散，半个身子都被巨大压力打近地面，

    这时，嫉妒意识模糊不清，眼前出现了幻象，都是在孤儿院中精神病院和忏悔集中营里的记忆，他发现自己过往，没有一个朋友，也没有任何值得留恋的记忆，身体的无感化为精神上的无感，又开始起了变化。

    罪刃开始向嫉妒身体侵袭，那数十个骷髅头移动速度越发的快，像是在吞噬其身体。

    “鬼发。”基斯见卢瑟一直与嫉妒僵持不下，若是再耽误，卢瑟身体扛不了负荷，性命不保。

    钢铁般如针的鬼发刺入嫉妒身体，流出鲜血，嫉妒被刺中了要害，口中大量渗血，却带着一丝微笑：

    “有点痛啊。”眼睛变黑，倒十字架消失，嫉妒被罪刃反噬，声音改变的极为沙哑：

    “这个世界都讨厌我，我要毁了一切！”

    只见嫉妒右手一挥不知有多大力度，竟是弹飞卢瑟之余，又挥手斩断鬼发，一脚踢飞基斯，又从土坑中爬了出来。

    “煞伐！”罪刃在嫉妒身体中鼓动，劈开铁球。

    夕阳无光，黄昏欲殇，背对着即将落下的太阳，一个人向嫉妒走来，

    嫉妒此时早已经无意识，见到眼前行走的人就要杀，于是挥手砍去。

    眼前人挥手，嫉妒身下土地凸起数根石锥，刺入嫉妒身体，也同时封住他的身体。

    “葬身吧，无感的躯壳。”说着石锥化成沙粒包裹嫉妒全身，如同虫蛹，数秒便消散，剩下一具干尸，倒在地上。

    看着基斯抽取卢瑟身上试剂，卢瑟看到来人，一脸的愧疚：

    “团，团长，对不起，丢人了。”

    马提亚摘下帽子，胸口插着一根干枯的蔷薇：

    “好了，能走，就回去治疗吧，毕竟七罪宗对于你们还是过于强大，不然我也不会来了。”马提亚淡然离开。

    “团长，您不回去么？”

    “我还有事。”随即便头也不回离开。

    （未完待续）

