    第1170章试探她的反应

    秦烟脚步一顿，转过头，看向说话的女员工：“陆时寒在等我？他知道我要来？”

    秦烟记得她并没有跟陆时寒说过她来陆氏这件事。

    他怎么知道她要来的？

    前台员工微笑着：“陆总只跟我们交代了这些，其他的，我们也就不清楚了。”

    *

    总裁办公室房门虚掩着。

    秦烟没敲门，直接伸手推开了房门。

    办公室内。

    男人坐在黑色书桌前，手里拿着一份文件，却没看，听到有脚步声，抬起头，漆黑的眼眸朝着门口看去。

    看到走进来的女生，他放下了手里的文件，起身朝她走去。

    秦烟走到陆时寒身前，停下脚步。

    陆时寒像往常一样，牵起她的手，牵着她走到沙发旁坐下。

    茶几上，摆着一碟碟甜品，还有一杯奶茶。

    陆时寒拿了吸管，插进杯子里后，递给秦烟。

    秦烟一只手被他牵着，另一只手空出来的手接过奶茶，低头抿了一口后，才抬起头，眼神很平静的看着身旁的男人，声音也很平静。

    “你是不是有什么话想对我说？”

    彼此间相处久了，有时候，一个眼神就能看懂对方的意思。

    陆时寒看着女生精致漂亮的五官，抬手，骨节分明的修长手指落到女生柔软的脸庞上，将散落到她耳边的一些碎发拢到耳后。

    他声音很轻，也很温柔：“烟烟，中午我给你发微信，你怎么没回我。”

    秦烟捏着奶茶杯的手指紧了下，抬眸，对上男人深邃温柔的眸光，她抿了抿唇，语气挺随意的说道：“哦，那会儿有点事，手机揣兜里，没看。”

    “我后来不是回了你么？”

    “嗯，我看到你回的信息了。”陆时寒点点头，给她整理了头发后，又理了下她衬衣的领口，声音漫不经心的，“我今天陪着爷爷去看比赛，在音乐厅门口遇到了爷爷的偶像。”

    秦烟：“……爷爷的偶像？”

    陆时寒看着她的眼睛：“嗯，就是澜。”

    秦烟面不改色的：“然后呢？”

    她现在很确定，陆时寒已经开始怀疑她了。

    他说这些话，都是在试探她的反应。

    看着女生依然平静的神色，陆时寒勾勾唇：“那个澜，看起来挺年轻的，不像之前的那些新闻里报道的那样。”

    “哦，之前那些新闻里报道的是怎么样的？”

    “

    (本章完)

