    十二月十五日，东梁君于少梁宫，于梁姬座前召开会议。

    当然，鉴于梁姬目前还年幼，且并不懂得如何治理国家，因此会议的流程还是由东梁君主持。

    待众人于殿内纷纷坐定之后，东梁君坐在梁姬的下首，正色对众人说道：“我少梁与秦国的战争，至此告一段落，针对诸位在此次战争中的贡献，我已奏明少君，论功行赏。”

    听到这话，殿内诸如翟虎、尹骘、司马卓、范鹄、王廙、王铮等人，皆善意地转头看向李郃。

    正如众人所想，东梁君最先赏封的便是李郃：“此次与秦国的战争，李郃功不可没，经我与少君商议，封李郃为中大夫，不知诸位可有异议？”

    众人纷纷抚掌，向李郃表示祝贺。

    中大夫是什么级别？

    各国的爵位，大致可分为卿、大夫、士三级，再往下就是平民。

    而中大夫则是大夫这一档的极致，再往上就是上大夫，也就是卿。

    在曾经的少梁，除梁姬以外爵位最高的便是东梁君，其次是前芝阳大夫翟膺，他是少梁唯一的卿爵，其余像旧梁大夫尹骘、繁庞大夫司马卓、东梁大夫范鹄，他们都在中大夫的级别。

    简单地说，此次与秦国的战争之后，李郃从‘士’一下子提升到了与几位治邑大夫平起平坐的地步，这个封赏，不可谓不高。

    “多谢少君、多谢东梁君。”

    李郃拱手表达了谢意，神色依旧如常。

    其实他并不是很看重官爵，不过他也明白‘名正言顺’的道理，只有在少梁得到相应的官爵，他才能顺理成章地推行他主张的政见。

    见李郃神色如常，丝毫不以得了官爵而欣喜，东梁君与在座的众人暗暗点头。

    随后，东梁君也代梁姬封赏了翟虎、司马卓、尹骘、范鹄等等。

    当然，鉴于目前少梁的情况，梁姬与东梁君能给予众人的也只是官爵上、口头上的赏赐，毕竟这场仗打地少梁国土稀碎，险些覆国，短期内少梁也拿不出太多东西赏赐这些功臣，只能像东梁君所承诺的那样，日后再行赏赐。

    待论功行赏的环节过后，众人便开始就目前的局势展开商议。

    就目前少梁的局势，最紧迫的莫过于两件事，其一是防备魏国的报复，其二则是少梁的战后重建。

    东梁君就这两件事率先询问翟虎与李郃。

    “李郃，你来说吧。”翟虎笑着对李郃道。

    其实就这两件事，他俩之前就已经私下谈论过了，谁说都一样。

    李郃也不推辞，正色对众人说道：“虽魏国暂时还未有何异动，但我少梁应当尽快加强军力……当然，我也知道加强军力说来简单，但实际施行起来并不容易，因此我主张优先扩大奇兵的人数，至少扩增至千人，确保我少梁在必要时有与魏国同归于尽的手段。”

    东梁君、尹骘、范鹄、王铮等人思索了片刻，便明白了李郃的意思。

    由于之前二十万秦军的威胁，少梁又新建了两万余军队，除去伤亡，除去所剩无几的元里魏卒，目前少梁国内的军队约二万二三千左右。

    对于仅仅只有十几万口的少梁的而言，这几乎是已征尽了举国十五岁至三十五岁之间的青壮，难以再有提升。

    但对于魏国而言，别说二万二三千的兵力，就算再翻个倍达到五万人，魏国又有何惧？

    魏国最精锐的武卒都不止五万，只不过是被赵国拖住了而已。

    既然正路走不通，那就只能出奇招，扩增少梁奇兵的人数。

    在李郃看来，虽然少梁奇兵不善正面战场作战，但绝对是一个可以当做战略威胁的兵种，倘若魏国日后咄咄逼人，他一千名少梁奇兵往魏国一冲，到处骚扰破坏，与魏国来个同归于尽，魏国焉能不惧？

    搞不好连那位魏王也能俘来他少梁做客。

    当然，这招作为少梁最后的手段，它到底不是那么光明正大，若非别无选择，还是莫要轻易动用为妙，免得落下口实。

    但抛开这些不谈，奇兵也是目前少梁唯一能让魏国有所顾虑的存在——虽然魏国暂时还未像秦军那般吃过奇兵的苦头。

    在短暂的商议后，尹骘点点头道：“我少梁确实应该拥有令大国忌惮的武力，虽然奇兵在有些用途上不甚光彩，但若仅用于自保，想来世人也能谅解。”

    范鹄、王铮、王廙等人也是纷纷点头附和。

    东梁君亦点了点头，对李郃说道：“既然如此，此事就交予你负责，具体事项你自己把握。”

    李郃拱了拱手，继续说道：“除奇兵以外，我少梁应当重组正军，我建议以‘东梁’为名号。”

    众人再一次纷纷点头赞同。

    毕竟少梁与秦国的这场战争，最激烈、最惨烈的莫过于东梁之战，二万四千余守卒被打到剩八千人不到，战况最恶劣时东梁城三面城墙全部沦陷，可即便如此，东梁守军依旧顽强顶着二十万秦军的进攻，打得秦军都士气大跌。

    如此鼓舞士气的战役，自然要拿来作为军队的名号。

    东梁君亦认可了此事，委任翟虎统率这支军队。

    在商量完军队方面的事务后，众人便开始讨论合阳邑的治邑人选。

    此次秦国交割给少梁的两座城池，元里就不必多说了，因为它实质是魏国监视秦国、监视河西的一座驻军要塞，对于魏国也仅仅只有战略意义却无经济利益，而对于少梁来说，元里连战略意义都很小。

    毕竟就目前而言，秦国对少梁动武的可能性极小，而少梁也没有能力对秦国不利，所以秦国并不在乎将元里割让给少梁。

    李郃之所以向秦国索要元里，主要还是看中了元里一带的土地，毕竟得到元里之后，少梁与秦国才是真正以洛水、合水为边界，凭空增加了一大片土地，虽说元里一带主要都是荒蛮的山林。

    但合阳邑却不同于元里，它是河西少有的繁华大邑，较之秦国的都城栎阳亦不逊几分，纵观整个少梁，没有一座城池可以与合阳相提并论，此次秦国将合阳邑割让给少梁，虽说是不安好心，但少梁也确实占到了天大的便宜，只要好生治理这座城邑，少梁就能得到许多的税收。

    较为麻烦的是，合阳邑曾经作为连接秦国、魏国、少梁、河戎四国的边界大邑，邑内的人口成分也颇为复杂，因此在一番商量后，东梁君决定委派老臣尹骘出任合阳大夫。

    可尹骘之前是旧梁大夫，他前往合阳任职，旧梁大夫一职就空出来了。

    于是李郃便开口道：“关于旧梁大夫一职，我举荐由钜子担任。”

    这一句话，让在场众人都大感意外，惊讶地看向墨践。

    就连墨践本人也吓了一跳，连连推辞，称自己不能胜任。

    见众人面面相觑，有些摸不着头脑，李郃遂解释道：“想必诸位也知道，昨日我送别秦王后，便前往旧梁与钜子交谈了一番。……我少梁地处秦、魏两国之间，若不能自强，必遭秦、魏两国胁迫，然我少梁地少人稀，想要自强，着实不易，唯一的办法便是大力发展技术，比如改良耕种之法、提升锻造工艺等等，而墨家恰恰就有我少梁所急需的技术，因此我建议我少梁与墨家结盟，奉墨家学派为国学之首，以换取墨家全力支持我少梁发展技术。……此事钜子已经答应了。”

    听到这话，殿内众人你看看我、我看看你，一脸讶异，不知该说什么。

    天下各国无不垂涎墨家的工艺技术，他们自然也不例外，此次李郃促成与墨家的结盟，哪怕在东梁君看来也是意外的惊喜。

    只是……奉墨家学派为国学，这是不是有点过了？

    要知道当前天下各国的主流思想，非法即儒，法家学说与儒家学说凭借其实用性而得到了各国君主的支持与推崇，授予国学地位，地位远超兵家、农家、名家等等。

    而墨家学说则因为‘非实用性’而逐渐遭到各国的抛弃。

    比如墨家提倡的‘兼爱’、‘非攻’，这如何能得到大国的支持？

    不过鉴于目前少梁的情况，少梁与墨家思想倒是颇为契合，毕竟少梁作为一个小国，目前也没有能力攻打大国，但有一说一，在天下各国都在变法图强，崇尚法治、儒治的情况下，少梁奉一个被日渐污蔑为‘奇技淫巧’的学说为国学之首，位在法家、儒家之上，这是否显得有些过于另类？

    良久，尹骘斟酌用词谨慎地说道：“墨家学说，影响深远，墨家技艺，天下闻名，我少梁能与墨家结盟，互利互好，这自然是一件极好的事，我少梁也愿意封墨学为国学，但国学之首……呃……”

    墨践好不容易遇到一个肯接纳他墨家思想的国家，自然也不舍得放弃，连忙说道：“只要少梁愿意接纳我墨家学说为国学之一，允许我墨学在少梁传播、流通，我便心满意足。”

    对此东梁君与尹骘倒是并不反对，正要答应，却见李郃正色说道：“钜子先别忙。……墨家学说，包揽众多，上至天文宇宙，下至强国治民，为何不能奉为我少梁国学之首？”

    说着，他朝着梁姬拱了拱手道：“少君，法学、儒学，皆不能使我少梁变得强盛，不惧大国，但墨学可以！我希望少君能将墨学封为我少梁国学之首！”

    梁姬可不知什么墨家学说，但出于对李郃的信赖，她还是点了点头：“嗯。”

    “……”东梁君看得眼角一阵抽搐。

    从旁，除翟虎一脸啼笑皆非，其余尹骘、范鹄、王廙、司马卓几人面面相觑。

    事实上这些人都并非法家或儒家的忠实拥趸，他们奉行的是作为普世思想的‘实用主义’，即哪个学说有用就用哪个，与天下各国的君臣并无二样，因此倒也不至于在这件事上与李郃产生分歧。

    他们只是不明白李郃为何如此看重墨家，或者说，如此不遗余力地拉拢墨家。

    不过鉴于接下来他少梁的重建需要墨家的鼎力支持，众人也没有提出反对，亦相继表示赞同。

    于是在李郃的坚持与众人的赞同下，少梁确立了以墨家学说为国学之首的地位，也成为了天下唯一一个将墨家学说排在法家、儒家之前的国家。

    这让墨践无比的激动，当日在会议结束后，他连忙赶回旧梁，派出八名墨家弟子奔赴天下各国，召集墨家弟子共聚少梁，助少梁重建家国。

    顺带一提，出于对李郃的感激，尽管墨践已十分愿意在少梁仕官，但却始终不肯接任旧梁大夫一职。

    最终，旧梁大夫一职由李郃继任。

