    随后，吕树便一脸阴沉的对着一旁的陈山吩咐道：“一会跟我去趟溪山镇。”

    虽然现在陈山还不知道到底发生了什么事情，但看到吕树现在的模样。

    他也不敢多问什么，只是一脸严肃的对着吕树点了点头。

    况且只要是吕树的吩咐，他也会无条件的去服从安排。

    接着，三人就下了山。

    来到桃花村口，吕树和陈山二人拒绝了根叔一起去溪山镇的请求。

    随后，就将根叔送回了家。

    离开根叔家，二人一步也没有停歇便出发前往了溪山镇的地下赌场。

    ………

    溪山镇。

    地下赌场。

    赌场因为不合法，所以也没个名字，地理位置也十分隐蔽，如果没有熟人领着来的话，外人很难找到这里。

    赌场是由一个老旧的台球厅改造而成，门口守卫着四五名手拿警棍的壮汉。

    每一位进出大门的人，都会经过严格的搜身，确定没有危险品才让进去。

    吕树和陈山二人也是通过多方打听才摸索到了这里，刚来到大门口。

    他们就被大门口手拿警棍的几位壮汉给拦了下来，随即，二人停下。

    “有没有熟人介绍？”

    其中一位胡子拉碴的壮汉来到吕树他们二人面前盯着他们二人问道。

    壮汉话音刚落，只听“嘭”得一声，他整个人就朝后飞了出去。

    接着，重重砸在他身后铁门上，然后狠狠的摔在了地上。

    噗！

    壮汉直接一口鲜血喷出，接着整个人就昏死了过去。

    其余人反应过来，就要对吕树和陈山二人拿着警棍围攻过来。

    见此，陈山冷哼一声。

    随即拉开架势率先冲了过去，随着几声惨叫，两分钟的时间不到，门口这些守卫的壮汉便一个个倒地不起。

    至始至终，吕树都没有出手，全凭陈山一个人放倒了所有人。

    “老大，铁门上有密码锁。”

    陈山走上前想要打开铁门，可入眼却看到了一个精致的电子密码锁。

    闻声。

    吕树抬脚走了过去。

    “对你来说这密码锁应该不是什么难事吧。”吕树走过来缓缓说道。

    听到吕树的话，陈山会意。

    接着便向后退了几步，施展九转逆天诀，体内灵力瞬间爆发。

    嘭！

    抬脚踹门一气呵成。

    大门应声而倒，随即，吕树和陈山二人便毫不犹豫的抬脚走了进去。

    “什么人？！”

    二人刚进去就有人大喊。

    紧接着，便从四面八方冲出来十几位手拿警棍的壮汉，团团围住了二人。

    陈山正要动手，吕树罢了罢手，简单示意他先不要动手。

    因为，正主还没到。

    刚才在门口，吕树就看到了门的周边好几个暗处都藏着隐蔽摄像头。

    想必刚才他们二人在门外的事情，已经被这里的老板知道了。

    “啪啪啪……”

    一阵清脆的鼓掌声在众人耳边响起。

    “我是有什么地方得罪两位了吗？”随着声音响起，从人群后缓缓走出来一位身穿貂皮大衣，留着中分油头的中年男子走了出来，并来到了吕树他们面前。

    闻声，吕树稍微皱了皱眉头。

    盯着来人，冷笑一声问道：“呵呵，不是你逼我过来的吗？”

    听到吕树的话，随即中年男子阴沉着脸，盯着吕树问道：“吕守义的弟弟？”

    闻声，吕树没有回话，算是默认。

    见此。

    中年男子又说道：“我听吴浩提起过你，说你和你身边的人都很能打。”

    “不过嘛，我不信。”

    中年男子说着慢慢褪下了身上的貂皮大衣，露出了里面结实的肌肉。

    中年男子并不是这儿真正的老板。

    他叫郑军！

    是一位职业拳击运动员。

    听说曾经还私下挑战过拳王泰森，至于输赢却没有对外界公布。

    不过现在退役了，目前好像经常在某个地下拳馆打黑拳。

    至今他最长比赛打黑拳的记录也无一人能破，恐怖的战绩，百场无一输！！

    不过，对于吕树和陈山二人而言，面前的郑军根本就不值一提。

    “老大，我来吧。”

    陈山一脸兴奋的向吕树问道。

    现在，正是他在吕树面前表现的最佳时机，岂能轻易放过？

    “嗯。”

    吕树点了点头。

    见此，陈山更加兴奋了起来，随即对着面前的郑军说道：“说吧，怎么玩？”

    “很简单，打赢我，吕守义带走，至于他欠的钱，我一分不要！”

    郑军盯着陈山一脸戏谑道。

    看陈山憨厚的模样，郑军心里有绝对的把握能够在三招之内将其打趴下。

    “好啊，来啊！”

    陈山兴奋的说道。

    随即，二人拉开了架势。

    一场大战一触即发！

    见此，场内十几名小弟不由自主的开始围成一个圈，将二人笼罩在内。

    这感觉，就像是在一个八角笼里打拳击比赛似得，氛围十足。

    二人也没有废话，摆好架势的一瞬间就欺身冲向了对方。

    一个照面，二人双拳相撞。

    嘭！

    随着一声闷响，

    二人身体皆向后退了两米左右。

    平分秋色！

    对此，吕树也是淡淡一笑。

    因为他知道，陈山这是在玩郑军，如果他拿出全部的实力。

    这一拳，郑军定然是非死即伤！

    “好强！”

    感受着拳头被震得发麻，郑军一脸震撼的盯着陈山，内心久久不能平静。

    “还不错嘛，接着来这一拳，你可要接好了！”陈山说完，没等郑军反应过来。

    瞬间欺身而上，扑向郑军。

    来不及做出反应，郑军下意识握着拳头迎了上去。

    嘭！

    随着一声沉闷的响声，只见郑军整个人就像是断了线的风筝。

    在空中划出一道优美的弧线，接着就重重的落在了地上。

    “啊——”

    “我的手！”

    “我的手断了！”

    一声惨叫，郑军扶着刚迎向陈山的右臂，脸色痛苦，嘴里不停地大喊着。

    吕树看了一眼郑军的手臂，不由也是内心一颤，他没想到陈山这一拳，直接将郑军的这条手臂大成了麻花似得。

    整只手臂，都无规律的弯曲了起来。

    “啧啧，不好意思啊，没收住。”陈山挠了挠脑袋一脸憨厚的笑道。

    可这个笑容，在其它人眼中，要比魔鬼还要可怕，还要恐怖！！

    而正当这时，

    在暗处缓缓走出来了一个人。

    “行了，还不够丢人现眼嘛，你们几个，赶紧把他送到医院去。”

    看清来人，吕树表情明显一愣。

    这人，他认识。

