    凯瑟琳走进了指挥部，几名将军在立体沙盘前正在讨论着各种战术，一名将军无意抬头看到了凯瑟琳，连忙道：“凯瑟琳将军你怎么来了，你还没完全复原，得多加休息。”

    “我没事，林斯他？”

    几名将军互视了一眼，一名中将道：“林斯少将的遗体已经安转眼在冰冻舱里，等送回地球再为他举行葬礼。”

    凯瑟琳点点头，又问：“基德人方面有什么新的情况？”

    将军们露出古怪的表情，那名中将答道：“是有一些情况，不过很奇怪。基德人似乎准备撤离。”

    “撤离？”

    “是的，将军。你可以看看这些。”中将打了个手势，立体沙盘消失，取而代之的是四面光屏，无论站在哪个位置都可以看得到。

    光屏画面里，基德人的地面基地里，大量人员正在集结登舰。基地上空，陆续有星舰升空。其中一些黄铜色装加的运输舰和工程舰已经先行离开，进入悬浮于高空的星际母舰里。

    从画面来看，基德人确实有撤离的趋势，可他们没有撤离的理由。

    现在这个形势对基德人来说有利无弊，几名将军想破了头也想不通基德人为何在这种时候撤离。那名中将沉声道：“我们想过发动一次袭击进行试探，但现在他们的防线也开始后撤，看上去不像是假的。”

    凯瑟琳点头道：“应该是了，这么说来，机械之星可能发生了什么事，又或者和尼尔姆人内讧？不管如何，对我们来说总是一件好事。继续监视他们，如果基德人撤离的话，那我们就可以和玫瑰皇后汇合，然后......”

    “直击钢铁王城！”

    几名将军轰然回应，这的确是个很好的机会。如果没有基德人牵制的话，那么魔索星上尼尔姆人留守的军队便无从抵挡两支联邦军团的进攻。

    安排了几项事务之后，凯瑟琳离开了军部，她虽说自己没事，可那样的伤又岂会好得这么快。现在基德人开始撤军，在他们完全撤出魔索星之前，凯瑟琳都没有出战的机会，正好用这段时间休养疗伤。她重新回到医疗班接受治疗，按照医生的要求，躺进了医疗舱里。

    而这个时候，银河已经看到联邦那条布置在城市里的内圈防线。这里之前是一个街区，联邦已经把街区铲平，清理出一片开阔的区域。一圈高耸的装甲墙把防区内外区分了开来，装甲墙前修筑了类似炮塔的防御工事、掩体以及高能加农炮台等。不过经过一队由陆地战车和士兵组成的队伍，确保不会让一只苍蝇飞进防区里。

    在之前的战事失利之后，联邦收缩了战线，采用高压防御的姿势应对基德人的进攻。这条防线无疑异常坚固，基德人已经在这条防线上损失了不少士兵，关于防线的强弱已经无需验证。

    当然，防线的坚固仅是对基德人军队而言，落在银河这样的超级强者眼中，这条防线就变得可有可无了。

    正因如此，所以在一场战争当中，两边军队里的强者数量，特别是顶层战力的强者犹为关键。如果无法牵制敌方的强者，甚至在强者的比拼上落于下风或被压制，那么战争就会呈现一面倒的趋势。

    敌方强者将长驱直入，打破战场的力量平衡，战争的天平将倾向强者占优的一方。

    就拿现在来说，这条能够挡下千军万马的防线，在银河眼中却不堪一击。她甚至没有隐藏自己的打算，就这么猛运源力，整个人包裹在绚烂的源力光焰里，如一颗流星般划向防线的另一端。

    等到银河越过装加墙落入防区内围时，这一段防区上的士兵才反应过来，接着刺耳的警报便随着响起。银河脸上挂着冷傲的笑容，抬手一枪轰向辆朝她驶来的陆地战车。殒星轰出条光带，壮阔犹如银河般穿过战车一路远去，那辆战车立刻在爆炸中解体，整个顶盖连同炮台都给掀飞！

    指挥部里警报大作，几名将军看向大屏幕，屏幕正映出银河直朝防区基地杀来的画面。联邦的军队、战车在她手下不堪一击，根本连拖延时间也做不到。

    此刻，指挥部里军阶最高的中将沉声道：“敌人到哪了？”

    “已经突破中段防区了，将军！”一名战术参谋高声叫道。

    “这么快，不用五分钟就可以杀到基地里。”中将眯了眯眼道：“她就是凯瑟琳遇到的铂金王族吗？看样子是冲着凯瑟琳将军来的啊。”

    “是否通知将军？”一名少将问道。

    中将叹道：“凯瑟琳将军的情况你们也看到了，她根本就是在强忍着伤势活动。就算她现在能战斗，多半也是会输的啊。再者，我想问各位一句，我们到底还要靠一个女孩保护多久？”

    “难道联邦的男人，都只敢躲在女人背后战斗了吗？”中将霍然转身，披风犹如一道黑色火焰划过众将的眼中：“这一次，就让我来保护凯瑟琳将军吧，哪怕拼上这条性命，也不能让将军出事。”

    “我也去。”

    “还有我！”

    一名名将军大步追上中将的步伐，最年轻的那名少将也要跟上，却给同僚拉住。这个三十来岁的将军脸上露出温暖的笑容：“你留下。”

    “为什么？”年轻将军一张脸涨得通红：“我也能战斗，难道你以为我没勇气面对一名铂金王族吗？”

    “不，我毫不怀疑你的勇气，戴维将军。但你应该知道，这是场有死无生的战斗，我们只能拖住那名王族。在此期间，还需要有人把凯瑟琳将军带走。明白了吗，你得去办这件事！”

    用力一握年轻将军的肩膀，他快步离开了指挥部，追上前面几位将军。名叫戴维的少将，只觉眼中的世界有那么一刻变得模糊起来。他低头走出指挥部，往医疗班的方向掠去。

    片刻之后，防区里就冲起七八道气势。与此同时，一辆飞车从医疗班里开出，驰往飞舰停泊点。在那辆飞车里，凯瑟琳依旧躺在医疗舱里，医疗舱完全隔绝了外面的世界，而已经进入深沉睡眠状态的凯瑟琳，也全然感觉不到银河的气机。更不知道有七名将军为了她正拿自己的性命去拖住银河，一如林斯所做的事一般。

