
所谓“凉州之乱”，是发生在凉州的一起羌人反对汉朝朝廷的起事。小月氏和同情他们的汉朝叛军是主要发动者，而发动的目的则是为了从朝廷手中夺取凉州的控制权。

凉州之乱没发生几个月，叛军已达数万人，甚至大军压到了汉故都长安城下。

甚至之后数年，凉州的叛军都一直盘旋在长安附近，没有退步。

不过后来，叛军首领边章、王国、阎忠等不是病死，就是被夺了权后，叛军逐渐分化为了：马腾、韩遂和宋建三个部分。

之后，汉灵帝驾崩后，大将军何进被杀，洛阳随之发生了战斗。

乱中董卓率边兵进入洛阳并掌控朝廷，废汉少帝立汉献帝，自任相国。

也就是说，凉州之乱，就是董卓入京的契机！

如果说，黄巾之乱是打杀汉室威压，并促使东汉灭亡的导火线的话，那凉州之乱，就是点燃了导火线的那一把火！

这是一个哪怕没有正儿八经度过历史书，只是看过三国演义，也能知道的大事件！

李远开始思考，自己能不能从中谋夺一些利益。

正所谓，富贵险中求。

他并不知道黄巾之乱和凉州之乱的爆发到底是谁先谁后，只知道它们是发生在同一年的。

凉州之乱爆发了，说明黄巾之乱也快了。（实际上历史是黄巾在前，凉州在后，这里是李远根据现在的情况得出的猜测。）

所以说，乱世即将来临！

现在还有玩家这么一股未知势力的介入！

他必须要想想办法，是否能从中获利。

等等！

我是不是想得有点太多了？

李远突然想到，自己只是一个战斗力只有“1”的渣渣，一下子所有的幻想都灰飞烟灭了。

“唉，没实力怎么都不行啊。”

李远暗自叹了口气，打开个人面板。

他的目光在“等级”和“技能”二者之间逡巡。

最后还是停留在了“技能”上。

虽然等级是一切的基础，提升等级不仅可以强化全属性，还能获得不少额外的能力。

但要从“白身LV1”提升到“平民LV2”，却需要整整1000点经验，他这区区100点，实在没什么搞头。

相对而言，技能反而更加实用。

简单修理LV1——你对机械有一些粗浅的了解，可以对一些常规机械进行简单的维护和修缮。

枪械入门LV1——你对大汉皇朝通用型枪械有着一定程度的掌握，可以使用小型枪械。

基础组装LV1——你可以将一些零部件组装成成品，至于能不能用，就看天意了。

这三个技能都属于再基础不过的东西，提升一级的经验少的可怜。

“简单修理LV1”和“基础组装LV1”提升到2级，只需要10点经验；

“枪械入门LV1”较多，不过也只需要20点。

李远想了想，先花费了60点经验，将“简单修理”和“基础组装”各自提升到了3级。

一瞬间，他的脑子稍稍懵了一下。

许多知识涌入他的脑海中，让他对机械有些更深的认知。

不过剩下的40点，却让他有些犯难了。

“简单修理LV3”和“基础组装LV3”提升到4级，需要30点经验。

这也就意味着，他剩下的这点只够提升三个技能中的某一个而已。

“唉，还是经验不够用啊~”李远只能望洋兴叹了，“也不知道山阳星系那边会是个什么形势，能不能让我安稳的发育？黄巾之乱什么时候爆发？凉州之乱会不会波及到这边？”

一个个问题接二连三地从李远脑海中冒出来。

最后，还有一个严肃的问题。

他，到底是身穿，还是魂穿？

如果是身穿，那也就罢了。

但如果是魂穿，那自己“原身”必定有一个身份的。

万一到时候被“熟人”发现怎么办？

还有，汉末有姓李的名人么？

李严？

这个好像是蜀汉那边的，应该不是。

李傕？

这个好像是凉州的，应该也和“原身”没有关系。

其他的......一下想不到了。

算了，万一我是身穿呢，想这些也没用。

李远揉了揉脑袋，闭上眼睛。

“睡眠模式。”

“滴！尊敬的乘客，已为您将座位调节成睡眠模式，请选择睡眠时间。”

“先来十二个小时吧。”

连续高强度攻读了七天的入学考试材料，李远其实累得很，决定先好好睡上一觉。

滋——

一声轻微的机械声中，李远座位两旁升起了一个罩子，将李远整个人罩住。

这是一个【简易睡眠舱】，自带催眠效果，还可以创造相对平和的环境，让人在睡梦中做个好梦。

毕竟星际航行往往时间都很长。

哪怕是中间利用了数次空间跃迁技术，省掉了许多路程，但也依然需要二十七天左右才能抵达目的地。

去掉中途停靠在几个站点的时间，李远差不多需要在这艘星际飞船上待二十三四天才行！

不过考虑到颍川星系和山阳星系之间隔了数千光年的距离，一切似乎又很合乎逻辑了。

李远做了一个很美好的梦。

梦中，他一呼百应，成了玩家中的扛把子，带着成千上万的玩家杀入洛阳星，把大汉皇室拉下马，改元换代，成了新的皇帝。

然而，就在他即将登基的时候，突然感觉到一阵天摇地动。

一道光束从宇宙深处激射而来，落在洛阳星上。

偌大的洛阳星，居然在一瞬间便被洞穿，然后，整个星球都裂开了。

轰！

李远醒了。

“什么勾八梦，也不让我做做完......”李远吐槽了一句，按下【简易睡眠舱】的按钮。

然而，就在这时。

嘭！

一道火光亮起。

紧接着，一声惨叫在李远耳畔不远处传出。

噗通。

一个航班护卫倒在李远面前，鲜血缓缓流了出来。

“这，这是......”李远有些傻眼。

有人死了！

这其实对他来说倒是没什么。

好歹他也是玩过《十方界》，在十方界里也厮混了好多年的。

杀人和被杀，他都经历过。

他现在吃惊的是，居然有人在星际航班上袭击航班护卫！

这是劫机么？！！

“你，蹲下！”一个凶恶的男人将枪指向李远。

李远很是利索地抱头蹲了下去。

就他那不过1的战斗力，人家不给他来一下他还要感激人家的大恩大德呢。

只可惜【简单修理】和【基础组装】两个技能的提升并不能给他带来实质性的战斗力加持。

“老实呆着，否则后果自负。”那男人用枪口在舱中扫了一圈。

一个个乘客都乖乖地蹲在地上，没有一人敢反抗的。

隐约能听到远处传来的“砰砰砰”的枪声，估计是在劫匪的同伙正在其他地方和航班护卫队交火中。

因为是学院给安排的遣返票，所以李远坐的只是最普通的经济舱，不仅服务差，全程基本靠自助，而且护卫力量也薄弱地很。

李远记得自己进来的时候只看到了两个航班护卫在自己这一片区域。

而以现在的形势看，这两人显然都已经倒下了。

不过，为什么会有人在这里劫持星际航班的？

李远很是疑惑。

他刚才悄咪咪看了一眼腕表，距离他睡着只过了十一个小时左右，也就是说，现在还在颍川二号附近，不出意外的话，连那个释放引力弹弓的中转平台都还没到呢！

在这里劫持星际航班，他们是怎么敢的呀？

就不怕颍川二号的正规军过来？

还是说，他们有恃无恐？

李远心中心念百转。

“大西，过来支援！”另一边突然喊了一声。

于是那名劫持了李远他们这个经济舱的凶恶男子吩咐了一声，留下一个端着冲锋枪的同伴后，带着剩下的一人往那边跑去。

剩下这名端着冲锋枪的，是一个看起来三十多岁的男子，长得贼眉鼠目的。

尽管靠在一旁的舱体上举着枪瞄着他们，但眼睛却时不时地飘向几个女乘客身上。

不过所有人都不敢轻举妄动。

毕竟坐在经济舱里的，财力不咋滴，实力也不咋滴。

轰！

一声巨大的爆炸声突然响起。

李远感觉整艘飞船都颤动了一下。

“卧槽，这些人干了什么啊，不会是要同归于尽吧？？？”

这TN的可是在太空中啊，要是飞船上露个洞啊什么，岂不是全都死翘翘了？

与此同时，飞船的另一边，头等舱位置。

一个穿着蓝色长袍的年轻人，正以一己之力与四五名劫匪缠斗着。

这名年轻人的左手上戴着一只极具科技感的机械手——【轻装动力臂】！

而他的右手上，则拿着一把口部很大的手枪——【聚能高爆手枪】

他的对手中，一人是体格颇为健壮的武者，他赤裸的上身上烙印着一些奇怪的符印，手中拿着一柄超合金战斧。

“阁下，是想要这整船的人都给你陪葬么？”健壮劫匪道。

年轻人的手微微有些迟疑。

他手中的【聚能高爆手枪】是他做出来没多久的装备，拥有着“深灰”品质，评级达到了四级。

这种能级的武器，确实有可能对这艘再普通不过的民用宇宙飞船的某些薄弱船体造成破坏了。

这时，一名劫匪却趁机冲了上来。

“吃我一刀！”

斩刀挥下，就要将年轻人劈成两半。

年轻人瞬间回神，左手抬起。

铛！

同样是超合金工艺制造出的【轻装动力臂】，将斩刀稳稳地捏在手中。

然后。

滋——

一道电流突然从年轻人身上亮起。

【轻装动力臂】突然威力大增，将那斩刀一把捏碎！

“死！”

年轻人不知何时将聚能高爆手枪收起，取出了一把普通的聚能手枪，一枪打在那名劫匪身上，将其胸膛都轰凹陷了进去。

“阁下是颍川学院的高材生？”领头的健壮劫匪问道。

“是！我倒是好奇，你们到底是什么人，竟然敢公然劫持星际飞船！”年轻人冷道。

“没想到居然抓到条大鱼，哈哈哈！”健壮劫匪笑了起来，“那就告诉你吧，本大爷乃是黄巾军牛俊！”

“黄巾军？”年轻人皱起了眉，显然并不知道黄巾军为何物。

此时的黄巾军还在地下活动，不知道也实属正常。

“哈哈！苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”牛俊哈哈大笑。

年轻人嘴角勾起一丝冷笑：“口号倒是挺响亮的，只可惜，实力似乎不怎么样。”

“哦，是么？”牛俊也回之以冷笑。

紧接着，他猛吸了一口气。

身上的神秘符文开始震荡起来，一个个绽放出璀璨的金光！

牛俊的实力也随之大涨。

“豪杰！”年轻人脸色终于变了。

修炼阶段的前五层分别为：Lv.01-白身、

Lv.02-平民；

Lv.03-壮士；

Lv.04-乡豪；

Lv.05-豪杰。

南志虞是颍川书院的二年级学生，但如今自身等级也不过是“乡豪”而已。

凭借着手中三级武器【轻装动力臂】和四级武器【聚能高爆手枪】，他的实力勉强能达到四级中游的层次。

眼前这名自称牛俊的黄巾军，原本等级也是乡豪，手中的武器也只是一把二级【超合金战斧】，整体实力在四级中属于下游水准，根本不足为惧。

但不知道他到底施展了什么秘法，竟然瞬间将等级提升了一个大级别，达到了“豪杰”！

虽然等级只是组成整体实力的一部分，但等级差一级，属性便差了不少。

凭牛俊如今“豪杰”的等级，能轻松将整体实力从四级下游推动到中游！

再加上他几个有着三级实力的手下的协助。

南志虞感到，自己今天怕是凶多吉少了。

“哈哈，力量，这就是力量！”牛俊此时的样子看上去比之前平添了几分狰狞和疯狂。

他狂吼了几声，向南志虞扑了过去。

战斧在空中划过一道冷弧，劈向南志虞。

南志虞不敢像先前阻挡斩刀一般阻挡牛俊的这一击。

他叫上穿着的战靴突然爆出一团电光，身形跟着瞬间爆退。

“哼，果然是富贵人家，身上全是宝物！”牛俊显得非常生气。

如果有蓝星的玩家在这里，一定会知道他到底是怎么回事。

仇富！

不过考虑到黄巾军的主要组成部分，似乎这也不难理解。

“震，山，岳！”

牛俊突然爆吼出声，身上的气力无限提升，战斧比先前更快了数分！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70759801"  chaptername="第一百五十七章  劫持，黄巾军">加入书签</a>
</div>
