
耿师傅和阿伟离开了宏济医院。一路上，耿师傅跟阿伟吩咐了几句，阿伟点了点头。

耿师傅和阿伟赶回宏盛糖果厂，看见山田正得意地坐在厂门口的椅子上，摇着扇子。

“你们回来了？证实了吧，我说的没错吧，宏盛糖果厂易主了。现在宏盛糖果厂正式更名为山田糖业株式会社。”山田然后转向工人们：“工友们，你们如果愿意留下来，我一定不会亏待大家的。”

工友们全都聚集在耿师傅和阿伟周围。

“耿师傅，日本人说的是真的吗？”

“陆老板真的把糖果厂卖给日本人啦？”

“我们这些工人可怎么办？难道继续留下来给日本人干？”

“这当然不行，我就算是饿死，也不会在日本人的厂子里干活。”

“大家静一静。”耿师傅站在台阶上，示意大家静下来。

“工友们，我们刚刚去见了陆老板，他现在人很虚弱，日本人绑架了陆老板的儿子，逼迫陆老板签了这个合同。陆老板也是很无奈。”

“原来是这样，这些日本人真是卑鄙无耻。”

“怪不得宏盛突然之间就被卖给日本人了，原来是这群没人性的家伙绑架了陆老板的儿子。”

……

工人们对日本人的卑劣行径感到义愤填膺。

“工友们，既然宏盛已经易主了，那我们大家就各谋生路吧。愿意留下来的就留下来，不愿留下来的我们自己去自谋出路。陆老板愿意把卖厂的五十万法币全部作为大家的遣散安置费。”

“陆老板真是好人啊。”

“这年头，像陆老板这样的有情有义的老板不多了。”

……

工人们对陆昱霆的为人交口称赞。

“好吧，大家自己决定吧，愿意留的就留下来，不愿留的就跟我走。”

耿师傅说完，把工号牌从衣服上摘下来，扔在地上，带头走出厂子，阿伟紧随其后，渐渐地工人们一个接一个把工号牌取下，扔在地上，走出厂门。

山田望着这一幕，有些惊呆了，连忙喊道：“我给你们双倍的工钱。”

但工人们充耳不闻，依旧一个接一个地离开厂子。最后，一个工人都没留下。

“八格。”山田站在空荡荡的厂子里，咆哮着。

夜晚，几个黑影出现在宏盛糖果厂的屋顶上，他们从屋顶上的天窗跳进车间里，然后把几大桶汽油浇在机器设备上，原材料上，包装纸上。

“好了，撤。”黑影对同伴们挥了挥手。

几个黑影爬上围墙，最后一个把一个打火机点亮，往车间里扔了过去，瞬间，大火燃烧起来，越烧越旺，映照出几个黑影的脸。

“阿伟，走。”说话的正是耿师傅。

火光冲天，映红了半边天，陆昱霆在病床上看见远处一片火光，急忙问护士：“护士小姐，请问哪里着火了？”

“我刚才听人说是宏盛糖果厂着火了，火势好大，消防局派了五辆消防车去都没有把火灭掉。”

“真的是宏盛糖果厂？”昱霆有些怀疑自己的耳朵。

“嗯，我听的真真切切的。”

“烧得好，烧得好。”陆昱霆拉着窗户栏杆，兴奋地望着远处的火光，嘴里不停叫好。

“哎，陆老板，你不就是宏盛糖果厂的老板吗？这烧的可是你自己的厂呀。”护士诧异地望着陆昱霆。

“曾经是。烧得好，烧了干净，山田，你终究是得逞不了的。”

山田一雄接到电话，连忙赶到宏盛糖果厂，望着熊熊烈火，山田瘫倒在地。

宏盛糖果厂被烧成了一片废墟，山田跪在这片废墟面前，呆若木鸡。

宏济医院突然来了一伙日本兵，黄恩博连忙从办公室里出来。

“这里是医院，病人需要静养，有什么事，你们可以找我。”

渡边拨开人群，来到黄恩博的面前。

“我们怀疑你的病人陆昱霆与火烧宏盛糖果厂有关，所以，我们要带他走。”

“这不可能，陆先生几天前就住进了医院，这几天一直在医院里打吊针，他怎么可能跟宏盛糖果厂的火灾有关？”黄恩博否认渡边的推断，为陆昱霆辩解。

“我们怀疑他指使他人纵火。”

“这怎么可能呢？宏盛糖果厂是陆老板自己的产业，他怎么可能指使别人烧自己的厂呢？”

“从前天开始，宏盛糖果厂就已经不是陆氏产业了，它已经属于山田先生了。好了，黄医生，请你让开，让我把人带走。”

“不行，陆先生身体还没完全康复，需要住院治疗。”黄恩博依旧阻挡渡边的要求。

“黄医生，你想妨碍公务吗？让开！”渡边蛮横地把黄恩博推到一边。

渡边不由分说，一挥手，几个日本兵便上楼搜寻住在内科病房陆昱霆。

陆昱霆早听见楼底下嘈杂声，听见了渡边和黄大夫之间的对话，明白渡边要来抓捕自己，他知道自己今天难逃一劫，他清楚渡边和山田一定不会放过自己的，士可杀不可辱，与其被渡边带到陆军特务机关遭受非人折磨，还不如自己了断来得痛快。只是他一想起娘，玉蓉和孩子们，那心就绞痛不已。再也见不到孤苦无依的亲娘了，再也见不到聪明伶俐的啸儿，吟儿和鸣儿了，再也没机会见到襁褓里的咏儿了，爹与你只有一面之缘，再也见不到此生最爱的女人了。玉蓉，这个家就全靠你了。

主意已定，陆昱霆显得格外平静，他拔掉手上的吊针，脱掉病号服，换上自己的长衫，坐在病床上，等候日本人的到来。

渡边走进病房，陆昱霆与渡边对视了片刻，然后站起身来，朝渡边走去。

“走吧。”

渡边一愣，随即示意士兵把陆昱霆带走，士兵想要拉陆昱霆，陆昱霆一甩手。

渡边示意士兵把陆昱霖放开，日本兵便松开手。

陆昱霖走出病房，走到走廊中间时，陆昱霆突然冲向栏杆，从三楼翻身跃下，重重地摔在医院大厅里的大理石上，鲜血从陆昱霆的脑后蔓延开来，下面的人一片惊呼声。

黄恩博连忙上前，跪在陆昱霆面前，查看他的伤情。

“陆老板，陆老板。”黄恩博大声呼唤。

黄恩博一边呼唤，一边翻开陆昱霆的眼睛，瞳孔已经放大，他又摸了摸陆昱霆的颈动脉，已经没有了脉搏。黄恩博用颤抖的手把陆昱霆微睁的眼睛闭上。

渡边见陆昱霆已死，便指挥日本兵撤离医院。

黄恩博抱起陆昱霆的尸体，放到担架上，大理石地面上留着一大片血迹。

黄恩博吩咐两位护工抬着陆昱霆的尸体前往陆昱霆的宅邸。

碧柳和红叶见状吓得嚎啕大哭起来。

“快把你们的少奶奶找来。”黄恩博红着眼睛吩咐陆府下人。

红叶边抹眼泪，边朝陆府跑去。刚到陆府门口，就撞上了胖婶。

“哎呀，谁呀，这么冒失。”胖婶定睛一看，原来是红叶，连忙问道：“怎么啦，红叶，什么事这么伤心？”

“出大事了，我们少爷殁了。”

“谁？昱霆少爷吗？”胖婶的心咯噔一下。

红叶哭着点了点头。

“我的天哪，这是怎么回事？怎么昱霆少爷也没了？”胖婶还没缓过神来，一个人站在那里自言自语。

“我来不及细说，我得去找少奶奶。”

“哎，我这就去帮你叫她。”

胖婶边抹泪边朝里面跑去：“玉蓉啊，玉蓉，出事了，出大事了，昱霆少爷他没了。”

玉蓉正好坐在房里哄咏儿睡觉，听到胖婶的哭喊，连忙从屋子里跑了出来。

“胖婶，什么事，这么火急火燎的？”玉蓉见胖婶这副神情，觉得不妙。

“玉蓉啊，你要挺住，昱霆少爷他，他没了。”

玉蓉一听，直愣愣地望着胖婶，这时，红叶也跑了进来，一见到玉蓉，就连忙跪下。

“少奶奶，少爷他，他殁了。”

这时，玉蓉才明白发生了什么，她踉踉跄跄地朝门口走去，没走几步，就一阵眩晕，连忙扶住门框，忽然感觉喉咙里有些发甜，玉蓉硬是咽了下去，匆匆走到门口。

“红叶，昱霆在哪儿，带我去。”玉蓉感到心跳急速加快，手脚冰凉。

红叶连忙搀扶玉蓉朝陆宅走去。

刚到家门口，就见黄恩博医生在门口等候着她。

“玉蓉，昱霆少爷他，人没了。”黄恩博心情沉重地把这个噩耗告诉给了玉蓉。

玉蓉也不搭理人，径直往屋里走去，一进客厅，就见昱霆直挺挺地躺在担架上，脑后还有些血朝外渗出。

“昱霆，你怎么啦？你怎么变成这样啦？”玉蓉跪在昱霆身旁，不停地抚摸着昱霆的脸庞。

“玉蓉，今天渡边带着一群日本兵包围了医院，说昱霆指使他人纵火烧毁了宏盛糖果厂，要带走昱霆，昱霆少爷就从三楼跳下，摔死了。”黄恩博向玉蓉讲述昱霆出事的经过。

“昱霆……”玉蓉伏在昱霆身上，痛不欲生。

“玉蓉，人死不能复生，你要节哀啊。”

“昱霆啊，你真傻，你不该跳楼啊，你留下我们孤儿寡母，你让我们靠谁去啊……”

正当玉蓉哭得死去活来之时，耀叔搀扶着秋莲，胖婶带着孩子们也回来了。

“霆儿。”秋莲一见到昱霆的尸体，就瘫倒在地，晕了过去。

“太太，太太。”碧柳和红叶连忙把秋莲搀扶进屋。

“霆爸，霆爸。”啸儿，吟儿，鸣儿都围在昱霆尸身周围，摇晃着他们的霆爸，似乎想要把霆爸摇醒。

“娘。”啸儿跑到玉蓉身边，吟儿也跑了过来。玉蓉一把把俩孩子搂在怀里，泣不成声。

“蓉妈。”鸣儿也跑了过来，玉蓉连忙搂住鸣儿。

“哇，哇，哇……”胖婶手里的婴儿哭闹不停。

“咏儿。”玉蓉把咏儿抱在怀里，哭得更凶了：“昱霆，你怎么忍心丢下你的亲闺女，你才见过她一次面啊，你就这么走了，你怎么这么狠心呢，让你亲闺女刚一出生就没了爸爸。”

众人把玉蓉从地上搀扶起来。

“玉蓉，你还在月子里，不能哭得这么凶，以后眼睛会坏的。”胖婶在一边劝慰玉蓉。

“玉蓉啊，还是赶快让昱霆少爷入殓吧。”

“耀叔，一切由你做主。”玉蓉跪在耀叔面前磕了三个头。

“玉蓉，你现在是少奶奶了，身份尊贵，可不能跪我。你放心，我会操办好昱霆少爷的后事的。”

惊悉陆家噩耗的街坊邻居都纷纷前来祭奠陆昱霆。

庄熙卿老先生和一群商界人士也纷纷前来陆宅吊唁，大家无不为陆昱霆的死感到扼腕痛惜，也为他不屈的气节而交口称赞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374411"  chaptername="第七十二章  宁为玉碎">加入书签</a>
</div>
