    王晋没有像其很多佣兵团那样观望等待文澜追加报酬，而是直接接取了这个战争任务。

    而当他接取任务之后，好久都没有理会的游戏面板忽然也蹦出了一个任务提示。

    ［触发任务：学习，是/否接受］

    ［任务简介：作为一只在星际社会初出茅庐的萌新，文澜在星尘银行发布的战争任务引起了你的兴趣，你意识到这是一次极佳的机会，可以快速的了解星尘域星际战争的主流模式，请尽可能的让你的分体活至战争结束。

    当然，要是你有这个自信的话将雇主与佣兵任务的目标一起干掉也是可以的。］

    看着这个任务无评级，王晋也摸不准留影海盗团到底是个什么样的剧情了，这么多年来他已经摸索出了一点任务的评级标准。

    除了SABCD这六种分别可以影响星尘域、星团、恒星系、行星系、星球这五个范围的大格局的评级。

    其他无评级任务要么影响范围不确定，要么影响力微乎其微。

    而按说这至少是一个可以影响行星系范围的C级任务，但是现在却显示无评级，也就是说可能因为他的之后的不同选择会导致这个任务影响范围超过C级达到B级。

    留影海盗团绝对有问题。

    王晋又冒出这了这个想法，不过马上就把这抛到脑后了，反正不管怎么样他只需要保证自己这个分体活下来就行了，这应该没什么问题，对于游戏系统的任务他都是拿来当提示用的。

    叶涛这个重生者当然不可能直接对王晋说留影海盗团未来会怎么样，但他也表示自己对留影海盗团不怎么了解。

    王晋推测应该是对方重生的记忆之中留影海盗团根本就没有搞出什么大新闻，可能直接在这次围剿中打出了GG，得出这个结论他也放心了，这次任务就算有什么问题，他只要在一边划划水就能度过了。

    接下来他全力投入自身的升级大业之中，这么多年下来，提炼法已经调整完毕，只剩下最后一个［光能使者］回路恒星级部分补全，现在已经到了临门一脚了。

    一个月之后，一号带着玩家们来到了纽伦分行。

    这一下玩家们就像是出了笼的二哈一样，完成了注册手续之后，在空间站内东瞧瞧西看看。

    相比起晨星号上的玩家们有过之而无不及。

    同时空间站内部也注意到了一群喜欢主动找任务的怪人。

    他们平时也去任务大厅内筛选任务，但更多的确实主动询问空间站内的居民有没有什么需要帮忙的。

    不管是什么任务，报酬有多少，只要是在分行内部，就算是扫大街的任务他们也不放过。

    一号看到玩家们这么饥不择食也觉得不太合适，于是便挑选了一些任务主动发布在内部网络上。

    有些任务比如勘探星球地质环境，雇佣保镖进入星球内部，清理航线上流窜的陨石，为一些民用船只简单的护航，甚至还有一些客运与物流公司将航将自身的业务外包。

    这种只需要一些工虫或炮灰战舰就能完成的任务还是非常多的，应该说大部分任务都是这种“生活系”的。

    战斗类乃至于战争类任务只是一小部分而已，毕竟天生喜欢刺激的战狂只是少数，大部分人的生活都非常的平淡。

    细胞母舰可以消耗大量星尘快速孵化炮灰战舰，遇到意外损失了只需要回收残骸重新回炉成星尘材料就不亏本了，虽然是炮灰，但要使战舰体内部分器官组织成长为星尘材料还是需要一点钱的。

    派炮灰战舰出马既赚钱又赚积分，还可以丰富一下邪动佣兵团的履历。

    佣兵团履历一栏现在只有一条：曾消灭一颗行星上出现的两个堕落者。

    这一拿出去雇主倒是会对他的实力高看一眼，但同样也能推测出他是一个刚飞出母星系的“菜鸟”，还是等履历丰富一些再拿出来展示吧。

    王晋还请克洛直接让星尘银行帮他雇佣了一千名后勤人员加入了邪动佣兵团，这些都人都是克洛的同族，平时不会接触到太多的东西，主要是做一些接待与文职的工作。

    对于王晋的请求克洛非常的高兴，拍着胸脯保证他介绍的人绝对靠谱，因为这也算在他的职工履历之中，要是这批人在二十年内出了什么问题，王晋就可以向银行投诉，克洛也要被银行追责，而二十年后就和克洛没关系了。

    邪动用兵团的架构很简单，盖娅带领着这些后勤人员整理任务信息，而一号则带着玩家做任务，王晋和洛天依带着克隆体进行生产。

    这一批后勤与文职人员人手加入之后，王晋就在自己包下来的地皮上开启了大建。

    两个办事处不用几天就建好了，剩下的据点和星港还在慢慢建设，大批工虫与克隆体加入建设之后，据点与星港的建设速度肉眼可见的加快。

    细胞母舰这些天一直都在生崽，炮灰版的海妖和乌贼不到一个小时就能发育完成，但是寿命只有一年。

    不过速成版数量多，母舰每天都能孵化上百只炮灰版乌贼与海妖。

    一号一口气直接接了盖娅筛选出来的一万多个“生活系”任务，然后就交给玩家，让他们兴高采烈的坐着炮灰战舰出发了。

    时间就这么慢慢的流逝着。

    起源星，现已泊入起源-6这颗体积为木星1.6倍的气态巨星轨道上，成功加入这个行星系系统成为一颗新的卫星。

    整个起源星系除了中央的那颗恒星之外，一眼望去已经与漆黑的宇宙背景融为了一体。

    此时，王晋大量的分体一刻不停的刻画着最后一个恒星级回路。

    这一刻，某个分体终于画完了最后一笔，摸了一把额头上的汗水之后，系统提示信息他看来是那么的赏心悦目。

    现在他的属性已经发生了翻天覆地的变化。

    ［人物等级直接提升至101级，成功晋升至成年阶。］

    ［姓名：王晋

    种族：碳基人类

    等级：101级

    职业：光能使者lv36，虫群之主lv36

    属性：力量817，敏捷683，体力779，智力750

    天赋：分化，虚拟空间

    提炼法：时代在召唤lv4

    技能：初级理科知识LV5、空手格斗Lv23、武器掌握Lv24、工具掌握lv28、野外生存Lv31

    超凡器官：100％

    生命值：18719/18719

    星力值：255.8亿/255.8亿（750W个分体加值）

    防御：2691

    生命恢复（被动）：420.6/分钟

    星力恢复：主动4.465％/分钟，被动0.893％/分钟］

    ［光能使者lv36：每级力量+4，敏捷+3，体力+3 ，防御+40，生命恢复+2.3/分钟，星力值+320，增幅系数5.1

    武将领域覆盖最大范围：7650W公里

    武将领域覆盖最大单位数量：30W］

    ［虫群之主lv36，每级力量+3，敏捷+3，体力+4，智力+6，星力值+80，生命值+120，生命恢复速度+1.1/分钟，防御值+10，增幅系数4.9

    通用技：［视野共享］

    ［新陈代谢优化］、［生物微电流强化刺激］合计全属性+240，星力强度+180％，星力恢复+130％，生命恢复+120％。

    ［透支］可在七分钟内让单位的星力强度增加450％。

    军师领域覆盖最大范围：7350W公里

    军师领域覆盖最大数量：30W

    后勤官领域覆盖最大范围：2646W公里

    后勤官领域覆盖最大数量：1500］

    在晋升成年阶之后，王晋才感觉到自己能够完全掌控一场星际级别的战争。

    和加一海盗团战斗的时候，他的一个分体还未能加持到战场所有范围，玩家们的部队因距离原因他就照顾不到。

    如果那时候他是成年阶的话，玩家在他的加持之下绝对能像爸爸打儿子一样吊打加一海盗团战机部队。

    在星尘域之中，只有当超凡者晋升成年阶，正如这个阶位的名称一样，这个时才代表着这个超凡者正式“成年”了。

