    “我不去。”

    荒冷冷回应，没有在族人面前给这所谓的族长半点面子。

    在村子与族地矛盾最激化的时候，于两年之期已至，鼬随时都会发动灭族惨案的时候，让自己离去，还是去偏远的空区，这怎么可能做到？

    哪怕此行的目的是为了购买足够多的查克拉忍具，为某种可能到来的变动做准备。

    “要去，让鼬去。”

    “而且我似乎也不应该被允诺参加族内的集会。”

    荒站起了身，无视族人复杂的目光朝着神社的入口走去。

    在解决掉那场变故之前，自己是不会离开族地半步的。

    即便最后的结局，是与整个宇智波一起陨灭。

    “你不要太任性！”

    端坐于主位的宇智波富岳顿时勃然大怒。

    说到底他也是一族的族长，而与之对话的小家伙，不过是吃族地百家饭长大的孤儿，于情于理都应该为族地付出。

    “你以为这一个月里，族内与木叶的冲突，归根结底是因为谁？”

    “直接将暗部的小队长废了双手，到现在还未能康复出院，你可真的是好大的能耐，好大的威风。”

    “现在族地之外全是流传着宇智波的野蛮行径，全都畏惧着宇智波，整个家族都在承受着因你的冒进而带来的后果，你倒是无所谓，可以天天安逸地训练着！”

    宇智波富岳真的很愤怒。

    也已经太久未有表现出如此强势的态度。

    最近的一个月，他被死死地夹在族内与木叶之间，压抑地情境简直使之快要无法呼吸。

    如今好不容易定下了决心，若木叶方依旧表现出这无止境的排斥与隔阂，那就开战，那就掀翻这一切，让宇智波重回此地主人的位置。

    但是，那立于视野中的‘导火索’，却依旧表现出了我行我素的样子，怎能让他不怒？

    荒停下了脚步。

    没错，当前族地与木叶的矛盾与之有很大的关系。

    可是！

    可他是转生者啊！

    其清楚的知晓这一族未来的走向，就算没有自己的出现，没有自己的强势，这一族最终的命运依旧会陷入无底的深渊。

    “鼬在与外族人接触，我无法信任他。”

    荒转过了身子冷冷说道。

    当下族内面临的这一切，的确是因他而起，以之性格也不会去狡辩、去推卸。

    但是，在此之前自己要将所有能够挑明的事情公开。

    “鼬。”

    “你还知道鼬？”

    “与你对决之后，他就宅邸躺了半个月！你的刀刃上有没有抹其他东西，我也想问一问！”

    提及那人，宇智波富岳瞬间失态。

    “呵，关于这个问题，你难道不应该问问他最后接触的人？”

    “还是说，不敢？”

    荒面色不变，言语冷冽。

    于之心中却有了一丝遗憾，他是真的不知晓鼬丧失了战力半个月，否则必然开启镜花水月潜入将之扼杀。

    少年的言论直击宇智波富岳的憋屈点，更使之心头愤怒再添一分。

    可直面他的少年却并没有停下字句：

    “我啊，可是最想要杀掉他的人。”

    “要淬毒，也一定是无解之毒。”

    荒咬着牙补充道。

    对方问的是刀刃，并不是死咒。

    自己没有说谎。

    闻言，族长富岳的神情虽然依旧阴冷，但怒火却骤然削减。

    他清楚的知晓，视野中的少年所言都是真。

    那么导致鼬失去战力的原因，大抵是出在了三代目那里。

    “鼬与外族人接触的事情，他已经告诉过我了，是与暗部的同僚对接信息。”

    “暗部也不是天天都在执行任务，也有休息的时间。”

    沉默少顷，宇智波富岳再度开口。

    ‘嘁。’

    听到如是答案的荒眼帘微垂，一抹冷意于之眼角倾泻。

    他早该想到，那家伙连止水哥死亡原因都能够隐瞒的人，随意编造一个借口还不是信手拈来？

    “对接的那个家伙，佩戴着的可不.......”

    荒还想要继续说下去。

    以最大限度的可能去警醒家族。

    可是.......

    “够了，别再说了，鼬也已经被三代目派遣去砂隐村缔结协同对抗岩隐村的契约了，今日就已离开村子，一时半会回不来。”

    “北方边境的事情，不要告诉我，你也不清楚。”

    宇智波富岳冷冷将之想要说的后续字句打断。

    一而再再而三的推脱、质疑，这已经快要抵达他的忍耐极限！

    尤其，被质疑的人还是其最骄傲的那个孩子。

    荒沉默。

    毕竟这种事情，全靠对方一人之言，真假难辨。

    “这件事，稻火也知道。”

    看着油盐不进，不发一语的臭小鬼，宇智波富岳哪还不知道对方的心思。

    这就是深深的不信任。

    “是事实。”

    “我的人在盯着他。”

    宇智波稻火适时出声。

    而且，让荒去空区也是经过很多族人商讨出的最优解。

    第一是因为实力，瞬身之术、写轮眼、冰遁血继限界、以鲜血淬炼的剑术，加上其两年来的百分之百任务度，早就让很多族人认可他的实力。

    第二是因为信任，为了冥火直面暗部的态度，令荒的声望达到了最顶峰，尤其是在如此敏感时刻，无论是从边境归来、还是当值于警务部队的族人，都愿意信任这个才刚过十岁的少年。

    而且，族地的储备武器是真的不够用了。

    特别是那些刚刚从边境退下的族人，手中根本就没有多少完备的忍具，而大肆在村子里购买，那只会引起木叶的警觉。

    因此，唯有通过宇智波一族的特殊渠道去解决这件棘手的事情。

    “我知道了。”

    “我会尽快回来的。”

    面对族长富岳的逼迫以及族人期许的目光，荒妥协了。

    “但是，稻火大哥，请一定一定要看住鼬。”

    “而且我并不认为，那个佩戴漩涡面具的家伙是来自暗部。”

    他再度警醒。

    不愿家族重蹈止水哥的覆辙。

    “安心。”

    “我一定会盯着他们的一举一动。”

    宇智波稻火认真地回应，并将他，扩展到了他们。

    对此，宇智波富岳的脸色再度变化，但终究未开口再说些什么。

    族内，已经不再像曾经那样信服于自己了。

    ........

    接下族内的任务后，荒就没有半点停驻。

    简单收拾好所需的空间卷轴以及兵粮丸后，当天便轻装离开了族地。

    但在走之前，他仍旧去了一趟八代叔宅邸，请求对方一定一定要盯好鼬，注意那个家伙的动向，防止对方杀个回马枪。

    这并不是不信任稻火大哥，而是施加二次保险。

    毕竟，前者是他在族内最信任的长辈。

