    早在六个小时之前，这里的准备工作就已经开始了。

    相比于第一次，这一次的准备更加充分。

    此时，透过人群之间的缝隙，可以非常清晰的看到，一座座半成品箭塔，已经竖立了起来。

    边长达到三千米的城墙，也几乎都完成了一半。

    木制的城墙，现在也完全是用石料堆砌的，甚至高度也都超过了五米。

    而现在，也只差一块建镇令了。

    感觉到周围众人脸上流露出的急切之色，萧寒没有迟疑，直接一个闪现，便出现在了几人面前。

    “嘿，你终于来啦！”

    姜哲向边上让开几步，露出身后已经建好的行政大厅，满脸严肃的说道：“不能再耽搁下去了，咱们这就开始吧！”

    “虽说横断山脉那边的兽潮，距离靖安还有一天左右的脚程，但我们还需要一些时间，来转移城内的民众。”

    “我知道。”萧寒点头应了一声，继续说道：“我这不是过来了嘛，但你得放轻松一点，不要太过于焦虑。”

    “该准备的，能准备的，我们都已经准备好了。”

    “而且这座城市具现出去以后，仅仅三级传送阵就会多达二十座，甚至还有一座七级传送阵。

    “民众迁移的事情，只要他们自己不乱，就不会有问题。”

    “哎，那也得他们自己不乱才行啊！”姜哲叹了口气，满脸郁闷的继续说道：“变异兽攻城的事情，已经发生过不止一次了。”

    “即便有着军方人员维持秩序，每一次也都会发生踩踏事件。”

    “面临生死存亡的时候，为了尽快逃到安全的地方，人性恶的一面将会被彻底激发出来。”

    “即便他们知道，冲乱阵型的后果会非常严重，但也还是会毫不犹豫的去做。”

    “哼，那就宰了他们。”萧寒眼中寒光一闪，继续说道：“我知道你心善，但你应该知道，对那些人的仁慈，就是对更多人的残忍。”

    “所以为了保护更多的普通民众，对于那些不守规矩的家伙，手段就该强硬一点。”

    “而且你要知道，咱们现在建造的这座城市，边长也只有一万米而已，可不足以容纳靖安所有人。”

    “我知道，到时候我会看着办的！”姜哲脸上脸上闪过一抹不忍，缓缓点头继续说道：“现在还是抓紧时间，赶紧建城吧！”

    “嗯！”

    眼见姜哲没有明确的答复自己，萧寒也不再多说什么，抬脚就走进行政大厅。

    与此同时，心中念头也跟着微微一动。

    “建城！”

    随着手中的建镇令消失，一道系统提示声也立刻在耳边响起。

    “叮，冒险者幻影成功使用建镇令，请您为即将出现的城市，取一个响亮的名字。”

    因为有过一次这样的经验，所以萧寒也只是稍稍思索了一下，便随口说道：“魔云城。”

    声音刚刚落下，系统公告也随之在耳边响起……

    “叮，系统公告，老兵公会会长幻影，成功建立魔云城，地点魔云沼泽，坐标000003，784562，302156。”

    “叮，系统公告，老兵公会会长幻影，成功建立魔云城，地点魔云沼泽，坐标000003，784562，302156。”

    “叮，系统公告，老兵公会会长幻影，成功建立魔云城，地点魔云沼泽，坐标000003，784562，302156。”

    公告一连重复了三次，萧寒轻松一口气的同时，也立刻从行政大厅中退了出来。

    相对来说，现在时间还是很紧张的。

    防守云霄城的时候，每一波怪物出现的间隔，大概都在两个小时左右。

    当然，这个时间并不是固定的，如果提前干掉驱使野怪进攻城池的BOSS，下一波也会立刻提前。

    而建造一座箭塔，哪怕使用的材料，都是事先处理过的半成品，一个小时也最多只能建造十五座的样子。

    至于魔法塔，还要稍稍复杂一些。

    之前百晓生送来一级魔法塔图纸的时候，他已经测试过了，一个小时差不多可以建造十二座。

    或许熟练之后，雕刻魔纹的速度还会稍稍提升一些，但这也是有极限的。

    想要在十四个小时之内，建造出三百多座一级的魔法塔，几乎是一件无法完成的事情。

    而那两万三千多座一级箭塔的建造，反而不是那么困难。

    毕竟重赏之下，没有人能够挡住一张黄金具现符，还有一颗培元丹的诱惑。

    甚至对那些有能力建造二级箭塔的家伙，更是开出了一颗小还丹，以及一张对应具现符的代价。

    招募信息发出去的瞬间，无论是暴风城，还是御海城，几乎所有一级以上的建造师，全都屁颠屁颠的跑来报名来了。

    就算魔焰，风云，日月那些敌对公会，也没有错过这样的机会。

    这种关乎生死存亡的事情，姜哲当然也是来者不拒。

    只是短短的两个小时，一级建造师就招募到了三百多人，二级建造师也有十几个，平均分配到每一个人的头上，也才不到八十座。

    在接下来的十四个小时之内，将两万三千多座箭塔全部建造出来，其实还是很轻松的。

    唯一可惜的，就是魔法塔的图纸实在是太难爆了。

    这也导致能够建造魔法塔的玩家极为稀少，即便开出一颗大还丹，以及一张配套具现符的高价，也只招募到了一个而已。

    所以接下来的每一分每一秒，他都要充分的利用起来。

    “幻影，这里！”

    正在这时，千米之外的郭淮，正静静的悬浮在半空中，手中拿着一颗红色的晶石，高声喊道：“这个地方要建一座魔法塔，咱们需要从这里开始！”

    “好，我这就来。”

    萧寒应了一声，背后立刻幻化出一双翅膀，接着猛的一拍，直接向那边飞去。

    这座城市和云霄城不一样，它是经过特别设计的。

    无论箭塔，还是魔法塔，其分布都是经过精心测量和计算的，以保证不管变异兽从那个方向攻城，火力输出都能跟得上。

    而现在，他也要按照之前规划好的顺序，开始建造魔法塔了……

