    此时的陈立，实力已经有资格和二皇子正面抗衡了。

    这波提升对他来说非常大，算上称号系统，以及官职系统的附属属性，他已经不比二皇子龙开玄逊色多少。

    姓名：陈立

    性别：男性

    年龄：28岁

    阵营：中土王朝

    称号：煞星、国王、中土城城主

    标签：人类最强者（12259）、中土之王（12259）、最好看的男人（9921）、智者（8241）、杀人魔王（2402）……

    体能：40+15

    力量：40+10

    敏捷：15+5

    潜能点：0

    罪恶点：400（250点已用）

    武力资质：68

    智力资质：92+5（城主官职提升）

    特殊资质：原始文明之力、青铜文明之力、封建文明之力

    掌握技能：……

    掌握权利：分封，任命，迁都，殖民

    剩余寿命：约6年

    领土：原始海岛全境（除上古丛林）、巫族群岛

    下属势力：无（备注：赤红氏族和神木氏族都已经加入中土王朝）

    人口：12259

    文明评定：封建文明（2级）

    相关人物：自身不予显示

    ——

    55点体能，50点力量，20点敏捷！

    尽管看起来仍旧比52-57-25的二皇子弱，但考虑到二皇子的实力只能发挥95%，若是真正战斗的话，两人其实已是伯仲之间。

    陈立即便不敌，也是因为战斗技巧方面的不足，属性方面不会再被压制了。

    “不知不觉，我也能手撕巨人了啊~”

    陈立感慨道。

    三年前的这个时候，他遇到下山觅食的巨人，被撵得满地跑。

    如今却强横到这种程度。

    不得不说，系统牛哔！

    陈立把另外两艘船叫了回来，在海边等了一阵。

    晌午时分，石骨等人完成了搜索任务，尽数归来。

    他们从各家各户搜出来了一些药物、书籍、作物种子、蔬菜水果种子，都带上了。

    而像衣服、家具这些东西因为太小了，没有意义，也就没拿。

    钱更不用说了，巫族根本没有金属钱币，这岛上一点金属资源都没有，他们的货币都是贝壳，和原始时代差不多。

    巫族全村五百多口人，东西总共也没多少。

    去掉没有用的就更少了。

    所以不少人都是空手而归，啥也没拿到。

    带着这些东西，众人回到船上，收起船锚，启航准备返回原始海岛。

    这回陈立乘坐的是海蛇号。

    毕竟老待在鬼王号上会让大家觉得他偏爱鬼王号上的弟兄，会吃醋的！

    当大王的人不能厚此薄彼，必须一碗水端平！

    大船启航后，渐渐驶出了巫族群岛的范围，又回到了蔚蓝的海面上。

    陈立拿出一本巫族的书籍，准备翻阅翻阅。

    这时候，旁边的阿棍船长忽然发出一声惨叫。

    “怎么了？”陈立下意识问道。

    阿棍皱着眉头，一只手捂着自己的胸口，表情有些异样。

    他道：“老大，我刚刚忽然感觉自己好像被抽走了力气一样，身子一下子虚弱了很多……”

    力量被抽走了？

    陈立露出讶色，连忙用信息探查术看了一下。

    然后诧异的发现，阿棍的属性真的下降了！

    本来得到《灵猿百变》武学传承后，阿棍一直苦练武学，最近已经成长到了13-18-8的程度了。

    虽然其中有4点力量和1点敏捷属于外来增幅，不是他自己的，但这份提高仍然非常惊人，和黑山霸王都有一战之力。

    但现在他的力量忽然少了3点！

    变成了13-15-8。

    原先名字后面的“凶暴原虫附身状态”这句标注也消失了。

    也就是说……凶暴原虫死了。

    陈立不禁哑然。

    看样子随着巫族的灭亡，与巫族相关的东西也跟着消失了。

    就是不知道……这是自然消失，还是系统暗中给抹除掉的。

    “没事，那力量本来就不属于你自己，现在恢复了自身原有的实力，你又可以继续奋进了，说不定可以成长得更快。”陈立拍了拍阿棍的肩膀，鼓励道。

    阿棍的头脑虽然谈不上聪明，但也不傻。

    听陈立这么一说，就知道应该是当初让自己忽然变强的那个东西消失了。

    他略有些失落，但很快又恢复正常，说道：“嗯！我以后继续苦练武功，一定会变得比之前更强的！”

    “有斗志就好。”陈立满意的点点头。

    这小子，越来越有精锐的样子了。

    以前不会领兵，只会玩标枪，这半年来学习航海，倒也有了一点船长的模样。

    或许时间一长，也可以像石骨一样，成为自己的左膀右臂。

    陈立找了个地方，半躺在长椅上，开始翻看巫族的书籍。

    巫族的书不是纸质的，而是布帛。

    帛书很薄，也很柔软，翻起来像是在翻裁剪好的多层布料，软绵绵，轻不着力。

    不过上面的字迹却是非常清晰，一个个蝌蚪文写得十分工整，连划掉的错别字都没有。

    这本书名叫《巫族历史》，讲述的是巫族的由来和发展。

    书的第一页，写了一则传说。

    传说中，巫族是被巫神创造出来的智慧种族。

    巫神从天外而来，降临世间，点化了原本只是普通地精的巫族。

    巫族先祖从巫神那里获得了智慧、语言、文字，以及养蛊、炼药、控制心灵的能力，成为了大地之上最聪明的种族。

    然后在巫神的指引下，控制住了还是原始人的人类，以及巨人一族，建立起了强大无比的国度。

    史称——巫神之国！

    后面就是目录了。

    看目录介绍，这本书是从巫神之国建立200年后开始记载的。

    那时候人类和巨人都已经彻底臣服于巫族，没有半点反抗的能力。

    巨人是巫族心爱的下属，虽然很蠢，但听话，而且强大。

    而人类则很普通，除了繁衍快，动手能力强，没有任何优点。

    庞大的人口基数，让巫族根本不在意人类的死活，每天都会有人类成为巨人的口粮。

    当时的社会地位，人类最低，其次巨人，往上是普通巫民，然后巫族祭司，最高的是巫族国王。

    在长达千年的时间里，人类一直过着和现在的牲畜差不多生活，拼命干活，吃最劣质的食物，每天都担心被拿去喂巨人。

    直到有一天，人类之中出现了一个名叫“苍”的男人。

    他服下了一颗神奇的果子，获得了强大无比的力量，并且摆脱了巫族的精神控制，开始带领人类奋起反抗。

    随后数百年，人类与巫族、巨人族战争不断，争夺主导权。

    “苍”活了三百多年。

    在他的带领下，人类不断繁衍，扩张，建立起和巫族对抗的人类王国。

    那三百年里，还有三个同样强大的男人先后出世，分别是“农”、“烈”，以及“绝巫”。

    这四个人都是天纵奇人，哪怕是在科技、智慧远高于人类的巫族，和力量、体魄远强于人类的巨人族强压之下，仍然顽强的反抗着，一次次创造奇迹。

    最终，巫族被逼至海外，巨人被灭族，人类一统大陆。

    书籍的后半部分，记载着巫族逃到海外之后的发展历程。

    不过比起前面那部分，就完全没有什么吸引力了。

    看完这本书，陈立不禁感叹丰饶大陆四位人类先祖神灵的伟大。

    虽然巫族立书没有吹捧四大先祖，甚至还贬低了。

    但从一句句结果描述之中，陈立仍能想象在三千多年前，人类还很弱小的年代，那四位风华绝代的大帝是何等的英雄盖世！

    长达五百多年的族群战争，苍天大帝直到老死的前一天，都还在和巨人族厮杀！

    最后，谷神大帝和炎神大帝也相继离世，是最年轻的四海大帝“绝巫”，灭掉了巫族和巨人族的最终残部，将人类带到了这个世界的最高峰！

    虽然几位大帝的寿命长短不同，生卒年也有不小差异。

    但曾经有那么几十年间，他们四个同时并存于世。

    那段岁月或许还很艰苦，但在四大先祖同时存在的日子里，肯定是人类最辉煌，最充满希望的时候！

    与之相比，现在的丰饶大陆太过富饶，太过安逸。

    人们失去了共同的奋斗目标，反而多了许多争权夺利，勾心斗角的事。

    不能说这是坏事。

    但在享受安逸生活的时候，丰饶大陆的人们也应该偶尔怀念一下，那些曾经为了这个族群鏖战数百年，抛头颅洒热血的先辈！

    

