    孩子的到来，也让夏沫沫满心欢喜，现在孩子还小，她决定暂时不告诉别人，因为听说小宝宝很小气，不喜欢让太多人知道，等四个月稳了，她再说吧。

    时间飞快，对于同样怀孕的何琳来说，此刻已经是大腹便便了。

    怀孕是一件很辛苦的事情，但如果有人在这个时候给点糖吃，那就能抵消那份苦楚。

    何琳现在每天都过的很充实，因为有期待，有希望，更有人心疼。

    陆司霆最近都很早就回来了，下午三四点，要是公司没有重要的事情，他都懒得再去，把办公室搬回家来，虽然家里有佣人看着，陆司霆还是很不放心。

    因为，何琳上次离家出走过一次，陆司霆担心她哪一天情绪来了，又一声不响就消失，那他又得上哪去找人？

    天色渐黑，窗外就像起了一阵阵的妖风，把窗刻吹的哗哗作响，一场大暴雨要来了，室内的气压都极低，让人呼吸不畅。

    何琳因为怀孕，时常感觉胸口闷闷的，有时候，是真的喘不上气来，她就让陆司霆去买了一瓶氧气回来吸。

    此刻，何琳坐在沙发上，闭着眼睛，戴着氧气管吸氧。

    楼下，一辆黑色的轿车，在暴风的肆虐中，停在了别墅门口。

    车门打开，一身衿贵西装的陆司霆，下了车，急步踏入客厅。

    “她呢？”陆司霆随口问了一楼的佣人。

    “何小姐在楼上。”

    陆司霆便迈步往楼上走去，因为没有关紧窗户，走廊里的风也显的很急，陆司霆眉宇一皱，脚步更急。

    他推门进入卧室，就看到何琳靠在沙发上，正在吸氧，听到推门声，她侧过头来看到了男人。

    陆司霆立即走到她的面前蹲下，温柔的询问：“感觉还好吗？”

    何琳点了点头：“还好。”

    陆司霆看了一眼旁边的补血的药，伸手检查了一下：“你早上又忘记吃了？”

    何琳一呆，像个犯错的孩子似的，立即伸手去拿：“我睡了一觉，醒了就忘了，现在吃也行。”

    陆司霆却温柔的摸了摸她的手心：“没事，我只是怕你贫血会头晕。”

    何琳当然知道他是在担心她，因为，有次在浴室就感觉眼前一阵眩晕，差点昏倒。

    “外面要下大暴雨了。”陆司霆走到窗前，看着窗外被风摇动着树木，他回过头看着何琳，低着声说道：“琳琳，我明天要出国一趟，可能需要一两天，你就安心待在家里，不要乱跑，有事直接给我的助理打电话，让她帮你。”

    “你要出国？是不是公司出什么事情了？”何琳一呆，她现在真的很依赖他了，哪怕分别一两天，对她来说也是煎熬。

    陆司霆点了点头：“是，国外的一个项目出了点问题，我要亲自过去一趟。”

    何琳看到他眉心有些凝重，知道这件事情肯定很重要，她点了点头：“好，那你赶紧去吧，我会照顾好自己的。”

    “张助理你认识的，我出国这两天，我让她手机二十四小时开着，你有任何突发问题，楼下有司机和保镖。”陆司霆最不放心的就是她了，女人怀孕是最脆弱的时候，情绪也特别敏感，所以，他怕她出事。

    “不会有什么事情的，我现在才七个多月呢。”何琳为了安抚他，自信满满的说。

    “嗯，孩子要九个月才算足月，还有两个月，就可以和他见面了。”陆司霆已经万分的期待了，为了迎接这个可爱的孩子，他也做了很多的准备，他决定在孩子一出生就给他几个大礼。

    “是啊，时间过的真快，转眼就七个月了。”何琳也不由的感慨。

    陆司霆看着她温柔的模样，止不住的心痒了一下，生了孩子，应该就不需要当和尚了吧。

    “轰隆……”窗外骤然一亮，一道响雷仿佛就劈在头顶上方，何琳吓了一跳，陆司霆快步的走向她。

    何琳的紧张，让她腹中的胎儿也燥动了起来，小手小脚不断的踢着肚皮。

    “没事，别怕。”陆司霆搂住她，轻声安慰。

    何琳则是轻笑起来：“我没害怕，只是孩子好像受惊了。”

    陆司霆立即伸手贴在她的小腹上，感受到小家伙的力量后，他忍不住笑起来：“是个胆小的宝宝。”

    何琳温柔的靠着他，这一刻的安心和满足，是无法用言语来形容的。

    “琳琳，我出国这段时间，不要见任何人，知道吗？”陆司霆不放心，又叮嘱她一句。

    “任何人是指什么人？”何琳眨了眨眼睛。

    “除了你的家人，所有都是任何人。”陆司霆这句话，是直接把他这边的家人亲要全变成了任何人了。

    何琳一呆，随后，她苦笑起来：“陆司霆，为了我和孩子，你和你母亲的关系越来越僵硬了，真的对不起，我没想过会是这样的结果。”

    “我只站理，不站亲。”陆司霆则是淡漠的表情：“我妈不容我的孩子和女人，那是她有问题，不是我们。”

    何琳的心又触动了一下，她知道，陆司霆的心，其实是偏向她了。

    自古波媳难两全，何琳是真的不想让陆司霆为了她和母亲的关系闹僵。可，她好像无力改变什么，她愿意接受别人，别人不一定待见她。

    “好了，这只是暂时的，等孩子出来了，我母亲肯定天天嚷着要来见孙子，到那时候，我们再找机会，把关系圆回来。”陆司霆看到她仍然有自责的情绪，赶紧低声安慰她。

    何琳点点头：“好，那就等孩子出生了再说。”

    陆夫人最近的日子过的很不舒心，因为她有了一个最大的敌人。

    这个女人霸占了他儿子所有的时间，精力，她还听说陆司霆已经在做财产的规划了，更是把几个重要的房产要直接给未出生的孩子。

    这意味着什么？

    小婴儿是不能支配那些财产和钱的，那就只有她的母亲来享受了。

    陆夫人虽然不缺钱，可她缺爱，缺关心问候。

    “姑姑……”就在陆夫人发呆的时候，门外走进来一个年轻的男人，一上前就拉住了陆夫人的手：“姑姑，表哥要把我从总部调走。”

    陆夫人看着眼前这个年轻男人，表情一变：“什么？他为什么要这样对你？”

    “他怀疑我私吞了公司的款项，姑姑，你是最了解我的，我不可能干那种事的。”

    陆大义是陆夫人娘家的侄子，从陆夫人嫁入陆家，就一直在帮扶娘家，娘家原本是挺富有的，可陆夫人弟弟接手公司手，越做越差，前几年更是直接倒闭了，陆夫人就更加心疼她娘家那一挂亲人，于是，在她的安排下，陆陆续续的都被她送入了陆家的公司工作。

    眼前这个陆大义，更是她娘家唯一的香火，陆夫人也十分的看重，希望把他培养成和儿子一样优秀出色的人，所以，她就各种求儿子，让他帮忙带着陆大义，让他多学习点管理经验，陆司霆表面上没说什么，但实际上，他早看出陆大义不是天才，而是一个庸才，吃喝玩乐，他样样在行，可一旦要他认真做事，就找各种借口，于是，他烦了，决定把他调去别的分公司混日子。

    可是，他这一个决定，直接打击到陆大义的自尊心了。

    因为，陆司霆是在今天早会上，当着五十多号高层的面，直接把他降职调离，他曾经在这些高层面前可是说尽了雄心壮志的话，让这所有人看他的笑话，他接受不了。

    “那你到底有没没有动公司的钱？”陆夫人严肃的问他。

    “我没有，姑姑，我真的没有。”陆大义立即举起了手来发誓：“我要说一句假话，我不得好死我。”

    陆夫人听到死这个字，吓了一跳，赶紧把他的手抓住：“死什么死，你可不能死，你要死了，陆家的香火就断了，唉，这都是些什么事？行了，我找我儿子提提，让你继续待在总部。”

    “谢谢姑姑，姑姑最好了。”陆大义说着，就抓住了陆夫人的手，撒起了娇。

    一个大男人撒娇，这画风真的很违和，可是，陆夫人却很受用。

    因为她从小帮衬娘家，陆大义从小又跟她亲，虽说是侄子，可在陆夫人心里，这个侄子可比儿子会哄人，嘴巴甜，她真希望能再有一个这样把她揍在手心里的儿子。

    想到这，陆夫人的表情有些暗然。

    儿子从小跟她就不亲，小时候因为她喜欢跳舞，经常在外面工作玩乐，孩子就一直跟着他爷爷奶奶，她和老公满世界的看风景。

    她以为，孩子总归是会长大的，而且，陆老爷子和陆老太太有的是钱，可以让她的儿子过最好的生活，让儿子跟她们两老亲近，也方便将来把二老所有的财产都拿捏住，于是，她就继续在外面花天酒地，不怎么理会儿子，等到儿子青春期的时候，她开始想着要亲近他了。

    没成想，儿子看到她，眼神根本不亲热，她问一句，他就嫌烦，直接上楼关门学习。

    于是，她才明白，自己是错过了儿子的童年，导致他对她没有母子情份。

    当然，陆夫人还是自信的，因为这个儿子虽然性格不太讨人喜欢，但他能力出众，继承了他爷爷的经商天才，年纪轻轻就把公司管理的非常好，每年都创新高，只要儿子有本事，她这个当娘的，也算是成功了，谁都不敢给她脸色瞧。

    “姑姑，你现在就打电话。”陆大义恳求着说。

    “好好好，我打，你坐旁边去，别支声。”陆夫人被哄开心了，立即拿起手机，拨给了儿子，按了免提。

    “喂，妈……”陆司霆的声音传来。

    “儿子啊，你是不是要把大义调走啊？”陆夫人立即问他。

    “是。”陆司霆淡漠的说。

    “为什么要调他走啊？他干的好好的……”

    “他偷了财务的印章，挪用公款，收卖财务人员，挪了两千万，我没有送他进警局，就是看在你的面子上。”

    陆大义在旁边张大嘴巴，指手划脚的为自己澄清，但却不能支声，只能用口型不断解释。

    陆夫人看他一眼，继续对儿子说道：“陆霆啊，你别这样嘛，如果他真的拿了公司两千万，要不，妈给你补上这窟窿，妈拿私房钱补，你再给他一次机会嘛。”

    陆大义一听，立即露出了得意的笑容，他就知道，姑姑会无底线的宠着他的，因为他可是陆家唯一的香火了。

    “妈，你就继续惯着他吧，惯子如杀子，你不懂吗？”陆司霆极为生气，母亲对她的娘家人，真的是事事纵容，他早看不习惯了。

    “哪里是惯啊，他可是你表弟，我大哥就只有他一个儿子，我指望着你带他成功的，你要是把他支走了，他要怎么向你学习啊？”陆夫人又强调了一遍，陆大义对她娘家的重要性。

    “他在你旁边吧。”陆司霆冷笑了一声：“他就知道你会帮他，他才有恃无恐的。”

    陆夫人立即看了一眼陆大义，陆大义赶紧干笑着求情：“表哥，你别这么狠心嘛，我下次再也不敢了，我把印章都放回原位了，真的。”

    “我是信任你，才让你接触公司的核心部门，你却来玩我？”陆司霆听到他的声音，就已经十分恼火了。

    “表哥，对不起，我是因为欠了债，人家说了，我要再不还钱，他们要拿刀砍我。”

    “什么？砍你？谁呀，这么嚣张。”陆夫人一听，立即气的叫骂起来：“我看谁敢砍你。”

    陆司霆在电话那端拧着眉头，捂住了耳朵，妈别的本事没有，护娘家的人，那可是挺有气势的。

    “陆大义，你给我说实话，是欠了债，还是拿去外面花天酒地了？别以为我不知道你干了那些好事。”陆司霆冷沉着语气，警告陆大义。

    “表哥，你真的冤枉我了，我哪有时间花天酒地啊，每天都在公司上班。”陆大义不断的为自己狡辩。

    “好了，好了，司霆，你就再给他一次机会嘛。”陆夫人求着儿子。

    “我可以给他机会，那你会给何琳机会吗？”陆司霆突然提出了交换的条件。

