    这一场比赛，Snake全员都有发挥。

    让李昊高兴的是，从阿枪、刚子他们的状态来看，已经比打TSM的时候适应多了，那时候心态可没有这么放松。

    “恭喜Snake，又是一波大胜！”

    “小组赛首轮3-0，排在D组第一，出线形势一片明朗！”

    “……”

    LPL官方电视台的弹幕内：

    “蛇队好猛啊，卧槽！我是真的惊了，在D组乱杀，真就一场30分钟比赛都没有！”

    “兄弟，你明显新枸杞，像我们这种老枸杞，看到枸杞哥举起保温杯的时候，我就知道这把稳了。”

    “有没有会P图的，麻烦把枸杞哥的保温杯P成总冠军奖杯。”

    “P什么总冠军奖杯，P成迪迦的变身器吧。”

    “买了一个和枸杞哥同款的保温杯，刚刚到货，枸杞已经泡上了，要求不高，杀几个一区王者不过分吧？”

    “刚刚我二大爷也在看比赛，他说，他和枸杞哥一队，也能屠杀AHQ。”

    ……

    在和AHQ队员们握手的时候，李昊明显能感受到，西门大官人相当郁闷。

    10月3日，小组赛第一轮最后一个比赛日。

    EDG对战H2K，双方大战接近40分钟，EDG最终以12-6的人头比拿到小组赛首胜。

    CLG爆冷击败老虎队，A组再添悬念。

    RNG也击败C9，拿到首胜。

    第一轮最后一场，SKT大战闪电狼。

    作为BO1不稳定滴神，FW上能斩杀SKT，下能败给外卡大兄弟。

    在今天的比赛上，抗韩奇侠又神勇了！

    双方打了41分钟，FW在红色方以15-3的人头比，超过1万的经济差距击溃SKT。

    顿时，B组两个2-1，两个1-2，乱成麻瓜。

    SKT后台的Kkoma不由把目光撇向了饮水机边的笨鸡，这一场打FW的是小黑，笨鸡还在饮水机边参悟。

    离开笨鸡，大魔王这把的数据不太好看，蛇女被打成0-5。

    对面Karsa的盲僧对他多有照顾，小黑和大魔王又没穿一条裤子，这让魔王很难受。

    不过，小组赛还是可以试错的，Kkoma的心头逐渐明确。

    ……

    “真就是抗韩奇侠，FW强啊。”

    Snake在休息室乐呵呵的看戏。

    “S5双杀Tiger、今年Msi上又双杀SKT，闪电狼打韩国队确实不手软。”

    “不过，这也仅限于BO1。”

    听了克里斯的话，李昊暗自点头。

    FW擅长快攻，一旦顺风，能很快建立优势，但由于战术储备薄弱，和LCK打BO5那就一次没赢过。

    小组赛第一轮打完之后，各大战队开始总结这段时间打的比赛，研究这个版本。

    但对于李昊来说，基本就是明牌。

    Snake当然也不例外，休赛后的第一天，他们就组织了看录像活动。

    每个人都发表自己的看法。

    当克里斯等人把目光放到李昊身上时，李昊也是很平静地讲述道：

    “这个版本里面，一血塔收益525+单人125=650，这是拳头直接摆在明面上的雪球。”

    “在我个人看来，6.18可能是一个在10到15分钟就确定比赛胜负的版本，往后拖的队伍在快速的雪球滚动下根本拖不住，他们的胜率估计只能在15%左右。”

    “当然，我指的是水平差不多的战队。”

    “所以，这次世界赛应该会是一个前期能走钢丝就能赢的版本，这对所有策略型打野来说简直是灭顶之灾。”

    “昊哥，也就是说，一血也会变得很重要！”

    “那是自然，拿了一血，就更容易拿一血塔，瞬间建立上千的经济领先。”

    ……

    李昊点到为止，具体的分析就不方便说了。

    S5上单为王，看上去很畸形，殊不知，6.18会是一个比S5更加畸形的版本。

    根据未来的数据统计，S5赛季，一塔对比赛的胜负的影响非常小。

    很简单，那就是换线版本。

    而S6世界赛版本，一血，一血塔对胜利影响极大。

    拿了一血塔胜率提升42.5%，这科学？

    尽管掉了一个水晶以后对任何版本的比赛都影响很大，但像S6这样完全锁定了胜局，历史仅此一次！

    从滚雪球的角度，一血+一血塔，将形成连锁反应。

    根据逻辑回归系数法测定，对10、20、30、40、50分钟的红蓝双方经济差和获胜情况进行逻辑回归，S6的绝大多数比赛能够得到一个看似很科学的结果。

    当经济每相差100时，获胜概率的导数在10、20、30、40分钟时分别增加9.74%，3.84%，4.18%，4.80%。

    而在40分钟后，经济与胜负已经没有了直接关联，这个时候就是拼buff的时候了。

    也就是说，前十分钟是这个目前版本的核心所在！

    当10分钟经济领先达到1000，就能有70%的胜率，经济领先达到2500，这场比赛不出意外基本可以盖棺定论了。

    数据看上去很有逻辑，很科学。

    但是，它能体现在电竞赛事上，还如此的严谨，反而说明了它极不科学，也就是所谓的‘版本畸形’！

    只是，这种畸形比较另类，没有总结的话，很难看出来罢了。

    李昊遥想人生模拟器中的画面，IM和EDG为什么在S6举步维艰，正是因为习惯了夏季赛的打法，没有与时俱进。

    与版本为敌，从而制造了遗憾，成为了背景版。

    好在他现在在蛇队的话语权很高，说的一些话，Snake众人基本都会听取。

    李昊不想再制造那样的惨案。

    ……

    时间一晃，来到10月7日。

    小组赛第二轮在七点钟准时开打，首先就是A组的对决。

    今天的比赛，真的是让看比赛的观众们大跌眼镜！

    ANX先是用不到30分钟的时间，以12-3的人头比击溃北美希望之翼CLG！

    在CLG击败G2后，ANX和LCK一号种子ROX展开惨烈的膀胱大战！

    经历了66分钟，4条大龙，ANX以微小的人头差距，艰难鏖战后，战胜了公认的夺冠热门ROX Tiger！

    这一战后，ANX战绩为4-1，他们创造了历史，成为了英雄联盟全球总决赛舞台上第一支进入到淘汰赛阶段的外卡战队。

    这支队伍来自CIS（独联体）赛区，总部位于俄罗斯，队伍成员以俄罗斯和乌克兰队员为主。

    巧合的是，这一天也是俄罗斯大帝的生日，网友们把ANX历史性的突破戏称为“献给大帝的礼物”。

    观众们本以为ANX会以小组第一出线，因为他们最后的对手G2现在非常拉胯，战绩为0-5，小组赛一场没赢。

    但是，ANX却葬送好局，输掉了比赛。

    在ROX击败CLG后，两支4-2的战队开始打加赛。

    这一刻，哪怕是老虎队也不敢掉以轻心，他们把ANX当做劲敌。

    一手ban位，直接给到了火男！

    这可不是LGD炼钢厂，有着‘电竞斯嘉丽’之称的长发男孩Likkrit，他是ANX的辅助，此人一手辅助布兰德杀气逼人，携手ANX其他队员们在S6掀起一场外卡赛区的冰与火之歌！

    ROX一扳火男，足见尊重。

    可是，完全认真起来的老虎队始终可怕。

    29分15秒，ROX击败ANX，成为小组第一，双方携手闯入八强。

    6-0-6的小花生满脸笑容地摘掉耳机，他身边那位在G2头上打出天雷滚滚渡劫名场面的Smeb，也高兴地拍了拍小花生的肩膀。

    老虎队全员从电竞椅上站起来，小组赛对于老虎队来说，没有太大的压力。

    后面的征战，才是S6真正的考验。

    10月8日，今天全部都是C组的比赛。

    目前SSG的战绩是3-0，EDG、H2K、INTZ，全部都是1-2。

    国电的粉丝们很紧张，不知道EDG能否顺利出线。

    第一轮输给INTZ太伤了，否则不至于这么惨。

    首轮再次对战INTZ，全力作战的EDG没有给INTZ机会，强势拿下胜利，积分来到2-2。

    接着，SSG对战H2K，37分12秒，H2K被SSG双杀！

    SSG再战外卡，将自己的胜场提高到5场。

    H2K对战INTZ，外卡大兄弟被打成1-5，直接淘汰。

    接下来，EDG对战H2K，这是一场关键之战！

    如果EDG能击败H2K，那么根据S6的赛制，就算同一积分也不需要加赛。

    双杀对手，可以直接晋级！

    这一场关乎命运的比赛，双方都无比小心，鏖战到第40分钟，H2K以7-5微弱领先。

    43分22秒，当岳伦的瑞兹在上路露头，EDG果断开打远古龙！

    H2K上单凯南进场，虽然被Scout蚂蚱的大招定住，可是凯南的大招已经释放出来，EDG三人被电，龙坑旁边异常混乱。

    Deft的EZ被电成大残，但是饮魔刀触发保命，反手配合队友杀掉凯南。

    EDG继续打远古龙，似乎胜利在望。

    然而，让电粉们心头一凉的事情发生。

    Jankos的挖掘机从龙坑上方挖掘机隧道下来，从厂长的蜘蛛手中抢下大龙！

    岳伦也开大来到战场，六神装的女警在远古龙的Buff加成下，伤害爆表。

    状态不好的EDG众人被Forgiven打出收割！

    虽然Scout的蚂蚱逃走，但是H2K还剩下双C和打野。

    44分钟，H2K拿下胜利！

    3-3，H2K保住了希望，却把EDG推入了悬崖边。

    C组最后一战，2-3的EDG对战5-0的SSG！

    Snake后台，李昊为EDG捏了一把汗。

    在看到EDG把坐了很久板凳，当年各种如来神掌表现的Korol重新拿到赛场上的时候，李昊有种不祥的预感。

    而当EDG和SSG阵容选出来的时候，李昊也瞪大了眼睛。

    不是吧......

    EDG：兰博、盲僧、杰斯、女警、娜美。

    SSG：凯南、奥拉夫、瑞兹、烬、扇子妈。

    ……

    比赛打到第20分钟，解说席上的三位解说，说话都有些有气无力。

    骚猪有些气愤地说道：“你和韩国队伍打，必须要有足够的气势，一直畏畏缩缩是不行的。”

    “要打出杀气和血性！这很重要。”

    他的话没有那么直白，但意思都能get到。

    关键之战上，EDG没有足够的勇气，该有的机会，没敢上。

    稳稳稳，稳到最后成了怂.....

    31分钟，SSG击败EDG！

    2-4，这次16强。

    赛后伤害统计上，李昊一脸不可思议，蝴蝶翅膀煽动，跟着又煽了回来。

    冥冥中的意志下，那串经典的数字还是离奇的出现了。

    LPL各大平台的直播弹幕内，那串仅比辅助娜美高100多点的伤害数字直接霸屏。

    李昊轻轻地呼出一口气。

    从未来的视角来看，这串数字的伤害不是有多低。

    它更能反馈的，是LPL玩家们无比的愤怒与巨大的失望！

    然而，这一次的失望并不是到此为止！

    10月9日，B组大战。

    2016年的LPL赛区迎来了至暗时刻！

    SKT复仇击败闪电狼，C9以下克上击败RNG。

    RNG反手击败FW，2-3留下悬念。

    接下来，C9击败了FW，把战绩从1-2打成了3-2！

    而第一轮2-1的闪现狼，却被打成了2-4，从天堂来到地狱。

    选手席位上，Karsa双手一摊。

    ……

    在SKT和C9的比赛中，大魔王和笨鸡联手发起中野节奏，Bang的戏命师也打出爆炸伤害。

    4-1，SKT锁定第一个出线名额。

    B组最后一战，SKT对战RNG！

    战胜skt，这是RNG最后的机会。

    但......

    该来的始终会来，Mata的婕拉带错天赋，风语者婕拉问世。

    风语者的天赋作用是增加治疗和护盾能力，非常适合星妈、风女、牛头、扇子妈等辅助，而婕拉却没有任何治疗或护盾的技能，婕拉的天赋基本都是雷霆领主。

    RNG最终败给了SKT，虽然不是Mata一个人的问题，但他的发挥对不起他的身价。

    ‘高薪卧底’、‘演员’等字眼在弹幕中频频出现！

    LPL的粉丝们彻底愤怒了。

    说好的最有希望的一年，就这？

    当时第一轮打完之后，教练组还信誓旦旦地回复说：藏了战术，藏了东西。

    结果没想到，还藏了一张机票。

    ……

    LPL弹幕内，节奏早就起飞。

    “一号种子，二号种子都回家了，LCK三驾马车，全部小组第一，今年又是最有希望的一年。解说们连塔下补刀都能夸，看来是没东西可说了，我看着都觉得尬，看补塔刀我不知道去看BUG集锦？”

    “今晚电竞厕所一千楼起步。”

    “趁着大西洋暖流，这边建议你们游回来。”

    “早就说了，韩国队伍无敌，这下你们信了吧，和我一起支持韩国队伍难道不香？”

    “滚！狗韩杂！”

    ……

    在一些贴吧和论坛内，各种嘲讽花样都被搞出来了。

    “(10月8日)飞机驾驶员：从旧金山飞往魔都的飞机马上就起飞了，你们快上飞机吧。”

    “猪厂：再等等”

    “阿布：等什么？”

    “猪厂：再等一天，狗子马上就来。”

    “……”

    ……

    LPL粉丝们在无比失望和愤怒中，也是把目光放到了那最后一束光芒上。

    LPL赛区最后的希望，Snake！！！

    ……

