    那龙影转瞬即至，不过顷刻，就已到了马车的上空。大约六十丈长，仔细看时，却并非是真龙，而是一只巨蛟。头有一支白色独角，腹部生有四爪。骨肉却还未真正成型，软趴趴地缩在腹下。没有龙鳞，也无龙须，体表光滑。不过形态，倒是威势十足威猛。

    那宽阔的蛟头上，还站着一个紫色人影。身背着一口桃木剑，衣袂飘舞。面孔白净，神情却略显峻冷。俯视了下方一眼，便拍了拍那支独角。

    然后硕大的蛟头，猛地降下。使那十八匹踏云驹，数百头沼狼，更加的难受。纷纷身躯战栗，目含忌色。

    此刻无论是那尹阳，还是初雪，神色都更是凝然。

    宗守口里，却微不可闻的，一声冷哼。

    “切，这家伙，原来这时候，就已经这么爱耍帅扮酷了——”

    他声音低沉，旁人听不到。近在咫尺的素初雪，却是字字入耳。转过了头，一脸奇色道：“少主你认识这人？还有耍帅扮酷是什么意思？”

    宗守立时尴尬的一笑，想起这个时代，还没有这两个词。

    不过眼前这个人，他还确实是认识。神皇游戏中的虚拟史实人物之一。不过这款游戏的开发商，看来还真是恶趣味十足。果然是一如其宣传，尽全力做到了真实，就连这人的性格喜好，居然也不差分毫。

    那人从蛟头上飘然而下，望见赵嫣然时明显一怔。友好地一笑后，眼眸内却明显浮出了几分防备之色：“原来是七灵宗嫣然姑娘，实在好巧。本人凌云宗群英殿首席龙若，这里有礼了！这位可是乾天山宗守世子？不知能否有闲暇，与我一叙？”

    后面一句话，却是朝向翻云车的三人。此人的眉心间，更隐隐透出几缕几不可见的蓝色光华，照向了宗守。

    宗守言语里，虽对此人是不屑之至。可当与这人说话时，却是腰背挺直，肃穆庄严，再没有半分惫懒之意。

    倒不是刻意对此人讨好，而是尊重，对一位大敌的敬意。

    “闲暇自然是有，而且是求之不得！”

    笑着斜睨了那赵嫣然一眼，宗守站起了身，也从车上步下道：“龙若先生至此，可是为了十日前，丹灵山之事？”

    “正是为此而来！”

    龙若点了点，接着却是突兀的一手探出：“世子可能让我探一探脉？”

    口里虽是在询问，龙若的手却没半分客气，直接强抓住了宗守的腕脉。闭目探查，先是惊喜，紧随其后，又是浓浓的失望。

    松开手时，龙若更微微一声叹息，言辞恳切道：“不瞒世子，此次龙若乃是奉命而来，为几日前丹灵山之事致歉。集英殿首席梁妙子被人蒙蔽，受贿徇私，如今已被惩处，镇压万风塔二十四载。丹灵山首座灵微子不查，也已退隐潜修。惭愧，令尊昔年曾对我凌云山，有过援手之恩。如今出了这种事情，实在令我全宗上下三万弟子，都为之蒙羞。宗门不幸，竟出此不肖之徒，还请世子见谅！”

    龙若一边说着，一边更朝着三人深深一躬身。宗守忙侧过身，表示不敢受其大礼之意。心中再怎么对凌云宗不满，此刻也只能大度的一笑。

    心忖这人，果然一如后世游戏里的性情举止，彬彬有礼，不温不火，俨然是正直君子的模样。不过其行事风范，确然有股旁人难极的大气。

    随即又只听龙若语气一变道：“本来龙若还有一事相询，想问世子，是否还愿拜入我凌云宗门下。此事乃我宗宗主所托，若是世子答应，可直接为我宗嫡脉弟子，入宗主门下——”

    那赵嫣然眉头立时皱起，她本就奇怪，贵为凌云宗群英殿的首的龙若，居然会对宗守如此重视，言辞之间，也是极其谦和，仿佛真是极其内疚。

    此刻听龙若之言，却更是好奇，凌云宗的嫡脉弟子。不但意味着凌云宗的圣地，宗守可任意出入，所有秘典都可翻阅，每月都有大量的财物供应，日后也有着竞争宗主的资格。

    下这么大的本钱，只为将宗守笼络门下。实在令人不能不在意，二人口中十日前丹灵山之事，到底是有什么玄虚。

    而尹阳与初雪，却都是面现惊喜之色。只盼着自家世子，马上点头才好。

    宗守却微微摇头：“既然说是本来，也就是说龙若先生方才，已经变了主意是么？”

    那龙若又是一声轻叹，面上全是遗憾之色：“正是！原本龙若的想法，是即便世子不答应，也要将你捆回我宗。三百四十三息破去我宗小罗天剑阵，短短两个时辰，就临摹出我宗十二天符。这等符武双全的天赋悟性，别说是嫡脉弟子，就是我宗的下任宗主，也可以做得。不过方才龙若探脉时，却发现世子体内的情形，远不是双脉之体那么简单。即便我宗，倾尽全力为世子，取来修行双脉的功法，只怕也无济于事。世子灵法还可修持的远些，练气术却最多只到秘武师之境。不过嫡脉弟子不成，还可为内门弟子。我宗同样可倾尽全力，为你寻觅良法——”

    赵嫣然的瞳孔立时猛缩，一时竟说不出话来。

    三百四十三息，破小罗天剑阵。两个时辰，临摹出十二天符。莫非指的是那明剑台与天符台？

    这龙若，确定不是开玩笑？

    宗守心底却微微一沉，倒真是没有想到，自己除了双脉并行之外，居然还另有隐患。

    不过这心情，也只阴翳了片刻，就又恢复如常。

    他本就对凌云宗不怎么待见，也没想过要拜入其门下。听到后面几句，更是暗自冷笑，懒得搭理。自己这副生来的性子，岂肯食这磋来之食？

    即便是真的无法修行又如何？他宗守，还用不着人施舍！

    这龙若的言辞，看似温和，可那抹冷淡疏离之意，却掩藏不住。

    也不顾身后初雪的焦急，没怎么思量，宗守就直接摇了摇头：“谢过先生厚意了，宗守既然已确定无法修行，也算去了这一执念，此生之愿，就是游历四方，看看那云界五陆十二岛，壮丽山河，就不再麻烦贵宗了。”

    龙若似乎也不意外，点点头道：“如此也好。不过那日之事，我宗却不可不做补偿。昔年祖师也曾定下规矩，无论是谁，只要能够同时破去剑阵，绘出那天符。就可由我宗玄字宝库中，任选三物！那宝库太大，我没带来。不过此番倒是特意取来一些东西，或者世子能够用得上！”

    说话时，龙若信手一挥，身旁就是几百件样式各异的物品，或是丹药，或者兵刃，又或者武学秘典。陆续凭空显现，悬浮在其身前。

    宗守暗暗奇怪，他还真不知凌云宗，有这规矩。前世这明剑台与天符台的剑阵天符，他不知完成过多少次。可除了一个凌云宗嫡脉弟子的身份之外，他创建的那些人物，却没一次，拿到过什么实物奖励。

    /