    其实关于素描，朱常洛也是半吊子中的半吊子，他也就在穿越前的学生时代随着美术老师画过那么几回。

    但是，这不重要！

    重要的是朱常洛自认还算有点艺术细胞的，所以，他一直都认为自己是可以画好素描的。

    于是，孙暹这个现成的模特就被迫营业了。

    “坐好，不许动！”

    孙暹已经坐在那里快半天了，但是朱常洛还是没打算放过他，他刚刚想放松一下肚子，就被严格的朱常洛发现了。

    孙暹这时心里苦呀，他真的没想到有一天他还会受这样的罪！

    原来，坐着比站着还辛苦呀！

    孙暹赶紧的收紧肚子，然后圆圆的脸上挤出一丝微笑，他讨好的问道：“主子，您画好了吗？”

    朱常洛看着眼前像毕加索一样的画作，他皱着眉说道：“快了快了，你着什么急？等会儿本宫就画好了。”

    孙暹委屈的嗯了一声。因为，这句话朱常洛已经跟他说了好多遍了，但是过了这么久，还是一直没画好。

    孙暹此时的心里忍不住的在想，是不是自己哪里又做错了？惹了主子爷生气了，让他这样一动不动的坐着其实就是为了罚他。

    想到这里孙暹的心里真是七上八下的，无奈自己的命根子还被眼前的这位小爷攥在手里，他也只能乖乖听话。

    终于，孙暹的救星了。

    钟化民到慈庆宫求见，看到钟化民来，孙暹激动的眼泪都快掉出来。

    总算来人了，这下可算有机会逃走了。

    钟化民进了慈庆宫后，他先对着正在作画的朱常洛行了礼，然后又拱手对孙暹问好，孙暹忙不利的对着钟化民回礼，这一下可让孙暹的身体活动了一个大大的动作，这感受真是舒服极了。

    朱常洛看着钟化民问道：“出什么事了？”

    钟化民道：：“回禀太子，并无什么事情。”

    朱常洛道：“没什么事你来干嘛？”

    面对朱常洛这样的质问，钟化民早就习惯了。他知道朱常洛问这句话并无责怪的意思，只是一种单纯的反问而已。

    钟化民微微笑道：“臣是来给殿下报喜的。”

    朱常洛笑道：“是什么喜事呀？说来听听。”

    钟化民道：“殿下，经过这两年的筹备，臣已经收到了三千位宗室的自荐信，他们表示愿意放弃俸禄到了我们的大明客运商行上班。”

    朱常洛停下手里的动作，他惊喜道：“这么多人？这可真是个意外之喜。”

    钟化民道：“是的。其实，臣估计这三千人不过只是一个开胃小菜，等宗室们看到这三千人的模范带头作用以后，臣想可能会有更多的宗室愿意放弃俸禄，自力更生。”

    朱常洛道：“这事你办的漂亮，给你记上一功。等着三千人到了你要安排好他们的居住和培训工作，不能让他们无证上岗。还有不服管理的，经过三次劝告以后，仍是不改正错误的就一律遣返，并注销宗室名册。”

    钟化民道：“是，臣记住了。”

    关于大明客运商行的事情，这是朱常洛在卖了一年多的四轮马车后，京城里的豪族勋贵们也都差不多人手一辆的时候，朱常洛看着手艺日渐纯熟的西山马车作坊，他才提出来了这个新动作。按照本来的设想，朱常洛是想把这门生意继续留在西山皇庄的。

    可是，自从做了宗人府的宗人令以后，朱常洛也不得不为宗人府管理着的宗室们着想了。

    于是，就在几番的合计之下，和钟化民的努力推动之下。朱常洛请示了万历皇帝以后，就成立一个三方客运商行。

    客运车辆由西山皇庄的马车工坊提供，占二成份额；万历皇帝作为监管人，他拥有四成份额；宗人府身为实际运营人则也有四成份额。

    就在这样的制度设计下，被冠名大明的客运商行。终于拉出来了架子。

    有了这个框架后，朱常洛在得到了万历皇帝的首肯后，他也终于让钟化民启动了一场宗室内部的客运人员招聘工作。

    朱常洛给这些愿意来的宗室人员的福利待遇还是相当优厚的，首先给了他们高于京城百分之五十以上的工资，而且，还为他们提供了一顿午饭和工作宿舍。有家庭的宗室人员还可以申请单独的小宿舍居住，只要为大明客运商行工作满五年的，居住的宿舍都可以转成个人的房产，或者以八折的价格购买西山皇庄建设的工人小区的房子。

    这种待遇让西山皇庄的工人眼红的眼珠子都快掉出来的。

    可惜，暂时朱常洛为了改革宗室愣是没有在西山皇庄内部招人，可见朱常洛对这次宗室改革的试点，也真是下了一场血本呀！

    问完了大明客运商行的事情后，朱常洛又问道：“宗室书院的改革怎么样了？”

    钟化民听到朱常洛问这个问题，他迟疑了一下，然后担忧的说道：“臣觉得可能不太好做。”

    朱常洛问道：“为什么？”

    钟化民道：“宗室不得入仕这是一条铁律。虽然，朝廷在几年前已经松了口子，但是，真正愿意参加科举的宗室也是寥寥无几。而且，即便是他们考中了秀才，以现在的官场环境，也容不下他们有什么作为的。”

    朱常洛道：“这个你说得有道理。但是，本宫也说了新的宗室书院并不以四书五经为主，而是以百业技巧为主。这样入学的宗室，他们不仅可以继续在宗室书院里识文断字，还可以学习一门手艺，也不至于没了朝廷的救济后饿死。”

    钟化民又道：“殿下，此事没有这么简单。入学的宗室，他们的心态都比较高傲，觉得自身高人一等，像百业技巧这样的职业，在他们看来可能就是不入流的贱业，所以，推行至今真正愿意学习的宗室还是寥寥无几，大部分人还是到宗室书院里混日子的。”

    朱常洛一听这个回答，他哼了一声：“不识好歹！职业有什么高低贵贱之分？太祖皇帝在世的时候不也当过乞丐，做过和尚吗？他们现在有什么可高傲的？本宫虽然贵为太子，不也一直都在学习了解着百业之事。不然，偌大的西山皇庄，本宫怎么管理？难道只靠手下人的汇报吗？不学百业怎么了解百姓疾苦，怎么能为百姓设身处地的着想？我看他们还是饿的太轻了。”

    说完这通气话以后，朱常洛随即也叹了口气，改革确实是个老大难的问题呀，不能施展铁血手段，只能温和的去一点点的扭转，这其中的心力真是令人交瘁呀！

