    王晋点了点头：“情报获取也是战争的一个重要环节，我相信没有哪个文明会将自身战舰的真实数据给暴露出来，以后的战争我们只能尽可能的高估敌人，而不能低估。”

    爱莉也赞同的说道：“首领的话非常正确，不过这次我们的情报绝对准确，加一海盗团的所有布置我们都了如指掌。”

    说完还看了一眼叶涛。

    “我没问题了，”王晋也跟着看了一眼叶涛，没有继续追问情报来源，“他们占据着跳跃点，而我们只能强行‘登陆’作战，具体怎么打还得好好规划一下，晨光号到达那里还需要大概需要四个月的时间，先讨论出大概的计划吧。”

    说完之后，会议室内的六人开始对四个月之后的作战进行详细的规划。

    叶涛期间又看了一眼艾登留下的这张星图。

    他非常的明白一张精准星图的重要性，王晋愿意共享这张星图他都觉得自己赚大了。

    要不是从这张星图上看到了一个熟悉的地方也不会选择这个目标了。

    他至少还从这张星图上看到了二十三条地处偏僻的隐秘绿色航道，还有一个个被红区包裹的安全稳定跳跃点，说不定这里面就有哪个文明建立的秘密基地，也可能是一些海盗、佣兵团的秘密老巢。

    各个危险区域与安全区域的标注，至少在很长一段时间之内都不会过时，以后过个几万年几十万年各个天体位置变化之后那就得重新进行更新了。

    只要在星空中航行的时间足够长足够远并且保证自身存活，记录的星图会随着时间推移不断的拓展、完善，最终其价值会变成一个天价。

    每一张陌生区域的星图都会受到所有星际中行走群体狂热追捧，一张未开发区域的星图对他们来说简直就是一扇未被打开的宝藏大门钥匙，星图的重要性可见一斑。

    这张完整的星图之中，在磁爆星方圆一千光年所有信息资料都标的密密麻麻的，这算是开了全图，而一千光年之外就只有各种天体的标注了。

    已探测到的十几亿颗恒星与致密天体都被标注了出来，但这些都只是利用天文测绘手段测绘出来的。

    天体之间红、黄、绿区域划分完全是两眼一抹黑，还有围绕着这些恒星的小型天体具体资料也是一片空白。

    追光文明现在探测手段最多只能识别三十光年之外最小长度三公里的物体，这已经是最大的分辨率了。

    又或者物体超过了光速，根据空间不正常扭曲反馈的数据可以精确的探测到长度最小为三米的物体。

    所以就需要抓一个舌头，刚好这个加一海盗团的大本营就在一千光年范围边缘。

    妙的是他们也厮混于神陨星系繁华区域，只要拿下这个海盗团就有了通往繁华区域的星图，不然就算叶涛是个重生者也不可能将所有星图给背下来。

    一张星图所蕴涵的信息那都是以TB来计算的，叶涛是重生者没错，但不可能记下所有安全路线，所以想要进入神陨星系繁华区域就要得到相关的星图。

    晨光号会暂时跟随王晋的舰队前进，而起源星就此与晨光号分道扬镳，路上六百光年内的星球王晋都不会动，最多补充一下物质。

    起源星会继续向着星图后段进发，在那找一处合适的位置安家。

    而玩家们这四个月就只能去刷王晋传说度生成的那些副本了，但偶尔路过一些行星系补充物质与能源时会放他们出来透透气。

    神陨星系是一个典型的螺旋星系，要比银河系小很多，和三角星系差不多大。

    其整体呈扁球体，具有巨大的盘面结构，由明亮密集的核心与两条旋臂——S1、S2悬臂组成，直径5万光年。

    磁爆星系位于S2悬臂，距神陨星系中心直线距离大约有2.3万光年，这个距离显然有点远，算是这条悬臂的中段。

    一千光年范围内只有六千多颗恒星，再刨除其中的“孤寡老人”与多恒星系统这些需要进一步下大力气才能开发的星系之后，仅有5321座可直接开发的行星系，在神陨星系中算是个偏僻的位置了。

    这里红区与黄区覆盖范围还特别大，交通环境那叫一个闻者伤心见者落泪，神陨星系内圈的文明都嫌这地方不好。

    除了一些民间探险家、海盗、佣兵团以及与走私行业的从业者偶尔来S2悬臂中后段脸探草丛之外，基本上没有什么文明主动向这里开发。

    对红区的探索亿死一生可不是开玩笑的，就连预言家也无法预测这里的安全航道，除了集群进化生物可以将来这里送死当成是日常打卡任务之外，火种生物都是慢慢的放探测器去碰运气的。

    不过鲁迅先生说的好：金角银边草肚皮。

    密度稀疏的恒星，苛刻的自然交通环境，既限制了这里踏出自身母星系的文明，同样也限制了繁华区域的老牌文明进入这里。

    星尘域的文明等级划分同样也很简单，文明等级和构造回路等级划分规则差不多，是按照其所能进行的大规模材料加工精度水平来划分的。

    因为不管每个文明的科技树与构造回路发展的多么古怪，但是一个文明对于材料的加工精度都能作为硬性的评判标准。

    星尘域文明等级划分只有五个。

    基础级：能大规模加工精度为1微米以下的材料，原始蒸汽机就属于这个范畴。

    行星级：能大规模加工精度1微米-10纳米的材料，芯片这种纳米级集成电路产品就是这个等级的代表。

    恒星级：能大规模进行10纳米-1纳米的加工精度材料生产，反物质技术大规模应用与曲速引擎技术就处于这个精度。

    这个级别的文明已经开始大规模开发自身母星系了，恒星级向下又可以精细划分成1级、2级、3级，这是为了更清晰的评定一个文明的综合实力。

    黑洞级：能大规模进行1纳米-0.1纳米的材料生产，这已经处于原子尺度级别了，涉及到初级的简并态材料，同样也继续向下分出三级。

    最后一个等级飞升级，将一个生物身体中的所有原子都变为可控原子不是难事，能做到这一点的生物已经不再受限于各种资源了。

    利用虚空力场无中生有打印出大量的物质与能量，对他们来说也只是稍微努力一下就能攻克的技术。

    现在除了追光文明和迪亚联盟有能力向其他地方扩张之外，星图范围内还有13个文明正处于恒星1级“脸探草丛”阶段，36个文明已经发展到了石器时代以上星际时代之下。

    对于手握星图的迪亚联盟与王晋来说，暂时不用担心外部压力，有足够的时间慢慢种田，这就是一块种田的风水宝地。

