    虽然宫野志保听不懂江原刚才说的天永和尚飞升失败的感慨，但是房间里卖弄有人能听得懂。

    目暮警官一脸惊讶的看着江原：“喔，江原老弟对天朝的网文也有研究嘛？我最喜欢那个叫做加冰的柠檬水的作者了！”

    江原听到目暮警官的话之后心里缓缓打出一个问号，这年头连电脑都是后面鼓起来一块的，天朝那边居然也有网文了？

    还有加冰的柠檬水在前世的时候写的不是柯南同人么？怎么这一世听起来像是写仙侠的了？

    再说了柠檬那个大坑货，更新一天天慢的要死，像是挤牙膏一样，居然都有国际友人喜欢了？

    敷衍过一脸寻到知己样子的目暮警官，江原走出房间，站在门口静静的怀疑人生。

    禁闭室之内鉴识课的警员已经把天永和尚的尸体从天花板上面放下来了，随后警员们对天永和尚做了一个初步的检查。

    “那么死者天永主持的死亡时间基本推断为昨天晚上的11点到凌晨一点之间。”

    目暮警官看着手上的初步报告念了出来。听到这个时间江原想到的是昨天晚上毛利小五郎那声惨绝人寰的叫声。

    不过当时江原感受了一下，寺庙内确实没有灵魂碎片的产生。相比当时的秀念和尚应该正在布置他的杀人手法。

    “那么这一次案件的第一发现人就是寺庙内的大师兄宽念了...没错吧？”目暮警官说完之后看向宽念和尚求证道。

    宽念和尚点了点头，面色难看的他看起来还是心有余悸：“是的，警官。早上的时候因为师父一直没有出来吃早餐，所以我就在寺庙里面找他。”

    “结果就在这里找到师父的尸体了......”宽念和尚说话的时候声音有些微微的颤抖。

    目暮警官听到之后点了点头，随后表情一变，变得很是嫌弃。毕竟某些人最近在案发现场出现的频率有些太高了。

    基本上做到了大部分命案都没有缺席......

    “那么接下来就是又一次碰巧出现在现场的......”目暮警官横了毛利小五郎一眼。

    毛利小五郎搓着手讨好的凑近目暮警官：“就是在下，毛利小五郎！”

    “唉......”目暮警官叹了一口气，随后看向毛利小五郎：“那好吧，毛利老弟说说你的推理吧...”

    “想必你应该有自己的判断了吧...”目暮警官对着毛利小五郎打趣了一下，毕竟是老下属，目暮警官虽然嫌弃，但是并不排斥。

    “这个嘛......”毛利小五郎摸着下巴沉思起来，在等待目暮警官来的时候他就开始思考这间案子的情况了。

    首先毛利小五郎作为一个侦探他是唯物主义的拥护者，当然了虽然是唯物主义，也并不影响他还怕神神鬼鬼、妖魔鬼怪之类的都市奇谈。

    不过至少在案件上，毛利小五郎是不会相信是什么超自然的罪犯。这一点和群马县的刑警山村操很不一样。

    至于排除掉超自然现象，那么被吊的这么高的天永主持肯定是用了或者被使用某种手法才会被吊在天花板上的。

    首先排除自杀的可能，毕竟天永和尚总不可能费尽心力把自己吊在禁闭室里面吧，上个吊不至于这么有仪式感。

    毕竟天永和尚也有自己的卧室，想不活了的话直接在卧室里面吊死就好了。何必跑的这么远还设计这么复杂的手法呢？

    最重要的是，毛利小五郎不相信当天的时候还在敲诈宰客的无良主持会大半夜的悄无声息的自杀。

    那么按照惯例来讲，这个时候就该怀疑现场的第一发现人了......

    毛利小五郎看向面色铁青的宽念和尚，随后又仰头看了看脑袋上面的天花板。

    “我知道凶手是谁了！”毛利小五郎兴奋地大喊道！

    正在现场左看右看，在尸体旁边仔细观察的柯南看到一脸自信的毛利小五郎顿时大吃一惊！

    这一次毛利叔叔的破案速度怎么会这么快？！而且看他的表情竟然已经胸有成竹了吗？！

    柯南一脸的不敢相信，这个表情就好像听到了有人在追求铃木园子一样，好像听到了一个非常离谱的假话一般。

    毛利小五郎的大叫声同样吸引了宫野志保和宫野明美的注意力，和宫野志保不同的是，宫野明美真的觉得毛利小五郎是一个名侦探...

    “诶？不是说毛利先生只有在沉睡状态下才能做出完美的推理么？”宫野明美好奇的看向江原，毕竟毛利一家是江原的熟人。

    “这一次的案件这么简单，毛利先生竟然连沉睡模式都用不到么！”

    宫野志保的嘴角抽搐了几下，心里默认了柯南就是工藤新一的真相之后，宫野志保当然明白为什么毛利小五郎会从一个名不见经传的小侦探一跃变成享誉东京的名侦探。

    这一切都是柯南在给毛利小五郎当枪手啊...

    更何况宫野志保还亲眼见过柯南毫不掩饰的对着自家青梅竹马的爸爸发射麻醉针...

    不过碍于江原在身边，宫野志保也没办法对自家的姐姐说明真是的情况，只能听着宫野明美听起来有些滑稽的赞美。

    江原听到之后摇了摇头，右手在裤兜里面掐着自己的大腿，强忍着不让自己笑出声，随后对宫野明美解释道：

    “毛利大叔貌似有些怪癖，一般情况下处于非沉睡状态下的他指出的都不是凶手...”

    “貌似是为了使真正的凶手放松警惕，又或者就是单纯的搞一搞凶手的心态？”

    江原尽量忍着不让自己笑出声，一板一眼的给宫野明美解释了现在毛利小五郎的情况。

    看到宫野明美似懂非懂，但是还是点点头的样子，江原也满意的点了点头。他觉得自己这一波忍笑做的十分成功。

    虽然都是掐大腿，但是他做的比戴佩妮淡定。不过也能理解，换成任何一个人处于戴佩妮当时的情况下，基本上都会怀疑人生的吧？

    江原点了点头，随后在心里记住，以后如果出去跟着毛利一家观看演唱会的话，一定不能让柯南坐在前排，不能让歌手注意到柯南的存在。

    万一要是柯南被歌手邀请到台上唱歌的话，那恐怕是一个令人绝望的场景了...

