    “仁……仁警司？”铁主任明显懵了一下。

    他确实没想到郝仁会在。

    反倒是他身边一个精壮男子闻言笑着道：“仁警司？原来这位就是号称超级警察的郝仁，久仰，久仰，在下山口组，原青南。”

    郝仁微微皱眉，却没搭理他。

    “早听说在港岛的江湖，仁警司堪称只手遮天，无人敢捋虎须，而且个人武勇更是冠绝天下，正所谓择日不如撞日，今天便让我这个外邦来客，好好领教领教，仁警司的高招！”

    原青南这次来港岛，帮武田株式会社谋夺校产只是顺便，真正的主要任务其实是整合港岛黑帮，让他们为山口组制作冰毒。

    山口组的想法很简单，一手大棒，一手胡萝卜，答应合作的社团给多多的钱，不答应合作就吃枪子，本来想的是，这次至少也能将四大社团收复其中之二，可谁曾想居然一点也不顺利。

    别说四大社团了，就连小一点的社团，一提合并的事儿，永远就一句话：仁哥不会答应。

    原青南就纳闷了，这个仁哥到底是何方神圣？不就是一个高级警司么，能有多难搞？

    外来帮派，对郝仁的势力并不是特别的忌惮，这个与当初号码帮分部是一个意思，在原青南看来，这郝仁再这么牛，等他把人杀了回国，港岛警察难道还有能耐把自己从日国找出来？

    正好用他人头来震慑群雄了，到时候让山口组再派个人把自己给换过来，看那几个龙头还怎么说。

    吓死他们。

    结果……

    “你要和我打？可是我今天穿了西装，这西装还挺贵呢，要不然你试试跟我儿子打吧”

    “你儿子？”

    “喂，阿忠。”

    小和尚阿忠正在和小皮、国华、欣怡三个孩子在一旁吃蛋糕呢，安妮的这个生日蛋糕有点大，足足有四层，他以前在内地佛门之中又没吃过蛋糕，只觉得这玩意太好吃了，天底下怎么会有这么好吃的东西？

    于是他吃的就有点猛了，整张脸都埋蛋糕里去了，不仔细找还真找不着他。

    “嗯？叫我？”

    小和尚把头一台，圆圆的脑袋就像一个小号的小蛋糕，除了勉强还能看到你一眨一眨的眼睛，那一张小脸上现在全是奶油和果酱。

    说着，他还把同样都是奶油的手指头伸进嘴里唆了起来。

    “那是个坏人，打他。”

    原青南：“…………”

    小和尚一边舔手上的奶油一边走了过去：“谁要打架啊，麻烦快一点，过一会儿小皮他们该把蛋糕都吃完了。”

    原青南则是一脸你特么好像在逗我的表情。

    “虚张声势，给我死吧！”

    原青南自然不会去管小和尚，大喝一声就冲上了楼梯，直奔着郝仁杀去。

    然后突然一道小小的人影从他眼前飘过，啪的一声。

    一只二十几码的小脚就踹在了他的脸上。

    普拉普拉啦~

    飞出去的原青南把楼梯的扶手都给干碎了，重新站起来的时候脸蛋子都是肿的。

    一脸懵逼。

    除郝仁一家之外一屋子懵逼。

    呸！

    原青南吐了一口口腔淤血。

    我特么堂堂山口组第一杀手，居然让一个小屁孩给揍了？

    “阿弥陀佛，你就是坏人么？”

    小和尚念了一声佛号。

    “妈的，你是个什么玩意，那就你先死！”原青南猛地扑向小和尚。

    然后小和尚就飞了起来。

    原青南：？？？

    砰！

    原青南在一脸懵逼之中又挨了一脚，这一脚直接踹在了他的鼻子上，踹得他眼里鼻涕刷得就流了出来，酸酸涨涨好不难受，连眼睛都睁不开了，伸手一抓，却只抓到一手的奶油，小和尚已经灵巧地在落地，而后从他裤裆里跑了过去。

    然后回头咣的就是一脚高抬腿，把原青南踢的，捂着裆部一脸蛋疼表情的就跪了下去。

    “呀~！！！”

    小和尚大喝一声，噼里啪啦的就是一套伏虎罗汉拳打了出去，他人小，原青南站着他就打他下盘，打得他好不狼狈，可原青南要是敢蹲着，小和尚就手脚并用，打得他完全没有招架之功。

    一边打，小和尚还一边喊：“你们几个，把蛋糕给我留一点啊！！！！”

    咣的一拳，小和尚直接把原青南打得飞了起来，狠狠砸在一根大柱子杀光，居然把石制的柱子给砸出一个人印。

    哇的一口血吐出来，骨头都不知断了几根。

    眼看是半条命都给打没了。

    这一拳打得郝仁都有点被吓着了，即使是他，全力一拳虽然也可以把人给打死，但绝不可能做到把人打飞，把墙都给干碎了，人却特么没死。

    这个小和尚的武功，一点都不科学。

    然后小和尚才伸手抹了一把脸上的奶油，乐乐呵呵地裹着，又跑去跟小皮他们抢蛋糕去了。

    还问呢：“这些坏人进来是来干什么来的。”

    小皮说：“谁知道呢，大人有很多都是，大，傻，哔。”

    “这蛋糕好好吃啊。”

    郝仁则笑着朝他们的方向竖了一根大拇指，也不知他是在夸小和尚打得好，还是小皮他说得好。

    “喂，你们两个”郝仁指着铁主任和铁男道：“把他给我抠出来，带上来。”

    “啊？啊，哎哎，是是是”俩人连忙依言把原青南像死狗一样的给拖了上来，上来之后铁主任噗通一声就给郝仁跪了：“仁警司，这……这这这，这跟我们父子俩可是一点关系都没有啊，都……都是这个山口组的杀手逼着我们干的啊~”

    说着，铁主任又看向了安校长，突然哭诉道：“安校长，您是了解我的，我这大半辈子可都是老实人呀，看在我三十年陪着您风风雨雨，任劳任怨的份上，您帮我跟仁警司求求情吧~”

    安校长没想到这个铁主任居然会这么无耻，可看着这位与他三十几年的老同事鼻涕一把泪一把的样子，他还真有点心软。

    只得转而看向了郝仁。

    “我记得我跟你说过，别跟我踩着线玩邪的，你也不听话啊。”

    “我……我错了，仁哥，只求您放过我们父子，不让我们进监狱，我什么都答应你，你想要我们的股份么？我送给您，我全都送给您。”

    “送？那多不好意思啊，我出一百万，你卖给我吧。”

    一百万，这跟明抢也没什么差别了，铁主任心都在滴血，但还是连忙点头答应了下来。

    “另外我听说铁主任跟教育局蛮熟的啊，我知道教育局里有几位领导，对于我买圣约翰学校的事儿有点看法，铁主任能不能帮我的忙，搞定教育局方面的手续？”

    铁主任小鸡啄米似得的点头道：“能，能，我能，仁哥放心，三个月，阿不，一个月，一个月之内我一定搞定所有的手续。”

    “嗯，很好，那就祝我们合作愉快了，等我拿到教育局方面全部的手续之后，铁主任就来警署找我自首吧，就算你……非法参与黑社会活动吧，不告你绑架未遂了，怎么样，我讲究吧？”

    “什么？你还要抓我？那你还想抢我的股份？”

    “你可想清楚哦，监狱也是我的地盘，同样是五年刑期，站着出来和躺着出来，以及爬着出来，差别可是很大的哦。”

