    此时在熄火的公交车旁边的道路上，有五个穿着丧服的人正低着头站在哪里一动不动，它们周围的地面上隐隐约约冒着灰败气息，已经开始影响现实了，这代表着这五只鬼已经快形成鬼域了。

    而在这五只鬼的不远处站着两个手牵着手的小孩子，脸上涂着腮红，同样也是低着头站在哪里，可突然它们抬起头来，看向了一个方向，仿佛发现了偷看它们的人一样。

    林千看到这种情况，自觉的将鬼眼的视线移开了，林千用鬼眼观察着周围，他现在得确切的知道公交车旁边还有多少只鬼，哪怕他现在正在被鬼袭击。

    鬼眼转动着，通过鬼眼的视角，林千看到了稻草人在哪，此时的稻草人同样站在不远处，周围地上已经长满了稻草，而在它的旁边还有一个人，看它的模样同样也是稻草人。

    在看到这个稻草人的瞬间，林千就知道这是谁了：

    “应该是李园了，看来被稻草人杀死后也会变成稻草人，很诡异的能力。”

    林千心里这样想着，没有在关注这些，看着不远处的三只鬼，心里已经有了计较：

    “既然基本上知道这三只鬼的杀人规律，那就没什么好试探的了，等会直接莽过去就行，两只鬼同时袭击我，没有让我死一次，说明这两只鬼我自己能应付。”

    “直接过去将这玩意给关押就行了，希望不要出现其他变故，就这样就好。”

    林千这样想着，没有在犹豫，直接往前走去，硬顶着一只厉鬼的袭击往前走了一步。

    而就在林千往前走一步的瞬间，不远处那三只厉鬼开始发生了变化，在林千错愕的眼神中，这三只厉鬼居然重合在了一起。

    林千看着不远处那由三只厉鬼变成一只的鬼，陷入了沉思。

    此时的厉鬼已经大变样了，身上的衣服变成那个无脸厉鬼的样子，血红色的。

    脸上也有了五官，左眼睁着，里面依旧血红一片，右眼紧闭，此时厉鬼周围已经出现了淡淡的黑烟，这代表着这玩意要拥有鬼域了。

    看着这一幕，林千有些牙疼，真的是不想什么就来什么，难道他就是墨菲定律本律？

    林千见情况发生了变化，没有在往前走，他现在也不知道这只鬼的杀人规律有没有发生变化，如果没有那还好说，如果发生了变化，那就得注意了。

    而就在林千停止往前的一瞬间，林千的身体开始迅速的腐烂，感受到身体发生变化的瞬间，林千反而松了一口气：

    “杀人规律没变，还好，虽然同时被三只鬼袭击，不过这还在可控范围之内。”

    林千看着已经腐烂了大半的身体，并没有在意，相反林千还任由其发生，身体腐烂的速度很快，只是不到一会，林千整个人就已经腐烂成了一堆灰烬，卫星定位手机就这样掉在了地上。

    林千死了？可以说是，也可以说不是。

    此时就看到那只厉鬼的背后，突然出现了一只手，就这样抓着了厉鬼的头，被抓住的瞬间，那只厉鬼整个就僵在了原地，一动不动。

    脸上的眼睛，嘴巴，鼻子也是消失不见，厉鬼被限制住了，林千站在厉鬼的身后，面无表情：

    “果然，我现在可以轻易的限制住这只鬼，哪怕这只鬼即将出现鬼域。”

    看着面前这一动不动的厉鬼，林千眸子转了转：

    “这只鬼，可能跟洋娃娃有些关系，说不定就是洋娃娃的拼图，或者洋娃娃才是这只鬼的拼图，这也说不定。”

    “不过既然遇到了，不想办法驾驭这只鬼，就有些说不过去了，毕竟眨眼必死，睁眼必死，闭眼必死，这三种规律凑在一起可不容易！”

    想到这里，林千心中已经有了决定，看着面前被自己轻松限制住的厉鬼，没有在犹豫：

    “窃取。”

    就在林千使用能力的一瞬间，这只厉鬼直接就融入了林千的身体里，见到这情况，林千知道是怎么一回事，这是窃取成功了。

    可现在的林千却愣在了原地，脸上满是不可置信：

    “怎么可能！我居然直接窃取到了整只鬼！而且这只鬼还直接死机了！”

    林千脑子现在都已经转不过弯了，感受着身体里的那只鬼，林千确定自己感觉到的情况没错，可越是这样，越让林千觉得不可思议：

    “怎么会出现这种情况？明明在鬼画里不是这样的，在鬼画里自己都只是窃取到灵异拼图而已！”

    “怎么出来后就变成这样了？”

    林千实在有些搞不懂了，厉鬼死机了，这代表着这只鬼的灵异林千可以随便使用，根本不用担心厉鬼复苏，这明明是一件好事，可林千却有些迷茫：

    “难道这才是金手指的正确使用方式？我以前的用法不对？等等，这一定有什么不同之处！”

    林千回想着刚才发生的一切：

    “刚刚厉鬼袭击了我，然后我从照片里出来，直接限制住了厉鬼，然后我就使用了能力，然后…………”

    林千想到这里，眼里突然就是一凝：

    “我直接限制住了厉鬼，然后直接完美驾驭，这就是不同，我在鬼画里，根本没办法限制住厉鬼，鬼画里的厉鬼动不动就拥有鬼域，动不动就是平常看不见的厉鬼，所以我没办法限制它们。”

    “而这次不同，这只鬼，我可以轻易限制，如果是这样的话，是不是意味着，只要被完全限制住的鬼，我可以直接驾驭，而且让它死机呢？”

    “如果是这样…………”

    “如果是这样，那么这个能力可真的是够变态的了。”

    林千心里这样想着，感受着身体里那只沉寂不动的厉鬼，林千心里是感慨万千，真的是太不容易了，难得遇到一只不怎么恐怖的鬼，自己这运气可真好！

    林千现在都快感动的要哭了，当然哭就有些夸张，不过兴奋是肯定的了：

    “尽管有些不确定是不是跟自己想的那样，不过没关系，以后有机会可以试试，如果真的是自己想到那样，那么……”

    想到这里，林千眸子闪烁了一下：

    “棺材钉，饿死鬼……”

