
　　看着眼前的通天神柱，江长空没有动手，陷入沉思。

　　自己用了多久，在这古路上，还真感觉不到时间流逝。

　　从精气神的增加得知，一天零三个小时。

　　自己灭了虚影，来到这里，看见了定海神针铁。

　　老猿孙元五日时间，来到路的尽头，肯定也看见了这至宝。

　　还有其余神猿，其余种族，当初那位仙帝，全都到了尽头。

　　看见了宝物，却没人能带走。

　　想到仙帝逃出一缕神魂，江长空有些犯难了，他不认为，自己比仙帝厉害。

　　站在路尽头，向下看去，金光灿灿，看不见底部。

　　这条路，也不像是一条路，更像是断崖，一样看不见尽头。

　　“来硬的，肯定行不通，当初孙猴子，怎么取的？”

　　江长空思索，回忆着脑海中的故事。

　　只是，想想有些无解。

　　孙猴子，那是自带光环。

　　当初那老龙王怎么说的？

　　孙猴子来了，定海神针铁，自动放光华，这是赶着送上门。

　　而自己呢？

　　自己不是孙猴子，定海神针铁，又是孙猴子重新炼制的，肯定是想留给自己的花果山猴子猴孙。

　　“妖帝，看你了。”

　　江长空心念一动，妖帝给的残缺仙职出现。

　　但，尴尬的事情发生了，没有丝毫变化。

　　人家不给妖帝这个面子！M.23sk.com

　　“太古妖帝，你真是把妖的脸都丢尽了。”

　　江长空有些鄙夷，他敢过来一试，就是因为有妖帝给的仙职。

　　大家都是妖，虽然孙猴子厉害，但妖帝也够恐怖，好歹给点面子吧？

　　结果，他高估妖帝了。

　　“应该还有办法。”

　　江长空收回仙职，御空而起，围绕定海神针铁飞一圈。

　　金光灿灿，只感觉一股强大的气息，给他一种不可撼动的感觉。

　　伸手触摸，没有动用任何神力，一股反震力量传来，将他震退数米。

　　“当初孙猴子……嗯？”

　　江长空目光突然看向悬崖一般的古路，重新飞回古路：“也许，这定海神针铁，我早就找到了。”

　　说完，一拳轰向脚下古路。

　　咯嚓

　　古路龟裂开来，混沌神力肆虐，古路出现一道道裂痕，一丝丝金光，绽放开来。

　　虽然很微弱，但这些金光却格外显眼。

　　“古路的种种，是你在搞鬼吧！”

　　江长空神色兴奋，又是一拳轰出，裂纹增多，金光越来越强。

　　而古路尽头，那根定海神针铁，随着金光出现，居然在缓缓消失。

　　“当初定海针神铁，不放光华，外人看来，只是一根废铁。”

　　江长空冷声道：“之前出现的紫薇天王和我，不是齐天残念，就只有他留下的手断了。”

　　而在这里留下手段，所依靠的，也只有定海神针铁了。

　　古路的种种，都是定海神针铁显化出来的！

　　随着江长空的拳头不断落下，光华越来越强，古路龟裂，石头跌落海底。

　　轰隆隆

　　海水震荡，一股强大神威在复苏，那根假的，已经虚淡的透明起来。

　　随着石头脱落，一根巨大的金色神柱，显露出来，而且是弯曲的。

　　古路的尽头，浮现一道金箍。

　　真正的，定海神针铁！

　　嗡

　　定海神针铁急速缩小，最后变成婴儿手臂粗细，悬浮在江长空身前。

　　如意金箍棒，定海神针铁。

　　江长空看着上面的刻字，握在手中，轻飘飘的。

　　四品下等仙器，却又远超四品。

　　没有同阶四五倍的力量，休想拿起来！

　　一道信息，没入江长空脑海。

　　大小如意，威能随着使用者实力而变高变低。

　　武仙拿着，就是一品仙器。

　　神仙拿着，就是四品仙器。

　　江长空有些嫌弃，这对于他来说，就是鸡肋。

　　他需要同阶四五倍吗？

　　他全部加起来，是同阶十好几倍，这定海神针铁，在同阶，还承受不住他的力量。

　　对于别的神仙来说，这就是一件至宝，可以让远古神猿一脉，实力大增。

　　想到这里，江长空拿着金箍棒，御空而上。

　　王座直接移开，入口出现，孙元站在入口处，激动地看着他。

　　“前辈，我们的交易，是我赢了。”

　　江长空飞出入口，直接将定海神针铁抛给他。

　　“好……”

　　噗通

　　孙元刚接住定海神针铁，一股巨大重力压身，直接一头栽倒。

　　江长空：“……”

　　我居然忘了，这定海神针铁，是随着使用者而提升的。

　　这么说，这也是一件大杀器，自己可以扔着玩。

　　但想想还是算了，同阶四五倍，一群同阶，勉强就扛起来了，一些秘法护身，也砸不死。

　　接过定海神针铁，孙元大口喘着粗气，大笑道：“没想到，长月你根基如此深厚，不下于老祖。”

　　“侥幸而已，看来，前辈早知道定海神针铁所在？”江长空淡淡道。

　　孙元轻叹一声，无奈道：“知道又如何？老祖跟脚深厚，根基雄厚无边，谁能比得上老祖？”

　　没有足够的根基，就算是找到了，也取不出来。

　　那古路也是一样，因人而异。

　　仙帝去了，那就是仙帝级，无法打破。

　　除非，远超同阶的实力。

　　江长空还算占了便宜，若是以他现在的实力，调整个几倍，还真拿不到。

　　昊天上帝留下的手段，还是挺有用的。

　　“那现在取出来了，你别告诉我，神猿一脉，用不了？”江长空拿着金箍棒，看向孙元。

　　这孙猴子，干事果然不靠谱。

　　按照自己的标准，打造武器，留给猴子猴孙，这不是开玩笑么？

　　以为猴子猴孙，都是五彩石？

　　孙元微微喘气道：“不会，几位老祖，这些年都在打熬根基，勉强应该能使用。”

　　江长空将定海神针铁放下：“那就好，这东西就放在这里了，你们想办法运走，不需要我送到你老祖面前吧？”

　　“有劳妖皇了，剩下的事，我们会解决。”孙元拱手道。

　　“那我们的事？”江长空反问道。

　　“齐天一脉，愿意奉你为妖皇，但，也要看见功绩和实力。

　　你若成为仙君，仙君听你调遣，你若成为仙王，仙王听你调遣。”

　　孙元微微躬身：“还有一点，你不能带领我们，走向毁灭，让我们送死。”

　　江长空郑重道：“若是有灭绝危机，我东皇长月，绝对死在你们前面。”

　　孙元保证道：“那就请妖皇下令，齐天一脉，绝对服从妖皇指挥，绝不听第二人，包括天庭那颗蛋。”

　　江长空微微一愣：“我想救他的。”

　　孙元面无表情地道：“那是妖皇的事情，齐天一脉，只支持妖皇，妖皇愿意，我们就听那颗蛋的，不愿意，就不听。”

　　江长空心中有些摸不准，这老猿是在试探自己，还是真诚的？

　　天书虽然能判刑，但无法读心。

　　想到这里，江长空道：“等救出之后，若无问题，那就是妖帝。”

　　“不可，妖帝不是他。”孙元摇头道。

　　“为何？”

　　“妖族已有金乌妖帝。”

　　江长空：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百三十九章：妖族已有金乌妖帝（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 