    “呃……”

    裴志为咧嘴道：“这样的话……”

    “去做吧！”易如海摆了摆手道。

    “好！”裴志为说完，立刻向外面跑去。

    何时鸣向易如海竖起大拇指道：“牛逼！这也太流氓了！”

    强登人家的航母？

    还特么说这是训练？

    还让人家配合？

    这特么不是照脸打人家吗！

    那些人听到这话，估计能气得直接骂娘！

    这特么是杀人诛心啊！

    不过想想也对，

    有外骨骼装甲和冠军侯在，还有什么好怕的！

    惹气了兔子！

    直接以举国之力砸出数十万冠军侯出来，数十万身披红色披风的冠军侯冲天而起，所过之处，谁人能挡？

    整个下午。

    不管是网上还是现实中，到处都是讨论外骨骼装甲和机甲的。

    不过，

    这些跟何时鸣，却并没有产生多大影响。

    知道这些是何时鸣研发出来的，少之又少，除了大班装甲院之外，也就只有符士铭以及易如海等了了几人知道而已。

    至于其它的人，都只知道是大班装甲院研发出来的。

    而大班装甲院里面的人，都是经过严格挑选的，愿意为祖国抛头颅洒热血的有志之人，哪怕是死都不会把何时鸣的消息透露出去。

    此时的何时鸣，已经回到滨河庄园。

    家里面除了仆人之外，秦丽雅等人都不在，估计还在外面忙氘能源的事儿。

    毕竟转让的事情刚发布，很多事情需要处理。

    不过这里面的事情，何时鸣也不懂，只能安心的做一个甩手掌柜，躺在沙发上打开手机。

    网上。

    铺天盖地全是氘能源和机甲的事儿。

    当然，

    还有很多忙碌的战忽局同志们的身影，正在拼了老命的忽悠！

    “那机甲是假的！”

    “对！你们看错了！那不是机甲，那只是一个雕像而已！”

    “它飞了？那是你看错了！飞的只是红布而已！”

    “你们当时肯定看错了！我们怎么可能研究出那么厉害的机甲！绝对不可能的！”

    “有视频为证？视频是合成的！你们这都看不出来吗？”

    “就是！我们连电都还没有普及，赶路只能靠马，通信还只能靠信鸽和驿站，怎么可能搞出来这么厉害的东西！”

    “拜托大家别再吹了！真的没有！我拿我的人格保证！”

    “……”

    何时鸣看着这些人拼命忽悠的同志们，默默的在下面点了一个赞。

    这帮老忽悠，是真的能忽悠啊！

    这时，

    秦丽雅从外面回来了，

    看到秦丽雅，何时鸣立刻站起来道：“回来了？结果怎么样？”

    “很成功！”

    秦丽雅高兴的道：“现在各方面的问题都已经解决！而且收购了几家氘能源厂商，以后全部归我们长鸣集团所有！”

    紧接着，

    她一脸兴奋的抱着手机道：“老何，你听说我们国家搞出来外骨骼装甲和机甲了吗？尤其是那冠军侯，直接身披大红披风冲天而起，简直太帅了！”

    “那是假的！怎么可能是真的！”何时鸣回道。

    “肯定是真的！”

    秦丽雅神色坚定的回道：“你别被战忽局的那些老忽悠给忽悠了！视频我看了，是千千发给我的！真的很厉害！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“我如果告诉你，外骨骼装甲和机甲是我搞出来的！那冠军侯里面的人，正是我！你信不信？”

    “呃……”

    秦丽雅神色一呆道：“真的假的？你不会还是忽悠我的吧？”

    “当然是真的！”

    何时鸣说道：“我骗谁也不会骗你啊！让你看几张照片！”

    说着，

    打开手机，把与冠军侯的合影，以及与符士铭等人的合影给秦丽雅看了一下。

    “天呐！”

    秦丽雅不敢置信的道：“竟然是你搞出来的？你这也太厉害了吧？”

    “嘿嘿。”

    何时鸣轻笑一声道：“那可不！不过这件事情需要暂时保密，不有告诉其它人，所以没有对外公布！”

    “嗯嗯！”

    秦丽雅赶紧点头道：“放心，这件事情我绝对不会告诉其它人的！绝对保密！”

    紧接着，

    直接冲过去抱着何时鸣道：“你这也太厉害了！”

    何时鸣伸手在秦丽雅的屁股上面拍了一下，嘿嘿笑着道：“你男人我还有更厉害的！”

    说完嘿嘿一笑，直接一把将秦丽雅抱了起来。

    “啊！”

    秦丽雅尖叫一声道：“大白天的你想干嘛！”

    “想！”

    何时鸣嘿嘿笑着道，紧接着直接抱着秦丽雅走进房间。

    忍了这么多天！

    现在终于见到了！

    拿来吧你！

    三个小时后。

    “饶命！”

    房间里面响起秦丽雅的求饶声。

    紧接着，

    房门被打开，秦丽雅慌张的想要跑出来。

    结果，

    “回来吧你！”

    然后就被何时鸣又拉了进去。

    两个小时后，

    王建波与金月桐等人从外面回来了。

    “老何！老何你回来了吗？”

    没人回应。

    金月桐疑惑的道：“龚伟忠不是说他回来了吗？”

    “我去外面看看！这天都快黑了！我看看这小子是不是在打球！”

    王建波说道。

    紧接着，

    转身向外面走去。

    金月桐狐疑的环顾了一眼四周。

    刚才进门的时候，她好像还听到声音来着的啊？

    怎么进来之后就没了？

    “啊？”

    就在这时，

    旁边的房间里面突然响起一阵尖叫声。

    “小雅？”

    金月桐惊疑不定的问道：“是你吗小雅？你在里面吗？”

    话音落下，

    这时，

    “小桐！”

    旁边的房间里面，突然响起一道喊声。

    紧接着，

    秦丽雅头发凌乱、衣衫不整、脸色潮红的像是逃命一般从里面跑了出来，惊慌的道：“救我！”

    “这……怎么了这是？”金月桐呆愣道。

    “进来你就知道了！”

    秦丽雅说完，直接拉着金月桐的胳膊，不由分说的把她拉进了房间……

    外面高尔夫球场。

    王建波从游泳池跑到这里，结果依然没有找到何时鸣，顿时惊疑不定的问道：“这鸟人，跑哪去了？”

    这时，

    旁边正在锄草的中年男人，突然直起身，微笑着道：“小胖子，找何先生呢？”

    此人正是大宗师萧天鸿。

    “对啊，你看到他了？”

    萧天鸿点头道：“看到了！他一直在忠心阁楼里面没出来！”

    “呃！我刚才也去了啊，怎么没见到人？”王建波不解的问道。

    “找他干啥！”

    萧天鸿摇头道：“小胖子，我看你骨骼精奇，定是千年一遇的练武奇才，想不想学功夫？”

    “呃……功夫？锄草的功夫吗？”王建波咧嘴道。

    “不不！”

    萧天鸿放下手中的草，紧接着腾空而起，整个人直接在半空中凌空虚渡，仿若神仙一般俯视满脸呆滞的王建波，傲然而立道：“是能飞天的功夫！”

