    这是一个正在燃烧的世界。

    　　大地的裂缝中，一股股灼热的浓烟弥散而出，它们升往天空，结成浓云。远远看去，就像一条条灰色的柱子撑开了天地。热气升腾，让景物看上去显得扭曲，不时会从某条地缝里喷出炽烈的火焰，为这世界增添一抹朱红。

    　　在浓云弥漫的云天之外，隐约可以看到一道巨大的身影，它的身影是如此庞大，仿佛无论在这个世界的哪个角落，都可以清晰地看到它的身姿。

    　　这时，大地震动起来，有两支军队从南北两个方向而来，在大地的中间处相遇，然后就是激战。两边的士兵都拼命往敌方的阵线上冲击，毫无保留地把自己的武器送进对方的体内，然后拥抱敌人递来的兵器。在生命完全消逝之前，他们会用最壮烈的方式和这个世界告别，于是战场上不断出现一团团爆炸的火光。然而火光虽多，双方军队却一点也没有就此停下的打算，反而愈演愈烈，用最惨烈的方式抒写关战争的篇章。

    　　一道虚影站在高坡上，俯瞰着这场激烈的战争。

    　　虚影是米罗神父的形象，他默默地看了片刻后，转身前行。他绕开了战场，行走在茫茫大地之上。像这样的战争时有发生，然而无论他是从战场附近经过，甚至直接穿过战场，战斗的双方均没有察觉到他的存在。

    　　对于这个世界来说，他就是不存在的，毕竟，他现在只是一道意志的投影。连意志体都无法形成，又如何让战斗中的双方发现呢？

    　　

    米罗对这个世界很熟悉，也很陌生。

    　　他知道这就是埃博因斯，只存在于黄昏一族意志中的世界。这个世界里有无数的君王、数不清的士兵，他们永远在等待着黄昏一族。当黄昏之子觉醒之后，便可通过某些特定的介质，把他们从意志体转变成物质界的生命。

    　　埃博因斯的生命永不会消亡，在意志世界里他们战争、互相残杀，死亡之后会经过一段时间再次重生。在物质界里死亡同样如此，他们的意志会回归埃博因斯，然后重头再来。

    　　米罗很熟悉这个世界，因为阿基米德创造他这个意志的时候，同时让他获悉了黄昏一族的秘密。

    　　但米罗并没有来过这个世界，所以他对这个世界同样很陌生。他知道自己会来这个世界一次，是第一次，也会是最后一次。这个任务，或者说这个使命，在他诞生的那一刻起已经注定。

    　　这是他最后的旅程。

    　　米罗往前走着，尽管埃博因斯无比广阔，尽管大地苍茫，可他知道自己的终点在哪里，并且毫不犹豫地往那个终点而去。

    　　他经过了喷着毒烟和烈焰的大地、在满布怪物的山谷中穿行、他走过陡峭的山峰、也看到浆河火湖的壮阔、连绵的火树，从天而隆的火雨、永远照亮着天空和大地的火球，如果神明的双眼般一直注视着他。

    　　终于，他到了。

    　　这是一个峡谷。

    　　曾经，这个峡谷有一位古老、睿智的君王。不过现在他已经不在了，所以他的王国也消散了。因此峡谷显得空寂，只有风吹过的声音在响起，却让峡谷显得更寂寞。

    　　如果艾伦在这里，他定然会十分惊讶。因为这是深渊之火的领地，但现在，不过是个空无一人的峡谷而已。

    　　米罗只身走进了这座峡谷。

    　　等他停下来时，就站在了熔岩之井的入口处。昔日的禁地，现在连个把守也没有，米罗摸了摸入口处粗糙的岩石，微一欠身，便钻了进去。

    　　片刻后，他已经来到了熔岩之井的深处。在这里，可以看到下方的岩浆湖。尽管深渊之火已经不在这里，但岩浆湖依旧滚烫，热烟升腾。米罗朝湖中看了数眼，抬起手，做了个下压的动作。

    　　于是湖中的岩浆开始下降，也不知道它们流往何方。很快的，熔岩之井里的火光开始变得暗淡下来。岩浆已经快降到底，于是它露了出来。那是一根剑形的石柱，或者说根本就是一把石剑。这把石剑从湖底升起，剑尖指天，上面有无数灰白纹路。明明是死物，却散发着一种张扬的气机，就像一名超级强者立于湖心之中一般。

    　　“白帝剑，或者该称你为灰烬赞歌。但不管是哪个，你在这里已经沉睡够久的了，也是时候苏醒了。”米罗沉声道，他举起了手。手掌渐渐亮起，直至整个掌心变成一片光明时，他用力拍下。

    　　如同一只无形的巨掌拍在那把石剑上般，整个熔岩之井嗡嗡震动起来，不断从上头的山壁里抖落脱下的岩衣，扑通扑通地掉到岩浆中，再给灼出缕缕青烟，缓缓沉没不见。

    　　那把石剑震动起来，丝丝缕缕的白光从那些纹路里透射出来，映照得整个地腹一片雪亮。石剑的外层石衣正在脱落，岩浆湖上犹如下起了一场石雨，漫天石粉落下，在湖面上形成一片弥散的尘嚣。尘嚣里一道白光冲天，然后无以数计的灰白流光纷飞而起，在地腹空间中交织出一片壮阔的画卷。如同星河横穿，又如鱼群入海，所有游走的白光尽皆往上方涌去。

    　　米罗倒退了几步，跑动、跳出了平台，往岩浆湖落去。他的虚影渐渐透射出灰白色的光焰，最终化成一道粗大的灰焰落入下方。

    　　峡谷震动起来，震动传递到远方，无数生灵感受到峡谷方向不寻常的震动，都朝峡谷的方向看去。然后这些生灵就看到在火红的天幕下，从峡谷方向升起一道灰白色的光柱。光柱轰进了天幕上的浓云里，云层间片片白斑闪现。如此异象，持续了近一分钟，才宣告消失。

    　　有飞兽从峡谷上飞过，只见峡谷倒塌了小半。特别是熔岩之井的方位上，石堆之间有点点灰白的火焰在燃烧着。那些白色火焰让飞兽本能地感到恐惧，于是大片的飞兽如同乌云般从峡谷上方折回，带着几分逃命的味道飞往远方。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

