 此刻这一幕，在归云城守军士兵的眼里，就显得很是离奇了。

啥情况啊？

那群蛮夷明明就已经要冲锋到杨天脸上、把他撞死了。

可为啥他们突然就……就齐刷刷地停下了呢？

前排的蛮夷士兵还被怼在那里，好像撞在空气墙上一样，居然还死了不少人……这……这算啥情况啊？

守城士兵们都有些懵了，被这反常识的一幕给彻底惊呆了。

不过，士兵们毕竟身处战场之中，看得不是那么清晰。

而在了望台上……小公主和张将军就看得很清楚了。

只见战场中，杨天前方大概十米的地方，就好像被划了一道平直的空气墙一样。

所有敌方前排士兵都是齐刷刷地撞在了那堵无形的墙上，然后被撞、被后排冲来的人挤了个半死！要知道，这地方阵列宽度可是有数百人那么宽的，也就是说，哪怕是第一排，都是几百个人并列着冲锋过来。

这样强大的冲锋，居然被那样一股无形的力量给硬生生挡了回去？

这也太可怕了吧！张将军彻底被眼前的一幕惊呆了，完全搞不懂到底是什么原理。

但他也猜测的出来，这肯定是那位圣人的功劳。

“这……这就是圣人的力量么？”

……蛮夷军队那边，此时也是懵逼了。

他们本来还在慷慨激昂地冲锋着呢，忽然就强行撞停了下来。

前排的人，不知道是怎么回事，就被撞了个半死。

而后排的人，就更不知道怎么回事了——他们根本没看到什么墙，只看到了空旷的战场，自然也完全搞不懂前面的人为什么停下来了。

于是，蛮夷军队中的将领们都非常生气，个个大吼着，让周围的士兵继续往前冲锋。

那些士兵也都遵命了，拼命地往前冲，可这样做也只是把前面的人怼得更紧了，又怼死了几十上百个人，引来一阵惨叫和哀嚎。

这下蛮夷一方总算是察觉到不对劲了——这还没开始打，己方人就开始死了，这算咋回事啊？

蛮夷军队的中后方。

一个身披兽皮，骑着黑马，满身伤疤，身形魁梧得像座山的头领，此刻靠着马背的高度与自己身高想叠加的优势，稍微看到了一下前方的奇怪景象。

他察觉到了些许不对劲，一声大吼，道：“给我让开条路！”

蛮夷军队听到这声吼叫，立马停下了继续冲锋的步伐。

这位头领前方，士兵们开始为他让开一条空路。

头领索性也下了马，直接顺着这条通路，走到了军队的最前方。

来到前方，他看到的是一堆已经被挤死、撞死的己方士兵的尸体。

他的脸色更加阴沉了起来。

但同时他也感受到了什么力量。

他往前走了几步，抬起手，往前一探……他的手忽然被挡住了，被一股强大的力量给阻挡住了。

就像是一堵无形的墙一样。

他顿时一惊。

他转过头，看向那个空地中唯一站着的年轻男人，冷声说道：“你是什么人？

这是什么的东西？”

杨天看着这个满身伤疤的头领，微微挑眉——这人的实力竟很是不俗，足有气劲中期的层次，甚至已经有些靠近气劲后期了！这在这个世界里，已经算是非常强大了。

就算是张将军，虽然层次也是气劲中期，但明显离后期距离还比较远，所以实力明显比这头领逊色不少。

一对一估计是绝对打不过这个蛮夷人的。

而且，放眼整个蛮夷军队，这个人好像都是实力最强的。

这么说来……“你是这群蛮夷的头领？”

杨天反问了一句话。

“我问你话呢！你只要回答就好！”

头领冷声说道。

“我也在问你话呢，你先回答我比较好，”杨天微笑说道。

“你找死！”

头领似乎从来没被人这般顶撞过，一声怒喝，冲着杨天就要冲过来。

然而他才刚前冲两步……“嘭！——”就撞在了那无形的墙上，撞得整个人都快晕了。

他倒弹回去，踉跄一下，站稳身子，脸上出现一抹浓烈的惊愕！他本以为，这无形的墙应该是这小子使用出的什么邪术，但正所谓一力降十会，以自己强大的力量，只要硬冲，肯定能直接冲过去。

可他没想到，自己的力量竟是无法动摇这无形力量分毫。

“这到底是什么东西！”

头领怒吼道。

“是力量哦，”杨天微笑说道，“是比你更强大的力量。”

头领听到这话，愣了一下，然后，嗤之以鼻。

“你以为我会相信你这愚蠢的言论？”

头领冷哼道，“就你们这归云城，哪有什么比我更强大的力量？”

这位头领显然对自己的力量相当自信。

不然他身为将领，也不会这么大摇大摆来到阵营前方。

不过，眼下，他的自信显然是用在了错的地方。

“不信是吧，没关系啊，你很快就会信了，”杨天微笑说道，然后……抬起手，打了个响指。

“啪！——”一声脆响。

这是响指的声音。

“嘭咚——”一声稍微闷一点的脆响。

这是……跪倒在地时，膝盖与地面碰撞的声音。

杨天当然是不会给这人下跪的。

所以，跪下来的，只能是这位浑身伤疤、似乎战功赫赫的头领了。

没错，他就这样跪下来了。

伴随着杨天的响指，突然地、令人猝不及防地，跪在了地上。

这一瞬间，两军都懵了。

蛮夷军队的士兵都懵了——这可是他们的大头领啊，是他们的最高统治者啊！之前可是能把这归云城的张将军都打得找不着牙的，怎么会突然给这年轻小子跪下了？

守城军的士兵也懵了——这战争都要开始了，这敌方老大怎么突然给我们这边一个新兵蛋子跪下了？

这算啥情况啊？

城墙上，张将军也是傻眼了。

他作为守城将军，又是归云城一方的最强武者，在之前的战斗中曾多次出面和这头领交手，每次都被打得十分劣势，甚至有几次缠斗地久一点的时候，差点都有生命危险。

所以他对这头领的强大实力，是再清楚不过的。

可现在，杨天只是打了个响指，好像还什么都没做呢，这个蛮夷头领，居然就这样……跪下了？

 