    左右无人，连宫女和宦官都没有。

    所以长孙把信恨恨的扔到一边，怒道：“都是随你，好好的一个太子，参军就参军吧，硬是把自己鼓捣成了军医。看他内侍送回来的密信，突厥人袭击车队的时候，死在他箭下的突厥人就超过了二十个，都是你教的好箭术！”

    李世民脸红的不知道说什么好，太子能够箭诛二十多个突厥人，这是他也想不到的。箭术自己虽然教导了，可也是三天打鱼两天晒网，看样子是这小子自己勤加练习，才终于能有所成就的。

    只是....

    用箭杀人，终究还是差了一点意思啊！

    很久没见皇后赌气的样子了，李世民发现自己竟然有点想笑。自从当上皇帝后，整日守这个规矩，守那个规矩，明明是相濡以沫的夫妻，都被“陛下”、“皇后”这两个词儿冲淡了。

    挠挠下巴，李世民坐到了皇后身边，拉住她想要抽走的手说：“这样的，才是我李世民的儿子。本想着这小子只会到朔方住一个冬天回来，没想到竟然一直窜到了马邑。不过估计这场战斗也持续不了多长时间了，最迟正月，估计就会结束。”

    长孙奇怪的问道：“您怎么知道正月以内，就会结束？”

    李世民笑道：“朕也是统帅，李靖的意思，大概也能猜个六分。咱们唐人的新年，估计突厥人不会好受啊！”

    皇帝猜的....

    没错。

    李靖又要走了太子亲率的指挥权，还任命李承乾为“新年总管”，组织军营一起欢度新年。

    新年自然是要过的，身在草原，但是唐人的传统不能放下。

    几个月前，黎达海不要命的带人往朔方狠狠送了一批物资，如今这批物资已经运到了马邑。虽然还要分发给各路大军，可是马邑留下来的，依然能够用来过个年。

    物资里最多的，是调料，有了调料，牛羊肉不再那么难以入口。除了调料，就是大量的干菜、果干。已经在草原苦熬快一年的一些士兵，抱着果干袋子，吃的像饿死鬼投胎一样。

    酒就算了，自从一个吧酒精当成酒，偷喝的蠢货被李靖砍掉脑袋，挂在军营后，就算再馋，也没人敢铤而走险。

    大堆的煤炭堆砌起来点燃，虽然跟篝火没办法比拟，但烘托气氛怎么也够了。

    所有的茶叶，被厨子在做完饭后煮成了茶水，虽然分到个人手上的时候，只是淡黄色，可这已经是比酒还要好的好东西了。

    李靖没有窝在帅帐里，甚至收回了所有的斥候，营地周围连岗哨都取消。如今亲自站在煤炭堆前，一把剑耍的贼溜，惹得周围的将士都大声喝彩。

    虽说李靖是大总管，可是张公瑾在这上面却不会相让，一把横刀出[笔趣阁 www.biqugew.xyz]了鞘，在李靖不远处也舞动了起来。横刀虽然不如陌刀秀气，可是张公瑾大开大合之间充满了阳刚之气，大喊一声，吊在锅上面的羊，被他息之间砍成了碎块。

    张公瑾巡视过军营周边，还砍了一个突厥的探子，刀上的血迹都没擦干净。李承乾虽然跟着鼓掌，但是下定决心今晚一块羊肉都不会吃。

    主帅都上场了，底下的将军自然也要表现一下，当三五个将军摔了一会儿的跤后，羊肉出锅了。

    伙房的厨子今天很忙，既要准备饭食，又要煮茶水，如今还要煮肉。大总管说了，今日是除夕，每个人都可以敞开肚皮吃。

    在一片起哄声中，李承乾也被叫到了场间。没办法，士卒们一起邀请，就是皇帝也得下场耍两下。

    还是耍剑就好，全身的甲胄虽然厚重了点，但是之前在东宫，跟长孙冲他们玩击剑，已经练出来了。

    跟李靖下场表演的时候一样，底下的士卒轰然叫好，鼓掌的声音甚至惊了外围的战马。

    士卒们从未想过太子竟然如此的和善，伤兵营里受过太子治疗的伤兵，出来后得意洋洋的样子实在是欠揍。好多人，甚至想要把自己弄伤，好试试能不能遇到太子给他治疗。

    皇族，对平民百姓而言是充满了神秘的。他们不知道什么玄武门之变，他们只知道那个叫李渊的退位当了太上皇，那个叫李世民的当上了皇帝，至于现在的太子叫什么，就不用深究了。好多地方官员，甚至以见过圣颜为傲，就更不要说被太子亲自疗伤了。

    李靖的担忧没有一点出现的征兆，士气很高，自从煤炭出现后，大家伙都不用被冻的像个孙子似的，也能吃上热饭。虽然过年的时候没能回家，而是在草原上苦熬。可自己是什么身份，大将军大总管没有一个回去的，吃的住的都跟自己一样，连太子殿下都在这里，那自己还有什么可抱怨的？

    舞剑完毕，李承乾小心的把剑刃对准剑鞘，才把它收进去。之前也有傻瓜看都不看的就还剑入鞘，结果把自己的手差点切下来。自从看到那个蠢货侍卫的惨状后，李承乾就把这一点牢记在心。

    收剑了，却不下场。

    回头看了一眼李靖，见他已经离开，李承乾才开口道：“诸位将士，告诉孤，今日在军中过的年，枯燥吗？”

    四周蹲着啃羊肉的士兵、将领都站了起来，来不及咽下去，也怒吼道：“不枯燥！”

    李承乾点了点头，环视四周一遍才说：“说不枯燥，那是在骗人。不过孤就不追究你们欺瞒孤的罪过了，如果这是在中原，孤一定能让你们过得开心，毕竟不管怎么说，孤也是大唐有名的财主。”

    长孙冲敲击了一下胸甲，站了出来，大声道：“殿下，我等没有说谎。如果不是您来到了军中，我等别说果干茶水了，连一口热水都喝不到。如今有茶有肉有米饭，就算是在家过年都未必有这里畅快，更不要说您亲自下场舞剑助兴。如果有人说这年过得枯燥，且问问卑职手里的横刀答不答应！”

    长孙冲的一席话算是说出了这些将士的心声，众人都连连点头。

    李承乾笑了笑，继续说：“你们觉得不错，可孤觉得亏待你们啊！只是这里是草原，孤就算是想要给你们提供好东西，也提供不了。大总管带着咱们，在这里不是苦熬。你们可能也知道，就在五十里之外的襄城，颉利就聚揽了大量的牧民，觉得二十几万的数量就能把咱们吓住。

    吓住了吗？没有！因为咱们大唐人，是最耐战的，二十几万又如何？咱们只要想揍他，就能揍死他。大声的告诉孤，你们觉得，咱们能弄死他们吗？”

    在前排将领的领导下，所有的士卒尽皆单膝跪地，恨不得把嗓子喊出血来：“能！”

    “弄死他们！”

    “弄死他们！！”

    ....

    等喧嚣结束以后，看着已经浓郁了很多的夜色，李承乾道：“既然如此，那今夜咱们就打过去！除夕无月，正是夜间出兵的好机会。颉利今天已经看到咱们营地的动静了，估计也猜到咱们是在过年了。大唐人的规矩，过年，甚至是小年之后，就不杀生。可是，今天咱们要反过来。孤总觉得，滚滚的人头，就是咱们送给颉利最好的新年礼物，你们觉得如何？”

    这下用不着喊了，好多卸掉甲胄的，当即扔掉手里的碗，开始穿甲，没带武器的，立刻到广场周围，或者自己的帐篷里带上武器。

    就连厨子，也扔掉菜刀，换上了横刀。大唐军队的厨子，能砍得了菜墩，也能砍得了人头！

    这样的誓师，发生在所有大军内部。年节不杀生的规矩，军队才不怕破坏。在草原过年，要说没有几分怨气，那是不可能的，哪怕太子给运来了好东西。可是经过这段话，很成功的把飘荡在军营没有指向的怨气，引到了襄城。

    张公瑾作为副总管，亲自带队准备开拔，只要李靖那里一击得手，接下来的，就是肆意的屠杀！

    李靖干什么去了？

    整个大营里，只有军司马、张公瑾。李承乾三个人知道。

    两千太子亲率和一千军营里秘密选拔出来的精兵，组成了“特种部队”一般的存在，在李靖亲自的带领下，准备翻过恶阳岭，直取颉利的牙帐。

    地名里带“恶”、“野”之类词汇的，一般都不是什么好地方。按照斥候的话说，冬天的恶阳岭，那就是吃人的猛兽，十个斥候进去，只出来了一个半。那半个，则是回到军营后一天都没撑过去，就伤势恶化死掉了。

    有这样的地方在，也难怪颉利会把自己的牙帐设置在山下，背靠着恶阳岭直面唐军。因为他确信，没有人，能够穿过恶阳岭袭击自己。

    不过他的信心，今天就要被击的粉碎了。张公瑾再三劝阻，也没能阻止李靖的想法，而到了李承乾，则是很痛快的交出了太子亲率的指挥权。虽然不知道李靖的底气是什么，可他知道，历史上李靖就是穿过恶阳岭，打了颉利一个措手不及。

    这个时候没有通信手段，各路大军想要配合，只能依靠默契。

    子时不到的时候，张公瑾就决定出发。他不能出发的太早，突厥人也有斥候，身在草原，突厥人的斥候比中原的斥候要厉害的多。作为唐军的主力部队，李靖这里受到的关注是最多的。这一路上，他们不可能比斥候跑的更快，出动的太早，就会打草惊蛇。

    全军出动的时候，已经能够走动的张赟，板着死人脸出现在李承乾面前。

    用不着他开口，李承乾就回到了营帐，脱掉衣甲，钻进了被窝。

    “用不着盯着孤，孤才没那么傻，半夜的跟着军队出动。你出去吩咐留在营地的所有人，都抓紧休息。明日，咱们伤兵营，可有的忙了！”

    虽然听见太子这么说，可是张赟临走的时候，还是安排了两个宦官值守在门口。

    呵了一口气，隐约间能看到凝结的水雾。

    这样的寒冬，夜间袭击，也不知道会有多大的损伤。但愿今日的一顿饱餐，能够给将士们提供必要的热量吧。

    想想接下来要降临的忙碌，李承乾只能强迫自己睡着。

    再漫长的寒夜，也有过去的时候，再艰苦的战斗，也终将会结束。

    天刚亮，营地里就变得乱糟糟的。“军医！军医！！”的呼喊声，把李承乾的美梦击的粉碎。

    瞪了一眼床边站着的张赟，李承乾立刻起身穿衣。

    掀开门帘，就能看到外面凄惨的场景。

    这段时间已经习惯了的李承乾，不会再张口呕吐，哪怕自己面前刚刚抬过去一个被开膛破肚的。

    急匆匆的走到伤兵营的第一个屋子，事实上伤兵营里最缺的人手是在第一间屋子，在这里，大量的伤员都要被应急处理后，才会被送到下一间。好多断胳膊断腿的只要耽搁了，单失血过多就能让一条生命凋零。

    老孙看样子没睡好，眼睛里全是血丝，此时正手忙脚乱的给一个断臂的士兵止血。

    见旁边还有一个同样伤势的，顾不上没戴手套，李承乾只是把两只手用酒精浸泡两秒钟，就开始止血。

    后世医院的急诊科，跟如今的伤兵营比起来要差远了，只要开始工作，手就永远停不下来。

    当夜色悄悄降临的时候，李承乾忍不住看了看自己抽筋的双手，开始攥拳放拳的恢复。

    结绳结习惯了，只要注意力一不在手上，手就有自己动起来的想法。

    老孙脸色苍白，顾不得双手还是血淋淋的，就抓起茶壶喝水。这还是他今天第一次喝水，就连一泡尿，都尿在了裤子里。没有出去找茅厕的时间，解手的这段时间里，没准儿就能主宰三五个伤兵的生死。

    一个军务司马被专门指派到伤兵营做统计工作，看到这家伙拿着账本从第二间屋子出来，李承乾叹了一口气，上去询问伤亡的情况。

    “这次各路大军合围之下，突厥人死伤惨重，但我大唐也差不到哪去。如果不是大总管的奇袭震裂了敌胆，恐怕还要更多一些。阵亡七千八百六十三人，伤三千一百九十二人，伤者至今留存性命的，有两千零七十七人。”

    说完，军务司马躬身给李承乾和孙思邈行礼，腰弯到了极致。

    当了这么多年的军务司马，他从未见过伤兵营有如此成绩的。看起来有一千多人在伤兵营死掉了，可他知道，如果没有这两位，恐怕这个数字还要翻一遍，而剩下的那些，也会在漫长的时间里不断的死去，最终活下来的，少到令人心酸。

    拍拍军司马的肩膀，李承乾松攥着拳头离开了伤兵营。

    听说有长安的使者来了，没准儿会带来家书，这个，不见不太好。

    李靖的帅帐里，今日人满为患。李靖坐在主位，两边的都是各路的总管。

    这次的作战堪称大获全胜，二十多万的突厥人被干掉了十多万，除去溃逃的，颉利如今只剩下几万人苟延残喘。

    没有一击干掉颉利，让李靖至今仍耿耿于怀。可是作战就是这么回事，十几万人想要围住二十几万全歼，是不可能的事情。

    见太子进来，各路总管纷纷起身行礼。

    李承乾一一还礼，只是当还礼的对象是一个文官后，忍不住长大了嘴巴。

    “下官唐俭，见过太子殿下。”长须飘飘的唐俭，站在满是粗汉的大帐里显得格格不入，见太子疑惑，干脆自报家门。

    “莒国公唐俭，鸿胪寺卿？”

    听到唐俭的自我介绍，李承乾这才想起来面前的这一位是大唐出了名的小强。

    李靖不过是带着三千人成功翻越恶阳岭，吓得颉利以为大军奇袭，自乱阵脚。而这一位，可是深入突厥的老窝，在最终战役打响后依旧坚强活下来的狼灭。

    不敢多说什么，李承乾生怕自己再次影响到历史的走向，害死了这个家伙。

    李靖这次召集各部，不过是要统计战况，会议结束后，各路总管依旧要回去。他们虽然归李靖统辖，却不能聚集太长时间，否则就有谋反的嫌疑。

    众人都走后，李靖才让自己两边代表威严的家将退出去，亲自给唐俭上了一杯茶。

    “颉利经此一战，估计是被吓破胆子了。如今颉利退屯铁山，本帅甚至不敢轻举妄动，生怕把他再次吓跑。莒公，如今能安颉利心者，唯有你了！”

    唐俭也不推脱，接过李靖双手送上的茶水，品了一口说：“陛下自然也知道这件事，所以提前就派了老夫过来。如今能安稳颉利的，恐怕也只有老夫了。听说颉利自觉不是唐军对手，派执失思力为特使，要举国归附我大唐？”

    李靖冷笑一声，不屑道：“不外乎缓兵之计而已，咱们这次出兵，虽然斩获丰富，可草原人是打不死的恶狼，只要休养生息一段时间，自然会东山再起。颉利恐怕就是这样的心思，既然咱们的兵力几乎倾巢而出，自然不能留下后患！”

    李靖的言外之意，唐俭已经听了出来。

    笑了笑，再次喝了一口茶后长舒一口气，唐俭悠然道：“老夫来之前，就已经安排好了家事。既然陛下亲自递来的酒，老夫喝到了肚子里，自然不吝惜这大好头颅！卫公放心，大可直接挥兵北上。老夫希望我大唐铁骑，能够踩着这副残躯，将草原的祸根连根拔起！”

    说这话的时候，唐俭目眦欲裂，威风凛凛。

    李承乾这才听明白，原来这老家伙不要命了，要以自己为毒药，先安颉利之心，然后让李靖能够毕其功于一役！

