“透过出色想象力所写出的动人寓言，谈的是失落的苦闷，以及青少年时期的苦痛。”-----《洛杉矶时报》
　　“《黑暗童话》以清晰且引人入胜的方式写成，是一本迷人、魔幻、设想周全的书。”-----《今日美国》
　　安迪有点受宠若惊的看着各大报纸的书评，他知道《黑暗童话》并没有一些报纸吹嘘的那么优秀，学乐出版社在其中出的力量是巨大的，这也是和它们签约后最大的收获吧。
　　《今日美国》的书评倒是十分中肯，以清晰且引人入胜的方式写成，这的确是他目前的写法，电影场景的描写，画面感十足.安迪把报纸一张张叠好放到餐桌的一旁，继续吃着他的中西混合的早餐。
　　早餐过后，稍微休息了下，他就开始在健身室进行锻炼，在健身教练的一个月指导下，他的健身训练已经成为习惯。
　　健身教练通过一个月的了解发现，安迪的身体素质并没有表面看上去的那么孱弱，反而随着锻炼发现他的力量在飞速的提高，但安迪并不知道如何运用这种力量，只是一味的利用器材去消耗，所以，教练才建议安迪学习下拳击和瑜伽，更好的来掌控身体的力量.
　　看着自己身上的肌肉越来越明显，安迪有点苦恼，他可不想成为那种肌肉块猛男.
　　至于华夏功夫什么的，安迪是没什么念想了，没有自小修炼的底子，光靠现在这身蛮力也只是水中月镜中花，万一再练岔劈了，把身体练废那才是冤死了。
　　拳击和瑜伽即能掌控使用力量的方式又能锻炼身体的柔韧性，教练也好找，但是想找个厉害的国术师傅那可真是大海捞针，至于说那些武馆，安迪只能呵呵了。
　　一个小时的锻炼，让安迪出了一身的汗水，用毛巾擦掉脸上和脖子的汗水，坐在休息椅上脱掉鞋和袜子，赤着脚走进盥洗室，脱光身上被汗水打湿的的运动背心和短裤，打开水阀开始冲凉。
　　想到要写的新书，他不由有点犹豫，《谍影重重》《国家宝藏》以及《盗梦空间》三者实在是难以选择。
　　谍战题材和夺宝题材目前看来现在还不能出版，毕竟他现在还带着少年作家的光环，没有什么阅历和积累，又怎么可能让人信服。
　　倒是《盗梦空间》这个故事可以写，至于原作者大导演诺兰，安迪才不会在意。剧本什么的，更不在他的考虑范围之内，好莱坞一个新人编剧写的剧本也只有5万到8万美元，年薪60万的编剧那就是著名编剧的待遇了，和一个著名作家的收入比起来简直就是天地之别。
　　穿上舒适的休闲装，来到书房，坐在电脑前面开始闭目回想。
　　《盗梦空间》的故事讲的是多姆·柯布是一位经验老道的窃贼，他在这一行中算得上是最厉害的，因为他能够潜入人们精神最为脆弱的梦境中，窃取潜意识中有价值的秘密。柯布这一罕见的技能使他成为危险的企业间谍活动中最令人垂涎的对象，但这也让他成为了一名国际逃犯，失去自己的所爱。如今柯布有了一个赎罪的机会，
　　只要完成最后一项任务他的生活就会回复本来面目。与以往不同的是，柯布和他的团队这一次的任务不是窃取思想，而是植入思想。如果他们成功，这就是一次完美犯罪。但是即使提前做好了细致专业的安排，也无法预料到危险的敌人对他们的行动早已了如指掌，而只有柯布能够预料到敌人的行踪。
　　安迪轻轻捏了捏手指，开始打字，咚咚咚的敲门声响了起来，在键盘上忙碌的安迪头也不抬的说了声“请进”然后继续噼里啪啦的将一段敲完。
　　“先生，你的咖啡。”刘燕把咖啡放在书桌上。
　　“谢谢”安迪抬起头露出温和的笑容说道，手指并没有停止打字，一心两用似乎对现在的他并不是什么难事。
　　目送刘燕离开书房，安迪看着写好的部分，文字运用的越来越纯熟和贴切，描写很具有画面感。看来自己冒牌作家还算是合格，安迪耸耸肩，喝了口香浓的咖啡，只是这种死宅的生活有点苦逼，轻轻的叹息了一声。
　　既然一切都有了计划，那就坚定不移的去完成，这本书一出版必然会引起好莱坞各大电影公司和导演的注意，这也是自己在好莱坞这个电影工厂成名的敲门砖，必须认真对待。
　　“我的人生才刚刚开始而已。”
　　又过了两天，尼尔森和NBC的谈判也进入了最后阶段，自从NBC和CBS得知达人秀节目创意以2000万英镑的价格卖出了英国版权后，便再次联系尼尔森要求洽谈。只不过由于价钱的关系，CBS最终退出了竞价，它们认为花几千万美元购买一个节目创意，风险实在是太大了。
　　然而，NBC却更加坚定的想要买下版权，它们对于FOX每年春季档的美国偶像的收视率实在是太眼红了，既然英国独立电视台都愿意花费高额的资金购买版权，那么它们也不会吝啬这点钱，对于愿意花费120亿美元购买奥运会赛事北美转播权的NBC来说，几千万又算得了什么。
　　苹果的股票已经开始反弹了，安迪不想继续拖下去，就这样，在双方都有意合作的前提下，都作出了让步，NBC花费4000万美元加上百分之五的广告收益得到了北美地区的版权（加拿大，美国和墨西哥）.
　　在安迪的要求下，NBC同意在宣传时只会报道嘲笑鸟版权公司，淡化安迪的节目创始人身份.
　　钱一到账，安迪就和自己的理财团队见了面，还是同样的要求，全部购买苹果的股票。
　　而大卫对于老板的偏执有点无语，不止一次的劝告他，不能把鸡蛋都放到一个篮子里，还有许多有潜力的股票可以操作，只是，安迪对此不置可否，虽然对大卫的建议没有采纳，但是还是对于他的职业素养表示了欣赏和赞扬。
　　对于乔布斯，对于智能手机，后世来的安迪知道他们会给世界带来什么样的改变。
　　英国独立电视台在得到达人秀版权后，便开始全力运作，因为有着安迪写下的详细节目流程和规划，经过两个周的准备，在完全照搬了安迪对评委人选的建议后，西蒙考威尔，PiersMorgan，阿曼达霍尔顿成为了英国达人秀的评委。
　　因为只有半决赛是现场直播，目前达人秀的海选广告已经在英国全面铺开，声势浩大.冠军得到的不仅仅是虚名，还有10万英镑的奖金以及为英国皇室表演的机会。
　　节目选拔不限年龄，不限地区，不限种族，海选期间，节目组无论来到那个城市，都会引发报名潮，节目未播出就已经引爆了英国民众的热情和好奇。
　　人人都想成为明星，捧走奖金，各种奇人怪才，千奇百怪的才能，加上三位评委毫不留情的评判以及刺目的X型红灯无疑让人们对这个节目充满了期待。
　　英国达人秀进行的若火如荼，成为英国报纸追捧的对象，节目大火只是时间问题，这无疑让美国的NBC安心了许多，同时也加大了美国本土的宣传力度。
　　“只有你想不到的，没有你看不到的，美国达人，这个暑假，要你好看！”
　　这句广告词几乎是在NBC所有电视台滚动出现，它们更是把奖金推高到了100万美元，每天询问报名事项的电话几乎被打爆，火热的程度让竞争对手FOX电视台感到了深深的担忧。
　　暑期刚刚开始，美国达人秀在里吉斯菲尔宾的主持下开始了，节目评委由大卫哈塞尔霍夫（霹雳游侠）、皮尔斯摩根和布兰迪诺伍德组成。
　　荒腔走板的歌手，年过五十却还要展示自己虬劲肌肉的中年男子，民间杂技表演者，跳得平庸无奇的舞蹈家……伴随着千奇百怪的选手表现，评委们也越来越刻薄讽刺。
　　首集的播出创出了收视高峰，在全美掀起了一股风潮，NBC的高层看着猛涨的收视率和挥舞着支票的赞助商们乐得几乎合不拢嘴。
　　安迪在家里收看了首集，并在节目结束时得知了收视率数字，脸上露出了得意的笑容。
　　有了成功的例子，手中的版权就好卖了，至于有些国家的抄袭问题，他也只能呵呵了，在华夏山寨是普遍现象，早就习惯了，再说他也是抄袭来的创意。
　　只不过他手中还有两个节目的创意并没有拿出来卖，等达人秀在全世界掀起风潮再抛出去，到时候又能大赚一笔了。
