    在众人惊讶的目光中，他又道：

    “不就是无心丹的丹方吗？”

    李长老先是一愣，随即露出不屑的冷笑，“是吗？既然你这么自信，那就说来听听啊！”

    无心丹可是圣品丹药，寻常人谁会没事去记一个八竿子打不着的丹方呢？

    除非他爹娘有一个是炼丹师，还是那种很厉害的炼丹师。

    小狐自信一笑。

    他从小跟着魔渊的大魔们炼丹，还有一个厉害的炼丹师娘亲，区区无心丹丹方，对他来说，又算得了什么呢？

    于是，他悠悠开口，“白银草，赤色百灵，千年黑甲粉...”

    他每说出一个药材，众人心中的惊骇就加深一分。

    在万众瞩目下，小狐有条不紊地报着一个个无心丹的成分。

    众人都惊呆了。

    书院的教习发现，小狐不仅背出了无心丹的主要成分，甚至连一些次要成分都一字不差地背了出来！

    李长老的脸色一寸一寸，黑成锅底。

    “这怎么可能？！”

    如此冷门的问题，魔小狐怎么可能记得如此清楚？

    “怎么就不可能了？不就是无心丹的丹方吗？”

    小狐一脸自信。

    娘亲那里有好多丹方，他本来就对炼丹感兴趣，平时没事的时候就翻翻，再加上过目不忘，所以脑子里记着好多好多的丹方。

    虽然有很多他现在还没有能力炼制...

    “不，我不信！”李长老咬了咬牙。

    “怎么，李长老莫非又要说我是作弊的吗？”

    小狐反唇相讥。

    “我还有一个问题！”

    李长老又问了一个。

    不过，很快被小尘给答了上来。

    他不依不饶，继续发问，一个比一个冷门，却都没能难住小狐小尘。

    叶长老还要问，终于被忍无可忍的吴树山给制止了。

    “够了！”吴树山脸色阴沉，“还有完没完？这都几十个问题了，人家一个都没答错，还不能说明什么吗？”

    李长老哑口无言，脸色羞红，恨不得找个地缝钻进去。

    “我们已经回答了六十多个问题，并且都全部回答正确，这一次，你们应该相信我们没有作弊了吧？”

    小尘面向众人，大声说道。

    这一次，没有人怀疑。

    叶小尘和魔小狐，他们用自己的能力证明，他们是清白的。

    他们一千分的成绩，是通过自己的实力换来的！

    无可争议！

    “魔小狐，叶小尘！”

    “我们在！”

    “恭喜你们成功考入我神州书院的天字甲等班，成为其中的一员。这是代表你们身份的荣誉勋章。”

    吴树山将两枚特殊勋章授予给小狐小尘。

    银色的勋章，在阳光下，折射出耀眼的光芒。

    正面是一个‘天’字，反面雕刻神州书院的院徽图案。

    即便在神州书院，这样的勋章也是最稀有的之一。

    毕竟，考入天班可比考入神州书院难多了！

    天班的学生，是书院千万弟子中的佼佼者，精英中的精英。

    “谢谢院长爷爷！”

    两人结果勋章，道谢后，朝着叶轻染和傅寒修这边举起来，笑得露出一口白牙。

    叶轻染扬唇一笑，由衷为他们高兴。

    在座的人，看着小狐小尘手上的勋章，眼底充满了羡慕和崇拜。

    只有凌雪瑶母子三人，一张脸因为嫉妒极尽扭曲。

    ......

    为了庆祝小狐小尘考入天班，寒星几人忙前忙后做了一道桌子菜。

    大家又庆祝一番。

    给两个娃洗澡，哄他们入睡后，夜色已经深了。

    叶轻染自己洗了个澡，穿着轻便的睡衣，一头长发随意披着，素面朝天看起来却好似仙女一般，灵动飘逸。

    叶轻染准备上床就寝，一道身影就闯入了她的闺房。

    叶轻染也只是警惕了一瞬间，就又放松下来。

    熟悉到骨子里的气息。

    除了那个男人，还能是谁呢？

    叶轻染都没有转身，翻了个白眼，淡淡问道：“你来干什么？”

    她自顾捯饬着她的脸。

    虽然天生丽质，可是该有的保养，还是不能少的。

    “干你。”

    叶轻染：“......”

    流氓！

    他抬步朝她走来，属于他的气息霸道之极。

    很快，一只大手伸过来，将她揽入怀中。

    她的后背瞬间贴上他的身躯。

    刚硬、冷冽。

    她忍不住抖了一下，起了鸡皮疙瘩。

    鼻尖充斥着属于他的冷香。

    清冽好闻。

    “帝尊三更半夜不睡觉，闯入我的闺房，不妥吧？”

    他弯下腰，下头，下巴搭在她的肩膀。

    “孩子都五岁了，有何不妥？”

    低沉的嗓音，好似低音炮，性感极了。

    叶轻染一个巧劲，松开他的桎梏，一个翩然转身，发梢划过他的脸颊，一股天然花香充斥在他的鼻尖。

    他几乎迷醉。

    她抬头看着他，眉目飞扬。

    “孩子五岁了又如何？我们又没有什么关系。当年的事情，不过是一场意外。”

    这话，傅寒修不爱听。

    什么没有关系？什么意外？

    他这辈子都认定她。

    “你想和谁有关系？”

    “你猜？”

    傅寒修欺身而上，再次将她箍入怀中，力气有些大，勒着她的腰。

    他们的身躯贴合在一起。

    “除了我，你休想和别的男人有关系！叶轻染，你听好了，你这辈子只能是我傅寒修的女人！”

    叶轻染轻啧一声。

    “呀，真是霸道。”

    霸道吗？

    他此生只对一人霸道。

    “傅寒修，你都不问问我同不同意？”

    傅寒修拧眉。

    “除非我死。”

    叶轻染翻了个白眼。

    病娇偏执冷酷霸道！

    不过，心中虽然这般骂着，其实她身体还是很诚实的。

    毕竟，早就认清了自己的心意。

    所以，这样，也挺好的。

    “傅寒修，我还没原谅你吧？”

    “原谅了！”

    “什么时候？”

    “大年三十那天，你送我的礼物。”

    “有吗？我怎么不记得了？”

    “那我帮你回忆回忆？”

    “算了。那我送你礼物了，你送给我的礼物在哪？”

    “在这。”

    叶轻染随着他的手看去。

    他指着自己的心口。

    “叶轻染，这颗心，以后就是你的。我傅寒修对天发誓，此生只爱你一人，如有违背，甘愿堕入磨折地狱，永世受烈火烹油之刑，不得超生！”

    叶轻染大为震动，抬手捂着他的嘴巴。

    “放心，我不会违背誓言的。”他轻笑。

    她知道他长得好看，是她两世为人，见过最好看的男人。

    俊美无俦，风华绝代。

    这个男人，是造物所钟，没有人能比他更好看了。

    尤其是此刻，他向来如渊的眼眸，含着春水，唇角轻勾的模样，让她似乎听到了花开的声音。

