    “兄弟。”

    冯科隔着地蔓壁垒，向柳树上躺着的萧瑟大喊：“问你个事儿？”

    “什么事，说就完了，那么客套干啥？”萧瑟回道。

    “你搁森林里逛了蛮久的，有瞧见过什么比较珍贵的植物没？比如适应环境能力很强的蕨类植物，或者像是海棠、水仙、腊梅、山茶这种能够猫冬的植物。”

    “谁关心这个啊……”

    萧瑟没给准话。

    “那这么着，让你傻……好老弟帮忙找找，如果有这种植物，找些上了年限，最好是体型比较小的，挖回来带到领地。”

    “我就不懂了，你要说找些能吃的蔬菜水果还能理解，要上了年限的植物干啥？做研究？瞅兄弟两个也不像科学家啊，不会是我看错了吧？”萧瑟说。

    冯科此时的表情比较僵硬，他已经预见到这人加入领地的场景，绝对是一句话噎死好几个人的主儿。以他见识到的觉宇睚眦必报、锱铢必较的性格，恐怕会是一幅殊死搏斗的局面。这个局面，自己可没信心掌控下去啊！

    “不是，我天赋和植物有关，用得上。”

    “这样啊，酬劳呢？”萧瑟问。

    “酬……酬劳？你不是要进领地吗？还要什么酬劳？”

    萧瑟洞察到冯科想要空手套白狼的意图，呵呵一笑，直接不说话了。

    “唉？你这个怎么这样……”

    冯科叉着腰，一口气卡在喉咙上不来。

    “嘿嘿，我啊，别的本事不咋地，但被卖了还给人倒数钱，这事儿没门。刚刚还想取我项上人头呢，现在就给人画大饼了，不行不行，来点真实的，等真进领地了，您怎么使唤都成，现在还是得跟我那傻小弟些跑腿费不是？”

    “……”

    这人可比想象中难缠多了。不像觉宇高高端着架子阴阳怪气，也不像雷文豪把姿态低到尘埃里讨生活，却处于一种进可攻、退可守的位置，分寸拿捏得极好，道理和感情两手抓。

    恐怕穿越前的社会地位相当高，是另一种求生的智慧。

    冯科暗暗锁眉，斟酌了几秒，喊道：“话既然讲到这种程度了，我要是没有表示，未免太过分……这样，百年以下的植物，每拿回一种，我出价一枚白拉尔，百年以上的十枚白拉尔，若有千年以上，一百枚白拉尔。”

    “真抠。”萧瑟喊道。

    “不当家不知柴米油盐贵，这都是从牙缝挤出来的，实在没有更多了……”冯科讪笑。

    “成吧，我告诉他了。”

    萧瑟扭了扭坐久的腰，轻笑一声，“但你得准备好，我这傻小弟可是财迷，既然价格摆上了，你就做好领地被各类植物填满的准备吧。话说回来，兄弟，我也劝你一句，早些把我们两个招募到领地，你省了一笔开支，我那傻小弟也能心甘情愿为你卖命，何乐而不为呢？”

    “成。”

    冯科轻笑一声。

    他听出这人话里的意思了，用白拉尔交换植物毕竟是权宜之计，招募才是真正目的。这对彼此其实都有益，奈何剩下的招募位置已经答应给女王殿下和楚允，凡事总要讲究个先来后到的顺序，这是原则问题。

    移栽植物的事交代完，冯科来到凛风箭柳旁，呼唤智脑空间，将奖励的随机建筑图纸取了出来。

    “呼……又到了碰运气的时候。”

    冯科闭上双眼，缓缓摊开图纸，不断念叨着，“别是木制箭塔，别是木制箭塔啊！”

    还不等冯科睁眼，从身前走过的觉宇便说道：

    “小施主运气还行，开了座瞭望塔。”

    激动、紧张、兴奋的心情荡然无存，冯科挎着个逼脸瞪向觉宇，“你个邪和尚，能不能不要这个时候出现啊！”

    “小僧来或不来，瞭望塔都摆在那儿，不会有任何变化。”

    觉宇双手合十，面含微笑，一股得意的劲儿从那微微翘起的嘴角泄露出来。

    冯科更郁闷了。

    这都什么人啊！

    “靠靠靠！我的激光塔，魔法塔，寒冰塔，雷电塔全没了，都怪你！”

    “放宽心。”觉宇拍了拍冯科的肩膀，用一种相当认真诚恳的眼神，一字一句道：“你，真没那么好命的。”

    “等女王殿下来了，我就让她和树上那家伙联合，你以后就等着受气吧！”

    冯科一边贫着嘴，一边望向瞭望塔的面板。

    类型：【机械塔】

    名称：【瞭望塔】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级20】

    能级：【12】

    品阶：【白色】

    瞭望半径：【1000米】

    被动效果：【瞭望塔激活时，将时刻捕捉瞭望半径内的所有友好、中立与敌对单位，并以绿、黄、红三色标注区分。当照明建筑的光线覆盖瞭望范围时，瞭望塔还将检测目标的体型，但无法检测面板信息。】

    被动技能-超距瞄准：【当猎人、枪械家处于瞭望塔顶端，将自动获得超距瞄准。可对瞭望半径内的任意敌对单位发动攻击，攻击频率固定为十秒一次。】

    耐久值：【50/50】

    进阶需求：【瞭望塔：1/3、白拉尔：500/500】

    扫过瞭望塔的面板信息，冯科不自觉地便想到树上那人。猎人或枪械家才能触发超距瞄准，这不就是给他准备的吗？

    1000米半径标记所有目标单位，可以实时洞察附近的所有单位，尤其有突然闯入的历练者，领地也有了一定的反制能力。

    至于超距瞄准，这个技能有两种用途。

    其一，引怪。

    其二，远距离狙杀历练者。

    “并没有我想象中的那么糟糕，功能性很出色。”冯科满意地点了点头。

    “可惜，如果异能师也能触发超距瞄准，小僧非得现在就教训教训那家伙！”觉宇在一旁暗暗咬牙。

    “没准将来就是固定队友了，你却连一声施主都不愿叫……”

    冯科忍住笑意，锤了下觉宇的肩膀，“话说回来，你只喊我小施主，连雷文豪都没这待遇，是不是觉得咱俩最铁啊？”

    “小施主误会了。”

    觉宇上下扫视了一遍，略显嫌弃道。

    “切，你就口是心非吧！”

    冯科摆了摆手，不再搭理这弔人，意念询问智脑，“有没有适合瞭望塔的殖装元素？”

    【经检测，领地内现存的自然元素与植物生命体众多，但根据瞭望塔的属性特征，皆不适合进行殖装。】

    不仅有语音提示，身前还徐徐张开半透明的湛蓝色光屏，将各种元素殖装的效果大致罗列了出来。

    ==========

    智脑评估瞭望塔殖装元素/植物总表（评价由高至低）

    1.镍。化学元素，1阶，储量：3单位。殖装分析：可消耗全部进行殖装，将提升瞭望塔的耐氧化、耐腐蚀、耐燃烧特性。

    2.水。魔法元素，1阶，储量：28单位。殖装分析：可消耗全部或部分进行殖装，将提升瞭望塔的耐燃烧特性，并小幅度提高耐久值。

    ……

    18.镭。化学元素，1阶，储量：1单位。殖装分析：请谨慎选择殖装，有极大概率使瞭望塔附加放射性，长期处于瞭望塔附近，将对历练者基因造成未知的不可逆影响。

    ==========

    “要不要这么离谱，连放射性都出来了。”

    冯科暗暗咂舌，果断地关掉了评估表。

    再不济也得提升瞭望半径，稍好一些如减少超距瞄准的固定攻击频率，或者提供破甲效果。耐腐蚀，耐燃烧，耐氧化都是什么鬼……这里又不是化学实验室。

    “只能再等等，看那家伙的傻小弟能带回什么植物。”

    将瞭望塔放置在毗邻灼华火英的建筑槽位，望着通体赤红的瞭望塔，冯科伸出手摸了摸瞭望塔的表皮。

    表皮呈现出一种赤色，不是因为汲血魔灯的光线，而是有着一层特殊的涂料，可以有效地防止风吹日晒对于表皮的腐蚀。明亮的光线照应在表皮上，使得这种赤色更加亮丽。

    塔的高度大概有10米左右，从底部的入口处进入，内部光线尚可，每隔一层便有着一处镂空的位置让光线射入。冯科与觉宇脚前脚后向上攀爬，可以清楚看到脚下的台阶，沿着一种螺旋形的阶梯向上蜿蜒。

    在冯科的印象里，影视剧的瞭望塔往往是将木头以一种稳定的形式架起，再套上绳索编制的软梯登上。类似于眼前的这种合金制造的瞭望塔，他从未见过。

    走了十几秒，通过最上方的阶梯，冯科和觉宇来到塔顶。

    这是一处宽敞的平台，周围有着简易的金属护栏阻隔，防止因失误坠落。正中央放置着一个地图的虚拟光屏，透过光屏可以清楚看到周围千米的所有生命体。

    在光屏的左上角，还有三排小字。

    绿色目标：2。

    黄色目标：1。

    红色目标：9。

    “这片绿色区域代表的是领地，这两个绿点就是咱俩，旁边的黄点是那家伙，还有红点……这意思是方圆千米之内，只剩下九头灾变生物？”冯科皱眉。

    “第六波应该已经将附近的怪物全部集结过来了，这九头想来也是刚游荡到附近的。”觉宇回道。

    “真糟糕，没怪杀了……”

    来到瞭望塔顶端的边缘，冯科向着一旁的柳树树冠望去。或许是视角的变化，可以清楚看到挂在柳枝上的两条大长腿，正惬意而规律地抖动着。

    “小僧未出家前曾听人言，男抖穷女抖贱，不扶碗霉三代，呵呵……”觉宇笑笑。

    “这种迷信的说法你都信？”冯科抬眼。

    “原本不信，但现在想信了。”

    “啧啧，你这不叫信，分明是诅咒人家。”

    “小僧越来越觉得，与小施主的交谈像是在对牛弹琴，实在无趣。”

    “没办法，某只蠢牛已经被仇恨蒙蔽了双耳，听不清琴声了。”

    冯科两手一摊，顺着阶梯爬了下去。

    刚落回地面，就听树冠上的人喊道：“有了有了，傻小弟在森林深处挖到一棵爬墙虎，漫山遍野的，藤蔓蔓延好几棵柳树，应该有年头了。”

    “爬墙虎？”

    冯科有些懵逼，这是什么物种？

    “爬墙虎，又名爬山虎，地锦，飞天蜈蚣，红丝草，石血，铁信，一种多年生大型落叶木质藤本植物，有点像葡萄藤，小僧在少林寺后山见过。”觉宇面带缅怀状。

    “地球上的植物，群星回廊也会有？”

    “额，反正他是这么讲的，或许只是形状像，名字不同，就和这大柳树似的，咱们老家不也有类似的物种吗？”

    “也对，让他带回来，我按年份付款。”

    冯科咧嘴一笑。

    虽然瞭望塔和这株所谓的“爬山虎”未必很搭，但将来或许有适合的。况且森林这么大，总有一株适合瞭望塔的植物。

    “成，他要再找找，多带回来几株植物，嘿嘿，这家伙是钻进钱眼里了。”树上的人回话。

    听话里的意思，这傻小弟似乎很勤奋……

    能被树上的人如此重视，这是之前死在领地的那两个历练者都没有的待遇，或许这傻小弟不止是个工具人，也有过人的天赋？

    揣着这样的想法，冯科对傻小弟也生出了几分好奇。

    “第七波还剩二十多分钟，结束之后，雷文豪他们也该回来了……”

    暂时无事可做的冯科来到瞭望塔的阶梯上，找了个相对舒服、视野比较开阔的地方躺下，唤出世界频道开始潜水。

    频繁冒泡的，仍是那几个家伙。

    聊的内容却令冯科心脏砰砰直跳。

    【江湖百晓生：惊天秘闻！斐思妮山脉惊现两女，山体滑坡和天坑疑似出自她们之手！】

    【夜深忽梦少年事：假新闻吧？我一个大老爷们都做不到，两个女人凭什么？】

    【北海有鱼：我吐了……都什么年代了，还踏马有山炮歧视女性呢？】

    【朝歌晚酒：消息靠谱吗？引发这么大的兽潮，应该不是偶然事件……】

    【江湖百晓生：据可靠消息，这两个女人的行进路线正是柯尔特远古森林，兽潮也在不断朝着柯尔特远古森林引。至于具体原因……我这里有个不太靠谱的猜想，不知大家想不想听。】

    【夜深忽梦少年事：就别卖关子了，想听啊！】

    聊的话依旧是斐思妮山脉的灾变生物暴动，但与之前乱哔哔不同，这次竟然被他们联系到了柯尔特远古森林。

    这可不太妙啊！

    【女王殿下：……】

    我去，姑奶奶你还有功夫看群聊？

    这么悠闲吗？兽潮消失了？

    【江湖百晓生：以下消息真实可考，就在刚刚，第六波灾变生物暴动时，柯尔特远古森林同时出现了四头极渊猪王。知道四头极渊猪王是什么概念吗？】

    【北海有鱼：然后呢？极渊猪王跑哪去了？杀掉多少历练者？】

    【南辕北辙：哇，你们那边好精彩，怎么这么多的极渊猪王？北川大陆到目前为止，只发现三头被一拳干死的尸体……】

    【江湖百晓生：你们别打岔，听我继续讲。这四头极渊猪王一开始是在不同方位的，但随着第六波开始，竟然朝着一个方向汇聚，最终聚到了一起！】

    靠嫩娘！

    你这狗比在我家领地安了监控不成？别讲了啊！

    冯科感觉自己的心脏快跳出来了。

    【江湖百晓生：刚聚到一块没多久，你们猜怎么着？】

    【北海有鱼：你再卖关子，我可生气了嗷！】

    【夜深忽梦少年事：到底怎么着，你就不能一口气说完吗？老太太拉粑粑都没这么吭哧瘪肚的。】

    【北海有鱼：楼上的，我怀疑你在侮辱女性。】

    【夜深忽梦少年事：臭女拳别让我劲夫逮到，不然邦邦两拳送你上西天，垃圾！】

    【江湖百晓生：死了。】

    【朝歌晚酒：啥玩意死了？】

    【江湖百晓生：四头极渊猪王，都死了。】

    【朝歌晚酒：？？！！】

    冯科看呆了。

    江湖百晓生到底是什么人？

    北川大陆死了三头极渊猪王是他讲出来的，女王殿下和楚允来柯尔特远古森林也是他推测的，现在就连领地击杀四头极渊猪王也被猜到……

    还有什么是他不知道的？！

    【江湖百晓生：你们别不信，四头极渊猪王聚集在一起，那场面大了去了，柯尔特远古森林的兄弟应该都感受到了，但现在静悄悄的，一点动静都没有，这还不能证明什么吗？】

    不能！

    超想顺着频道一巴掌把这家伙扇死……

    【江湖百晓生：不止如此，极渊猪王从四个方向聚集在一起，又在聚集点死亡，拥有这种能力的，不用我再多说了吧？极渊猪王死亡的地点一定有领地，而且是实力超强的领地。】

    冯科快看哭了……

    你都说不多说了，怎么还全都讲出来了呢？

    求求你当个人，别再讲了，一会底裤都要被说漏了！

    【江湖百晓生：还有一条大新闻！极渊猪王的死亡位置，正好在斐思妮山脉兽潮行进的方向上，那两个女人极有可能在为领地引怪。没错，这场史无前例的灾变生物暴动，真实原因就是某位领主在引怪。】

    【女王殿下：……】

    之后，江湖百晓生就不说话了。

    任凭众人如何询问极渊猪王的死亡坐标，他都没有再冒泡。

    冯科凝神出去，双眼死死盯着树冠上的那道阴影。

    是他吗？

    不是他吗？

    不是他，又会是谁呢？

    什么人能够横跨两个大陆，掌握着如此详细的信息？

    是有组织有预谋的算计，还是某种特殊天赋能力？

    疑问太多，却没有一条靠谱的线索，冯科抓了抓乱糟糟的头发，整个人都不好了。

