    这触不及防的倾盆大雨，把沈柠都给整懵逼了，甚至怀疑这是不是老天爷在故意调戏自己，傍晚的时候还万里无云，现在却下起了倾盆大雨...简直太匪夷所思了。

    与此同时，

    赖小檬也傻眼了...不过看着边上那个迷茫的臭男人，轻声地说道：“你先进来吧。”

    “哦...”

    沈柠只能先进到屋子里，慢慢吞吞地换好拖鞋...然后坐在沙发上捧着自己的手机，眼睛一直盯着手机屏幕，满脸都是无奈的表情...这回去的公交车已经没有了，出租车更打不到，至于网约车...上面显示还有四十多位乘客正在等待中。

    无奈之下，

    沈柠只能给自己的老妈打了一通电话，为什么不是老爸...因为老爸今天也出差了。

    “喂？”

    “妈...那个...”沈柠拿着手机，一脸无奈地说道：“你到赖叔家里接我一下呗？”

    “你把小檬送到家了是吧？”郑燕接到自己儿子电话后，显得有些开心，说道：“今天玩得还开心吧？”

    “哎...”

    “腰酸背痛。”沈柠苦笑道。

    呃？

    腰酸背痛？

    自己如果没有记错的话，两人应该是在看电影吧？这看电影能看到腰酸背痛？这恐怕不是看电影那么简单。

    “你这话...妈怎么没有听懂？”郑燕略显一丝迷茫地问道：“你们不是去看电影了吗？看电影还能看到腰酸背痛的？这...这究竟怎么回事？你给我好好解释一下。”

    “我...”

    “我睡着了。”沈柠尴尬地说道：“在电影院里睡得腰酸背痛。”

    顿时，

    一股无名的怒火从心里窜了出来，郑燕恨不得把自己的亲儿子给撕了，机会如雨点般朝着儿子袭去，而臭小子却给你一一闪过，一丁点的雨滴都没有沾到身上。”

    郑燕怒斥道：“你个臭小子...诚心的是吧？”

    “不是不是...哎呦。”沈柠一脸苦涩地解释道：“老妈不是你想得那样...我...我也不知道是什么情况，反正在那一刻就非常的困，怎么熬也熬不住，稀里糊涂睡着了。”

    “臭小子...”

    事以既此...再多说些什么也无济于事，郑燕没好气地说道：“自己回来。”

    “我要是能自己回来，还打什么电话给老妈你。”沈柠说道：“这不下大雨了嘛，而且赖叔和章姨都出差了，公交车已经没有了，出租车又拦不到，至于网约车...前面还有四十多位乘客在排队。”

    原本郑燕有些绝望，那么好的一次机会，结果儿子没有抓住...然而万万没想到，老天爷竟然给了儿子第二次机会。

    “是吗？”

    “你先把手机给小檬...我跟她讲几句。”郑燕淡定地说道。

    “哦...”

    沈柠急忙站起身子，匆匆跑到二楼的书房，敲了敲书房的门...接着便打开了门，此时的赖小檬正一本正经地趴在书桌前刷着数学题目。

    “那个...我妈找你。”沈柠说道。

    赖小檬接过沈柠递来的手机，正准备拿到耳边之际，瞥了眼站在身边的臭男人，面无表情地说道：“你还站着干什么？”

    “啊？”

    “哦...”沈柠默默地走出书房，然后轻轻地关上房门，不过...鸡贼的他并没有下楼，而是趴在门口，耳朵死死地贴在门板上。

    ...

    “伯母...”

    “您找我什么事？”赖小檬满脸温柔地说道，语气充满了大家闺秀的感觉。

    “那个小檬呀...”

    “你伯父今天正好出差了，而我的驾驶技术不好，这大晚上的又是下大雨的情况，伯母担心会出点什么意外。”郑燕轻声地说道：“所以让小柠在你家住一晚吧。”

    “你爸妈正好也不在家，让他陪陪你...顺便补补课什么的。”郑燕说到这里，停顿了下...说道：“你觉得呢？”

    听到郑燕的话，赖小檬不由愣了下，眉宇间透露出一丝期许，刚想开口...沈柠那触不及防的内心声音，充斥在自己的脑海里。

    【什么情况？】

    【怎么不说话啊？】

    “伯母...”

    “稍微等一下，有人在门口偷听。”赖小檬小声地说道：“我先把他给赶走。”

    “嗯...”

    “快点赶走他。”郑燕的话语中充满了嫌弃。

    片刻，

    赖小檬站起身子，悄无声息地走到房门前，轻轻地握住门把手，下一秒...以迅雷不及掩耳之势，打开了书房的门。

    这突如其来的开门，把正在偷听的沈柠给吓了一大跳，满脸尴尬地看着赖小檬，然后慌不择路地跑了。

    此时，

    赖小檬看着他离去的背影，眉宇间透露出丝丝的窃喜。

    哼！

    还想偷听？

    告诉你...没门！

    “好了...”

    “伯母...既然这样的话，那就让他住在这里吧。”赖小檬温柔地说道：“待会儿我给他找一套我爸的睡衣。”

    “嗯！”

    “小檬呀...真是麻烦你了。”郑燕笑盈盈地说道：“也不知道以后是哪家的臭小子，会有那么好的福气可以娶到你，你那么的聪明伶俐，又那么的善解人意，谁要是把你给娶到手...祖坟都要冒青烟。”

    话音一落，

    郑燕试探性地问了下。

    “小檬？”

    “你...你对未来自己的男朋友有什么标准吗？”郑燕好奇地问道：“或者是未来的老公...”

    “我...”

    赖小檬一时间有些语塞，吱吱呜呜地道：“伯母...我也...也没有什么特殊的标准，只要我喜欢他，他喜欢我就行。”

    “噢...”

    “你说得倒也没错，感情这东西最好是两情相悦，才能长长久久的。”郑燕笑着说道：“那什么...伯母明天还有个会要开，先挂掉了...我家那臭小子暂时就交给你。”

    “嗯...”

    “伯母晚安。”赖小檬轻声地道。

    随后，

    两人便挂断了通话。

    赖小檬拿着沈柠的手机，放在胸口上...深吸了口气，耳边时不时能够听到风雨的咆哮声，那声音呼呼作响。

    “哎...”

    “这风雨交加的夜...不知道会发生点什么事情。”

    “不过...”

    “我...我怎么有点期待呢？”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏...

