    前一天还备受白眼的江雁回，在第二天收到婚期圣旨后，名门贵族的拜帖一下午就没停过。

    巧姝挑剔地翻看着那些拜帖里的名字，找到了好几个昨天宴会上给白眼的家族，气不打一处来：“昨天还笑我们江家家道中落，恬不知耻，今天倒好，一口一个江小姐叫得多亲热，还探望？老爷夫人走的时候，她们死哪儿去了！怎么不见来江府露个脸，现在看小姐马上要成为掌印夫人了，一个两个来巴结，晚了！”

    她重重把拜帖砸在桌子上，气得脸都红了。

    江雁回在一旁临摹一张名品字画，闻言满不在乎：“世道如此，你又不是第一天才知道，换句话说，从前的江家对他们没有任何好处，他们为何要费心思讨好？而现在来巴结不过是为了以后铺路罢了，这样也好，咱们日后去掌印府不能孤立无援，多结交一些名门望族的夫人小姐，对我们也有好处，让叶妈妈挑一挑吧，明日设个宴，请这些夫人小姐们来坐坐。”

    巧姝闻言，气立刻消了一半：“小姐这么一说，倒还真是，往后你好歹也是掌印夫人了，出门跟这些夫人小姐们免不了会遇上，多了解一些，对以后不会有坏处，若是无聊了，兴许还能约上一两个顺眼的喝喝茶。”

    江雁回笑着回头看她：“你倒是想得周到。”

    巧姝知晓她是打趣自己：“奴婢日后可是掌印夫人跟前的大丫鬟了，看事情不能只看一面，不然不是给小姐丢人吗！”

    江雁回无奈摇了摇头：“你赶紧去吧！”

    巧姝将帖子整理好，正要抱起出门的时候，却被最上头一份拜帖给吸引住了，顿时愣了一下。

    “小姐，这傅家小姐竟然也送拜帖来了！”

    江雁回闻言放下笔看过来：“我看看。”

    傅家的拜帖是傅太师夫人送来的，一口一个江家侄女叫得亲切。

    江雁回想了想，把拜帖重新还给巧姝：“把他家的留下，其余的让叶妈妈挑。”

    巧姝应了一声，立刻找叶妈妈去了。

    江雁回将临摹好的字画放到一旁晾干，刚准备出门，就看见管家领着一人走了进来。

    “小姐！”管家向她行礼，“掌印府那边派了人送了嫁衣来。”

    江雁回凝眸看去，果见那随从手里抱了鲜红的嫁衣。

    “见过江姑娘，掌印吩咐，小姐可先行试穿，若有不合适的，直接报给小的，小的好叫人修改。”

    目之所及，是赤金凤凰盘旋在鲜红的嫁衣上，金黄色的凤尾被拖出长长的弧度，被一片片祥云刺绣包裹着，雍容高贵，显然并非她这个位分所拥有。

    江雁回凝了眸：“掌印看过嫁衣吗？”

    “回江姑娘的话，嫁衣是皇后娘娘亲赐，掌印自然是看过的。”

    江雁回一惊：“皇后娘娘？”

    “是的。”

    江雁回心头是震惊的，赤金凤凰这样的绣样，非一般身份之人可穿戴，历来只有长公主这样身份尊贵的皇亲国戚才能有这样的资格，她不过一介宦官之妻，却得这样的嫁衣，若大婚那日真这么穿了岂不是宣告世人，她的身份非比寻常？

    江雁回不敢如此张扬。

    虽说她的前面有沈焕这个掌印在撑腰，但她不想刚成婚就招来不必要的麻烦。

    “烦劳给掌印带句话，这嫁衣的图样我觉得不太合适，可不可以自己修改？”

    随从一怔，随即应下：“江姑娘放心，待小的回去便请示掌印。”

    江雁回示意管家送他出门，这才将嫁衣带去闺房。

    改图案并不麻烦，只需要略略添上一些刺绣，便能成另一番景象。

    叶妈妈那边很快挑出了一份名单给江雁回过目，江雁回确定过后，第二日下午便在江府摆了一场小宴，邀请这些夫人小姐们来听戏。

    莺莺燕燕聚满了江府花园，有夫人拉了江雁回的手亲昵地讲述昔日和徐氏的交情，顺便夸赞徐氏为人多么随和亲切，并感慨一句红颜薄命。

    江雁回听了默默垂了两滴泪，那夫人立刻就安慰道：“人要往前看，更何况江姑娘如今即将要成为新娘子了，就更要高兴一些，日后在掌印府啊，没有老人帮衬，是要辛苦一些，若是江姑娘需要，刘婶婶随叫随到，别的不行，陪江姑娘说说话是可以的！”

    江雁回勉力露出笑脸：“谢刘婶婶。”

    数个人拉了江雁回说悄悄话，大同小异，直至有人立在她面前，眼神肆无忌惮地盯着她瞧，似要将她身上看出个窟窿来。

    “雨薇，不得无礼！”傅夫人斥责了傅雨薇，随后走上前来，笑看向江雁回，“江姑娘，今日来府上不为别的，就为前日的事向江姑娘道个歉，还望江姑娘不要放在心上！”

    傅夫人说着，就将手上一个镯子戴到江雁回手上，笑着道：“雨薇从小被我惯坏了，她十几岁便认识了掌印，仰慕他许久，所以才在这件事情上越矩，还望江姑娘海涵！”

    她说着，拉过傅雨薇：“快点！”

    傅雨薇不情不愿屈膝一礼：“昨日的事情抱歉，让你在大庭广众之下难堪是我的不是！”

    江雁回似笑非笑看着她：“傅小姐不必向我道歉，说到底，我跟掌印虽有婚约在前，但毕竟中间起了变故，谁也不知道婚事还会不会继续，你说是吧？”

    傅雨薇勉力勾了一下唇角，僵硬道：“你说是便是。”

    “怎么说话的？”傅夫人拧眉看着她，“早知道如此便不带你来了，江姑娘，你别生气，这孩子就是脑子轴，从小认定的事情一时转不过弯来，你别往心里去！”

    江雁回笑了笑：“傅夫人言重了，傅小姐只是真性情罢了。”

    一个比自己小了快三岁的小丫头说自己真性情？

    傅雨薇的眼底更凉了一些：“谁输给谁还不一定呢，江雁回，等着瞧吧！”

    她转身便走，半点不给江雁回面子，傅夫人见了，脸色变了变，匆匆向江雁回告了辞便去追傅雨薇了。

