    “你有什么条件？”

    看着妄蛟，秦风沉声问道。

    若是这妄蛟能够白白的奉献出这蛟龙潭的话，那才叫有鬼了呢。

    “很简单……将我释放出去！”

    “妄蛟，你这是在故意刁难吧！”

    还没有等到秦风说话，一侧的九幽焱雀却冷冷的开口说道。

    对方的一对妖瞳之中，闪烁着惊人的光芒，可见此时的九幽焱雀已经分明是不爽的很。

    “你当初被那不死老贼封印的时候，其中的方式和老子可是截然不同的，你的身上缠绕着九天镇龙锁链，其中更加蕴藏着不死老贼的一道意志，这小子若是触碰了这九天镇龙锁链，恐怕在一瞬之间，这不死老贼就会感应到，想要灭掉这小子，还不跟玩一样！”

    随着九幽焱雀的解释，这个时候的秦风也算明白了过来。

    而看着这妄蛟，果然，在对方的身上，隐约间的可以看到，一道道无形的锁链正在缠绕到他的身上。

    这些锁链，若是这妄蛟不动弹的话，那是绝对不会闪现的，但是只要妄蛟有丝毫的动作，瞬间便会凸显出来。

    这锁链分为九根，每一根都足足有着常人身体粗细的样子，上面雕琢着密密麻麻的符文，隐约之间更加有龙形的光华在游走。

    细细的看上去，那分明是一道道狞恶的龙影在游走，这些龙影散发着痛苦的气息，显然，这锁链很是不简单。

    “这一点，我自然是知道的！”

    妄蛟点了点头，随后的说道：

    “以这小子的实力而言，不要说是不死老贼的一道意志了，哪怕是一个眼神都会被瞬间的撕裂掉的，但是，我要说的是，只要是这小子有了足够的实力，就要帮助我离开这里！”

    这个要求，并不过分。

    “我同意！”

    对于对方的要求，秦风没有理由不同意。

    “很好，既然如此的话，你可以进入到这里，不过，我需要明确的告诉你，这蛟龙潭之中的能量虽然剩下的不多了，但是凭你们人类武修的肉身而言，还是差距太多了，若是一个不小心，死在了里面的话，那可不要怪我！”

    妄蛟淡淡的说道。

    “我若是死了，恐怕也就没人能够帮你了！”

    秦风淡然一笑，对于这般说法并不在意。

    唰……

    随着身影闪烁，秦风已经出现在了这水潭之外。

    这水潭，近距离的驻足，感觉到的那种可怖气息也随之变得更为强烈起来。

    一个个的气泡炸开之后，散发出了一种腐朽的气息，随着这气息的流转，秦风明显的可以察觉到，在这气息中所蕴藏的一股股波动是何等的惊人。

    “哼……”

    嘴里低声冷哼一声，秦风已经毫不犹豫的跳跃进去。

    对于这蛟龙潭中潭水的强横，秦风也是有所了解的，毕竟，人类和蛟龙的身体那是没有办法抗衡的。

    但是，秦风自信自己的肉身虽然算不上是世间最强，却也足以超出常人太多，尤其是这太古真龙诀的修炼，导致此时的秦风肉身已经超出同阶武修太多太多了，所以，这蛟龙潭之中的能量哪怕是再如何的可怖，他也应该可以承受。

