    陆上锦忽然被提醒了，深深吸了口气，忍着怒意问：“夏凭天跟我说，你看上了我带到医院准备做换腺手术的仓鼠ega。”

    毕锐竞纳闷地掸掸烟灰：“可别胡说八道，我至于和你抢人？给谁换腺啊？”

    陆上锦嘴角抽了一下。

    夏氏兄弟虽说年龄隔着大几岁，但长相酷似，连声音都是照着同一个模子生的，仔细想想之前电话里要求陆上锦把仓鼠ega让出来的那个夏总的声音，着实跟今天说过话的这位夏二公子更像些。

    “耍我。”陆上锦咬了咬牙。

    毕锐竞拍了拍额头，低声吩咐身边跟着的保镖：“看着点时间，夫人醒了得吃新街北门那家的素面。”

    保镖低声道：“夫人刚打过电话来，说他不吃那个了，要您回去给他做羊肉丸子汤。”

    “等我回去都几点了？”毕锐竞皱眉看了看表，“行行，赶紧让赵妈去买羊肉，绞好了等我，我自己开车回去。”

    “是。”

    毕锐竞踩灭烟蒂，拍了拍陆上锦的肩：“家里有事儿，先走了啊。”

    陆上锦独自回家，家里许久没人打理，家具落了一层浮灰，他也懒得雇佣人。

    茶几上的烟灰缸被摔了，还四分五裂地躺在沙发底下，陆上锦走到落地窗前，把散落一地的兔粮包装盒一个个捡起来码放整齐。

    他很久没问过言逸想吃什么了，更多时候是自以为了解他，所以买自认为他喜欢吃的东西。

    可是从前他问起言逸想吃什么，喜欢吃什么，傻傻的小兔子总是回答“喜欢吃你夹给我的东西”。

    那时候陆上锦还会留意他的小习惯，他喜欢吃草莓，一吃就是一大盒，冰凉带水的东西吃这么多对胃不好，陆上锦每天只允许他吃半盒。

    小兔子失望地坐在沙发里生了半天闷气，陆上锦只好端着温度合适的银耳汤过来喂他，抱着亲许久才能哄好。

    起初言逸脾气很大的。

    但渐渐就变得好哄了。

    他以为言逸比从前懂事了，如今却幡然醒悟，一个人越来越好哄，大概是因为肯哄他的人越来越冷淡，能得到一个拥抱已经足够幸福，又怎么敢再像曾经一样作天作地只为听那些听不腻的缠绵哄慰。

    陆上锦在偌大的空旷别墅上下走了两圈，在储藏室里找到了一座衣柜，里面堆着棉被和枕头，其实言逸有自己的卧室，但从来不睡，自己一个人时只肯睡在这种狭小的柜子里。

    曾经陆上锦在外应酬，到凌晨两三点才回家，到处都找不到言逸，翻遍了各个角落，终于从衣柜里把蜷缩着睡着的小兔子抱了出来。

    言逸揉着眼睛，软软抱着他的脖颈，呢喃抱怨：“我一个人会怕……明天要早点回来啊。”

    陆上锦特心疼，把言逸裹在怀里，哄着他：“明天一定早回来陪你。”

    一晃这么多年，言逸早就不肯再向自己撒娇了。

    陆上锦一直以为是言逸先变了，他们的感情才会淡了，现在才后知后觉地发现是自己变了。

    他俯身摸了摸，从枕头底下摸出一张照片。

    照片里两个不到十岁的少年勾肩搭背，言逸扯着自己的兔耳朵嘟着嘴，陆上锦偏头看着他，满眼单纯笑意。

    那时候他们刚认识不久，连嘴都没亲过，只会红着脸悄悄把手勾在一起。

    照片是塑封过的，但能看出照片本身已经有些磨损，还沾着几滴干涸的泪痕，大概是被抚摸得太不平整了，只好拿去塑封一层才能完整地留存至今。

    想想这些年，他们热恋过冷淡过，竟然拿不出什么东西证明这些时光曾经存在，他们唯一留下的，只有他的ega爸爸给他们拍的这张照片。

    “原来还在。”陆上锦眼神变得温和，把照片放回枕下。枕头底下还塞着一个黑色的礼物盒，里面妥善放置着擦拭洁净的胡萝卜胸针，再摸，还能摸出不少言逸珍藏起来的宝贝，都塞在枕头底下，睡觉的时候抱着才安心。

    从前明明那么好的，明明从来没有人提过契合度的，怎么突然契合度就成了厌烦的借口，陆上锦用力揉了揉太阳穴。

    他去地下武器库里挑了支手枪，装上消音器，带了三支弹匣，开车离开了别墅，趁着夜色去了长惠市郊区松林，陆凛的宅院。

    陆上锦把车停在一公里外，徒步走近陆宅，陆凛的卧室熄了灯，但陆上锦还是在花园阴影里谨慎地等待了半个小时，确定陆凛已经睡熟，陆上锦暗暗把枪上膛，攀上阳台翻进二楼，顺着二楼走下阶梯，拐进了地下室。

    陆宅的地下室宽阔明亮，数百平的面积设计了二十来个隔间，陆上锦屏住呼吸，慢慢顺着寂静的地下室通道往深处走。

    在其中一个房间外停了下来。

    里面亮着灯，看起来有人住在这儿。

    陆上锦右手握枪侧身抵住门把，轻轻旋开，拉开了一条缝。

    里面很整洁，放置着一张床，墙上挂着电视，电视放映着老电影。

    有个五十来岁的ega坐在轮椅上，双腿萎缩成两根筷子似的细杆，脖颈上套着一圈钢套，锁链顺着钢套一直延伸到墙壁的钢钉上，乍一看还以为锁的是什么穷凶极恶的暴徒，ega抬起头，对陆上锦温和一笑。

    意外的温柔明艳。尽管眼角生了细纹，丝毫掩不住ega年轻时艳压群芳的脸容。

    ega朝陆上锦悄悄招手，温和笑道：“快来，我好想你。”

    陆上锦放下枪，把门反锁，匆匆走到ega面前，跪下来，让他抚摸自己的脸。

    “爸。”陆上锦轻声叫他。

    叶晚吃力地把虚弱的身体撑起来，抱了抱他，仔细看看儿子，陆上锦眼里全是血丝。

    “没睡好？”叶晚心疼地给他按了按眼睛。

    陆上锦垂下眼眸，却像被扎了一刀似的瞪大眼睛，盯着ega隆起的小腹，已经快足月了。

    “又怀孕了？”陆上锦眼神木讷，怔怔盯着叶晚的肚子。

    叶晚的目光柔和，却不免凄凉，仍旧温声回答：“是啊。陆凛想要更优秀的后代。”

    “他杀了我一个哥哥两个弟弟四个妹妹，还不够。”陆上锦攥着手枪，骨节咯咯作响。

    2012年9月25日，陆上锦在地下室找到了他们泡在福尔马林罐里的尸体，每个上边都贴着分化等级的标签，有变色龙ega，beta，也有游隼beta，还有一个未分化的游隼alpha。

    他没有声张，一直在调查。

    2016年4月1日，也就是从三年前开始，他不再给叶晚的墓碑送花了。

    因为那天他发现，他在外人口中去世多年的ega父亲，一直被囚禁在这座宅院的地下室，不断地生孩子。

    陆上锦的ega父亲叶晚，腺型是变色龙a3，一个和言逸同样珍贵稀有的a3腺体，本人是退役特种兵，曾经陆凛是狙击手，叶晚是他的观察员。

    变色龙种族j1分化能力“360??全方观察”；

    变色龙种族分化能力“群体隐身”；

    变色龙种族a3分化能力“九段突刺”。

    一个三种分化能力全部为战斗而生的顶级ega都逃不过被陆凛抓捕囚禁榨干最后一滴血液的命运，言逸只是一只小兔子而已，他的分化能力甚至都对别人造不成伤害。

    身为二阶分化的游隼alpha，走在哪儿都光芒万丈，在外是手腕铁硬的冷峻精英，冷静自持，但是从那天起，他只要看见言逸的a3腺体，都会躁郁失控。

    所以他身边的任何一个ega都可以是言逸，却唯独无法面对言逸眼睛里的热切坦诚。

    他既无法拯救父亲的过去，也无法保护言逸的未来。

    陆家这种养蛊式家庭筛选培养出的孩子，踩着无数失败的、低阶的、没潜力的兄弟姐妹的尸骨长大，心都是硬的。

    除非陆凛死了。

    然而取代陆凛成为家族的主宰者，还需要一段时间。

    ——

    叶晚轻轻握起他的手，把他紧攥的枪拿过来放在自己腿上：“和言逸和好了吗？”

    “没有。”陆上锦站起来，一脸无动于衷，“没可能，或许他现在也已经不再需要我了。”

    “噗。”叶晚忍不住笑了，“我们这个级别的ega从来就不需要任何人。”

    “但如果，我是说如果，如果我能得到一点疼爱和珍惜，这一生也许就不会过成这样。我每天，就只是给他生孩子而已，成了我的工作了。”叶晚扶着陆上锦的手，淡淡地笑着，露出两颗酒窝，“别让言言像我一样，伤心到最后，都忘了心长在哪儿。”

    陆上锦漠然站着，眼神发颤。

    “当初他被陆凛引导三阶分化的时候伤得很重，整个左手都被绞断了，害怕地趴在我怀里发抖。”叶晚声音轻柔，却字字都像扎在陆上锦心上柔软处，“陆家现有的技术资源确实非常优越，你甚至都看不出言言的左手是重造的。”

    陆上锦瞪大眼睛，细细回忆。光凭触感和视觉效果是完全无法分辨的，他的左手也足够灵巧漂亮，只是在提起去见陆凛时，害怕地把左手缩到背后。

    而他毫无察觉，甚至让可能心里已经在崩溃边缘的言逸独自和陆凛待了那么长时间。

    叶晚淡然笑着：“自由和爱情是反义词吧，为什么我有时候觉得那么难受。三阶分化的ega，如果不喜欢上任何人，这一辈子都会过得很好的。”

    陆凛对他着实很体贴，把叶晚养成一个最优越奢华的囚犯。

    陆上锦低声道：“等我一年，我杀了陆凛带你出来。”

    叶晚微笑望着他，“门口的郁金香开得还好吗，等我出去，想多看看。”

    “因为陆凛的信息素是郁金香，所以我为他种了一院。”

    “其实我只喜欢百合，你要记得送给我。”

    陆上锦心乱如麻，溃逃似的匆匆走出去，却想起枪落在房间里，回身去取，隔着房门只听噗的一声闷响。

    他的手凝滞在门把手上，脸色退潮似的失去血色。

    缓缓推开门，叶晚倒在血泊中，手里握着陆上锦装了消音器的枪，太阳穴留下一枚烧焦的弹孔。

    依然笑得很好看。

    陆上锦站在门边，人是木愣的，眼睛里映着灯影，仿佛有些微光亮。

    “爸。”

