    

    棺图上显示，蚩尤死后，有两个人将他运到了终南山，然后埋葬于山中，建立了一个类似于地狱的坟墓。后来这两个人又找来了一个矮子，成为了守墓人，应该就是小老头的祖先，咋一看图我还以为是小孩，但想了一下，应该是矮子，因为小老头就是，能够在这山中繁衍这么多代，可真牛，蚩尤离现在都多少年了，怎么说也得四千多年了。

    除了矮子，图中还画了很多人，是那两个人召来的阴兵，这些阴兵，好像都是以前蚩尤的手下，怪不得这么厉害。

    安顿好蚩尤的尸体后，图就没有了，丝毫没有提长生的事，这棺图画的就是涿鹿之战还有蚩尤的尸体为什么会出现在这里。

    我有点好奇，那两个人到底是谁，蚩尤的手下还挺多的，他有八十一个兄弟，九大将，四大魔星，虽然死的死，逃的逃，被封印的封印，但这棺图里画的这两个，还真猜不出来。

    “这棺被人动过了。”霍源突然说道。

    “动过？难道说，有人先我们一步了？”玄木真人大惊，千辛万苦才来到这，如果被人捷足先登，那就亏大了。

    霍源点了点头，然后摸着棺椁说道：“棺材有被人打开过的痕迹，然后又完美的封回去了，如果换做别人，还真看不出来，但我是开棺师，瞄过一眼就能知道。”

    “打开又封了回去？按照一般的思维，最多把棺材盖给盖回去，在这种地方不会热心到把棺材重新封好，莫非这棺……”玄木真人说到最后，欲言又止。

    “没错，这是一副凶棺，而且是极煞大凶，这棺材没打开，我已经闻到一股煞气了，不愧是蚩尤的棺材。”霍源说完后，问玄木真人拿来一张黄符，他将黄符放在了石棺的上面，突然噗嗤的一声，黄符擦出火花，然后自动着火了。

    “凶啊！”霍源紧张了起来，看着黄符燃尽的火光，捏紧了拳头。

    都来到这里了，他可不能退缩，蚩尤的棺材就在眼前，永生的秘密或许就在里面。

    “开棺！”霍源犹豫了一下，还是大喊了一句，准备开棺。

    “霍公子小心，这可是蚩尤的棺材。”玄木真人提醒道。

    “嗯，我心里有数。”霍源答了一句，便从背包里拿出了三柱香，点着后，开始跪拜，还烧了一点纸钱。

    完事以后，霍源便站了起来，然后看着黄渊他们说道：“你们帮忙，将棺材钉给卸载了。”

    棺材钉都是金色的钉子，霍源说这些钉子是后加进去的，每一根上面都有符咒，应该是开过这副棺材的人留下的，这棺材里面必定有古怪，不然的话不会这样，谁那么好心开了棺还给你好好封回去，况且是在这种地方。

    “你凭什么指挥我们啊？”黄渊不乐意了。

    “你们是鬼和妖，就算棺里有什么东西也杀不了你们，你们拆这棺材钉，比他们开更安全，当然了，最后的开棺由我来，不用麻烦你们。”霍源说道。

    这时候黄渊他们都看向了我，好像在征求我的意见。

    “白轩，黄渊，给他搭把手吧！”我说道。

    听了我的话，黄渊和白轩才开始一前一后的来到了棺材旁边，他们正要拆除棺材里的金钉，可他们一碰，立刻跟触电一样，手上擦出火花，各自都被弹开了几步。

    “这金钉上的符咒好生厉害啊！”黄渊摸着冒黑烟的手掌说道。

    “闪开。”就在这个时候，司徒近南站了出来，他大喝一声，然后鬼剑如同闪电般出手，剑锋沿着棺材边缝划拉了一周。

    铿锵的几声，金钉虽然对鬼剑作出了反应，也溅起了不少火花，但是鬼剑将它们斩了下来，落于地上。

    成功了！钉于石棺之中的八枚金钉，全部落下。

    霍源说，石棺一般不会用钉子封棺，因为会破坏棺身，而且蚩尤那个年代，还不知道有没有钉子呢，所以说这个棺材百分百有人动过了。

    棺材钉一开，霍源就准备开棺了，可这时候，突然一只没皮的手从棺材缝里伸了出来。

    那只手奇长，他直接掐住了站最近的白轩脖子，然后将他提了起来。

    白轩面临危险，立刻尸力爆开，长牙立吼出来，双瞳发紫，他奋力想扳开那只掐他的手，但居然无济于事，他掐住白轩，就跟掐一只小鸡一样。

    更加恐怖的是，我们听到了白轩的骨头声音，随着那只手的收缩，白轩的脖子可能要被捏爆。

    太不可思议了，白轩可是灵僵，这种级别的实力，居然在一只手面前那么弱小，这就是蚩尤吗？连死了都那么恐怖？

    就在这个时候，突然叮的一声，玄木真人捡起地上的金钉，然后弹射向了那只手。

    金钉一碰到那只手，它立刻缩了回去，白轩脖子一松，掉在了地上。

    遇到这种危险，连白轩都有点怕了，连忙和黄渊远离了那副棺材，就连身为开棺师的霍源都后退了十几步。

    “什么玩意，好强大的力量，我……我的反抗完全无效！”白轩说道。

    “蚩尤果然厉害，这棺材还是别开了吧！”黄渊反正已经是鬼了，对永生没什么兴趣，开棺材也最多是满足一下好奇心，不过不用为了好奇心去冒险，这太不值得了。

    “不，一定要开！”霍源贪念已起，谁也阻止不了，永生或许就在眼前，他怎么可能不要，我反正不想阻止他，他死了最好。

    “霍源。”苏雨紧张的拽着他得手，不想他去，因为太危险了，白轩是什么级别的僵尸，她比谁都清楚，连白轩都无法还手的敌人，那是很可怕的。

    “不用担心，我是开棺师，只要棺材里面躺着的是尸体，都无法伤害我。”霍源说完后，咬破了手指头，然后将雪抹在了眉心和额头，又在双臂上画了一道我看不懂的血符。

    “开棺！”霍源完成后，再一次走近那一副石棺，而苏雨则把所有的金钉都捡了起来，然后拿捏在手上，她怕霍源出事，这金钉则是克制里面尸体的法器，这一点她非常明白，她对霍源，可真是细心又体贴，这丫头是对霍源真爱了！

    可惜，这就是个畜生不如的东西！苏雨这么爱他，他却想拿苏雨当祭品。        

