    第2252章走进新时代李虹出征

    蝴蝶当然知道闭嘴的含义，窦千财不想让那个人开口的话，他只需要一个电话。

    既然陈大秘书说，又如此有把握，窦千财倒也不必放在心上。

    等窦千财抽完了烟，站起来道：“你准备一下，跟我回山庄。”

    蝴蝶心里一惊，颤声道：“窦总！”

    窦千财瞟了她一眼，“有问题吗？”

    蝴蝶慌乱应该道：“没，没有！”

    然后她就匆匆离开，去换衣服去了。

    今天她换的衣服是最端庄的那种，对着镜子照了半天，看到满意了这才把心放下。窦千财让她跟自己回山庄的事情，实在是太意外了。

    据蝴蝶所知，自从窦千财老婆死后，他就立刻下规矩，不带任何一个女人回家。那么他今天是什么意思？难道他……

    想到这里，蝴蝶的心思乱了。

    窦千财正会娶自己吗？

    坐在窦千财的车里时，窦千财看她那么紧张，将手搭在她腿上，“很紧张吗？”

    蝴蝶慌忙点点头，咬着唇不敢说话。

    窦千财道：“这么多年，你应该是最了解我的。”轻轻拍了拍蝴蝶的大腿，“有句话说，命中有时终须有，你不要紧张。其实，我已经想了很长时间了。”

    蝴蝶感动了，自己真能顺利入往窦家山庄，成为那里的女主人吗？

    因此，蝴蝶就想起最近一段时间以来，窦千财没有让她跟任何一个男人接触，做那种事。这么说来，以后自己也可以摆脱那种玩偶的命运，修成正果了？

    在蝴蝶心思乱窜的时候，车子已经来到窦家山庄门口。

    李虹和姚静站在山庄后面的山坡上，看着脚下那片庄园。李虹说：“窦千财真会挑地方，象他这庄园恐怕全国也仅此一例。”

    姚静道：“连瀑布也被人为地放了一个斜坡，这样一来水流下去就没什么声音了。不过这也失去了漠布的壮观。”

    李虹拿着望远镜，“窦千财回来了！”

    “这个窦千财，弄这么大一个家园，太奢侈了！”姚静在旁边嘀咕。

    这时手机响了，姚静接通了电话，对李虹道：“首长，电话！”

    “什么事？”

    姚静在她旁边轻声说了几句，李虹道：“那就放了他！”

    姚静略一迟疑，马上就反应过来，这是放长线钓大鱼，麻痹敌人。

    纪委调查组接到命令，放人。

    刘局又神气活现地出来了，还没离开纪委，他就打了个电话，“快来接老子，老子今天要庆祝一下。”

    市公安局的人原以来他进去之后再也出不来了，没想到事隔几天，他又出来了。于是局里一片慌乱，也有人暗自叹息，老天无眼，办事不公，象刘局这样的人还有再出来。也不知道他是怎么打通关系的。

    有人说，连中央下来的调查组都查不倒刘局，以后恐怕就再也没有人能管得住他了。

    刘局从纪委出来的消息，传得很快。

    窦千财接到陈大秘的电话，“刘局已经出来了，真是怪事。”

    窦千财倒是松了口气，他也希望刘局能出来。

    毕竟这个刘局跟他鞍前马后的，每次自己出去，他都亲自护驾。

    跟陈大秘说了几句，他又打电话给刘局，“刘老弟，恭喜，恭喜！”

    刘局听到窦千财的声音，呵呵地笑道：“同喜，同喜。”

    不知为什么，听到这句话的时候，窦千财心里很不舒服，他这是从牢房里出来，自己跟他同什么喜？喜他个球！

    窦千财道：“刘局，晚上去会所，我替你压惊！”

    刘局就哈哈大笑起来。“谢谢，谢谢！”

    挂了电话，窦千财轻轻的弹击着桌面，看来风头已经过去了，害得大家虚惊一场。

    招了招手，蝴蝶立刻走过来，“通知他们，准备去海关接货！”

    蝴蝶点点头，“我这就去！”

    李虹在酒店里得到消息，“首长，今天晚上有三艘油轮在港口靠岸，极有可能是窦氏的货物到了！”

    李虹道：“通知海关，晚上行动！”

    “是！”

    终于露出狐狸尾巴了，李虹抱着双手，琢磨着下一步行动计划。

    姚静敲门进来，“首长，窦千财在他的会所里为刘局压惊！今天晚上大宴。”

    李虹点点头，“盯着他！但不要打草惊蛇。”

    安排了一切，李虹回到沙发上，端起一杯咖啡慢慢喝。

    这个晚上，注定不会太安静。

    十点半左右，海关突然接到通知，马上行动，有紧急任务。执行命令的人都不知道任务是什么，等他们来到刚刚靠岸的三艘油轮那里，什么都来不及了。

    因为在执行任务之际，所有人都被上缴了通讯工具，他们没法把消息传出去。

    海关武警迅速查封了这三艘油轮，除此之外，还查获总价值千万的高档小车十几辆。而这些东西都是属于窦氏旗下集团的。

    李虹听到这个消息，脸上出现淡淡的笑。他们恐怕做梦都没有想到，自己会突然出手，直捣海关。

    她知道这个消息迟早会透露出去，当下也不急。

    姚静进来请示，首长，接下来怎么办？

    李虹只有四个字，静观其变。

    上官飞进来了，李虹吩咐，“注意海关的一举一动。发现情况及时汇报！”

    上官飞明白了，首长这是把诱饵甩出来，等着鱼儿上钩。

    接下来就要看到底是什么鱼儿上钩了，他们只要静观其变，马上就能清楚这中间的门道。

    正在搞庆祝的刘局等人，玩得不亦乐乎，窦千财突然接了一个电话，当时就咆哮如雷，“怎么会这样？快说，到底是怎么回事？”

    对方道：“这次行动很迅速，也很特别，事先没有半点消息。连童关长都不知情。”

    “那怎么办？你说怎么办？”

    “还是问问童关长吧，他应该有办法。”

    窦千财气得挂了电话，脸色十分不好，来到刚才娱乐的房间，对陈大秘道：“要出大事了，你们继续，我去一下海关！”

    “蝴蝶，走！”

    蝴蝶心里一紧，咬了咬唇，海关的童关长这人，唉！

    但她没有办法，只能跟窦千财一起去求见童关长。

    童关长是个五十多岁的中年男子，秃顶。个子不高，但特好色。

    当初窦千财为了拉他下水，可是费了不少心思。由于海关关长的位置特别，窦千财可不敢随便敷衍他。童关长这人，酒财都不沾，送礼也不受，后来窦千财没折了，把蝴蝶拉出来溜了一溜，果然有效。当天晚上，蝴蝶就到了童关长床上。

    从此后，海关这条路再次被打通。

    童关长正在家中，他也是刚刚回来。

    接到窦千财的电话，他本来不想去的，听窦千财说：“我和蝴蝶在等你！”

    想到蝴蝶那双腿，童关长心思又无法安宁起来。

    跟家里说了一句，匆匆出门了。三人约了在老地方见面。

    童关长不喜欢去酒店，他喜欢在自己宽敞豪华的大办公室里，那里就象一个家，很自由，很安全。

    蝴蝶在车上根本不敢吭声，因为窦千财那张脸，寒碜得吓人。

    等他打完电话，对蝴蝶道：“去吧！”

    蝴蝶今天晚上穿得很性感，很露，吊带的，一双白晰的胳膊露在外面，胸前那深V，令人蠢蠢欲动。下车的时候，蝴蝶回头看了眼，窦千财在抽烟，也不看她。

    蝴蝶心里想，真不知道这个男人是怎么想的，今天早上还带她进山庄，明里暗里也说了，自己有机会成为山庄的女主人，没想到晚上他就要自己去陪那童关长。

    想到童关长那模样，尖尖的，光溜溜的脑袋，还有那不怎么含蓄的笑，蝴蝶就叹了声气，唉——

    PS：求鲜花！330加更，330加更！加加加！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

