    第271章一如既往的一家子

    这时，楚云终于看到了那几人的面容。

    刚才厂里的人把人挡住，加之对方又是侧对着他们的，所以没看清对方长什么样。

    这一看清楚了，真是出乎她的意料，还是老熟人，楚家的一家子。

    不过说是意外，但也在情理当中。刚才听到“楚探花”，她就觉着好像挺耳熟的，倒是忘了之前的科考，这楚申健就考了探花。

    不过，后来他在哪里任职，她就没有再去关注。一是因为太忙，二是因为觉得自己和这一家子不会再有交集，没想到，今天在这遇到了。

    而现在在这里的几人，正是楚家二老和楚申健的父母，没看到楚大林一家，应该是没有跟着来上京。

    不过也是，这怎么也算是叔伯关系了，楚申健也不可能让人跟着来。而这几位，就算是楚申健不想让跟，一个“孝”字也能将他给压垮了。

    “我道是谁，原来是楚家二老和楚探花的父母。几位如此嚣张，竟然敢来我云记征用马车，这天璃国区区的从五品官员，谁给的权利？”楚云也不理会几人的错愕，似笑非笑地说着。

    这些人还真是一如既往的自我感觉良好，这楚申健也是倒霉，摊上这么一家子。若是往后他们在外依旧如此，楚申健早晚要被那些官员给参死，还好她早就不是这一家子里的一员了。

    至于楚家的四人，看到楚云的样子是很错愕，但并不是因为知道这就是楚云。毕竟楚云在他们的眼里就是一个连赔钱货都没资格当的丑女。

    只是楚云长得有几分像已经过事的楚云娘，而且还与楚云父亲的眉眼有几分相像。乍一看过去，就好像是楚云的娘站在那里一般。

    对于最后没有拿出银子给两人治病的出家人而言，这突然看到一个长得如此像已过世的大媳妇的人在这里，那心里还是非常心虚的。

    甚至是觉得，说不定是大媳妇回来索命了，就因为当时他们没有拿出银钱来救两人。

    “你……你是谁，我劝你最好别多管闲事。”周凤仙面上不太好看，但心里却一直提醒自己，这大白天的怎么可能有鬼，两人就是长得有点像而已。

    “这位老人家，你现在在我的地盘，要抢我的马车，这事怎的也不是闲事吧？”楚云往前走两步，凑近了些。

    她倒是想看看，这楚家人能不能把她给认出来。

    “你别过来，再过来当心我告你打人！”周凤仙见到那张和大儿媳妇相像的，哪怕是告诉自己白天没鬼，心里也怵得慌。

    而其他三人，更是一句话都不敢说，只看着楚云，由刚开始的错愕变成了惊恐。

    当初把老大搜刮干净，让他们从小病变成大病，最后活活病死，他们可是一个都逃不了关系。

    楚云觉得奇怪了，按说就算她长得比较像死去娘，但是他们也不必眼露惊恐吧，难道还做了什么心虚的事是她不知道的！

    “呵呵！”楚云低声笑着，“这位老奶奶讹人也不是这般讹的，我这只是往前走两步，手都没抬起来，如何就是打人了？”

    还真是一如既往地喜欢颠倒是非。

    周凤仙心里虽然害怕，但是却稳了稳心神，直接把楚长贵给扯过来壮胆，往楚云这边走了两步。

    “最好是没想打，不然我让我孙子让你这个破作坊吃不了兜着走。正好，既然这里是你的，那就把你们的那辆马车给我们坐回城。”依旧是理所当然的样子，指指工厂里一直备着的那辆马车。

    那马车是平时牛管事用来代步的，也兼职作为紧急情况的交通工具，比如说万一有人受伤严重，厂里的大夫应付不过来的，就负责往城里送。当然，这样的情况是一年也不会遇上两次。

    “怎的，想要以势压人，明抢么？”楚云的笑容更是大了。

    “姑娘，不是抢，我们是借。我们的马车在那边路上坏了，这回城的路还很远，所以想跟你们借借马车，回城之后就给你们送回来。”何小梅终于回过神来，抢在周凤仙之前说话。

    他们其实就是到金光寺去烧香的，谁知道回来到这附近马车就坏了。

    来的时候她就说了，这马车不行了，要叫人修修，这婆婆非不让，说还能用，真是够了。

    “哦！原来是借啊，回城就还回来！”楚云复述一遍，那样子就像是信了。

    何小梅一看有戏，就想再诚恳的说点什么，可惜再次让周凤仙给截了过去。

    “当然会还，谁还稀罕你这破马车！”周凤仙满脸嫌弃，但那眼睛里却闪着贼光。

    等到回去了，这马车就是他们家的了，还回来，怎么可能！进了他们楚家，那就是楚家的东西。

    一看周凤仙的样子，楚云就知道她在想什么。

    刚才就要相信的样子又成似笑非笑的神情：“我不信！”

    “你……你别敬酒不吃吃罚酒！”周凤仙突然蹦出这么一句话。

    “呦！这来上京久了，竟然比以前有文化了，还能说出这么有‘内涵’的话。可惜，我这人什么酒都不喜欢吃，楚三，再闹，就把人给打出去。”她可不想再跟这些人废话。

    不是说他们要打人，那就打给他们看看好了。

    “是，姑娘！”楚三手里的刀抽出了些。

    “冥，我们回去吧！”楚云敛了心神，不再理会楚家的几人。

    这些人就跟牛皮糖一样，粘上了就要扯半天。虽说她从来就没怕过他们，现在更是不放在眼里，但经常这么在眼前晃，到底是让人看着心烦。

    直接拉了凌炎冥就绕过几人要走，追风早就候在外面，估计是有点凶，所以这几人倒是没敢去拉马。

    何小梅见楚云这个样子，心里埋怨周凤仙那小肚鸡肠的样子，简直是一点都上不了台面。

    突然，她看到楚云手上的痣，心里又是一惊，随后脱口而出：“你是楚云？”

    楚云的右手腕处有一颗小圆痣，平时衣袖挡住了看不出来，但是由于刚才她用右手拉了凌炎冥，动作太大，那手腕露出了一点点，那痣就被何小梅看到了。

    ?  ?今天回来的太晚，现在就先上一更了，二更还不知道什么时候才能发，如果有等着看得亲们，今晚就先不要等了，明天再留着一块儿看吧！祝大家好梦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

