
　　长枪入脑，李正手腕灵活转动，枪头将怪狼脑浆搅得稀烂。

　　“噗！”

　　李正一压枪杆上挑，枪尖直接掀开怪狼头盖骨，带起一溜粘连在枪尖上的脑浆。

　　长枪如蛟龙游走，转眼间刺入另一头怪狼脖颈之中。

　　这时，失去头盖骨的那头怪狼才软软倒下，肢体抽搐着，失去生命气息。

　　被枪刺中脖颈的怪狼凶性大发，竟然硬生生扯断自己半边脖子，两只锋利的狼爪同时抓向李正胸前。

　　“起飞！”

　　李正连枪都没收，背后飞行器猛地加大喷气力度，带着他腾空而起，躲过两只狼爪。

　　前扑势头力尽，这头只剩半边脖子的怪狼趴倒在地，进气少出气多，眼看是不活了。

　　与此同时，斜剌里两头怪狼同时跃起，扑向空中的李正，欲要将他绞杀当场。

　　“哼。”

　　李正冷哼一声，枪身横摆，携带全身力气，抽向其中一头怪狼。

　　“嘭！”

　　闷响，这头怪狼被李正抽歪脑袋，颈骨断裂，破麻袋般侧飞落地。

　　“哒哒哒。”

　　另一边，M4枪响，三连点射，全部击中腾空扑来的怪狼头部。

　　白银级M4子弹奋力钻入其面骨中，卡死。

　　“嗷呜～”

　　怪狼痛呼一声，身在半空被子弹携带的动能打偏角度，锋锐的狼爪几乎是擦着李正衣服挥过。

　　调转枪头，李正从后方追上这头怪狼，一枪从其后脑怼了进去。

　　“噗！”

　　枪尖带着红白之物，从怪狼口部透出。

　　“牛逼！”

　　有了李正一番偷袭，配合肖思源连杀四头怪狼，刘佳乐压力大减，忍不住喊出一声赞赏。

　　“让开！”

　　一直站在肖思源背后制作弹药的叶圆忽然喊出声，加特林已被重新架起，六根枪管箍成一圈，瞄准剩下的三头怪狼。

　　“滋～～”

　　电机启动，枪管缓缓旋转起来。

　　刘佳乐黑刀猛地加速，绕过两只袭来的狼爪，砍下一颗硕大的狼头，随即转身就跑。

　　下一刻，加特林那独特的枪声轰然响起，蓝光爆闪。

　　“哒哒哒哒……”

　　钢铁洪流再现，两头怪狼毫无还手之力，被打得连连后退。

　　它们身上的血肉就像是雪糊的，突然遇到一根热水管冲击一般，以肉眼可见的速度崩溃瓦解。

　　一分钟后，加特林转速渐缓，最终停止，枪口还象征性地冒出一丝烟气。

　　两头怪狼已经被打成两滩碎肉，端的是凶残。

　　实际上矩阵中所有枪械弹药都依靠动核能源激发，从理论上来讲，并不会在枪口冒出烟气。

　　不过……游戏世界嘛，有些规则本身便是不合理的。

　　李正降落下来，看了两眼停转的加特林，问道：“高阶弹药？”

　　能破开怪狼的防御，轻松将其轰成碎肉，只怕是弹药等级已经达到白银级。

　　叶圆摇了摇头：“通用弹药，我这把加特林的威力主要依靠它本身的等阶，制作子弹时消耗的动力核心只影响每次制作的弹药数量。”

　　“嗯，明白了。”

　　李正点点头，没有细问。

　　他目前只接触过六种枪。

　　一把沙鹰，普通射击模式无需弹药，威力尚可，但遇到白银级生物时就拉胯了，除非打中对方要害，否则伤害便非常一般。

　　一把从林凡那里缴获的白银级S686，填弹量少，装填速度慢，唯一的优点就是攻击面积巨大。

　　但本身猎枪种类，注定了它的威力相比其他白银级枪械而言，稍微小一些。

　　李正之所以一直不用它，主要还是嫌填弹量少，太麻烦。

　　留着没有卖掉，也是为了哪天遇到合适的情况，可以拿出来应急。

　　一把青铜级AK-47，李正嫌它不能装填特殊弹药，学会图纸后压根就没想过去打造它。

　　一把飞轮手炮，威力取决于使用的炮弹品级，被李正转手出售给“唐千藏”。

　　一把……近战长枪，威力主要看品质、使用者本身技巧以及是否有辅助类基因能力叠加伤害。

　　最后一把……不是用来战斗的，虽然不可或缺，但不提也罢。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　这里战斗结束地非常迅速，展舟舟那里也加快进程，电光爆发，基因能力发动，一把雷光缠绕的长剑在三头怪狼之间来回蹿动。

　　刹那间，电光止息，展舟舟从容离开。

　　身后，三头怪狼的尸体依然站着，忽然碎裂成数块，散落一地的下水。

　　刘佳乐：“好强！”

　　肖思源：“牛逼！”

　　叶圆：“展姐天下第一！”

　　李正：“呵，一般般吧。”

　　小樱：“嘤嘤嘤。（我主人说得对！）”

　　李正抬手接住降落的小樱，让它站回肩膀上。

　　小家伙玩自己尾巴上瘾了，站在李正肩膀上，时不时就会抽打一下空气，发出“pia！pia！”的声音。

　　【失落古堡，探索度：55%】

　　李正看了眼副本信息，意外发现经历两场战斗后，探索度才刚刚过半而已。

　　这说明还有一只最终Boss没有出场。

　　然而屋顶空间跳出十头怪狼之后便再没动静，李正估计最后的Boss应该有另外一种登场方式。23sK.com

　　“探索度才一半，说明接下来还有一场Boss战。”展舟舟来到众人面前，开口便直入主题，“但是Boss到现在都没有登场，这一点跟昨天的远古遗迹不太一样。

　　我猜测，这只Boss可能需要我们自己触发。”

　　肖思源从住所中拿出一只望远镜，四处看了看，说道：“没有发现楼梯之类的存在，上方也没有发现二层空间。

　　奇怪……

　　明明叫失落古堡，为什么只有一座大厅？”

　　李正想了想，开口说道：“会不会跟遗迹一样，等会儿会出现一只巨人Boss，掀开屋顶现身？”

　　“同样的招数用两次？”

　　展舟舟摇摇头：“除非矩阵终端是圣斗士死忠，否则不会设计这么脑瘫的副本。”

　　“好家伙。”刘佳乐笑了：“作为星矢的粉丝，我特么直呼好家伙。”

　　“对了。”

　　肖思源像是想起来什么，看向叶圆问道：“你刚才是不是触发了什么东西才引发了蝙蝠和怪狼的突然袭击？”

　　触发？

　　李正几人都是一愣，随即想起放出蝙蝠的空间就在几人寻找单独行动的叶圆时出现的。

　　当时也只有她没有跟其他人在一起，如果说有谁能触发怪物的袭击，那么只有叶圆。

　　谁知，被几人看着的叶圆本身竟然也是一脸迷茫：“我……我也不知道啊。

　　我就是想着找找看有没有怪物，然后就在大厅里逛了一圈。

　　结果刚走到这里，屋顶上就开门放怪了。”

　　“这里？”

　　李正几人拉开叶圆，他们这时才注意到，叶圆此时所站的地方，处于一座黑石雕像正前方。

　　抬头一看，众人毛骨悚然。

　　因为黑石雕像此时竟然低着头，双眼像是活物一般，死死盯着几人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第九十九章 李正的六把枪！免费阅读。https://xs.23sk.com 