    853、海贼王的变化

    骆冰的来访在刘浩的意料之中，能拖延到现在，倒是让刘浩有些奇怪。

    “将军！”

    骆冰头衔上依旧挂着代理基地总长的职务，名誉上的总长还是刘浩在做，可事实上谁都知道刘浩不过是挂名而已，但这个挂名却同样十分有用。

    且不说海贼王世界各大势力的顾忌，单单是来自三国世界的敬重就需要刘浩一直将这个挂名维持下去，也是龙国出于各方考虑的做法，对骆冰而言，他虽为代理总长，然职权和军衔一点也不比国内各大主要基地低下，甚至因为这个基地的重要性突出，隐约可以排在各大基地的前三位置。

    “别敬礼了，坐吧，基地的事情很多？”

    “多，而且杂！”

    “曹丕在魏汉干得怎样？”

    “挺不错，他从军营里拉走不少同学做为幕僚，这一招还真不错！”

    “过些时候，曹丕将会大婚，到时候曹孟德会到来，三国世界的幽州统治权会交给曹操，海军在里面你准备如何处理？”

    “将军，三国世界之中，文明派遣的海军留下不多，更多的还是做为教练使用，甘宁一伙已经调教出来，只是，我们要全面退出吗？”

    “哈哈，谁说要全面退出了？只是不想让曹操感觉身旁有一直老虎卧着而已，三国世界的夏威夷岛屿，我就不信你没有去建设。”

    “嘿嘿嘿，瞒不过将军，那边的夏威夷岛屿在您坐骑黑蛟王的帮助下，已经建设完毕了，我准备在力面留下一万人左右，和基地海军做一个轮班。”

    “这些事你安排即可，也不需要瞒着曹操，虽然我们离开了，但给一点压力在他身边还是需要的！”

    “明白了！”

    “这一次? 我不会进入三国世界? 幽州交给曹操，但那些将领如何选择? 就看他们自己? 是留下跟着曹操，还是选择到地球来跟随我? 前者还好，如果是后者? 就需要你做些事情！”

    “是? 将军！”骆冰起身敬了一礼，待坐下之时，又张口欲言。

    “有什么想说的就说，犹犹豫豫做什么？还能吃了你不成？”

    “嘿嘿嘿? 将军? 你是不知道，你现在身上的气势有多足，我就是坐在身边都感觉压力巨大。”

    “修为突破了准圣，身上的混元之意哪怕刻意收敛也会有些泄露出来，你还不知道我？该说就说吧！”

    “嘿嘿嘿? 将军，三国幽州兵将的选择? 我倒是知道一些，毕竟咱们海军接触的多了? 也能传到我耳边。”

    看到刘浩眼中的咨询，骆冰也放开了许多。

    “据我所知? 幽州兵将们都有些担忧日后跟随曹操会不会得不到重用? 当然? 最担心还不是这点，毕竟他们都不是曹操的嫡系人马，插队进去了，必然会被嫡系排斥，更甚至下一些暗手也不是不可能的，说不得不知不觉之中丢了性命都有可能；

    所以，他们大多数都想着进入地球，选择跟随将军，而且，拖家带口的势必很多！”

    “这样吗？”

    刘浩低头沉思起来，这些兵将们的选择，他倒是十分理解，兵权，哪怕是现代也十分忌讳之物，更别提封建时代了，曹操心胸很宽广，但不代表他手下人就会愿意接受，特别是将领们。

    旁人且不说，张绣大概率要被玩死，谁让他还杀了曹操儿子，更杀了典韦，等于不管是曹操家族还是将领一系都看得不顺眼，历史上，他被曹丕搞死，这其中就真没有曹操默许？

    想到这里，刘浩也知道自己想当然了，抬起头，朝着骆冰问道；

    “你认为如何处理为佳？”

    “将军，这些兵将愿意到地球来跟随您，咱们也不可能阻挡，而且，这些军队大都引进了咱们的练兵之法，真要融入咱们也不会太难，是不是？”

    刘浩微微点头，融入龙国军方体系，倒是一个好办法，但地位该怎么给又是一个大问题，高了，不妥，因为体系差矣很大，作战方法更是迥异，得了高位很可能害了他们，低了呢？同样不妥，这些将领一个个傲气冲天，战力同样非凡，真给低了，哪怕不说，内心也必然不爽，很可能离心离德。

    “这样吧，你找人去问问数量，高层多少？兵马多少？家眷多少？先总结个数量，再做其他数据，比如士兵的阶位，比如家眷的阶位，比如孩子教育状况等等！”

    “是！将军！”

    副官就在小院之外，骆冰交代完很快又返回茶桌之前。

    “将军可是担忧融合问题？”

    “嗯，有些事着急不来，而且我在地仙界之中也有一些计划，倘若能成，也需要一些帮手。”

    看到骆冰眼中的疑惑，刘浩也将紫微大帝的争夺解释一番，这使得骆冰双眼放光，脸上的兴奋怎么也掩藏不住。

    “紫微大帝啊！将军有把握吗？”

    “七八成吧！”

    “嘿嘿嘿，如果将军得了紫微大帝尊位，咱们地球就有了真正依靠了！”

    “别把紫微大帝想的太高，地仙界真正做主的永远是圣人！”

    “那也不错了，总比没有好吧？”

    刘浩斜了骆冰一眼，摇摇头也没回答，心里也不得不承认这些懂政治的确实都是明白人。

    “海贼王世界如今形势如何？”

    “很复杂，不是一般的复杂！”

    说道海贼王世界，骆冰也相当头痛，世界政府所代表的统治阶级和海贼、革命家之间天然不可调和的矛盾他根本插不上手，而且就是想插手也不可；

    ，真那样的话，只会两头都不讨好，可不管他们吧，又经常造成区域混乱，使得许多海贼世界的百姓外逃，其中大半都是朝着基地而来，但真正能抵达基地的却少之又少。

    看到这种情景，还不能派遣人员护送，这么做，只会让双方以为龙国在抢夺他们的人口，最好的办法就是睁一只眼闭一只眼，当作什么也没看到，由得他们双方时不时出现冲突。

    如今的骆冰，只能确保龙国的货运安全通行，其他的事情，收集一下信息，哪怕暗中想做点什么，也只能在基地之中支持，比如给革命军在基地的办事处低价卖一些枪支弹药啥的。

    “世界政府的海军地位下降了不少，他们的cp组织已经走向台前，成了天龙人站到明面上的代言人，每当猎物分割之时，他们总要拿最大的一份，但出力的时候，却很少，相反，这些人对上海贼却往死里打，还时不时让海军出击，扩大区域矛盾。”

    “他们这是想将海贼赶出去吧？毕竟现在的怪兽数量没有以前大了，利益少了，不再想着分给海贼了吧？”

    “很大的原因就在这里，黑胡子、bigmum和红发三人哪怕相互之间十分不顺眼，但面对世界政府的时候也只能团结一致，否则很可能要被赶出红发海域！

    不过，他们也不是没有外援，小本子和北极熊亚洲部分都派遣了不少队伍进入红发海域，在面对世界政府压力的时候，他们的利益是一致的！”

    “红发香克斯没有反水？”

    “难道红发香克斯是世界政府的人？”

    “唔……他和世界政府的统治者五老星一直有交流，具体关系还真不知道！”

    “如果红发香克斯反水的话，海贼一方就真的麻烦了！

    世界政府许多隐藏的强者都派遣了出来，怪兽肉的吸引力太多了，特别是对他们这些修炼武装色霸气的来说，根本没有抵抗力。”

    “卡普他们一行就一直在基地？没有回去过？”

    “这个老家伙还真是心大，一次都没有回去过；东海坐镇的是退下的原世界海军参谋长鹤中将，有着龙国在就近基地相互守望，加上长久以来形成的格局，倒也一直十分安稳，世界政府对此似乎也放弃了一般，或许是希望有一个可以和龙国沟通贸易的渠道吧。”

    “嗯，东海安稳是双方都希望看到的，在东海，世界政府也好，天龙人也好，都利益不大，些许金钱对他们而言真没太多意义；

    相反，怪兽肉却不是金钱能买到的，他们绝大部分精力投入到这片海域之中，也不希望其他地方出现大的混乱，估计这方面卡普和五老星已经达成诸多协议了吧。

    战国和卡普一直在基地驻扎，很大原因就是出于这点，当然，顺带的收集一些龙国基地的情报也是有的！”

    骆冰点了点头，做为代理总长，他同样想到了这些，但对此也不可置否，真正内部的情报，也不可能透露出来，展示在外的信息，已经足够让世界政府感到心惊，相互威慑反而是好事。

    “黑胡子他们现在是什么修为？”

    “快要金仙了，不会太久！”

    “三个皇者都是这样？”

    “没错，凯多遗留下的船副king也加入了黑胡子阵营，这样一来，三个海贼皇者团队的副船长同样是真仙等级。”

    “差距看来被拉开了不少，卡普老头子已经是太乙天仙了，战国反而和黑胡子等人相当，哪怕快一些进入金仙也不会超过太多，看来气运之道在海贼王越来越明显了！”

    “将军是说蒙奇家族？还真是，卡普的儿子龙有点后来居上的意思，他的孙子路飞早早就离开基地，现在也不知道实力到了哪个程度。”

    “路飞现在在南美洲大西洋海岸地区，他同样真仙等级了，或许下此看到，路飞就该超过很多人了！”

    “海贼王世界气运看来很眷顾蒙奇一家！”

    “没个世界，总有一些命运之子的！忍者世界的漩涡鸣人就是一个例子，你看他傻乎乎的，学会一个忍术比其他人都要艰难，可他提升阶位就是要比别人快！”

    “还真是！你不说我还真没有注意到！那死神世界呢？”

    “黑崎一护和朽木露琪亚不就在我们基地吗？”

    “那个橘色头发的家伙？唔……似乎好像没什么感觉啊！”露琪亚也好像……”

    骆冰没有直接评价，但意思很明显，看不出什么特质，修为上也没有拔尖的意思，不过猛然一想，露琪亚同样是真仙等级，不露声色的就赶超了许多人，以往自以为是刘浩调教的效果，现在想来似乎真不是，毕竟刘浩这几年根本不在基地。

    “看起来平平无奇是吧？这次露琪亚带来的几个伙伴气运都不低，放到基地之中，看起来泯然众人，可一旦时间流逝，你就会发现这些人在不知不觉之中已经脱颖而出了！”

    “还真是！看来那个黑崎一护也要注意一些才行，唔……一些危险的任务可以放给他们去做，主角嘛，总能逢凶化吉的，借助他们一点气运还是可以的！”

    “呵呵呵，你倒是会算计，不过还真可以尝试一下！具体怎么安排你自己做主就行！”

    “明白！”

    二人结束了一个话题，端起茶杯喝了口茶，骆冰又继续印回海贼王世界变化。

    “将军，世界政府和天龙人这么搞，据说他们现任海军元帅赤犬心中十分恼怒，底下的将领也好，士兵也好，都有些离心离德了，或许不远的将来，就会爆发出来也不定！”

    “这种状况是迟早的事情，不过不会太早，他的命运之子路飞返回之后就说不定了，这方面你可以关注一下！”

    “明白了！有一个切入口倒是好事！蒙奇D龙那边是不是？”

    “这些你自己做主就好！对了，周瑜的情况如何？他帮着小龙儿练兵效果如何？”

    “嘿嘿嘿，还别说，能在历史上留名的都不是善茬，一开始他还有些不习惯，现在周边海域得海妖战斗力在他训练之下提升了好几倍，在不是以前那样，靠着一些高阶海妖作战的状况了。

    这几年，就是我也向他请教了许多，也和他配合了许多训练，有着他做为链接，咱们海军和海妖军团的配合也上了一个台阶！还真多亏了小龙儿，否则咱们能不能在这里立足还真不好说。”

    “那就好！周瑜的家眷都好吧？”

    “您放心，他家属都在两个学校之中就读，哪怕是小乔，也被女子高校聘请教导音律，过得很好，已经彻底融入咱们体系了！”

