    第23章献方立功（1）

    “怎么不行，有这养荣丸，外祖母的身子骨势必会更上一层楼。”慕容妤自信道。

    上一世铺面里卖得最火的就是玉容膏还有养荣丸，断货那是时常的事。

    “这养荣丸真这么管用吗？”阿蛮迟疑，她都不知道小姐什么时候会这些的，“对了，还有玉容膏，小姐叫奴婢给安阳郡主送过去的玉容膏，这些天过去了，安阳郡主都还没什么动静呢。”

    “差不多这两日就该有消息了。”慕容妤一点都不担心。

    不管是玉容膏还是养荣丸，都是神医写的方子，神医说只要她给他当徒弟，不仅舒痕膏玉容膏，还有其他很多不传的方子都教给她。

    慕容妤觉得学医很实用，比她前头学的那些琴棋书画都有用多了，就想拜师，但是姬承玄不答应。

    理由就是学医太占用陪他的时间，他不能接受！

    不过慕容妤还是偷偷地，正正经经地给神医磕了头，敬了茶，师父他老人家很高兴。

    同时为了把她的身体调理好，他老人家也是查遍了古籍医书，又在外边游走了好多地方，只为给她找寻良药……

    不知道这个时候，师父人在哪里？

    慕容妤有些想念老顽童师父了。

    “这两张养荣丸的方子也给三表哥送过去。”慕容妤道：“交代他，务必用心腹办事，也别弄混了，两张方子男女各不同。”

    “奴婢明白。”阿蛮一一应下。

    那些外用的也就算了，但是这是吃的，还是专门面向权贵的老一辈，李牧就亲自上门来找他表妹问了一遍。

    “妤儿，这养荣丸的方子，可要拿过去给太医院太医看看？”李牧问道。

    “你若是不放心，就拿过去给秦掌院过目，他的医术最高明，品德也最好。”慕容妤不意外三表哥上门来问，说道。

    李牧松了口气，“那行，我去找秦掌院问问。”

    “去找秦掌院，就说这两张方子是你意外得来的，若是有功劳，你就让李国公府领了。”慕容妤轻声道。

    李牧惊讶，功劳？

    不过他也没多迟疑就找过来了。

    秦掌院是太医院的一把手，看到这两张方子可是一愣，心下一动，打量着李牧道：“李家小儿，你是哪得来的方子？”

    “这是我花了大价钱从江湖人士手上得来的，特地来找秦爷爷看看这两张方子好不好用，我有没有被人给哄了去？”李牧当然不会说实话，笑道。

    “这两张方子极好。”秦掌院看着他：“你又是从何人手里得到的？”

    “不知道，赌场上人家拿来抵债的，人找不到了。”李牧看这位太医院一把手神色这么认真，心里一突，表妹这方子难不成真有大来历？

    “你这张方子上的养荣丸，倒是适合皇上服用，还有这张方子的养荣丸配方，也适合太后娘娘服用。”秦掌院抚须道。

    李牧目瞪口呆，他表妹这方子什么来头？还能给皇上跟太后服用？

    “李家小子，这个功劳你要不要领了啊？”秦掌院笑着道。

    (本章完)

