    赶在最后入场，又直接坐在了第一排……

    他这是要干什么？！

    现场，在众人见到苏玄直接坐在了第一排，尤其是还特意坐在宫家人旁边，惊的跟什么似的，心中只有一个念头。

    苏玄疯了！

    须知道，会场虽然没有根据名单排座，但谁不知道尊卑之序这一潜规则？

    如果能坐在第一排，谁愿意挤在第二、三、四、五排？谁不知道第一排看的东西最清晰？！位置最尊贵？！

    但，宫家人坐在了第一排啊！

    帝都十大顶尖家族之一的宫家！

    特别是，来参加拍卖会的宫家人，乃是嫡系少爷，真正未来的宫家第一顺位继承人！

    “难道他认为自己能够跟宫家平起平坐？”

    “到底在想什么，真以为自己是玄气宗师境后期，有点武道修为，就能跟宫家相提并论了？”

    “太无知了！”

    会场内，一时间响起了窃窃私语声音。

    “还真是作死的一把能手呢！”王韵看到这一幕，即激动、又兴奋的喃喃道，她真的佩服苏玄的狂妄了，那可是宫家，即便是她父亲，也不敢妄谈跟宫家相提并论，苏玄凭什么？

    万福荣也是攥紧了拳头，苏玄，这可是你自己在找死啊！！！

    ………………

    何止是他们，叶瑾初跟着苏玄坐下后，也是紧张的不行，两只葱葱玉手攥在了一起，公子这到底是要干什么？

    反观苏玄，周遭窃窃私语，一字不落的尽收耳底，却置若罔闻。

    甚至，他落座以后，还玩味的看着前来参加拍卖会的宫家人。

    “小子，你看什么？！”坐在苏玄旁边的宫家年轻人，皱着眉头喝道，不知为何，苏玄的眼神，让他非常非常非常的不爽：

    “再看，把你眼珠子挖下来！！”

    他名宫剑，乃是帝都宫家第一顺位继承人，性格很霸道。他不喜欢苏玄的眼神，非常不喜欢，所以，开口没有任何的客气。

    “回去带话给宫家，霓裳和洪家少主的婚事，我不同意！”而苏玄，同样没有任何客气、拐弯抹角，直截了当、斩钉截铁的道。

    “你说什么？！”

    宫剑闻言，先是一怔，旋即哈哈哈的大笑了起来，笑容冷、很冷、非常冷，旋即，他古怪的看着苏玄，声音却是更冷：

    “小子，你特么出门忘吃药了吧？你说什么，我没听清，我妹妹的婚事，你不同意？！”

    “你特么算个屁，你不同意……你有什么资格不同意，什么阿猫阿狗都能来管宫家的事情了吗？真是笑死你爹我了！”

    苏玄也好，宫剑也罢，说话都没有刻意的压低声音，以至于，会场所有人都听到了。

    他们闻言，面面相觑、愕然不已的看着苏玄。

    这小子说什么？

    他竟然要管宫家的事？！

    这已经不仅仅是狂妄了吧？简直可以说的上是找死啊！本来以为，苏玄坐在宫剑旁边，就已经是挑衅了，没想到，这还不算完，苏玄……竟然要管宫家的事！

    他以为他是谁？

    不过，也有许多知道五年前那一件事的，不由得，他们兀自摇头，同样认为，苏玄这是在死亡的边缘反复横跳。

    在他们看来，拿了宫家千金大小姐的第一次，宫家不报复他，就应该拜佛烧香了，还敢主动挑衅宫家，真是傻比到了极点。

    “话，我已经告诉你了，转告不转告，是你的事情。不过，我劝你们最好按照我的话去做，不然，也许世上再无宫家了。”在一片注视下、宫剑嘲讽之下，苏玄只是淡淡的、十分认真的道，没有一点开玩笑的样子。

    “艹！！！小子，你他妈在找死！”听到苏玄的话，宫剑怒了，勃然大怒！

    苏玄这哪里是在装比？简直就是在践踏宫家，他再也忍不住了，怒吼一声，突兀的，没有任何征兆的，握紧拳头，朝着苏玄的头颅便砸来！

    玄气疯狂催动之下、足足拥有一拳摧断三人合抱粗的树的力道，朝着苏玄倾泻砸向！

    只可惜……

    他的拳头在距离苏玄半尺距离时，突然停滞了！

    定睛看去，拳头，被苏玄捏住、牢牢的捏住。

    “玄气内壮境中期，这么点实力，还敢出来丢人现眼？”苏玄不屑的声音后一秒响起。

    说话的同时。

    苏玄的五根手指开始用力。

    ‘咔嚓咔嚓……’

    却见，宫剑的拳头开始变形、一点点的扭曲，他的身体都不可控制的顺着苏玄力道转动，极致的疼痛席卷心头和头皮，撕裂感觉！

    “啊啊啊！！！”宫剑开始惨叫，豆子大汗珠不要钱似的滚落，疼的他五官都扭曲、狰狞起来。

    “少爷！！！”同一秒，随着宫剑而来的两名老者，陡然一惊，继而瞬间朝着苏玄一左一右进攻而至。

    他们都是玄气宗师境中期的高手，这一出手，玄气集结、无风却起风，拳头、手刀呼啸过来。

    可苏玄只是不屑的扫了他们二人一眼，骤然出腿，速度快的肉眼几乎无法捕捉、只留下两道残影。

    砰砰！

    瞬间，两名玄气宗师境中期的武道修者，便被踹飞出去，狼狈的摔在地上，再也爬不起来。

    苏玄虽然没要了他们二人的命，但也给他们造成了重创，没三五个月好不了。

    “这小子的实力……”另一边，井川正一心中一凛，外行看热闹、内行看门道，他一眼便看出，苏玄的实力不同寻常，绝非一般的玄气宗师境后期。

    不过，他也并没有多么在意，这种实力固然不错，但在他眼中，也仅仅是不错而已。

    杀他……用不上三招！！！

    “碰……”

    就在此时，苏玄已经拗断了、碎了宫剑拳头，然后像丢垃圾一样，将他丢到一边。

    “你还不配与我坐在一起，滚一边去！”苏玄接过叶瑾初递来的湿巾，擦了擦手，看着宫剑，淡淡的道。

    嘶……

    狂妄！

    太狂妄了！！

    现场，所有人看到这一幕，都如是想到。

    原以为，苏玄刚才就已经足够狂妄，却不曾想，那只是小打小闹，他竟狂妄到如此地步，简直可以说是无法无天、谁也不惧了啊！

    不由得，他们看向了宫剑。

    他们同样知道宫剑也是无比骄傲、霸道、狂妄的一个人，面对这种羞辱，他会作何反应？

    也就是这一秒，宫剑从地上爬了起来。

    所有人的呼吸在瞬间屏住。

