    回到苏府后，就写下了一些药材，让人去购买，等回来后，就开始调配了。

    “老公，你在干什么？”苏紫莹在一边问道。

    “我在做治疗眼睛的药，你身体怎么样？如果有力气，帮我滚一下药碾子？”陈重问道。

    “好！”苏紫莹还是有这点力气的，双脚就踏在药碾子上，滚动了起来。

    陈重往进去放着药材，一些有水分的也成为了药汁，干枯的成为了粉末。

    大概持续了半个多小时，就做好了。

    再将增加视力的能量药水放入，敷在眼睛上，又用绷带缠住，而使得它不外流。

    一股辛辣覆盖在了眼睛上，陈重的双手捂着，痛苦地扭动着。

    “老公，你没事吧？”苏紫莹显得很慌张。

    “我没事，”陈重的泪往外溢着，缓和了过来道，“这是在清除药物，有着刺激作用。”

    苏紫莹摸着他的头，刚才被吓了一跳，关切道：“这大概多长时间能恢复？”

    “我师父讲过这个药方，不几天就会好的。”陈重笑了笑。

    “你师父？你的本事都是他教的？他很厉害吗？”苏紫莹问道。

    陈重坐在了她的身边，手放在了她的腿上道：“他当然很厉害了，我的本事基本上都来源于他，

    我从八岁开始，跟着他学了十年，都感觉不及他的百分之一，好像天上地下没有他不知道的。”

    “那他的年纪一定很大了。”苏紫莹若有所思道。

    陈重怅然道：“初见时他就已经六十多岁了，我十八岁他离开后，就再也没见过了，现在应该超过八十了吧？他要是在一定能为你治疗好寒体之症的，不过我也可以。”

    此时他没看见苏紫莹整个皮肤已全变成了淡蓝色，只是被她用粉盖住了。

    苏紫莹笑笑道：“我相信你，我今天想去到外面转一转，你陪陪我吧。”

    “我叫张鹏飞。”陈重准备打电话。

    “就我们两个吧，我做你的眼睛，如果我累了，你来做我的腿怎么样？”苏紫莹道。

    陈重愣了一下，应声道：“好！”

    两人去的是雨花区的欢喜寺，据说来这里祈福很灵验。

    外面的模样是一座城墙，据说是明朝一个将军守城的地方。

    因为打仗死了很多人，而得不到超度，每晚都会有冤魂出现，才建了寺庙普度。

    今天尽管天气不太好，还是有不少人驱车而来，在外面买了香。

    苏紫莹道：“你扒过这个城墙吗？”

    陈重摇了摇头，知道她说的是城墙的砖之间都有一个小缝，正好可以踩着向上。

    “我小时候跟同学扒过，都没有上到平台，一次还从上面滑下来，把胳膊擦破了。”苏紫莹道。

    “你小时候挺调皮的呀，有没有好感的男生？”陈重笑问。

    “当然有了，我喜欢学习好的，受到瞩目的男生。”苏紫莹转而道，“你有没有好感的女生？”

    陈重道：“有，我喜欢的女生，一般都是善良的，会与我讲话的，我当时并不开朗，但也渴望交流。”

    “怪不得你这么闷骚呢。”苏紫莹调侃道。

    “……”

    正要进去，一个老头在香店里面出来道：“年轻人，要不要算一卦？”

    陈重直接回道：“不需要。”

    “咱们碰见是一种缘分，不收你们钱，就当交个朋友。”老头道。

    苏紫莹见他头发胡子都花白了，颇有仙风道骨之风，外面的牌子上写着郑大师。

    她对于未来不明，见到有算命的，也许处于心理安慰道：“算一下吧，陈重你先出去等等。”

    陈重却没有动，而是站在那里问道：“我还不能听一下吗？”

    “你出去吧。”苏紫莹又强调了一句，见他摸着门离开，犹豫了一下道，“我想问一下感情。”

    郑大师拿出一个铜钱，向着桌子上一洒，然后看了看，惋惜道：

    “镜月水花一场空，破镜再圆未可知，感情不太好呀！”

    苏紫莹内心一沉，果然就像是一场空一样，分别之后又如何会复原？道：“大师，这该怎么办？”

    郑大师捋了捋自己的胡子道：“我看咱们有缘，就免费给你算卦了，我这里有一个开了光的弥勒佛，只要十万块钱，你拿回去后，保证可以牢固你的感情，而且还会保佑你肚子里的孩子。”

    “好，那我要了。”苏紫莹问道，“怎么支付？”

    “微信、刷卡都行。”郑大师没料到自己狮子大开口，这女人一下同意了。

    当陈重见到苏紫莹抱着一个弥勒佛出来，就有些无语道：“这个多少钱？”

    “十万。”苏紫莹很喜欢这个笑口常开的佛。

    “你呀真是，”陈重摇摇头道，“那些算命的都是骗人的，什么有缘，他们专门看人是否有钱，都会以有缘分免费算卦为噱头将人引诱进来，然后再买开光物件的。”

    “我知道。”苏紫莹回了声，又道，“我希望它是灵验的。”

    陈重就没有说什么了。

    两人进了大门，面前是一个很长的台阶，欢喜寺的大殿就在上面。

    “我来抱你上去吧。”

    “我想自己走上去，这样显得诚心一点。”苏紫莹道。

    陈重感觉她今天特别的执拗，或者说有些不对劲，就依照了她的脾气，不过还是扶着她的。

    两人进了大殿后，好多人在前面跪拜着，并插着香。

    等轮到了两人，陈重也烧了三根，插上后拜了拜。

    苏紫莹见他一副虔诚的样子，嘴里小声念叨着什么，好奇道：“你在说什么？”

    “不能告诉你，否则就不灵验。”陈重摸到了前面的钱箱，将钱塞了进去。

    就出了大殿在外面转着。

    “这里养着一只孔雀，开屏了。”苏紫莹显得高兴道。

    陈重尽管看不到，却也露出笑容道：“老婆孔雀开屏，见者好运呀！”

    苏紫莹也被它那美丽的羽毛吸引了，驻足了一会儿才离开。

    在后院的位置，有一群人围着，走近是一个水池中间有一个小塔，人们在向那里投掷硬币。

    那个塔名叫许愿塔，大概九米多高，一米一层，一共九层，每层有一个眼镜片大小的孔。

    苏紫莹已经兑换了一些硬币过来，她不能使用大力，也只想投个二米高的，但投了几次都没中。

    “这个塔谁能投得越高越准，那得到的祝福就越深。”

    “据说已经很久没有人能投中第九层了，这要是中了，佛祖就保佑他一人了。”

    “就算是四层以上都很少有人中……哎呦，这说完有人投进了第六层！”

    互相说着话的人们，为这个幸运的人恭喜着。

    陈重有些意动道：“老婆，我想试试这个第九层，你为我指挥一下。”

    他的话让周围的人听到了，一个个都笑了出来，因为看到了他眼睛蒙着布，还拿着导盲棍。

    “这是一个瞎子吧？居然要投许愿塔的第九层？”

    “虽然有些可笑，但人家还是很有精神的。”

    “他要是能投进第九层，那我当场奖励他两万！”

    人们纷纷嘲讽着。

    陈重倒是很认真道：“那个说给我两万的，你没开玩笑吧？”

    “我会给你一个残废开玩笑？知道老子开什么车吗？奥迪！”一个很有派头的壮汉道，“只给你五次机会，我们可没有那个耐心等下去！”

    “好。”陈重应了一声。

    “等等，你投进去了我给你两万，你要是投不进去呢？总不能让我吃亏吧？”壮汉问道。

    陈重笑了笑道：“我若是投不进，给你二十万怎么样？”

    “你有二十万吗？”壮汉轻视道。

    “你看看我这个车钥匙，如果我掏不出来，就把它压在这里。”陈重道。

    众人一看就惊讶了，因为宾利的车还是不难认的。

    想不到这瞎子还开这么好的车，也难怪旁边怀孕的女人会跟他。

    但是他这么逞强，肯定是必输无疑！

    尽管壮汉的奥迪被对方的宾利打了脸，但随即就眼热了，回道：

    “这可是你说的，在场的人都可以作证，你要是投不进还不给车，小心我再把你变成瘸子！”

    陈重轻轻一笑，转而问道：“老婆，你将我的身子正对那座许愿塔，并告诉距离面前的塔有多远，。”

    苏紫莹双手放在他的身上，让他对准了，回答道：“距离有五米远，每一层的孔都大概相距一米，也就是在中间的位置。”

    陈重点了点头，二指夹起一枚硬币就甩了出去。

    众人诧异了一下，对方的力气还可以，只是并没有碰到许愿塔。

    陈重问道：“偏差多少？”

    “大概是在第八层的左侧五十公分左右。”苏紫莹回答。

    陈重旋即又拿起一枚，再次甩出，还是落空了。

    “这次是在第九层左侧的三十公分处。”

    那个壮汉有不小的惊讶，正常人扔硬币也就这水平，他扔的甚至还高一点，不过想要扔进孔里，那可就难了。

    陈重再次夹起一枚，手指没有甩得那么幅度大。

    众人就见到硬币撞在了第九层的许愿塔上，发出了清脆的声响，便脸色变得凝重了。

    要知道塔身越向上，那是越狭窄的，三次就扔出了这种水平，说不定还真就能扔进去。

    但只剩下两次机会了，他一定投不进去。

    “就差了十五公分，再向右下。”苏紫莹捏紧拳头，为之打气。

    陈重好像已经把这座塔绘画于胸了，夹起硬币，朝着心中的那个小孔一甩！

