    她看向身边的男人，“你是不是故意的？”

    “你给我发信息的时候，就应该知道陈天就在。”陆亦然丝毫不以为然，“你真的以为王梓悦这样逃避就没事了？难不成，陈天就这样放手不管？你是帮她还是害她？”

    韩芷瑜想了想，“可是她说她最近想自己冷静一下，我也担心她时不时太冲动了。而且，她说她现在不想跟陈天发生关系，我要是把她一个人留在这里……”

    王梓悦的原话是，既然目的都达到了，那自我牺牲的那一步就省了吧。

    陆亦然嗤的一笑，“你们女人真是有够口是心非的。你不也说过差不多的话？”

    “……”

    “说不要的是你，说要的还是你乖，别管别人的事。”

    “……”

    祸从口出的结果，就是上车后韩芷瑜坚持一个人呆着，根本不想和他说话。

    到了晚宴的酒店外，司机停车后，韩芷瑜还未来得及下车，就被陆亦然一把抓了过去。

    两人极近的距离，让她感受到他身上传来的强烈的荷尔蒙气息。

    “陆亦然，你放开我。”韩芷瑜双手推拒在他的胸前，拼命挣扎着。

    “你不生气了，我就放手。”气定神闲的一句让韩芷瑜直接愣住。

    但是眼下她并没有其他的办法，而且狭窄的车厢内，两人危险的姿势很容昂檫枪走火。

    “好，好，我不生气，你总可以放开我了吧。”韩芷瑜妥协般低着头。

    头顶传来一声轻笑，低沉磁性的声音再次传来，“除非你亲我一下，我才相信你。”

    “你别太过分！”韩芷瑜咬着唇抬起头，戒备地盯着她。

    陆亦然幽深黑亮的眸子回望着，嘴角的弧度不减。

    缓缓抬起头点了点脸颊，寓意再明显不过了。

    韩芷瑜的心有不甘，却也知道陆亦然一向说到做到，强势的很。

    而且他们本来就已经迟到了，不想和他再浪费时间。

    于是她倾身向前，只想快点离开这个地方。

    可是当她离陆亦然的脸颊只有一公分的时候，陆亦然极快地伸手按住她的后脑勺，转头就将嘴唇移了过去。

    当柔软的触感传来后，韩芷瑜立即睁大了自己的眼睛。

    在她还未来得及反应的时候，陆亦然用舌头轻柔地舔了一下便离开了。

    “陆亦然，你……”韩芷瑜捂住自己的嘴唇，惊慌地看向面前的偷袭者。

    忽略掉她的目光，陆亦然带着一脸得逞的笑容下了车。

    他站在车门外，绅士地对她伸出手，“可以走了，我的太太。”

    脸颊绯红的她最后还是伸出了自己的手……

    这次的晚宴是一个以慈善机构为主题的宴会，聚集了各界的名流贵族。

    当韩芷瑜和陆亦然出现在大门口的时候，大家的目光都集中在他们身上。

    韩芷瑜一下子紧张了起来，毕竟以陆太太的身份出席这种宴会她还是第一次。

    突然手上传来了温暖的力度，抬头时就见到陆亦然冲着她露出了鼓励的笑容。

    “陆总，还真是姗姗来迟。”苏总第一个端着酒杯过来打招呼。

    “我不像你热衷宴会。”陆亦然淡淡地回道，“况且我又不是主角。”

    “你不是，陆太太可是啊。”苏总揶揄地笑道：“你这个钻石王老五突然间名草有主，不知道要伤多少女人的心。”

    “这样不是正合你意？到时候就会有更多的单身女人前赴后继扑到你怀里？”陆亦然挑了挑眉头，毫不犹豫地拆穿。

    “那就借陆总吉言了。”苏总晃着手中的红酒杯开口道：“我还要见其他的客人，失陪了。”

    话音刚落，便又像一只花蝴蝶飘走了。

    “苏总还没有女朋友吗？”韩芷瑜扯着陆亦然的胳膊悄声问道。

    “他啊，追女人殷勤，但也最怕被女人束缚。”陆亦然嘴角带着一丝笑意回道。

    一句话就道出了苏总这个人玩心未定，她不由得在心里长长舒了一口气，还好当时没有将他和王梓悦撮合，不然不是将她往火坑里推嘛。

    “陆总，好久不见！”突然一个浑厚的声音拉回了韩芷瑜的思绪。

    再抬头面前就是艾伟忠和艾诗琪了。

    今天的艾诗琪穿着一席露肩的黑色丝绒长礼服，玲珑有致婀娜多姿。黑色的长发简单地盘在头顶，露出白皙纤长的脖子。

    上面戴着一串简约的钻石项链，在灯光的照耀下闪耀着熠熠嘎光芒，投递在瘦削的锁骨和箭头，增添了一份柔弱美。

    韩芷瑜不得不感慨艾诗琪真的担的起M市第一名媛的称号。

    “艾总，你好。”陆亦然礼貌而生疏地回握住他的手。

    这时艾伟忠的目光落在了一旁韩芷瑜的身上，脸上挂着和睦的笑容问道：“陆太太，你好。我想替我家诗琪给你道个歉，最近因为误会给你打来了麻烦。”

    这个误会指的是什么不言而喻，但是它究竟是不是误会他们这群人心知肚明。

    只是伸手不打笑脸人，这个道理韩芷瑜还是懂的。

    “艾总，您言重了。反正我也没什么大碍，这事不提也罢了。”韩芷瑜笑了笑回道。

    “对，你说的是。”艾伟忠点头附和着，继续说道：“陆太太心胸宽阔，诗琪你要多学着点。”

    纵然艾诗琪有多不喜欢韩芷瑜，这会儿也只能无奈回道：“知道了。”

    倒是其他在周围围观的一些人，听见她们的对话后窃窃私语。

    “你听到了吗？艾诗琪在跨境合作案中果然是被陷害的。”

    “可不是嘛，我就说她怎么会做出这样的事情。”

    “就是，差点就替韩雨姝那个罪魁祸首背锅了。”

    ……

    听到周围的议论声，陆亦然的眼睛微微眯了下。

    对于艾家这两父女突然过来打招呼的那刻起，他就知道没那么简单。

    他嗤笑了一声，揽着韩芷瑜的肩膀回道：“艾总说的没错，我太太确实心胸开阔，温柔善良，这也是我爱极了她的原因。但是有时候也会让我困扰，毕竟不是每一个人都值得被原谅的。你说对吗？艾总。”

    他刻意加重了后几个字，眼神也变得锐利了起来。

    艾伟忠毕竟老奸巨猾，见到自己过来打招呼的目的已经卓有成效了，自然不会对陆亦然现在的挑衅上心，所以只是带着和善的笑容看着他。

    陆亦然面色一沉，声音也暗哑了下来：“艾总，没其他的事情，我们就先失陪了。”

    话音刚落，他便揽着韩芷瑜的肩膀头也不回地往前走。

    直接忽略掉身后挂着意味不明笑容的艾伟忠和满脸怒气的艾诗琪。

