    第1377章 Respect和各有打算！

    PS：求推荐票！求月票！

    铜锣湾。

    戴着渔夫帽，穿着白T加白色短裤，脚上踩着总决赛版本的AIR JORDAN Ⅵ，搭配着橘色运动长袜的周星星非常骚包打开车门。

    然后从骚红色的两门敞篷法拉利348 GTS跑车上走下来，肩膀上还斜挎着一个蓝白红配色的‘安德玛’最新款的运动拉链包。

    整个人搭配的犹如后世的时尚街拍博主。

    事实上周星星一直非常时尚，衣品也很有自己的心思。哪怕把他80、90年代的穿着放在后世，依旧属于很抢眼的范畴。

    他就属于天赋掩盖了颜值那一波……事实证明，许多人真没他靓。

    眼前这款法拉利与后世李小华的大陆第一台法拉利是同一系列。

    价值十几万美刀。

    这也是他今年特意买来送给自己的30岁生日礼物。

    同样是幽默一点点，并且会因为‘演技’出演西游题材的作品，有人三十岁却因为非法购买牙签给自己买进去了，有的人却越来越光彩。

    星爷无疑是后者。

    《神探飞机头》票房大卖，年度前三票房全被他揽入怀中。

    “星爷看这里。”、“阿星你好靓。”、“恭喜你《神探飞机头》票房破4000万！”。

    “星爷，最近市场上新片挤压，你认为谁能成为暑期档又一匹黑马，你觉得《大佬》和《警察故事》谁能胜？或者你觉得谁更受欢迎？”

    周星星一现身，周围的狗仔立刻蜂拥而至围堵上来。

    这时候的他还没有真正的‘孤独求败’，也没有沉默寡言，反倒是非常乐意和媒体打交道。

    “大家都蛮优秀的吧，就看影迷喜欢什么类型影片吧……就是……是吧……能去看电影的人就一定能去看电影。

    你们也知道，现在市场情况就是这么个情况，具体什么情况，还得看情况。”周星星挤着笑应付狗仔。

    “你们肯定知道答案，你一定行的！除非不行。”

    你跟我搁这儿搁这儿呢？？？

    看着一嘴废话技术敷衍聊天的周星星，几个狗仔都一脸懵逼。

    与此同时，保安帮忙拦住狗仔进入公司，周星星也趁机脱身。

    “阿星这里…”

    戴着棒球帽的刘振伟朝着他招了招手，相比起周星星的时尚，菩提老祖就很随意，叼着根My Father No.4长矛雪茄，也叫老爹4号。

    挺着肚子，穿着件‘农夫骑马抡镐耙’的POLO衫，故意把领子立起来和陆涛似的。

    肩膀处很港风的系着衬衫搭在胸前，下身牛仔裤，穿着双某TS市鞋’爱步。

    “炜哥。”

    周星星笑着快走两步。

    众所周知，黑桃A双星“高佬和小胖”嘛。

    高佬现在可能要改名叫跛佬，小胖则还是当初那个灵气十足的小胖。

    “你喊我来，却让我在这久等……”刘振伟笑着打趣。

    “抱歉，路上塞车，中午我请你吃车仔面。”

    周星星笑着道歉，也发挥了自己巨蟹男精打细算、勤俭持家的星座特效。

    总结一句话巨蟹座属于，卷大饼逛酒吧，该省省该花花。

    “中午就算了。”

    “约了人？”

    “中午约了《看电影》的记者，他们邀我做《大佬》的访谈。”刘振伟笑着道。

    《大佬》这部戏，他也参与到了其中一部分的工作。

    “现在外面好多人都关心这部戏呢。”周星星想到刚刚狗仔们的追问，好奇的问道：“你看过这部戏成片了嚒？点样？”

    “这部电影的毛片我看过了。怎么说呢……”

    刘振伟措了措辞，道：“总之就挺写实，同时很有那种黑道史诗感。

    我很喜欢。”

    “那么说就很好看了。我当初倒是想要演的……后来角色不太符合，只是客串了一下。”周星星笑了笑：“那看来这部戏票房应该不错哟。”

    “那也未必。”刘振伟左右环顾，发现无人，低声道：“这部戏我觉得蛮厚重的，很可能不会受观众青睐。当然，成绩应该也不会差。”

    “噢……”周星星牙齿轻轻的咬了咬嘴唇上起的皮，顿了几秒，转移话题，“这次搵你来也是想要和你谈谈开业作……”

    “你不是还有片约在身……嚒？”刘振伟刚脱口而出，立刻就反应过来，笑笑，没有再说其他。

    这个时候，好多人都未雨绸缪。

    周星星提前准备自己的创业作也就不意外了。

    现在外面对于公司的声音让他们轻易能够感受到什么叫风雨飘摇。

    尽管蒋sir提前说明，哪怕公司股票易手，他们负责的子公司也依旧会独立运行下去。

    毕竟不管谁最终拿下火车头或者E7文化，最终还是需要他们这些人干活不是？

    但是这也难免会让一些人提前给自己准备后路就是了……

    显然，周星星成立自己的电影公司，然后提前准备作品也实属正常。凭借对方如今的人气和票房号召力，随便拍拍都会赚的盆满钵满。

    这么说吧。

    现在周星星一部电影，想要买断湾湾地区的发行权，片商最少都需要八位数的钱来购买。

    就是这么豪横！

    “也是，现在《鹿鼎记》和《国产凌凌漆》都完成了后期制作，现在你就剩下《唐伯虎点秋香》了。”刘振伟说。

    “是呀，所以我搵你来。

    我现在手里有一个关于《降龙罗汉与济颠》的故事。

    TVB那边想要和我合作，同时还有湾湾的龙祥电影公司的王英祥先生愿意投资。”

    时尚博主周星星一边与刘振伟说着项目，一边对迎面走来的公司的文员微微颔首。

    颇有几分网红老板的派头。

    他自己就是大流量、大IP！

    可以说全公司都指望着他吃饭也不为过。

    “对了，我很好奇，王导那部《东邪西毒》到底上不上？”

    聊着聊着，周星星引领对方走进办公室，同时，非常好奇的随口问了一句。

    等半天，却没听到声音。

    一回头，好家伙！

    刘振伟此刻直接装备上了〖痛苦面具〗，张了张嘴，诺诺道：

    “每次我不知道该说什么的时候就不知道该说什么，总之，这部戏吧……如果不出意外的话应该是出意外了。”

    “呵呵，你说的这话，抛开内容来说，我十分赞同。”周星星无厘头的耸耸肩。

    决定不继续刺激好友。

    主要是怕这个事太刺激。

    “咦？”

    周星星随手拿起报刊架上的报纸，发现《星岛日报》上的头版头条竟然是关于吴孝祖的新闻。

    『吴孝祖鼎力支持林晓明，半岛酒店开心下午茶！』

    报纸上全都是拍到的关于吴孝祖与寰宇国际镭射录像带公司总台……裁及探照灯集团的副经理林晓明的照片。

    两人谈笑风生显得十分融洽。

    这对于前段时间关于林晓明的造谣显然是一个强有力的回击。

    “吴sir在这个时候出面澄清，算得上是仁至义尽。现在这个关键时期呀，马上……然后……是吧。”刘振伟颇为惊愕的发出感慨。

    “可能这就是吴生与其他人不同的地方吧。”周星星耸耸肩，语气中带着尊敬。

    虽然他急于自立门户。

    但也好不掩盖自己对于吴先生Respect！对方作为电影圈真正的OG，值得他们所有从业者顶礼送上金属礼。

    其实，

    这几年，随着壹零贰肆系在港片乃至华语电影起到中流砥柱的作用。

    在壹零贰肆内部也延伸出了属于他们自己的手势，经常出现在影片的彩蛋之中——

    1024分开，做四次。

    手指竖起I，然后上下勾动，紧接着手圈成○对准镜头透视而过，再然后比划出正V，然后竖起4根手指。

    勒是壹零贰肆！！！

    许多影迷对此也是争相模仿，算是表达了自己对于电影创作者的感谢。

    就属于正道的光照在大地上……

    挺正能量的就是。

    说这话，正牌周先生……特意比划了一把1024的手势动图，微微一笑，表达尊重。

    “Respect。”

    “来死狗，先看看创意草稿吧。”比划完动作，阿星就立刻恢复了工作状态。

    “我希望你能帮我出点主意。放心，知道你没时间，我还搵了杜旗峰…”

    “杜导？那应该没问题。”刘振伟对于杜旗峰还是蛮认可的……

    两人也算是老相识。

    都曾经在新艺城厮混过……不过当时相比起人家，他还是名声不显。

    他和王佳卫在新艺城就挺站如喽啰的。

    对方在影视圈算是前辈。

    王氏门徒门面担当，现在算是王氏一门真正的顶门大师兄。

    王日翔他老豆也是倾尽人脉资源支持徒弟上位，甚至自己都会经常去他的剧组帮衬。

    “我知冇问题，所以才搵你呀。”

    “……好吧。不过我只能帮你出出主意。”刘振伟眨了眨眼，明白了周星星的想法。

    这么强力的导演加盟当然很好。

    但是对于周星星来说……他也希望能够有发言权不是…刘振伟各方面都能给他很大的支持。

    别看周星星人畜无害，心思也很深沉。

    其实刘振伟答应答应过来帮忙，也未曾没有给自己找一条后路的想法。

    不单单他。

    哪怕是其他几家公司的人，诸如崔宝株、李莲傑和李锦汶、邱立涛……大家吧，可能都有点其他想法也说不定。

    何况吴孝祖并未有强制他们要怎么样。

    甚至很支持他们做出成绩来。

    所以，大家也都算是各有算计吧。

    ?  ?昨天实在抱歉。

    ?      老妈昨天自己洗一些手洗衣服，然后有点累到了，心脏又有点不舒服，我吓得连忙过去陪着住了一晚。

    ?      真的是哭笑不得。

    ?      今天老姐一家入驻了妈妈家，去全面接管老妈的管理，o(*￣︶￣*)o！我今天又给买了一个新的专门洗内衣内裤的洗衣机。

    ?  

    ????  

    (本章完)

