
　　妖兽一族的底蕴可怕，只是无尽宇宙公认的，哪怕人族能够和妖兽一族相提并论，但实际上，所有人族修行者都明白，人族这边，相比起妖兽一族，还是差了一些。

　　又过了片刻，又是一座大桥结束战斗的消息传来，和之前一样，这一次依旧是妖兽一族，成功取得了胜利。

　　得知这个消息之后，人族修行者这边，脸色顿时变得凝重起来，原本人族一开始，占据了三处大桥，可是现在，妖兽一族接连拿下两座大桥，双方之间的差距，无疑是被进一步缩小了。

　　这对于人族这边而言，自然不是什么好消息，意味着人族想要取得最终胜利的可能性降低了不少。

　　相比起人族这边神色凝重的众人，妖兽一族那边众人脸上却是多了一抹喜色，毕竟妖兽一族已经连胜两场，若是接下来再胜异常，那可就直接和人族站在了同一起跑线上。

　　只是妖兽一族修行者的喜悦，并没有维持太长的时间，仅仅只是片刻之后，人族这边便是再一城，人族已经取得了四胜。

　　只要人族在拿下一座大桥，那么这场决战，最终将由人族取胜！

　　还剩下三座大桥，只要人族不是全军覆灭，就能取胜，而妖兽一族却是要全胜，才能拿下这场决战！天籁小说网

　　凤天南得知这个消息之后，嘴里微微一叹道，“看来这一战，我们要输了。”

　　“凤兄，没这么悲观吧？”凤天南身旁的修行者皱眉道。

　　“不是本帝悲观，这次为了对付虚行大帝，我们抽调了太多强者过来。”凤天南说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“其他战场，我们根本不占优势，想要连胜三场，实在太难了。”

　　虽然凤天南并不是妖兽一族军营之中的高层，但是对于妖兽一族的整体实力，还是十分清楚的。原本有凤天南这样的强者在，加上这一次妖兽一族的整体实力，比起人族那边强上不少，这一次的决战，对于妖兽一族而言，那是十拿九稳的事情。

　　可惜，人族这边却是在决战将至前，出了杨奇这么一个逆天的妖孽，不但夺走了凤天南虚空战场第一人的名号，更是将他们这些修行者全部拖在了这里。

　　要知道了，为了对付，妖兽一族这边抽调了两个战场的修行者，外加凤天南率领的一个小队。若是算上之前被等人攻占的两座桥梁，妖兽一族这边足足有五处战场，受到了杨奇的影响。

　　原本，凤天南等人赶来，是打算击败杨奇一行人，可是到了之后才是发现，他们的实力根本不足以在短时间内击败杨奇等人。就算能够成功，最后也是惨胜，他们这些修行者，只怕不会有多少人能够活下来。

　　因为他们被拖住的缘故，另外七个战场，妖兽一族的整体实力，比起人族这边而言，是要相对弱一些的。现在人族更是攻占了两座桥梁，进一步扩大了自身的优势，妖兽一族再想取胜，已经不是不太可能了。

　　听到凤天南的话，一旁的妖兽一族修行者们，不由沉默了起来，虽然不愿意承认，但他们却也知道，凤天南说的事实。

　　到了现在这个地步，妖兽一族想要取得决战的胜利，可能性的确是微乎其微。

　　“真不知道，人族那边，怎么会突然冒出虚行大帝这样一个逆天的修行者来。”一名妖兽一族的修行者一脸苦涩道。

　　可以说，这一次妖兽一族决战的实力，杨奇要占极大的原因，甚至可以说，这是他们之前，绝对不敢想象的事情，一个修行者，竟然能够影响到整个决战的战局。

　　“人族修行者虽然血脉弱小，起点极低，但他们的基数庞大，成长潜力没有上限。”凤天南说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“只要度过了族群最初期的危险时期，注定能够在无尽宇宙之中，占据一席之地！”

　　妖兽一族的修行者们闻言，不禁点了点头，毕竟对于人族成长史有所了解的他们，都是十分的清楚，早在太古时期，弱小的人族可以说是不少族群的食物。但是现在，人族一脉，却是壮大到了堪比妖兽一族的地步，相比起妖兽一族，也只是底蕴上有些差距罢了。

　　很快又有消息传来，却是一个让妖兽一族振奋的消息，妖兽一族这边，再下一城，又一次缩小了和人族修行者之间的差距！

　　“虚行道友……”

　　再次被妖兽一族拉近距离，人族修行者这边，不禁变得有些急躁了起来，戮兽大帝等人的目光，看向了身旁的杨奇，

　　“不必担心，还有两座大桥，我们人族这边，只需要在攻占一座大桥，就能取胜。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“我们要相信其他修行者，他们一定能够取胜！”

　　听到杨奇的话，戮兽大帝等人不禁点了点头，实际上他们也知道，就算他们现在想做些什么，也根本没有这个能力，无法改变什么。

　　唯一能做的，就是在这里拖住妖兽一族的修行者，等着最后决战的结果。

　　决战的发展，并没有太过出乎预料，仅仅片刻之后，又是一道消息传来，人族再下一城，至此，人族这边以五比三的优势，取得了决战的胜利！

　　“赢了！”

　　得知这个消息之后，太辛大帝等人顿时发出一阵欢呼，人族取胜，不只是让身为人族修行者的他们感到激动，同时也代表，他们能够有更大的收获。

　　相比起人族修行者这边的激动和欢呼，妖兽一族修行者那边，气氛却是变得有些沉闷起来。毕竟原本十拿九稳的决战，竟然落败了，妖兽一族的修行者们，要是有什么好脸色那才怪了。

　　不过众多的妖兽一族修行者们，却也知道，随着决战落下帷幕，他们妖兽一族已经输了，不管是什么原因，输了就是输了，这是无法改变的事实。

　　凤天南的目光落在杨奇的身上，旋即缓缓开口道，“虚行道友，恭喜！”

　　这个结果，并不是特别出乎他的预料，因此凤天南表现得十分的平静，毕竟对于他而言，决战的胜负，影响也不是太大，这也不是他一人之力，能够改变的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百一十一章 终胜免费阅读。https://xs.23sk.com 