    伴随着朝廷的迁徙，弘光皇帝的登基，南京城时隔两百年，再次成为了整个大明的核心。

    尤其是甩掉北方这个烂包袱，更不用运河上转四百万石漕粮，朝廷立马改变了以前拮据的模样。

    而大大小小的官僚，哪个没点身家，更是促使南京越发的烈火烹油。

    店铺林立，宽大的旗帜几乎在狭窄的街道塞满，典雅的酒楼，热闹的酒肆，莺莺燕燕的青楼，即使见识多时，但郑森依旧感到惊叹。

    相对于婴孩般的泉州，南京城宛若巨人一般，夺人眼球。

    不过，富有身家的他，对于这些已然免疫，放下了车帘，来到了钱宅。

    望着规模庞大，富丽堂皇的钱宅，他心中不由得感叹：“师傅还是太贪恋享受。”

    虽然对于柳如是的才华他跟敬佩，但到底青楼女子，官场上习以为常，但还未步入官场，依旧满怀憧憬。

    所以，在他看来，学问精神，且品德高洁的钱谦益如此作为，实在是不小的污点。

    不过人无完人，家中的生意他也了解，到底对人认识深刻，明面上依旧如故。

    但他心中，仍旧无可释怀。

    随手递了一锭银子，乐得门房脸都歪了，忙不迭的请进来，前去汇报。

    不一会儿，他就被迎入，见到了柳如是。

    娇颜如花，谈笑自若，这是柳如是给他的深刻印象。

    “大木来了，老爷还未回来，你暂且等一下吧！”

    扭着丰腴的腰肢，柳如是轻声说道，随即让人递茶，莫失了礼数。

    为避免瓜田李下的尴尬，柳如是借口离去，独留下郑森一人。

    这也让他松了口气。

    即使是见到了绝色，但柳如是给他的压力依旧不浅，心中越发的烦躁起来：女人真是个祸害——

    坐在客厅中，郑森思量着父亲的考虑。

    他之所以拜访这位老师，就是因为南京传闻，要从两广调兵，调粮，甚至还将主意打福建郑家身上。

    郑家经营海上生意多年，积累的身家岂止百万？出点血没什么，但就怕招来虎豹。

    即使是一丁点风声，对于如今的郑家来说，也是急剧危险的。

    江北四镇数十万兵马，极为唬人。

    他之所以来到国子监，并且拜钱谦益为师，不就是想着郑家在朝廷有个依靠，消息灵通吗？

    当然，郑森也明白，自己这一年多来在国子监大手笔的挥霍银子，迎合了一些人，自然也就得罪了一些。

    无风不起浪。

    良久，就在他入神之际，就被丫鬟打扰了。

    “老师回来了吗？”

    郑森精神一震，忙不迭收拾了一番，这才缓缓而去。

    而换了一身长袍，钱谦益瞬间儒雅随和了许多。

    只见，一个青衫年轻人快步而来，双目明亮，鼻梁高挺，身材虽然中等，但却给人一种特别安稳的气息。

    “大木，怎么有事来见我这个老师？”

    钱谦益微微一笑，略有调侃道：“是不是有所求啊？”

    他之所以收下郑森，除了其郑家的海外生意对于江南士绅往来十分重要外，郑森本人也占据很大原因。

    与想象之中的桀骜难驯不同，郑森虽然年轻，但成熟稳重，而且见识非凡，有别于他人，所以才收下这个弟子。

    郑森不好意思地笑道：“老师，弟子早就想来看你了，只是怕叨扰了您。”

    随即，他直接道：“实在是弟子太过于招摇，引得他人不快，瞄到了郑家身上。”

    “郑家嘛！”

    钱谦益陷入了思考。

    郑家能够起来，还是大撒银子，兵马又强横，所以朝廷封其为南安伯，福建总兵，以作安抚。

    但这样的地方军阀，犹不受喜，被针对是在所难免的。

    “这点事你不用担忧！”

    钱谦益摆摆手道：“你父在福建树大招风，这是早就有所预料的，安心为国镇压海贼才是。”

    “福建牵一发而动全身，不可能乱来。”

    郑森心中这才有了底气。

    他当然明白，父亲掌控福建海域，无论是去南洋，还是日本，那些士绅们总要倚仗他，自然不可能动自己的钱袋子。

    “老师，听闻云南西贼势大？”

    郑森耳听着国子监传来的消息，不由得试探性问道。

    弘光朝廷如今的架子倒是唬人，但来到南京一年多，他哪里不明白，这朝廷简直就是江北四镇的钱袋子，除了要钱勤快，其余的地方一言难尽。

    就连在湖广，还有个豫王在折腾，不买朝廷的账。

    “小事。”

    钱谦益云淡风轻地说道，似乎又晓得自己这个弟子人脉广阔，又补充道：

    “云南懈怠多年，被西贼钻了空子，土司问题也复杂啊！”

    他并不想透露太多。

    而郑森闻言，却觉得好笑。

    南京朝廷就是个筛子，稍微花点功夫就能打探到，晚半个时辰又何妨？

    又聊的些乱七八糟的事，郑森这才告辞。

    而郑森回到马车，神色一变：“打探到了吗？”

    “几个杂毛贪心不足。”

    车厢中的大汉憋屈道：“公子，就这么由着他们？白花花的银子，伯爷也挣得不容易。”

    “人在屋檐下，不得不低头。”

    郑森沉声道：“我老师这边会按下的，这件事也算是提前结束了。”

    叹了口气，郑森在南京多时，万分的明白父亲将自己送到南京的必要性。

    若是没有钱谦益遮风挡雨，他不时的撒下金银，富得流油的郑家恐怕日子绝对不好过。

    “公子，伯爷手底下三千条船，数万弟兄吃食，还怕这朝廷不成？”

    大汉嘟囔道，这段时间着实憋屈的厉害。

    “人多有什么用？”

    郑森瞥了其一眼，警告道：“海上的鱼还能上岸不成？离了福建去大员，你想去？”

    听到这话，大汉立马就不吱声了。

    大员（台南）那里蚊虫叮咬，啥都没有，去了只能活受罪，哪有大陆舒服。

    郑家这几万人看着唬人，但只强在海上，一旦上了陆地，在堂堂正正的大军面前，只能送死。

    “去给我请个病假吧！”

    郑森悠悠地说道。

    “公子，你要回去了？”大汉激动道。

    “不，咱们去湖广看看！”

    郑森目光炯炯。

    他倒是想看看，这个与自己同年的男人凭什么打下如此的地盘。

