    走狗换儿子。

    金肆不知道李寻欢亏没亏。

    反正金肆觉得自己是血赚。

    李寻欢和林诗音觉得，金肆不会伤害他的大侄子。

    可是他们好像没考虑过，金肆会不会带歪大侄子。

    阿飞在李园住了三天，突然猛然发现，李寻欢居然是李寻欢！

    反正他没想到金肆的这个拜把子兄弟是李寻欢。

    主要是金肆的画风略显清奇。

    不过在得知李寻欢是李寻欢后。

    他当场就表示想和李寻欢切磋切磋。

    李寻欢觉得这个小师弟的脑子有点不正常。

    他连自己身怀六甲的媳妇儿都没打过。

    为什么他会觉得能打的过自己？

    不管阿飞是怎么想的。

    反正这场决斗是免不了。

    一直到阿飞新配的剑被李寻欢两根指头夹断。

    这场决斗终于告一段落。

    ……

    “阿飞，知道你为什么输吗？”

    金肆躺在草皮上，吃着水果，看着挥汗如雨的阿飞。

    自从输给李寻欢后，阿飞就开始更加刻苦的练剑。

    每天挥剑一千次……

    阿飞停下来，扭头看着金肆。

    “我的修为差的太多。”

    “不不不，其实你们的修为差的并不多。”

    阿飞看着金肆，就那么看着金肆睁眼说瞎话。

    “你别不信，其实李寻欢没你想的那么强。”金肆果然是在睁眼说瞎话。

    谁让阿飞没文化，没文化还不学习。

    整日就知道舞刀弄棒，但凡他看点热点新闻，关注一下新闻联播，也不至于被金肆糊弄。

    到现在他都不知道那个身怀六甲的林诗音是天神血脉，天下公认的绝世强者。

    那个两根指头夹断他命根子的是仙人之眼的继承者。

    “不，他很强。”

    阿飞虽然没文化。

    可是他又不傻。

    自己什么水平，自己打算让林诗音做寡妇的一招，被李寻欢两根指头给瓦解了。

    这不叫强，那什么叫强？

    “你缺少的是关键性技能。”金肆一本正经的说道。

    “什么关键性技能？”阿飞一脸纯良的看着金肆。

    金肆终于打起精神跳了起来。

    “所谓的关键性技能，就是能够扭转局势的技能，而这种技能往往都带着一个‘爆’字。”金肆认真的看着阿飞。

    “我没听懂。”

    “比如说，爆衣。”

    啪——

    金肆身上的衣服瞬间粉碎。

    阿飞同时感觉到金肆的身上散发出一股难以言喻的压迫感。

    “感受到了吗？这就是爆衣技能，只要能够爆衣，短时间内你的功力将会大幅度提升。”

    “那还有什么带爆字的技能？”

    “还有就是爆血……”金肆突然吐出一口血，身体摇摇晃晃几下，猛然站定：“这招是要在你重伤之后，才能施展的，这招虽然有前置要求，可是威力却比爆衣更惊人，你的各方面都将全面提高。”

    “最后就是一招最最强的技能，爆种。”

    金肆的音调提高：“啊……记住，这时候你要用所有的功力来呐喊，喊的越大越嘹亮，你功力提高的就越多，啊……啊……”

    阿飞真的感觉到，金肆的功力在不断的提高，提高的非常惊人。

    阿飞眼前一亮：“我去试试看。”

    说着，阿飞提起剑，飞奔离去。

    大概过了十分钟左右，阿飞鼻青脸肿的回来了。

    “骗子，你这个骗子，根本就没用……”

    啪——

    金肆糊了阿飞一脸。

    “你tm的以为这三招说用就用的吗？没经过一点锻炼就用，你脑子是不是进水了。”

    就连金肆都没想到阿飞居然这么天真。

    就这么跑去和李寻欢单挑，不，是去找虐。

    这让金肆一点快感都没有。

    在金肆的计划里，应该先努力一番，然后阿飞才发现自己的努力是白费的。

    这样才有乐趣。

    就这么一股脑的冲过去，然后被李寻欢血虐一顿。

    阿飞自己没快感，金肆也没快感。

    “是这样吗？”

    “这本秘籍拿去。”

    阿飞接过秘籍一看《三爆神功》。

    这名字看着就不正经，真的没问题？

    阿飞虽然心中怀疑，不过最终还是接受了这本秘籍，自己找了个角落修炼去了。

    阿飞前脚刚走，李寻欢后脚就来了。

    “大哥，你说的，阿飞交给我，你不会插手。”

    “我没插手。”

    “那你还教他乱七八糟的东西。”

    “那武功虽然名字不正经，可是内容超正经的好不好。”

    反正李寻欢是不信，金肆能掏出什么正经的玩意。

    “大哥，阿飞年纪还小，我觉得还是让他先巩固一下基础，不要太着急的修炼什么高深的武功。”李寻欢的潜台词就是，老子的小师弟，你别给我事逼。

    “行，你说了算。”金肆对李寻欢的态度非常不满。

    “大哥……我话没说完，你去哪里？”

    “我去玩弄我的大侄子，你管得着吗。”

    这一刻李寻欢后悔了。

    所以说，在他认为自己不亏的时候。

    金肆永远血赚。

    “大哥，别走啊，曼青年纪还小……”

    “你想要回拜天？”金肆又停下脚步看向李寻欢。

    “大哥，不是要回，是我打算让曼青科考，不打算让他习武。”

    金肆认真的看着李寻欢一本正经的胡说八道。

    “呵呵……让拜天科考？我们就打个赌怎么样，待到曼青成年之后，只要你让拜天进京赶考，我以后都不打扰拜天。”

    “这……”

    “这个屁，你是不是忘记了三年前你刚刚殴打过那个狗皇帝，现在的太上皇？他的眼珠子还被你挖了一个，你是不是忘记了，紫禁城被你拆了一半，御林军被你打死大几千人。”

    “大哥，新皇年轻有为，绝不可能如那狗皇帝一般昏庸残暴。”

    “是皇帝就怕死，现在你儿子就是一个唐僧肉，狗皇帝想要将你儿子入药的事你都忘记了？你觉得新皇想不想尝尝唐僧肉？”

    李寻欢当然没打算让自己儿子以身犯险。

    他刚才那么说，纯粹就是扯淡。

    为的就是让自己的长子摆脱金肆。

    “当然了，我也不是什么坏人，毕竟我还是白天的大伯，所以你为人父母的心情，我也是可以理解的。”金肆说道：“如果你非得亲自管教拜天，我也不是不能接受。”

