    南少琛作为一个医生，是真的非常优秀，他的这一场手术就如同他别的手术一样，完成的非常好。

    安青丝被推出手术室，他看着还保持着神智的她说道，“手术非常成功，截肢位置控制在膝盖以下，就算是装上假肢，也能保证和正常人走路一样，这次，你真的需要好好休养，把伤口愈合，如果再发生这样感染的事情，你的腿就要再往上截肢，到了膝盖以上，再装假肢的话，走路之间，多少会有点异样。”

    南少琛身为一个医生，现在是在对安青丝很负责任的嘱咐术后注意事项。

    安青丝现在是真的不敢再拿自己的腿做什么文章了，这条腿的利用价值已经到达了极致，她要是再不好好养伤，那就是和自己过不去。

    “我知道了，谢谢你。”

    她垂下了眼睛，声音轻轻地说道，刚做过手术，失过血的她，看起来比起之前还要楚楚可怜。

    南少琛叹了口气，摆摆手，让护士送她过去。

    他想了想，又给安青丝准备了一个护工过去。

    安青丝没有父母，这么多年，也只有孙琳将她当做宝贝一样疼爱。

    孙琳对她的疼爱都超过了邢薄衍和邢乾时了，如果她在，倒是不用担心安青丝后面的术后休养，但是，现在孙琳的下场……

    都是她咎由自取，但安青丝有点无辜，无辜的人，当然是要多受照顾一点。

    虽然他不喜欢这个女人。

    南少琛做完手术，看了一眼时间，已经是快早上六点钟了，他给雷克打了电话。

    雷克知道安青丝的手术很成功，捏了捏鼻梁，挂断电话，转身想进玻璃房里。

    但却见到邢臣佑从里面出来。

    “小星星醒了么？”邢臣佑问雷克。

    雷克愣了一下，他一直守在大少这里，倒是没有去问过小星星的情况，但他的人没禀告过他，想来，小星星应该还没醒。

    “没醒。”

    邢臣佑没说话，脸色平静地朝着小星星现在睡的房间走过去。

    “她自己也想走吧。”

    邢臣佑走了好几步，忽然说了一句话。

    这句话飘到了雷克耳朵里，雷克惊了一下，“那是因为夫人忘记了自己真正的身份。”

    邢臣佑却又说道，“总归是我对她不好，所以，连红叶都对她没办法。”

    雷克沉默了一下，不知道大少忽然说这话是什么意思。

    “她自己也不想从这催眠里醒过来。”邢臣佑又说道。

    雷克马上说道，“可夫人不会舍得小星星的。”

    邢臣佑笑了一下，“是啊，她不会舍得小星星的，她不会舍得的。”

    雷克还想说什么，可邢臣佑已经走远了，他赶紧走了上去，心里却一直在想大少刚刚说的话。

    他也搞不懂大少，之前霍桑问过大少好多次，问他爱不爱她，大少从来没回答过，对于一个女人来说，大概心情早就失落到极点了。

    明显后来霍桑对大少也是有好感的。

    他猜到大少是因为身体的原因，所以……

    哎，感情的事情，真是麻烦，他还是不要碰这麻烦玩意了！

    雷克心里想着，人赶紧追在邢臣佑的身后。

    小星星的房间外面有人看着，见到邢臣佑过来，立刻恭敬地让开。

    邢臣佑抬腿进去。

    小星星还昏睡着，但那张平日里哪怕睡觉的时候都会笑的甜甜的小脸此刻却是苍白一片，好像正在做什么让他不安的梦一样，小脸上满是惶恐。

    这种惶恐看的人心疼。

    邢臣佑眼底里露出心疼来，他上前一步，坐在床边，轻轻拉住了小星星握成拳头的小手。

    睡梦里的小星星像是感受到了什么，小拳头一下子松开了，然后抓住了邢臣佑的手指，那样子有一种天然的依赖。

    就是邢臣佑看了，心底里也是软软的。

    邢臣佑又伸手摸了摸小星星的小脸，他想要将小星星紧皱着的眉头抚平，并且告诉他，有爹地在，这世界上没有什么难关不能过去。

    “妈咪……”

    小星星不知道梦到了什么，忽然呼吸急促起来，然后叫了一声妈咪，两只手也开始伸出来乱划着，那样子，就像是要用力抓住什么一样。

    邢臣佑立刻将他两只手都抓住。

    小星星抓住了什么，心里才是安宁一点，他一下睁开了眼睛，一睁开眼的时候，他的唇角是带着笑意的。

    因为在梦里，他梦到的是妈咪陪在他身边，可是，他睁开眼，看到身边的却是爹地，没有妈咪的身影。

    小星星难受极了，抓着邢臣佑的手就问道，“爹地，妈咪呢？妈咪在哪里？我要见妈咪！”

    他很着急，小脸也白白的，昏睡了一晚上并不能让他的脸色好转半分。

    邢臣佑的声音低低的，很轻柔，“你妈咪需要一点时间去好好想一想，所以，她离开了这里。”

    小星星想起之前听到的话，心脏砰砰跳，声音里都带着哭腔，“爹地，妈咪，妈咪是不是……是不是……”

    死了这两个字，他怎么都说不出口。

    可是，他之前分明是听到有保镖哥哥说发现了两具女尸，现在爹地又说妈咪离开了这里。

    妈咪，妈咪……

    小星星的眼泪哗啦啦往下掉，难过的快要窒息过去，眼睛瞬间又红又肿。

    “想什么呢，你妈咪还好好的活着。”邢臣佑一看小星星这架势，立刻无奈地说道，他摸了摸小星星的头发，“你妈咪还好好地活着，只是，她现在脑子有点不清醒，她需要好好的清醒一下，所以，爹地在火里找到她后，送她去了一个疗养的地方，让她好好安静一下。”

    小星星一听妈咪没死，还活着，他的眼泪瞬间不掉了。

    妈咪要是没了，他真的会哭死过去，现在没有什么是比妈咪还活的好好的更让他安心了。

    只要妈咪还活着，那没有什么事情是会将他击倒的。

    妈咪以前就一直说，活着，就是希望，活着比什么都好。

    “那我可以去看妈咪么？”小星星对邢臣佑说的话深信不疑。

