    《十三勇士》的大幅海报已经悬挂在中国剧院的墙上，海报上一身戎装的董熹俯瞰着整个好莱坞大道。

    《十三勇士》是《壹十三》在美国公映的正式名称，相比于后来《英雄》上映，哈维想要改成《李莲杰的英雄》，要强上太多。

    不然《董熹的十三个勇士》？

    那能尬死！

    由于前期宣传到位，各路媒体云集在红毯两侧，准备抓拍大咖的照片。

    《壹十三》在美国的发行商是哥伦比亚, 这间曾经是华义兄弟最大金主的制片商，已经彻底转入熹子的怀抱。

    虽然被索尼收购，但是做为好莱坞八大的哥伦比亚底蕴还是不错的。

    他们为《十三勇士》准备了1800+的开画银幕数量，在这个档期属于蝎子粑粑——独一份。

    而电影的同档期对手，是一部名叫《外星神犬》的儿童喜剧，这部电影唯一的亮点, 就是小主演差点成为哈利·波特，也就能明白这个档期有多么不受重视。

    不过唯一可惜的就是，《十三勇士》在美国的评级是R级, 和《杀死比尔》一样。

    “R”级在美国的电影分级里，属于第四个档次：限制级，17岁以下必须由父母或者监护陪伴才能观看。

    可别小看这個分级，一部影片的定级与票房收入密切相关，美国电影史上的票房十强集中在G、PG和PG-13级影片上。

    说实话，相比于《杀死比尔》那不加掩饰的暴力血浆，《十三勇士》要冤枉的多，但如果跟《外星神犬》比，那确实不冤。

    董熹和范小胖身穿礼服站在，站在影院大厅迎接来宾。

    这是个抛头露面的好机会，许情原本是不打算让给她的，不过因为《全民偶像》第二季海选开始，身为制作人的许情脱不开身。。

    这才便宜了范小胖。

    实际上也是正宫娘娘的妥协，毕竟范小胖是熹子影视的一姐，赚钱也要分给老板娘的。

    而范小胖也跟着董熹沾光，稍后会将自己的手印和脚印留下。

    两人一起将会包揽内地导演、男演员以及女演员首次在好莱坞留下印迹。

    这项荣誉送回国宣传一番，也能哄哄不懂事的国内观众。

    中国剧院留印现在的含金量还行, 目前留印的明星大概在150个左右，商业化程度远不及后世，那时候真的是有钱就能上。

    毕竟这里留印没有特别清晰、严格的标准，有时候不仅电影的主创，电影里的道具甚至和明星有关的某个物品都能在这里留印。

    例如《哈利·波特》系列电影中3位主演的魔法棒、《天才眼镜狗》里的“眼镜狗”就都在中国剧院留过印。

    不过这种留印的物品，大多会被束之高阁，没资格在剧院前的广场上展示，主要也是没位置。

    “哥哥，等会儿需不需要脱鞋？”对于能在好莱坞留印这事，范小胖显然很兴奋。

    “你想脱就脱。”董熹顺着她超短的裙子向下看去，被高跟鞋包裹住的美脚白的发腻。

    “那我们能用一块水泥板吗？”范小胖小心翼翼的问道。

    “不可以。”董熹摇了摇头，不是他无情，而是事先计划好的。

    董熹会以《壹十三》导演以及主演的身份留印，而范小胖将会是亚洲首位留印的女演员。

    当然这都是借口，董熹主要还是怕后院着火，他脑子有坑才会和范小胖用一块水泥板，这跟睡一张床有啥分别？

    “哼～”现在的范小胖已经不是当初那个单纯的小女人了，她瞬间就明白董熹的意思，不爽的转过头去。

    不过很快啊，不爽的感觉就抛到脑后，用力挽住董熹的胳膊，摆出一副女主人的姿态。

    外面的红毯已经开始变得喧闹起来，昆汀做为董熹的好友，领着他的御用女演员乌玛前来捧场。

    “塔伦蒂诺，看这边！”

    《杀死比尔》的热映，让昆汀最近人气急剧上升，记者纷纷挥手示意。

    “嗨，兄弟！”看到在大厅入口的董熹，昆汀熟练的张开双臂，然后抱住一旁的范兵兵。

    董熹也没吃亏，乌玛很自然的和他拥抱了一番，双方这才简单交流一番，然后在记者的面前合影留念。

    接下来的明星轮流登场，很多人董熹甚至没见过，当然人家也不是看他的面子，而是董熹背后的几间公司。

    “亚当·桑德勒。”

    谷糹

    “卡梅隆·迪亚茨、德鲁·巴里摩尔、刘玉玲。”

    “李桉。”

    哥伦比亚、环球都是《壹十三》的投资商，而梦工厂则是董熹下部电影的合作伙伴，至于迪士尼以及米拉麦克斯，则是想和董熹加深合作的深度。

    大公司、小公司、独立片商大家聚在一起，气氛也还算是融洽，不过还是发生些小摩擦。

    产生间隙的双方，是昆汀和迪士尼的某位主管，按理说这两位八杆子打不到一起。

    但上周，《杀死比尔》英国的首映礼上，昆汀呼吁“有型有格的父母就要带小朋友去看《杀死比尔》”。

    也就是昆汀会觉得，一部评级为“R”的电影适合小孩子看。

    所以此话一出立即惹来负责此片发行的米拉麦克斯母公司迪士尼大为不满，为免影响迪士尼老少咸宜的金字招牌形象，他们严厉的发声明警告昆汀。

    但一向以放荡不羁痞子形象示人的昆汀，怎么可能吃这套，立马就怼了回去。

    双方在媒体上打了好几轮口水仗，有炒作的迹象，毕竟《杀死比尔》票房越高，迪士尼的的收入就越高。

    但吵着吵着，就吵出了火气。

    对于这些破事董熹懒得搭理，只要双方不在现场打起来，他就假装看不见。

    真要打起来，就让现场的摔角手将他们扔出去，没错WWE的选手也前来捧场，一个个西装革履和斯文人一样。

    尤其是强森和赵喜娜，昨天在擂台上还是董熹的对手，今天面对媒体的采访，就各种拍董熹的马屁。

    “我艹，是斯皮尔伯格！”

    红毯两侧的记者又发出喧闹声，斯皮尔伯格的压轴登场让所有人惊讶。

    如果说现阶段的昆汀是流量担当，那么斯皮尔伯格就是实力派巨星。

    而且由美国杂志《首映》评出的2003年度好莱坞权势榜上，斯皮尔伯格由去年的第6位一跃至榜首。

    没看到董熹身旁的范小胖都紧张的说不出话来，直到对方进入影院后，才拍着胸脯感叹道：“如果能拍斯皮尔伯格的电影就好了。”

    听到这话，董熹酸溜溜的表示：“你想拍，我可以帮你安排啊。”

    这话倒不是董熹吹牛，以他的面子，让范小胖在斯皮尔伯格的电影里演个配角，还是绰绰有余的。

    “真哒？”听到董熹的话，范小胖惊喜的问道，然后瞅到董熹那张臭脸，立马反应过来。

    “我才不要，我只拍哥哥的电影！”

    在将所有人迎进中国剧院后，董熹和范小胖则前往搭建好的平台，准备留印。

    此时好莱坞大道上聚集了不少闻风而至的粉丝，甚至能看到范小胖的应援牌。

    洛杉矶做为华裔集中的城市，董熹这次《壹十三》的上映，同样吸引了大批的华裔观众前来捧场。

    “哇，是大佬董～”

    “范小姐真人也很漂亮。”

    看到董熹和范小胖两人出现，发出阵阵的欢呼声。

    在海外面对着相同肤色的支持者，董熹的笑容也真诚了许多。

    面对着镜头，董熹和范小胖跪坐在地上，将手按在水泥板上。

    滑腻、颗粒感十足让董熹微微皱眉，原本他还打算光脚，现在则放弃了这个打算。

    不过在印完脚印后，看着鞋底上的品牌logo永久的留在水泥上，董熹又是微微的愣神。

    脚上的这双皮鞋并不是什么意大利手工定制款，而是来自国内海滨小城的国货品牌。

    也是董熹身上为数不多的代言。

    不过这个品牌的宣传语，倒是和董熹目前的状态很相似：

    “穿金猴皮鞋，走星光大道！”

