    “嗯？什么？”

    天华人皇闻言，脸色一沉，不过忽然间他的神色一冷。

    “轰！”

    从苏东皇身躯上登时爆发了强大的气息风暴，风暴肆虐，摧毁着四面八方的神木、高峰，尽数化作靡粉。

    而他便是立于这一方世界中，淡漠的看着天华人皇。

    虽然说天华人皇为人皇境强者，但是是苏东皇站在虚空上，却像是一尊不败战神一样。

    仿佛他便是王！

    而天华人皇，不过一名看客罢了，有这样的感觉的天华人皇感受到了无比的屈辱。

    竟然被一个小子比下去了。

    苏东皇神色有些冷漠。

    “嗯？”

    “你、、你要做什么？”

    天华人皇的双眼充满了可怕之意，死死的凝视着苏东皇，那冰冷的眼神更像是将任何事务洞穿一般，可怕至极，霸道无双。

    他感受到一股强大的气流像是要将他推出这个世界。

    “这里是荒芜大地，人皇境界是无法踏入的，即便是一道神念，依旧是会遭受来自荒芜大地的束缚！”

    “所以现在你就算是现身在我面前，你想要杀我，恐怕还不行。”

    “所以现在给我滚！”

    “华太初我给过他机会，他依旧是执迷不悟，欲要杀我而后快。”

    “想要他活命？抱歉，你还不够资格！！”

    苏东皇抬起手臂，手中长时间，以无敌姿态，朝着天华人皇挥去。

    一道道无情的剑意，在众人的目光之下，绽放了开来。

    叶婉清、秦晴一众人捂嘴樱桃小嘴。

    满脸惊骇。

    在她们眼中，人皇就是最强的人物，是她们高不可攀的神。

    大荒圣域的八大神祇。

    如今苏东皇却在他们面前，面对着来自天华人皇的威胁，强势对着他挥剑。

    何等的疯狂和霸道。

    这太疯狂了吧，虽然只是一道神念，但依旧是天华人皇本尊的力量。

    就算是她们裁决神女宫的宫主是半步人皇，但也不敢这么对人皇下手，只要不成皇，都是弱者。

    “他疯了是不是！！”

    华太初神色狂变，满脸狰狞，阴森，这家伙到底是什么一个怪胎。

    父亲不可能会输。

    他拳头紧握，满脸苍白，呼吸都是急促的，怒不可遏。

    “混蛋！你、、真是气煞本皇！”

    “轰！”

    天华人皇怒不可遏，第一次有小辈竟然对他刀剑相向。

    让他的骄傲仿佛被践踏一般，浑身的杀意流窜，双瞳充斥着极致的怒火。

    “呵呵。”

    苏东皇无视天华人皇的怒意，他的剑更加的霸道和森然，就像是劈开了一方世界一样。

    冷小凝一众人看着天华人皇，眼中有着淡漠和讥讽嘲笑的光芒。

    在大荒圣域人皇为尊，但是在诸天星域，人皇不过是很平常的级别，但是他们也没有料到苏东皇身躯竟然溢出了人皇之力。

    师爷真的是越来越可怕了！

    “吃本皇一掌！”

    天华人皇的双眼充满了冰冷。

    此时他神念光辉夺目，抬起手臂，便是挥动而下。

    像是一尊苍天战神朝着蝼蚁拍下一掌一般，他为人皇，谁敢挑衅。

    “咚！”

    剧烈的声音炸开。

    苏东皇的剑招和天华人皇的力量重重的轰撞了起来，下一霎，波涛汹涌的气势横扫方圆数百里。

    像是波及了很多的修行者，让人都是骇然至极，不知道这股强大的气究竟是来自哪里？

    “就这？”

    站在远处苏东皇神色平静，双眼迸射出讥讽阴冷之意。

    “怎么会？”

    天华人皇倒退了两步，难以置信，即便是一尊神念，拍死一名武君也是相当轻松的，但是这小子竟然无碍，而且自己还被击退了。

    更是让他内心气炸了。

    这小子到底是什么鬼！！！

    他死死的盯着苏东皇，似乎想要搞清楚，到底是怎么做到的。

    但是方才这小子说的也没有错。

    他所在的是荒芜大地，这个世界已经束缚住了他，若是寻常小辈的话，他一个眼神就能将其诛杀。

    但这小子可不是寻常小辈。

    体内还流动着两种皇境的气息。

    天华人皇冰冷的眼神在迸射着，寒芒闪耀着，可怕无比。

    裁决神女宫见到这一幕，也是满脸惊骇，苏公子太强了。

    “为什么会这样？”

    “父亲怎么会被这小子击退？？”

    “不？不可能、这是不可能的事情！”

    “父亲应该是无敌的存在？”

    华太初的神色充满了惊恐，他到底惹了什么人。

    竟然这么恐怖。

    天华人皇看着华太初神色有些失望，他有两个子嗣，一个是拥有着人皇之姿的骄子。

    而另一个便是这华太初。

    “就是现在。”

    苏东皇露出了一抹笑容道。

    “什么？”

    天华人皇看向苏东皇的笑容后，内心猛地一跳，忽然间他似乎感受到了什么，脸色铁青。

    “轰隆！”

    就在这一刻，天地间，似乎迸射出了一道惊雷之状，朝着下方狠狠的垂落而下。

    更是让得苏东皇所在的区域开始渐渐的扭曲了起来。

    有着怒吼的风声在呼啸着，众人双眼一凝，这是荒芜大地在驱逐天华人皇的神念了。

    “现在即便是不想走，也不成了。”

    苏东皇冷笑了一声。

    而华太初脸色狂变，这个世界在驱逐父亲？？若是父亲驱逐了，这家伙一定会杀了他的。

    他的双眼充满了恐惧。

    “轰轰轰！”

    可怕的声音不断的炸开。

    “不！”

    “本皇还没有救我儿子！”

    天华人皇怒吼了一声，他身上的气势滚滚而出，双眼光芒洞射方圆千里，语气更是有着一丝卑微。

    虽然对华太初失望，但毕竟是他的儿子，他不可能让他死掉。

    眼看气息渐渐的逝去了，他怒吼了一声，气势不断的炸开，抬起手掌便是直接罩住了华太初！

    后者神色狂变，双眼一凝。

    “去。”

    伴随着一道冰冷的声音落下，华太初的人影直接消失的无影无踪。

    “小子，我儿子你杀不得！”

    天华人皇看着苏东皇怒吼道。

    “呵呵，你能够救他一次，能够救第二次吗？下次遇到，我必杀他。”

    苏东皇嘴角扬起，露出了一抹冷笑看着天华人皇，而他的话，令得后者双瞳一缩，无比的惊怒。

    “混蛋，你若是杀他，我华天宫，必将抹除你！”

    随着一道尖锐威胁的声音落下。

    天华人皇便是消失在了一众人的视线中，再也没有出现，虚空的人皇力量渐渐的消失在了他们面前。

    “……”

    “可恶，竟然没有宰了那家伙。”

    冷小凝见状，不由的阴冷的吐声道，想到方才华太初的骄傲姿态，更是让她十分的气愤。

    尤其是没有杀了华太初，还是让她很不爽的。

    “一尊人皇的手段还是有的，但他只能救华太初一次。”

    “下一次遇到，再将他诛灭。”

    苏东皇眼中有着一道幽光掠出，淡漠的吐声道，众人闻言点了点头，也只能这样了。

    “啊？”

    裁决神女宫众人内心充满了惊骇。

    仿佛跟着苏东皇一同而行的话，她们会见到更多，让她们小心脏砰砰跳的事情。

    苏东皇这般做法，无疑是将大荒圣域华天宫得罪了，

    那可是一尊人皇之势啊。

    不过苏公子能够在天华人皇的神念之下，还能活着，也是非常的恐怖的。

    但是苏公子方才溢出来的人皇之力又是什么鬼？难道他身后也有人皇站队？

    然而在众人迷惑的时候，苏东皇确实沉默了。

    因为现在从天华人皇现身没有立刻被荒芜大地驱逐，就已经意识到了荒芜大地，似乎正在发生改变。

    一下子想到魔皇给他说的事情，难道荒芜大地会再一次发生先前的悲剧？？

    而先前悲剧又是如何产生的？？

    他还是很迷惑，因为始终无法寻找到任何的线索。

