    宇宙怪兽千千万，唯有贝蒙斯坦被称之为宇宙大怪兽，足以可见贝蒙斯坦的特殊之处。

    不仅是因为拥有的能力与力量，还有智力的差距，以及一些颜值的可爱程度。

    就好像是同样是宇宙怪兽凯鲁比姆，这个小家伙长的就一副痴呆样，面目狰狞，一看就符合外貌评定协会的评定。

    且同样作为干饭兽之一，估计这个家伙脑子里就全是干饭这个念头。

    而贝蒙斯坦就不一样了。

    它会逃跑。

    越是靠近地球，贝蒙斯坦越感觉到了一股不妙的感觉，身上的寒毛都止不住的直立而起。

    鸟头不断的在四周的观察着，虽然四周什么有危险性的东西都没有看到，但是源自于本能一般的恐惧让它直冲而下的姿势一顿。

    扑朔着翅膀，脸上露出了些许的思索，突然的头也不回的用更快的速度朝着宇宙飞去。

    俩架战斗机刚刚升天看到直落而下的贝蒙斯坦，就吃了一屁股的灰。

    不管怎么看，贝蒙斯坦的行动都有些落荒而逃的模样，不过它的飞行速度确实是有够快的

    有着一张主角脸却打了个酱油的勇鱼洋眉头紧皱，看了一眼与贝蒙斯坦之间的距离。

    他有些无奈的说道：“我的战斗机没有装载宇宙作战的系统，太过的高空作战，我的战斗机无法适应。”

    勇鱼洋作为海防部队，战斗机装载了与常规战斗机不同的海洋作战，战斗机可以钻入到海洋之中战斗，可是战斗机却没有宇宙作战的机能。

    宇宙作战是宇宙防守部队的任务，分工明确的海防部队可没有这个能飞上宇宙的装备。

    相原龙一脸的亢奋与其他伙伴的一脸疲倦形成了鲜明的对比。

    “就交给我们吧。”凤凰号战斗机的尾翼喷射出了更多的蔚蓝火焰，用更快的速度朝着贝蒙斯坦追去。

    “时刻保持联系，如果贝蒙斯坦再折返的话，就由我来处理。”勇鱼洋轻声的说道，随即他的战斗机就拉低了飞行的高度。

    相原龙颇为自信的说道：“不会有这样的事情，我们会在宇宙之中就将他消灭掉的。”

    迫水真吾低沉着声音说道：“龙，不要大意，我已经通知了GUYS宇宙基地配合你们作战。”

    “贝蒙斯坦有着能够吞噬掉光线的能力，并不好解决掉它，你们的任务只需对它造成足够的伤势让它明白觅食是有代价的，就可以驱赶走它。”

    相原龙认真的点了点头，“我了解了，迫水队长。”

    一飞出地球的大气层，强烈的危机感明显的稀薄了许多，贝蒙斯坦松了一口气，鸟头一转就看道了一颗闪烁着红灯的空间站。

    摸了摸自己有些饿的肚子，它微微的调转了飞行的方向，就朝着无人的空间站飞去。

    老鸟看着大屏幕上贝蒙斯坦越来越接近的画面，连忙的说道：“快点阻止贝蒙斯坦靠近空间站！”

    这段时间基地各种花钱如流水般的修建已经让勤俭治家的老鸟动不动就血压攀升，这一个无人空间宇宙站的制造成本，绝对比的上GUYS分部修建的资金。

    “来不及了。”未来诚实的回答道。

    不用未来说，老鸟看着大屏幕上的大片雪花已经知道了答案。

    贝蒙斯坦腹部张开的大嘴已经将空间站整个吞下了。

    老鸟他捂着自己的心口，倚靠在桌子上，“快点行动，把贝蒙斯坦给我赶出去！”

    “GIG。”

    “强击凤凰号分离！”相原龙高声的吼道。

    三艘战斗机流畅的在宇宙之中分离，三道不同角度的光线同时的朝着贝蒙斯坦激射而去。

    背对着战斗机的贝蒙斯坦突然一个激灵，鸟头一转就看到了身后袭来的光线。

    它迅速的转过了身子，腹部的五边形的嘴又一次的张开，朝着它身体射击的光线被腹部的嘴巴的吸力吸引。

    冲入贝蒙斯坦腹部的光线没有引起任何的反应，而或许是因为光线有着独特的味道，贝蒙斯坦的双眼突然一亮。

    展开双翼，贝蒙斯坦就朝着推进号飞来。

    “未来，你在正面拖住他，我们从侧面包夹攻击它。”

    “了解。”

    “流星技术允许使用！”迫水队长紧接着说道。

    推进号新型的战斗机型，有着比之凤凰号与装载号更为强劲的引擎，而且更为强劲的火力，是作为诱饵的最佳机型。

    原本朝着贝蒙斯坦飞行而去的推进号朝着贝蒙斯坦又一次的发射出光线后，顿时调转了方向。

    贝蒙斯坦吃下推进号的光线，张开了鸟嘴，脸上的表情明显的愉悦了许多，没有犹豫的朝着推进号追了上去。

    飞到贝蒙斯坦俩侧的凤凰号与装载号立刻的展开了攻击。

    形成包夹的光线在贝蒙斯坦身体的俩侧上炸裂开来。

    吃痛的贝蒙斯坦停了下来，在凤凰号与装载号上来回扫视，最后选择了朝着凤凰号飞去。

    可是一转身，背后的装载号就发动了攻击。

    有所警觉的贝蒙斯坦迅速的转过了身，腹部的五边形嘴将光线吞下，还不等它发出得意的笑声，背后的痛楚又打断了它。

    将它包围了在中心的三艘战斗机同时的发动了攻击，贝蒙斯坦的身体转来转去，不断的转来转去吞噬着光线。

    有些发昏的贝蒙斯坦顿时又遭到了光线的洗礼，连续吃痛的贝蒙斯坦有些留恋的看了一眼装载号，双翅一阵迅速的脱离了战斗。

    飞快的朝着宇宙的深处飞去。

    GUYS的众人也停止了攻击，看着贝蒙斯坦逐渐的消失在宇宙之中。

    乔治打了个哈欠，双眼中一个奇怪的圆环突然的步入了他的双眼。

    “大家，三点钟方向那个是什么东西！”

    乔治的一声吼让GUYS的几人顿时看向了他所指的方向。

    漆黑色的空荡荡宇宙之中突然的出现了一个蔚蓝色的小点，在乔治的视线之中，那个蔚蓝色的小点在以极为缓慢的速度扩张着。

    未来整个人呆滞的看着那个蔚蓝色的小点。

    “不管是什么，你们先返回基地好好休息，我会通知宇宙站对那个位置进行监控的。”迫水队长柔声却格外的坚定。

    “GIG。”

