
　　杨锐始终无法相信，骑兵连会被全歼，他跟李云龙汇报了一下，自己这几天去了哪里，干了什么事情之后，开口问道：“团长，到底是怎么回事，你能不能仔细跟我说说？”

　　“具体的，老子也不清楚，你去问胡强跟刘进山吧？”

　　李云龙并没有参与战斗，自然不清楚事情的经过，他所知道的，都是从刘进山口里听到的。

　　杨锐找到胡强，开口问道：“强子，跟我具体说说，到底是怎么回事？”

　　在杨锐看来，如果这一次，骑兵连是真的出事了，那么，绝对是他这只穿越过来的小蝴蝶，扇动翅膀，引起了飓风。

　　要真是这样的话，他所有的计划，都将会变成泡沫，孙德胜、王承柱、王喜奎、魏和尚，还有李大团长那个至今都还没见面的老婆杨秀芹，都要死，他将无力改变这一切。

　　最关键的是，很有可能因为他的原因，这些人甚至会提前出线意外，这一切，都不是杨锐希望见到的。

　　胡强神情低落的道：“大队长，都是我不好，如果不是我自作主张，孙连长跟骑兵连的战士，还有周家兄弟都不会出事。”

　　杨锐的心情很不好，他必须要搞清楚整件事情的来龙去脉，因为这将关系到他接下来的整个规划，“胡强，老子问你到底是怎么回事，不是要听你忏悔。”

　　胡强整理好自己的心情，这才缓缓的开口，把整件事情，从始至终，详细的说了一遍。

　　在胡强叙述的过程中，杨锐只是静静的听，等胡强说完，这才开口问道：“骑兵连到底有没有出事，你们都没有亲眼所见，只是凭自己的猜想，得出的结论，对吗？”

　　胡强点了点头，“是的，不过，……”

　　杨锐不等胡强说完，就直接打断了他的话，“不用说了，我知道了！”

　　从胡强的话语里，杨锐已经听出，这一切，都只不过是胡强他们的猜测，在没有见到孙德胜的尸体的之前，那么，这一切都只是猜想。

　　眼见为实，耳听为虚，杨锐当即决定，自己亲自去查探一下，搞清楚真相。

　　“团长，我决定留下来阻击小鬼子，顺便搞清楚骑兵连到底有没有出事，如果骑兵连真的出事了，我会让小鬼子血债血偿的！”

　　对于杨锐的决定，李云龙不置可否，只是开口问道：“你需要多少人？”23sK.com

　　杨锐伸出一根手指，一脸决然的道：“我一个人就够了，只要给我留下一百颗手雷，一挺捷克式是轻机枪，十个弹夹，两千发子弹。”

　　胡强、刘进山等狼牙特战大队的队员，在知道杨锐要独自留下阻击小鬼子后，都表示要留下来跟杨锐一起，不过，都被杨锐给拒绝了。

　　李云龙最终给杨锐留下了200颗手榴弹，一挺捷克式轻机枪，十五个压满子弹的弹夹，四千发子弹。

　　其实，武器弹药，杨锐的随身空间里面，多得是，只不过，是为了避免引起别人怀疑，他才问李大团长要枪支弹药。

　　等李云龙他们走之后，杨锐意念一动，就把东西全部全部收入了随身空间之中，然后，快速跑到小鬼子追击独立团必经之路旁的一个小山头上。

　　杨锐跑到山头上，找好一个射界不错的位置，把捷克式轻机枪架好，然后，又从随身空间里面取出十几个压满子弹的弹夹，放在一边。

　　没过多久，就有一队小鬼子出现在了杨锐的视野之中，人数大概将近一百五十人，“狗日小鬼子，来的很快嘛。”

　　这一队小鬼子，并不知道，在他们的前方差不多四百米的一个并不起眼的小山头上，有一尊杀意正浓的煞神，正在等着他们，他们只是跟以往每一次前出侦查一样，负责在大部队的前面，侦查地形与敌情。

　　400米的距离，完全是在捷克轻机枪的有效射程之内，不过，杨锐并没有急着开枪，他要把这伙小鬼子放到200米之内再打，这样不但不可以更好的保证命中率，还能够防止小鬼子掷弹兵放冷炮！

　　哒哒哒！

　　哒哒哒！

　　哒哒哒！

　　等到大部分的小鬼子，进入200米的范围之内，杨锐开始扣动扳机。

　　杨锐采用的是三连发短点射的方式，他每一次打出的三枚子弹，至少都能够命中两名小鬼子。

　　捷克式轻机枪，被杨锐打出了自的狙击步枪的效果。

　　只是用了三个三连发短点射，杨锐就把这一队小鬼子里面的六个机枪手，全部给击毙了。

　　他每击毙一个小鬼子，脑海里就会响起一道系统提示音，不过，这个时候，他根本就顾不得去听。

　　“八嘎，敌袭！”

　　“八嘎，反击！”

　　砰，砰，砰，……

　　小鬼子听到枪声，反应的速度也是非常的快，马上就散开，或就近寻找掩体，或就地趴下，迅速开枪反击！

　　枪声暴露了杨锐所在的位置，一个小鬼子军官，指着杨锐所在的山头，大声喊道：“他在前面的那个小山头，射击！机枪组火力……”

　　哒哒哒！

　　小鬼子军官还没有来得及喊完，就被一枚子弹打爆了脑袋。

　　机枪，由于其连续发射，导致射击精度很难得到保证。机枪，在战场上，大多数时候，是起到火力封锁、火力压制的作用。

　　不过，机枪到了杨锐这个开挂的变态煞神手里，那就跟一支能够连续发射的狙击步枪没有多大区别。

　　拥有狙击专精技能的杨锐，就算是使用捷克式轻机枪，连续射击，打出的每一发子弹，也跟狙击步枪打出的子弹，差不了多少。

　　哒哒哒，……

　　杨锐趴在小山坡上，居高临下，不断的对着下面的小鬼子射击，他枪口所到之处，除了那些运气较好，躲在射击死角的小鬼子之外，其他的小鬼子，纷纷排着队的去阎王殿报道。

　　他一个弹夹打完，至少干掉了二十几个小鬼子！

　　能够用一挺机枪，把一百多小鬼子压制的死死，估计，也只有杨锐这个变态能够做到，要是换作其他人的话，估计，早就被子弹打成了马蜂窝，毕竟，小鬼子手里拿着的是枪，不是烧火棍！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第328章一人，一枪免费阅读。https://xs.23sk.com 