    “原本一直是你和莘岳的收获最多，这下倒好，你一骑绝尘，将我们所有人都给甩下来了。”

    周围的修炼者们眼中皆是不自觉地漫上了艳羡之色，他们倒是也想找阵法师。

    只不过，阵法师的数量本就不多，就算他们愿意出钱，也得看自己与对方的交情如何，对方究竟愿不愿意帮忙。

    毕竟，堂堂一个阵法师，倘若不是双方的关系很好，一般也不会选择来这里布置阵法。

    若非天朗恰好与那位阵法师有一定的交情，一切也不会进行得如此顺利，只是他们并没有这样的好福气罢了。

    天朗听言戏谑地看了莘岳一眼，道：“你们若要这么说，莘岳可得生气了。”

    莘岳懒懒得瞥了天朗一眼，也懒得将这家伙的话放在心上。

    平日里因为他们两人的情况极为相似，不论是实力还是捕鱼的成果，所以常常被大家拿来做比较。

    他对此倒是没什么感觉，倒是天朗经常找他的麻烦，时不时地就挑衅一二，似是一定要与他分出一个胜负来。

    他本不想理会天朗，不过自从如今他的收获变得越来越多之后，言语之中的嘲讽与挖苦也就变得多了起来。

    众人又瞧了一眼莘岳，其实每个人对天朗如今的收获都有些艳羡，不过在见到平日里一向和天朗不分上下的莘岳如今被彻底比了下去，想必心头的郁闷比他们更浓，这心里倒是好过了几分。

    莘岳懒得理会这些家伙，你越是多言，这些家伙的反倒可能越来劲。

    不一会儿，鱼群便已经从远处被赶了过来。

    莘岳体内元力的涌动，尽可能地控制着鱼群往自己捕猎的范围中赶来。

    他对抓鱼也有着一定的技巧，正是因此，当初收获一直都是名列前茅。

    只不过，自从天朗是施加了阵法之后，虽然鱼群游进每个范围的差距并不大，但因为阵法阻挡了鱼群的离开，所以天咯昂的额收获无疑就是最多的。

    莘岳看着自己面前的湖面，心中不免有些好奇百里姑娘所布置出的阵法究竟有没有作用。

    要想知道这结果，便得看鱼群进来之后他能抓住多少了。

    只是，当今天的鱼群被赶过来的时候，众人忽然发现了一件十分诡异的事情。

    因为，那些灵鱼似乎对莘岳的鱼池情有独钟，其中很大一部分鱼群竟然直接就冲向了那边，似乎那里对它们有着极大的吸引力一般。

    莘岳瞧见这突如其来的一幕也有些发愣，情况着实有些超出他的预料，为什么这些灵鱼会全都来他这里？

    这一下，周围众人全都傻眼了，就连先前十分得意的天朗，表情也变得异常古怪。

    只要鱼群能进入他的领地，那么他便拥有更多的时间，可以将这些灵鱼全都抓获作为收获。

    可是，现在这些鱼群一窝蜂地都冲向了莘岳的领地，他可不是没有用武之处？

    “这是怎么回事？为什么所有的鱼群都往莘岳那边跑？”

    “好奇怪啊，莘岳那里看起来也没有什么异常的，怎么可能会这样？”

