
红珠正领人忙碌着，小丫鬟来报，老太君、大太太过来了，红珠听了，看了眼二爷，见他仍闭着眼睛，忙放下手里的活，吩咐丫鬟将软榻挪到床边，准备茶水，又打发了个小丫鬟去给二奶奶传话，自己匆匆地出去迎接老太君。

不一会儿，只见一群丫鬟婆子簇拥着老太君和大太太，走了进来，一进门，老太君就颤巍巍地说道：

“俊儿终于醒了！可担心死奶奶了……”

边说边来到床前，在软榻上坐了，伸手拉住二爷的手，仔细的端详起来。

二爷挣扎着想坐起来，试了试，没有起来，红珠红杏忙上前扶着坐了，又用靠枕将后背垫了，二爷坐好后，刚想开口向奶奶和母亲请安，便听老太君说道：

“俊儿这次受苦了，你瞧瞧，脸上的肉都没了，俊儿以后再不兴这么任性，看把你父亲、母亲气的，您母亲躺了好几天，今个儿才勉强下了床，我老了，也没什么希求，只想看着儿孙满堂，过几天清静的日子，再见不得俊儿这么折腾了，真要有个好歹，我，我……”

老太君说着说着，竟有些哽咽，再说不出话来，大太太已在那抽泣起来，萧俊见奶奶如此，又瞥见母亲顶着一张白的像纸似的脸，坐在那兀自擦着眼泪，心下也是难过，忙开口说道：

“俊儿不孝，让奶奶和母亲操心，俊儿现在醒了，已经没事了。”

“俊儿这次太任性了，这家主怎能像过家家，说不做就不做，枉费了你奶奶和你父亲的一番心血，娘打小一把屎一把尿地把你拉吧大，原指望你长大了，能够孝敬父母，建功立业，将祖业发扬光大，哪成想，俊儿只为了一个女人便做出这种不孝的事情，我算是白养了你？”

大太太说着，又擦起了眼泪，听了母亲的话，萧俊顿觉胸中像塞了一团柳絮，又闷又胀，吐不出，按不下，倚在那里，说不出话来。

老太君听大太太提到家主，才想起梦溪来，眼睛扫了一圈，没见到人，随口问道：

“溪儿呢，怎么这个时辰了，还不过来伺候？”

听奶奶提到梦溪，萧俊身体一颤，奶奶和母亲过来了，她做媳妇的不过来伺候，便是不顺父母，本来庶女出身便有违祖训，再闹个不顺父母的罪名，任自己怎么努力，怎么坚持，也是回天乏术！

抬眼看向红珠，见红珠无奈的冲他摇摇头，心底一凉，梦溪这是铁了心闹着要休书，一时竟觉得没意思起来，见母亲也在四处找梦溪，开口说道：

“奶奶，母亲，溪儿在这儿衣不解带的伺候了两天，俊儿醒来后，让她回东厢了，刚刚俊儿没派人传，想是还不知你们过来”

老太君听了，坐在那没再言语，大太太见儿子竟然这么心疼媳妇，自己卧病不起，还不舍得让她伺候，竟让她去休息，不觉恨意滔天，早忘了儿子刚刚苏醒，受不得刺激，这个媳妇，就是个狐狸精，今天非下堂不可，否则早晚得吸干儿子的血！  想到这开口说道：

“俊儿真是糊涂了，怎么能说这话，常言道，百事孝为先，二奶奶年轻轻地，又没什么病，怎么能因为一个劳累，就不到长辈面前尽孝，今天单单是我也就罢了，老太君也在这呢，去个人传二奶奶过来”

母亲说的有理，萧俊不是不知，但他深知梦溪的执拗，她是打定了主意的，原本想这么搪塞过去，想不到母亲不依不饶，想起母亲和梦溪的水火不容，萧俊心里泛起阵阵无力。

来自萧府的层层阻力，他有信心只要坚持总能化去，但溪儿呢，任他如何的努力，都不能撼动那棵冰冷的心，他曾经错了，他一直在努力地纠正，可这么久了，她从不曾回头仔细看看他的心，面对这样执拗、这样冷漠的梦溪，让他再无力面对来自家庭的压力。

听了大太太的话，红珠更是暗暗叫娘，无措的看着二爷，见他面色灰白地倚在那，一时也没了主意，不知该怎么应付，正犹豫间，红杏已应了声转身走了出去。

老太君见红杏出去了，没再说什么，只吩咐丫鬟去传大夫过来，便又和他聊起了这两天的事情。萧俊倚在那无精打采地应着。

不一会儿，只见红杏局促不安的走了进来，二爷见了，心彻底的沉了下去。大太太见红杏进来，开口问道：

“二奶奶呢，在忙什么，怎么还不过来？”

红杏听大太太问起，扑通一声跪下，开口说道：

“回老太君，大太太，二奶奶说，说她身体不舒服，不方便过来伺候”

“什么，身体不舒服，来人！”

大太太一听红杏的话，腾的站了起来，面对如此嚣张的梦溪，她是真愤怒了，张嘴就喊来人，想让人去东厢拿人，二个婆子应了声，挑帘笼进来，向老太君和大太太见了礼，立在一边等着吩咐。

老太君也被梦溪的嚣张气着了，正想发作，见大太太喊来人，便没说话，抬头见二爷的脸霎时变的惨白，心一动，冲大太太说道：

“媳妇不急，先坐下来慢慢说”

见老太君发话，大太太无奈又坐了下来，刚要开口，只见二爷挣扎着要挪动身子，红珠见了，忙上前扶着，在红珠的帮助下，二爷挣扎着跪在床上，给老太君和大太太磕了个头。两人见了，忙劝阻道：

“俊儿快躺下，好好的，这是做什么，又不是外人，有话躺着说就是？”

“奶奶，母亲，溪儿年轻不懂事，求奶奶和母亲看在俊儿的面子上，不要责罚溪儿，俊儿给奶奶和母亲磕头了，求母亲和奶奶成全”

老太君此时对梦溪的矫情恨得牙根直痒，萧府还从来没人敢对她这么无礼，不是碍着净云大师的话，担心俊儿有个好歹，她早派人去东厢把梦溪给灭了，见当着一院子的丫鬟，梦溪对自己如此无礼，俊儿竟还替她说话，脸立时沉了下来。

大太太见梦溪无礼，儿子还护着，早已怒火中烧，见老太君也沉了脸，开口骂道：

“逆子，真是逆子，我哪辈子作孽了，生了你这个逆子，这二奶奶到底使了什么妖法，把你迷成这样，家主之位不要也就罢了，现在竟然连“孝”字也不要了，连世家规矩体面也不要了；二奶奶单单冲撞了我也就罢了，现在连你奶奶都不尊敬，你竟还替她说话，不说我们这样的人家，你去问问那些小门小户的，哪有儿子在长辈面前护媳妇的礼，这话传出去，我哪还有脸面对世人，面对大老爷，面对萧家的列祖列宗，不如死了算了”

大太太说完，起身一头向墙边的柜子上撞去，吓得宝珠和紫月双双扑过去抱住大太太，杀猪似的叫了起来，可还是晚了一步，大太太的脑袋实实惠惠撞到柜子上，碰出了个大包，宝珠紫月强把大太太扶到座位上，扑通一声跪在地上，开口求道：

“奴婢求大太太千万想开些，二爷年轻，只是一时糊涂，做了傻事，您多开导开导，二爷总会想通的，您真的这么去了，倒是真让二爷背上不孝的骂名了，这一辈子再也别想抬起头来，奴婢求您看在老太君的份上，看在二爷是您亲生儿子的份上，千万别再做这种傻事”

紫月说完，又磕起头来，宝珠也跟着磕了起来，萧湘院的众奴才哪见过这阵势，早黑压压跪了一地。

萧俊见此情景，早已面如死灰，跪在床上只觉得脑袋嗡嗡直响，有如那风中柳絮摇摇欲坠，勉强用手支撑着床面，没有倒下，嘴里却再发不出一丝声音，明知在母亲面前替梦溪说话，是不智之举，但心里总存了一丝侥幸，渴望母亲念在母子情份上，念在他一身是伤，又刚刚醒来，身体孱弱的份上，不要在这个时候发难，面对母亲的以死相逼，二爷的内心也是一片冰冷。

大太太被碰的头晕眼花，坐了半天，总算冷静下了，才感觉到头上的包生疼，当着一地的丫鬟婆子，也不好揉，坐在那硬挺着，暗暗埋怨这两个丫头平日利手利脚的，关键时竟像块木头，就那么让她撞了墙，吃了个大亏，见儿子不语，也没继续发作，只坐在那看着老太君。

宝珠紫月要知道大太太的埋怨，一定会大呼冤枉，她们原都被二奶奶、二爷的举动吓傻了，那想到大太太一点征兆都没有，就撞了过去，还好她们手快些，没真撞死算是命大。

老太君看着面色灰白的二爷，也心生不忍，但梦溪今天当着一屋子丫鬟的面，竟敢无视她这个老祖宗，打从俊儿昏迷，她就一忍再忍，梦溪竟是步步相逼，堂堂一个世家，怎么能容的一个商贾的女儿这么嚣张，事已至此，她已忍无可忍，索性一不做，二不休，今天不扒了她一层皮，她也记不住自己这个老祖宗！想到这，牙一咬开口说道：

“都起来吧，别净在这跪着碍眼。俊儿真是鬼迷心窍了，怎么能做出这么糊涂的事，梦溪不敬父母，俊儿不知规劝，反倒护着她说话，这哪是一个大男人该做的事情，何况又是我们这样的世家，溪儿恃宠而骄，对长辈无礼，今日不罚，实在不足以服众，来人，带梦溪，备家法！”

今日双更，晚上还有一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418619"  chaptername="第二百一十一章  以死相协">加入书签</a>
</div>
