    不仅是诸峰主心中不解，南宫辰身边的南宫皇朝诸强者心中也有些疑惑，皇子如此做法，是皇主暗中的授意？

    事实上，南宫辰针对秦轩与南宫皇朝无关，只是他个人的想法而已。

    七剑山诞生了一位天尊，便弄得赤金元行天沸沸扬扬，只是册封一位剑子，便让各势力前来观看册封仪式，阵仗未免太大了。

    而且，他听闻许多人将这位剑子与他们几人放在一起比较，隐隐与他们平起平坐，这简直可笑至极，一位圣境人物，也配与他们相提并论？

    若不是想与张渊霆等人见一面，他根本不会前来七剑山，如今亲眼见到这位剑子，也没有让他太惊讶，不过是一位拥有神力的八阶圣人。

    虽说拥有神力的圣人极少，比大多数圣人要强大，甚至能够媲美神境人物，但这种修行方式违背常理，到了神境之后便会出现弊端，需要花费比常人更久的时间才能破境。

    因此在南宫辰眼中，秦轩算不上什么天骄，只是一位急于求成的人罢了，未来成就可以看得到。

    至于刚才那一番话语会造成什么影响，他丝毫不在乎，七剑山不爽便不爽吧，敢对他做什么吗？

    南宫皇朝，可不止一位天尊。

    秦轩目光凝视着南宫辰，只见他的脸上没有丝毫歉意，始终是那么的骄傲，仿佛刚才他并没有做错什么。

    “真骄傲啊。”

    秦轩心中低语一声，他心中明白，南宫辰的骄傲是有资本的。

    身为南宫皇朝的皇子，赤金元行天没有什么势力是他得罪不起的，更何况只是言语得罪他一位圣境后辈，七剑山不可能拿他如何。

    除非南宫辰对他动手，七剑山才有理由对他做些什么，但只是有理由，依旧要考虑后果。

    想到这些之后，秦轩心中叹息一声，随后他脸上露出一抹随和的笑容，看向南宫辰道：“南宫皇子说得对，在下终究是圣人，无法看到神境之上的风景。”

    许多人目光颇为惊讶的看着秦轩，暗道这位剑子的脾气真好，南宫辰都将话说到这份上了，他竟然不动怒，还认同南宫辰的话，实在是不简单。

    诸峰主以及那些剑侍看了秦轩一眼，心中明白他这是顾全大局，不想将事情闹大，否则以秦轩的性格，绝不会容忍南宫辰刚才的那些话。

    还有一人也明白秦轩心中的想法，便是张渊霆。

    当初他们几人都没能穿透光幕，唯独秦轩做到了，只凭这一点，便足以证明他的非凡，七剑山让他当剑子，必然也看到了他身上的光芒。

    而且，面对南宫辰那些针对话语，他始终都没有动怒，可见此人心境极为超然，懂得隐藏自身的锋芒，这种人，往往是最为可怕的。

    见秦轩没有反驳，南宫辰便没有再说什么，毕竟他本身对秦轩没什么兴趣，刚才只是实话实说罢了。

    放眼全场，能够让他重视的同辈人物，唯有三人。

    随后，七星峰主又向秦轩介绍了玄羽神殿的楚依人，楚依人虽然没有像南宫辰那样针对秦轩，但也没有表现得太热情，随意应付了几句，以示尊重。

    七星峰主没有向秦轩介绍姜行舟，并非刻意忽视，而是姜行舟始终闭着眼睛，显然不想与人交流，他若是主动开口，局面恐怕会难堪，还是不要自讨没趣。

    虽然七星峰主没有介绍，但秦轩依旧猜到了他们的来历。

    毕竟只有四处势力坐在中心区域，星宿阁、南宫皇朝和玄羽神殿都在，剩下的一处势力，自然是太初仙宫。

    秦轩看向那道闭目修行的黑衫身影，心中隐隐猜到了他的身份，姜行舟，在赤金元行天极负盛名的剑道王体，上次在天幽城没有见到此人，今日终于见到了。

    如此隆重的场合之中，他却闭目养神，丝毫不在意周围人群会如何看他，果然如传闻中所说的那般神秘。

    “玄云天尊是否会到场？”

    此时，有一道询问的声音传出，乃是星宿阁那位老者开口，他目光看向七星峰主。

    浩瀚空间顿时安静了下来，无数人目光中闪耀出锋芒，他们此番前来七剑山，最主要的目的并非观看册封仪式，而是瞻仰一番玄云天尊的风采。

    毕竟是七剑山百万年来诞生的第一位天尊，让七剑山重新登上了巅峰。

    “这是自然，这场册封仪式将由山主亲自主持。”

    七星峰主开口回道，脸上带着一抹随和的笑容，他当然知道人群心中的想法。

    若是山主不会出来，恐怕他们很快便离去。

    秦轩抬起头，目光望向外环阶梯之上的无数人影，心中有些期待，不知今日有多少天玄之人来到这里，希望能多一些吧。

    没过多久，忽然有一道神光降临在高台上方的虚空之中，许多人同时感知到了什么，纷纷抬起头来，只见一道青袍身影坐在神光之中，令人不敢直视其光芒。

    “玄云天尊！”

    无尽人群心头颤动不已，脸上纷纷露出敬畏的神色，天尊乃是站在武道最高处的存在，与天地同寿，力可通天，堪称是神明了。

    即便是南宫辰，在看向上空那道身影之时脸上不敢有任何骄傲之色，不过他眼中透着一股坚定的信念，天尊，便是他此生追逐的目标。

    “拜见天尊！”

    一道道声音从下方各个方向传出，仿佛形成了一股洪流，流淌于天地间，久久不息，震撼着无数人的内心。

    此刻姜行舟也睁开了眼睛，抬头凝望着那道青袍身影，他的眼神中并没有太多的敬畏之色，显得十分平静，仿佛看待寻常人一般。

    不过此时所有人的注意都在玄云天尊的身上，没有人看见姜行舟的眼神。

    玄云天尊手掌随意挥动了下，天地间的一切声音瞬间平息下去。

    他目光望向下方浩瀚人群，开口道：“今日邀请诸位前来，一是请诸位观看七剑山剑子的册封仪式，二是借此机会让诸势力彼此接触，毕竟赤金元行天已有许多年没有如此盛事了。”

    许多人默默点头，赤金元行天半数以上的势力此刻都汇聚在七剑山，包括四处天尊级势力，如果没有这场盛事，不知要过多久才会出现这样的壮观场面！ 

