    第885章 【荣耀圣衣】

    【铜墙铁壁】（被动技能）：“防御+100%。”

    【群体复活】（主动技能）：“对自身周围5米内的同伴进行复活，人数上限不超过8人，技能消耗：3000MP；技能冷却：2H 。”

    【狂暴觉醒】（主动技能）：“开启技能后，全属性+50%并保持霸体状态，免疫控制；技能持续时间60s；技能消耗：4900MP；技能冷却：1H。”

    【魔法汲取】、【战宠附体】、【异界召唤术】……

    在玄武城城主府的藏书阁里面，林逸从书架上一本一本的查看着上面的技能。

    林逸花了十几分钟查看了不下数十本技能书。

    可以说这里的每一个技能都是极品中的极品，让林逸看了都心动不已。

    特别是那本【群体复活】，这还是林逸第一次知道在这游戏中，竟然还有这种变态的技能。

    要知道这里的每一个技能都是林逸可以学习的。

    也就是说，要是林逸学会了这个【群体复活】，这也就意味着林逸也可以像牧师那样拥有复活术了。

    也是这本技能书，差点让林逸就要把控不住选定它了。

    说实话。

    林逸除了知道前世盛世醉鬼的那件装备是出自这里外，对于里面的情况可以说是一无所知。

    林逸自己都没有想到这【藏书阁】的里面，竟然是如此的别有洞天。

    按照一本书就是一个稀有技能来看，这几排货架上所有加起来起码也有数百本技能书啊！

    最让林逸觉得不可思议的还是，这里面的每个技能起码都是8转半神级别的极品技能。

    数量如此之大的8转半神技，这就显得有些恐怖了。

    若是一个人能把这全部技能学全了，那又该会是一种怎样的体验呢？

    估计到时候光是丢技能都能把人累死吧。

    再继续翻看了数十本技能书后，林逸这才依依不舍的转头看向那条通往2楼的楼梯。

    这里没有发现前世盛世醉鬼所获得的那件装备，意味着那个东西并没有放在这第一层中。

    这里没有就只能是在楼上。

    第1层就已经让自己大开眼界了，林逸很好奇这第2层又会有什么呢？

    随后林逸放下手上的技能书，转身走向楼梯。

    就在林逸双脚刚踏上楼梯的时候，眼前便跳出来一个系统界面：

    “进入【藏书阁】2层，您需要满足以下两个条件，请选择：”

    1.交付100万金币：100万/1口

    2.拥有种族族长身份：5/1口

    3.拥有城主身份：2/1口

    4.拥有三个以上种族的声望，达到了最高级（尊敬）：9/3口

    5.拥有八级公会驻地，头衔副会长：0/1口

    6.【世界战力榜】前10名：1/1口

    看着眼前的选择，林逸一阵愕然。

    显然这六个条件里面，其中五条林逸都是附和要求的。

    这样的话，林逸就随便勾选了其中两条：

    2.拥有种族族长身份：5/1√

    3.拥有城主身份：2/1√

    第1条则直接忽略。

    这个时候去选择第【1】条的话，绝对是傻子的行为，林逸可不傻。

    当林逸做出选择后，眼前的限制结界也随之消失。

    林逸径自走上楼梯，当林逸看清2楼的景象是，顿时被那琳琅满目的装备给深深的震撼了。

    2楼依旧是一排排整齐的木架。

    但是在这些木架上盛放着的并非是什么书籍，而是一件件散发着各种奇异幽光的装备和道具。

    林逸大致的看了一眼，通过装备的颜色就可以轻易的辨认出。

    这里最次的装备等级都是在【金色】神话级别，甚至其中还掺杂着几件散发着三色光芒的半神器装备。

    装备品类从各类武器到身体的部件，可以说是一应俱全，甚至小到首饰徽章一类都整齐的摆放在其中。

    不过在那些半神器面前，此时这里就连神话级别的装备都显得黯然失色。

    随后林逸一眼便注意到，角落一张桌子上的那抹彩色的光芒：三色的半神器！

    林逸想都没想便朝着那张桌子走去。

    正常来说，每个玩家身上只能装备一件上衣：铠甲/锁甲/板甲/布甲等。

    但是这世界总有许多意料之外的事情。

    就如同林逸此刻手上抓着的那件，薄如蚕丝一般，几乎透明如背心一般的上衣：

    【荣耀圣衣】

    内甲

    品阶：半神器

    使用后绑定

    生命值+80%

    魔法防御：3800

    物理防御：3800

    使用等级：Lv40

    附加特性1：全属性+30%

    附加属性2：抵抗55%来自魔族所造成的伤害。

    附加属性3：【荣耀光环】（被动）：同（阵营/公会/佣兵团/队伍）玩家，可免疫魔族20%伤害（无法叠加）。

    附加属性4：【自爆】（被动）：当自身死亡时，将对周围10米内所有非（阵营/公会/佣兵团/队伍）的生物，造成300%最大魔法伤害。若目标为魔族时，伤害提升至500%。（注：【自爆】触发时，物理伤害将转化为魔法伤害，以自身魔法伤害叠加。）

    简介：“当你穿上它时，你便是荣耀。”

    林逸一脸痴迷的看着手中的这件装备的属性。

    他想不到这么快就找到了这件曾经在盛世醉鬼身上，成就他【屠魔战神】称号的最大功臣。

    这件装备的变态之处就在与那降低55%来自魔族的伤害。

    这也是让盛世醉鬼当年可以在魔族之中，七进七出的关键所在。

    可以说这条属性让本身就以防御为主的盛世醉鬼，直接推上神坛，让每个魔族看到他都为之变色。

    就算魔族可以合力将其击杀，可是最后一条【自爆】属性，更是让魔族见识到什么叫伤敌一千自损八百。

    这件装备的变态之处还不仅于此。

    每个人身上的装备格子都是固定的，它们分别是：头盔、上衣、护腿、鞋子、护腕、手套、戒指×2、手镯×2、项链、【专属】。

    一共是12个格子。

    其中【上衣】每个人只能装备【1】件，如林逸身上的那件【自然的救赎Lv51 传说】。

    但是现在林逸手中的这件【荣耀圣衣】却不在限制之列。

    若是林逸确定要这件装备的话，那么它【荣耀圣衣】就可以与林逸身上那件【自然的救赎】，同时装备在【上衣】的装备格子里。

    这样就相当于林逸比普通玩家多出来一个装备格子，变成了【13】个。

    虽然林逸身上还有不少【放置在背包中自动生效】的装备。

    但是目前为止，这件【荣耀圣衣】是林逸所知道的唯一一件可以同时装备在身上，而不与其它装备冲突的特殊装备。

    重生前，盛世醉鬼曾在论坛自爆过这件装备的属性以及获取方式。

    当时的他并不担心有人会按照同样的方式获得其它装备，因为他知道这间【藏书阁】在他做出选择的时候就已经消失了。

    在林逸获得【玄武印】的时候，想的就是来到这里拿到这件特殊的装备。

    “请问你是否将【荣耀圣衣】作为您的选择：”

    【确定】【取消】

    可是在林逸即将做出选择的时候，眼角的余光却瞥见那条通往楼上的阶梯……

    上面还有第三层！！！

    第二层就已经出现半神器了，林逸很好奇那这第三层又会是什么呢？

    在犹豫片刻后，林逸直接最终选择了:

    【取消】

    (本章完)

