    李强的腰弯的像个虾米：“谢谢桑总，您放心，我一定会协助江总，不，应该叫小桑总！”

    江城是桑百川的软肋，李强的话，刚好说到他的心坎里，他的嘴里像吃了蜜蜂屎一样香甜。

    就在李强和桑百川谈话的时候，江城也到了焦伟办公室。

    这次是焦伟打电话让他去的，为什么呢，江城从卢永祥办公室出来，卢永祥就给焦伟打了一个电话，电话内容很简单，就一句话，成立的新公司，让全家乐任主体。

    卢永祥说话很干脆，说完，就挂断了电话。

    焦伟提着电话，很长时间放不下。

    “江城，你他娘的怎么这么干事啊？”焦伟恼怒异常。

    可是，当他要爆粗口的时候，又陈静下来。

    多年的经商生涯，已经让他喜怒不显于脸上。

    卢永祥的决定，他不能违背，要不然，别说他浩凯在岭西这片地方无法立足，说不定，还要出事。

    一个官场大鳄要对付一个商场大鳄，那就一句话的事。

    让公安查查你的底细，让税务查查你偷税漏税情况，让水利，消防，工商，等等部门给你一点颜色.....

    关于这些焦伟知道的太清楚了。

    所以，他重新拿起电话，稳定了自己的情绪，拨通了江城的电话，让江城来他办公室一趟，要是江城有事，他可以去江城办公室。

    江城不是笨人，知道，肯定与卢永祥有关系。

    奶奶的。

    自己两世为人，干事也没有卢永祥雷厉风行。

    不过，他和焦伟都考虑的是自己的利益，而卢永祥考虑的是整个岭西省发展的利益，从宏观上说，卢永祥是对的。

    江城驱车来到浩凯地产。

    这次，焦伟比上次更热情，江城老远就看见焦伟站在公司门口。

    江城将车停在路边，朝着里面走去。

    “焦总，什么事啊，我刚从你办公室离开啊！”

    焦伟呵呵呵一笑：“大事，很大的事，呵呵呵，走进我办公室谈！”

    焦伟拽着江城的手，怕江城逃跑了似的。

    来到焦伟办公室，焦伟让江城坐下。

    “说什么事，奶奶的，你我还用藏着掖着！”

    “呵呵，江总，你将我当朋友吗？”焦伟道。

    江城点点头道：“当啊，你就是我的朋友，可是你是富二代，我怕交不起你那个朋友！”

    江城话音未落，焦伟的拳头就落在他的身上。

    轻轻的一拳，砸出了他们之间的感情。

    江城也抡起拳头，轻轻的在焦伟身上砸了一下：“什么事，说吧！”

    “江总，关于我们两个合开公司的事，你走后，我爸打了电话！”

    焦伟并没有说卢永祥打了电话，而是说他爸打了电话。

    江城道：“老焦总说了什么？”

    “他说，凭着你全家乐的名气，这次和我们浩凯地产合开公司，应该你们是主体！”

    焦伟真聪明，一句话让自己摆脱了尴尬。

    “我们不是说好的吗，你们公司是主体，我只出八十个亿！”

    江城话音还未落，焦伟就道：“江总，实在对不起，我们公司财务发生了点危机，这次，那么多的钱是拿不出来了，所以，我们公司这次出资八十个亿，剩下的你们公司出，怎么样，你知道我的为人，公司成立后，该跑的，我会跑！”

    江城不是个糊涂人，和人合作，也不想合作的糊里糊涂，道：‘焦总，就在你给我打电话之前，卢书记给我打了电话，我去后，卢书记就说了这个情况，他说，政府想让我做这个公司的主体，不为别的，就因为我在岭西盖了赡养院，当时我拒绝了，我说我没那么多钱，他说他已经和我父亲桑百川联系了，桑百川答应出资，我说我已经和你谈好了，你做主体，他说，政府的工程来不得半点马虎，必须我做主体，我说这样做会破坏我们之间的关系，他说，你是个聪明人，耽误不了，他还说，这件事上你吃了亏，其它方面，可以弥补回来，总之，这个惠民工程，必须由我公司做，焦总，你要是不高兴，我去找卢书记，告诉卢书记，我们公司不掺和这件事了，反正，我是做饮制品和连锁超市的，饮制品和超市还没做明白，再加上，最近开了一个摩托车厂，忙得很！’

    江城要撂挑子，焦伟一下子慌了。

    江城要是撂了挑子，那依着卢永祥的性格，绝对不会将旧城区改造这个大项目给自己。

    焦伟想的不错，要是江城真的撂了挑子，卢永祥还真不会将项目给他。

    焦伟赶紧道：“江总，我们可是兄弟，这没什么，只要能赚钱，谁做主体都一样，呵呵呵，没事的，另外，这次我投资少，做旧城区改造的时候，我们公司还可以做其它项目，你说是不是？”

    江城看焦伟并没有生气，心里也轻松了不少，自从重生过来后，他很少有朋友，虽然焦伟聪明，奸诈，但是，能称得上自己的朋友。

    江城和焦伟的两双手握在一起。

    11月1日。

    江城和李强见了面。

    江城对李强不了解，但是李强对江城了解。

    李强见到江城，就像见到亲兄热弟一样，亲热的和江城拥抱了一下。

    奶奶的，这个亲热法让江城很不习惯。

    李强旁边站着一个漂亮的女人，就是秦虹。

    对于江城而言，漂亮的女人见得不少，可是，秦虹属于例外，她不是那种漂亮的不食人间烟火的女人，而是他那一双眸子，深邃而不可测，不是一般清纯的女人所独有的。

    江城看见此女，心里微微一惊，也有一丝不详的预感。

    李强看见江城盯着秦虹，呵呵呵一笑：“江总，我对你介绍一下，这是我的秘书，秦虹秦小姐，呵呵呵，人长得漂亮！”

    自己夸自己秘书长得漂亮的，还真没有几个。

    “江总，你的秘书是那个，给我介绍一下！”

    江城当然明白李强的意思，呵呵呵一笑：“李总，我的秘书是男人，我没有女秘书，对你说吧，我老婆长得很漂亮，将我看管的很严，所以啊，我即使想找个女秘书，他也不答应啊！”

