
　　这段时日还未归神位，他们还能有些空余时间。

　　便帮着阴差治理迷雾宗林的邪祟。

　　直到众人退出，陆怀姜才抬手揉了揉眉心。

　　“她还真敢！”陆怀姜慢悠悠道。

　　“本宫若是知晓该怎么办，还用跟她在这周旋？早就将人召回宫了！”辛酸苦辣，只有自己才能体会了。

　　哎。

　　陆怀姜殿下第一次体会到深深的愁绪。

　　第二日一早，荒都全程缟素。

　　但夏氏却是面色惊疑不定的从房中冲了出来，连带着还有府中一应丫鬟婆子。

　　江怀安也披散着头发一双眼睛神采奕奕：“娘，你也梦到了？”

　　“怀安，你也梦到了？”

　　两人异口同声。

　　“你梦到了什么？？”“你梦到了什么？”两人又是异口同声。

　　江怀安很快便收敛了情绪，按捺住内心的火热看着母亲道：“娘先说。”

　　夏氏面上难掩欢喜：“是方大人一家。我梦到了救世殿一道冲天的金光，救世主给方大人一家封神了。从此享受天下香火，永生不灭。”

　　江怀安眼中的光芒越发耀眼。

　　“儿子也是，怀安也梦到同样的场景了。而且方兄还让儿子有空去他家坐坐。”

　　此刻两人再拉着丫鬟奴仆一问，竟是满府众人都梦见了。

　　“夫人，奴婢一早出去采买。满城都知晓此事了，这梦啊，是神明在昭告天下。甚至还有百姓已经去方家以前的旧宅祭拜，对了，听说救世殿一大早便在送画像。”

　　“说是能镇家宅的门神画像。你瞧，奴婢带了一张回来。”

　　“救世殿赠的，不收钱。”

　　夏氏从婆子手中接过，只见那画像中方方正正的国字脸。眼中满是坚毅和正气，可不就是战死沙场的方将军。

　　夏氏激动的都要落泪。

　　“上天开眼，上天开眼啊。”

　　“方家人也算善有善终，也算修成正果了。”夏氏欢喜的与江怀安直抹泪。

　　“一人得道鸡犬升天，方家有福了。”夏氏很是欣慰，救世主可真是个好人呐。

　　“救世主当真是好人呐，待会娘也去将救世主的雕像请回来，以后在家多祭拜。救世主是心有天下，心有大爱之人，只怕整日关注着王朝兴衰，关心着百姓的生活呢。”夏氏双手合十朝着救世殿的方向拜了拜。23sK.com

　　此刻……

　　江怀鹿正踩着凳子，伸长了脖子，偷偷伸手朝着桌上的点心摸去。

　　嘴边还有残渣未曾抹去。

　　陆怀姜冷冷看着夏氏。

　　心怀天下？

　　不，她心怀美食！

　　“鹿鹿，昨夜你可梦见方大人一家受封正神了？”夏氏急忙将她抱下来坐着，给她添了碗粥。

　　江怀安正好洗漱回来。

　　“娘，鹿鹿还是个孩子呢。救世主给这等孩子托梦有什么用，只怕这丫头夜夜都梦着吃肉呢。”江怀安不由失笑，嘴里吐槽着，手上却不望给鹿鹿夹了清蒸鱼。

　　江怀鹿吃的脑袋不抬：“没有。”

　　说完又咧着嘴笑了笑。

　　我没做梦，但是我亲自给他封神了。

　　不好意思，我是上面封神的那一位！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第334章 金光冲天免费阅读。https://xs.23sk.com 