    第5章 堕入深渊的开始

    岁月荏苒，这一年张天，张地30岁，是他们两人的本命年。都说本命年不顺，而他俩恰恰相反，本命年成了他们的幸运年。就在这一年，张天提拔了，弟弟张地在教育上也开窍了。

    消息传到后金山村，张师傅非常高兴，逢人便说：“我娃提拔了，当官了，我娃回到我们村，相当于我们村的副村长哩。”这么一比方，村民一下子就搞懂了，毕竟在这个小村子，村长就是最大的官

    自从张天当上了“大官”，张地的开始找张天咨询学历上的事情，这让张天很是意外，张地想通过成人学历来学一个专业，以后想从事一个有专业的工作，于是张天提议让弟弟张地学习会计，张地开始也有点犹豫，自己毕竟年龄大了，怕很多东西记不住，但是张天心里很清楚，他是想跟让他兄弟接受认知的洗礼，至于专业知识是否精通，并不是很重要。

    总之，张天结婚以来，张天和胡静互相勉励，比翼齐飞，家庭和事业双丰收，弟弟张地虽说年龄大了，但是也开窍了，只要张地不去干违法乱纪的事情，那什么时候都不晚。

    张天当官以后，在外面的应酬明显多了起来。多年没有联系小学，初中，高中，同学找上门来了，原先根本不认识的老乡找来了，还总有不熟悉的人送来土特产。不知多少次，张天醉醺醺地很晚才回到家。有一次，胡静发现张天不但喝多了，还拿回来一个信封，里面装着两沓崭新的百元人民币。胡静记得特别清楚，张天一回家就向她炫耀：“胡静，胡静，今天你老公总算开了眼界了，我们在私人会所吃的饭，喝的是50年陈的茅台，这辈子都没喝过这么好的酒，是哪个哪个建筑公司的老总请客，我们领导也在，每人都有红包、红包，没事的，没事……”

    张天这样的变化，就是胡静最大的担心。现在的张天在他们单位的工程中标的事宜中已经有了一定的话语权，有经济纠纷，就有经济利益，他就有被围猎的可能。

    胡静非常清楚，当下，经济快速发展的同时，也是腐败最容易滋生的时候。

    张天是聪明人，他第二天酒醒后，他告诉胡静，他需要时间调整，不能立即扭转头，得慢慢来。张天明白，单位有复杂的人际关系，一旦处理不好，全盘皆输。为了退还那2万元红包，他与胡静商量了很多次，最后采取了最折中的办法，将2万元红包以匿名形式存入廉政账户。一旦以后有什么事，也能说得清楚。如果冒然把2万元红包退回或交给纪检组，可能得罪领导，场面不好收拾。

    与此同时张地的文凭也顺利拿到了，虽然说是成人学历，但是张地的思路和说话的逻辑已经是判若两人，于是在胡静的促和和，张天出资给弟弟开了一家烟酒店。慢慢地，张天又回到了原先那个状态，除了与同事、朋友的正常应酬外，其他场合一概婉拒。

    (本章完)

