    苏落落点头，也将早就准备好的契约给了她们，待到她们签字画押这才接着说话。

    “接下来的事情我会处理，你们就安心留下，再不会有人那样待你们，安心的过日子吧。”

    阿莲和阿喜泣不成声，重重磕头跪谢苏落落。

    世人都道苏落落放荡，与人苟且，陷害妹妹，在她们眼里，苏落落简直就是观音菩萨，就是这世间最美好的存在！

    那些人眼睛瞎，心也瞎了，这么好的小姐，一辈子也遇不到一个！

    “阿喜年轻一些，照顾宸儿，阿莲你照顾绒儿，这样好吗？”

    阿喜失去的是儿子，便让她照顾儿子，阿莲失去的是女儿，便让她照顾女儿，补足了遗憾。

    “奴婢愿意！”

    两人欣喜下拜，不拘着一定要照顾谁，反正她们一直在一起，孩子也可以相互带。

    如此一来，大家有伴，还能常常聊天，互相扶持，过起日子来也不寂寞。

    “我这不兴钩心斗角，也不兴蛊惑主子。”

    “奴婢自是不敢！”

    她们都是憨厚老实的农妇，哪里懂得这些，但听得明白，于是纷纷保证。

    苏夫人眉眼温柔，看着女儿安排下人有条有理，眼中满是欣慰，那睿王当真是眼睛蒙了狗屎，这样好的女儿竟然一再陷害，留着苏意瑶那个低贱的祸害。

    天色越来越晚，寒意也越来越重，临仙小筑里倒是一片春意盎然。

    “天气冷，大家都先住这座楼，待人多起来的时候，再行安排。”

    “是。”

    下人们齐齐施礼，满心欢喜，这儿温暖如春，睁开眼睛就是美景如画，住着呀，可舒服了。

    “母亲，我与你一起睡。”

    苏落落挽着母亲的手不愿意放开，苏夫人无奈地看向苏云珞。

    苏云珞眼里都是宠溺，苏璎雪捏了捏苏落落的脸蛋。

    “都是当母亲的人了，还这样粘着母亲。”

    没了法子，苏夫人便留了下来。

    钻进被窝里的时候，苏落落窝进母亲的怀里，紧紧的抱着母亲。

    “娘。”

    嗓音轻轻的，细细的，像是撒娇一般，苏夫人听得心尖泛痛，又温柔四溢，搂紧了女儿，轻抚着她满头的青丝。

    “欸！”

    她温温柔柔地应着，拍着苏落落的背，哄着她睡觉，一如她小时候一般。

    “娘。”

    平日里都是守着规矩唤母亲，但是这一声娘，却是格外的不一样。

    这才像真正的母女，这才是最好的称呼。

    “欸！娘在呢。”

    苏夫人应着，垂眸看了女儿一眼，这孩子怎么越来越粘她了，跟长不大似的，隔壁还睡着她的两个娃呢。

    “娘，我好怕睁开眼睛，看不到娘。”

    苏落落轻轻的说着，苏夫人却笑了起来，柔声道。

    “放心吧，娘一直陪着你，你明儿个睁开眼睛，还能看到娘，可好？”

    “恩。”

    苏落落窝进苏夫人的肩颈窝子里，紧紧地贴着她的肌肤，感受着她的体温，闻着娘身上的淡淡清香。

    “娘真好闻。”

    “这还是你制的香呀，你忘了？”

    苏落落当然不会忘，出嫁之前，她制了一盒香送给母亲，没想到这么久了，她都没有用完，是不舍得吧。

    “以后我还给娘制，娘放心着用。”

    “好。”

    苏夫人满足的应着，苏落落眼角的泪悄然落下，随后闭上了眼眸。

    空气里泛着淡淡的梅花清香，满室都是一片宁静。

    园子里张灯结彩，远远地看着，像是一片光海，一片美丽的花海。

    君墨临站在一棵苍天大树上，静静地欣赏着这一切的美丽。

    以往。

    最多也就是亮起一座楼。

    不像今天晚上，就连长廊都是一座一座的灯，绵绵长长，蜿蜒亮着。

    映着那满园的美景简直让人流连忘返。

    “少爷，我怎么感觉女人和男人就那么不一样呢，以前您住着，总也觉得孤独清冷，这苏四小姐一住进去，就像仙子落进了凡尘一样，一下子有人间烟火味了。”

    “以前这儿美虽美，但却没有仙气，现在美和仙都有了，一下子就完美了！”

    天青双手环胸，眼里都是羡慕。

    那样的烛火摇曳，那样的围在一起道着家常，那样的吩咐着下人……

    这是一种很好的日子呀！

    “少爷，我总感觉吧，您不止是在卖庄子，您还下了一着很大的棋，但是属下猜不出来。”

    天青以绝对的第六感发誓，少爷绝对搞小动作了。

    明天之后。

    苏落落的大名便名满了整个京城，再不是那与人苟且的睿王妃，而是天下无双的苏落落。

    这短短几天的突然间的变化，实在是有些让人震惊啊！

    君墨临双手束在身后，披着斗篷站在风里，一身清贵，一身清雅。

    正准备走的时候，奶娘打开了厢房门。

    竟然没睡。

    君墨临眼底寒冰一片，手中杀意染出。

    却见阿喜跪在了长廊上，双手合十，轻声哽咽。

    “儿啊，你要保佑母亲，保佑小少爷，母亲对不起你，待母亲把小少爷养大，必定亲自前来请罪。”

    阿喜拜了下去，擦了脸上的泪，眼里露出一丝坚毅然后悄无声息地回房。

    君墨临身上的杀意瞬间敛了去，恢复清冷如霜的绝美模样，消失在了梅园。

    清晨。

    满世间的白，一园子的红。

    苏落落睁开眼睛时，下意识地伸手一摸，闻到母亲身上的清香，苏落落这才睁开眼睛。

    “醒了？”

    苏夫人其实醒了一个来时辰了，可是这丫头一直拽着她的衣服，她没了办法，只好一直陪着。

    她一直看着女儿的眉眼，看着女儿熟睡的模样，似乎有一些时光没有好好这样仔细看女儿了。

    苏夫人好感动，也好欣慰，这样的苏落落，才是好样的。

    “母亲真好！”

    苏落落见母亲当真没有先起来，扑进母亲的怀里蹭了蹭，苏夫人拍了拍她的头。

    “起身吧。”

    这倒是苏夫人近十几年来第一次起得这么迟呢。

    不过却很舒适！

    再也不用起来忙着侍候苏侯爷，也不用忙着看那些妾室丑陋的嘴脸。

    茯苓把早膳一样一样地端进来，虽说主仆一起吃，但还是准备了两桌。

    主人一桌，仆一桌，中间隔着屏风，规矩还是要有的，这是奶娘坚持的。

    “落落。”

    苏璎雪一边吃着一边眼中溢着惊讶，转头与苏落落说话……

