    第454章 不要伤害我的朋友，有什么都冲着我来！

    “我走在前面吧。”尘浩走到张琦前面，但是却被拦住了。

    “不行，你的实力还是太弱小了，有什么变故你就什么都别管，转身就跑！”

    尘浩最后还是没有争抢过张琦，就这样队伍继续前进。

    尘浩的耳朵非常的敏感，身后狂雷在跟周围的几个人说着。

    找个机会直接弄死自己，尘浩心里笑了笑，我还想弄死你们呢！

    扮猪吃老虎这种事情，尘浩最喜欢干了，敌人那种惊讶的眼神很有感觉。

    一路上，十多人的队伍先后遇到了极致合适的千年魂兽。

    全部都被解决掉了，当然，他们也曾遇到了一个万年魂兽，而且绝对是超过五万年的存在。

    在逃跑的时候，也是被击杀了三人，那个魂帝根本就没有动手。

    而是第一个跑路的，接下来的几天，一路上跌跌撞撞，依旧是没有什么收获。

    就他们这个速度，光是外围都没有走上一半。夜里是魂兽最爱行动的时刻。

    随便找了一个可以休息的地方就这样安置了下来，尘浩和张琦负责守护后半夜。

    前半夜则是那个妩媚的女人和狂雷两个人守护，他们两个要干什么尘浩自然明白。

    倒不是狂雷好色，是那个女人真的是硬贴，哪一个男人能忍受得了？

    不要白不要啊。

    所以到了半夜的时候，就听到不远处传来了暧昧的声音。

    “好了，你们来守夜吧。”张琦和尘浩直接被一脚提醒。

    “你发现没，这些人似乎都是一伙的，就你和我还有那个女人是外来人。”

    张琦和尘浩蹲在一边，啸声一议论道

    “的确是，这些人身上血腥气息很重，想来不是什么善茬。”

    “我觉得他们来获取魂环是假的，肯定还有其他的目的，你可知道，这星斗大森林最近有什么天才地宝出世吗？”

    尘浩的心思也是非常的缜密的，和这些人接触了一段时间之后。

    就感觉有些不对劲。

    “天才地宝什么的，我不是特别清楚，但是那狂雷我注意到，总是拿出来一张地图看。”

    “而且我们也不是漫无目的的寻找。”

    尘浩和张琦两个人对视一眼，张琦瞬间就明白了尘浩的想法。

    几十年也不是白活的。

    “不行的，那狂雷实力实在是太强了，而且杀了他们，我们两个也很难活下去的。”

    尘浩现在还不打算暴露自己的实力，所以开口道

    “我自然有能活下去的办法，这样，你什么都不要管了，都交给我。”

    “你只需要找一个安全一点的地方等我就好了。”张琦有些担心。

    但是看着尘浩坚定的眼神，知道就算自己开口阻拦也没有什么用了。

    “那你自己小心。”这几天，狂雷他们这样欺负他。

    就算是泥人也有三分血性，如果真的能弄死他们，那自然再好不过了。

    看着渐行渐远的张琦，尘浩也是朝着另外一个方向潜行。

    其实尘浩完全可以自己直接出手，武魂都不需要召唤出来就可以杀了这些人。

    但是尘浩想了想还是决定借助一下外力，至少当作一种隐藏手段。

    在来之前，尘浩就已经检测到不远处，有一头非常强大的万年魂兽。

    有他的协助，杀了这些人就可以说是易如反掌了。

    尘浩顺着方向摸了过去，很快，不远处就有一个庞大的身影。

    似乎是感受到了尘浩的存在，怒吼一声，似乎是想要驱赶尘浩。

    万年魂兽的威压直接笼罩过来，尘浩直接抬手就是一个剑光飞了出去。

    一个六万年的巨虎，根本阻挡不住自己这一手攻势，直接划上了巨虎的脚踝。

    那巨虎怒吼一声，显然是被尘浩给激怒了，突然尘浩感觉到背后有风划过。

    “居然还有一个一直都在隐藏在暗处？！不过这样最好！”尘浩身后血蝠翼猛地张开。

    直接一个滑身就前行了一段距离，身后的巨虎爪子直接拍在了地上。

    尘浩转身就跑，另外一头巨虎看自己的攻击并没有得手，显然也是有着怒气的。

    两个巨虎直接在后面紧追，根本不想放过尘浩。

    “什么声音？！”狂雷其实根本就没有睡觉，一直都在眯着眼睛时刻观察附近。

    在森林之中，谁敢就完全吧自己的性命交给其他人？

    “大哥，你看那边，那个小子带回来两个什么东西？！”

    狂雷身边的一个小弟，颤抖着手臂指着一个方向，只看到尘浩背后的血蝠翼展开。

    身后两头黑色的巨虎在后面紧紧追着。

    “卧槽，怎么会招惹到这种暗夜虎？疯了不成？！”

    暗夜虎，正如其名字一般，黑夜就是他们的世界，而且居然还有两个。

    狂雷对上一个都费劲呢，更别说是两个了。

    “这小子真实疯了，难道想要跟我们一起死不成？！”

    狂雷赶紧站起身，现在没时间想那么多了，赶紧跑路是最要紧的！

    “妈的，怎么带来了这样的一个很人？张琦呢？张琦死哪去了？！”

    环顾四周，根本就没有发现张琦，明显就是被摆了一道。

    “不行啊大哥，那东西背后有翅膀，速度实在是太快了！”

    暗夜虎背后有着一对翅膀，虽然和那巨大的身躯比起来，这翅膀四毫不起眼。

    但是随着奔跑加上翅膀的扇动，速度起来之后，都变成虚影了。

    尘浩血蝠翼的速度还没有发挥到极致，就这样吊着他们，让他们有一种。

    能追上，但是就是追不上的感觉。

    暗夜虎自然也看到了狂雷等人，万年魂兽都是由灵智的。

    看到那几个人，迅速就飞了上去，直接一个爪子拍了下来。

    立马就有三个人直接暴毙，根本就挡不住这一个爪子。

    “你们都冲着我来，不要伤害我的朋友！”说话间，尘浩又是一道剑光砍了出去。

    二下面正在奔跑的狂雷脸都清了。

    “他妈的，小兔崽子，你真是找死！”狂雷一边跑着，身体上的雷电一边闪烁。

    天雷蟒武魂瞬间出现，伴随着还有六个魂环，尘浩冷笑一声。

    一个小小的六环魂帝都敢在这里跟自己叫嚣了。

    “不要杀我的朋友了，有什么你们冲着我来！”

    两头暗夜虎用一种看傻子的目光看着尘浩，你说冲着你来就冲着你来了？

    敢招惹我们，今天就先杀了你的配朋友！

    这两头暗夜虎瞬间就把目光锁定在了地上奔跑的魂师！

    (本章完)

