
早上，伊莎贝拉来到别墅这边的时候，林佰诚和毛利晴子两人正在吃早餐。

秦岚更早起床，已经和管家道尔契他们一起吃过了。

“你来了啊，贝拉。”

林佰诚对过来的伊莎贝拉点了点头。

“早上好，BOSS！”

伊莎贝拉先是和林佰诚打招呼，然后看向了毛利晴子：“你来了啊，晴子。”目光却是不由自主的落在了毛利晴子的脖子上，那里戴着一条项链，那是上个月林佰诚让她买的礼物，没想到竟然戴在了毛利晴子的身上。

“早上好，伊莎贝拉。”

毛利晴子对伊莎贝拉微微一笑，看起来伊莎贝拉和林佰诚并没有特殊关系，这倒是让她有些意外，不过这是一件好事，竞争对手当然是越少越好了。

“贝拉，一会就麻烦你带我们游玩好莱坞了。”

林佰诚对洛杉矶也不熟悉，因此要游玩的话，肯定需要找一个熟悉景点的人。本来林佰诚是让伊莎贝拉找导游的，不过在伊莎贝拉说她对洛杉矶的景点熟悉后，这个导游就不用找了。

洛杉矶的众多景点之中，林佰诚对好莱坞最感兴趣，因此决定今天先去好莱坞玩。

伊莎贝拉微笑应着：“这是我应该做的，BOSS。”

吃完早餐后，一行人没有马上出发，因为毛利晴子还要化妆什么的。

在林佰诚和毛利晴子两人上去楼上的时候。

伊莎贝拉对秦岚问道：“秦秘书，BOSS和晴子是不是有非同寻常的关系？”

“哎？伊莎贝拉经理你不知道吗？”

秦岚闻言有些惊讶，她还以为和毛利晴子同期成为助理的伊莎贝拉知道毛利晴子和自家老板的关系，没想到并不是如此。

“我和晴子见过的次数并不多，上次见面还是年前去香江的时候。”

伊莎贝拉点了点头，她和毛利晴子本来就不认识，要不是刚刚看到林佰诚让她买的项链戴在毛利晴子的脖子上，她也不会这么问了。

稍作沉吟，秦岚还是道：“林总昨天和毛利助理举止亲密，不过林总介绍毛利助理的时候，只说毛利助理是他在日本那边的助理。”

“晴子脖子上的那条项链，是月前林总让我买的，而上个月刚好是她生日。”

伊莎贝拉投桃报李，她现在已经可以确定林佰诚和毛利晴子之间的男女关系，只不过他们两个应该还没发展为男女朋友。

“这个女人可真够可以的，有一手。”

伊莎贝拉不由在心中暗道，她可以肯定是毛利晴子主动引诱林佰诚的。原因很简单，对于自己的美貌，她还是相当自信的，她也是个大美女，可问题是林佰诚来洛杉矶的这几个月从来没有骚扰过她，因此她可以确定林佰诚不会骚乱毛利晴子，更不会更进一步了，所以只可能是毛利晴子主动。

虽然心中有些看不起毛利晴子，但伊莎贝拉无可奈何，她毕竟只是林佰诚的手下，而不是朋友，因此她不能将她的真实态度表现出来，否则说不定就会倒霉。

现在可不比去年的时候，知道林佰诚身家的伊莎贝拉，很清楚留在这里是她的机会，事业会有更大发展。而离开林佰诚这里的话，她能够胜任的职位不会太高，更不要说职场存在的性别歧视会让她更难走上高位。

伊莎贝拉在林佰诚这里做的很开心，她不仅过问着老板美国这边的事业，更是新世纪软件公司的经理。虽然新世纪软件公司还小，刚刚成立，但林佰诚重视啊，亲自研发软件，凭这点就可以判断出这家公司在老板心目中的地位了。

等林佰诚和毛利晴子两人下楼后，伊莎贝拉就看到了毛利晴子举止亲密的挽着林佰诚的手臂，这下直接石锤了。

“走吧贝拉、秦岚。”

林佰诚招呼两人一声，既然有伊莎贝拉当导游，他当然不介意多带个秘书。

一行人前往好莱坞。

好莱坞的景点不少，但最有名的是柯达剧院、好莱坞中国剧院、环球影城、好莱坞星光大道、日落大道等。

一行人最先去的是环球影城，在这里可以参观电影实际的幕后制作以及特殊的摄影技巧，回顾经典影片片断，浏览西部小镇、伦敦、柏林、罗马古城等电影拍摄场地。

不过，这里所谓的经典影片林佰诚绝大多数都不熟悉，谁让现在还是1978年呢。

像是《E.T.外星人》、《终结者》、《侏罗纪公园》等等之类的影片根本就还没有拍摄出来，所以当然就看不到了。

倒是伊莎贝拉这个美国本地人对展览的经典影片非常熟悉，兴致勃勃的为林佰诚他们介绍。

光是环球影城这边，林佰诚他们就玩了一个多小时，之后去了好莱坞中国剧院。不过虽然名字叫中国剧院，但这是一家中西结合的剧院，以林佰诚的眼光来看，这家剧院的建筑有些奇怪，并不美观，反正不符合他的审美就是了。

好莱坞星光大道，这是一条人行道，上面镶嵌着好莱坞名人姓名的星形奖章，用以纪念他们对娱乐工业的贡献。

星光大道在成立之初就镶嵌了一千多颗星形奖章，到了现在，大概以每月两颗的速度递增，因此现在都还没镶嵌满两千颗。

在星光大道上留下第一颗星形奖章的华人是黄柳霜，一位美籍华人女星。她还不算纯正的华人，但到目前为止，也只有她一个华人留下星形奖章。

至于李小龙，他虽然在美国的名气不小，但现在他的星形奖章去还没有镶嵌在星光大道上。

从星光大道离开后，林佰诚等人又去其它景点游玩。

这次的好莱坞游玩之旅，林佰诚想的最多的却是自己能不能掌管一家好莱坞八大电影公司。现如今的好莱坞还是八大影业，因为联美公司还没有被米高梅收购，名义上还保留着八大之一的称号。

林佰诚自信自己几年后肯定有钱收购其中一家大公司，问题是电影公司拥有传媒属性，特别是八大这种级别，他不确定自己外国人身份能不能买下。

他肯定不会像默多克那样更改国籍，因此就算有钱，林佰诚也不确信自己能不能做到掌控八大之一的电影公司，这里面有政治因素在，这是最不确定的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68064495"  chaptername="第两百零一章  游玩好莱坞">加入书签</a>
</div>
