    阴灵出行，生灵退避，所造声势极为浩荡。

    所过之处，天昏地暗，整片天空都被它们的身影给遮住，那些正赶往黑山城的阴灵看到这一幕，纷纷骇然失色。

    迷雾山脉以北某个不起眼的山沟里，一只长着七彩羽毛的鸦雀正刚刚从窝里钻出来，正准备到到外面溜哒溜哒，顺便打打野食。

    但这一幕的出现吓得它连忙躲到旁边的树林之中，收敛全身的气息，不敢动弹，那目光更是不敢往天空看去，生怕被上空的某位存在给感知。

    那仿佛遮天盖日般的黑云正自南向北扑去，群魔乱舞，顶着各种各样外型的阴灵结阵而行。所形成的那股威势，连这位平日有些自大的四阶神灵森林守护之神都感到头皮发麻。

    尤其是最前方的那道如深渊般邪恶恐怖的身影，更是吓得它这位四阶真神都心惊胆颤。

    “这个地方不能在呆下去了，没想到那只猫实力恢复得这么快，连黑山城都屈服在它的魔爪之下。不行，我得找个靠山，不然要是被那只灰猫给捉住，恐怕没有好果子吃。”

    原来这只斑鸦就是之前一直和灰猫做对的森林守护之神，随着灰猫的实力快速增长，虫灾肆虐，火漫黑山之类的事纷纷出现，让这位森林守护之神有些目瞪口呆。

    尤其是火烧黑山城的一幕，更是它的心肝扑嗵扑嗵的狂跳，直把这家伙吓得躲在窝里不敢出来。

    本以为过了一阵子，那只猫该消停一下，可没想它刚刚出来就又碰到这一幕，只让这斑鸦觉得自己的预感没有错，随着那只猫的实力恢复，它还敢呆在这里的话，根本别想有好日子过。

    所以等天空的阴军过境后，它立时扑着小翅膀往南方飞去，只觉得在没有找到那能护住它的魂族强者之前，它都不想见到那个灾星。

    几千米的高空之上，灰猫趴在手下用魂力拟化的王座之上，周围无数气息强大的凶灵拱卫，黑山君与三头猫它们亦待候在它的身旁边，神王出行的威势在这一刻被它开始展现得淋漓尽至。

    这让灰猫越发生出要组建一个强大的魂族势力的想法来，至少以后去那里都不用寒酸的自己用魂力赶路，而且很多小事也不用自己亲自出手。

    对于有些犯懒的灰猫来说，这可是很大的诱惑。

    灰猫趴在王座之上，双眼紧闭，除了那只灾厄之眼睁着外，它整个身体都好似处于沉睡之中。

    喵！

    突然正在通过神念操纵整个蝗群的行动时。它似是感觉到什么，不由猛然睁眼，眼中略带狐疑的往下方森林望去。

    只是细细的感应了一下，却什么都没有发现。

    “老大，怎么了？”

    灰猫的动作惊动了旁边守候的三头猫它们，其中三头猫的小花不由有些好奇的开口问了起来。

    “没什么！”

    灰猫撇了小花这家伙一眼，发现这家伙比起以前没有转化为阴灵时更加活泼了。

    有些时候活泼是一种好事，但它这种活泼在它变成阴灵可以说话后就变成了烦人精，这对别人来说可不是好事情，它这闹嗡嗡的样子让现在喜欢安静的灰猫有时都有一种拍死它的冲动。

    突然，灰猫眉头轻皱，眸子深处闪过一丝凝中，锐利的目光向周围扫去，体内魂力涌，一道无形的精神光波以它身体为中心向周围扩散而去。

    周围的大耳它们看到灰猫的动作感到十分不解，不知道它在做什么。反到是那黑山君，看到灰猫的动作后，也开始扫视着周围，似是查觉到什么，脸色不由一变。

    喵呜！

    “什么东西？竟然敢在本神面前放肆。”

    突然，灰猫满脸戾气发出一声轻吼，随后一个强大的魂技被它施放。立时一股强大的精神攻击如同暴风骤雨般向周围席卷而去，周围的阴灵不管是谁，在这一刻如同身处在暴风雨中一样，变得心惊胆颤起来。

    好在灰猫这魂技持续时间极短，不过在这极短的时间内，灰猫似是发现了什么，一股更大的黑色魂力自它体内涌出，随后化做无数把黑色镰刀，向前方射去。

    “一个低等世界的鬼物也敢妄自称神，真是一只井底之蛙。”

    这时一声银铃般的轻笑自前方之处响起，只见灰猫所攻击的方向的空间仿佛扭曲了起来，它发出的那些黑色镰刀如同穿越空间般消失在那片扭曲空间之中。

    随后就看到那片空间之中有一道雪白的身影隐约显现，这道身影十分娇小，体形只有灰猫这般大小。

    但是它那毛发却洁白如雪，无一丝杂色。

    看其外表，它因该是一只雪貂，但令人惊讶的是，它身后竟然长着两条尾巴，这在动物界中绝对是一件稀奇之事，它可没有听说过有那只貂长有两条尾巴的。

    而且对方的话让灰猫眉头轻皱，在这个世界的生物可没有鬼物这个说法，只有那些来自异域的猎人才会称它们为鬼物。

    尤其是它从前面那道雪白的身影中感受到对方那细微的有别于阴灵魂力的力量波动，这让它感到有些疑惑。

    这股力量好似是那群异域猎人中异能者身上流露的那种气息，要不是对方刚刚动用空间力量抵挡它的魂技，恐怕都不会被它发觉。

    但是对方明明不是人类啊？难道是人类兽化异能所变？

    已经把前任灾厄之神的记忆阅读得差不多的灰猫，自然知道那群猎人中有的猎人拥有变身为动物的能力。

    “你是青华君！不对，这气息？你是那些异域人类中的一员。”

    黑山君看到这雪白的身影似是认出了它来，脸色变得异常难看。没想到湘南的几位君主中竟然有一位是敌人所扮，想起以前和这青华君相交的情形，这让黑山君的脸色变得异常难看。

    只怪这青华君太过神秘，而且崛起的速度太快，又经常屠戮人类，对方善于把自己的力量隐蔽起来让人难以发现它的虚实。

    ······

