    

    俩人到了镇口，看到宋家村几个妇人也在那儿等，她们是坐后面那趟车来的，是以苏婉并不认识，这里的人大都热情淳朴，宋小妹带着她结束了一遍，苏婉便被大家拉着问了一路。

    他们是最后一批回村的，到家时，已是午饭时间了，正午太阳烈，宋家的孩子们没出去，大大小小俱坐在大门口翘首以盼，一听到院外有动静，便立刻一窝蜂涌了出去，苏婉刚下车，还没把宋老爹特意拿给她遮阳的笠帽取下来，便被大大小小的熊孩子们围住了，就连内向文静的大妞都站在一旁用满含期待的眼神看着她。

    苏婉不慌不忙的取下笠帽，头发有些乱，她把额前的发丝一股脑儿别到耳后，脸上红扑扑，是被热的，又拿手帕拭额头的汗，就是不吭声。

    熊孩子们互相看了一眼，默默把三娃推上前，三娃也不让哥哥姐姐们失望，张开小手就抱住苏婉的大腿，仰着张小脸奶声奶气的问：“三婶，你去镇上有好吃的没啊？”

    苏婉笑眯眯的道：“有啊，豆汁儿、荔枝膏、炒糖豆、烧饼等等，三婶吃的可饱了。”

    三娃瞪大眼睛，先是使劲咽口水，然而听到苏婉最后一句话，愣了片刻，顿时就扁了嘴，泫然欲泣的问：“三娃也想吃……”

    “那怎么办？”苏婉惊讶状，与小家伙大眼瞪小眼，“你怎么不早说，要知道你也想吃，三婶就带你一起去吃个够了。”

    等了一上午就等来这个结果，小家伙双眼里已经蓄起泪水了，不过使劲眨着眼不让它流出来，抽噎着道，“那下次三婶一定要带上我。”

    “好，下次我一定记住。”

    小家伙红着眼伸出手：“拉钩。”

    苏婉忍着笑弯下腰跟他拉了钩：“好，拉钩上吊，一百年不许变。”

    虽然得了下次的保证，小家伙受伤的心灵并没有得到些许安慰，小脸上写满了忧郁，把坐宋老爹的牛车一起回来的妇人们逗得不行，一个个对三娃道：“傻三娃，你婶在逗你呢，这么香的味道你没闻到？”

    三娃脑子还没转过弯来，宋母笑着瞥了苏婉一眼，嗔道：“你还没长大呢，看把几个孩子逗的，他们今天谁喊都不出去玩，就守在家里等你们回来了。”

    有个大娘打趣道：“子恒媳妇这么喜欢娃子，可得叫子恒多努力，好让你生一个。”

    苏婉于是不说话了，牵了三娃的手进院子，宋母笑道：“我这媳妇面皮薄，不经打趣。”

    “到底是城里来的小娘子，怕生呢。”几个妇人也都家中有事，跟宋母说了几句，便各自散了。

    苏婉抓了一大把炒糖豆给熊孩子们分了，其余的都放桌上，宋小妹将烧饼拿进了厨房，烧饼只买三张，但是她切成巴掌大一块块放碗里，倒是堆得满满的，够一家人吃了。

    宋母在院子里检查车上的家用，她怕镇上那些黑心商贩，见了女儿和三儿媳俩年轻姑娘家，就拿了那不好的来充好的卖给她们，遂一一打开看了，也没发现问题，点了下头，便把东西搬进了自己屋子。

    李氏正好从厨房探头出来，见婆婆进了屋子，便进了堂屋，见桌上放着个油纸包，便过去一边翻一边道：“哟，弟妹今儿在镇上买了什么好东西回来……”见只是些桂花糖绿豆糕，脸色顿时不是很好，“就这些个东西还用得着上镇上买呢……”

    宋小妹替张氏端了菜进来，听到这话顿时翻了个白眼：“照二嫂这么说，咱家院里也有桂花，改明儿摘了花来请二嫂做桂花糖？还有那绿豆，也磨了粉请二嫂一并做了吧。”

    李氏脸色讪讪的收回手：“我是要下地干活的，可没那些闲工夫尽折腾些吃的。”

    宋小妹把菜放桌上，转头时李氏正好见到她脑后插了支珠花，细细的蝴蝶翅膀随着她动作轻轻颤着，好似活的一样，李氏眼底闪过一丝羡慕，大声道：“小妹这支珠花怪好看的，花了不少钱吧？”

    宋小妹抿了抿唇，还未说话，苏婉笑道：“不贵，才半吊钱，二嫂要喜欢，下次去镇上给了钱，我也给你带一支。”

    正好被请去别家帮收割的宋家兄弟回来，听得苏婉这句，宋有福便问：“喜欢啥？”

    李氏忙摇着头，“我去厨房忙活了。”

    “二嫂坐着罢，大嫂都把菜炒齐了，我去端便好。”宋小妹说完便出去了。

    宋老爹拿了把蒲扇坐在大门口，一边扇风一边啪嗒吸着旱烟，几个孩子坐在他周围分零食。等宋小妹再进来，苏婉便道：“小妹，我那个荷包呢？”

    “我落在厨房了，这就去拿。”

    宋小妹取了荷包递过来，苏婉便喊道：“大妞二妞。”

    连大娃二娃都跟着围过来了，两个小的还没吃完炒糖豆，便靠在爷爷腿边看着这儿，苏婉拿了两支珠花出来，虽不比宋小妹头上的精致，但是上面镶着珠子又刻了只可爱的兔子，也别有意趣，大妞二妞眼神顿时亮了，苏婉亲自将珠花插在她们头上，笑道：“大妞二妞快是大姑娘了，长这么漂亮，可要好好打扮，三婶给你们的珠花，日日戴在头上才好，等戴旧了坏了，三婶给你们买新的。”

    姐妹俩戴了漂亮的珠花，乖乖的点头：“谢谢三婶。”

