
　　没多会儿，秦慕枫便接起电话，“什么事？”

　　“总裁！”王宜成听到秦慕枫的声音，马上抛弃闪频总经理的包袱，安心当起报马仔。

　　算了，报马仔就报马仔！

　　就算当报马仔，也是当的秦大总裁的报马仔！

　　他骄傲！

　　“《恋人未满》这综艺，姜寻拍万明天的就不拍了。”王宜成没了包袱之后，更加心安理得的跟秦慕枫汇报，“她要准备去拍戏，拍完戏回来又要准备考试，年前恐怕都无法参加节目的拍摄，索性直接退出，不占着嘉宾名额。”

　　“知道了。”秦慕枫点头，“做的不错。”

　　在镜头下，他对姜寻有好多事情不能做。

　　主要是他与姜寻之间的相处，不想被外人瞧见。

　　尤其是姜寻脸红害羞，难得小女人的模样，连他都罕见，凭什么被观众和节目组的人看见？

　　那是独属于他的福利。

　　得到秦慕枫的夸奖，王宜成喜滋滋的挂了电话。

　　秦慕枫则给时树雷发了微信，“时导，明天拍摄完，我就退出了。”

　　时树雷秒回，“好的好的，您能来参加一期已经是我们节目组巨大的收获了。”

　　刚刚接到王宜成的电话，得知姜寻会退出，他就料到秦慕枫也会退出了，呵呵。

　　所以这句话他早就想好了，只等着秦慕枫找他，他立马回复。

　　秦慕枫挂了电话，便点开吃了么，仔仔细细的翻了评论，才选出四家店。

　　一家烧烤店，一家火锅店，一家炸鸡店，一家川菜馆，都发给了姜寻。

　　秦慕枫：“晚餐想吃什么？”

　　结果等了二十分钟，都没收到姜寻的回复。

　　秦慕枫心闷了一下，又发送过去，“不理我了？”

　　等了五分钟，还是没收到姜寻的回复。

　　秦慕枫略略皱眉，拿起手机起身出了房间，便来到房间对面，姜寻的房间门口。

　　姜寻刚刚洗了澡出来，头发还没吹，正用浴巾擦头发。

　　反正今天她是不好意思面对秦慕枫了，不打算出房间，便索性洗了澡，换了睡衣放松一些。

　　直到现在，她脑中还总是会浮现出刚刚在车里的画面。

　　一想起来，姜寻的心跳便止不住的加快，脸又烧了起来，如同身在桑拿房中。

　　秦慕枫气息拂在她唇上的感觉，直到此刻还那么真切，犹如秦慕枫就在面前，气息正拂着她。

　　就连脸颊都升起了灼人的烫。

　　姜寻失神的抬手摸在脸颊上，正是先前秦慕枫鼻尖碰触到的位置，正烫的吓人。

　　想到他烫人的呼吸印在唇上的感觉，姜寻不自觉地吸住了唇。

　　头发还湿着，但姜寻已经没心思擦了，便将浴巾披在身上，挡住一些长发中的水。

　　便坐在床边拿起手机，看到了秦慕枫在25分钟前发来的信息。

　　姜寻拇指在食指指侧来回摩挲了不知道多少下，才点开输入框回复，“我不饿……”

　　还没写完，房门便被敲响。

　　姜寻紧张的跳了一下，心跳噗通噗通的加快。

　　她拿着手机走到门口，打开门，便见秦慕枫站在门口。

　　见到她此时的样子，秦慕枫愣了一下。

　　她穿着睡衣，身上披着被头发打湿的白色浴巾。

　　有几缕湿发黏在她如奶脂似白皙又细腻的脸颊上。

　　秦慕枫呼吸一滞，待他反应过来，忙抬手将按在走廊墙上的摄像头关掉。天籁小说网

　　姜寻这样子，怎么能给别人看见。

　　秦慕枫收回手臂，顺手便捏了两下眉心。

　　幸亏姜寻明天就要退出这个节目了，不然在镜头下真是防不胜防。

　　看着屏幕的时树雷愣了一下，随即郁闷道：“现在直播画面又不在他们这儿，他关什么摄像头？”

　　“呵呵呵……”张智盛干笑两声，“没想到秦先生醋劲儿这么大。只是湿着头发而已，也不是湿身，他都不让拍。”

　　时树雷听了越发的叹气，“他们俩要是不退出就好了。搞不好咱们节目结束，就能出一对真情侣，那咱们节目可就赚大发了。”

　　张智盛拍拍时树雷的肩膀，“导演，别想了，您说的又不算。”

　　还不是秦慕枫想怎么样就怎么样，连带着时树雷连姜寻都不敢管。

　　时树雷：“……”

　　时树雷没好气的拍张智盛的后脑勺，“臭小子，长本事了你！”

　　张智盛赶紧跑，“哎哟，导演，我错了，别打了。”

　　秦慕枫站在姜寻房间门口，又闻到了早晨见到姜寻时的那丝淡淡的清甜香气。

　　“先把你房间的摄像头都关了吧？”秦慕枫垂眸看着姜寻，“不然说话都不方便。”

　　姜寻一想也是。

　　虽然秦慕枫是站在门口的，但房间内的摄像头还是能拍得到。

　　姜寻刚洗过澡，麦自然摘了。

　　秦慕枫的早已摘掉。

　　姜寻便先回房间去把摄像头都关掉。

　　回头发现秦慕枫仍谨守分寸的站在门口，没经过她的同意，并未进来。

　　姜寻关掉摄像头，回到房间门口，还没来得及开口，便听秦慕枫说：“刚在洗澡？”

　　所以才没回复他的微信。

　　“我给你发了几家店，你看看想吃什么。”秦慕枫看姜寻这一身，是不方便去客厅了。

　　他可不想让另三个男嘉宾看见姜寻穿睡衣的样子，“一会儿咱们就在你卧室吃吧。”

　　反正摄像头都被关掉了。

　　时树雷现在完全看不到姜寻和秦慕枫那儿的画面，屏幕全是黑的，愁的他直挠头。

　　“我不饿。”姜寻硬着头皮说。

　　她行李箱里还有些吃的可以应付一下。

　　“真的？”秦慕枫挑眉。

　　“我白天吃了不少，现在不饿。”姜寻揉揉肚子，告诉自己她不饿，饿了还有行李箱里的零食，无所谓的。

　　“我发给你的是烧烤、火锅、炸鸡还有川菜。”秦慕枫没有坚持，“你先看看，饿了就告诉我，有什么想吃的就加购物车。”

　　说完，秦慕枫便回自己房间了。

　　姜寻：“？？？”

　　他这么轻易就走了？

　　姜寻关上门，竟还有点儿怅然若失的感觉。

　　秦慕枫离开的也太干脆了。

　　姜寻点开秦慕枫的微信，先前输入的“我不饿”还没来得及发出去，姜寻将这三个字删了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第139章 不理我了？免费阅读。https://xs.23sk.com 