    “没想到是运牲口的飞船，哎~”

    回到各自安排的休息船舱，南明溪对苏世杰吐槽的说到。

    为了最大程度的节省货仓，船员的休息舱是‘务实’的那种。

    两人共用一个十平左右的船舱，左右两边一边一个镶嵌在墙壁里的小床，想滚个床单都得出来用其他姿势才行。

    飞船有微重力系统，但主要是为了保证运送牲口的健康的，而惯性抵消力场的装置也很一般。

    加速和减速能有很明显的体感。

    甚至就连曲率引擎使用寿命也是有限的。

    短途飞行中是能省就省，有点类似于以前的战斗机发动机，每次起飞都是需要检查的，使用时间有着限制。

    “将就着吧，配合虫洞总共也就两个月的航程。”

    苏世杰以前出海狩猎过，虽然用的是豪华包间，但两个月的这种密封航行也并没觉得有什么。

    毕竟太阳系本身就有一座天羽族的虫洞，当初天羽族第二天就能有支援抵达就能知道速度了。

    这边也就是船的质量不好曲率要省着用，再加上虫洞排队的时间。

    有虫洞在，其实理论上天羽族就是地球联邦的‘邻居’的……

    ……

    嗡~

    犹如山峦一般的庞大舰体缓缓脱离了港口的连接。

    兹~兹~喷着白色雾气的连接索开始从飞船表面的接口脱离。

    随着船体离港，开始调转船头缓缓加速远离后，通过船舱那唯一的圆形小窗口，苏世杰也看到了正在逐渐远去的地球母星。

    他不是第一次来到太空，去过月球，也去过金星。

    可这一次还不知道多久才能回来。

    原本在轨道城看着宏伟无比，包罗万千的地球，随着飞船不断开始加速拉开距离后，也逐渐缩小，归于平凡。

    地球在宇宙中，用沧海一粟来形容都是抬举了。

    偶尔划过附近的小型陨石，还有那无尽深邃的星空才是整個星空航行的主旋律。

    太阳城是整个太阳系唯一拥有虫洞星门的地方，也是天羽文明开采灵晶矿汇聚的地方。

    还有着天·诺斯这位天灾阶强者坐镇，距离地球通常都有一亿多公里的距离，和上次苏世杰前往金星的距离差不多。

    只是当初云族的飞船一个多小时的航程就完成了上亿公里的横跨。

    这次乘坐地球联邦最先进的这艘运输船，却是需要花费四天的时间。

    全程就是处于不断加速和不断减速的过程中。

    曲率是不可能曲率的，太近了，用的太频繁曲率引擎更换频率增加，运输成本过高会亏本。

    枯燥的太空飞行中，苏世杰自然也只能沉浸于修行和造人游戏了。

    和南明溪一边看着窗外的深邃星空，一边在她后面疯狂输出，也别有一番滋味，以前没体验过……

    ……

    星空飞行可以说是异常枯燥，这艘‘河马号’上大部分区域都用来扩充仓库了。

    船员休息区和娱乐区也有，但却很单调很小，还不如和虫子一样玩一玩单机虚拟游戏。

    不过大多数都是第一次进行长途星空航行的留学生，倒是经常有不少出来闲聊，看什么都感到新奇。

    在‘河马号’抵达了太阳城的外太空缓缓停了下来开始等待排队后。

    苏世杰也和南明溪从宅了四天的船舱里走了出来。

    不得不说这船上虽然看着简陋了点，但新风系统还是做的相当不错的，没有什么味道。

    而见到苏世杰和南明溪亲昵的走出来来到休息厅后，不少嫉妒的目光都落在了苏世杰身上。

    用脚都能想到四天不出来做了些什么，天呐，怎么会有这种好事落在头上。

    有颜值有身段，有实力有天赋，还有着极高的地位和血脉。

    真是太让人眼红了。

    不过好在都是被选出来的留学生，虽然苏世杰的确感到了不少恶意，可却没有行动级别的，就是心理叫骂。

    而且不少女学生还会对自己出现好感。

    “明溪姐姐，要节制啊。”

    正好白芯芯和白聪聪也在这里吃点心，见到了两人后，白芯芯也不由叹了口气。

    “你知道什么，我们这是不浪费自己天赋。”

    苏世杰瞪了自家老妹一眼，换来了一个大大的白眼。

    此时休息厅的大屏幕上也显示出了外部的景象，占据整个屏幕的太阳似乎隔着屏幕都能给人一种炙热感。

    而一座宏伟的太空城，则是漂浮在了飞船之前。

    有山有水有石。

    看上去简直就好像是削掉了一节山峰放在了这里，并建造了一座城市。

    距离太阳这么近的情况下，没有影响到丝毫城内的生态！

    太阳城！

    天羽文明驻守在太阳系负责挖矿，同时守护虫洞的太空城市。

    在太阳城旁边，就是看上去有点类似于巨型浑天仪的一台冰冷设备。

    人工虫洞，也能称为星门。

    这是云族都尚未掌握的超级技术。

    曲率飞行只是根据曲率凹入的程度，进行不同比例的‘增速’飞行，本质上还是一种航行。

    但虫洞就是完全的折叠，瞬间就能抵达另外的区域。

    这是高等文明扩大和稳定疆域的关键技术。

    而现在‘河马号’在这里就是等待着虫洞的排队。

    倒不是说飞船的排队，其实附近停泊的飞船也就十几艘，各种族的都有，并不算多。

    主要是虫洞另外一头是贸易星系‘伊甸’。

    虽然那星系的星门蛮多的，但为了节约成本，有些偏远地区会共用同一个星门平台。

    以太阳系的吞吐量，每天分配到的航行时间并不多，这边发过去申请得到批复后才能同步开启。

    随着通行信号的通过，那浑天仪一般的星门便是高速的转动了起来。

    随后一道巨大的黑色球体便出现在了飞船屏幕之上。

    和当初苏世杰见到的那灵能虫洞一样，无论是哪个方向看过去，都好像是一个二维的黑色平面。

    而当飞船进行穿梭时，苏世杰也开始全力展开时空亲和进行感悟，想要学到点什么，也想要下次解锁新的时空特性。

    “纯科技制造的虫洞果然不一样，这是锚定在太阳附近，还借助了太阳的引力源？原来如此……”

    从穿越开始，到穿越途中，还有结束，苏世杰都感受到了截然不同的一种感觉。

    一种让他陶醉的感觉。

    没有灵能干扰，纯粹靠着物理规则形成的虫洞！

    随着自己实力提升，模拟这种规则以灵能的便利性，说不定也能进行类似操作的……

    ‘河马号’从那漆黑通道中行驶而出，眼前也出现了一颗与太阳截然不同的红矮星。

    同样的宏伟，同样的浩瀚，单从目测来看除了颜色外根本无法分辨两颗星球的大小区别，都是占据了整个视界。

    这，就是地球联邦往来最频繁的‘邻居’星系，伊甸星系……

    ————

    第二更~

