    

    原本，那些古族强者还想跟王枫客套一番，探听一波神仙宗的底细，但在李白的神威下，诸多古族强者们纷纷朝着王枫拱了拱手，便直接退去，没有人敢继续停留。

    王枫看了一眼凰族等有过恩怨的古族之人离去，脸上浮现出一抹冷笑，他并没有选择直接动手，将这些有过恩怨的古族之人留下。

    如今，他神仙宗的实力还不够强大，将萧族灭掉，就能吃个饱了，过犹不及，等他将系统提升到八级之时，才是他神仙宗真正大放神威之刻。

    再者，那些势力此时可能还未曾得知他神仙宗与他们有恩怨，神仙宗还处于暗处，方便行事！

    “宗主，说好的酒呢？”李白身形一闪，来到王枫面前，迫不及待的询问道。

    王枫嘴角一抽，瞪了一眼李白，花费十万宗门值，从系统商城中，兑换了一坛最低级的酒，丢给李白。

    拿到酒，李白迫不及待的打开，一股清香溢散而出，他仰头灌了一头，脸上顿时浮现出一抹陶醉，朗声笑道：“好酒！多谢宗主！”

    “笑饮一杯酒，杀人无形中！”

    在大笑声中，李白的身影缓缓消失，那放荡不羁的形象，让诸多神仙宗的弟子纷纷目露崇拜。

    王枫撇了一眼李白离去的方向，摇了摇头，便直接带着众人回到神仙宗主殿。

    端坐在主殿上，王枫摆了摆手，让宋缺与宁道奇继续去教导神仙宗的诸多弟子，王枫并没有着急前去覆灭萧族，反正萧族就在那里，跑不掉，先提升一波实力！

    “系统，融合五次道境高级随机召唤机会，并与其他两次道境终极随机召唤机会融合，直接召唤！”

    待到宋缺与宁道奇两人离去后，王枫眼中闪烁过一抹精芒，沉声道。

    “叮，恭喜宿主召唤到石破天，请问宿主是否查看其属性面板？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一震，眼中闪烁过一缕精芒，对于能够召唤出这位，王枫倒是惊喜不已！

    石破天与虚竹一样，老实、真诚、良善，但却拥有顶尖的气运，总是能在不经意间，就获得世上最顶尖的武功，机遇羡煞旁人，相比于虚竹，石破天的机遇无疑更加恐怖！

    “查看！”王枫没有丝毫犹豫，直接点头说道！

    “叮，石破天属性面板如下：

    姓名：石破天

    称号：大粽子、石中坚、狗杂种

    修为：道仙巅峰

    体质：太玄道体（激活之后，阴阳合一，力量增强数倍）

    血脉：太玄血脉（激活之后，遇强则强，敌人攻击越强，则反击越强）

    道则：剑道、掌道

    道技：十八路擒拿手、雪山剑法、金乌刀法、旁敲侧击、上清剑法

    神通：炎炎功、罗汉伏魔神功、太玄经

    道兵：柴刀！”

    看着石破天的属性面板，王枫满意的点了点头，不愧是狗哥，果然强大啊，目前他所召唤出来的存在，唯有狗哥一个人拥有三种神通，哪怕是张三丰等大宗师，也都只有两种而已！

    嗡！

    也在这时，大殿内的虚空一阵颤动，紧接着，石破天从中跨步而出，始一看到王枫，便冲着王枫恭敬拱手道：“见过宗主！”

    王枫回首一望，微微错愕了一下，笑道：“不必多礼！我神仙宗有你相助，必将更加辉煌！”

    看着石破天的面容，王枫不禁回想起那一句话：石破天相貌不丑，却也不英俊，呆蠢居多，潇洒二字更沾不上半点边！

    “石破天必定不让宗主失望！”石破天拱了拱手，憨厚道。

    “你且下去，让无想僧去将古家两兄弟提回来！”王枫看向石破天，出声道。

    原本，王枫是想直接让石破天去的，但想了想，石破天这般憨厚良善，怕不是要被那两个憨憨给忽悠了。

    “是，宗主！”

    石破天拱了拱手，出声道，话音落下，便直接退出大殿！

    ............

    与此同时，那些离开的古族强者们，也将神仙宗灭杀萧族上一代族长萧允与散修之王叶道轩两位道神的消息，传遍整个天澜域中部。

    若是消息能够看见的话，便会发现，以神仙宗所在的区域为起点，那一道震动的消息，好似涟漪般，朝着四面八方扩散开去，直至扩散整个天澜域中部！

    当这个消息传遍天澜域中部时，所有天澜域中部的强者，都为之震动。

    “嘶！神仙宗这个突然出现的宗门，竟能灭杀道神？”

    “恐怖如斯！从今以后萧族末落，神仙宗崛起了！”

    “是啊，诸多古族中，还未有一个古族是踏着其他古族的尸体登上至高的，神仙宗，当真了不得！”

    “萧族危矣！”

    “也不知道神仙宗还收不收人，我龙狂天，蹉跎一生，终于有一个看上眼的宗门出现了啊！”

    “你怕是还没睡醒？”

    整个天澜域中部的修炼者，都在疯狂的议论着神仙宗，一些看不惯萧族的，更是幸灾乐祸，纷纷赶往萧族所在的地方，等待着萧族被灭。

    所有人都知道，神仙宗既然敢杀萧族的道神强者，那必然不会留下萧族，斩草除根，几乎是整个修炼界的默契规则。

    否则，以萧族的强悍底蕴，若是继续留着萧族，谁知道以后萧族会不会出现绝世天骄，届时，怕不是要被反杀！

    那些古族，也纷纷派遣强者，前往萧族的所在之地，观察这一场堪称萧族的灭族之战！

    萧族主殿中，现任族长萧长道以及诸多萧族长老听过这个消息后，气得险些昏过去，但他们在愤怒的同时，却更加害怕！

    萧允的存在，对于整个萧族来说，犹如定海神针一般，只要萧允存在，便没有人敢招惹萧家，萧允的人脉，更是整个萧家的底蕴！

    可现在，萧族的定海神针被杀了，那便意味着他萧族离覆灭不远了，哪怕神仙宗不覆灭他萧族，其他古族也不会放过他萧族。

    此时的萧族，就好似一块巨大的肥肉，只要神仙宗不吃，其他古族定然一拥而上，将其分而食之！

