    “什么？金銮殿里打起来了？”

    尹潇潇双眸倏忽睁大，猛地站起身来，急急问道：“到底是怎么回事？好端端地，为何金銮殿里闹到动手的地步？”

    前来报信的宫女，低声应道：“具体情形，奴婢也不清楚。只听说陈御史被打得不轻，还有陆掌院和赵中书令，都被皇上留在宫中养伤了。”

    起因为何，宫女也听说了一些。只是，此事太过骇人听闻，宫女根本不敢多嘴。

    尹潇潇心急之下，顾不得多问，立刻起身往外走。

    霖哥儿和霆哥儿也闻讯而来：“母妃（五婶娘），我们和你一起去。”

    过了年，霖哥儿霆哥儿都十五岁了，皆到了入朝听政之龄。霆哥儿个头颇高，面容英俊。霖哥儿也是俊秀翩然的少年郎。

    孩子们都大了，也该让他们知事懂事才对。

    尹潇潇略一点头，领着一双少年去了椒房殿。

    到了殿门外，正遇上神色同样惊慌匆忙的萧语晗，芙姐儿也随在萧语晗的身后，一双细长的柳眉蹙得颇紧。

    萧语晗皱眉问道：“五弟妹，朝中出了何事，你可知晓？”

    尹潇潇摇摇头，和萧语晗对视一眼。

    就在此时，身后又响起了脚步声。

    是赵长卿领着蓉姐儿来了。

    萧语晗和尹潇潇身在宫中，并未刻意安插过眼线。

    赵长卿就不一样了。这些年，她暗中动了不少心思，以重金收买了在金銮殿移清殿当值的内侍。朝堂里发生的事，赵长卿已知道了七七八八。

    正因如此，赵长卿的面色也最难看。

    天子的真正用意，昭然若揭。赵长卿想自欺欺人也不可能。

    打了这么久的如意算盘，一朝落了空，个中的惊惶暗怒不甘滋味，也只有赵长卿自己心里最清楚了。

    “二嫂，”尹潇潇目光敏锐，扫了一眼，便觉有异：“你的脸色为何这般难看？”

    赵长卿心机再深，此时也难遮掩，咬咬牙低声道：“霁哥儿打发人送口信给我，说陈御史上奏折，让端柔公主一并入朝听政。”

    尹潇潇：“……”

    众人：“……”

    第一个脱口而出的，竟是霆哥儿：“这怎么可能！阿萝堂妹是姑娘家，哪有女子入朝听政的道理。七皇叔这是想做什么？七婶娘知不知道？”

    这不是明摆着的事吗？

    若说这事谢明曦不知情，谁也不会信。

    帝后情深，后宫空悬，连个做样子的嫔妃都没有。这等大事，帝后必然早有默契。

    尹潇潇按捺住心里的惊骇，低声说道：“稍安勿躁。我们先进椒房殿，问清事情缘由。霆哥儿，你不可胡言乱语。若是今日多说半个字，我饶不了你！”

    最后一句话，说得厉声疾色。

    霆哥儿不敢不应。

    尹潇潇又沉声叮嘱霖哥儿：“霖哥儿，你也不得胡乱说话。”

    霖哥儿此时也是心乱如麻，下意识地点点头应了。

    这到底算怎么回事？七叔七婶娘莫非是想立阿萝为储君？

    他已经是十五岁的少年，不是不谙世事的孩童。霁堂兄这般积极要入朝听政，抢先一步，为的是什么，他心里自然有数。若说他什么都未想过，也不可能。不过，他一直都听亲娘的话，对储君之位没有贪念。

    如果七叔选中了他，他不会推拒。若七叔没这个意思，他便老实安分地做闽王世子罢了……

    可不管怎么样，他也没料到事情会演变至这一步。

    霖哥儿暗暗叹口气，和霆哥儿交换了一个复杂的眼神，默默随众人进了椒房殿。

    ……

    椒房殿内的气氛，比众人想象的好多了。

    谢明曦并未慌乱失措，还是那副平静从容的模样。

    阿萝也未忐忑惊惶害怕，镇定地和众人一一招呼。不过，阿萝到底还年轻，远未修炼至喜怒不形于色的地步。眼中跳跃的光芒，清晰地落入众人眼底。

    一时间，众人心情复杂，无法言喻。

    还要问什么？

    人家一家三口早就是一条心了。

    谢明曦目光一扫，淡淡笑道：“我早知你们要过来，这儿也没外人，都坐下说话吧！”

    尹潇潇和萧语晗默默入座。

    赵长卿也想摆出镇定自若的样子来。可今日之事犹如石破天惊，将她的镇定自持砸得干干净净，此时僵着脸坐下。

    谢明曦第一个看向赵长卿：“看来，二嫂已经知道金銮殿内今日大打出手的事了。”

    赵长卿无法否认：“是。”

    谢明曦瞥了神色僵硬的赵长卿一眼，淡淡说道：“二嫂不必慌乱。陈御史启奏的事，群臣反对激烈，皇上也未首肯。便是日后生出什么风波，也于霁哥儿无碍。只管让霁哥儿安心学着当差便是。”

    何谓日后风波于霁哥儿无碍？明明是大有妨碍啊！

    赵长卿一肚子苦水，无处可诉。面上勉强挤出一个比哭还难看的笑容：“皇后说的话，我都记下了。”

    谢明曦一语双关地说道：“记下就好。”

    “霁哥儿还年轻，行事便是有些偏颇，也算不得什么。年轻人想歪了或走歪了，都不稀奇。”

    “好在二嫂是个聪慧伶俐又周全仔细的人，有二嫂看顾，想来霁哥儿定能心思清明，不会轻易犯错。”

    赵长卿面色又白了几分，低声应是。

    谢明曦敲打了赵长卿一番，才看向萧语晗和尹潇潇，轻声道：“三嫂五嫂也不必忧心。朝中有皇上，后宫有我，一切安然无恙，不会出什么乱子。”

    平静的语气中，透露出强大的自信。

    萧语晗尹潇潇两人慌乱跳动的心，忽然就安稳了许多。

    是啊！

    再大的风雨，都有盛鸿和谢明曦顶着。她们有什么可慌的？

    他们夫妻，已打定了主意，要立阿萝为储君，一切都由他们。反正，她们从未生出过让孩子争储的念头，此时也没什么可慌乱的。

    尹潇潇张口打破沉默：“我们乍然听到此事，有些慌乱无主。所以来椒房殿一看究竟。现在想来，你和皇上都想清楚了，我也没什么可说的，只希望一切顺遂。”