    第466章什么玩意

    这时外面又有病人进来抓药，陈氏忙道：“他二叔，咱们别在这里说话了，我去客栈给你开个房间，你今晚先住下。”

    现在太阳马上既要落山了，便是要走，也只能等明天。

    江荣哼一声,“别以为我不知道，我都打听清楚了，这家里，前院后院，楼上楼下，地方大着呢，我不去客栈,我就要住在这里。”

    他是听到李家那边传出的一些风声之后，特意上李家找李氏打听了一番。

    将仁心堂的地址，这边的情况都摸清楚了，不然，他也不敢来。

    顾云娇本来没说话，是想看陈氏他们的态度。

    毕竟是六郎三丫的亲叔叔。

    这时看陈氏的意思也是不想让江荣进门，心里便有数了，她站起身，正打算让阿赶人，外头江宥之又进来了。

    顾云娇便没急着说话。

    江宥之一进来，看到江荣眉毛微微一动，然后笑道：“哎呀，竟然是二叔来了，好久不见。”

    江荣总算进来这许久，都不待见他，总算遇到一个态度和煦的，立即上前拉住江宥之的手，“还是三郎读书人知礼，你娘刚才说,让我住到客栈去！”

    “你说说哪有这样待客的？”

    江宥之笑道：“是得住客栈去，二叔不知道，如今家里人多，房间都住满了，实在住不下。”

    他这二叔可不是什么好货，年轻的时候也是偷鸡摸狗的，这家里人多且杂，药铺里东西又多，怎么能放心让他住进来。

    再说，这种人就跟狗皮膏药一样，住进来只怕就不会走了！

    “这样吧，我先替你开一间上房，咱们再去酒楼吃个席面。”江宥之笑盈盈的道。

    江荣顿时心花怒放，“还是我侄子有孝心，走走走，找个不错的酒楼，好好陪二叔喝几杯。”

    江宥之笑眯眯的和他一起走了，临走的时候,还回头看了顾云娇一眼。

    顾云娇感觉这二叔快要掉沟里了。

    不过,还是三郎有办法,几句话,就将人给哄走了。

    也差不多到了关门的时间了，抓完药，顾云娇让张顺和刘柱关门。

    吃饭的时候，乌夫人没见着儿子，忙问：“三郎今天怎么还没回来？”

    陈氏叹口气，“回了，唉，我小叔子来了，他陪着去外面吃饭了。”

    乌夫人不解的道：“既然是六郎的亲叔叔，怎么不留在家里吃饭？”

    六郎嘀咕一声，“他讨厌死了，肯定是来要钱的。”

    乌夫人没再说什么，只看了陈氏一眼。

    陈氏低下头，默默吃饭。

    等到吃完了饭，陈氏左思右想，觉得乌夫人这一知半解的反倒不好，便拉着她将江家的那些事都说了。

    说到江二郎几次打顾云娇的主意，被顾云娇收拾了，江荣两口子还为这事上门骂人。

    还有他们离开青山村的时候，江荣是如何阻挠，逼着江宥之写下欠条。

    乌夫人的脸沉了下来。

    对江家人，她本来是感激的。

    可江荣是什么东西，一家子欺负了娇娇不算，还敢跑来充她儿子的叔叔？

    什么玩意？

    她回房就低低的对大丫吩咐了一通，大丫点点头，便出去了。

    (本章完)

