    “这便是倾城酿？”

    嗅着鼻尖的清香酒气，韩立都不由有了一种好似羽化飞升的错觉，酒香扑鼻之间，只觉缭绕在包厢中的灵气犹如涟漪炸开，这种酒香就好似绝世美人在身畔抚琴推杯，又如被少女的体香包围，整个人都飘飘然了起来。

    大有一种，酒不醉人人自醉的错觉。

    只见。

    风萧嘿嘿笑了一声，取出酒盏，倒出酒壶中的倾城酿，一边道：“这倾城酿虽然比不了郡国京都天上人间的仙人醉，但却也是一等一的灵酒，经过大师的连番炮制酝酿发酵，才能让其中的灵气凝而不散，还有宛如少女红的体香缭绕，恰似芙蓉海棠花，让人有种沉迷桃源美人乡的错觉。”

    说着。

    韩立就见，盛满了倾城酿的酒壶中，一道淡绯红的酒液流出，犹如少女的纯红，脸上泛起的绯红，好似害羞了的闺中少女，又有酒香飘出，酒液更是粘稠，仿佛是陈年老酒。

    却又浓郁的灵气在其中。

    酒劲足，同样也是武者最爱的酒，喝下还能起到提升真气，修为的左右。

    普通人但凡是喝上一口的话，没有真气的加持炼化其中灵气，很可能会被这倾城酿中的灵气撑爆体内经脉而亡。

    “没想到此酒竟然如此香醇，若非是风兄带路，李某怕是都无缘一尝这天海郡的名酒倾城酿了。”韩立接过风萧递来的酒碗，细细一嗅，然后抿了一口。

    顿时。

    他只觉得，自己的味蕾犹如春莲绽开，酒香涌上了心神。

    同时，还有浓浓的酒精上喉，酒不辣喉，反而宛如少女的香舌惹得韩立一阵激灵，但是酒精度数却是高得离谱，一口下肚，韩立都只感觉有一丝丝的醉意浮现。

    还有一道精纯至极的灵气，犹如细小的灵蛇，在韩立的经脉中乱闯，最后都汇聚到了气海丹田中，化作一缕真气。

    “嘿嘿，这倾城酿可不能独饮，来李兄！”风萧一笑，便是举起酒盏，与韩立对碰了起来。

    铛！

    杯盏相击之间，叮当的清脆声响起。

    韩立便是与风萧酒菜同吃同饮，与风萧谈论神武郡国的一些奇人异事，或者是韩立对武道上的理解，往往独到之处，都能引起风萧的惊呼与敬仰。

    酒局到中段时。

    风萧已经是醉意上头，但甚至却犹然清醒，这便是倾城酿，虽然醉人，却不醉心。

    “风兄之前说，神武皇室有十三位皇子，二十七位公主，不知道这大皇子，二皇子，七皇子和十九公主，又是什么修为？”韩立浅浅地抿了一口倾城酿，眼中神志清醒，问道。

    “大皇子是京都元国公的外甥，其母是皇贵妃，有着皇室和元国公府的外戚支持，大皇子的修为是仅次于嫡子七皇子的，已然是先天境九重的大武者，据说正在淬炼一身一百零八窍，打通诸窍成灵的异象突破紫府境。”

    “二皇子是庶子出生，但是手段与笼络人心极为擅长，我们炼器公会，还有炼药公会等，都有不少地品的炼器师，炼药师被其拉拢，修为仅此于大皇子，七皇子之下。”

    “而七皇子，便是神武郡国的嫡子，母妃是郡国异姓王镇海王唯一的女儿，嫁给皇室后，就被册封后位，母仪天下，论权势比起元国公府做背景的大皇子，犹有胜之，而且七皇子的天赋也极强，据说觉醒了地品三等的命魂，早早的就突破了紫府境。”

    “说到最后的十九公主，那才是让人无不佩服，女儿身征战沙场，更是被陛下册封了昭武公主的封号，是郡国唯一能以女儿身上朝廷议的公主，就是此前我们谈及的武倾心，据说都是因为与这位昭武公主性格合得来，且彼此都是女中豪强，而被拉拢，帮助昭武公主争夺我们神武郡国的皇储之位。”

    最后一字说完。

    风萧便是已经倒在了酒桌上，开始呼呼大睡起来。

    倾城酿虽然不醉人心，却是醉人身。

    何况倾城酿还是以各种灵物灵果酿制发酵的灵酒，本身的酒劲就比普通的凡酒还要来的恐怖，风萧能撑到现在，也完全是凭借了自身强悍的实力，方才抵挡住倾城酿的部分酒意。

    就是韩立，都有些受不了这倾城酿的后劲。

    虽然觉得自己大脑一片清明，可就是忍不住的感觉昏昏沉沉。

    “大皇子，二皇子，七皇子，昭武公主，他们也都在神武学宫修习武道，或许此去京都，也能与他们一较高下。”

    韩立走到窗前，手中举起酒盏，目光澄澈，遥望眼前人烟灯火璀璨的天海郡，从风萧的口中，他已经了解到了不少自己都不曾得知过的事情，甚至就是一些隐秘，也都只有风萧这种炼器师之类的人物，才能有一丝的资格触及。

    而从风萧的口中。

    韩立也得知了近几日神武郡国，除去凝婴境大能陨落的其他事。

    如韩立自己。

    因他没有返回天武宗的原因。

    天武宗已经派人将韩立定性为叛宗之徒，并且名正言顺地在神武郡国缉拿韩立的存在，而三天前韩家所在的南山郡，也是遭到了天武宗的人探寻。

    但结果却是，踏入韩家大门的一刻。

    除了一些个被留下的仆人，全然失去了韩家的踪迹。

    让天武宗的武者顿时摸了一个空。

    根据韩立的估算，这些时日，韩家的大队伍，恐怕已经在暗中快马加鞭的来到了神武郡国的边境，即将跨越天元郡国与神武郡国之间的边境。

    就算是天武宗料到了韩家可能会迁往他国，或是在神武郡国内隐姓埋名，此时去寻找，都是大海捞针。

    倒是让韩立心中略微的松了一口气。

    是时候离去了。

    韩立心想一声，体内神狱真气倏然一阵，体内留之不散的酒气顿时散去，淡淡的青烟，从韩立的身上飘出，犹如将他遮掩在了云雾之中。

    韩立扶起风萧，与金三源告别了一声后，便是结账走下山海楼。

    在山海楼外，韩立将风萧交给了在附近等候的马车车夫，嘱托其护送风萧回到炼器公会后。

    他则是独自徒步，走在天海郡的街道上。

    体验着天海郡的繁华与不同之处。

    直到韩立偶然路过了一处烟花柳巷之地时，体内的上苍命魂却是轻轻摇曳一颤，似乎是感觉到了什么一般，让得韩立将目光移向了眼前的一处楼阁。

    红袖楼。

    ……

