    闻着五姐身上淡雅的香味，叶轩这一晚上都睡得极为香甜。

    等到他睡到自然醒的时候，发现两位姐姐都已经去工作了，桌子上摆放着已经做好的营养早餐，以及一张小便签。

    内容是要叶轩乖乖吃饭，吃完饭可以出去走走，但是要注意安全。

    还特别提醒他，出门前手机充好电，让姐姐可以及时联系到他。

    叶轩看着便签纸无声一笑，有姐姐的感觉，还真是好呢。

    简单的洗漱了一下，叶轩坐在餐桌前吃完了早餐，给柳嫣然打了一个电话，让她到楼下来接自己。

    休息了一晚上的柳嫣然，看清楚精神好了很多。

    “少爷，早啊。”看到叶轩下来，还微笑着主动打招呼。

    昨天叶轩奋不顾身去救她的画面，不断地出现在她的脑海之中，挥之不去。

    这样的少爷，她当然要好好报答！

    叶轩仔细的打量了柳嫣然的样子，这才笑了笑，钻进了车子。

    一边系好安全带，一边说道：“带我去鼎龙集团的魔都总部，我要去那边视察看看。”

    叶轩并不想弄的大张旗鼓，他之前和孙琳已经拿到了通行牌，所以也不需要特意去通知他们，直接过去看看就好。

    “好的少爷，那我们就出发了。”柳嫣然点点头，驾驶着车朝鼎龙集团总部开去。

    鼎龙集团的总部大楼十分吸睛，是一栋总高420米的高层建筑。

    外墙全部采用高强度的玻璃墙体，阳光照耀过去，闪耀出一种似灰非灰的色泽，十分具有高级感。

    这栋鼎龙大厦在林立的高楼之间格外与众不同，像是王者一般，默默显示着鼎龙集团在华夏商业的地位。

    天下第一，势不可挡！

    张总和刘总结伴来到了鼎龙集团总部，二人看着面前巍峨的大楼主体，对视一眼后，朝着楼内走去。

    孙琳此时已经在办公，正在看一份文件的时候，忽然听到办公室外面，传来秘书急切的喝止声，“对不起啊先生，您几位没有预约，真的不能进去！”

    孙琳的眉头瞬间蹙了起来。

    真的是奇了怪了，居然还有人敢闯我们鼎龙集团的总经理办公室？

    呵呵，自己还真想见一见这几位勇士！

    想到这里，孙琳轻轻向后靠在椅背上，朝着办公室外面喊了一句，“小李，让他们进来。”

    得到孙琳的允许后，她的办公室门被推开了。

    张总和刘总带着几个大少走了进来，径直走到了孙琳宽大的办公桌前。

    张总和刘总还好，几位大少看着孙琳巨大办公室内的顶级风景，眼睛都快要看绿了！

    我的妈呀，真不愧是鼎龙集团，看看人家这办公环境，简直就是绝了啊！

    顶楼的高度看下去，魔都的大部分建筑都被踩到脚下的感觉！

    太棒了一点吧！

    孙琳扫了几人一眼，目光里流露出不满，淡淡说道：“原来是张总和刘总，二位这是什么意思？”

    孙琳并不是一个仗势欺人的人，更不会因为鼎龙集团的豪横，就去看不起其他企业的老总。

    哪怕是张总和刘总的身份地位和她不匹配，也会起身迎接的。

    但是面对这种硬闯办公室的人，她也是真心尊重不起来。

    所以即便是认出了张总和刘总，她还是稳稳的坐在椅子上，没有起来招呼。

    跟在后面的秘书也是气呼呼的，赶紧上前招呼几位先坐在待客的沙发上，自己则转身出去倒茶水。

    张总没有坐下，而是直接看着孙琳的眼睛，说出了此行来的目的，“我们今天，是来找孙总讨要一个说法的。”

    说法？

    孙琳挑了挑眉，虽然心里十分疑惑，面上却不显露出来。

    自己还没找他们硬闯办公室的事，他们反倒向自己来要说法了？

    这是闹哪出！

    不过不管怎么样，还是先把事情搞清楚比较好。

    孙琳做出一脸惊讶的表情，问道：“说法？不知道二位老总，说的是什么事？是不是有什么误会呢？”

    “误会？呵呵！”张总冷哼一声，直接说道，“你们鼎龙集团的高层子弟，昨天把我们两个的儿子打了！下手十分狠辣，打的我们做父亲的都认不出来了！我想，孙总应该给我个交代吧？”

    刘总也向前走了一步，补充了一句，“我觉得以孙总的为人，应该不会包庇这样的暴徒吧！”

    孙琳没说话，目光在张总和刘总的脸上来回扫了好几圈，脸色逐渐阴沉了下来。

    以他们的身份来说，若不是真的受了委屈，也不会轻易得罪他们鼎龙集团。

    他们肯定都非常清楚，得罪鼎龙集团的后果是什么。

    “到底是怎么回事！”孙琳站起身来，让他们把事情的详细经过说一遍。

    张总将目光看向昨天说话的那个大少，示意让他出来讲一下事情的经过。

    大少就开始把昨晚和两个老总说的简单重复了一遍，“你们那个高层子弟嚣张的不得了，居然在会所里面和张少刘少抢技师！我们就吵了几句而已，他就直接动了手，并且还把两位大少打成了重伤！我们上前去劝架，还被那个高层子弟给打了！”

    大少倒是好演技，说的义愤填膺，正义凛然的。

    就连张总和刘总都想给他点个赞，说得太有节奏了。

    孙琳听完后，沉吟了片刻说道：“这个人做的确实很过分！但是二位老总，这也不能看出来，这就是我们集团的高层子弟。”

    “怎么不是啊？”听了孙琳的话，那个说话的大少立刻认定，这是对方的推托之词，于是直接说道，“那个暴徒最后还说，我们要是不服，来鼎龙集团找他。”

    这是孙琳没有想到的。

    自己的手下都是温文尔雅的人，怎么可能教育出这样嚣张跋扈的孩子来？

    还直接报出鼎龙集团的名号，这不是抹黑集团的声誉吗？

    孙琳也有点生气了，看着几人说道：“既然是这样，那就请几位拿出那人的照片或者视频来，我安排人去查一查。如果是我们的错，我们一定会严加处理。”

    众人气呼呼的过来，并没有任何准备。听到孙琳要照片，全都楞了一下。

    “几位，即便事情如你们所言，你们也要有视频或者照片，要不然我怎么找呢？”孙琳朝他们一摊手。

    巧妇还难为无米之炊呢，他们就这么空口白牙的一说，自己上哪去找人去？

    召开全体员工大会吗？

    如果那个人根本不是我们鼎龙集团的人呢？这不是搞了个大乌龙吗！

    那位说话的大少立刻站起身来表示，“我现在就去会所调监控，他既然这么说了，就肯定是鼎龙集团的人！”

    大少可记得叶轩的手段和凶厉的眼神，那样的人，不可能报个假名号！

    自己昨天可是提醒过他的，要是动了两位大少，他就完蛋了！

    这个混蛋不是不听吗，是时候让他长长记性了！

    大少刚准备出门，就迎面撞上了两个人。

    正是在秘书的引领下，走进来的叶轩和柳嫣然。

    大少一看到叶轩，嗷的一嗓子就跳出去老远，吓了在场的人一大跳。

    张总回过头来瞪了他一眼，斥道：“你这一惊一乍的，像什么样子！”

    他们是来讨公道的，可不是来耍猴的！

    大少的脸色一白，直接叶轩大声说道：“是他，昨天打人的就是他！这个就是你们高层的子弟吧！”

    他也不是想退后，实在是被叶轩昨天的狠厉弄出了心理阴影，刚才猛地看见他也没有心理准备，下意识的就想远离一点。

    刘总和张总也是腾的一下站了起来，怒视着叶轩。

    原来就是这个小子，伤害了他们的宝贝儿子！

    “呵呵，孙总，这一下你们应该能处理了吧？”张总冷哼一声，对着孙琳说道。

    现在这个罪魁祸首，直接出现在了总经理的办公室里，孙琳还敢说不是他们鼎龙集团的人？

    孙琳却一反常态的没有说话，反而是平静的看着二人。

    目光里的冷漠，像是在看两个陌生人一样。

    张总和刘总一下子就怒了，伸手直指叶轩的方向叫道：“现在人都在这里了，孙总你却不说话了？呵呵，你不会还想要包庇吧？”

    两位老总来之前就已经商量好，要是讨不到说法的话，他们就不走了！

    他们就不相信，鼎龙集团这么大的企业，会为了一个高层子弟不要声誉了！

    孙琳还是没说话，看向了一旁的叶轩。

    叶轩看着他们发怒的样子，轻轻一笑，说道：“你们还真的敢找过来啊？”

    说着话，叶轩就将外套脱了下来。

    孙琳见状，便赶紧上前接了过去。

    叶轩缓缓的走到了总经理位子上，一屁股坐了下来。

    在场的几个人全都看呆了，简直不敢相信自己的眼睛。

    这个小屁孩儿也太飘了吧，居然敢坐在总经理的位置上。

    可是更让他们不理解的是，孙琳看到叶轩做的这一切却一点反应都没有。

    不！

    孙琳不只是没有反应，他们好像记起来，刚刚孙琳还为那个小孩子拿过衣服！

    这到底是为什么？

    鼎龙集团总部的总经理，居然为一个小孩子拿衣服！

    如果不是他们亲眼看到的话，就算是有人跟他们说，他们也只会当做是个笑话。

    孙琳看着那几个人，一阵红一阵白的脸色，直接介绍道：“这一位就是我们鼎龙集团的董事长，叶轩，叶董！”

    所有人都傻眼了。

    张总和刘总看着叶轩的脸，嘴巴大张着，甚至可以塞下两个鸡蛋。

    他们现在恨不得在自己的脸上，狠狠的抽上两巴掌！

    要是早知道行凶者是鼎龙集团的董事长，就算是借给他们一百个胆子，也不敢上门来讨要说法啊！

    鼎龙集团是什么档次？

    那是华夏数一数二的大企业，泰山北斗级别的公司。

    他们真的还以为，行凶者是鼎龙集团高层的孩子！

    如果只是高层的孩子，那他们还是不惧怕的。

    那些高层，说穿了，只不过是高级的打工者而已。

    跟一个集团的掌舵人，可是有着天差地别的差距。

    可就是打死他们，他们也不敢相信，自己竟然得罪的是鼎龙集团的董事长！

    几个大少早就吓得不敢出声，张总和刘总也是面面相觑，一脸的复杂神色。

    叶轩看他们都不说话，便将目光转向了一旁的孙琳，问道：“几位倒是好勇气，竟然敢直接找到鼎龙集团总部来，勇气可嘉啊！孙总，你跟我说说，他们都是怎么说的我？”

    孙琳既没有添油加醋，也没有减少细枝末节，如实的说出了那位大少的话。

    叶轩听着听着，噗哧一声就笑了出来，“哦？没看出来，还挺有编剧的天分，可真是会编啊！”

    叶轩的一句话，让在场的张总和刘总明白了事情不简单。

    二人对视一眼，随即一起看向那些大少，“到底是怎么回事？给我说清楚！”

    几位大少这个时候也知道瞒不住了，便将实话说了出来。

    “其实是张少和刘少，他们看上了叶董的女秘书，看她一个人进入包间按摩，就想装成按摩师进去揩油……”

