    跳刀冷却的时间刚刚完成，影魔的走位突然飘忽起来，他直接闪烁进入河道，绕近路猛地杀出，在所有人错愕的目光中，表演了一次风骚至极的强杀。

    最终，影魔完成了这场5V5比赛中的第三杀，当他迈着飘逸步法回城的时候，只剩下最后一丝丝血。

    周桐被完全惊呆了，他在宿舍楼里寻找，究竟谁是影魔的操作者，最终他挤进人群，看到了一个留着短发，嘴角微微有些上翘的少年。

    “浪哥厉害啊！”

    “这是我见过最完美的操作！”

    “浪哥，你完全可以去打职业比赛了！”

    很显然，这个被叫做浪哥的少年，比其他同学还要年纪稍小一些，但他已经成为这座宿舍楼里绝对的主角，只用几天时间，就让所有人心服口服，成为天才中最受瞩目的人物，尽管他的年纪最小，但大家却仿佛着了魔一样，纷纷围绕在他身边。

    周桐垂头丧气的回到宿舍，问舍友曲清波是否认识浪哥？

    “沈浪你都不认识？咱们星辰大学公认的游戏第一高手，他的微操简直太牛了，我以前从来没见过像他那样风骚的走位。”

    “而且你知道吗？浪哥最厉害的其实是团战指挥，只要跟着浪哥的节奏，就绝不会输...”

    曲清波眉飞色舞的向周桐描绘着沈浪的传奇，看来他也是浪哥的忠实拥趸，对沈浪的单兵作战能力，还有团战指挥天赋赞不绝口。

    曲清波看周桐情绪不对，好奇问道：“你这是怎么了？”

    周桐耸了耸肩，“刚才我被沈浪一个跳刀秒杀了。”

    曲清波一怔，随即哈哈大笑了起来，“这有什么好垂头丧气的，输给沈浪很正常，这座楼里，就没人赢过他。”

    周桐嘟囔，“不止是沈浪，我已经连输三天了，几乎见人就输，要知道我最擅长的是数学，一向精于计算...”

    “兄弟。”曲清波对周桐表示了理解，拍了拍他的肩膀说道：“都是没办法的事情啊，这里毕竟是星辰大学，全国，乃至全球的小怪物，都在咱们学校里。”

    “来星辰之前，我在俺们那个四线城市，下围棋就没输过，结果到了这鬼地方之后，我被一个叫陈清月的女生，杀的连北都找不到，那妞儿起码比我高八个段位，我就算踮着脚尖，也摸不到人家的脚后跟，人比人气死人，哎，慢慢习惯吧，输着输着就会习惯的。”

    周桐微微点头，来到星辰大学的这几天，已经完全颠覆了他的世界观，曲清波说的不错，这里就是个活见鬼的地方。

    从小就是天才，曾经横扫全校乃至全市同龄人的周桐，在这个鬼地方根本不算什么，天才实在太多了，论数学，周桐不是最优秀的，连他引以为傲玩游戏的天赋，也被砍的七零八落。

    如果你没在星辰大学有过亲身经历，就永远无法理解这座天才大学的可怕，层出不穷的高手高手高高手，带给所有人巨大压力，而这，也成为了天才们奋发图强的目标。

    对天才来说，环境是最最重要的。

    在家乡的时候，周桐生活很惬意，学习很懈怠，因为他只要拿起课本扫上两眼，考试的时候肯定就是全年级第一名，压力这种东西，周桐从来就不知道是什么，周围也没有任何人，能够带给他压力。

    而在星辰大学，周桐从一名天之骄子，变成了追赶者，他必须把吃奶的力气使出来，必须把自己逼到极限，才能在无比惨烈的竞争中，不至于落入下风。

    真正的天才，只能在天才的环境中成长。

    无数天才在随波逐流的学习中，在庸俗普通的环境下，渐渐归于沉寂，就是因为他们缺少了天才生长的土壤。

    最惊艳的雪莲花，只会出现在群山之巅，在高寒和暴雪中绽放。

    十点整，星辰大学的熄灯号吹响了，那是三声军号。

    为了给这群来自全球的天才，上一堂深刻的生存课，罗佳找到了京城的那位老将军，请来了一群华夏军队中最精锐的教官。

    “睡吧，明天据说是城市生存课，也不知道咱们这次又要面临什么样的考验，之前的潜水课程可把我灌惨了，喝了一肚子自来水，俺们西北那边就没什么河，游泳我都不会，结果直接就让我潜水，哎。”曲清波嘟囔，他爬到床上，用遥控器将空调温度调整到适合睡眠，然后盖上一条毯子。

    星辰大学真的是被罗佳下了血本，宿舍两人一间，同学们所用之物，无一不是精品，他们睡在最舒服的床上，铺着埃及长绒棉质地的床单，连学校发的拖鞋，都是纯天然橡胶的。

    “嗯，我这就睡。”周桐答应着，从桌上抄起纸和笔，然后也跳上了床，脑中进行飞快的思考。

    虽然输给了沈浪，输的一败涂地，但周桐并不打算认输，他决定用自己最擅长的能力，数学，来追赶沈浪的脚步，把沈浪的战术和走位，用数学的方式计算出来。

    “说真的，潜水课程还真是挺有用。”曲清波躺在床上，仰望着天花板说。

    “是这样吗？”

    “嗯，我以前不仅没怎么见过水，更害怕进入水底之后的恐怖感觉，四周变的黑暗，压力让我喘不上气，连一点声音都听不见，一开始我都被吓尿了，在用泳池底下，偷偷撒了一泡尿。”

    噗呲~

    周桐有点想吐，他记得昨天潜水课的时候，自己好像也呛了两口水...

    “但是现在，我已经渐渐能够克服那种恐惧了，定下神来，用水肺深呼吸，身体按照流体力学的规律运动，要去顺应水势，而不是总想着和水势对着干，慢慢的，身体就会自然漂浮起来，眼睛在适应了水下的黑暗之后，也能看清楚周围的环境。”曲清波说。

    周桐笑了笑，“听到你这么说我就放心了，学校应该是专门设计的这些课程，我也从团队翻越课程里，学到了怎么和大家一起合作。”

    曲清波说，“能来这里上学真是一种幸运，我有种感觉，等我们从这里出去的时候，会变成真正的男子汉，这不仅是学习的问题，学校还在教咱们如何变的强大，梦想一定会实现，但首先，内心你要无比强大。”

    周桐眨了眨眼睛，“这句话谁说的？”

    “梁红，一个女冒险家，曾经和他老公一起驾帆船横渡全球。”

    “似乎有点道理。”

    “想想也没什么奇怪的，硬汉天团的口号就是不要怂，干就是了。”

    两个人同时笑了，这时候又传来三声号响，十点一刻，宿舍的灯光被熄灭，不久后，便传来曲清波睡熟后的呼吸声。

    在星辰大学读书，目前看来还是很累的，学校并没有因为学生都是天才而放松，课程反而安排的比普通大学要紧凑很多，据说在正式开学后，每晚还有两到三个小时的夜间课程，训练这段时间，大家晚上还有机会打打游戏，以后恐怕就难得这样自在了。

    怎么才能战胜沈浪呢？

    周桐闭上眼睛，脑海中浮现出沈浪神出鬼没的走位，和下杀手时候的凌厉眼神，他将沈浪的动作和路线，用数学进行解释，试图找到一个破解沈浪杀招的公式。

    周桐不知道自己何时睡着的，第二天清晨的起床号响起后，周桐习惯性的从床上一跃而起，用最快的速度刷牙洗脸，而后收拾床铺，将毯子折叠整齐，等待教官的检阅。

    这些职业军人实在是严厉的很，如果发现谁的毯子上有皱褶，便会让他把毯子打开，重新练习十遍，如果洗手间里有没擦干的水渍，就要拿起抹布去擦厕所。

    好在天才们已经渐渐习惯了，教官并不是为了折磨他们才这样做，而是要把生存和生活的技能，真正教给他们。

    教官会看着他们刷牙，用秒表计时，一定要刷满五分钟，并且正确使用水平颤振刷牙法，同时，熟练使用牙线。

    虽然天才们普遍才十二三岁，但进了星辰大学，他们就要以成年人的标准严格要求自己，要勇敢，要勤奋，要拥有在这个残酷世界中，安身立命的资本。

    吃过早餐之后，一千五百六十二名天才在操场集合。

    今天要进行城市生存课程，在昨天的学习中，每个人都领到了一张沪都公交卡，并且学习了如何使用规模庞大的公共交通系统，如果有陌生人和你搭话，该如何应对，遇到突发事件，如何在第一时间保护自己等等。

    说实话，对天才们来说，这些课程有点太小儿科了，就好像教小朋友过马路要看红绿灯，然而教官们却不厌其烦，一遍一遍的教导他们，直到他们把所有规则熟记于心。

    抽签结束的时候，周桐发现自己和沈浪被分在一个小组里。

    他们这组有十二个人，沈浪是年纪最小的，按照规则推举组长的时候，大多数人都把票投给了沈浪，对此，周桐有些不服气，毕竟沈浪虽然在游戏中，是一名天才指挥官，但现实生活却未必，他才十一岁，比自己还矮了半头呢。

    沈浪默默接过带队的责任，拿起地图瞄了几眼，便带领大家出发了，这是个有着很强竞争性的游戏，每一个小组都要从宝山去到市中心，完成特定的任务，最快返回学校的小组，将成为胜利者。

    “大家加快点速度，我们去做公交车。”沈浪说。

    “为什么不直接做地铁呢？”周桐不解的问。

    沈浪没有停下自己的脚步，他一边走，一边淡淡的说，“因为我们接到的任务排序本身就是错误的，如果我们按照行动指南去做，就等于中了教官的计，掉进他们设计的陷阱里，最优任务组合是先去五角场做四号任务，然后再去静安寺做二号任务...”

    沈浪给出了他的解释，五个任务，要是按照一二三四五的顺序去做，花费的时间会比较长，而经过沈浪的重新排序之后，按照四二一五三顺序去做，将缩短路程，花费更少的时间。

    周桐精于数学，他马上按照沈浪的计划，把两种排序都算了一遍。

    果然，沈浪的安排路程最短，耗时也是最短的。

    周桐震惊的看着那个嘴角微微上翘的家伙，他刚才只是看了看任务指南，又扫了一眼地图，便马上得出了精确的结论，就仿佛整座沪都和全部交通系统，都印在他的脑海中一样。

    太神奇了，无法想象，这到底是一个怎样的妖孽啊...