    第853章 预装软件

    懂得了消费者心理，那么产品就好做了。

    关键是能不能在春节前做出一批样品机，然后开发布会。还别说，这应该是没问题的。因为新品设计不难，难的是芯片研发。而产品设计方面，甚至外壳都完成生产了，就等这一颗芯片。所以，制作出来应该是没问题的。

    而且首批新机也不需要多，就做个二十万台行了。后续也还在生产，只不过要看市场的反应。

    其实这和小米的策略也差不多，但比小米好多了。小米那是专门等一个月，等供应链零件降价了，它才开卖的，因为这样能省钱不少。这还是少量供应，等三四个月后，供应链零件大幅降价，那时候小米才是真正的放开供应。或者说，那时候小米才真正开始大批量生产。

    为什么？

    省钱啊！

    你真以为雷布斯是开善堂的，开口闭口说每台手机只赚5%利润？蒙鬼呢！

    一个科技公司，没有合理的利润，拿什么继续投入研发科技？

    要是不要利润，那不是科技公司，那是组装公司，移植公司罢了。

    进入2003年之后，很多人没有察觉，但社会发展陡然变快了。

    方既明却很清楚的察觉到这一现象，因为各种尖端科技，开始向普通民众开放，因为更尖端的科技来了。手机行业，也即将进入智能手机时代。虽然很多人以为，只有触屏机才是智能机时代的开端，实则不然。

    像上辈子，诺基亚的塞班系统，也被认为是智能手机。

    怎么说呢，因为智能手机的定义是：像个人电脑一样，具有独立的操作系统，可以由用户自行安装软件、游戏等第三方服务商提供的程序，通过此类程序来不断对手机的功能进行扩充，并可以通过移动通讯网络来实现无线网络接入的这样一类手机的总称。

    也就是说，哪怕是现在的手机，也有一部分属于智能手机了。

    比如利库亚，刚刚新上市了一款7650型号的手机，就能做到这上面的所有事情。

    所以，利库亚7650也算是智能手机。

    那么神州N1系列自然也是智能手机，因为也可以自由安装Java软件。

    这也就算了，更重要的是淘宝网已经上线了软件和手机网页版，网购正式进入了移动时代。这一个似乎不起眼的举动，因为全国手机上网用户都不足一千万的情况下，确实不怎么起眼。但方既明知道，这将开启一个新时代。

    跟着顾弘业回到哔哩哔哩租下的办公楼，顾弘业开始请教方既明了：“诶，你说接下来哔哩哔哩要怎么发展？”

    方既明笑道：“这不是很明显了嘛，继续深耕动漫啊，只要跟动漫沾边的，那都做。《猫和老鼠》的周边，不是销售得挺好吗？”

    顾弘业嘿嘿一笑道：“图书都卖疯了，经销商疯狂给我们打电话，问还有没有货。粗略估计，这一个月下来，能赚个几千万吧。”确实，现在的实体书市场还挺火爆的。只要是爆款，根本不愁卖。

    更别说，《猫和老鼠》特别适合小朋友看，都是家长买回家给幼儿当启蒙图书看的。

    “那布偶玩具之类呢？”方既明随口问道。

    顾弘业说道：“应该销量也不错，但那边一季度结账一次，不知道收入多少。”

    方既明点了点头，说道：“现在哔哩哔哩稳住《猫和老鼠》的质量，不要为了更新而更新，多画出创意，多出神作，那么就会树立一个永远不倒的经典品牌。然后呢，网站的漫画不要停，再想着扩大经营范围就是了。”

    顾弘业点了点头，说道：“是不是要再开创一个新的动画片品牌？”

    方既明想了想，说道：“这个是不能急的，欲速则不达。当然了，有好创意的时候可以这么做。反正一句话，做精品，别做垃圾。”

    “精品……”

    顾弘业仔细琢磨了一番，觉得很有道理。

    方既明拍了拍他的肩膀，然后说道：“记住，以后是移动网络的时代，多花心思在移动网络上。”

    “手机吗？”

    顾弘业有点半信半疑，虽然现在手机是不错，但也没厉害到那个地步吧？

    方既明说道：“你想啊，以前的电脑是什么样的，现在电脑呢？科技的发展，一日千里啊！”

    顾弘业一愣，还真的是这样。

    “那就是说，要开发网页版？还有手机软件？”

    方既明说道：“对，要是有技术上的问题，去找百度，他们肯定乐意跟你合作的。”这是一副事不关己，高高挂起的态度，看得顾弘业直翻白眼。

    “话说，这移动网络真的那么厉害？现在资费也太贵了吧？没几个人用得起啊！”

    顾弘业说的是实话，现在移动网络入网的用户不算多，比电脑端少太多了。

    “潜力巨大啊。”

    方既明苦笑道，“哔哩哔哩不是上了移动梦网吗，你看看那收入？惊人不！”

    顾弘业一愣，还真的是这样。超一亿多的移动用户，足足给哔哩哔哩提供了几百万的利润。要知道，这还是哔哩哔哩网站没有及时进入移动梦网，好不容易夹缝生存，才拿到的利润。要是像飞讯那样头部网站，每个月收入几千万也是等闲。

    “这么说来，似乎是这么个道理。”

    顾弘业也看出来了，移动网络未来确实是有着巨大潜力。

    “而且，手机必定会成为年轻人的潮流。”

    方既明说道，“漫画也是年轻人喜欢的事物，两者结合，才能产生更大的利润。”

    顾弘业仔细想了想，说道：“有道理……”

    “所以，哔哩哔哩是不是要帮忙推一下神州的新款手机？估计很快上市了。”方既明这时候才嘿嘿笑道，暴露自己的目标。

    顾弘业：“……”

    合着说了那么多，方既明就是为了这个？！

    看着顾弘业那翻白眼的动作，方既明哈哈大笑道：“你快点做好手机软件，我帮你预装上去，说不定能带给你更多用户。”

    顾弘业一愣：“预装软件？还能这么做？！”

    (本章完)

