    “不，我要起诉。”尚姝抿了抿唇，很坚定，“我不接受和解。”

    只有她自己知道，她写《长歌天下》这部小说耗尽了多少心血。

    没有一个原创者，会接受被抄袭这一顶帽子。

    “既然原作者不接受和解，她作为我们的合作方，我们也要遵循她的意见。”女秘书冷冷一笑，“钱樱女士，很不幸地通知你，你将成为继詹荷女士以及童雨菲女士之后，第三个要见我们法务部的人了。”

    钱樱面色惨白，几乎要瘫在地上。

    【艹，初光传媒牛逼，一场记者发布会，把三个人送进了监狱，不愧是娱乐圈必胜客。】

    【我看骆文斌也不远了，不过天行娱乐有时代传媒当后台，好像有些难搞。】

    【有我嬴神在？难搞什么？坐等日后天行娱乐的下场。】

    “好了，事情解决完毕了，今天的记者发布会到此结束。”女秘书让工作人员把钱樱送下去之后，又开口，“大家可以走了，我们执行长今天也不接受采访。”

    “有什么疑问，可以问我们的路理事长。”

    最后一句，让媒体们很不甘心。

    但他们也只能撤退了。

    谁不知道嬴子衿现在可以国家和各大高校的宝贝？

    他们要是没经过同意就上前，别说国家和各大高校了，单单只是网上那群人，都能够把他们撕了。

    詹荷、童雨菲和钱樱三人，直接被等候多时的法务部带走了。

    “骆总，你祈祷你最好没有做别的事情。”女秘书很温馨地提示，“你知道的，惹了我们初光传媒，我们能把你的老底都揭了。”

    骆文斌脸色铁青，气得头昏脑涨。

    他的确还做了别的事情，就等着一步一步地爆料，然后让初光传媒再也爬不起来。

    其中就有针对商曜之的。

    女秘书这话，他信。

    只要是惹了初光传媒的，没有一个好下场。

    “走了。”嬴子衿也没看骆文斌，“转一会儿，然后去吃饭吧。”

    女秘书立刻跟上：“老板，已经订了酒店了。”

    初光传媒的高层和员工们也忙了两天两夜，是要安抚一下。

    “送你一套礼服。”嬴子衿沉吟了一下，“不从你工资里扣。”

    女秘书震惊：“老板，你居然这么大方了？发财了？”

    嬴子衿挑了挑眉：“算是吧。”

    她待的实验室那边，刚进了3000个亿的投资。

    虽然四舍五入算一算，还都是她的钱。

    “老板，我宣布，我就是你的粉丝大头。”女秘书感动到哭，“我要去给你打榜！”

    嬴子衿：“……”

    大可不必。

    **

    记者发布会结束之后，微博热搜直接爆了。

    #嬴神，初光传媒执行长#

    #论嬴神那些年爆过的身份#

    #初光传媒，必胜客#

    【这是嬴神第几次炸掉热搜了？】

    【我嬴神顶流石锤。】

    【还好有嬴神，要不然多少无辜的人要被污蔑。】

    女秘书一边走，一边在实时微博里看。

    清一色微博都是“嬴神牛逼”，“嬴神我老婆”。

    她给前者挨个点了赞，给后者回“别白日做梦了”。

    直到有一条微博，吸引了女秘书的注意。

    【@我是神药cp的大粉头：姐妹们，新糖，好新的糖，我从ISC国际决赛的直播里扒出了傅总的图，他在观众席上，刚好是嬴神的比赛！有图有真相！】

    下面配了两张图。

    第一张是男人坐在观众席第一排，头抬着，侧眸看向赛台。

    第二张是女孩站在赛台上，眉眼清浅，气场庞大。

    【这眼神，苏到我了，好深情啊。】

    【呜呜呜，磕到真的了，孩子甜哭了。】

    【我们的队伍越来越壮大了，神药女孩们，加油！】

    女秘书顺着点进了神药超话，认认真真地把所有帖子看了一遍，然后意犹未尽地点了个关注。

    **

    嬴子衿并没有去参加初光传媒的宴会，她被19班的学生给包围了。

    说来也巧，高考结束后，江燃大手一挥，请全班去旅游。

    最后一站，就是帝都。

    眼下19班的学生看到直播之后，直接赶到初光传媒门口了。

    “嬴爹！”修羽直接扑了上去，抱住女孩，“我想死你了。”

    嬴子衿拍了拍她的背：“不是说了，我没事？”

    “那也没有亲眼见到好。”修羽声音闷闷，“真的太想你了。”

    她和江燃其实都知道嬴子衿在古武界。

    但和凌眠兮一样，为了嬴子衿的安全，都没有见面，只是在网上聊天。

    小弟压低声音，眼里却闪烁着兴奋的光：“燃哥，你是不是也想抱咱们爹？”

    江燃：“……滚。”

    他敢吗？

    他要是敢上前一步，他今天脑壳都得掉到地上。

    不说傅昀深，江画屏会先把他吊起来打。

    江燃臭着脸。

    “走，嬴爹，去吃饭。”修羽稳定住了情绪，松开手，“江燃那小子出血，随便吃。”

    **

    街角处。

    谢封带着他几个护卫，已经等候多时了。

    眼下见到嬴子衿出了初光传媒的大楼，护卫活动了一下手：“二少爷，我现在就去把她打晕？”

    谢封皱眉，挥手止住：“人太多了，先等等，我们不能够在这么多人面前暴露身份。”

    当然，这些普通人威胁不了他。

    但是司法堂可以。

    司法堂有一条死规定就是，绝对不能够将古武的秘密暴露在大多数人面前。

    谢封虽然不关心任何新闻，但也知道嬴子衿目前在国际上的地位很高。

    不过这也就是外面，进了古武界，普通人一个，还不是任由他们谢家宰割？

    而且，等嬴子衿和谢钰完婚之后，她就是谢家的少夫人。

    这可是很多古武世家的嫡出千金都求之不得的事情。

    古武界和外界可是完全隔绝的，就整个国际开始找，那也找不到。

    护卫突然开口：“二少爷，他们好像要走了。”

    “走。”谢封挥手，眼神冰冷，“跟上他们。”

    几个护卫跟了上去，也没坐车，速度很快。

    最后抵达了另一家大酒店。

    “等着。”谢封收敛了气息，“我不信她不出来了。”

    护卫们散在周围，

    不过这一次，他们没等多久。

    十分钟后，女孩从酒店门口出来，孤身一人。

    谢封又命令：“跟上她。”

    护卫点头，然后跟着嬴子衿来到了酒店后门。

    后门并没有多少人，只有零星几个员工进进出出。

    “上。”谢封冷笑，“打晕，直接带走。”

    两个护卫迅速上前，身如残影。

    那几个员工完全没有注意到。

    谢封就等着。

    就在这时，一只手从他的背后落下，直接劈在了他的脖颈上。

    这一下，带了深厚的内劲。

    谢封虽然也是谢家的天才，古武天赋极高，可年龄在那里摆着，修为并没有多高深。

    他连吭都没有吭一声，直接晕了过去。

    同时，几个护卫也全部倒在了地上，不省人事。

    嬴子衿朝着云山和云水颔了颔首后，就离开了。

    “蠢货。”云山拿出了一个麻袋，给晕过去的谢封套上，“可算是等到你了，真以为自己多聪明呢。”

    比起云山，云水更面瘫。

    他没说话，直接动手的，抬脚上去就是一阵猛踹。

    谢封昏得很彻底，都没有被踹醒。

    “走，带给少爷。”云山把麻袋扎紧，直接抗在了肩上，“

    **

    嬴子衿回到了酒店包厢里，擦了擦手，等着上菜。

    修羽坐在她旁边，忽然开口：“嬴爹，我下个月就要回修家了。”

    “我高考考的还不错，刚好700整，帝都大学昨天还给我姑姑打了电话。”

    她脱离了修家，但唯一还联系的亲人就是她姑姑了。

    “嗯。”嬴子衿点头，“需要我给你治手吗？“

    修羽怔了一下：“你看出来了啊。”

    嬴子衿眼睫垂下，轻笑：“怎么会看不出来。”

    早在她和修羽第一次见面的时候，她就知道修羽其实是左撇子。

    但修羽的左手出了严重的问题，所以才改用了右手。

    “治吧。”修羽沉默了一下，才下定了决心，“我爸一直失踪，我也不能这么颓废下去了，刚好，借着高考，我重新回修家。”

    “我其实一直都知道，我爸不是那样的人，他和我妈感情一向很好，八成可能性，修颜就不是我爸生的。”

    只是她当时被愤怒冲昏了头，加上左手受伤。

    后来她查到了一些蛛丝马迹，才冷静了下来。

    嬴子衿微微点头：“你没找过你父亲？”

    “找过。”修羽低声，“我还去了古武界，也没找到。”

    嬴子衿若有所思。

    等过几天她休息好了，可以帮修羽算算。

    “不过我的左手现在还不影响我。”修羽摸了摸下巴，“嬴爹，等你有空再给我治，最近你太累了，好好休息。”

    嬴子衿颔首。

    她确实有些累。

    做手术不比其他事情，必须要细致。

    修羽也就顺口问了一句：“对了，你刚刚出去做什么去了？”

    嬴子衿给自己倒了一杯酒，不紧不慢：“钓鱼。”

    修羽：“？？？”

    **

    谢封醒来的时候，只感觉脖颈处一阵酸痛，疼得他几乎抬不起头来。

    而且身上也有着痛感一波波地涌上。

    被暗算了！

    谢封回忆了一下先前的事情，却发现他没有什么印象。

    他又尝试着凝聚了一下内劲，结果完全凝聚不起来。

    连一点气力都没有。

    谢封猛地抬头，发现他在一个黑色的笼子里，神色登时大变。

    内劲说白了，就是人体中的一种力量。

    而古武者通过古武秘籍，学习了如何利用这股力量，来开发人类的身体极限。

    但只要是力量，那就可以压制。

    这种笼子，只有司法堂有。

    是很早之前，古武者的祖先发现的一种矿石打造而成。

    修为再高的古武者，被关到这个笼子里后，也没办法动用内劲。

    司法堂用这种笼子，来惩罚违反了规定的古武者。

    谢家在司法堂可是有关系的。

    谢封完全想不通他为什么被关在这里。

    他警惕地打量着周围，发现这是一栋废弃别墅的地下室。

    潮湿阴暗，蚁虫横生。

    他的几个护卫也都昏死在一旁，同样被一个笼子关着。

    “谁？！”谢封完全压制不住愤怒，“还不快把我放出去？没有逮捕令，就抓人吗？！”

    这个时候，地下室的门开了。

    进来的是云山和云水，两人都戴着面具。

    谢封目光骤然冷下：“干什么？还不快把我放了？知道我是谁吗？”

    一声低笑落下：“当然知道。”

    声音的来源却不是云山和云水。

    谢封皱眉。

    他抬头，这才注意到地下室里还有第三个人。

    那是一个身姿高大挺拔的男人。

    同样带着一个面具，看不见真正的面容。

    但气场强大到可怕。

    几乎让人喘不过气来。

    谢封在面对谢家的几位古武修为高达百年的长老时，都没有这种感受。

    傅昀深唇勾起，桃花眼里是凉薄的笑：“谢家，谢封，是吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双人图在群相册里，起点和q阅的书友圈也有，是不是很好看！还没加群的正版宝宝赶快来~

    红，袖、起点和q阅有个粉丝榜活动，送双人抱枕，双人挂画，和书币，详情请看评论区置顶评论～

    咱们潇，湘本站还在准备中，过几天＝3＝

    再次感谢大家的支持，挥舞着求月票的小手

    明天见~

