    第632章官路迢迢032

    PS：第二更！时间问题，写得有点匆促，望谅！

    第二天的报纸上，出现了一条新闻，终于有人把这件事情给捅出来了。

    张一凡让腾飞把纪委书记叫过来，然后扔出那张报纸。

    纪委书记拿着报纸看了眼，不住的抹汗。

    张一凡道：“今天是碰到我张一凡，要是碰到其他的普通市民，这是一个什么样的结果？一个小小的科长，已经嚣张成这样，你们这些纪委的都是干什么吃的？他一个科长，开着几十万的进口豪车，我就不信，你们没有接到过群众的反应和投诉？只给你三天时间，如果招待不了他的问题，那就交待你的问题。”

    “砰——”张一凡拍着桌子，“我不管他有什么样的后台，也不管他有多大的手眼通天，三天，三天之后我要结果。如果做不到，我去省委要求把你办了，换一个能做到的人上。中国唯一不缺的就是人才。”

    张一凡的话说得很重，仿佛又回到了他在双江市那八面威风的时候。在永林大半个月了，一直没有发出自己的声音，这一次突然猛地一声大喝，就如同晴天霹雳，震得人两耳发聋。

    纪委书记从张一凡办公室出来之后，马上给乌逸龙打了电话，简单地说了此事。乌逸龙也曾听说过，全权这个人平时比较嚣张。只不过，他堂堂一个市长，对这样的小角色没看在眼里。

    而张一凡是市委书记，要处理一个科长，就象捏死一只蚂蚁这么简单。这是大势所趋。谁也改变不了的格局。

    乌逸龙笑了笑，看来张一凡在永林，终于忍不住要发出自己的声音了。他考虑了会，“按上面的指示办。”

    纪委书记其实是个糯米团子，怎么捏怎么行。

    他在永林市完全是投靠了乌逸龙，乌逸龙说要处理的，他才考虑怎么处理，乌逸龙说不处理的，他绝对不说半句多话。

    在此，乌派占有很重要的位置，而且他们在永林的力量，越来越强大。

    乌逸龙不想在这样的小事上与张一凡纠缠，再说一个小小的科长，实在不值得他出面说话。纪委书记立刻按指示办事。

    当天晚上，全权就被检察院的带走了。

    在审讯室里，全权依然很强硬，一付死猪不怕开水烫的味道，死活不开口。纪委书记亲自来到现场，挥了挥手示意其他人退下。

    全权看到他，脸上闪过一丝冷笑。“你终于肯出面了。”

    纪委书记道：“全权，认了吧！这是命令。把自己的问题交待清楚。”

    全权冷笑道：“我有什么好处？”

    审讯室里没有人，纪委书记弹了弹烟灰，漫不经心地打量了他一眼，“做人应该知道进退，该收敛的时候收敛一点。规矩我就不讲了，你自己心里明白。我再说一次，你把自己的问题交待清楚了。”

    “我要将功赎罪！我要反应情况。”全权还在讨价还价。

    纪委书记道：“如果这样的话，我什么也不说了。”

    说完，他转身就走。

    “等等！”全权见自己这一招失败，只得妥协下来，纪委书记站在那里，“你自己想清楚，把自己的问题交待好！我要说的就这么多。”

    全权泄气地道：“我听从组织的安排。”

    离开审讯室，纪委书记对门边的两个人道：“可以开始了，你们一定要让他把自己的问题交待清楚，否则我们就是对不起组织。”

    两人点点头，目送纪委书离开。

    审讯室里，全权开始交代问题。除了自己的事情，别人的事情他一概不提。两人拿到全权的口供，立刻找到纪委书记，纪委书记看过之后，满意地点了点头，“这小子还算识相。”

    张一凡的办公室里，两个人正不停地抽着烟，纪委书记不时悄悄地瞄了他一眼，看看张书记的表情。

    张一凡看完之后，当然明白是怎么回事。

    典型的官僚保护主义！全权的事情，怎么可能只牵系到他一个人？上面没有人给他撑腰，一个小小的科长，能嚣张成这样？

    张一凡就想到了那天在瑶家土菜馆里的情景，当时全权也在，除此之外，还有一个卫生局的彭长年。这个彭长年肯定也有问题，张一凡沉吟，“行，老子就忍一忍，看看你们能横行到几时。”

    此刻，张一凡在心里已经有了调换这个纪委书记的想法。

    离开张书记办公室，他又来到乌市长那边，乌市长撇开了其他人，优先接见到这个纪委书记。在乌逸龙面前，很少有人敢与他平起平坐，一般人见了他，也得自贬三分。

    这个纪委书记倒也识趣，一直以下属自居，凡是听命于他。

    因此，两人之间的关系比较融洽。

    听纪委书记道，全权已经彻底地交了，坦白了自己的问题。其实，全权在对自己的问题上，也有些隐瞒，只是纪委似乎有放水的嫌疑，睁一只眼闭一只眼。完全是应付的态度。

    乌逸龙问道：“他有什么看法？”

    纪委书记道：“张书记什么也没说，似乎是默认了。”

    “错，他的沉默不可能是默认。你太小看他了。”乌逸龙回答。

    这句话引起纪委书记的惊恐，“那怎么办？再来一遍？”

    “如果再来一遍，那就是你自己不打自招，自欺欺人了。”乌逸龙吸了口烟，“再说吧，看看他会怎么反应。”

    乌逸龙的话，引起了纪委书记的惊慌，他又想起了张一凡的警告，“只给你三天时间，如果招待不了他的问题，那就交待你的问题。”

    “三天，三天之后我要结果。如果做不到，我去省委要求把你办了，换一个能做到的人上。中国唯一不缺的就是人才。”

    再想到张一凡说话的语气和表情，他就在心里打鼓。虽然这些年，自己都与乌逸龙站在一起，背上大大的写上了乌派两个字。现在永林市来了个张书记，他的背景远远强过乌市长，自己该如何决择？

    纪委书记有些茫然了。他在永林市这么多年，深知乌逸龙的性格。他是属于那种比较极端的人，眼睛里容不下半颗沙子。

    而张书记初来永林，要是真撕开了这张网还好，撕不开的话，自己就两头不是人。纪委书记在心里叹道：“唉，当一个墙头草就这么难吗？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

