    秦玉眉有些无奈，但到底还是没管她。

    这边蓝沧琅已经待在龙兴宫几个时辰了，她神色虽然淡然，但是眸子里还有几分慌张。

    如今的蓝家家主已经不是她的母亲了，而是她的姑姑，她三令五申叫自己来面见君上，求得就是一个“安”字。

    可君上至今还未来，蓝沧琅心里也没底，若君上不见她，她与她母亲的境地只会更差。

    昭和正躺在美人榻之上，手里拿着一本书在看，弄琴有一下没一下的给她锤一下腿。

    今日鹿灼回了太傅府，纪寒也回了芈烊殿，没这两人在身旁耳根都清净了。

    乐天坐在椅子上，手里也捧着一本书，偶尔抬起头目色柔和的看着昭和。

    弄琴道：“君上，听说那蓝家蓝姐儿还在龙兴宫等着见您呢。”

    昭和抬眸，看了看外头的天色，道：“时候也差不多了，我去见见她。”

    昭和缓缓起身，修长的双手举起，随意的伸了一个懒腰，细腰看着盈盈一握，乐天的眼神更加热切了，不舍道：“君上，妾身送送你。”

    昭和道：“你好好养身子吧。”说罢便大步离开了，弄琴也跟在了后面。

    乐天沉眸一笑：“是在关心我对吗？”

    流萤：“……”

    嗯，对。

    这几日未曾下雪，地微微湿润，鹓雏宫附近有个梅园，腊梅盛开，空气中弥漫着梅花的香气。

    她们很快走到了龙兴宫。

    龙兴宫外守着的门才行礼道：“奴才参见君上，问君上安。”

    昭和点头：“人在里面？”

    门才躬身：“回君山，是，已经候了许久了。”

    昭和走进龙兴宫，宫内没有烧炭，竟比宫外还冷，她看着里头站着的蓝沧琅鼻子都红了。

    蓝沧琅恭敬行礼：“臣参见君上，问君上安。”

    二人谈了许久，蓝沧琅出去的时候，脸都是紫的，也不知道是冷的，还是气的。

    昭和揉了揉太阳穴，对回宫述职的魏文道：“那五个金元宝确实是我赐给鹿灼的，你不必紧张。”

    而秦韩大将军在府上遇刺的消息也传来了皇宫，这边魏文和传消息的男侍刚退下，祁曦和温嬛嬛又顶着晚霞过来了，说什么泰安城又重新出现了五石散这个东西。

    昭和头更疼了，她能不能申请不当这个女帝？嗯？她正在自我怀疑中，宋乾她们已经入城了。

    墨芥道：“施主，宋府离皇宫相近，我们明日再去宋府吧，今日先在此休整一番。”

    他指着面前的云来客栈，这是入城之后遇到的第一个客栈，宋乾等人也没意见，就开了两间房，宋乾和牛二一间，墨芥和元修一间。

    宋乾洗了把脸，看到牛二正紧张的看着自己，不禁好笑道：“那么紧张作甚？”语气中多了一丝怅惘，“如今的宋家早已不是我熟知的宋家了，你放心，若是住的不惯，我们就回去。”

    牛二摇头：“妻主，我不怕这些，但是我担心你会被处置……”毕竟他的妻主可是十几年前就死掉的人，如今又完好无损的回来了，被有心人指摘可就逃不掉了。

    宋乾拥住他：“好了，乖，别想那么多，我宋乾打的是个胜仗，就算有什么事，他们也不能拿我有什么办法。”

    牛二还想说什么，就被宋乾压在了床上，她细细的看着牛二的眉眼，低低道：“先休息。”宋乾给她盖上被子，仔细的掖了掖，见没有了进风的空隙才罢，“我去找圣僧有点事，你先睡。”

    牛二被她这么一搞，哪里还想别的事，立马红着脸闭上了眼睛，妻主对他真好，妻主是这个世界上最好的人。

    宋乾敲着墨芥房间的门，“圣僧，我是宋乾。”

    元修打开门，道：“宋施主，我师傅出去了，还得有一会儿子才回来呢。”

    宋乾皱眉：“这么晚，圣僧是去哪了。”

    元修摇头：“师傅没有说，不过我想应该是去见熟人了，宋施主有什么话要说吗，我可以在师傅回来以后转告给他。”

    宋乾道：“不必了，等圣僧回来以后再说吧。”

    元修躬了躬身子，便关上了门。

    宋乾正往回走，余光却捕捉到了一个身影，鬼鬼祟祟，瞧着就不像个好人。

    她快步往房间走去，看到被子里的人安好无损才松了一口气，她坐在椅子上，看着窗户外面的银杏树，方才那人不会是他们派来的吧。

    墨芥与一男子相对而坐，他们的位置是泰安的湖中亭，湖中一点，莽莽沧海一点粟，石桌之上放着一壶热茶，茶水冒着热气，奔奔腾腾。

    男子一身黑袍，腰间绶金带，面上却带着面具，看不到他的脸，唯独那一双眼睛露了出来，如一滩沉静的湖水，波澜不惊。

    墨芥淡淡的看着他：“你不该出现在这的。”语气中带了些许忧伤与愁意。

    男子声音清凉：“这个时代早就该结束了，不是吗，难不成还要让她们继续错下去？”

    墨芥抿了一口热茶：“她们不一定错了，难不成你的那一套就一定是对的么？你回去吧，那里需要你。”

    男子轻笑：“我出来了就不会再回去，你知道的，我的人伤了她，她睚眦必报，定会复仇。”

    墨芥手上的动作一顿：“这件事我也有所听闻，要不然我也不会带着他们来泰安城了。”

    男子眸色暗了暗：“所以你还是向着她们，对吗？这一次你该向着我了，我只有你了。”

    墨芥修长的玉手握着白色茶杯，抬头看着天上的圆月：“上一次，她的身边也只有我，这一次……也只能是我。”

    男子攥拳，咬牙道：“我会像你证明到底谁才是对的！你会为你说的话后悔的。”

    他起身，甩了甩袖子，飞身，点着湖水隐在了黑暗之中，墨芥敛下眸子，湖面上的涟漪慢慢的淡了，热茶也缓缓的变成了冷茶。

    你向我证明又有什么用呢？

    你要让自己相信才是啊。

    “主子，你去见他了？”

    男子脱下面具，露出了他那充满女相的脸，他眼神中全是恨意：“天道不容我，休怪我把这天道都搅得天翻地覆！”

    轰隆——

    天上雷鸣电闪，下起了倾盆大雨。

    已经睡着了的牛二睁开了眼睛，看了一眼身旁的人才放心睡去。

