
　　“啪嗒！！！”

　　一阵棺材被掀起的声音出现，然后在江林眼中，一个身穿铠甲的高大身影飞速而来。

　　哪怕坟墓不小，可是此尸体之大也很是罕见。

　　“李大侠，你只管进去，这骷髅将军还奈何不了老身。”

　　不等江林出手，姥姥的声音响起，然后她提着自己的拐杖飞身而起，普通一只展翅的飞鹰一般。

　　“吃我一杖！”

　　骷髅将军虽然不能说话，但是看他的元神波动，想必此刻被人打扰后也是非常生气了，他举着手中的大刀就朝着姥姥砍来。

　　身后的众人也反应过来，纷纷围住骷髅将军，准备开打。

　　不过姥姥抽空说道：“赶紧去找人。”

　　李逍遥四人无奈，只得寻找起了墓中的活死人。

　　不过这里活死人也不少，虽有少部分意识残留，但是大部分都已经彻底消亡，都受到了骷髅将军的驱使，他们朝着李逍遥他们几个人冲来，张嘴就咬，让他们不得不拔剑以对，大战一触即发。

　　姥姥手持一只拐杖和骷髅将军打的有来有回，为了保险起见，江林把将臣留了下来为姥姥掠阵，然后根据妖气更加浓郁的方向而去。

　　随着进入将军冢深处，这里逐渐出现了一股血腥味。

　　江林神色一喜，知道自己来对了地方，这里既然有血腥味儿，说明这里离赤鬼王的血池已经不远。

　　“咕咚咕咚～～”

　　果不其然，江林又是深入了一段距离后，一个诺大的血池出现在他的面前，一道气息若有若无地出现在血池当中，却让江林无比凝重。

　　“赤鬼王！！！”

　　“小子，你竟然敢一个人过来，真是胆大妄为啊。”

　　一道嚣张的声音出现在江林的元神感应当中。

　　江林也不奇怪，毕竟赤鬼王乃是鬼王级别的，元神传音对他来说不过是小手段罢了。

　　“哼！那就让你看看我有多胆大妄为了。”

　　“正好拿你试招。”

　　江林心中一动，天绝剑自动升起来，一道道杀意浮现在剑身。

　　“剑神！”江林悟了剑之杀道，自然是可以用出御剑术中最强的剑神诀。

　　天绝剑彻底化作了一个杀神，一个闭着眼睛的，如真如幻的身影浮现在剑身上，看起来如同一个玄武化身的人形一般，有着玄武的特征，但是更多的是杀意。

　　“嗡嗡嗡！！！”

　　赤鬼王作为雄霸一方的霸主级别鬼王，江林等人的到来已经让他愤怒至极，此刻见江林要拿他鬼王试招，更是愤怒。

　　“小辈，大言不惭，就让你成为本王座下一丝血鬼分身吧，这才是你一生的荣耀。”

　　赤鬼王的动作半点不慢，两道如同实质的血手臂出现在空中，直接抓向江林天绝剑所化作的剑神。

　　“锵锵锵！！！”却见天绝剑一阵颤动，上面的人影眼睛一睁，一道杀意一闪而逝，仿佛江林本身一般。

　　“嗡！！！”

　　剑随其而动，人影毫无畏惧般冲向赤鬼王的双臂。

　　“噗嗤！！！”一阵如同刀切过豆腐的声音响起，江林就见到赤鬼王的两条血臂直接被斩成两截掉在他的面前。

　　天绝剑剑神诀并没有停息，继续向着赤鬼王冲去。

　　“什么！”赤鬼王肝胆俱裂，看着天绝剑很轻松地划开了他的手臂，然后猛然出现在自己的面前。

　　谷</span>赤鬼王不愧是一方霸主，危急关头，他浑身化作了一摊血液，又重新回归到了血池当中。

　　“噗嗤！”天绝剑毫无畏惧，径直插入了血池当中。

　　“嗤嗤嗤………”仿佛一块烧红的铁放入了水中一样，整个血池晃荡起来。

　　“啊啊啊！！！饶命啊，饶……”一道元神戛然而止。

　　整个血池突然恢复了平静，而其中的血液居然尽数被天绝剑给吸收了，准确来说，是被杀意吸收了。ŴŴŴ.23sk.com

　　杀意大增。

　　江林定睛一看，整个血池中居然还有东西残留。

　　“好像是赤鬼王数百年的血元。”

　　赤鬼王是一种特殊的鬼王，他以鬼身存于血液当中，鬼体介于血液和鬼魂之间，诞生了下了这个世界前所未见的血元。

　　不过这种东西在茅山秘典当中可以找到记载，可见茅山位面在上古时期不比仙剑世界差多少。

　　“血元可以让服用者功力大增，可惜我此刻已然阳神巅峰，吸收再多的血元已然都没有丝毫作用了。”江林摇了摇头，要是他之前有血元，哪儿还用这么辛苦地自己修炼，直接服用血元就可以登顶阳神巅峰了。

　　不过正是他修炼到了这个境界，才能打得过赤鬼王，这因果之说，一饮一啄，莫不如此。

　　“难道是这仙剑世界的天道害怕我抢夺了李逍遥的机缘，所以才在杀赤鬼王之前特意让我悟道，从而再也无法吸收血元？”

　　江林暗自猜测道，不过这种想法太浮夸，江林随后就释然了。

　　“可惜没能体验一下一元真体之力。”

　　其他人的战斗结束的也快，在江林一剑灭杀了赤鬼王之后没多久，众人齐刷刷地冲了进来。

　　“大哥，大哥，你没事吧？？？”

　　李逍遥略有些急切地第一个冲来，他在和众人一起拯救了不少存在意识的村民后，又帮助姥姥斩杀了骷髅将军，于是迫不及待地冲过来，想要找到江林，这唯一的亲人李逍遥可不想要再失去了。

　　不过他们一进来赤鬼王的修炼空间后，就看到了正盘膝而坐的江林，哪有半分战斗的痕迹？

　　“大哥，你没事吧？”

　　李逍遥收敛了几分混混的样子，走上前来到了江林的身边问道。

　　江林却突然把血池当中的血元，一分为四，分别注入到了李逍遥，林月如，刘晋元，还有将臣的体内。

　　其中给李逍遥和将臣的最多，足有五之其四，余下的五分之一被林月如和刘晋元平分。

　　“大哥？（呆子？师父？）”

　　三个不同的声音响起，他们虽然知道江林不会害他们，但是突然身体中多了些什么，还是让他们疑惑。

　　“这是赤鬼王的功力，我已将他们打入你们体内，速速吸收，对你们可是大有好处。”江林耐心解释道。

　　三人闻言，脸色一喜，然后迅速盘膝而坐，运起了自身修炼的功法。

　　唯有将臣，他脸色没有丝毫的变化，感觉到自己尸丹在吸收着这股力量，他加大了尸丹的吸收力度。

　　血元是一种纯粹的力量，所有人都可以吸收，化作自己的功力，所以将臣自然也可以将血元化作自己的尸气。

　　却说李逍遥吸收了赤鬼王足足数百年的血元后，功力大增，一瞬间，他刚刚突破没有多久的金丹就化作了鹅蛋大小。

　　血元却还没有消失，但是此刻的他可不再适合突破了，于是江林帮助他把血元之力封印在了身体穴位中。

　　当他瓶颈松动的时候，这些血元就能化作他突破的佳粮，助他一举突破阳神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百七十五章 剑神斩鬼王免费阅读。https://xs.23sk.com 