    圣赫塞坐的邮轮来到了曼哈顿码头，刚好是中午时间，下了邮轮后，普金斯教授要去的哈佛大学在波士顿，离纽约有200多公里，还需要坐个火车，

    普金斯教授打算在纽约这边见几个老同学，因为这次考察访问半官方性质，接待上还是比较正式的。

    圣赫塞找了个借口去忙点事情，去下红杉投资，两人暂时分别，约定5天后在哈佛大学见面，布莱恩也有去处，圣赫塞并没有提前告知塞恩，主要是船期不稳，加上也想着搞搞突袭之类的。

    办理好了各项手续，圣赫塞住进了纽约曼哈顿区的一家酒店，这次来美国的目的也简单，就是搞点钱，然后用投资基金投资一些未来的公司，买点机器，大概就差不多了，虽然塞恩搞的中规中矩，就目前来说，这个资金量还是不够的，除此之外看看美国。

    现在的纽约正是大夏天，气候有些燥热，圣赫塞换上了一身清爽的夏装，戴上墨镜，二十多个人分散开来，猎鹰局的单独行动，带上几名三角洲的安保员。

    “这就是传说中的纽约曼哈顿？也不怎么样嘛，也就比布城繁华一点点。”

    圣赫塞嘀咕了一下，忍不住拿纽约和曼哈顿对比，当然，布城也就一个内城能看罢了，他也就是作为一个阿根廷人最后的倔强，光一个曼哈顿经济就超过布城十倍。

    突然想起前世那些沙雕，说什么美国的空气是甜的，自由的，就忍不住想笑，曼哈顿也有雾霾啊，远处的火电站不是黑烟滚滚嘛，空气质量也不咋地啊。

    美国佬自己都是走先污染后治理的路，等到别人要发展了就挥舞起环保的大棒，真是牛逼，更是有一些带路党大学，

    说什么新华夏人喝牛奶也影响世界碳排放，发个什么奶牛他妈也是妈的破海报，真他妈信了就是沙雕，美国佬才是世界第一大消费国，浪费国好吧，这也是圣赫塞平生最恨叛徒内奸的原因。

    现在的布城，也可以说是乱七八糟的，早已没有当初阿根廷人的阔绰，只是在南美洲有点地位，在美国估计前十都排不上，芝加哥、洛杉矶、费城、波士顿、旧金山、底特律都是非常繁荣了不起，而且都是工业城市，像底特律一个汽车工业城市就比整个阿根廷厉害多了。

    “发展工业，任重而道远啊，有机会去底特律看看，纽约现在慢慢变成金融城市了，还是钢铁、汽车这些工业比较能显示肌肉，对于新兴国家来说更加重要。”

    纽约可以说一直是美国的“经济首都”，全美国第一大城市，二战后，纽约经济再次繁荣，在战时该城毫发未伤，由此也成为了世界的领头城市，华尔街也成为了美国经济霸权的龙头，联合国总部的建设奠定了纽约的政治影响。

    纽约因为有证券交易所，全国各大财团，可谓是躺着赚钱，而且曼哈顿寸土寸金，以后工业会越来越少，转向高附加值的产业去了。

    现在的纽约制造业还是很强的，纽约在服装、印刷等行业均居全美国首位，机器制造、军火生产、石油加工和食品加工也占有重要地位，但1950年以来，纽约的制造业一直在衰退，与之相对应的以金融、商业服务和文化娱乐为重点的产业体系也日趋发展扩大，也就是第二产业倒退，第三产业奋进。

    曼哈顿区目前的治安还算不错，没有看到什么黑帮大战，枪击事件之类的，估计要去黑人比较多的布鲁克林区才可以看到这种。

    这次带到美国的猎鹰局这批成员大多数都是懂英语的，安排处理事情也井井有条，是最近半年新培养吸收的一批人才，以艾德华·路德为首。

    有好几个还是大学毕业，算是相当高学历了，大多数是通过科恩咨询发展的新成员，主要是见见世面，安保还是由三角洲这边负责。

    圣赫塞让猎鹰局的人去联系塞恩，红杉的美国总部就在华尔街外的一处高楼上，是纽约最近风头上的一家投资公司，以长期价值投资出名，但不对外营业，或者说相当神秘的投资背景。

    圣赫塞悠哉悠哉的在酒店看美国，目前的曼哈顿地区，已经算是寸土寸金了，远处可以看到帝国大厦，有些遗憾没有看到什么黑帮战争，可能是因为现在还不是黑夜吧，纽约现在真的是相当繁荣了，各种高楼大厦，这座小酒店也有10多层高，只不过比较旧一些，价格也是比较贵的。

    这次圣赫塞带来美国的几个人以其他身份，曼哈顿的治安让他松了一口气，但还是要赶快让塞恩他们安排一下保护人员。

    圣赫塞在美国也建立了一个小安保分队，猎鹰局也外派了人加入红杉投资，盯住塞恩，也保护他的的安全，在纽约富人区安全可以保证，但也要防止意外。

    ……

    猎鹰局的安排下，塞恩带人很快就开车过来了，圣赫塞也接待了他，他穿的西装革履，显得有些正式。

    “老板，欢迎来到美国。”

    两个人来了个美式拥抱。

    “这次跟老师过来，准备去波士顿那边，顺带看看红杉的一些情况。”

    “老板，我们先去红杉那边还是去吃个饭，不过要你请客才行。”

    塞恩现在每个月工资涨了不少美金，原先跟着红杉炒股赚了一波，结果自己偷偷买一些股票，去年赔了个底朝天，现在才慢慢恢复元气。

    “先去吃个饭吧，去红杉的事情明天再说。”

    圣赫塞看了看时间，已经傍晚六点，先去找个地方吃饭实在，船上的吃的都腻了。

    圣赫塞带着几个三角洲的安保员，塞恩的安保员是雷霆十字的，新老一代人，大多数互不认识，同样厉害。

    并没有去什么高档餐厅，找了个不错的餐厅，找了个单独包间。

    “老板，这次我们红杉其实还是有不少困难的，还需要您多多支持下。”

    塞恩坐下后有些诉苦的说道，尽管红杉规模扩大，他也有些吃力，而且很多美国人可不是那么好相处的，特别是税务局。

    塞恩现在其实是比较老实的，就是能力差点，但美国可是真正的丛林体系，要不是手下无人可用，他估计要换人。

    “具体什么情况，说说。”

    “我们红杉被一些人盯上了，而且内部还有一些叛徒出卖，当然不是核心成员，问题不算太严重，还能顶得住，但我也有些不够精力处理。”

    “红杉因为崛起太快，一些华尔街的大佬试图收购我们手上的股票，甚至打算收购我们整个公司，还有一些黑手党之类的找我们洗钱，我虽然也勾搭了一些纽约的政要，但就目前来说还是差点水准。”

    塞恩不是美国人，是他摆在台上的木偶，有些难为他了，难道要把普拉里国际小尼克斯调过来？小尼克斯现在表现出的能力确实很不错。

    红杉投资绝不可能放弃，当然可以分散一下投资，但要如何保证他的利益，这确实是个大问题。

    “是哪个公司，哪个财团。”

    “也不能说盯上，是洛克菲勒的第一银行的人试图收购我们，他们正在脱离洛克菲勒财团的掌控，打算跟花旗合并，四处出击。”

    “到时我们研究一下，我先了解情况，大不了把资产转移出去。”

    虽然有些不甘心，但他是个阿根廷人，不可能把自己变成美国人，而且规模越大越不好收场，美国不会容忍外国人掌控那么多的美国公司。

    “这次就把新汇过来的资金分拆掉吧，再成立几个小投资公司，分散一下。”

    圣赫塞可以在阿根廷成立财团，但不能在美国成立财团，因为美国人可以做的，阿根廷人不能做，就是这么简单。

    “好的老板，其实问题也没有那么严重，像我们红杉这样规模的公司，在美国也有上百家，华尔街至少就有五六十家。”

    “嗯，提前预防，我们确实赚的太多了，这次只能花掉投资掉一些了，转移回阿根廷去。”

    “明白，老板。”

    两人又简单聊了一下，找人换了个酒店，把武器装备都换上，才有了安全感。

    “塞恩，你这几天看看纽约有没有合适的庄园，到时花钱买一个。”

    圣赫塞不打算坐以待毙，搞点美国雇佣军安保公司也不错，至少能保护一二，这是他的强项。

    “我打算成立一个安保公司，专门保护红杉公司的安全，你找人注册一下，就叫，就叫黑水安保公司。”

    圣赫塞恶趣味的说道，黑水安保的大名可是响当当的，而且圣赫塞有足够多的钱打造一支王牌安保，也能更好的保护自己的财富。

    “是，老板！”

    塞恩有些激动的说道，老板亲自出手，那就问题不大了，自己可是做合法的投资，有个安保公司保护非常正常嘛。

    “嗯，我会留下一些人，让他们组建安保公司，负责防卫你们的安全，至于黑手党，就交给安保公司对付，美国的安保公司比阿根廷权力还大。”

    “明白，我现在就去找人试下。”

    塞恩对于安保公司也不是没想过，一是自己不是这块料，二是怕老板猜忌，自己搞安保，没有老板同意那是要造反呐，那估计自己见不到第二天纽约的太阳了。

    塞恩现在对于圣赫塞除了敬佩还有畏惧，短短两年多时间，在阿根廷这个小地方搞下这么大基业，还没有被人针对，如果老板在美国，估计能发挥的更好。

    “嗯，你尽快去办理，我会让人帮助你，黑水安保的负责人就是艾德华，代表人找个美国的退伍军人就行。”

    圣赫塞带来的三角洲人中，还有雷霆十字，自己新老猎鹰，并没有哪个看出来有杰出领导才能，而艾德华算是相当出色的了，黑水有他坐镇，他很放心。

    看着塞恩匆匆离去，圣赫塞也才松了一口气，成立黑水安保公司只是随性而为。

    现在美国一大把退伍老兵，挑选一些搞安保公司，估计比三角洲和雷霆十字厉害多了。

    塞恩现在负责的红杉投资的资产总规模已经达到了惊人的2700万美金，这是实实在在的钱，哪怕在不影响股票价格的情况下抛售，也至少能卖成2500万美金，但估计会被美国税务局调查，所谓的进来容易出去难，这些钱通过对外投资可以弄到阿根廷去。

    资产规模越大，影响力也越大，圣赫塞可不希望被人盯住太多，容易被人搞，他给红杉投资上了一堆保险，

    也希望塞恩不要让他失望，其实圣赫塞很难信任谁，他的猜忌心很重，而且美国跟阿根廷天高皇帝远的，很难保证他派出的一批人不会被腐蚀渗透，尽管他给的工资足够高。

    前两年光投资通用汽车股票和基金就赚了900万美金，差不多翻了一倍，还投资了贝尔系统、德士古、杜邦几个公司的股票，捞了不少钱。

    当然现在2700万美金连一座500万吨的钢铁厂都投资不了，圣赫塞搞投资喜欢花别人的钱，出售各种债券和贷款，美国这边的钱有大用处。

    红杉投资这里2700万美金不包括从阿根廷现在汇过来的卷烟厂的400万美金，这两年时间除了投资日本几家公司还有从德国购买各种设备，一直在增加规模，而且圣赫塞也算是省吃俭用，除非国内没钱不然基本都是扔在股市里投资。

    目前红杉投资的规模勉强能达到美国前30名的样子，算是最近两年声名鹊起的公司。

    可以说圣赫塞在国外最大的一笔资产了，其中前期投进去的钱大概是1100万美金，包括卖食品级塑料瓶的钱，一开始抵押工厂的的贷款，还有卖罐头汽水的利润，

    圣赫塞旗下工厂几乎产生的利润的一半都是汇入纽约红杉投资，其余的用于发展工厂和还贷款，这除了圣赫塞有国内无法容纳这么多产业的原因，

    也有比索贬值太快，还追求资产保值升职的缘故，现在买黄金都不如投资美国股市，而且雷恩军工这些公司产生的利润已经足以供给目前其他工厂的发展，所以普拉里国际出售的产品外汇也就源源不断的汇入美国这边。

    基本都砸进去了，这个资产规模在其实美国也不算什么，却也不算小了，以塞恩的能力能管理这么大规模的资产，也算是相当了不起，像肯尼迪家族基本上都是上亿美金资产，就不提那些大公司背后的财团了，美国除了大财团，因为二战崛起的中小财团的数量也非常多。

    像通用电气的销售额是惊人的20亿美金，去年通用汽车的销售额接近100亿美金，利润更是达到10多亿美金，真正的富可敌国。

    可以说目前除了钢铁厂的投资规模，就数这里钱最多，包括很多国外资产也是通过红杉投资的钱进行一部分持股，像巴西、澳洲、日本三个国家是圣赫塞的重点投资对象，澳洲和巴西是直接投资，日本是间接投资。

