    一片清幽的树林之中，叶尘双眸微垂坐于地面之上，静静的吐纳感悟。锋锐无匹的倚天剑，闪灼着银色的寒光悬浮于前方，在其周身缓缓转动着。

    叶尘双眼睁开，身前的利剑不禁微微颤动，一缕缕无形波动散发而出，顿时间，凌厉的剑意迸发，仿佛可以将空气撕裂开来。

    感受着这股力量，叶尘嘴角流露轻笑，他能够很清晰的感受到倚天剑中所蕴含的那种无坚不摧之意。

    八剑齐飞非同一般的武学，想要修至大成，需要领悟八种剑意。但在正常情况下，能够领会一种便已经很不容易了，想要集八道剑意于一身，可谓是难如登天。

    但他却发现了一条领悟简易的捷径，那便是依靠名剑。所谓名剑有灵，其内自含剑意。自己完全可以感悟名剑之意，化为己用。

    对于普通人来说，想要做到这一点自然是无比困难，但他有着八剑齐飞的心法，能够更加容易捕捉到剑意的韵律，如此一来感悟起来便简单了很多。

    叶尘轻轻抬起手掌，并指如剑，紧接着便看到一缕缕剑意凝聚，汇集后不断的凝实调整，两息之后形成了一个类似于剑的轮廓。

    随着手指微微转动，那半透明的剑眨眼间便消失不见，而就在下一瞬间，却见数丈外的一块一米多高的石头便被劈成了两半，切面平滑如镜。

    打量了一下眼前这柄特殊的剑，微微一笑，随后轻轻挥手，便消散了开来。

    这便是他从倚天剑之中感悟出的剑意，虽然还并不完整，但却已经有了雏形，威力更是非同一般。

    以这种方式领会剑意，效率确实要高了不少。

    如今的他算是有了独孤九剑与倚天剑两种剑意，还差六种，也就是说还要再寻找六把名剑。

    对于这个世界的名剑，叶尘也是有所了解，剑谱之上的兵刃虽然非同一般，但绝大多数都是已经有主的。

    凭借自身的力量，想要收集到八柄无主名剑，基本上是不可能的。

    所以欲要完成此事，就只能找人借了，若是借不到就只能想办法抢夺。

    一念及此，叶尘便是一阵头大，要知道凡是能够得到那些名剑的人，没有几个是省油的灯。

    一旦自己这样搞，说不定会成为武林公敌。

    轻轻叹了口气，此时还需要徐徐图之，也不急于一时。现在要做的就是，先万善自身所拥有的两道剑意，然后再去打探其余名剑的下落。

    想到这里，叶尘忽然间眼前一亮，说起名剑好像自己之前就见过啊。

    卫庄手中的鲨齿，虽然不在剑谱排行之中，但却也是出自名剑之手，即便比起排名前十的那些利刃想必也是不遑多让。

    只不过卫庄那家伙视剑如命，谁要是碰一下鲨齿，他都能跟人急。该怎么样才能从他那里借来这柄剑呢？

    就在叶尘思考着如何如何忽悠卫庄的时候，韩国王宫之中也是颇为热闹……

    “大王，秦国如此做法明摆着就是想要栽赃韩国，一定要据理力争！”

    “不错，若是真的便这样吃了个哑巴亏，日后我韩国当如何在列国面前抬起头来！”“此言差矣，如今秦强韩弱，应当暂时忍让，不易与秦发生正面冲突。”

    “对，还是要谨慎一些，万一得罪了秦国，那就打不秒了……”

    听着这些争吵的言论，

    坐在王位上的韩安却是面色严肃，脸色很不好看。下面的这群大臣们说的他能不懂吗？关键是要如何处理此事。

    秦国使者明明是在路上病死的，偏偏要说在韩境内遇刺，要韩国给个说法，不然就要发兵！

    当得知此事之后，韩王安也是气得直跺脚，栽赃陷害也要将证据。秦国可好，睁着眼说瞎话，直接将屎盆子扣在了韩国身上。

    但偏偏，秦国强大又得罪不起，其余几国也是在一旁看戏，没人愿意出头。若是认了下来，恐怕又逃不过割地赔款的命运。

    自从当初割让了上党十七座城池之后，如今的韩国已经没有多少土地了，若是再割地的话，都城都快保不住了。

    如今的韩国陷入了进退两难之境，而这一群大臣却只会争吵，真让他们想个对策的时候，没一个管用的。

    随后其视线放到了姬无夜的身上，开口道：“大将军乃我韩国之重臣，掌控三军，若是秦军真以此借口进攻，爱卿可有信心抵挡？”

    听到这话，姬无夜微微一愣，脸上浮现一丝尴尬，随后拱手道：“回大王，若是秦国敢犯境，末将自然会全力迎击。

    只是，秦人皆乃虎狼，若是与之死战的话，恐怕我韩国也会有不小的伤亡，此事还需慎重。”

    听到这话，韩王安也是有些失望了叹了一口气，虽然对方说的很委婉，给足了韩国面子。

    但话中的意思也很明显，那就是打不过，这一仗不能打。

    其实这个结果韩安也早就想到了，只不过心中始终抱有一丝希望罢了。

    有些无奈的摇了摇头，随后又看向了张开地，这是他最信重的大臣之一。

    “不知相国对于这件事有何看法？”

    张开地神色一动，随后回道：“此事却是棘手，老臣还需要仔细思索。不过两位公子皆是博学多才，聪慧非常，想必会有些不一样的见解。”

    这次的问题很难办，作为老狐狸自然也不愿意沾染麻烦，转眼便把锅丢给了韩非与韩宇。

    “老四老九，既然丞相如此抬举你们，那就说说吧。”

    韩安看着两人道。

    见满分被甩到了自己身上，韩宇微微蹙眉，随后站了出来道：“回禀父王，依照儿臣只见，此时不宜与秦国交恶。但也不能白白的吃这么大的亏。”

    韩安点了点头：“那具体应当如何应对呢？”

    韩宇道：“既然秦国说他们的使臣是被刺杀，那不如顺水推舟，承认了此事。然后找几个死囚顶着，将其当作犯人，以此堵住他们的嘴。

    然后再送出一些钱财，表达韩国的敬意。如此一来，想必秦国也不好随意发难……”

