    虹桥天地演艺中心，五点钟的比赛打完之后，就轮到了后面的重头戏。

    目前斩获三连胜的EDG，即将对战IG。

    比赛还没有开始，厂长与阿布正在后台研究刚才的比赛。

    说实话，这两位现在挺诧异的。

    李昊这人，他们很熟呀。

    当年在WE的时候，大家就认识，关系也很不错，后来，又曾聚首在EDG。

    “明凯，我真没想到，李昊竟然是带领Snake走出泥潭的人。”

    “别说了，我也纳闷呢。”

    锅盖头露出了大门牙，笑道：“这b崽子，还藏了一手中单辛德拉，当时咱们可没有发现啊。”

    想想也是，S5李昊转会到EDG的时候，登场几次都是上单，而且玩得都是扭曲树精，当初也根本没听他提起有中单辛德拉这回事。

    “兴许是后来练的吧，这两个版本法师崛起，中路很重要，李昊一直是很刻苦的，练出一个绝活并不奇怪。”

    阿布追忆道：“当年我就觉得李昊天赋不错，可惜心态太差，如果没有办法克服赛场上的压力，再高的天赋也是空谈，毕竟，那也是比赛的一部分。”

    “从这两场比赛来看，他心里面那关，似乎是过了。”

    “也是，他这几年的经历，真的蛮丰富的。”

    锅盖头幽幽道：“可惜，要是再年轻几岁就好了。”

    “这一点，我自己也有很深的感受。”

    “不过......”

    阿布望着厂长，以为他又要说什么感慨之词。

    没想到，后者诡笑道：“SAT教练明显是思想出了问题。”

    “超神的辛德拉，他们都不带ban的。”

    “ban什么卢锡安，Snake又不指望Matain。”

    阿布也笑嘻嘻地说道：“就是，对付绝活哥，ban掉就完事了。”

    “这和打西门，不是一个道理吗？”

    两个老银币对视一眼，哈哈一笑。

    宝岛。

    正在打训练赛的Westdoor连续打了几个喷嚏。

    玛德，谁又在算计我？

    ……

    收拾好设备以及随行物品后，克里斯关上门，Snake一行准备乘大巴返回基地。

    路上，李昊撞见了正要入场的EDG众人。

    “昊子，今天很猛呀。”厂长笑着打招呼。

    “下一轮我们碰上，如果还是你上场的话，我一定好好抓你。”

    李昊被这货的表情逗笑了，“别吧，七...嗯，厂长。”

    差点改口没改过来。

    锅盖头现在还不是赛文老祖。

    但是，厂长耳尖呀。

    “七？七什么？”

    “你听错了，我说吃，吃饭的意思。”

    厂长没搞懂，不是吃过了吗？

    阿布贱笑道：“这你没听懂？”

    “他的意思是，你待会比赛，他吃饭，暗示你的操作下饭呢。”

    李昊也愣住了。

    阿布你这狗东西，还挺会脑补啊。

    “行啊，你小子。”

    颗粒儿辣舞龇牙笑了起来，然后跟着队友们一道进入了会场。

    李昊轻笑着摇了摇头，而后追上了队伍。

    小圣枪、小水晶还有翠花，都在前面放慢步伐等他。

    这一轮比赛打完，他的存在感提高了不少。

    李昊现在的心情真的不错，自从打职业以来，从没有向今天这样舒适过，不管是场外还是场内。

    比赛胜利的积分，也成功到手。

    两场Mvp，第一场16，第二场14，一共30点积分。获得积分的权重，明显与场上的数据有关。

    通过比赛积分获取的属性点，能够加在80点以上的属性点上，充分拉高上限。

    因为保温杯的关系，今天反应力提升，真的让李昊的游戏体验暴增！

    回到大巴上，车子行动间，另外一个积分进项兑现了。

    没错，就是[画风积分]。

    每个比赛日结束后一小时，系统会随机抽取一位观众对宿主的观感，从而获得1~30点积分。

    李昊的脑海中，突然跳转出一个画面。

    那画面，像是那种非常写实的视频。

    李昊，神奇地获得了上帝视角。

    地点，就在虹桥天地演艺中心内，这是一个小妹子，身上还挂着Snake的应援牌。

    显然，这是一位蛇队粉丝！

    不过，系统抽到的，却是这位小妹子旁边另外一个长发妹子。

    非酋了.....

    这长发妹子，身上贴着一个印有‘otto’的标签纸。

    玩笑开大吧，电棍都有女粉的吗？

    刚才打爆电棍，碰到人家粉丝了，这次画风积分估计只能拿1分保底了，衰啊~~

    但是，下一个场景，却是让李昊为之一愣。

    那长发妹子，走到靠近垃圾桶的位置，突然停下脚步，把身上的标签一撕，随手丢到了垃圾桶里，就是这么无情。

    “刚才我就说了，不要贴那玩意。”

    长发妹子无所谓道：“我就是贴着玩，听人说他是SKT选手来着。”

    “哈哈，那是别人开玩笑的。”

    “你觉得TheKing打得怎么样？”

    长发妹子愣了一下：“TheKing？”

    “就是Snake后面登场的那个。”

    听到这话，长发妹子眼睛一亮，“哦，你说那个酷哥呀。”

    “好帅哦！全场最帅了！”

    “服了你了，我问你他打得怎么样？”

    “不仅帅，还酷酷的，是我喜欢的酷哥类型呢，当然给打满分一百分。”

    那位蛇队妹子粉白了她一眼，“呸，你这个云玩家。”

    ……

    望着新增的30积分。

    大巴上，李昊微微愣住。

    还能这样的吗？

    他揉了揉自己的脸，内心颇为感动。

    靠脸吃饭了，感谢老爸老妈啊！

    “昊哥，你咋了。”坐在一边的Zzr问道。

    “哦，没事。就是口渴，找杯子呢。”

    说完李昊拿起保温杯，倒了一杯水。

    Zzr盯着李昊手中的保温杯，陷入了短暂思考。

    这玩意，我是不是也要整一个呢？

    ……

    晚上七点钟，EDG与IG的比赛开始。

    凭借戴先生和肉鸡在两边的出色发挥，双方战成1-1。

    第三场决胜局，EDG状态爆棚，三条线都是大优势，28分35秒破尽IG高地，29分05秒，直接以13-2的大比分结束比赛。

    EDG庆祝4连胜的时候，Snake众人已经回到了基地。

    俱乐部让大家放松一晚，李昊根本不休息，一头钻进训练室，开始新一轮rank。

    其他人不知道他在刷积分，只以为他Rank成瘾。

    ……

