    等姜卿卿处理好药草，再回到卧室房间的时候，已经快凌晨3点了。

    推开房门，房间里还留着一盏壁灯。

    这时，姜卿卿的视线就看到御司廷阖眸休息的俊颜。

    应该是睡着了吧？

    她的脚步慢慢走过去，声音非常小，拿着衣服准备去洗澡。

    可能是真的困了，姜卿卿在扎头发的时候，随手将衣服放在沙发上，都没有拿进浴室。

    听到浴室里的水声，躺在床上的御司廷缓缓睁开眼睛。

    他在失眠。

    床边没有姜卿卿，好像影响真的很大。

    不过片刻，姜卿卿裹着浴巾走出来，她困到眼睛都睁不开了。

    视线找了一圈，才看到衣服放在沙发上，她拿着衣服又不想回浴室里去换。

    反正御司廷已经睡着了，关了灯，就是双重的看不到。

    姜卿卿忍不住打哈欠，转身背对着床，就在这里换上衣服。

    可是，她不知道窗外皎洁的月光偷偷洒进来了。

    当御司廷睁开眼睛，他的视线里正好看到姜卿卿脱下浴袍的白皙背脊。

    这一眼，狠狠触动到他的心神，呼吸变得沉重。

    虽然只是一闪而过的画面，却停留在御司廷的心里肆意蔓延。

    姜卿卿换好衣服，转身看了一眼，御司廷确实是没有醒。

    她没有多想，困到躺下来没一会就睡着了。

    同时，在御司廷闭着眼睛的感官世界里慢慢放大。

    姜卿卿躺下来的时候是带着香气，同一张被子，隔着一点距离，也能感觉到对方的身体体温。

    尔后，御司廷就在姜卿卿睡着的时候睁开眼睛，

    他转身看着她，身体不敢靠近她，这种失控正在用理智竭力压制。

    直到此刻，御司廷没办法再否认自己意识里的念想。

    他每晚都和姜卿卿同床共枕，就越来越清晰的意识到，他想要她。

    可是，御司廷不会纵容自己的想法。

    如果真的只是生理需求，他心里想的，应该是沈如晚，而不是姜卿卿。

    虽然他对沈如晚的感情就只是想负责的承诺，但是这种承诺也不会轻易被生理需求打破。

    否则，连御司廷自己都会看不起自己。

    更何况，他和姜卿卿之间也没有发展更亲密关系的可能性。

    在漫长的夜晚里。

    御司廷是因为自己内心冲突的想法，彻底失眠了。

    第二天早晨。

    他醒过来意识到不对劲，蓦然起身去浴室里洗澡。

    等到冷静下来，御司廷穿着浴袍走出来，看到姜卿卿听着闹铃都醒不过来。

    倏地，御司廷单手拿着毛巾擦拭头发，脚步走到衣帽间挑选今天的西装。

    “姜卿卿，你要迟到了。”

    他低沉的声音传过来。

    姜卿卿就好像突然被吓到坐起身，睡眼惺忪的整理头发，缓了缓才清醒过来。

    “唔，要迟到了，我要准备考试。”

    在说话的时候，姜卿卿的视线好像都没有看到御司廷。

    下一瞬，她掀开被子起床，完全没有注意到睡裙已经撩高到危险的地方。

    偏偏御司廷的目光从衣帽间的全身镜里看到了她，呼吸蓦然一滞，他觉得刚刚冲的冷水澡要失效了。

    这段时间，姜卿卿倒是越来越适应同居生活。

    相反，御司廷却因为想法越来越多，限制也更多了。

    半小时后。

    姜卿卿洗漱好下楼，坐在餐桌前吃饭。

    然而，她缓缓抬眸看到御司廷阴郁的神色，猜想他应该是昨晚没睡好。

    看来她的精油是真的很紧迫，一方面是因为考试，另一方面是因为他。

    “姜卿卿，你还要看多久？”

    御司廷的声音听出来愠怒，不是真的对她生气，而是气她影响到他又不自知。

    闻言，姜卿卿也不知道他为什么总是喜怒难测的转变。

    “没什么，我吃好了，我先去学校了。”

    “嗯。”

    御司廷觉得心烦意乱是要远离姜卿卿。

    甚至，在他出门的时候，他坐在车里拨通沈如晚的电话。

    自从那晚知道姜家替嫁的事情后，御司廷和沈如晚之间就没有再联系过。

    他知道，她肯定是介意姜卿卿被留下来。

    如果不是他的决定要向沈如晚解释，或许御司廷还能暂时回避他和姜卿卿之间出现的问题。

    这种感觉很奇怪，御司廷每次都觉得好像有压力，是因为沈如晚。

    过了好一会，沈如晚才接通他的电话。

    “司廷，你有事情找我吗？”

    沈如晚说话的声音有些虚弱的柔弱。

    闻言，御司廷蹙眉问道：“如晚，你不舒服吗？”

    “最近药研部有考试，是我负责的，可能有点辛苦，没事的。”

    “嗯，要注意休息，我就是来问问你，没有其他重要的事情。”

    御司廷温柔的声音对沈如晚确实是与众不同的。

    可是，沈如晚从他的温柔里，感受不到他真正发自内心的爱意。

    经过之前的事情，沈如晚意识到自己可能用错了方式。

    所以，她改变策略，故意在冷漠疏远御司廷。

    要得到这个男人的心，她还需要更高明的手段计谋。

    “司廷，别对我这么好……我还有事，先挂电话了。”

    沈如晚都没有等御司廷回答的机会，就直接挂断。

    事实上，她这样反常的举动也让御司廷意识到奇怪。

    可能是因为姜卿卿的事情，让沈如晚伤了心。

    御司廷蓦然失神，他提醒自己，不能辜负沈如晚用身体救他的情意。

    另一边。

    姜卿卿在沈家药研部。

    今天每个人都在准备自己的考试作品。

    她也不例外，完成了药草的成份分析和资料搜集。

    昨晚御司廷无意间说的一句三无产品也让她记住了，调制提取精油最重要的就是安全。

    所以在这两天的时间里，姜卿卿都不着急马上就制作，还在事先的准备。

    在考试的前一天，姜卿卿才在药草房的实验台开始萃取药草。

    今晚御司廷也在别墅二楼，是在书房里处理公事。

    直到，姜卿卿突然想到什么事情，摘下口罩和手套走出去。

    她在书房门口犹豫片刻，还是敲了门，推开门探着脑袋就看到御司廷坐在办公桌后抬头。

    “御先生，有一件事情我想问问你，这款精油你想要什么香味？”

    问这句话的时候，姜卿卿看到御司廷的询问，解释说道：“精油是为你调制的，你的使用感很重要。”

