    “太吵了，闭嘴！”

    出乎意料的，金煞虎的巨大眸子闪动，冷漠的看了其中三人一眼。

    随即，一只巨大的虎爪子向前扑去。

    顿时三个人全身根骨具断，瞬间就没有了声息。

    其他的人见状，吓得浑身发抖，大气都不敢喘一个。

    “我能够感觉到到，你和他们不一样，不如我们做一个交易怎么样？”

    金煞虎口吐人言，一双眼眸盯着秦羽看。

    秦羽头微微一斜，“哦？你要和我做什么交易。”

    “很简单，我要帮你们打开这里的阵法，让我们离开这个鬼地方。”

    秦羽觉得有些好笑，“你怎么知道，我就能帮助你们，离开这里了？”

    金煞虎很肯定的说道：“我能够感觉出来，你的身上，有那股很奇特的味道，而且，你身上的味道，比他们强加的强烈。”

    味道？

    秦羽眉头一挑。

    金煞虎说的，应该阵师所特有的灵纹，所散发的气息吧！

    它想要我，利用阵道的办法，　帮它脱困离开这里，真是异想天开啊。

    秦羽继续说道：“不知道，我这么做的好处呢？”

    “好处？”

    金煞虎咧嘴一笑，它的另一只爪子向前按去。

    “不要啊！！”

    噗嗤几声，剩下的人瞬间也瞬间全部死亡。

    “留你一命，不知道这个条件怎么样？”

    秦羽神色一冷，“这么说，你是在威胁我了？”

    金煞虎冷酷一笑，“你以为，你还有选择的能力吗？”

    哗的一下，所有的妖兽都睁开了眼睛，目光都齐齐的盯住秦羽。

    仿佛他只要不同意，它们就会冲上前，将秦羽分食而吃。

    “你以为，就凭这些妖兽，就能够威胁到我吗？”秦羽眼中闪现出一丝不屑。

    “哼，不知死活的东西！”

    金煞虎眼中煞气一闪，似乎没想到秦羽居然胆敢拒绝自己。

    “吼！”

    一瞬间，数百头妖兽冲向秦羽，洗形成一道惊人的兽流。

    “来得好！”

    秦羽眼中露出一道寒芒，他正好要借此机会，锻炼一下自己。

    没想到现在，这些妖兽主动送上门来了。

    “哧！！”

    首先冲上来的一头苍黄蛛妖兽，被秦羽一剑击穿。

    而后，秦羽的身体化作一道残影，剑光闪烁间，又吞噬了十几头妖兽的性命，鲜血四溅。

    这一幕，似乎是刺激到了这些妖兽，它们纷纷发狂了一般，拼命的杀向秦羽。

    但它们越是这样，就越是触碰不到秦羽，反而在秦羽举手投足只见，又收割了几十头妖兽的性命。

    不过片刻的时间，这些妖兽纷纷倒在地上，它们的尸体堆积成了一座小山。

    地面之上，鲜血累累。

    场面，一度有些骇人。

    秦羽如同一尊盖世杀神，杀意惊人，他看着金煞虎，“怎么样，现在你以为，还能够有资格和我交谈吗？”

    “...”

    看着堆成小山的妖兽尸体，金煞虎沉默了一下，它眸子不带一丝感情说道：“我承认，你确实不简单，但是你以为杀了那些废物，就能够代表着什么吗？”

    呼！

    突兀的，在金煞虎身后，升起一道狂风。

    “杀！”

    金煞虎张开嘴，吐出一道金芒，杀向秦羽。

    这股金芒十分恐怖，杀意铺天盖地而来，地面割裂成两半。

    “不错！”

    秦羽难道称赞一声，从进入这里以来，他所遇到的妖兽，如同土鸡瓦狗，都经不过他一己之合。

    但是现在，金煞虎让他提起了一丝兴趣，但是仅仅是一丝而已。

    “哧！”

    秦羽同时发出一道剑芒，与金煞虎的金芒相碰撞，顿时发出一道刺耳的声音。

    紧接着，金煞虎化作一道残影，再次攻击。

    “砰！”

    它一抓扑来，顿时将一块玄石打成了无数碎片。

    秦羽整个人一跃飞到了虚空，他的手中剑光闪烁，顿时几十道剑芒杀向金煞虎。

    “吼！”

    金煞虎望天大吼，爆发出一道道金色纹路，将那些剑芒抵挡。

    顿时撞击声不断，无数剑芒四散。

    “不知道这个，你还能不能挡下。”

    秦羽见状，手中的剑芒凝结，化成了一把具有实质性的剑。

    秦羽的身体，如同和剑融为一体，倏地向金煞虎的口中刺去。

    “吼！！”

    金煞虎自然不会坐以待毙，它口中发出的声音，变得更加巨大。

    散发出，一阵阵的涟漪。

    但是秦羽的剑，锐利无比，瞬间就将那些金色涟漪打碎，直接刺入了金煞虎的口中。

    “噗！！”

    金煞虎发出一声哀嚎，直接倒地而亡。

    秦羽见状，伸出手将妖丹，还有一些贵重的东西都取了出来。

    随后，秦羽又来到一大堆妖兽尸体旁，将大量的妖兽取出来。

    这次的收获，也还算是不错！

    这些妖兽的妖丹，品质都十分的高，丢在这里，实在是有点可惜了。

    随后，秦羽离开这里，向前出发。

    “秦羽，你居然还没有死？看来你的运气不错啊！”

    就在这时候，一道身影忽然出现。

    只见曹太冲一脸冷笑，不怀好意的看着秦羽。

    秦羽目光冰冷的看着他，没有说话。

    曹太冲看到秦羽的衣服上，有一些血痕，还以为是他受了伤，嗤笑道：“那些高阶妖兽的滋味，不好受吧！”

    “你这是什么意思，难道这些妖兽，是你搞的鬼？”

    秦羽一早就有所猜测，这里忽然出现这么的妖兽，是有人在背后搞鬼。

    现在曹太冲一丝不染，那么淡定，显然是有所准备的样子。

    秦羽脸色就是一沉，很显然，那些妖兽就是曹太冲放出来的。

    因为曹太冲的一己私心，不知道死伤了多少人。

    这样的阴险小人，可真是该死！

    “是我又怎么样，不是我又怎么样，最终的结果重要吗？”

    曹太冲双手抱肩，丝毫不为所动。

    秦羽面无表情的看着他，“你为什么要这么做？”

    “为什么？”

    曹太冲仰天长笑，“秦羽啊秦羽，这一切这都怪你自己，太不自量力，现在只有你死了，我才能真正心安。”

    曹太冲说着，他的脸上露出一丝狰狞之色。

    “这要怪就怪你，和黄灵月有过婚约，向她这样的绝色美人，你这样的废物有什么资格拥有她？”

    秦羽说道，“可是我已经和她退婚约了呀。”

