    在天土老板惊慌并下意识地想夺回电话线时，江夏抬手在他肩上一按，把人按回原处。

    然后他拿着那捆电话线走到电话旁边，插好，拨打报警电话。

    一步三回头、好奇江夏究竟有什么办法的灰原哀：“……”

    不愧是你。

    她握着口袋里的麻醉针，发现天土老板和其他人好像都没有暴起反抗的想法，这才轻手轻脚地走向客房，去做江夏刚才交代她的事。

    ……

    一切都发生得行云流水，非常自然，好像本该就是这么个流程。

    等其他人陆续回过神时，江夏已经对着前台上摆放的名片，对电话对面的警方念完了这里的地址，并简单说完了山脚尸骨的事，然后挂断电话。

    咔哒一声听筒和机体接触的轻响。

    大厅里的几个人略微一动，回过了神。

    而后同时看向可疑的天土老板：“是你杀的人？遗书也是你伪造的？！”

    “我、我……”天土老板没想到事情会这么发展，他捂着没回过神就被掏空的口袋，弱声辩解，“不是……”

    “寄邀请函的人是他，把我们跟外界隔绝开的也是他。”

    江夏一边说，一边垂眼摆弄手机，打开了录音——这样日后做笔录时能省不少精力。

    看到录音符号开始运转，他放下手机，言简意赅地展开快进：

    “天土老板这么做，应该是他无意间发现了河埜先生的遗骨，以及那些死亡留言。但他没能成功解读出凶手的有关信息，所以只好把河埜先生失踪当天住在这里的客人全都邀请了过来。”

    天土老板闻言松了一口气，重重坐回椅子上。

    他眼带感激地看着这个没把他打成凶手凑业绩的侦探：“是的，我本来是希望凶手看到骸骨和死亡留言以后出来自首，或者露出异常……没想到等了半个晚上，却只等到了留下遗书，并因此自杀的二川先生。

    “出了人命，我就不敢说邀请函是我寄的了……唉，早知道会这样，当初发现骸骨的时候，我就应该马上通知警方……”

    原来是一场误会，那二川肇就还是自杀……刚才前往崖顶的小分队放松下来。

    远山和叶却依旧很警惕。

    刚才分头去山里找人的时候，她和江夏同在一组，因此同样看到了二川肇留下的死亡讯息，知道这不是自杀。

    而如果天土老板不是凶手……

    她转而看向野之宫悦子和御上平八。

    按照惯例，此处似乎需要再来一个排除法。

    不过，根据她看过的那些报道，江夏好像没有这种习惯，刚才他会提天土老板，也是因为以为老板就是凶手的人太多……

    果然，一秒后，远山和叶听到了答案。

    “偷袭二川肇并把他推落悬崖的，应该就是他的上司、《Space Sunday》的主编——御上先生。”

    江夏跳过了应有的步骤，看向突然被cue后脸色难看的御上平八：

    “从一年前登记簿上的名字顺序来看，你的名字写在河埜先生之后，所以他可能只是听到了别人喊你‘みかみ’，但不知道写法——比起‘御上’，‘三上’这个姓要更常见，所以河埜先生掉落悬崖后留下的死亡讯息，是想让发现他的人用四长两短的香烟拼出‘三上’这个姓，进而找到你。

    “换成二川先生时，他的死亡留言变成了‘五长两短’——虽然凶手都是同一个人，但如果依旧用原来的四长两短来指代，其他人可能会以为二川先生身边有长度奇怪的香烟和烟盒，是因为他在试着破解河埜先生的留言，并因此忽略了信息。

    “所以他往烟盒里面加了一条烟，五长两短，正好能拼成御上平八名字里的‘平八’。

    “两条死亡信息，其实是指向了同一个人。”

    江夏说着看向御上平八，就见他紧抿着嘴，脸色阴沉。

    ……很好，根据经验，按照当前的架势，这位主编离当场自爆已经不远了。

    江夏暗暗添了最后一把火：“二川先生摔在我们面前，当场死亡，所以他暗中留下死亡讯息的操作，是在崖顶上进行的。他后头部有被钝器击打过的痕迹——所以应该不是被直接推了下来，而是先被打伤，然后在凶手用他手机写遗书的空当里，往烟盒中加了一根香烟。

    “对了，从二川先生头部的伤口来看，那根凶器形状偏细，估算一下体积的话……”

    江夏忽然抬起手，指向屋角的巨大行李包：“——正好能藏在你望远镜的镜筒里。”

    御上平八一惊，猛地扭过头。

    他看到了自己的包——那只本该在他自己房间里，此时却突然出现在了大厅中的包。

    ……以及一个由于刚才费劲扛包，现在正站在旁边呼呼喘气的混血小女孩。

    灰原哀刚才只听到江夏让她帮忙把包拿过来，没听说里面有凶器。

    来了以后，听到江夏说“藏”，她才一下意识到，包里有危险的东西。

    灰原哀眼神微变，下意识地重新握住包带，想再用力把包拖走，偷偷藏起来。

    不过在这之前，她忽然想到一件事，转头看向江夏。

    就见江夏幅度很小地摇了一下头。其他人都被御上平八和包吸引，没看到这一幕。

    灰原哀：“……”

    她隐约懂了什么，松开手，没再去管那只包。

    然后默默往心里的《江夏观察笔记》中加了一条。

    ——疑似喜欢钓鱼执法。

    ……

    灰原哀退远以后。

    江夏看着那只装有凶器的包，再看看身上逐渐有杀气生出的御上平八，露出一点挑衅的笑：

    “表情真难看，难不成被我说中了？——如果想证明自己的清白，那就打开镜筒，让我们看看里面都装了些什么吧。

    “还有，你应该知道吧，就算你擦掉了血迹，警方还是能检测出二川先生被你偷袭时留在上面的血痕。”

    “呵，擦掉血？”御上平八额角青筋暴跳，他重复着江夏的词，语气忽然变得阴森而嘲讽：

    “我才不会擦——二川那个忘恩负义的杂碎的血，现在还全都还留在上面呢。

    “我好心让他当编辑组长，可刚才，他竟然在解读出河埜留下的死亡信息之后威胁我，要我出五千万，不然就把我杀人的事说出去……哼，一年前，我不过是教训了一下河埜那个忘恩负义之徒，教训的事，怎么能算杀人呢……”

    野之宫悦子震惊地怒视着这个杀夫仇人，不明白他为什么突然说这种话：“……忘恩负义？你什么意思？！”

    御上平八斜睨她一眼：“一年前，河埜知道我是天文杂志的主编以后，想让我帮他确认他发现的是不是新彗星——彗星可以用三个人的名字命名，我帮他确认过后，只是让他把我的名字也加进那三个人当中，可他竟然拒绝了……”

    “新彗星？”野之宫悦子忽然记起一件事，脸色刷白。

    ……一年前，河埜麻雄忽然扭扭捏捏地说，他晚上要给野之宫悦子和天土老板介绍他一直在寻觅的珍宝。

    当时河野麻雄语气暧昧，眼神充满期待，还因为激动而脸色发红，看上去像是提到了女神。野之宫悦子误以为他是在外面有女人了，如今是要把“真爱”介绍给她……这也是一年前两人吵架的原因。

    而那次吵架，也是他们最后一次见面。

    野之宫悦子捂住脸，靠着墙滑倒在地痛哭。

    御上平八不知不觉间k.o.了一个围观群众。他听着低低的哭声背景音，趁其他人疑惑地看向突然情绪崩溃的野之宫悦子时，蹲下身，拉开了自己的包。

    远山和叶听到拉链响，转头看去。包的大部分都被御上平八的背影挡住，只能隐约看见他取出了一根黑色铁棍：“……这就是你杀人的铁棒？”

    “是啊，只不过叔叔这根铁棒……”御上平八伸出手，咔哒一阵摆弄，包里的道具组成了一杆来福枪。

    他抱着枪，狞笑着抬起头，满是恶意地接着刚才的话说：“可不是普通的铁b……”

    呜——

    一根甩棍从下往上划过，砸上他手腕。

    来福枪在空中旋转飞出。撞到屋顶又咔哒落地，最后滑到了灰原哀脚边。

    灰原哀低头看了一眼，思索片刻，她伸出脚，偷偷把枪踢到了沙发底下，以保证谁也没法第一时间拿到它——她知道江夏好像没有枪，所以得保证别人也没有同等水平的武器，这样才方便江夏控制场面。

    一切发生得太快，御上平八保持着被打歪了的怀抱空气的架势，没能第一时间回过神。

    江夏左手拿着手机，停下了正在进行的录音，保存。

    然后他重新把手机放回口袋，并在御上平八终于被手腕上剧烈的刺痛惊醒、发出惨嚎时，再次抡起甩棍，随手敲下去。

    同时在本能后退躲避的御上平八脚下一绊，把人放倒。

    这个姿势敲起来更顺手，有一种在打高尔夫的流畅感……

    御上平八头顶挨了一棍，眼前炸开一片金星。

    他晕头转向地倒在地上，挣扎着想爬起来，一抬头，模糊看到眼前走来一道人影。

    江夏握着甩棍，低头看了他一眼。

    ……这里离警署，尚有一段不短的路程。在等警察过来的时候，需要一点点打发时间的娱乐活动。

    最近一周都没遇到过好敲的杀气，今天凌晨虽然在卧铺遇到了加越利则，但那时琴酒就在旁边，乘务员也很快到场。如果放开了打人，那就和组织对他“装成形象正面的良家侦探”的要求背道而驰了……现在难得有个消遣，不能浪费。

    罗伯站在旁边，看着在地上翻滚的御上平八，表情从震惊，到松了一口气，又到震惊，最后逐渐脸色发白。

    一开始，他觉得江夏是想让持枪恶徒失去行动能力——这样的话，打上几下无可厚非，甚至称得上为民除害。

    可是渐渐的，他感觉这除害时间好像有点长……

    罗伯松开的气又慢慢提起来，盯着眼前的地板——御上平八都开始求饶了，江夏怎么还不停下……这都多久了，他不累吗……这里的高中生侦探都这么暴力的吗。

    同为杀人犯，罗伯心里忍不住想得比别人多了一些。

    如果现在，江夏忽然发现他其实也是凶手……

    罗伯先是本能地攥住了藏在口袋里的电击器，试图寻找安全感。

    但很快，他看了看江夏手中那根加长的甩棍，又觉得电击器这种只能拿在手上的道具，恐怕根本够不着江夏的身体。

    除非他先套个近乎，再趁江夏没防备的时候把人电倒……可惜经历了刚才他同意御上平八搭乘卡车的事，江夏恐怕不会再天真的露出后背给他电了……

    片刻后，罗伯松开了口袋里的手，慢慢转过头。他透过敞开的旅馆大门，瞄了一眼外面漆黑的山林，眼神微带渴望。

    ……刚才远山和叶问他“能一起去看星星吗”的时候，真不该点头同意带她过来，顺便带上江夏——如果不是这样，他现在完全可以一脚油门直奔机场……

    外国友人陷入了深切的反思当中。

    同时，也难免暗存侥幸——没事，他的计划很完备，也不像御上平八一样，留下了“沾血的凶器”之类的破绽。问题不大。

    ……大概。

    ……

    一小时后。

    鸟取县的警察终于赶到。

    数辆警车在旅馆门口停下。

    率先跳下车的不是警察，而是一个皮肤偏黑的男高中生。

    蜘蛛公馆那边有几辆警车分到了这里，服部平次听说报案的是江夏，立刻蹭车跟了过来。

    ——他没想到江夏这边不仅有可疑的罗伯，竟然还有另一个凶手。

    虽然对江夏的武力值颇为信赖，但服部平次心里到底还是有些担心。

    到了旅店门口，他一边大声问“你们没事吧？！”一边冲进门。

    然后迎面遭到了不明物体袭击。

    ——有个人型生物贴地蠕动而至，把从警车上下来的服部平次当成了警察，牢牢抱住了他的腿。

