    食堂的餐桌上有砧板，菜刀等东西。

    有学员拿起肉块，放在砧板上，学着视频中的样子，手持菜刀，将它剁成肉末。

    其他人则学着视频，把佐料切成碎末。

    食堂中，众人忙得叮叮当当的，非常热闹。

    很快，第一盘饺子馅调好后，学员们开始包饺子。

    虽然包的样子很丑，但是学员们很有成就感。

    越来越多的肉馅拌好了。

    剩下的人基本上也都参与进来，一起包饺子。

    煤气灶上，滚烫的开水翻滚着。

    学员们将包好的饺子往里面放，等煮熟了就用碗将它盛出来。

    外面有陈飞提供的现成蘸料，包括芝麻酱，麻辣酱等等。

    好奇的学员们每一样选了些，分别蘸了饺子，对比味道。

    也许是人们还没有适应麻辣，选芝麻酱的比较多。

    很快，餐厅中就满是人们吃饺子的声音

    中间还穿插着学员们的低声讨论。

    “这饺子真好吃，看起来非常神奇，原来制作过程并不复杂！”

    “是啊，之前神仙说我们自己也可以做，还不太敢相信呢！”

    “上次神仙提供的饺子，我吃到了，比今天这个好吃！”

    与此同时，陈飞给场外的村民们也提供了大量的水饺以及佐料，让他们自己选。

    完全自助式，村民们可以吃个够。

    “师尊，咱们给这个学校起个名字吧！”

    水饺对秦始皇来说并不陌生，他已经吃过几次了，因此，他吃了一碗之后就走了出来。

    “嗯！”

    陈飞点了点头，他不止要给这个学校取一个名字，还要给学校写校训。

    “师尊认为定什么名字比较好呢？”

    “就叫大秦最高党校吧！”

    陈飞本来想参照现代社会的党校名称来取名，但是容易被和谐。

    “党校？大秦最高党校？”秦始皇反复回味，琢磨着这字里行间隐藏的深意。

    “这学校的名由你来题，校训由本座来题！”

    说完要求，陈飞立即变出笔墨纸砚，并用简体字写下了“大秦最高党校”。

    他要求秦始皇用小篆和简体字分别写一遍。

    事实上，李斯的书法更好。

    但是想到这是流传千古，影响巨大的书法时刻，秦始皇便当仁不让，写了下来。

    只见秦始皇提起毛笔，深吸了一口气，沾上墨水，在雪白的横条宣纸上写下大秦最高党校六个小篆字。

    这六个字苍劲有力，曲线优美。

    秦始皇的书法境界还是很高的。

    看了看自己的作品，秦始皇很满意。

    他按照陈飞的要求，在右下角写下了自己的名字。

    之所以不选左下角，是因为陈飞习惯了从左往右阅读。

    但是看到简体字，秦始皇犯难了。

    他首先找了一只小毛笔，在纸上反复练习多次，将这六个简体字写熟了之后，才提起大毛笔，在正式的宣纸上书写。

    不得不说，秦始皇的书法底子很好，哪怕是书写完全陌生的字体，他依然写出了较高的水平。

    写完之后，秦始皇放下毛笔，看着陈飞。

    陈飞满意的点了点头，夸赞了秦始皇两句。

    “师尊，您不是说您要题校训吗？”

    陈飞没有说话，随手一挥，一大块花岗岩背景墙就出现了。

    这块背景墙在学校的最前方，高8米厚2米，长度达到了20米。

    非常的壮观。

    只见陈飞再次大手一挥，花岗岩上就出现了纯金的金属字。

    现在，陈飞随手就能转换东西到5公里之内的任何地方。

    因此，他直接在花岗岩上的特定区域转换出融化后不久的纯金液体。

    从左往右，从上到下，这些字一列一列的。

    分别是：“大秦最高党校校训，

    为天地立心，

    为生民立命，

    为往圣继绝学，

    为万世开太平。”

    这是北宋大家张载的名言。

    字体他选择的是瘦金体。

    这宋徽宗的书法极具视觉冲击力。

    再加上这几行字占了整个背景墙的2/3，每一个字都很大。

    视觉效果非常好。

    对大秦的人们来说，他们还是第一次看到这种字体。

    因此，哪怕很多人都看不懂，但是他们被这视觉冲击力深深震撼到了。

    陈飞还没有结束，只见他再次大手一挥，小了一倍的小篆字就出现了。

    仍然是纯金构造，仍然是同样的内容，只是将简体字变成了小篆字体。

    这些小篆字体占了整个背景墙的1/3，这么一来，整个背景墙就满满当当了，上面是金光灿灿的纯金大字。

    对陈飞现在强大的精神力来说，学会这些小篆字体不过是转眼间的事情，因此，他也花费了那么一丢丢时间来学习。

    之所以要用小篆字体来写一遍。

    一是为了让大秦人传承小篆字体，因为简体字全面铺开之后，小篆字体可能会有断层的风险。

    二是便于现在的文人们读懂上面的内容。

    陈飞刚转换出背景墙，就有许多学员跑出来看热闹，其中不乏学识比较高的人。

    “为天地立心，为生民立命……”

    有人大声朗读，有人喃喃自语，有人沉默思考。

    还有人震撼莫名，许久说不出话来。

    “这果然是圣人之言！”

    “师尊，您这校训写得太好了，关键是这书法和字体也非常妙！”

    秦始皇反复体味了一番校训内容，心中久久不能平静。

    秦始皇跟普通学子不一样，他站位更高。

    他想到的是这几句话对大秦的文人，对大秦今后的文化发展，对大秦文人今后的思想提升，对利国利民都有极大的意义。

    心中对陈飞这个文抄公佩服至极的同时，他也希望自己题的那几个字能有这样震撼的效果。

    “师尊，您看这学校是不是要给他弄一个校门，把学校的名称也写上去呢？”

    “哈哈……”

    陈飞对秦始皇的心思非常清楚，忍不住笑了起来。

    见陈飞只是微微闭了闭眼睛，没有其他任何动作，但是在他们前方不远处一个高达5米的大门就出现了。

    这是陈飞参照现代社会的某大学大门制作的。

    大门的正上方，提着两行字，上面一行占了2/3横幅的是简体字，用的是秦始皇的书法。

    下面1/3的位置是小篆字体，也是秦始皇的书法。

    仍然是瘦金字体，仍然是纯金构造。

    

