    “你怎么能这么对待霍小姐。”楚父沉着脸从楼梯口下来，教训儿子：“我跟你说过很多遍，你要哄好霍千寻，你应该知道我们楚家现在是个什么状况，你现在把她赶走，要是她一气之下跟你退婚，你有想过后果吗？”

    “爸，你多虑了。”楚喻靠在沙发上把玩着手机，神情散漫，“要怎么对待霍千寻，我心里有数！别说退婚了，你信不信她明天一早就会来主动跟我道歉，求我的原谅？”

    楚父皱了皱眉，“你就这么有信心？”

    楚喻冷哼一声，口吻别提有多不屑：“如果我主动提出要跟她解除婚约，她说不定会跪下来哀求我，不要离开她，她就是这么下贱。”

    楚父实在不明白，为什么霍千寻能做到这种地步。

    如果说她是个出生低贱，需要依附男人而活的女人也还能理解，可人家好歹是霍家千金，从小到大养尊处优，娇蛮任性，没有受到过任何委屈，居然被自己的儿子玩弄于股掌之中。

    虽然他是很满意这一点，但是，“我觉得你也该适可而止，打了人家一巴掌也要给她一颗甜枣哄哄她，再这么肆无忌惮下去，我担心你会玩火自焚。”

    楚喻却根本不当回事。

    霍千寻就是他养的一条狗而已，只要朝她勾勾手指，她就会不停的倒贴上来，为了他，什么都肯做。

    他信誓旦旦地向楚父保证道：“爸，我明白你的意思，我会想方设法地从她身上捞尽了好处，帮助我们楚家渡过眼下的难关。”

    ……

    回程的路上，纪明薇冷静下来回想起在酒店的种种，越想越觉得，纪清甜撞到她的时机太过巧合，像是故意要拦阻她一样。

    难道说，她看到的那抹背影，真的是纪凯和别的女人……

    想到这里，她的眼神一沉，正想打个电话问问纪母。

    就在这时，她透过后视镜，看到了身后好几辆车子在朝她逼近，并且呈现出一种包围的趋势。

    对方显然是在追踪她。

    “有点意思。”

    纪明薇掀唇一笑，眼神却陡然一凛，脚下一踩油门，兰博基尼“嗖”地一下飞了出去。

    身后那辆车里的人没料到她反应如此迅速，连忙联络手下，“快，给我包抄她！”

    几辆车瞬间提速，气势汹汹地追赶，结果却低估了纪明薇的实力。

    她像是一瞬间回到了赛场上，眉梢轻挑，兴致昂扬地溜着他们饶了好几圈。

    他们追得越来越快，车速不断提升。

    纪明薇坏笑一声，眼看着时机成熟，陡然间将车停了下来。

    身后之人开得太快，险些反应不及，迅速脚踩刹车，跟在他身后的几辆车却没能及时停下，“嘭”“嘭”“嘭”地，一辆接着一辆撞在了一块儿。

    大型车祸现场。

    一个个被撞得头晕目眩，差点把胃都吐出来。

    “就这点水平还想抓我？下辈子吧！”纪明薇倒是没有下车去教训或者追查他们的身份，而是开着她那辆兰博基尼，潇洒地驶离现场。

    许久，从最前头的一辆车上，走下来一个黑衣人，他一手搭在被撞出血的脑门上，一手拿着手机拨通了某个电话过去。

    电话被接通，黑衣人的声音中却透着明显的紧张和恐惧，“对不起少主，我们的任务失败，让那个女人跑了。”

    他说完就屏住了呼吸。

    原以为会等来一场滔天怒火。

    却不想，那头的少主竟意外地笑了一声，声音如同黑夜中的鬼魅，透着幽冷和危险：“看来，是我小瞧她了，这个女人，应该会有趣，我要亲自会会她。”

    ……

    十分钟后，纪明薇回到霍家。

    刚上楼，就听到书房里传来了一阵气恼的声音，“那家伙太卑鄙了！居然明抢了我们准备了三个月的国际项目，那个Z.K集团的老板也是厚脸皮，昨天还答应了跟我们签约，转头却又宣布跟墨氏集团合作，真是个反复小人。”

    这声音是沈霁风？

    “商人逐利，墨氏开出的价格比你的高了两倍，Z.K的老板是个聪明人，自然知道怎么选择。”相比起他的恼怒，霍宴川的语气听起来就平静很多，“还有，这是你谈败的项目，别把我扯进去，拉低我的智商。”

    沈霁风似乎是被他气得噎了一下。

    他有些不甘地说道：“可这毕竟也关系到了霍家今后在国际上的前途和发展，你难道一点也不担心、不着急吗？”

    霍宴川反问："那你想怎样，人家都已经签了，你要那把枪抵在他头上，逼他把项目让出来？"

    门外的纪明薇没忍住“噗嗤”一声笑了出来。

    “谁！”沈霁风惊了一跳，条件反射就要拔出武器。

    正这时，就看到纪明薇推门进来，讪笑道：“不好意思，我不是故意要偷听你们的谈话，只是上楼的时候，你们房门没关，恰好听到了。”

    “嫂子！”沈霁风这才响起，霍家现在已经拥有了一位女主人。

    他只是习惯使然，觉得在霍宴川的地盘谈话，没有任何人敢偷听，所以也就忘记了去查看房门有没有关好。

    幸亏他们谈的不是什么机密要事，否则……

    等等，他忘记就算了，为什么霍宴川也没提醒他？

    下一秒，他的疑惑就得到了解答。

    “没关系。”霍宴川看到纪明薇的瞬间，神色就温柔了下来，声音更是磁性动人，“这里是我们的家，我们之间没有秘密，你想听什么都可以。”

    沈霁风：“……”这是不是纵容过头了，霍三爷你何时变成了一个宠妻狂魔？

    纪明薇也愣了一下，忽而一笑：“那要是我偷窃了你的机密，我就不怕我出卖给你的敌人，反过来害你。”

    “就算是这样，我也甘之如饴。”霍宴川的目光深邃，眼中盛满了深情。

    纪明薇的心跳漏了半拍，差点陷进了那双眸中。

    不过她很快反应过来。

    不对啊！原著中“纪明薇”那样背叛他后，可是遭到了非人的折磨。

    难道换成是她，反派大佬就会改变想法？

    这恐怕是个充满了诱惑的陷阱。

