    第492章她就想跟大哥说话

    夜里下雪了，当她醒来时外面已经白茫茫一片。

    他们出来时并没有带伺候的人，大皇子不得不负担起照顾妹妹的责任，他先是从庄子上找来两个妇人伺候她梳洗，怕她吃不惯皇庄上的食物，又早早派人快马加鞭进城去采买送来。

    楚安宁喝着今朝楼里的红豆野鸭粥，时不时的看一眼大皇子,大哥的剑眉真漂亮。

    “看什么？”

    “看你。”

    楚安宁又看他一眼，放下勺子，坐到他身边：“大哥，我怎么觉得你跟信上不一样？你信上话挺多的，怎么见面后话那么少？你这样冷言少语，以后可怎么跟皇子妃相处？还不闷死个人？”

    “像你这样话多吗？聒噪。”

    楚安宁要翻小白眼了。

    “什么叫聒噪？父皇明明说我这是亲切随和。”

    “随手就杀个人,是挺亲切的。”

    楚安宁这下真翻白眼了：“天都被你聊死了！”

    她重新坐回自己的位子上，小口小口的喝着粥,跟大哥说话真是没劲,还不如跟阴阳怪斗嘴呢。若是四哥在这，就会问她杀人怕不怕？昨晚有没有做噩梦？她就能趁机跟他说一下，昨晚她梦到被雷劈一事。

    可她就想跟大哥讲话，又问：“早膳前你有没有去地里看过？有没有看过我的甜菜？昨日早上你吃的元宵里面的糖就是用甜菜提炼出来的。不过剩下甜菜不能提炼了，得留种子。”

    “去转了一圈，不错。”

    竖着耳朵打算听他夸赞几句的楚安宁眼睛眨巴眨巴：“这就没了？”

    大皇子不解的看着她，还要说什么？

    “大哥，你这样不行，难不成将来你的皇子妃问你她戴的发簪如何，穿的衣服好看不好看时，你也回答不错吗？”

    大皇子：“我的皇子妃不会问这种无聊的问题。”

    楚安宁：……

    她塞一个饺子在口中，狠狠的咀嚼，吃完后道一句：“你也就沾着祖宗的光，你若不是大皇子,我跟你讲,你娶不到媳妇的,谁愿意嫁给你呀，毫无风趣可言。”

    大皇子可不这么认为，他觉得就凭他这张脸，就能娶到媳妇。

    “你快些吃，吃完送你回宫，父皇该等急了。”

    楚安宁这才不再说话，很快将碗里的粥吃完。

    叫来朱猛，吩咐几句，就与大皇子带人回宫。

    路过京城时，京城内的街道上空无一人，显然昨晚的动静已经惊到百姓，一个个均是闭门不出。

    回到皇宫时，几位朝中重臣、皇子等人全聚在勤政殿，皇上端坐在前方，面上看不出太多情绪。直到太监通报太女殿下与大皇子归来时，他的声音里才多出一些急切。

    “女儿，皇庄如何？”

    “回父皇，皇庄毫无损失，只是附近村庄房屋损毁数十间。父皇,昨晚出现在京城里的那部分人审问的如何了？”

    听说皇庄没事,大燕君臣俱是松了一口气，如今的皇庄可不是普通皇庄，那是关乎大燕繁荣昌盛的重要根据地，那里不仅有各式各样高产粮食种子，还有新式武器等。

    (本章完)

