    “巨力，恢复，这章凿鳞的天赋是关于这两方面的。但这恢复力比我还夸张，是诡器加持？”

    陈顾摩挲着下巴，看着鲁群英身化虚影，出现在章凿鳞的四个方位，盘龙棍高举。下一刻, 土石飞溅，烟尘四卷。

    “力道不错，但只是这些，还不够啊。”

    章凿鳞声音响起，人已经冲到了鲁群英的面前，一拳打出, 空气就仿佛被一门大炮轰击，出现了一个小的空洞。

    “嘭！”

    闷响中, 鲁群英一步不退, 盘龙棍翻转中，跟章凿鳞的拳锋直接硬憾。

    鲁群英修炼的擎天棍，本就善于正面攻击。章凿鳞的力量虽大，但鲁群英却丝毫不虚，盘龙棍附加的千钧之力，甚至隐隐间，还胜过章凿鳞一些。

    “哈哈哈，就该这样。”章凿鳞怒发须张，疯狂大笑，道：“但还不够，你的力量还不够啊！”

    爆喝中，章凿鳞的眼睛一下变得通红，整个人的身形隐隐膨胀了一圈。鲁群英本可以微微压制的情形，骤然翻转，盘龙棍第一次被打的扬起。

    鲁群英眼睛微微眯起，心中不由自主的想起了陈顾。不是因为其他，只是眼前的场景跟当初的陈顾，确实有些相像。

    甚至力道上, 比当初的陈顾来的还要过分。起码陈顾是依靠判断，而非真正的力量胜过盘龙棍。

    擎天一棍!

    鲁群英深吸一口气，脚步微动间，三道身影出现在场中。隐隐戳戳中，无法辨认出真身在哪。

    章凿鳞也是一怔，还没来得及分清真假时，盘龙棍已经挥来。磅礴的力道，即便是章凿鳞的脸色都不由的一紧，双臂下意识的挡在了前方。

    “轰！”

    闷响中，章凿鳞交叉着双臂，身形被打退数十米，地面上都被犁出了两条巨大的沟壑。

    “这次力道够劲。”

    章凿鳞缓缓将双臂放下，张口喷出一口血雾，但脸上的神情变得越发狰狞，道：“但只是这样一招，打不死我的。打不死我，那就只能让我打死你！”

    狂放的语言中, 章凿鳞双足狂奔，一下来到鲁群英面前，双拳齐出，空气瞬间爆鸣。

    憾天拳！

    无极真功蕴含的一门技法，本是记录在真气境中。一拳出，天翻地覆，在纯粹的力道上，甚至还要大幅超过牛魔真身。

    牛魔真身在防御上有极大的加成，而无极真功，修炼的就是纯粹的毁灭。

    防御？最强的攻击，就是最好的防御。

    且无极真功自带天赋中，有一项复旧如新，可以极大的修复身体的创伤，让修行者越战越强。

    章凿鳞还无法正常使用憾天拳，毕竟这是真气境才能领悟的技法。但章凿鳞另辟蹊径，双拳齐出，倒是起到了类似的效果。

    鲁群英没退，眼睛死死的盯着章凿鳞，右脚向后一踏，三道虚影呈一条直线并列出现，下一刻，三道虚影又一下合在一起。

    盘龙棍绽放出夺目光芒，点在了章凿鳞的拳锋上。

    下一刻，没有爆裂的声响，两人的攻击无声的僵持在了一起，只有周围不断震颤的波纹，才显示出此刻两人攻击的力道，到了何等的地步。

    “咔……咔……”

    章凿鳞的拳锋发不堪重负，开始发出碎裂的声响。但章凿鳞的脸上不但没有惊慌，反而愈发亢奋。

    章凿鳞身子向前用力的迈出一步，拳锋上爆出一团血雾，但章凿鳞硬生生的将盘龙棍顶的向上扬起几分。

    鲁群英的眉头挑起，他是真的没想到，章凿鳞竟然到了这个时候，还能这样。

    硬顶着两人此刻的力道，当中的压力不可想象。

    鲁群英与陈顾比试后，痛定思痛下，将风卷腿与擎天棍结合，可以倍数以上施展擎天一棍。但就是这样，竟然还无法将章凿鳞打败。

    此刻更是只能眼睁睁的看着章凿鳞，一步步走来。

    章凿鳞已浑身是血，但眼神中的狂傲却越发的高涨。且随着不断受伤，章凿鳞全身的力量还在不断增长，就仿佛没有边际一般。

    “无极真功，无愧于天级真法的名头啊！”

    武陟郡的一些真气境强者，看着下方的场景，不由感叹道。

    鲁群英已然不弱，在场练脏境中，属于顶尖的那一撮。身负三项天赋，更是将擎天一棍技法完善。一般的练脏境，都不够鲁群英一棍子打的。

    但就是这样，此刻却只能无可奈何的看着章凿鳞步步靠近，想不出其他方法应对。

    在他们这些真气境眼中，鲁群英这场已然算是输掉。

    “开！”

    鲁群英眼中露出一抹疯狂，体内隐隐凝结的真气种子，骤然爆开。一股气浪自鲁群英脚下炸开，本是被顶起的盘龙棍，又一步步向下压去。

    章凿鳞拳锋不断爆开血雾，章凿鳞嘴角咧起，露出一抹嗜血的笑容，同样一股气浪炸开，章凿鳞体内的真气种子同样爆开。

    章凿鳞的身形再次膨胀，双拳犹如磨盘，将一部分力量导向地面，整个人突然来到鲁群英面前，一拳击出。

    “轰!”

    血洒长空，鲁群英被打的高高飞起，直接甩出了演武场。

    沙儒林身形闪动，将鲁群英接住。众人赶紧上前，发现鲁群英早已昏迷不醒。真气种子爆开，又被这样重创，鲁群英想要恢复到足以突破真气境，恐怕要拖到五年之后。

    “万胜，万胜！”

    奉正宫那边爆开了剧烈的欢呼声，章凿鳞仰头怒吼，应和着那些欢呼声，场面上一时无两。

    石梁派的众多弟子不由低下头，虽是不愿意承认，但是这两场比试，他们输的不冤，章凿鳞的实力确实强了一截。

    “这石梁派不会被一撸到底吧，我可是压了他们赢啊。”

    “不至于不至于，那章凿鳞受伤不轻，且石梁派的陈顾还没上场呢。”

    “说的是，况且……”

    “等等，你们快看，章凿鳞的气息是不是在快速恢复中？”

    武陟郡内，众人正说着话，突然看见浑身是伤的章凿鳞开始快速恢复，不过片刻的功夫，连拳头破裂的骨骼，都恢复完好，竟与之前刚上场的时候一般无二。

    “复旧如新……”

    “且觉醒的程度非常高！”

    石梁派几位长老沉声道，这就是天级真法的天赋，多少有些不讲道理了。

    鲁群英不弱，觉醒了三项天赋，但显然，觉醒程度没有章凿鳞高。

    且章凿鳞修炼无极真功，觉醒的天赋相辅相成，爆发出了更加强大的战力。

    “万胜万胜！”

    奉正宫弟子的呼喊声还在继续，气势强烈到了极致。奉正宫的长老们面带微笑，时不时瞥一眼石梁派的人，眼中的傲然无法掩盖。

    章凿鳞依靠复旧如新的天赋，将身上所有的伤势修复。虽短时间内，只能用一次，但保守点，起码还能再战一人。

    甚至如果石梁派实力一般，直接打到石梁派的第五人，都是可能的事情。

    一撸到底，那石梁派什么脸面都没了。

    “来，谁来跟我一战！”

    章凿鳞眼睛盯向石梁派位置，大声喝道。无极真功，越战越强，论状态，章凿鳞此刻已经达到了最为巅峰。

    那嗜血疯狂的气势，一些胆气一般的武者，连站到章凿鳞面前的勇气都没有。

    “我去会会他！”

    岳世庸刚要动身，却一下被陈顾拦了下来

    “我上吧。”

    陈顾转头看向沙儒林，岳世庸的实力以往跟鲁群英相差不多，但如今显然是远远不如。

    章凿鳞的复旧如新的天赋，如今虽无法再刷新状态，但高速恢复的特性并没有消失。岳世庸上场，大概率要失败。

    如今石梁派已经连输两人，岳世庸再输，石梁派的脸面真的要被踩在地板上了。即便最后陈顾能够赢回来，多少还是有些难看。

    更主要的是，陈顾看那奉正宫以及章凿鳞已经很不爽了。

    就赢了两场而已，一个个竟然已经表现的赢下了这场比试一般。那态度，看的陈顾不上去锤他们几下，都对不起他们这样的表现。

    “有把握吗？”

    沙儒林眉头紧皱，他同样不看好岳世庸。但陈顾算是最后的支撑，因而按照原先的计划，放在最后一人。

    可形式变化太快，这章凿鳞的实力强的过分。虽没到真气境的程度，但一般的练脏境，恐怕都不够章凿鳞一拳打的。

    如果在一个合适的地形，章凿鳞甚至可以做到一夫当关万夫莫开的程度。

    而章凿鳞才是第一个，沙儒林的目光扫了一眼奉正宫的位置，那里还有一人的气息，比章凿鳞还有霸道，修行无极真功的程度，显然更加高深。

    “相信我。”陈顾的脸上露出一丝笑容道。

    “好。”沙儒林看着陈顾，最终点头，道：“小心点。”

    “知道。”

    陈顾摆了下手，身形闪动，站在了演武场上。

    “哦，陈师兄，是陈师兄上场了！”

    本是静默的石梁派，一下沸腾了起来。所有弟子，包裹在门派水幕前的弟子，此刻都不由自主的站了起来，目光紧紧的看着陈顾。

    被章凿鳞一穿二，甚至有可能一穿三，一穿四。石梁派弟子的心都是焦躁的，特别是看到对面奉正宫那高傲的模样，更是让人抑郁。

    但是如今陈顾来了，玄塔八层，记录的创造者。陈顾从出现在石梁派后，表现出的种种，已经让众弟子对陈顾产生了一种信仰。

    如果说现在有谁可以力挽狂澜，非陈顾莫属。

    虽说对面此刻有还有五人，且都是状态完好的五人。但他们相信陈顾，相信陈顾可以创造一个奇迹。

    武陟郡。

    “这人就是陈顾吧？”

    听到石梁派爆出的热烈声响，众人有些恍然。

    陈顾的名声最近还是非常响亮的，但大部分人只闻其名，不见其人，连陈顾长什么模样，都不甚了解。

    “阵斩真气境诡武者，陈顾应该可以打败章凿鳞。”

    “这可说不好，石梁派的玄黄塔，终归只是一种模拟。打不过了，可以认输，心里没多少压力。但这场比试，认输，就是让石梁派陷入不利之地，这等压力，一般人可扛不住。”

    “说的在理，有些武者，真遇到紧要的事情，就不堪大用。”

    比试演武场。

    “这人就是最近盛传的陈顾？看起来也不怎么样。”

    “章师兄万胜，这陈顾如何能够抵挡的了章师兄，等会必然也要被扔出演武场外。”

    “必然如此！”

    奉正宫弟子议论纷纷，丝毫不觉得陈顾可以打败章凿鳞。

    “这么快就将石梁派的后招逼出了，我们是不是做的过分了些？”

    奉正宫真气境长老大声笑道，如今对于奉正宫形势一片大好，赢下这次的练脏境比试，应当不成问题。

    “这陈顾不简单，不过这已经是石梁派最强的练脏境弟子了，打败了他，后面两个不足为虑。”

    “四成资源，等真气境也比完，到时候看看，要是赢的太多，还是让两成还给石梁派吧。”

    随着陈顾上场，周遭议论纷纷。乐观悲观，高看俯视，皆有之。

    陈顾对于周围的反应没有放在心上，只是平静的看着章凿鳞，拱手道：“石梁派，陈顾！”

    “奉正宫，章凿鳞！”

    章凿鳞舔了一下嘴唇，神情狰狞的看着陈顾，双目中满是血丝，整个人已经打的完全上头。

    “请多指教！”

    陈顾说着，右手向前一伸，背后的破天锤一下跃入陈顾的手中。

    陈顾也不动用身法，反而一步步走向章凿鳞，一种凝然的力场出现在陈顾周围，地面上的土石慢慢飞起，接着一块块破碎。

    “希望你的力道，不要再那么娘们！”

    章凿鳞狂笑一声，右脚一踏，整个人已经出现在陈顾面前，恢复完好的拳锋骤然击出，上面残留的血痂一下破碎，空气中爆出沉闷的声响。

    陈顾的头发被风吹的向后飘荡，陈顾平静的看着章凿鳞的拳头不断靠近，在陈顾的世界中，周围变得缓慢，即便是章凿鳞的攻击，也是如此。

    爆山！

    陈顾的手臂瞬间膨胀成象腿，破天锤压迫着空气，以锤面为中心，一圈圈波纹向着四方荡漾开来。

    “轰！”

    一声爆鸣，章凿鳞带着比原先更快的速度，被砸的向后倒飞，重重的砸在了地面上，血染四方。

    章凿鳞有些懵圈的爬起，他感觉自己的脑袋似乎被砸了一下，但具体被怎么砸的，有点记不起来。

    看向前方的陈顾，章凿鳞的脑袋终于反应过来，刚要说话，陈顾已经来到面前。一个巨大的锤子在章凿鳞的眼中，越来越大。

    章凿鳞怒吼一声，双臂架在面前。

    骨裂声中，章凿鳞感觉自己飞了起来，接着在地上不断的翻滚，胸口发闷，不由自主的开始吐血，双眼已经被血液糊住。

    “这力道，够吗？”

    陈顾不知何时已经出现在章凿鳞的面前，俯瞰着章凿鳞道。

