    　　“现在的宝柱圣宗，与以前不同了。道：“这几年不知道咋了，或者真的是宝柱人皇是治国有方，这几年宝柱圣宗突然强大了很多，他们的底蕴一下子厚了很多，至于宝柱人皇，那就更不用说了，前些年，他还为修练圣体而蹉跎，后来不知道怎么了，突然一下子修练了仙体。”

    　　“大爷，这不是道：“现在宝柱圣宗号称说，宝柱人皇补全了他们宗门之内的’镇狱宝术’，说实在，这个说法，我一点都不相信，嘿，就凭当年的宝柱圣子这样的水平，也能补全’镇狱宝术’，那姬空无敌、梅素瑶可以封仙帝了。”

    　　说到这里，司空偷天顿了一下，继续说道：“宝柱圣子虽然说，的确是有资质，他也是一个能沉得住气的人，但，我觉得，就凭他，绝对不可能补全仙体术！”

    　　李七夜笑了笑，没说什么，没有什么事能逃得过他的眼睛，宝柱人皇修练的是不是宝柱圣宗的“镇狱宝术”，他心里面一清二楚。

    　　“大爷，有一句话，了。”司空偷天坦然地看着李七夜，说道：“小的是打听到一些消息，宝柱圣子有娶陈姑娘的意思，只是有所忌惮，一直没动手而己。”

    　　“就凭他？”李七夜只是莞尔一笑，也没有再说什么。

    　　“当然，陈姑娘也唯有大爷能配得上。”司空偷天忙是笑嘻嘻地说道。

    　　李七夜乜了他一眼，悠闲地说道：“你跑出来拍马溜须。偷鸡摸狗。你师父知道吗？要不要告诉人王知道呢？”

    　　李七夜这话把司空偷天吓了一大跳。立即是缩了缩脖子，干笑一声，说道：“嘿，嘿，大爷，小的拍你马屁，不，大爷你本就是英明神开。万古第一，小的给你跑跑腿，干干脏活，我师父，乃至是人王，他们老人家知道了，一定会为小的而骄傲。”

    　　“那偷鸡摸狗的事情呢？”李七夜乜了他一眼，说道。

    　　司空偷天干笑了一声，说道：“呵，呵。呵，大爷。你也知道，人非圣贤，孰能无错，人无完人，大爷你说是不是？小的也只是小打小闹而己，我想谷是的诸老也不会放在心上的。”

    　　“司空偷天呀，司空偷天，你这是无药可救。”李七夜笑着说道。

    　　“大爷这样赞赏，是道。

    　　李七夜只是莞尔一笑，明白司空偷天这样的人怎么样都改不了，他就是一个游戏人间的浪子，并不像其他人一样一心修道，只想登临巅峰，甚至是君临天下。

    　　事实上，司空偷天的天赋并不亚于那些所谓的天才，只不过，他并不在乎天赋的高低，他就是这种游戏人间的心态，并没有争雄天下的野心。

    　　“人各有志，谁都勉强不了。”最后，李七夜也只能这样说道。

    　　司空偷天看着李七夜，笑嘻嘻地说道：“大爷这是要去哪里呢？要不要小的给大爷你跑跑腿什么的。”

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“免了，我暂时没去寻宝什么的想法，最近我只想安心参禅修佛，读三万佛经，游历三千佛寺。当然，如果你想出来当和尚，我也可以帮你剃渡的。”

    　　“当和尚？嘿，大爷，小的是俗人，当不了和尚。”司空偷天听到这样的话，立即是缩了缩脖子，笑嘻嘻地说道。

    　　不过，司空偷天也觉得很奇怪，他忍不住问道：“大爷为什么要参禅修佛呢？”他当然不会相信李七夜会跑去当和尚，他知道，李七夜绝对不是一个当和尚的人！

    　　“这个秘密。”李七夜神秘一笑，悠然地说道。

    　　李七夜这样一说，司空偷天也不敢再追问下去了，他笑嘻嘻地说道：“既然是如此，小的就不打扰大爷你参禅修佛了，如果大爷需要小的跑腿的地方，大爷招呼一声就行，小的随叫随到。”

    　　司空偷天走了之后，李七夜继续前行，行走了好几天之后，终于，李七夜来到了一座佛寺之前。

    　　这一座佛寺座落在山弯之内，地处偏僻，人烟罕至，这座佛寺并不大，看起来只是一个小小的四合院而己。

    　　从已经剥落的红墙来看，这座佛寺已经是建了很久的了，而且，在这里是香火不盛，基本上是看不到什么香客。

    　　葬佛高原，佛寺无数，虽然有佛寺是香火鼎盛，但，也的确是有佛寺是香火凋零的。

    　　佛寺虽然没有什么香火，不过，佛门依然敝开，随时欢迎到此的香客。

    　　李七夜看着眼前这座小小的佛寺，他沉默了好一会儿，最终缓缓地走了进去，佛寺之内有些阴影，不过，整个佛寺的格局还是十分古朴讲究的。

    　　走进了佛寺，虽然佛寺没有香客，但是，佛前依然是香烟袅袅，这说明就算是没有香客，佛寺的僧侣依然拱奉着僧佛。

    　　站在佛前，看着袅袅的青烟，透过了袅袅的青烟，李七夜看着所拱奉着的佛像，正确地说，是一尊菩萨像。

    　　在袅袅的青烟中，隐隐能看到这尊菩萨像，只见是一个女子，左手捏着莲花印，右手结了一个让人看不懂的手印，她跌坐于莲花坐下，侧身而坐，让人看不清她的容貌，从轮廓来看，是十分美丽出尘的女子。

    　　这尊佛像很稀奇，只怕在葬佛高原的无数佛寺中也就只有这么一家佛寺拱奉着这样的一尊菩萨了，只怕也没有人知道这样的一尊菩萨是会菩萨。

    　　李七夜看着这尊菩萨像，他不由缓缓地坐了下来，在蒲团上屈腿盘坐，静静地看着这尊菩萨。

    　　看着这样的一尊菩萨，一时之间，李七夜看痴了，似乎是忘记了时光，似乎是忘记了一切，就这样一直地看着。

    　　过去的事情，已经不可追忆，但是，在这个时候，有些时候却不由让李七夜回忆起了点点滴滴。

    　　“魔女也好，仙子也罢，这都不重要，最终都只是过眼云烟而己。”看着这尊菩萨，李七夜一时间不由痴了，喃喃地说道：“当年，太多东西实在是让人无法忘记，我，我都不知道该怎么说好，我一贯都不喜欢皈依这样的事情，但，如果说，这能让你宁静，让你无牵无挂地坐化，我也很高兴。”

    　　说到这里，他不由轻轻地叹息一声，一时之间，不由为之痴了，他这一生，生命中有着无数的过客，形形色色皆有，有仙帝，有真神，有凡人……在这生命中，总是有些人，有些事，让他无法忘怀。

    　　看着眼前这一尊菩萨，李七夜不由为之沉默，他身边有过很多人，也有很多人愿意为他奉贡一切，甚至为他而舍身！眼前的这个女子就是这样的一个女子，曾几何时，在危险之时，她愿第一个挡在他的面前！

    　　岁月悠悠，最终，当大世平静之时，她皈依了佛家，坐化于此，只求宁静！

    　　看着眼前这一尊菩萨，不知道为什么，李七夜心里面颤了一下，有些不能自己，千百万年过去了，很多东西已经无法让他的一颗心颤抖了，时光，已经打磨了一切，他已经有一颗铁石心肠！

    　　但，在这个时候，依然是不由颤抖了一下。岁月，是最无情的东西，就算你是不死不灭，就算它带不走你，但是，它可以带走很多的东西，它可以带走你身边的人，可以带走亲情，友情……

    　　在李七夜坐着发呆的时候，已经有一个老尼走了进来，这个老尼神态冷漠，古井不波，然后只是冷冷地说道：“上香，还是挂单？”

    　　李七夜没有立即回答，站了起来，默默地点燃了香火，然后拜了拜，插上香支之后，深深地凝视了这尊菩萨一眼，然后毅然转过身去。

    　　“一个人，挂单。”李七夜看了老尼一眼，平淡地说道。

    　　老尼神态冷漠，摸出了一把钥匙，给了李七夜，冷漠地说道：“西厢禅房，饮食自理。”然后转身就走。

    　　李七夜也没有多说什么，拿着钥匙，进了西厢禅房，从禅房的尘灰来看，这佛寺只怕是很久很久没有人来借住过了。

    　　李七夜住了下来，并不着急，他只是静静地禅坐，静静地感受着这难得的安宁时光，在这里，恍然间，让人感觉是与世隔绝，遗世独立，是那么的宁静，是那么的安祥，让人心神空旷。

    　　或者，当年的她来到这里，追求的也就是这样的宁静。

    　　李七夜留在佛寺内静静禅坐，也没有任何人来打扰他。在这佛寺之内，只有老尼一人，主持是她，火头僧也是她。

    　　而老尼对一切都漠不关心，她古井不波，也对李七夜不闻不问，平时她除了静坐之外，就是颂经修禅，似乎，就这样，一切都是亘古不变。

    　　似乎，在这里，没有了时间，没有了日月，在这里，一切都被遗忘了，世事，红尘，时光，名利……所有所有的一切，都被遗忘，这里除了安宁还是安宁，再无其他了。u

