    时间如流水一般转瞬即逝，四十五天之后。

    镇山关，独栋小院。

    陈七年神色清冷的坐在客厅。

    靠着他不懈努力，昨天终于积累起足够使用一次模拟系统的财富值。

    经过十二个时辰的冷却，现在就已经可以使用。

    他等待这一天的日子实在太久太久。

    既然可以使用，他自然不会犹豫。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值一万五千六百二十五亿。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为阳神百炼境、你的队友成为二品武者。】

    【你选择低调潜伏，努力修炼天赋高级神通。平常伪装实力与队友猎杀普通妖兽。】

    【19岁，你的天赋高级神通修炼到小成。修炼天赋高级神通很是费力，你非常不解。查询许多资料，你认为是自己悟性不足。导致修炼起来的速度又回归正常状态。】

    【同年，为了增加悟性，你选择暴露出普通神通宗师的实力，报备中央皇朝。】

    【面对各大势力的招揽，你选择加入进锦衣卫。】

    【同年，你带领队友开始猎杀领主级妖兽换取功勋值。】

    【20岁，你花费许多功勋，兑换许多神通秘法，参悟良久。你的天赋高级神通修炼到小成巅峰，你的队友突破成为一品武者。】

    【21岁，靠着众多功勋值兑换神通秘法，你的积累逐渐深厚，修炼起来时常有种种领悟，你的天赋高级神通修炼到大成。】

    【22岁，在你的不懈努力之下，你的天赋高级神通修炼到大成巅峰。】

    【23岁，你的天赋高级神通终于修炼达到圆满。你的队友突破成为神通宗师，踏入固本培元境。】

    【同年，你的实力突破！成功踏入阳神神火境。】

    【同年，你陷入沉思。你想起之前的经历，认为必须要前往帝都寻找明主。你选择暴露实力，报备组织。】

    【锦衣卫组织上大喜过望！当初只是招揽一位普通的神通宗师，没想到转眼间就成为阳神大宗师。这让组织大为欢喜，当即任命你为镇抚使。】

    【你利用回京述职的机会，带着小队三人前往帝都。】

    【同年，你们小队四人来到帝都。面对着各大派系的热情接待，你含笑回应。】

    【一切结束之后，你们回到锦衣卫驻地，你想要查看各项秘密情报，组织为你大开方便之门。】

    【你阅览完毕之后，陷入沉思。你想起之前的经历，决定加入七皇子阵营。你认为白纸上才好作画，一展才华。】

    【第二日，你带着队友光明正大的来到七皇子府邸。】

    【一位阳神大宗师的来访，让七皇子特别意外，他有自知之明。他不认为自己得天独厚，毕竟相比其他热门皇子，他几乎门可罗雀。】

    【你提出想要投靠七皇子。七皇子心生疑惑，可是表面上不露分毫。他认为你居心叵测、别有用心，决定与你慢慢周旋。】

    【你看出七皇子的想法，可是也没有什么太好的办法化解。想要七皇子和你推心置腹、开诚布公、畅所欲言，必须要把真实目的告诉他。这对你来说比较困难。你担心七皇子知道要对付大司徒之后，立即与你划清界限。】

    【毕竟双方刚接触，一上来就自曝，太过愚蠢。你按耐住心情，决定靠着时间化解。你相信，随着时间的推移，七皇子迟早会信任你。】

    【同年，你做出选择之后，停留在帝都。皇朝各大派系纷纷改变对待你的态度。】

    【24岁，再你的帮助之下，七皇子一点一滴的增进底蕴。因为七皇子之前几乎没有门客。一切都得从头开始。现如今终于组建好架构，麻雀虽小、可也五脏俱全。】

    【在此期间，七皇子终于比较信任你！因为你是第一个投靠他的阳神大宗师，在你的帮助下，他也逐渐的拥有一定的影响力。可是他并没有放下内心最深处的戒备。他害怕你是其他派系的暗子。】

    【25岁，你阅览古今所有秘密情报，终于了解中央皇朝的特殊情况。你为七皇子夺取九五至尊的宝座制定上、中、下三策。】

    【上策自然是远离帝都这种复杂的环境，向皇帝请求封地。有了封地之后才能一展所长，招募天下贤才。】

    【中策就是离间皇帝与大皇子、三皇子的关系。现如今大皇子、三皇子都已经羽翼丰满，在这种情况下，皇帝自然是会心生嫌隙。在这种背景下，离间是一种很好用的计策。】

    【下策毫无疑问，自然是与大皇子、三皇子争夺话语权、拼个你死我活的局面。只是七皇子现如今的影响力远远比不上其他二位皇子，这样的做法无疑是螳臂当车。所以还是需要先行潜伏。】

    【七皇子不解，为什么上策是远离帝都！如果离开帝都之后，在朝中的影响力必定会降至冰点。更没有机会坐上皇帝宝座。】

    【七皇子虽然为人聪明异常，可是从没有人为他分析过大局观。所以并不是特别理解其中的道理。】

    【你向七皇子解释。纵观过去中央皇朝所有登上皇帝宝座的皇子，都不是靠着本身的权势或者实力登顶九五至尊。】

    【如果没有天人老祖，自然是拼权势、实力更为可靠。想要成为皇帝，皇室背后的天人老祖们是无论如何都不可能绕过去的。在这种情况下，什么样的人会得到他们的认可？】

    【自然是能让中央皇朝更为和谐、有秩序的稳步前行的皇子，才能得到他们的认可。】

    【只要获得皇室背后天人老祖们的认可，其他的一切都是可有可无的。任何权势都比不上皇室天人老祖们的威势。皇帝能一言九鼎，也是因为有皇室天人老祖们作为靠山。】

    【只要七皇子有了封地，再封地上一展所长，大力发展封地，亮出让天人老祖们惊讶的和谐秩序。自然而然的会吸引他们的关注。】

    【皇帝本人退位之时必然会推荐一位皇子接替皇位。皇帝的建议，皇室天人老祖们会去思考，但这不是决定性的。】

    【所以综合起来，上、中两策可以同时进行。】

    【七皇子不明白，凭借他现在这一丁点家底如何稳定发展封地和谐秩序。你逐渐透露出大杀器。凡体九阶。】

    【七皇子大为惊喜！他认为你的计策非常有道理，欣然采纳。】

