    第1850章江淮风云

    赖正义不只是招了，而且完全绝望了。

    刚开始他很牛，后来就熊了。

    因为他看到了孙小姐的出现，那种绝望，不亚于世界末日。

    赖正义自己说，他很喜欢孙小姐，孙小姐有能力，也有天赋，每次交给她的事情，她都能办得令他放心。赖正义说，他可以不相信任何人，不可以不相信孙小姐。

    虽然两人的年纪相差许多，但他觉得这是在谈恋爱，他将孙小姐当成自己的心腹，当成自己梦想中的老婆。赖正义身边的人都说，孙小姐是他的左右手。

    其实，孙小姐被重用，真正还是从几年前，她为赖正义写的那篇报告开始，正是因为那篇报告，让赖正义在中央首长面前露了脸。

    也使他从一个农民企业家的身份，发生了改变，因为那篇报告，人家都说他是一个有文化的农民企业家，有政治家的潜质。从那以后，赖正义就对孙小姐真正另眼相看了。

    他对孙小姐的重视，不再是。

    至于孙小姐男朋友被打一事，那都是赖正义的鬼把戏，也是他一手安排的闹剧。

    不过，他所有的信心，都在随着孙小姐的出现，土崩瓦解。

    看到赖正义萎靡不振的模样，苏新国打心里觉得痛快。

    苏新国再有原则，他也是性情中人，虽然有上次赖光远砸饭店一事上，他做出了让步，但是在自己内心处，一种被人歧视过后，复仇的快感，依然存在。

    快感归快感，他并没有因此而打击报复赖正义。那只是一种，看到对手倒下之后的欣慰。

    接下来，赖正义交代了自己的一切罪行，其中涉及到周一来。

    另一个主角终于浮出水面，从赖正义的坦白中，苏新国了解到，周一来从他那里收取到的现金，就有三百万之多，还有金表，手机，玉器等，至于平时的烟酒，都不计算在内。

    赖正义说，自己送给周一来的烟，大都是冬虫夏草之类的，象什么中华，黄鹤楼这样的烟，他基本上不抽。周一来喜欢把自己抽的冬虫夏草，装进一个相对低档的盒子里，看起来很低调，实际上很奢华。

    赖正义说，他跟周一来的交往，真正往来得比较多的，还是有人传出他与秦家联姻。要不是因为这个消息，赖正义说，自己也不会这么巴结周一来。

    根据赖正义交代，周一来老爸前年生日的时候，他送了一对缅甸翡翠的杯子。周一来很喜欢这对杯子，现在应该还在他的家中。

    这是一个极为重要的线索，也是一个重要的证据。苏新国立刻向张一凡和李虹请示，要不要对周一来采取措施。

    李虹考虑了一番，决定这事请示过上峰这后，再采取行动。不过，纪委可以派人先盯住周一来的家人。李虹考虑到这一点，不仅仅是因为周一来省委常委的身份，当然还有他与秦家的关系。

    同时，赖正义还提到了韦书记，那天在牌桌上，韦书记从赵本意手里转借的五万块钱，其实是他准备送给韦书记的，只是韦书记没有要，却从赵本意手中借了五万，他说韦书记这人虚伪。

    关于韦书记的事情，张一凡早早跟他谈过了，就是希望他不要介入进去，以免晚节不保。韦书记听出了玄外之音，早早到李虹面前将事情说清楚了，并将那五万块钱送到了纪委。

    这件事情，苏新国也知道，因此没准备对韦书记进行立案和传讯。

    省委宾馆的会客室里，苏新国出去之后，张一凡问李虹，“周一来的事情，准备怎么处理？”

    现在才初二，不宜惊扰首长，李虹琢磨着，“我决定马上回京！”

    张一凡愣了下，“这么急？”

    “周一来在京城，我必须尽快找到他。我想这个时候，他一定会想办法，与秦首长取得联系，从他那里得到支持。这件事情，我们必须速战速决。”

    张一凡看着李虹，“那么你刚才的决定，只是为了掩人耳目？”

    李虹笑了下，“我就不能耍点心机？”

    关于周一来的事情，李虹不希望有太多人知道自己的决策，否则周一来听到风声，早早逃之夭夭。

    现在会客厅里没有别人，李虹自然可以说出自己的真正布署。李虹道：“只等我回京，你们立刻搜查周一来的家，务必找到那两只杯子。这杯子是非常重要的物证。”

    张一凡点点头，看来李虹早有准备。

    自从她来到江淮，仅仅几天的时间，便将江淮的案子捋得如此顺利，虽然这中间也有自己的功劳，可这已经充分说明了李虹的睿智和谋略。

    从赵本意的生活作风问题上，牵出了这么大的贪污案，而且这个案子，在她的手里，势如破竹，一路滔滔。这当然与李虹的禀性有关，如果遇到那种忧柔寡断，没有主意的人，只怕这案子永远都查不下去。

    两人商量即定，张一凡握着李虹的手，“辛苦你了！快去快回！”

    李虹点点头，“放心吧，睿君他们已经在行动了，我去只是装装样子，更加名正言顺罢了。”

    张一凡听说睿君他们已经行动，这才放下心来。

    在李虹前往京城的之时，张一凡喊了张雪峰，从家里拿了一些补品，又准备了一个红包，这才赶到市妇儿医院。崔红英躺在床上，笑嘻嘻地看着刚刚生下的女儿，脸上带着那幸福的笑。

    看到张一凡来了，崔红英就想坐起来，张一凡道：“不要动，躺着就好。”

    可惜柳红不在，否则可以给她做点吃的。

    旁边的是崔红英和腾飞的父母，双方亲人都来了，因为腾飞和崔红英是表亲，所以他们都是自家亲戚，相处起来也方便。

    双方父母都是农村人，来自永林，带着一种纯朴和憨厚，虽然他们曾多次见过张一凡，但是对面张一凡的时候，总觉得很拘谨。

    他们这些纯朴的农村人士，对官场级别没有太多的观念，但是他们知道省委书记是多大的官。以前在永林，很多人提及乌逸龙，都有些打心里害怕。可腾飞告诉他们，象乌逸龙这样的干部，在张书记面前根本不值一提的时候，他们几个就完全懵了。

    腾飞说，哪怕是中央干部，很多都无法跟张书记比，这句话说得实在，京城之大，象张一凡这样的正部级级别，又主宰一方的地方大员其实并不多见。

    象农村里来的人，在他们的眼里，最牛B的应该是警察，哪怕一个派出所最低层的警员，下乡之后也能耀武扬威一番，那种所长，大队长，局长更不要说了。

    可最近，江淮市公安局局长梁远志，也多次到腾飞家里看望，而且来的时候，从不空手。这更让双方父母感觉到张一凡的高高在上。而且他们也知道，张一凡对腾飞的提拨之恩，因此他们对张一凡又敬又畏。反倒是张一凡有些不好意思了。

    对于崔红英这个女孩子，张一凡也有着特别的情感，自从周斌将她派给自己当保姆，张一凡就看好这女孩子。因此，张一凡平时对她和腾飞的关照，也比一般人多一些。

    听崔红英说是顺产，张一凡表扬了她，有勇气。顺产恢复得快，对产妇本身也是一种好处。

    看到双方父母都有些拘谨，张一凡稍坐了一下，给了小孩一个红包，便离开了医院。

    从医院出来，张一凡对跟在后面的张雪峰道：“腾飞做爸爸了，我交给你一个政治任务，今年必须把女朋友定下来。”

    张雪峰嘿嘿地笑了，“我尽力而为！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

