    江森的鼻尖抵在了盛若庭湿漉漉的头发里，还沾着花香气息，十分好闻，就如同她本人的气息，是如此好闻。

    可盛若庭却忽然问了一个奇怪的问题。

    “你说，如果一个人，拥有了前世的记忆，她到底是谁？”

    盛若庭的下巴就落在他的肩膀上，温柔的嗓音落到了他的耳垂上，如一只无骨的小手抚摸着他的耳垂。

    江森的大掌落在了她的肩膀，有一下没一下的轻拍着。

    “如果盛若庭有了前世的记忆，也是一个拥有前世记忆的盛若庭，无论前世的记忆如何深刻，盛若庭，终究只是一个旁观者，盛若庭就是盛若庭，不是谁的转世，她拥有自己独立的人格，是一个全新的存在。”

    盛若庭抿了抿唇，可却鼻子一酸。

    她不是荆煜。

    她是盛若庭。

    就算，她把自己整容成了荆煜……可她依旧是盛若庭。

    荆煜死在了那年的宫宴上，一曲舞蹈惊艳四座之后，作为贵妃的她，忽然暴起，杀了当朝皇帝季沐衡，之后被锦衣卫乱刀砍死，死后还跟季沐衡合葬在了一起。

    而荆煜念着的镇北王季沐川……那鲜衣怒马、盖世无双的一代将王，早已经死在了北疆战场上，死时手里还握着爱而不得的心上人的金钗。

    这世上，早已经没有荆煜。

    也没有季沐川了。

    他们死在了三百多年前。

    活着的，是盛若庭。

    江森忽然感觉有两滴温热的泪落在了自己的脖颈上，然后顺着滑了下去。

    不知道为何，他的心，被这一滴泪刺得疼入骨髓。

    **

    第二天，江森和盛若庭在餐桌上相遇的时候，她已经恢复了黑眸的样子。

    江森盯着她的眼睛看，看得盛若庭一阵恼怒。

    “你的眼珠子不想要了吗？”

    江森摇头：“没有，我就是想看看，克莉丝汀是怎么变成盛若庭的。”

    果然被盛若庭的小粉拳伺候了，但她并未用力，只是轻轻地锤了一下。

    没想到，盛若庭又忽然问他：“你觉得，黑色的眼睛好看，还是紫色好看。”

    江森想也没想，就回答了：“你最好看。”

    盛若庭翻了个白眼。

    这个人，最是油腔滑调。

    荆卅默默地坐在一边，看着他们打情骂俏，脸色没半点变化，就仿佛没看见似的。

    此时，赛琳娜的电话忽然打了过来。

    “李乔治那个王八蛋，忽然打电话过来，让你九点出席一场记者会，我看八成是跟昨天的事情有关。”

    盛若庭看了看表，说：“合同在身，我就去吧，但是我有条件，记者会地点，只能在一中两公里范围内，时间定在十点钟。”

    挂了电话，江森主动凑过来：“有记者会，要不要我和你一起？”

    盛若庭啃了口面包：“不用。”

    吃完饭，盛若庭依旧开车去学校上学，如往常一样上早自习。

    她太淡定了，以至于陆续到校的学生们都吓了一跳。

    “盛若庭怎么在这儿？？”

    “她不是应该去记者会现场了吗？”

    “怎么回事？怎么回事？！”

    筑梦娱乐、盛家联手召开记者会，要就盛若庭最近的一些情况做一些解释，盛若庭自然是要出场的。

    可现在，她竟然在学校里坐着？？

    早自习结束，上午的课程开始，下课时间，江拾肆忽然打了电话过来：“嫂子，我们到记者会现场了，你人呢？”

    后两排的学渣专区，眼下只剩下盛若庭和打游戏的荆卅。

    “在上课，别烦我。”

    说完，盛若庭就挂了电话。

    发布会现场，盛若庭的粉丝和黑粉都准时达到战场了，江拾肆率领一帮吃瓜学渣也早早地占了最好的位置。

    结果却得知，盛若庭在学校上课？？

    拜托，今天可是她的发布会啊！

    此时，记者会现场，筑梦娱乐、盛家、白家的人都到了，李乔治却不见盛若庭，问塞丽娜，塞丽娜懒洋洋地玩着手机，一个眼神都不给。

    “拜托，我家若庭现在是学生，肯定是要上课的，记者会是十点，早着呢。”

    李乔治冷哼一声：“上课？反正又考不上大学，装什么装。”

    塞丽娜没有回复。

    记者会十点钟开始，才九点钟，抢新闻的记者们就到齐了，记者会现场人流如织，现场还有丰富的茶点招待，盛淮正在给记者们派发红包。

    虽然十点钟还没到，可直播已经开始了。

    今天，这场记者会的内容，可以直接左右盛若庭这个人的未来，所以还是引起了轰动，直播间早早的就有百万观众守候着了。

    江拾肆和一群学渣守在现场，等得那叫一个焦急啊，总觉得今天又是一场好戏。

    可是，女主角迟迟不到场。

    打电话给盛若庭，无人接听，再打，关机。

    此时的一中，高三25班，正在进行一堂英语小测验，英语老师转来转去地监考，无数次看向了后两排的盛若庭，见她依旧在奋笔疾书。

    课桌上摆着一枚小小的香炉，香雾缭绕，整个教室都沉浸在一种高雅的氛围之中。

    啧，不是说……今天十点钟要开记者会吗？

    考试还要焚香，这就是女明星的高雅生活吗？

    九点四十分，盛若庭忽然举手：“老师，我交卷了。”

    英语老师：“啊？好、好的。”

    盛若庭交卷的同时，顺便放了一张请假条在试卷上。

    “老师，我要请60分钟假，出去开个记者会，请假条已经由班主任签字了。”

    英语老师：“啊？好、好。”

    然后，在大家的瞩目之下，盛若庭背上书包出去了。

    教学楼里，无数双眼睛看着那身穿校服的女子，开着车离开了学校。

    记者会就在学校附近，此时，酒店大厅和门口被围得水泄不通。

    盛若庭直接从嘉宾通道进入了酒店内部。

    9点55分，她才踩点出现在了记者会上。

    “呵，我还以为你不来了呢。”李乔治一看见她来，就阴阳怪气地道。

    盛若庭也不回话，朝主席台上看了一眼，那有一排桌子，印着她名字的台卡已经在上面了，于是径直走了过去，在自己的位置上坐下了，书包放下。

    【作者有话说】

    这两天大姨妈来了，身体难受，一个字都憋不出来，今天本来想请假断更的，但是一想到我开文三个月，从来没有断更过一天，爬起来强行开机码字，啊啊啊啊啊啊！

    感谢小依子的鲜花，感谢小依子、春娴、抠脚女汉邹瘦瘦、桃茉、TRACY、Hantten的金币助力！嗷嗷嗷，尽量在12点之前再更一章。

