
　　啪的一声，林飞的竹剑刺在了剑柄之上。

　　林飞呆住了，果然不愧是剑道大师，原本以为不可能躲过的一剑，竟然在关键时刻用剑柄挡住，这是他想都没有想过的，就在他呆滞的瞬间，胡芳华隔开他的剑尖，顺势一剑点在他的脑袋上，面无表情说道：“你已经输了！”

　　“我认了！”林飞点头。

　　虽然只是中了一剑，但双方剑道上的造诣，已经确定了林飞的失败，继续纠缠下去作用也不大。

　　况且林飞擅长并不是剑道，输给剑道大师也算是正常，没必要死缠难打。

　　“那么，你还有什么话说？”胡芳华平静问道。

　　林飞苦笑一声：“无话可说，原本我以为我可以帮到会长，想不到也是自己太过天真，既然如此，那就顺其自然就好。”

　　胡芳华也没有急着离开，而是注视着林飞，片刻之后问道：“你能告诉我，为什么我在赛场，小丽就无法好好比赛吗？作为父亲，我只是想在场边给她加油，让她好好表现。难道我这样做法是错的？”

　　林飞顿时愕然，难道胡芳华并没意识到自己跟会长的关系。

　　林飞扭头看向了胡雪儿，胡雪儿摇了摇头。

　　他回头，看着胡芳华说道：“有些话，在下不知道当不当讲，但既然已经到了这种地步，那我就说出来吧。”

　　然后林飞把胡雪儿对他说过的话重新对胡芳华说了一遍。

　　胡芳华听完之后，整个人都陷入了沉默，浑身的气场在慢慢缩减，最后变成了一个平凡的父亲，摇头叹息一声：“没想到，我跟小丽还有这样误会存在，难怪我感觉跟她的距离越来越远，原以为只是她长大了，需要更多的私人空间，却不曾想源头是因为我。”

　　“好吧，既然如此，我答应你的请求，接下来，我不会再出现在赛场上的。”说完，胡芳华转身往外走。

　　林飞急忙说道：“还有一点，会长说她夺得第一名之后，会向你发起挑战，如果可以的话，还请胡前辈手下留情！”

　　胡芳华走到门口，顿住脚步，平静回答道：“这点不必你说，她是我的女儿，我还能伤害她不成。倒是你，如果真是小丽的男朋友就好了，如此为她着想的男人实在不多。不过你都亲口否认了，有些遗憾！”

　　胡芳华离开之后，胡雪儿笑道：“情况不错啊，连胡家的领袖都对你刮目相看了，你跟小丽的关系可以确定了，以后没有人敢反对你们在一起了。”

　　林飞瞪了胡雪儿一眼，没好气的说道：“一切都还不是因为你，也不跟我提前说清楚，让我直接跟会长父亲见面。要是会长父亲是个霸道，不通情理的人，那这次就会把事情弄得极度糟糕。”

　　胡雪儿嘿嘿笑道：“我身为胡家的一员，我还不了解小丽父亲的性格吗？你也别怪我，现在事情不都成了吗？”

　　“等比赛结束我再跟你好好算账！”

　　林飞郁闷的说了一声，和四大金刚离开了房间。

　　淘汰赛在第一天结束，一百多人只剩下了五六十人，第二天开始进行晋级赛。第二天的比赛时间会多出两个小时，目的是让五六十人成功晋级出二十人，在最后一天进行决赛。前面这些比赛林飞并不担心，虽然他剑道上造诣不高，但对付这些家伙还是绰绰有余的，最主要的是第三天的决赛。

　　那才是关系到胜负结果的时候！

　　而会长父亲也遵守了约定，第二天果然没有再出现在赛场上，林飞放下了心，如此一来，会长应该能好好表现了吧！

　　几轮比赛之后，点到了林飞的名字，林飞提着竹剑便上台，身后四大金刚齐声呐喊助威：“师傅，师傅，谁也挡不住。”

　　这是四人费心想出来的口号，四个四肢发达的家伙能想出一个口号，也算是花了心思。

　　林飞站在台上，持剑而立，心情很平静，不会再向之前一样担忧了，因为现在已经没有任何麻烦了，他只需要尽力比赛，赢得比赛就行了，其他的事情，等赢了比赛再说。但等他抬头，却微微愕然，因为站在他面前的正是自诩剑道高手的薛景峰。

　　“想不到我们这么快就见面了，我还以为要在决赛才能分个胜负，想不到上天都成全我们。不过这样也好，免得你在决赛的时候输了太过丢脸！”薛景峰勾起嘴角，颇有些狂妄的说道。

　　林飞不在意的微微一笑：“有时候说话不要太过分，给自己留条后路，不然输了会很难看的。”

　　薛景峰轻笑一声：“要是在这剑道比赛我能输给你，我以后弃剑不修。”

　　薛景峰发下毒誓，直接断了自己的后路。

　　林飞哈哈一笑：“有意思，有意思，那就请指教！”

　　林飞双手抱拳，剑尖朝下，算是行了一礼。实际上剑道的行礼却不是这样的，只是林飞古武出身，这样的行礼对他来说已经算是很有礼貌了。而薛景峰作为正规剑道修炼者，行了一个标准的剑道礼节，然后二人握剑互相谨慎的盯着对方的动作。

　　在裁判一声开始之后，二人便快速过招。

　　陈燕今天依旧没有缺席，坐在剑道场边的座位上，十分优雅高冷，旁边也没有人敢靠近。陈燕固然是个大美女人，不少男生都在心里惦记着，但也只敢远远的看着，毕竟陈燕冰山女神的名号可不是吹嘘的。

　　见到林飞的对手是薛景峰，陈燕放心了下来，之前的淘汰赛林飞能赢算是侥幸，但薛景峰可是剑道当中顶尖的佼佼者，她也算略有耳闻。薛景峰的剑道造诣，仅次于会长一人，这种情况下，林飞是不可能赢的！

　　当初她跟林飞提出这个条件，目的就是想刁难林飞，让林飞知难而退。现在来看，她显然做了一个明智的决定！23sk.Com

　　薛景峰很强，这点林飞早已经看出来，虽然平时他老爱对薛景峰冷嘲热讽，但薛景峰的实力是不可否认了。

　　只是这家伙平时太过心高气傲，林飞才有事没事的打击一下而已！

　　现在交手，林飞便能感觉对方的与众不同，手腕很有力，每一下进攻防守都把握的很好，竹剑在他手中不曾有半点颤抖。

　　不止如此，这家伙的速度还很快，一剑刺出，瞬间就抵达身前，速度稍微慢一点，都可能抵挡不住。

　　短暂的交手，林飞已经被逼得后退了好几步，虽然双方都还没拿到点数，但很明显，他已经落了下风。

　　“怎么样，见识到什么是真正的剑道了吧？你对付别人还能投机取巧，对上我这样的剑道高手，你就只能被迫挨打。”薛景峰露出笑容，颇有点得意。谁叫林飞平时看不起剑道，现在他便要证明自己的实力。

　　林飞依旧不慌不忙，虽然处了下风，但依旧进退有度，微笑道：“有意思，既然如此，那在下就出五分力吧！”

　　话刚说完，林飞竹剑一抖，不退反进，转守为攻，剑势颇为凌厉，一剑接着一剑，循环不息。

　　薛景峰瞬间后退了两步，表情略有些差异，真没看出来，林飞竟然还未尽全力。而且这剑法是什么鬼？这完全不是剑道修习的剑法，这剑法十分诡异，每一剑似乎都把他的行动算计在内，好像给他设计了一个陷阱，让他一步一步的踩进去。

　　这不妙！

　　薛景峰皱起了眉头，这样下去可就被林飞给牵着鼻子走了，他必须想办法反击。

　　林飞微笑着，依旧不紧不慢，颇有大侠风范，他使用的当然不是正规的剑道，不，换种方法说，只是另外一种剑道而已，属于古武类别的传统剑法。这种剑法的优势就是，灵动巧妙，而且有无数种变化方式，跟薛景峰修炼的剑道大相庭径。

　　薛景峰一时反应不过来也算正常！

　　他只练过古武剑法，但因为不太精通，所以很少使用，但在这种场合，不能用剑道之外的其他东西，他也就只能把自己所会的全部施展出来。

　　薛景峰眼神凌厉，咬紧牙齿，既然如此，他也不能藏着掩着的，他出身剑道家族，自小对剑道耳濡目染，五岁便开始修习剑术，精通居合术和拔刀流。拔刀流现在是使用不上了，但居合术还能克敌制胜。

　　于是他快速后退两步，拉开距离，在林飞追击的瞬间，单手握着竹剑，向前冲，快速横扫而出。

　　林飞微微吃惊，因为这一剑的速度实在太快，出乎他的意料，他不敢继续追击，只好回身格挡，可就在这时，他瞪大了眼睛，只见薛景峰的竹剑竟然在他格挡之前，用更快的速度从他腰间滑了过去，然后竹剑快速的点在了林飞的胸部，肩膀，脑袋上。

　　这怎么可能？几乎实在瞬间刺出三剑，极短的时间之内集中了他三处要害，岂能有这么快的速度？

　　这种速度要是真实交战，那可真的瞬间斩人于剑下！

　　当然，林飞也不是被动的挨打，在薛景峰刺中他三处要害的时间，林飞的竹剑也刺在了薛景峰面罩之上，抢回了一点点数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第五十四章居合术免费阅读。https://xs.23sk.com 