    第225章毒瘾

    高奶奶的做法，高老爷子那是气的牙痒痒啊，但是他是真的不能出门啊，虽然组织没人在看着，但是作为一个守了几辈子军法的人来说，这禁足俩个月，他就得守足了时间啊。

    这就是一个军人的自律。

    每每当何婉清下班回来，听到小阿姨说起白天俩老之间发生的事情，虽然何婉清内心对于爷爷是有愧疚的，但是还是忍不住想笑。

    每次她一笑，高老爷子就说白她一眼，然后就会骂一句“小没良心的。”

    而当何婉清下厨做了好吃的时候，高老爷子也就眉开眼笑了，禁足也无所谓了。

    之前那几家被叫去医院的新闻媒体，后来也没有报道有关高家或者何婉清的任何事情，这些当然都是被高家叫人压了下去。

    高家这么多年的潜伏，可不是说一点实力都没有的。

    本来还以为会有一场硬战要打的何婉清，见事情就这么悄无声息地过去了，也就慢慢放下了。

    何婉清需要忙的事情有很多。

    公司那边说是让韩络出国监督盖新工厂的事情，但是还是有一堆事情要处理。

    因为前短时间政府的打压，公司里积压了大部分的订单，现在只能用其他渠道运输出去，并且要给予客户一定的补偿。

    韩络出国自然是没有问题，只是因为之前没有参与公司的运营，所以众人还是决定，让何玉林跟韩络出去一个月，把流程摸清楚了，何玉林再回来。

    就这么忙忙碌碌一个月之后，何婉清才想起来，上次跟他们家高团长联系一家过去了大半个月了，已经很久都没有收到高亚军的消息。

    就连上次说孩子的事情，把消息发给他，他也没有回复。

    而此时的高亚军，正被突击小队的队员们捆绑压在地上，他想挣扎开，因为高亚军力气太大，足足要五六个人才能压住他，并且给他嘴里塞了毛巾。

    但是高亚军还是咿咿呀呀地想说什么。

    秦峰是压着高亚军最狠的人，但是却一边使劲，一边流泪，还要不停的鼓励高亚军。

    “团长，你想想嫂子和孩子们，都在等着你安全回去呢，你可一定得挺住了啊，挺过了这段时间就不难受了。”

    再一看高亚军，目光直直看着前方，好像是秦峰的话起了作用，他挣扎的力道小了起来，同时他的眼角不自觉地划过一滴眼泪。

    最后还是弟兄们不知道哪里找来的镇定剂给高亚军打了下去，他才沉沉地睡去。

    “秦队长，军区里在问我们，什么时候回去。”其中一个人弟兄问道。

    “团长这种情况，我们不能回去，必须先把情况控制住，再说，先拖着。”秦峰自从被高亚军授予重任之后，队里的弟兄们也都听他的。

    “你们先去看看缉毒组的同志什么情况，给军区的回答就说是人质情况不好，先稳定住情况再回去。”秦峰下达了一连串的指令之后，才回过头去看高亚军。

    其实高亚军原本不用变成这样的，事情要从高亚军去毒贩窝里当卧底说起。

    为了解救被毒贩们抓走的缉毒卧底，高亚军拒绝了所所有人的申请，孤身一人深入了敌方，本来是一切都在掌握之中。

    敌方一没发现高亚军的身份，二没有发现高亚军假装的毒瘾，并且就连高亚军在假装毒瘾发作期间，吃的都是他们部队特质的假药。

    这一切都很顺利，唯一的失误就在，那天晚上的营救活动。

    高亚军在深入敌营半个多月后，终于发出了第一次营救信息。突击小队联合高亚军，来了个里应外合，很成功地解救出了人质。

    但是就在剿灭毒贩子的时候，他们在秦峰靠近的时候，不知道怎么地就拿出了准备好的带有毒品的注册器，就要往秦峰身上扎，秦峰被后面的高亚军推到，注射器失误注射入了高亚军的手里。

    所以，在人质被救回的晚，高亚军就开始犯瘾。

    已经接连过去俩天了，高亚军每天会犯俩次瘾，每次队里的人都需要出动五六个人来制服他。

    也幸好队里人手充足，可以轮流来压制高亚军。

    但是秦峰却陷入了深深的自责当中。

    高亚军成了瘾君子的事情，绝对不能让军区知道，否则，他的前程就要废掉了。再说，这本来躺在那里受罪的应该是秦峰的，但是却变成了高亚军，秦峰的心里无比的自责。

    突击小队里的人，每一个都是跟着高亚军出生入死的，虽然说一起的时间不是很长，但是兄弟情深，大家一致对外保密团长被毒品上瘾的事情。

    到了第三天，高亚军终于有些清醒了。

    “马上启程回国。”高亚军的声音有些虚弱，但是听得出来，还是很清醒的。

    本来在床边守着的秦峰听到这声音，惊喜的同时又有些担忧。

    “团长，你终于醒来了，回国的事情不急的，我已经...”秦峰本来说，他已经向上级申请，等人资情况稳定点再回国，虽然人质情况早就好了。

    “我没事，马上回国，我现在已经能控制自己了。”在之前的三天时间里，高亚军虽然被毒瘾控制着身体，但是他的意识还是很清醒的，只是他抗争不过，但是过了几天，他已经好了很多，自己的身体情况他最清楚。

    虽然目前看起来很虚弱，但是已经好了很多，高亚军知道，现在很多双眼睛都在盯着高家，盯着他带的这支小队。

    这次拖延回国的事情，肯定已经引起了上面人的注意，如果自己再不回去，恐怕他门就会派人过来看情况了，到时候，就算弟兄们想再帮忙隐瞒，也没有用了。

    所以高亚军才决定立刻启程，必须赶在他们派人过来之前把人质安全送回，至于自己的情况，只能是回国后再作打算。

    只是这事恐怕就要难为小媳妇了，这种东西一旦沾染上，想戒掉，没有一年半载的是不可能的，更何况，他是被注射进血液里的。

