    叶辰对苏家的仇恨，只在当年与反叶联盟有关的那些人身上。

    现在，反叶联盟表面上的头目苏守道，已经被自己扔到了叙利亚，表面上的二号人物苏守德，也进了洪五的养狗场。

    所以眼下苏家的仇人，只剩下一个苏成峰了。

    按照叶辰与苏知鱼的约定，苏知鱼登顶苏家家主之位，可以主动把苏成峰交出来换她父亲回国。

    若她到时候能办到这一点，那自己就把苏守道弄回来，但依旧要确保苏守道远离一切苏家的实权、逼着他必须退休养老。

    那样一来，叶家也好，自己也好，都可以与苏家放下所有旧恨、自此井水不犯河水。

    所以，叶辰自然希望，到那时的苏知鱼，能够越来越好。

    而苏若离又是苏知鱼同父异母的妹妹，上次姐妹两个见面的时候，叶辰在旁边看得真真切切。

    他可以确定，苏知鱼心里，是真有苏若离这个妹妹的。

    而苏若离心里也有她这个姐姐。

    更重要的是，现在的苏若离，已经没有了当初的残忍与戾气，将来她一定能尽心尽力的跟在苏知鱼身边，为她保驾护航。

    叶辰原本以为，自己这个安排非常合理，也非常为她们姐妹两个考虑。

    可是他万万没想到，苏若离在听到自己这番话的时候，眼睛顿时就红了。

    她看着叶辰，哽咽道：“叶公子……若离的命是您救的……若离的修为也是在您的帮助下才突破的……您是若离这辈子最大的恩人，将来若离只想跟在您身边尽心尽力的侍奉前后，不想再回苏家……”

    叶辰解释道：“我也不是让你回现在的苏家，而是等你姐姐成为了苏家家主之后，你再回去。”

    苏若离赌气哽咽道：“那我也不回！我和姐姐虽然有一半相同的血缘，但说到底，我也不欠她什么，不想将来留在她身边……”

    说到这里，她下意识抓住叶辰的手，哭着说：“叶公子，求求您将来不要赶若离走，好不好？”

    叶辰无奈的说：“你现在只是身份比较敏感，不能立刻回归正常生活，所以我才留你在身边，可是将来这件事情终归是要过去的，日本人那边儿对你的仇恨也会随着时间的流逝逐渐变淡，甚至被遗忘，到那个时候，你就可以重新拥有自己的生活了，何必要耗在我的身边呢？”

    苏若离坚定的说：“我不想要自己的生活……我只想留在叶公子身边鞍前马后……”

    说着，她擦去眼泪，略微有些气鼓鼓的说道：“叶公子，若您哪天不要若离追随您了，若离不会死缠烂打，到时候若离就找个尼姑庵削发为尼，一辈子吃斋念佛去！你千万别觉得若离是在吓唬你，若离可以用自己的性命对天发誓，若有半点违背，天打五雷轰！”

    叶辰彻底无语，半天才开口问道：“你……你这是图什么呢？你今年才二十出头啊，往后有大把的好时光！而且以你现在的修为，就算你从今往后修为都不再有任何进步，你也能轻轻松松活过一百岁，也就是说你的人生才过完了五分之一，甚至六分之一啊！”

    “我不管。”苏若离坚定不移的说：“要是没有遇到叶公子，我的人生早就已经过完百分之百了，也不会有现在的苏若离安然无恙的坐在这里！所以，不管我剩下多长时间的寿命，都是叶公子您给我的，所以这些时间，我都愿意用在叶公子身上！”

    叶辰听到苏若离的这番话，内心深处，有感动也有无奈。

    他原本还想继续劝劝这个倔强的丫头，但是看这丫头的眼神似乎根本不是自己能够劝得了的。

    于是，叶辰也就放弃了这个念头。

    就像自己刚才说的，未来的时间还有很长很长，自己完全没有必要追求现在就能一步到位的让苏若离明白。

    以后时间多得是，来日方长，她的思想就算再坚如磐石，也一定会随着时间的变化而变化。

    想到这，他干脆直接岔开话题，开口道：“对了若离，我已经让老陈紧急买了一套江边的别墅，别墅是一套二手的独院，有八个房间，还有三百多平的地下室，到时候你外公他们来了之后，就住在那里，平时也可以安静修炼、不受影响。”

    苏若离急忙说道：“叶公子，您不必这么破费的，何家以前为苏家服务，都是住在苏家，而且是像学校宿舍那样按性别划分、住上下铺，您完全没必要买一套别墅，太破费了……”

    叶辰笑道：“别墅是我买来借给你外公他们住的，你千万不要有什么心理压力，而且我买房子就当是投资了，主要是为了放在那里升值。”

    苏若离又道：“可是，外公他们来了之后，肯定是要24小时听候您差遣，甚至24小时在您身边随叫随到的，您安排他们住进别墅，万一你有什么事情，他们肯定不可能及时赶到啊。”

    叶辰微微一笑：“这些都是小事儿，其实我自己独来独往惯了，一般身边都不带人，就算是洪五和陈泽楷他们，也不是24小时都跟在我身边，他们平时有他们自己的事情，有他们自己的生活，不会24小时围着我转，你外公他们也是一样。”

    苏若离忙问：“叶公子，要是不让外公他们跟在您身边，那他们来了之后，主要的任务有哪些呢？”

    叶辰开口道：“这个我已经想过了，到时候你们何家的这些练家子，可以分几个人去帮洪五和陈泽楷。”

    “洪五那边虽然小弟众多，但都是一些不入流的野路子，平时在街头跟别人争强斗狠还行，真要是遇见高手，一个个全部都是白给的货。”

    “所以到时候你们何家人，一方面要帮助洪五办一些他能力范围之外的事情，另一方面也要帮洪五稍稍训练一下他的那些小弟。”

    “至于陈泽楷这边，手底下的人虽然一个个都算是训练有素，但是真跟你们这些武道人士比起来，还是差了一些，所以你们也要帮他们提升一下整体实力。”

    苏若离忙道：“这些肯定没问题！外公他们肯定能够做的非常好！”

    说着，苏若离有些羞臊的看着叶辰，支支吾吾的问：“叶公子，不知道您……不知道您给我的安排，是什么啊……”

    叶辰笑道：“你现在情况特殊，就继续留在白金汉宫吧，除了我和你妈之外，尽量不要跟其他人有什么联系。”

    