    来分羊肉的极多，别说大头兵了，就是除妖人也是心潮澎湃。

    这一仗，痛快！

    要说魏昊这种大魔头……不是，大英雄，是敌人，那真是害怕无比、夜不能寐；可魏昊是自己这一方的啊, 安全感陡然而生，士气膨胀、信心膨胀，什么都膨胀，连晚上睡觉梦见女鬼都敢膨胀了。

    分羊肉也是有讲究的，这毕竟是妖王肉身，有的地方太补，凡胎肉体的普通人就不能吃, 过补为毒, 反而不好。

    给除妖人和有官声、功名的，那就恰如其分。

    十几个百户官都是簇拥在城头，大块吃肉，大口喝汤，酒是不能喝的，容易误事。

    “魏相公！这羊肝可是天下少见的美味啊，您真给弟兄们分了？”

    “我吃它不涨修为功力，还不如让给你们。”

    魏昊哈哈一笑，很是爽快把妖王的五脏六腑让了。

    别说妖王羊肝，就是普通一只羊的肝，略作小卤，那也是入口绵柔，吃起来粉糯可口。

    只是妖王的心肝脾肺肾乃是绝品滋补之物，可助涨法力真气，普通大头兵吃了，一口就死, 当场爆体而亡, 也就军官们能享受这项福利。

    魏昊倒也是馋, 可吃了没鸟用, 他又不修法力，还不如让给别人，也算是成人之美。

    一众丘八头子只当是魏昊谦虚，嘴上应和着，却是对魏昊越发恭敬。

    实力强的多了去了，但像魏昊这般赏脸的，不多见。

    感觉被抬举了，一众军官也是心中琢磨着，这往后再有共同抗敌的时候，怎么地还是得跟着魏相公混。

    别的不好说，粮草的质量……上乘！

    除妖人也是兴奋无比，妖王脏腑拿来炼丹都是富余的，现在居然可以放开了吃，修行多少年都没有的福利。

    当下别说对魏昊的怨言了，好些个除妖人已经萌生跟着魏昊厮混的念头。

    能打是一回事儿，舍得是另外一回事儿。

    北阳府的徐真人，也能打啊，可从他那里讨个灵丹妙药，是要论资排辈的, 麻烦得很。

    说起来, 除妖人也是暗道可惜，要是徐真人看到魏昊降妖除魔的恐怖战力，不知道是何表情。

    “魏相公，本来昨天徐真人就该到了，可惜今天也未至。要不然，他亲眼看到那您今天这一战，必定要上报国师，到时候太后定会封你个爵位。”

    “我有功名加身，要甚个爵位。”

    魏昊哈哈一笑，抓起一块羊蝎子就啃，还有一只酱卤羊头在大鼎中咕嘟咕嘟炖着，倒也不急着吃。

    有魏昊及一众高人强者带头，别说习以为常的本地百姓，那些逗留在此的外地百姓、客商，也都跟着吃妖。

    没什么大不了的嘛。

    一回生，不吃；二回熟，开吃。

    生的不吃，合情合理。

    这次魏昊大战三妖王，除了敌对妖魔被吓得不轻，己方助阵的“妖仙”，也是惊得不行，不是不知道魏大象是个凶人，但不知道他是绝世凶人。

    可一种“妖仙”还是想着法子想要跟魏大象结善缘，没别的意思，就是馋魏大象刚到手的两枚妖王内丹。

    这妖王内丹有什么用，魏昊还不是很清楚，但肯定是好东西，揣包包准没错。

    吃喝的时候，魏昊求问几个除妖人，这妖王内丹是个什么东西。

    要是结石一样的玩意儿呢，就卖了。

    要是高能粒子炮一样的货色呢，就留下。

    “好叫魏相公知道，这内丹，就是得道修真的修为凝华所在。百年修为以上，皆有内丹，有无形，有有形，有在天灵，有在泥丸宫，有在黄庭，有在气海，全看修行什么法，也看各自道行神异……”

    “但万变不离其宗，根本都是一样的。天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，谷得一以盈，万物得一以生。修真得道也是求这个‘一’，内丹就是‘一’。”

    魏昊一听，顿时愣道：“是不是就是那个什么‘道生一，一生二，二生三，俺三生万物’的‘一’？”

    “正是。”

    “那这妖王内丹很有用啊。”

    “但有手段炼化，直接再造鬼仙，不知道多少修真趋之若鹜、欣喜若狂。”

    “也是啊。”

    谷贼

    魏昊点点头，有了妖王内丹，就等于拿到了鬼仙的入场券，凭票入场，那地府也就只能干瞪眼了。

    不入轮回，多了一份修行保障。

    比如那种活了九百九十九岁的，可修为上不去了，那不得急得跳脚？

    这时候魏昊甩出一颗妖王内丹，让对方学狗叫喊爸爸，恐怕学得比汪摘星还要像，叫得不要太认真。

    “那我得找机会，把剩下的十几个妖王都弄死。”

    眼睛一亮，魏昊整个人又亢奋起来。

    那眼神就是典型的猫儿闻着腥，是怎么遮掩都遮掩不住。

    除妖人见他这个面目，心中也是凛然，明明该为之高兴，毕竟斩妖除魔嘛，职责所在。

    可不知道怎地，就是情不自禁打了个寒颤。

    除妖人眼热内丹，但多少还是讲点体面的，那些前来助拳的“妖仙”，则是彻底豁出去了。

    什么狗屁闭关潜修，垃圾！

    修炼是看天赋不假；也看机缘也对；但最重要的，还是看给谁做狗！！

    “汪少卿，来，我敬你……”

    “汪少卿神勇无匹，堪称北阳府第一狗！”

    “汪少卿不愧是镇宅神犬，将来必定位列仙班……”

    狗子被一众“妖仙”捧得飘飘欲仙，狗尾巴摇得都卷成了麻花儿。

    没错，就是这样，这些漂亮话我汪摘星喜欢听！

    多说点儿！！

    就是那个北阳府第一狗，听着有点别扭。

    第一是对的，狗也是对的，第一狗，总觉得有那么点儿不对。

    “白八公、青大娘子、李三郎，我就是一条看家护院的小黑狗，哪有几位说得那么好，嘿嘿……”

    狗子彻底飘了，这就是大权在握的感觉吗？

    当小狗官果然没什么意思，良禽择木而栖果然是天下至理。

    义父说的一点都对！！

    “汪少卿谦虚了。”

    “汪少卿过谦了啊。”

    “汪少卿胜不骄、败不馁，实在是我辈楷模……啊不，李某这张嘴，实在是不会说，汪少卿何来败不馁？汪少卿战无不胜攻无不克！”

    说罢，那个李三郎直接抬手自打嘴巴，然后喝了一碗羊汤赔罪。

    要说喝汤，还得是五潮羊汤呢，不愧是自古以来的名吃，喝起来就是带劲！

    “汪少卿……”

    李三郎自罚三大碗之后，压低了声音小声问道，“不知魏相公什么时候开全鹿宴？”

    “我家君子说了，吃完羊肉吃鹿肉，秋冬时节不补什么时候补？”

    “哎呀！魏相公果然是读书人，懂得就是多！一开口就是至理名言，至理名言啊……”

    “来！再敬汪少卿一碗！”

    “干了干了！”

    吨吨吨吨吨……

    几个“妖仙”都是开怀畅饮，喝酒没意思，喝汤才是美事儿。

    这一次幸亏来了，要是还玩什么潜修，猴年马月才能吃上妖王？

    不可能的，没那个机会，主要是没那个实力。

    早先花家两个晚辈过来拜访，甩出礼物和交情，这才颇有些心不甘情不愿地答应过来助阵，现在一看，花家不愧是书香门第，当真是教育有方。

    有好处两个大侄女那是真的想着她们的世交长辈啊！

