    第147章恶人自有恶人磨

    等了一下子，听到里面传出打斗声，杜婉这才手持长剑，抬头挺胸地迈进去。

    正好见到大堂的掌柜，诚惶诚恐似的上前，“大人，大人，您们这是——”

    “皇城司办案，闲杂人等回避。”

    裴灏冷喝了一声。

    当即有官员将掌柜的押下，带到了一旁。

    裴灏一挥手。

    上近的官兵，立马开始干活。

    望月楼提供住宿的，除了固定的客房外，还有一幢幢的小阁楼。

    每个客房，官兵都上去拍门，喊话，把人请出来，送去大堂。

    ——“皇城司办案，所有人都出来！”

    ——“都出来，赶紧聚到大堂！”

    ——“出来！反抗者，当疑犯处理！”

    ——“赶紧出来！再磨蹭的，当同犯！”

    ——“出来！出来！”

    ——“……”

    杜婉对于皇城司这个嚣张的办案方式，居然觉得挺带感的。

    不过，杜婉脚丫子挪到裴灏身边，凑上去小声询问：“你这么嚣张，这样办案，不怕得罪人吗？我可早听说了，望月楼的客人非富即贵。”

    皇城司这么胡来，他们会没脾气？

    裴灏眸光微敛，倾身挨近小姑娘，不以为意似的说道：“其实，皇城司办案，一般不会这么嚣张。今日这些客人，倒是不惧的。”

    “什么？”杜婉有点疑惑。

    裴灏轻声提醒，“你忘记了吗？今晚宫中设宴，真正的权贵都进宫了……”

    “对！我一时没想起这事儿。”杜婉恍然的一拍额头。

    于是，她挺直了腰杆，背负着小手，在巡视了大堂一遍，“裴世子，你不怕有人暗下死手，弄死一两个重要的人，到时你的责任就大了。”

    “脑袋瓜子转得挺快的吧。”裴灏含笑地屈指一敲她的额头，“行了，谢谢你的提醒。”

    旋即，裴灏向下属吩咐道：“确定是望月楼留宿的客人，查证过身份后，请去二楼候着。派几个人上去看着，不要闹出事儿。至于望月楼的伙计，杂役等，都留在一楼的大堂里蹲着。等人齐了，再来询问。”

    “遵命，大人。”

    那下属当即吩咐下去。

    裴灏又看向胡三。

    胡三心神领会，立马站了出来。

    面对一群怒容满面的客人，胡三高声道：“诸位老爷、夫人、公子和小姐们，先不要急着生气，请听咱们一言。”

    “听什么听？”

    当中有一个纨绔公子站了出来，指着胡三骂道：“什么不要生气，你们皇城司太嚣张了，知道本公子是谁吗？大半夜叫我们起床，等回京我告诉我爷爷参你们一本……”

    “就是！太嚣张了，等明早回城有你们好看的！”

    “正是，算上我一个，还有没有王法！”

    “……”

    一个个人指着胡三骂。

    胡三都始料未及，有些摸不着头脑。

    是不是他看来起来太憨了，才让这些人嚣张起来？

    胡三正要发飙。

    结果，砰！

    一声摔椅子的巨响，让整个大堂一静。

    只见一个娇小的身子，越过胡三站了出来。

    有人正想骂，一见到杜婉，顿时哑火。

    原因是有人认出了杜婉，连忙跪下行礼，“草民见过郡主，给郡主请安。”

    “臣女见过郡主！”

    “民妇见过郡主……”

    “见过郡主。”

    一溜的人，跪的跪，弯腰行礼的行礼。

    跪下的，都是普通人。

    官宦人家和有功名的学子，都是弯腰行礼。

    这个神转折，让杜婉眸子微眯。

    这才是普通人见到权贵，最为正确的打开方式吗？害得她一胆子打好草稿的训话，硬是没能骂出口。

    胡三见了，是一脸麻木。

    这些人刚才还一副要吃了他的嘴脸，见到骄阳郡主后立马乖巧了。

    此外，还有人陆续地，带到大堂里。

    只见，杜婉背负着手，态度很端正，一边来回踏步，一边语重心长地训话。

    ——“诸位，本郡主在这里给你们说句心里话。京城里有点脑子的都知道，能让皇城司出面的，都是大案子。”

    ——“大案，懂不懂？涉及到抄家灭族杀头的大罪。”

    ——“谁蹦跶得越欢，本郡主就有理由怀疑是同犯。搞不好是想借机闹事儿，阻止皇城司办案，给同伴争取逃脱的机会呢。”

    ——“还有，此次皇城司要捉拿的是穷凶极恶的匪徒。诸位有力气在这里跟皇城司的人闹脾气，还不如先想想如何保障自身的安全。”

    ——“现在这里人员繁杂，还闹哄哄的，正适合让陌生人近身了，如果你们被坏人挟持了，只能听天命尽人事儿，运气不好死了也是白死。”

    ——“……来来，赶紧站好位置，让官府查证身份，听从指挥。”

    ——“你、你，还有你们。”

    ——“……”

    杜婉的手中还拿着长剑，当是指挥棒了，指这个指那边，让这些富贵人家站好，还要隔开一点儿距离，不要让居心叵测之人有机可乘。

    再排好队，方便查证身份。

    个个都没了脾气，安分得不行了。

    胡三服气了。

    果然，恶人自有恶人磨。

    不，郡主不是恶人，嘿嘿……

    裴灏对于杜婉这翻操作，也叹为观止。

    他以为需要自己出面镇住这些人呢。结果小姑娘一露面就搞定了。

    恰在此时。

    有一个官兵匆匆而来。

    “启禀大人，咱们的人搜到一处院子，望月楼的护院拦住了我等。”

    “本官去看一看。”裴灏叮嘱公主府的亲卫看好郡主，即带人匆匆离开。

    胡三犹豫了一下，还是跟上了裴灏。

    杜婉见到胡三走了，这才发现裴灏也离开了。

    正当她刚想跟去，旁边亲卫的队长站出来，“郡主，刚才裴世子留言说，让您在这里呆着。”

    “可我——”想去看呀！

    杜婉最后那句没说。

    大堂这里一群大老爷们，没有她这个郡主镇着，还真可能会出乱子。

    皇城司的官兵，是裴灏亲自训练过的，做事很利落。不像杜婉以前在赤岩县见过的官差，都是混日子赚工资的，做个事情拖拖拉拉，遇到危险逃得比谁都快。

    又有一群人被官兵送到大堂。

    是一些国子监的学子，个个面色很不好。

    同样衣衫还有点不整，应该是睡觉的时候，被官兵闯进去挖了出来。

    杜婉还从中看到了宁显和。

    宁显和踏入大堂，第一眼就发现杜婉了。

    ——

    PS：小可爱们，求月票~

    (本章完)

