
颜轻灵看上去十七八岁的模样，瓜子脸，杏眸水汪汪，身材纤细，一身粉白色的精致长裙衬得她娇柔妩媚，还真的能让男人伸出保护欲来。

秦嬷嬷被吓住之后，马上又回过神来，老脸一阵扭曲，随即挺挺胸讥笑道：“风云菱，你少往自己脸上贴金，我们王爷根本看不上你。

洌王府的女主人只有一位，就是这位颜轻灵颜姑娘，住在最美丽的凤舞苑，你啊，早死了这条心吧！呸！”秦嬷嬷还往风云菱面前的地面吐了一坨口水。

颜轻灵平静的俏脸上终于微微露出了一抹得意之色。

“小女子轻灵见过王妃娘娘。”颜轻灵看着风云菱缓缓说道，随即噗嗤一声笑了出来，用袖子遮住她的嘴巴，但看向风云菱的那双眼睛里都是藏不住的讥笑。

“颜轻灵，你别装了，恶不恶心啊。”风云菱真受不了这种白莲花，想装又装不像，“有屁快放吧！”

“你！”颜轻灵瞬间被气到，眼眸里慢慢浮上犀利道，“风云菱，虽然你如愿以偿做了洌王妃，但你也就一个名分，王爷是不会再见你了！你就在香云苑孤独终老吧！”

风云菱呵呵的嘲笑起来道：“颜轻灵，你脑子有问题吧！我好歹有个名分，你有什么？你就是想做小妾，那也要一年之后，你知道一年之内会发生多少事吗？”

颜轻灵面色大变，她恨死了太后那个老妖婆，居然让楚炎洌发誓一年内不准娶她！不准碰她！

“风云菱，你信不信我现在就杀了你！”颜轻灵嘴角勾起一抹恶毒的冷笑。

“是吗？颜轻灵，你还真是蠢！我风云菱从嫁入洌王府的那一刻，我的名字就已经记录在皇家族谱上了！我已经是皇家人，皇家尊严不容侵犯，你以为我死了，你颜轻灵一个贱民就能活？你是没脑子的吧！”风云菱一句话，把颜轻灵怼得面无血色。

“小姐，她，她说的好像有道理。”小兰拉扯一下颜轻灵的衣袖低声道。

“啪！”颜轻灵回手就是一巴掌，打得小兰一边脸瞬间就红肿起来，带着委屈看向愤怒的颜轻灵。

“闭嘴！”颜轻灵被风云菱说蠢已经够生气了，小兰这么一说，似乎更证明她蠢，如何让她不生气？

风云菱对小娟笑道：“小娟，看清楚没，以后千万别跟这种主子，又蠢又暴力。”

“噗嗤。”小娟也笑了，她发现自家小姐嘴上功夫厉害起来了！

“风云菱，你得意什么，我虽然现在不能杀你，但可以打你呀！”颜轻灵眯着眼睛看了风云菱好一会，随即脸上露出一抹再也藏不住的狰狞恶毒的冷笑。

秦嬷嬷和小兰立马会意，顿时凶神恶煞地分别扑向小娟和风云菱。

风云菱拿出藏起来的树枝条就直接抽向来抓她脸的小兰，小兰手臂吃痛，惨叫一声退回去，风云菱又冲向扯住小娟头发的秦嬷嬷，树枝条更加猛地狠抽下去。

风云菱见小娟手臂都是伤，内心更加愤怒，把泼辣劲发挥出来，秦嬷嬷和小兰连连被抽中，痛得她们哇哇大叫。

“没用的东西！”颜轻灵看到风云菱一点亏都没吃，气得胸口起伏不定，突然从她的广云袖中伸出一只手来，随即脚下快速一动，速度飞快地到了风云菱的面前。

只见她抬起手来快速一拍，风云菱手中的树枝条就被打落，吓得风云菱也是面色瞬间发白，眼睛瞪着她。

卧槽，这女人会武功？还会轻功？

风云菱瞬间明白自己失策了，颜轻灵是楚炎洌的小师妹，拜师嵩山，肯定会点手脚功夫，她怎么之前就没想到呢？

不容她多想，颜轻灵的第二掌就对着她胸口拍来。

风云菱迅速地把之前准备好的特殊帕子抽出来朝颜轻灵一甩，自己整个人则故意往后摔去，躲开了颜轻灵的一掌。

“你以为躲得开我一掌，能躲开第二掌？风云菱，我告诉你，我颜轻灵要杀你轻而易举，只是还不想脏了我的手，今后你最好给我老实点，不然有你苦受的！”

颜轻灵此刻已经原形毕露，带着嘲讽的冷笑居高临下地看着风云菱。

随即，伸出一脚猛地踩在风云菱的脚跺上，风云菱这次来不及躲开，感觉像一块大石头压住了她的脚，痛得她惨叫一声。

正在她准备不计后果拿出现代针管扎颜轻灵的脚的时候，外面一个侍卫跑进来轻声道：“颜姑娘，穆管家来了。”

颜轻灵面色顿时一变，连忙收回踩住风云菱的脚，对秦嬷嬷和小兰使了个眼色。

“小姐，你怎么了？你没事吧？”小娟连忙哭着去扶风云菱，风云菱脚痛得冷汗凛凛，感觉自己被踩碎了骨头似的，这颜轻灵还真的是狠毒。

她内心怪自己轻敌，对颜轻灵不了解，才会吃这么大亏，不过好戏还在后头，她忍！

“没事，别担心。”风云菱虽然痛，但她确实不担心，她等下就可以自己治疗。

外面一个精神气不错的老人家跑了进来，正是洌王府的穆管家，他一看到颜轻灵道：“颜姑娘，王爷回来了。”

颜轻灵俏脸上顿时浮上温柔的笑容道：“原来是王爷回来了，我马上回去，有劳穆管家了。”说着就叫了小兰搀扶着走了，那娇柔淑女的样子好像刚才什么都没发生似的。

不过离开前那转过头来看风云菱的那一眼，完全充满了蔑视和得意，好像看风云菱就像看一个笑话。

“王妃，你怎么这么不小心，自己走路都能摔倒，小娟，你还不扶王妃起来！”秦嬷嬷看着穆管家尴尬的笑了笑之后，转头说小娟。

随即又转回来看着穆管家讪笑：“穆管家，前面一定很忙吧，您不用担心这里，老奴会看好的。”

“穆管家，她们太欺负人了！”小娟连忙喊道，“这里连吃的都没有！我们小姐好歹也是王妃，王爷也太过分了！”

“死丫头，叫你胡说八道！”秦嬷嬷顿时又过来掐小娟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732206"  chaptername="第4章">加入书签</a>
</div>
