    神鉴术，可以鉴定世间万物的本质，洞晓事物的发展，并察其特性缺陷。

    安林先对那王冠使用了神鉴术，随后一段信息开始出现在脑海之中。

    王者之冠，由龙族大能萧屠取神龙源血和脊椎骨炼制而成，能释放无尽的龙威，乃装逼必备之良器。此物已有灵智，欲要将其征服，需要让它仰慕你。

    信息很简短，信息量却不小。

    萧屠……萧屠……

    安林想起了那个一直想死却不得死的龙族大能。

    这特么……原来是那货的东西……

    不对！安林突然醒悟，这洞府不会就是那货的家吧？！

    他突然又想到一事，转头望向萧泽，目光颇为复杂。

    萧屠和萧泽两者同姓，会不会就是一家人啊？

    安林忍不住开口问道：“你知道萧屠吗？”

    萧泽闻言点了点头，脸上有着向往的神色：“萧屠……那可是我们萧氏龙族非常妖孽的大能啊！是参悟不死不灭道，半步迈入合道的超级强者，是我们一族的骄傲！”

    萧泽提及萧屠的时候神采飞扬，看得出，的确很骄傲。

    如此看来，萧泽能够吸收那鲜血，也是因为血脉相近的缘故？

    “只不过可惜了，他为了龙谷的避难之地，画地为牢，被天地规则囚禁在那里，我们返虚境又无法前去搭救他，现在不知道他过得好不好……”萧泽脸上有着些许惆怅和叹息。

    “原来是那个自寻死路的龙啊，哈哈，真是缘分啊！我听我主人提到过，你放心吧，他已经我主人杀了！”雪斩天挥舞着小翅膀，哈哈大笑道。

    周围霎时一静。

    萧泽呆呆地望着安林和雪斩天。他是不是听错了什么？

    萧屠死了？让他放心？

    这……这有逻辑吗？！

    那一刻，萧泽是懵逼的。

    “哎呀，不是你想的那样。”缇娜看到萧泽懵逼的神色，立即开口解释道，“它求主人杀了它，这样它就能通过复活阵法复活，逃离那个地方。现在它被主人杀掉，已经成功逃脱了！”

    萧泽一脸不可置信地望着安林：“前辈，您真的杀了萧屠？”

    安林微笑点头：“举手之劳。”

    “嘶……”萧泽倒吸一口凉气。不愧是让他震怖的存在，恐怖至斯！

    至于其他队员，早就震惊惯了，现在最多是“哇”一声，感慨一下原来主人还做过这等助人升天丧心病狂的事情。

    “那萧屠伯伯现在在哪里呢？”萧泽有些迫不及待地问道。

    “这个世界已经不适合他了，他现在前往太初大陆了。”安林没有隐瞒，将自己所知的说了出来。

    萧泽点了点头：“我们龙族除了敖氏一脉在太初大陆扎根，其余派系都很舍不得这片大陆的，可惜……这片天地终究不是我等可以抗衡的……”

    安林懒得理会萧泽的感慨，双手把玩着面前的王冠。

    他穿上幻星衣，气息暴涨至返虚巅峰，然后一个神威之术丢了过去！

    周围的人都被安林那暴涨的气势和神威的王霸之气双重打击，吓了一大跳。

    那个诞生了些许灵智的王冠更是不能幸免，身子一颤，就软了，甚至发出了淡淡的光芒，透着一股求带我装逼带我飞的意念。

    看得出来，它很仰慕此刻的安林……

    安林开始着手炼化，成功！

    于是乎，他很顺溜地将王冠收入纳戒。

    一旁的萧泽刚刚还在感慨龙生，回过神这安林已经将那王者之冠收入纳戒，他又迷茫了：我辛辛苦苦研究数千年不得其法的器物，就这么被安林轻描淡写地炼化了？

    可可斯蒂等人其实也对安林不太抱什么希望，毕竟这种物品讲究的是一个缘分，你要懂它，它才能让你炼化。人家返虚中期巅峰的黑龙也研究了几千年啊，安林总不能一下子就搞定吧，这样萧泽还要不要面子了……

    结果……啪啪啪！

    可可斯蒂等人又震惊了。

    萧泽又懵逼了，双眼迷茫，小嘴张得大大的，并且觉得脸有点疼。

    他其实处于一种很矛盾的状态，既希望安林能炼化这些物品，又不希望安林能够炼化这些物品。

    他有一种强迫症，那就是如果这些好东西不被人拿走，遗留在此处，那么他离开这里也会觉得有缺憾，总觉得错过了某种美好。

    也正因为如此，他希望安林能取走这些东西，那么他就不会对这些物品心心念念，因为它已经是别人的东西了……

    同时，他又不太希望安林能成功，自己努力了数千年都没有结果，别人一来，就把东西取走了，那他之前的努力算什么？几千年的时光喂狗了么？

    安林继续开始了攻略，对着熊熊燃烧的金色令牌，又是一发神鉴术。

    神火令：萧屠用九十九种太初异火炼制而成的中阶仙器，现在因为十五万年没有进食过神火，已经处于极度饥饿状态，想要让其依附，只需用神火喂饱它即可。

    嘿！这简单，老子有四个神火！

    大日炎，星魔炎，落月炎，虚空炎，出来吧！

    四大神火突然出现，朝神火令灼烧而去。

    萧泽迷茫地望了一眼安林，开口问道：“前辈，你在做什么呢？为什么要烧它？”

    安林呵呵一笑：“我问你，这个金色的令牌自燃了多长时间了？”

    萧泽摇了摇头，直言道：“不清楚，我来这里的时候，它就一直在燃烧着了。”

    “那我再问你，它这样一直不停的燃烧，是谁给它的力量？它不累吗？它不饿吗？它不会能量不够吗？”安林再次开口道。

    萧泽浑身一震，这真的是一语惊醒梦中人！

    这一次，他不仅自信受到了打击，就连智商方面也开始自我怀疑了……

    时间缓缓流逝，这一次火力全开，火焰足足烧了两个时辰，一边嗑气血丹一边烧，最后在身体快要掏空的时候，终于将神火令喂饱。

    安林再次将神火令炼化，收入纳戒！

    雪斩天激动道：“真不愧是主人！区区器物那叫一个手到擒来，势如破竹，一往无前，连战连捷！”

    安林翻了翻白眼：“别疯狂给我插旗，还有一个呢。”

    他来到了那个黑色的方块面前，神鉴术再次发动！

    空间魔盒：萧屠第九种复活底牌，死后可以在魔盒里面重生，此外全力发动还有禁锢空间的功效，由于缺少高等龙族的鲜血滋润，目前处于休眠状态。

    安林有些无语地望着面前的盒子，心中感慨萧屠这货到底布置了多少个复活底牌啊！难道它的不死不灭道，就是通过布置无数复活后手实现的吗？！

    不过这空间禁锢的功效听起来好像不错，也是一件好东西啊，这东西也不能丢！

    默默吐槽一番萧屠后，他将目光转向了萧泽，脸上浮现出笑容。

    萧泽被这诡异的笑容看得寒毛乍起，后退了两步，颤声道：“前辈，你笑就笑，看着我干嘛？”

    “小萧啊，放一点血吧？”安林笑眯眯地开口道。

    “……，不了吧，前辈，瞧我这小身板，没多少血啊。”萧泽听到放血这个词，身子就有些发抖，摆手强笑道。

    “变成龙的本体不就多了嘛……”安林笑容不变，继续劝道，“人间自有真情在，献出鲜血播下爱……你就从了吧……”