    　　

    　　赖妻怕担责任才出言提醒，可是赖胖子很坚决，她自然就不会再说什么了。事实上，赖胖子是个很聪明的人，赖妻也知道他不可能无缘无故的就带个快死的人回来。

    　　

    　　赖胖子在林逸的门口转来转去，很快的赖妻就端上来一碗面条，赖胖子接过了面条吃了两口，林逸放在自己这里的手机就响了起来。

    　　

    　　赖胖子看了一眼来电显示，是唐韵打来的，赶紧接起了电话：“喂，大嫂！”

    　　

    　　“赖胖子？林逸呢？他怎么不接电话？”唐韵这边很是担心林逸的安危，这都走了几个小时了，林逸也不曾回来，也不打个电话，她能不担心么？

    　　

    　　两个人刚刚冰释误会，正是如胶似漆难舍难分的时刻，唐韵就想着林逸能快点儿回来，陪在她的身边。

    　　

    　　“这……”赖胖子犹豫了一下，说道：“老大没事儿，有点儿累，睡一会儿。”

    　　

    　　“睡一会儿？”唐韵一愣，心中隐约的觉得有些不对劲儿：“赖胖子，你说，林逸到底怎么了，你叫他起来接电话！”

    　　

    　　“大嫂，老大真的累了，就是想休息一会儿……”赖胖子也不想骗唐韵，但是林逸交代过，不要告诉唐韵，赖胖子也是挺为难，也不知道该怎么搪塞唐韵，毕竟唐韵和林逸的关系不一般，普通的理由肯定是不行的。

    　　

    　　“赖胖子，你要是再不说实话，以后我就不让林逸理睬你！”唐韵急了，威胁道。

    　　

    　　“嘎！”赖胖子顿时惊叫了一声，有些苦恼，虽然林逸不叫自己告诉唐韵他出了事儿，可是唐韵以林逸不理睬自己为理由威胁自己，让赖胖子还真是不知道怎么办了！

    　　

    　　他没什么大碍，别忘了老大自己就是神医，他正在疗伤……”

    　　

    　　“啊！林逸受伤了？”唐韵一惊：“你们现在在哪里？”

    　　

    　　“在我家呢，放心吧，大嫂，一会儿林逸醒来，我就告诉他给你回电话……”赖胖子解释道。

    [新笔趣阁 www.biqule.info]　　

    　　“不行，我现在过去，你家在哪里？”唐韵急了，林逸受伤，应该也是因为自己的事情而受伤的，唐韵怎么可能不去看望林逸呢？

    　　

    　　“这……好吧。”赖胖子没办法拒绝，也只能应了下来：“我让我妻子去接你吧，这么晚了，我也不放心。”

    　　

    　　“那……就麻烦了。”唐韵这个时候也不和赖胖子客气了，毕竟事关林逸的安危，唐韵也不争论那么多。

    　　

    　　“车号是松A1234A，红色的保时捷。”赖胖子将妻子的车号告诉了唐韵，避免唐韵上错了车，那就更麻烦了。

    　　

    　　挂断电话，赖胖子就将妻子给叫了过来，让她去开车接唐韵，赖妻虽然疑惑，也不多问什么，去车库提了车就驶向了医院，在她看来，赖胖子都如此重视的人，一定是大有来头。

    　　

    　　不过，赖胖子这边唐韵的电话刚刚挂断，林逸的手机再次响了起来。

    　　

    　　赖胖子拿起电话，看到上面的来电显示却是一愣！因为那上面写的赫然是“大小姐”！

    　　

    　　大小姐是谁？赖胖子有些莫名其妙，不过被林逸称之为大小姐的人，一定身份不简单，赖胖子赶忙接起了电话。

    　　

    　　“林逸，你跑哪儿去了？怎么这么晚还不回来？我爹地来了！”楚梦瑶一般情况下，也不会问林逸的行踪，不过今天林逸没和自己打招呼就溜掉了，楚梦瑶自然有些不高兴，况且父亲来了，准备和林逸一起吃顿饭，也算是对林逸救了自己表示感谢！

    　　

    　　楚鹏展公司的事情很繁忙，所以一直到今晚才倒出空来，叫福伯从饭店准备了一些饭菜，打算和林逸喝两杯。可是等了半天，也没等到林逸回来，于是就让楚梦瑶打个电话询问一下。

    　　

    　　要是其他时候，楚梦瑶也就吩咐陈雨舒去打电话了，但是父亲在身边，她也就亲自打了电话。

    　　

    　　赖胖子听着楚梦瑶的口气，顿时吓了一跳，这大小姐是谁啊？敢和林逸这么说话！而且，她爹地又是谁？怎么还让林逸去吃饭？难道是林逸的领导？

    　　

    　　这语气倒是让赖胖子有些发懵，不知道大小姐是何许人也了。

    　　

    　　“呃，对不起，我不是林逸……”赖胖子小心的说道。

    　　

    　　“啊？你不是林逸？林逸呢？”楚梦瑶听到接电话的不是林逸，有些奇怪的问道。

    　　

    　　“那个……请问你是？”赖胖子要先确定一下大小姐的身份，然后再考虑是不是实话实说。

    　　

    　　“我是林逸的……恩，我是……我是他的老大！”楚梦瑶想了半天，也不知道自己和林逸到底是什么关系，于是弄出了“老大”这么个词语：“你又是谁？”

    　　

    　　赖胖子一听是林逸的老大，顿时吓了一跳，林逸的老大，不就是自己老大的老大了么？赖胖子连忙说道：“老老大，你好！”

    　　

    　　“老老大？是什么？”楚梦瑶听后觉得莫名其妙。

    　　

    　　“林逸是我的老大，那你就是我老大的老大，自然是老老大了！”赖胖子解释道。

    　　

    　　“哦，我不管你是什么，我找林逸。”楚梦瑶被赖胖子弄得有些迷糊。

    　　

    　　“老大……他受伤了……”赖胖子说道：“他现在正在疗伤……”

    　　

    　　“什么？林逸受伤了？”楚梦瑶顿时心中一惊，林逸怎么受伤了？没来由的有些紧张，不由得有些急了：“怎么回事儿？要不要紧？”

    　　

    　　“这个……我也不知道，之前吐了血……现在他正在房内疗伤，我也不敢进去……”赖胖子小心的回答道，既然对方是林逸的老大，那他自然不敢有所虚言了。

    　　

    　　也不怪赖胖子直接相信了楚梦瑶的身份，毕竟林逸的电话里存着的是“大小姐”的名字！

    　　

    　　“吐血？！”楚梦瑶心头一紧，一种从来没有的担忧涌上心头，急急的说道：“你在哪里？我马上过去！”

    　　

    　　“呃……这么晚了，我找车接您？”赖胖子不敢怠慢，毕竟是老大的老大。

    　　

    　　“我有车！”楚梦瑶打断了赖胖子的话：“在哪里，快点儿说！”

    　　

    　　“在铅华水岸小区，A9-1栋别墅……”赖胖子说出了自家的地址。<!---->

