    可以说是阅尽美色的爱兰希尔帝国皇帝克里斯，在见到九幽派圣女陆无月的时候，依旧还是被眼前的美女给惊艳了一下。

    眼前的这个女孩儿站在那里就好像一柄出鞘的利剑，从任何角度来看，都散发着一种让人好奇的锋锐。

    是的，好奇。克里斯还真想知道，面前的这个女孩儿究竟经历了什么，或者说究竟有多么厉害，才会给人留下这样的感觉。

    “我还真没想到，九幽派的圣女这么的……年轻。”克里斯斟酌了一下用词，最终选了一个不那么轻薄的词语，用来充当这一次面谈的开场白。

    陆无月依旧带着那柄古朴无华的佩剑，这柄佩剑本来是要被克里斯的护卫没收的，但是圣女陆无月坚持要携带这柄长剑，最终还是克里斯亲自开口，破例让人带着武器站在了他的面前。

    不过，为了克里斯皇帝陛下的安全，红发的艾瑞西亚，还有银发的安德利亚两个高手，都陪在了克里斯的身边。

    所以，眼前的这场面谈，屋子里是一群人，而不是两个人：路德就在一旁，同时还有克里斯的外交部长马文，以及几个守在房间角落里的超级神傀儡。

    而且，哪怕只有一个克里斯，也绝对是力量超凡的存在了。他在魔法控制上的造诣，已经远远超过了其他人的想象。

    只是因为皇帝陛下几乎从未在人前出手，所以绝大多数人都还不清楚，这位皇帝陛下本身，就是一个BUG一样的存在。

    艾瑞西亚饶有兴致的打量着面前的人类，她能够明显感觉到对方身上散发出来的危险气息。

    不过，很明显的是，对于一个魔族来说，危险的气息简直就是这个世界里最甜美的零食。所以艾瑞西亚轻轻的嗅了嗅，然后做了一个随意的伸展动作，脸上写满了挑衅的笑容：“还真是一个危险的年轻姑娘。”

    “有点儿像我们的薇薇安，她最近跑哪里去了？”安德利亚优雅的捏着手里的茶杯，端详着不远处的陆无月，仿佛根本没有把对方放在眼里一般，开口笑着问艾瑞西亚道。

    “她能做什么事情？陛下出来，我们也跑了，丢下一堆孩子，总要有人照顾不是吗？”艾瑞西亚收回了笔直入莲藕一样的胳膊，翘着二郎腿，一只手抱胸，另一只手拄着下巴看着陆无月说道。

    陆无月长这么大还没有被几个美如天仙一般的女人围观过，所以浑身上下更加不自在起来。

    她虽然没有见过尖耳朵的妖怪，不过眼前的这两个女人，无论从气质上来看，还是从实力上来分析，都给她带来了巨大的压力。

    哪怕再漂亮的美女，在面对同一级别的女人的时候，都会有一点点压力，她会比较对方和自己，然后凭借直觉戒备起来。

    当然了，绿茶一点儿的，或许会和对方立即成为好友，变成所谓的闺蜜……但是女人这种生物，一旦群居，立即就会爆发内战然后变成无数个小团体。

    不是有一个笑话嘛，一个四人大学女寝室里面，搞不好要有十六个群……

    “九幽派圣女陆无月，见过皇帝陛下。”虽然嘴上这样说了一句，陆无月也只是抱了一下拳头，连腰都没有弯一点点。

    当然，克里斯不会在意这些细节，因为他也从来没有要求过自己的手下面见他的时候，要下跪行礼。

    之前可能有过单膝跪礼，但是后来都免除了。除非一些特定场合，否则爱兰希尔帝国面见皇帝是不需要下跪的。

    “这么说，你们已经答应，纳入我爱兰希尔帝国治下了？”克里斯脸上挂着淡淡的笑容，看着对面那张清冷的绝美面容，手指头在沙发扶手上轻轻的敲打着。

    他没有别的意思，只是纯粹是对美的欣赏。虽然陆无月极美，但是也没有超过安德利亚，无非是各有千秋罢了。

    如果克里斯愿意收集美女，他的后宫可能早就超过千人了。帝国有无数贵族还有富豪都在想着往克里斯的后宫里面塞女人，各有千秋的美女克里斯见了太多太多了。

    “我们还有别的选择么？你们用独特的手段救活了九幽派的大长老，这个人情我们还没有还……”陆无月开口回答道。

    “请你搞清楚一点，是我们收留了你们，你们归降帝国，并不是一种报恩……”安德利亚微微皱了一下眉头，开口强调道。

    “所以，但凡有所差遣，陆无月一定全力以赴。”陆无月看了看克里斯身边的那个绝色的银发美女，她知道这个女人就是皇帝的女人之一了。

    不过，在陆无月看来，娶一个不是人类的尖耳朵妖怪，面前的这个叫做克里斯的皇帝，好色程度真的是无与伦比了。

    这样的一个精虫上脑的皇帝，能够治理如此强大的一个帝国，看来也是依靠祖上功德，和后天的努力没有什么太大的关系。

    所以陆无月并不是太过重视坐在中间的克里斯，她反倒是比较警惕一直都在散发着危险气息的，克里斯身边的两个女人。

    在陆无月看来，或许整个帝国，真正能够说得上话的，应该是这两个比起她来只强不弱的可怕强者。

    而坐在中间的这个皇帝，不过就是一个傀儡，一个任人摆布的提线木偶罢了。

    “确实有一些事情需要你们去做，不过也不急于一时。总之既然来了，就先看看，了解一下这里。”克里斯点了点头：“陆小姐远道而来，先去休息一下吧，既然九幽派决定纳入爱兰希尔帝国统治，那就是自己人了，不要那么拘束。”

    他的手指头停止在扶手上敲打，站起身来，对站在一旁毕恭毕敬的路德吩咐道：“接风宴准备好了吧？那就开始吧。”

    安德利亚还有艾瑞西亚两个人也跟着站起身来，她们两人身上的长裙各有千秋，用料名贵而且雍容典雅，让只穿着黑色剑袍短衫长靴的陆无月有点儿自惭形秽。

    她长这么大，也没有一件像样的衣服，一直练武也只能穿这样中性十足的短衫，实在是有些羡慕可以随意打扮自己的女人。

