    第16章对她家小姐穷追不舍

    绿珠小步上前，“小姐你没事吧！”

    白羡鱼的心跳的很快。

    她深吸一口气，手指触碰了下那枝月季，像是碰到了烫手山芋似的立刻收回手。

    周围行色匆匆的行人看清两位当事人之后，立刻沸腾了起来。

    “这不是白五小姐么和谢行蕴么！”

    “想不到谢小侯爷高中之后居然第一件事就是掷花给白五小姐！这京都多少贵女得伤心欲绝啊。”

    “白五小姐居然高兴地话都说不出了！”

    白羡鱼：“……”

    谢行蕴将马交给了萧正，朝她走了过去。

    白羡鱼竭力保持镇定，现在的谢行蕴还不知道她重生了，只要她当面拒绝了他，以谢行蕴这样高傲的人，一定不会再多纠缠了。

    毕竟在他眼里，她已经不是上辈子的白羡鱼了。

    谢行蕴是个聪明人，他会想明白的。

    她驱动着手指，把这枝花抽了出来，“小侯爷……这花你还是收回去吧。”

    谢行蕴微怔。

    白羡鱼举了很久，举的手都酸了，可是眼前的男人半点动作都没有。

    她咬咬牙，就想直接丢给他。

    反正不能就这么接了，既然已经打定主意不做纠缠了，那就应该果断些。

    可是她的手稍抬了一下，谢行蕴就动了起来，男人炙热的掌心贴着她皓白如雪的手腕，轻而易举地变了她的方向，缓缓而有力地将这枝花重新插入了她的发髻当中。

    他道，“不要我的，你想要谁的？”

    白羡鱼挣了一下，没有挣开，眼看围观的人越来越多，她白皙的小脸渐渐爬上两抹红晕，“要谁的都好，就不要你的。”

    谢行蕴皱眉：“我只给你。”

    她……为什么这么抗拒他。

    难道从前，他和白羡鱼还有什么恩怨不成？

    白羡鱼往后退了几步，抬起眼看他。

    谢行蕴盯着她白里透红的脸，把手收了回来。

    她铺子也不去了，本来大哥即日就要远征，她想给他绣个荷包的，可是现在她顶着店铺老板的目光，实在是做不到若无其事。

    “绿珠，我们回去。”

    绿珠才反应过来似的，“哦哦。”

    马夫不敢做声，待白羡鱼两人坐好之后，便夹着马肚走了。

    绿珠语气有些激动，“小姐，刚才小侯爷是在向你示爱吗？”

    白羡鱼小声念了几句清心咒，闻言差点咬到舌头，“……”

    “奴婢从前也看见过有人赠花表意的，可赠花给小姐的，镇北侯家的小侯爷倒是第一个，看来是很喜欢小姐了。”

    因着民风开放，京都贵女当中也不乏被赠花的，无人赠白羡鱼的原因主要还是怕被拒绝，像她这样的容貌家世，拒绝王侯公子都是理所应当，到时候没有求得佳人心，反而自己还丢了脸。

    可谓只可远观不可亵玩，有些人光是站在那里，都会让人自惭形秽。

    白羡鱼现在镇定了些，“管他，反正我已经拒绝他了。”

    马车驶过一片竹林，马夫却停下了。

    紧接着，马车一沉，身着玄色阔袖蟒纹袍的男人掀开了车帘。

    白羡鱼抓紧绿珠的手，脊背都绷直了些。

    “下来。”

    绿珠今天可算是大开眼界了，她向来听说镇北侯家的小侯爷冷若寒星，堪称是京都最难采撷的高岭之花。

    这怎地，居然对她家小姐如此穷追不舍！

    (本章完)

