    江西右布政使魏青差点就殉国了。

    在把他从自己打好的绳套里解救出来后，王岳钦佩的道：“魏大人忠义无双！”

    钦佩的同时，王岳感受到了一股压力。

    是的，有这么一位敢于殉国的同僚在，王岳觉得自己屁股下面的位置有些不大稳当。

    想想，等魏青自尽未遂的事被报上去之后，朝中的重臣们会怎么想？关键是皇帝会怎么想！

    忠臣啊！

    魏青悠悠醒转，第一句话就是……

    “脚滑了……”

    瞬间王岳的心情就变得美好起来，而魏青睁开眼睛之后，脑子一转，连肠子都悔青了。

    “走，去看看！”

    王岳意气风发的当先出了房间，威严的道：“食君之禄，为君分忧，都跟着本官去王府看看，切记不可退缩！”

    ……

    “如何收场？”

    当看到被两名军士看守的朱权时，王岳就问方醒的去向。

    王府中的人已经被控制住了，人不少，特别是朱权的子孙，这些龙子凤孙都娇贵，方醒安排了武川去‘劝告’了一番，果然就安静了不少。

    方醒坐在一丛绿竹的下面，看着面色委顿。

    王岳看到他这副模样，以为是后悔了，就拱手道：“兴和伯，大错已经铸成，本官的奏章已经出了，若是有对不住之处，还请兴和伯见谅。”

    方醒抬头，皱眉道：“你急什么？”

    王岳微笑道：“兴和伯，本官知道你在期待着什么，可是那道观吗？”

    方醒的面色有些古怪，王岳面露惋惜之色，说道：“就在半个时辰前，那道观起火了，烧的很厉害。”

    “你在说什么？”

    方醒还有些吐意，他从地上端起水壶，打开盖子，一股子橙汁的味道传来。他喝了一口，舒坦的道：“冰冻的橙汁，安逸。”

    橙汁的味道让人心旷神怡，王岳暗自吸吸鼻子，说道：“此事已成僵局，兴和伯，回京吧。”

    “多谢你了。”

    方醒站起来，身体晃了晃，然后颔首说道：“那点木材烧不化那些铁料，最多是变形，一切都用证据说话。王大人，王大人……”

    王岳的身体同样在晃动着，面色煞白。

    方醒的人去了道观，王岳以为里面有什么粮食或是龙袍，如今一听是铁料，他几乎可以判定：自己，包括江西布政司上下都有罪责。

    方醒微笑道：“本伯明日就会北上，王大人，王府这边本伯会留人看守，一应供给还请配合。”

    方醒缓缓离去，脚步有些发飘。若是往常，王岳肯定会暗自讥讽一番，可如今他却站在绿竹下……呆若木鸡。

    铁料，谁敢囤积铁料？

    囤积来干嘛？

    这些不用思考的问题从王岳的脑海中闪过，旋即就是一阵心灰。

    南昌前卫难辞其咎，可陈庆年已经付出了代价，成为阶下囚。

    布政使司呢？

    该承担什么责任？

    “收拢人手！”

    随着方醒的命令，王府各处都传来了驱赶人的声音。

    那些仆役丫鬟被驱赶成两队，然后一一甄别。

    王岳呆呆的看着这一幕，喃喃的道：“昔日王谢堂前燕，飞入寻常……百姓家，宦海何其难啊！”

    ……

    曲胜有些头痛，金陵户部上下被他驱赶着到处跑。

    天气热，曲胜顶着大太阳去了工部。

    钱均骅也不轻松，见到曲胜就说道：“那些工匠有的都分到别处去了，如今宝船要出海，这是逼着本官去寻人啊！”

    曲胜扇着扇子，扯着衣襟，烦躁的道：“有陛下的旨意在，寻人就寻人。我户部上下都快疯了，郑和那边要货，要货，要货，整日本官的耳边就是这个，还说什么误了出海的时机，到时候谁耽搁的谁负责，你说这不是乱来吗？”

    “那些货物事先都没准备，那些作坊的人早就散了，本官那边也是找人，找到人还得要重新采买原料，重新安排生产，焦头烂额啊！我说这是你工部的事吧？为何落在了户部的头上？”

    钱均骅苦笑道：“工部还好，只是抽调些人手去帮忙，你的户部……这事还分什么工部户部，都好生的去找人吧。”

    曲胜说道：“钱钞全都要金陵户部出，说是从税赋里直接拨付，哎！这一趟亏本啊！”

    钱均骅摇头道：“不会亏本，本官听郑和说了，此次出海不寻求那些珍禽异兽，要的是交换，金银为主。回头你这边的亏空自然就能填补，你再上份奏章，给本官的工部弄些钱钞来，来年就修路！”

    “修路？”

    曲胜随口道：“修哪的？”

    “金陵到北平。”

    “哎哟！”

    曲胜身体一滑，差点就滑到了地上。他重新坐直了身体，问道：“是修整还是重新弄？”

    钱均骅说道：“重新弄，先要建造水泥窑，慢慢的修，本官估摸着少说要修十年。”

    “这是一项大支出啊！”

    曲胜稳稳心神道：“这肯定是兴和伯的提议，他这是嫌我户部的钱钞太多了吗？北平的夏元吉也不知道在想什么，居然不阻拦。”

    钱均骅诧异的道：“为何要阻拦？这条路修成之后，大明南北沟通更便利了，加上运河和海运，不管是物资还是人员，想走就走，省多少事。”

    曲胜皱眉道：“好容易攒了些家底，这一下子又要出去好多，以后遇到大事了怎么办？”

    “钱不花用就是废纸，留着干嘛？”

    曲胜一惊，抬头就看到了风尘仆仆的方醒。

    “兴和伯。”

    方醒点点头，钱均骅和曲胜赶紧让座。

    “本伯刚到金陵，钱大人，水泥窑的事办的怎么样了？”

    钱均骅眉飞色舞的道：“本官已经召集了不少人手在弄了，等水泥窑建成之后，本官准备请旨催发民夫，咱们要大干一场！”

    方醒点点头，说道：“本伯已经上了奏章，让瀛洲和朝鲜那边多征发些民夫，本地民夫尽量自愿，钱大人，切记切记！最好是在农闲时节征发本地民夫。”

    钱均骅拱手，肃然道：“是，本官知道了。”

    “还有……”方醒皱眉道：“本伯知道你刚正不阿，眼睛里揉不得沙子，若是有人克扣民夫的报酬，你尽管拿下，让锦衣卫和东厂的人马上动手，谁敢包庇，本伯发誓要将他全家流放到山里去！”

     这话杀气腾腾，曲胜却点头道：“兴和伯此言大善，那等人就该这般处置。”

    钱均骅难道凶狠，他眼神凌厉的道：“这可是陛下给的恩典，那些民夫在工地上比种地还挣得多，谁敢贪腐，就算是皇亲国戚，本官也要割了他的肉！”

    方醒赞赏道：“金陵工部若非是有钱大人掌舵，本伯必定要建议陛下更换人选，否则那些钱粮就是长生肉，人人都想咬一口。”

    曲胜心中一震，他在判断着方醒这话是否在吹嘘。

    方醒面色如常，甚至还在微笑。

    是吹嘘吗？

    曲胜一点儿都没把握！