    万青山失声喊了一嗓子之后，才发现被方牧提在手中李夙夜，经没了气息。

    这个将他打得差点儿魂飞魄散的顶级强者，竟然就这么死了！

    万山青顿时呆若木鸡。

    方牧看着这个残魂乱颤的家伙，颇有些不爽。

    他刚到夏云宗的时候，万山青就多次强调李夙夜是如何厉害，这几乎将他的期待给拉满了。

    所以他特意花了数天的时间，将自己的状态提升到了巅峰。

    刚才他发现了有人偷偷布阵，也没有如之前一般随手将之毁去，而是特意找来了专业人士万山青。

    这一切的一切，都是为了能以最佳的状态迎接李夙夜。

    然而李夙夜却让他失望了。

    仅仅一次正面碰撞，李夙夜就完全承受不住，被溢散的空间裂缝撕裂了大半。

    这倒也罢了。

    对于魔修出身的方牧来说，受伤不过是家常便饭。

    刚刚那撕裂空间的裂痕，威势也着实不错，就连方牧也是气息翻涌。

    李夙夜能扛住方牧巅峰一击，已经让方牧颇为兴奋了。

    自从他转为了灵修之后，还是第一次遇到能够接住他全力一击的对手。

    从这一点来说，李夙夜相当不错了。

    可他接下来的应对，却是真的让方牧失望了。

    这个上界的修士战斗经验弱得可怜。

    他竟然没有在第一时间燃烧自身跟方牧拼命，反而在最关键的一刹那，吞了一颗丹药。

    就是他的这个动作，让他完全无法应对方牧接踵而来的打击。

    这个让方牧期待了好几天的对手，竟然就这么没了。

    方牧心情十分不爽，这才拎着李夙夜来到了万山青身前。

    噗通！

    方牧直接将李夙夜仍在地上，质问道：“这就是你说的绝巅？”

    万山青愣愣的望着地上的尸体。

    他的嘴巴微微开合，却几次都没有发出声音，一时竟有些失语。

    咕噜！

    一声轻微的咽唾沫声，在旁边传了出来。

    却是李自画忍不住咽了口口水。

    其实以他紫云境的修为，早已经可以控制自身每一分灵气。

    可眼前这一幕，对他的冲击实在太大。

    就在刚刚，他还在李夙夜随手一击的余波中苦苦支撑。

    结果转瞬之间，这个让他仰视都无法一窥全貌的顶级强者，就在他眼前变成了尸体。

    这种冲击，对任何一个修士来说都难以承受。

    正因如此，李自画才有些失态了。

    好在他身旁的万山青，反应比他大得多。

    作为一个曾经跟李夙夜交过手的太玄境修士，万山青十分清楚，李夙夜的实力并没有被太过夸大。

    可正因如此，他才一时无法接受，这个在曜真界也是顶级修士就这么轻易的被一个下界魔君给打死了。

    万山青原地愣了片刻后，忽然一个虎扑，趴到了李夙夜身上。

    他丝毫不顾被鲜血蹭了一身，一寸寸检查起了李夙夜的尸体。

    良久之后，万山青才仿佛梦游一般，喃喃道：“真的是李夙夜，他……竟然真的死了……”

    ‘这不是废话么！’

    方牧一脸的不爽道：“你老实跟我说，他在曜真界到底是什么水准？”

    万山青此刻仍旧有些蒙圈。

    他仿佛梦游般，喃喃道：“李夙夜虽然没有踏入归命，可在太玄境却已经罕有敌手。

    说他是耀真界的绝巅，并没有太过夸大……”

    没等他说完，方牧就一脸的不爽道：“外力可依而不可仗。

    这么一个简单的道理他都不明白，竟然也好意思说是绝巅。

    你们耀真界没人了吗？”

    万山青脸上的表情顿时又是一僵。

    由于实力的限制，他刚刚并没有看到方牧跟李夙夜交手的全过程。

    可他从方牧的话中，却听出李夙夜似乎在战斗中犯了个致命错误。

    ‘李夙夜在战斗中到底干了什么，让他在转瞬之间就身死道消……’

    就在万山青一脸茫然的时候，天空中那正在缓缓弥合的界壁，忽然再次起了波澜。

    似乎又有人要从那里穿过来一般。

    几人的目光顿时都被吸引了过去。

    方牧正觉得有些不尽兴，见状顿时微微一喜。

    然而他脸上刚刚挂上一丝喜意，就见到上方的波澜迅速平息。

    ‘又要跑？这可不行！’

    方牧眉毛微扬，消失在了原地。

    于此同时，万山青的耳边响起了方牧的声音。

    “给我稳定住上边那个通道！”

    ……

    耀真界，一个老者一脸惊愕的退出了传送阵。

    他胡须微微颤抖，问道：“你刚刚说什么？”

    在他身后，一个同样满脸惊骇的中年人答道：“掌门的魂灯，灭了！”

    老者瞳孔顿时剧烈收缩，紧接着就暴怒道：“你在胡说什么！

    掌门才刚刚进入传送阵，怎么会这么快出事！”

    中年人被忽然暴怒的老者吓了一跳。

    他连连摆手道：“我也不清楚这是怎么回事。

    可，可掌门的魂灯的确灭了！”

    老者眼中光芒闪烁了几下，强行压住了心中的惊骇，沉声道：

    “掌门的魂玉现在在哪，现在就带我过去！”

    他说完之后，便打算跟着中年人离开这里。

    可他尚未动身，一团魔气忽然从传送阵中探了出来。

    这团魔气仿佛长了眼睛一般，直接甩到了老者的身上。

    老者心中一惊，却不慌乱。

    他手中光芒一闪，一柄闪烁着寒芒的利刃，便出现在了他的掌中。

    他持剑一甩，束缚在身上的魔气就被斩成了两段。

    暂时解决了危机之后，他才高声暴喝道：“快关闭传送阵！”

    直到此时，他周围那些人才纷纷动了起来。

    然而下一刻，就有人满脸错愕道：“传送阵出问题了，我们关闭不了……”

    在这个声音响起的同时，数十道魔气已然从这个传送阵中探了出来。

    这些魔气理也不理旁边的那些低阶修士，径直朝着老者涌了过来。

    老者瞳孔一缩，便打算躲避。

    可这些魔气的速度却奇快无比。

    老者刚刚一个闪烁，就被漫天魔气围在了当中。

    没等他再次闪烁，就被漫天魔气笼罩。

    紧接着，老者就被这些触手拉着，朝着传送阵倒飞而去。

    此刻，老者心中已然满是惊骇。

    可他的心底却尚有一丝希望。

    他手持的这柄利刃是他用冰清玉打造，最善克制魔物。

    老者略微调整了一下姿势，手中利刃便再次斩落。

