    第117章破阵！

    那个赖大师一听这话，才知道自己闯了大祸，急忙说道：“宋小姐，我真不是故意的啊！这位大师，求您快把那块石头拿走......”

    叶辰摇了摇头：“拿走也没用了，困龙大阵已经闭合，就像是把石头丢进水中，就算拿走石头，也阻止不了石头产生的水波。”

    宋婉婷目瞪口呆的看着叶辰，心里对他不由得多了几分尊重，追问道：“大师，劳烦您出手帮我解决这个困龙大阵，花再多钱，我也在所不惜！”

    洪五爷一听叶辰看出了门道，急忙说道：“叶先生，求您出手帮帮我们大小姐......”

    叶辰点了点头，说：“宋小姐，你这房间的风水，原本并不是困龙大阵，可是，今年是你的本命年，你本身的命格在本命年里发生变化，改变后的命格与这房间风水格格不入，所以才会形成困龙大阵。”

    说罢，叶辰又道：“我现在要改你房间风水，可能会对你的房间造成破坏，还希望你不要介意。”

    宋婉婷立刻说道：“大师请便，哪怕您把这房子拆了，我都没有意见！”

    叶辰点点头，对管家说：“于伯，麻烦你找个撬棍来。”

    于伯立刻说道：“我这就去！”

    片刻之后，于伯拿着一根金属撬棍走了进来，问：“大师，这个行吗？”

    “可以。”

    叶辰仔细看了看四周，又掐指算了算，随后在房间里丈量了几步，指着脚下一块木质地板，说：“洪五，麻烦把这地板撬开。”

    洪五爷点点头，没有立刻过去帮忙，而是看了看赖大师，狠狠一拳打在他的腹部。

    这一拳下去，赖大师顿时吐出一口鲜血、趴在地上哀嚎起来。

    不得不说，洪五爷这种道上混的，非常有实战经验，这一拳打下去，赖大师连坐起来的能力都没有，更别说逃跑了。

    随后，洪五爷才从于伯手里接过撬棍，按照叶辰的指示，把那地板翘了起来。

    地板撬开，露出水泥地面。

    洪五爷问他：“叶先生，接下来怎么办？”

    叶辰淡淡道：“困龙大阵必须要有一条中轴线，所以我刚才推演了一下，这下面应该就是困龙阵的中轴线了，困龙阵的中轴以水驱使，水流经过阵眼，才会产生锁住运势的效果，所以如果我没算错，这水泥下面，应该有一条水管线路。”

    “真的假的？”洪五爷惊讶的问：“叶先生，您的眼睛难道能透视？”

    叶辰淡然道：“不是能透视，而是能通过五行八卦进行推演！就比如你看到这屋顶的灯会亮，就能猜得出这屋顶一定埋着电信一样。”

    叶辰说的这些，都是《九玄天经》上记载的风水秘术，一般人根本不懂风水阵法，所以也根本猜不出哪里有水、哪里有火。

    这时，叶辰又道：“我看这水管上面的水泥应该很薄，你用撬棍用力的砸几下看看就知道。”

    “好嘞！”洪五爷顿时用力猛砸水泥地面，几下便将一层薄薄的水泥砸开。

    众人屏息看着，果然，眼见洪五爷生生从水泥里，砸出一条拇指般粗细的PVC水管！

    这种水管，是从过道通往卫生间的，但仅有这一条，也就是说，偌大的屋子里，水管在哪里都有可能。

    可是，叶辰竟然能够直接指出水管的具体位置，这就让人有些震惊不已了！

    “真是神了！”不只是洪五爷目瞪口呆，就连宋婉婷和于伯也看傻了眼。

    掐指一算，能找出水泥里藏着的水管，这真是太神奇了。

    叶辰又道：“把水管砸开，让水洒出来，这水一旦出了阵中，就会冲垮阵势，阵势一垮，这阵也就不存在了！”

    宋婉婷急忙说道：“洪五，你快把这水管砸开！”

    洪五爷点了点头，猛砸了好几下，才将那水管砸开一个口子。

    大片的水雾霎时间喷涌而出，叶辰、宋婉婷以及于伯都急忙后退躲开，洪五爷没躲及时，弄了一身的水。

    水喷涌而出的时候，叶辰发现，困龙大阵也因为遭到致命的破坏而彻底废除。

    随后，叶辰对于伯说：“把水阀关了吧，困龙大阵已经破了。”

    “这就破了？”所有人都一脸的不可置信。

    叶辰云淡风轻的说：“已经破了，宋小姐的运势被压了这么多天，应该很快就会蓬勃而起。”

    刚说完，宋婉婷手机响了。

    “宋总，美国那边打电话来，说他们把样本弄错了，不是我们的问题，我们的货都是合格的。”

    “太好了！”

    宋婉婷真是服了！这刚把阵法破掉，就立刻时来运转......

    刚挂了这个电话，她立刻一脸感激的对叶辰说道：“叶先生，您真是神人！实在是太感谢您了！”

    叶辰微微一笑，说：“宋小姐不用客气，我也是受了洪五的委托过来帮忙，都是应该做的。”

    洪五爷听到这话，感动得快哭了，真没想到，叶辰这时候还能记得帮自己说话，这么一来，自己在大小姐这里，绝对能记上一功了！

    他一直都很想抱上大小姐的大腿，只是大小姐对他这种出身道上的人比较排斥，所以他一直以来，只能游走在宋家产业的边缘地带，有了这个功劳，以后自己肯定就能进入宋家的嫡系部队范畴了！

    宋婉婷看向洪五爷，说：“这件事你有心了，我会记着的。”

    洪五爷急忙说：“大小姐，这都是我分内的事！”

    宋婉婷点点头，在洪五爷面前，她还是那个高高在上的大小姐，但是在叶辰面前，她却格外尊敬。

    这时，宋婉婷的手机又响了。

    是香港李家的李公子！

    “李公子？你这是又有什么贵干？”

    刚被李公子放了鸽子，宋婉婷内心是有些不满的。

    李公子在电话那头说：“宋小姐，真是不好意思！刚才有点小误会，家父的风水师说，宋小姐你运势突变，现在财运冲天，势不可挡，强烈建议我们和你们宋家合作，所以我衷心希望我们能够早日签约，我想明天就飞去江城，不知宋小姐能否赏脸见个面？”

