    顺着来时的那条狭窄小路，走了一会儿，身影从从迷雾中浮现，出现在山谷之外。

    刘玉一拍储物袋取出巨木剑，输入法然后跳了上去，化为一道青色的遁光升入天空。

    此时山谷之中出来的修士也不少，用金龙剑这种上品法器的话对于一个散修还是显得过于高调，以刘玉一向低调的性格当然不愿意这么出风头。

    向北是寒月城的方向，不过刘玉并没有直接向北方飞去，而是先向西边的飞行，打算饶一个圈子迂回一下，这样行踪更加隐蔽安全。

    飞行了不过两三里，凭借着比炼气圆满还要胜过一筹的神识，刘玉就感受有三股隐晦的气息吊在自己后面。

    略微加大了法力输出，巨木剑的速度猛然提升了一小截，后方那三道气息也随之提速。

    似乎是知道已经被发现了，后方那三道遁光也就不在掩饰，明目张胆的的跟在后面。

    刘玉向后望去，为首的正是裴三九。

    此时已是黄昏，略显暗淡的天空中偶尔也有一两个修士驾驭遁光，迎面飞来，可他们一扫到后面三人衣服上的某个标志，立刻忌惮不已、远远地避开。

    望着这一幕，刘玉若有所思，看来同修会在这一片地域的名声与影响力比他想象中还要大。

    若是一般的散修也就只能任其拿捏了，只可惜遇到了刘某人，以他现在的实力今日这几人注定要狠狠栽一个跟头。

    一念至此，刘玉脸上露出一丝冷笑，调整遁光速度又提升一小截往偏僻之处飞去。

    后面的裴三九见状还以为这个炼丹师已经害怕，开始慌不择路地逃跑，他判断这个炼丹师应该是最近来到这片地域的，不然怎会没听过“同修会”的威名呢？

    想到此处，裴三九露出了一个胜券在握的表情，似乎觉得一切都在自己掌握之中，催促两名手下加速追了上去，紧紧咬住不放。

    此时太阳已经大半没入地平线，黄昏的天空中四道遁光一前三后地在天际划过。

    刘玉施展天眼术，双眸外有一层乳白色的光芒萦绕，向后看去，同修会三人没有遮掩修为的秘术，三人的修为自然被一览无余。

    只有领头的裴三九是炼气八层的修为，剩下的两人修为都是炼气中期，构不成多大威胁。

    其实这也是裴三九太轻敌了，他认为炼丹师的斗法能力不强，但人脉关系一般都很广，交好的修士很多，好不容易碰到这么一个落单“工具人”可不能错过，黄山坊市匆忙之间只有两名会里的人在，所以他就带着两人就追了上来，不过想来对付一个不擅长斗法的炼丹师应该没有问题。

    将同修会三人的修为尽收眼底，刘玉冷冷一笑，眼中杀意一闪，心中已经动了杀心。

    四道遁光一前一后飞了两刻钟左右，距离黄山坊市已有几十里远。

    眼见距离黄山坊市已经足够远，有一段时间没有碰到修士了，刘玉四下一扫，在一条小河旁落下了遁光。

    好整以暇等着三人的到来。

    刘玉落下遁光后不过几息时间，同修会三人也落在不远处。

    裴三九看着那位炼丹师静静站在那里，完全没有想象中的慌张，心中隐隐有些不安，这是一个底层散修斗法几十次，数次游离于生死边缘得来的直觉。

    不是事情已经到了到了这一步，箭在弦上不得不发，自然不可能因此退去，说不定此人实在虚张声势呢？

    “洪道友真是不巧又见面了，还是那句话，在下并无恶意，只是想请阁下去做我们同修会的专职炼丹师。”

    “只要道友成为同修会的炼丹师，裴某保你安然无恙，吃香喝辣各种美人享之不尽，绝对不会亏待道友”

    裴三九这时已经取下了斗笠，一手摸着络腮胡大声说道，话音刚落两名炼气中期的手下齐齐上前一步，配上统一的黑色制服，一时之间倒也有几分气势。

    刘玉身穿青色长衫，头上戴着黑纱与斗笠，只有一双漆黑幽深的瞳孔显露在外。他双手抱胸，巨木剑悬浮在右侧，面纱下微白的脸孔冷冷一笑。

    他断定同修会这个散修团体是搞歪门邪道的，定然不安好心，八成是想把自己“请”回去当“工具人”。

    “此处山清水秀，几位看风景如何？做为葬身之地想必不差吧！”

    刘玉微微摇头环视一周，此地有山、有水、有青青草地，随后缓缓说道。

    他的声音到最后冰寒无比，话音未落猛然一拍储物袋，七柄造型奇特的小刀浮现在身前。

    正是子母追魂刃！

    刘玉伸手握住体型最大的母刃，丹田内的法力像是开了闸一样倾泻而出，子母追魂刃闪烁着乌光，控制着六柄子刃分成三组，每组两柄，向着三人攻击而去。

    “狮子搏兔尚用全力”

    《魔修要略》上着重写道，绝对不能小看自己的对手，就算外表再平平无奇的人也有可能是扮猪吃老虎，爆发出惊人的实力，稍有大意就有可能身死道消。

    刘玉一出手就拿出了极品法器，这也是他第一次用子母追魂刃来对敌。

    “极品法器”

    感受着祖母追魂刃那凌厉的气息与威势，裴三九瞳孔一缩，心中一颤浮现了这个念头。

    他不是没有料到这“洪浩”会先发制人，但万万没想到此人竟然身怀极品法器，这时心中徒然涌现一股悔意，心知踢到了铁板。

    可是来不及多想，因为攻击已经到了眼前。

    裴三九迅速从储物袋取出一枚两寸大小的黄色令牌，输入法力迅速涨大至三尺大小，横在身前。

    他刚刚做好防御，子母追魂刃的攻击就已经来到，两道乌光撞击在黄色令牌上，打得黄色令牌一振、颤动不已，但终于是挡了下来。

    两柄子刃每一柄的威能都接近上品法器，这黄色令牌能挡下来，毫无疑问是一件上品防御法器。

    裴三九能挡下来，他那两名手下可就没有这么好运了。

    那两名只是普通的同修会散修，平时一起做杀人放火、坑蒙拐骗得来的好处，大头都被四名炼气后期的会长与副会长分去了，到他们手里的好处实在有限，两人连一件中品的法器都没有。

    以字母追魂刃极品法器的品质，两柄子刃一击就将他们的法器斩成两截，直接灵光熄灭掉落在地，再轻轻一动便击碎了两人的护罩，乌光一闪穿过了他们的头颅。

    “扑通”

    两具尸体倒在了地上。

    听到动静，裴三九迅速转头一看，便看到了两具无头的尸体。

    “滴答”

