    

    ！！！

    感受着点滴果奶在脸上滑落的触感，唐三那个简直啊！心脏稀碎稀碎的哇！

    “嗯哼！”小舞被悟空踹飞到唐三的怀里一时疼得发出一声闷哼，感觉到背上好像压到了什么东西，但没等她缓过劲儿来，忽的一双手从身后环来直接箍住她的双肩，那手上一个用力，处于大脑宕机状态的一把将她整个人提拉起来，然后……丢到一边！

    “哎呦！”

    毫无怜惜地将怀里的女娃给“扔”到一边的床上，唐三颤抖着双手将怀里奶罐的“尸体”一片一片的拿出来，咬牙切齿！

    “死猴子！受死吧！！！啊！！！”

    唐三怒吼一声，七舍众人突然眼前一花，原是唐三从床上暴起冲刺，朝着还在原地保持着岀腿姿势、但此刻已经面露惊恐的悟空弹射而去！

    半空中，拧腰、展臂、轰拳而出，一气呵成，拳力之大，竟有隐隐破风之声！

    在听到唐三这一声怒吼，以及看到他周边稀碎的瓦罐碎片，悟空顿时就反应过来，事情要遭！一瞬间，原本打架完胜、一展猴王威风的欣喜消失殆尽。

    曾经惨痛的回忆涌入脑海，悟空的一张灰色猴脸陡然变得煞白，突地露出一抹惨淡的微笑，猴目中光芒晶莹的看向腾在半空中的唐三，透露出犹如信徒般虔诚的颜色。

    老大，下手轻点……

    唐三面目狰狞，对此视而不见。

    做梦！给我死来！！！！

    “Duang！！！”

    “呱叽！！！”

    拳头结结实实地落在了悟空那个硕大的脑袋上，发出一声让人牙酸的闷响。

    猴子在挨中这一拳的那一瞬间只觉得脑子像是被一轮巨锤击中一般，感觉脑浆子都要被打爆了。面露欲仙欲死的微表情，悟空口吐白沫倒地不起。

    啊~还是那熟悉力道……

    一代猴王，悟空卒。

    ……

    这一切只是发生在眨眼之间，被唐三无情丢到一边的小舞女娃在猴子挨了一记升天拳后才皱着小脸，揉着自己被摔得生疼的小屁股从床榻上爬起来，嘴上不忿道：

    “可恶！是哪个魂淡摔我！好疼啊，嘶~”

    然后就看到了唐三一拳将猴子打趴在地的一幕，惊讶地张大小嘴。但身上的酸痛还是让小舞很是不爽，眼神凶凶的瞪向唐三。

    昂(#?Д?)？魂淡？！

    好嘛，差点忘了还有这个死丫头片子！我的浆果奶就是直接“死”在了你手里，不可饶恕！！！

    眼喷怒火，唐三攥死着拳头，扭头瞪向还在那骂他魂淡的小女孩，迈开腿来朝她走去。现在的唐三，已经完全丧失了理智！

    看到唐三面目不善的朝自己走来，还没意识到事情严重性的小舞丫头还在气愤他刚刚把她粗鲁地丢到一边，插着小腰显得有些刁横的说道：

    “就是你扔的我吗？粗鲁的小鬼！”

    闻言，唐三脸上再阴沉几分。

    王圣总算是反应过来了，眼看情况不对头，顾不上身上疼痛，一把朝前扑去，用他那壮硕的身躯抱住了唐三的一条腿，大喊道：

    “老大，冷静啊！”

    只觉得脚上一沉，唐三一时间迈不开腿，目露凶光的低头看去：

    “撒手！”

    “不能放啊！老大，那还是个小姑娘，你这一拳下去会死人的！”已经被干倒的猴子暂且不提，可现在这可是娇滴滴的小姑娘啊。虽然顶着唐三锐如尖刀般的目光，尽管身上已被冷汗浸透，但王圣还是毅然站了出来，阻止唐三！

    人家还是如花一般美好的年纪，还有大好的未来！她不能就这么完了！

    王圣心里如此想到，一时间他自己都感觉自己的灵魂得到了升华一样，整个人充满了人性的光辉！不过，好像最开始就是他怂恿唐三去和小舞打一架的嘞……

    “撒手！”

    “不撒！”

    “你放不放开！不放我连你一块揍！”

    “……不放！我不能眼睁睁的看着老大你就这么打死一个小女孩！”

    两人一时间僵持不下。突然，王圣感觉他抱着的唐三的那条腿上力道一弱，不解地抬头看去，只见唐三露出一脸“温和”的微笑，以为老大被自己说动了，心中不由得一喜：

    “老大，你……”

    话没说完，一股巨力自怀中升起！唐三被抱住的那条腿在短短的收力后，打王圣一个措手不及的突然发力，一记鞭腿扫出！

    “我还给你脸了？！走你！”

    “咿呀！！”王圣应声飞出。

    原本没有完全清楚看到唐三一拳“了结”悟空的小舞此时看到唐三如此粗暴凶蛮的表现，顿时也是吓的一缩脖子。

    扫飞碍事的王圣大块头后，唐三猛地扭头再次瞪向小舞。小丫头能察觉到唐三的厉害，所以被吓了一跳的她怒气顿消，看着唐三一脸凶狠的表情心里感到不安地说道：

    “你、你、你，你干嘛？！你别过来啊！我小舞姐的腿法可、可不是吃、吃素的啊！”

    此时的唐三看上去确实很可怕，像是“择人而噬”的凶兽一样，小丫头都被吓得连放狠话都不利索了。

    问题是唐三会就此打住吗？那哪能啊！

    痛失浆果奶的唐三已经将人性完全抛到九霄云外去了，他双手合握，掰得手指咔咔作响，脸上露出“癫狂”的笑容。

    一时，七舍老大的“威严”显露无遗！

    唐三一步步地朝前走去，他每迈出一步，小丫头心里的压力就重上几分。在唐三即将来到面前时，小舞有些顶不住压力了，话都说不出来，身体微微颤抖，眼眶微红。

    表面上唐三狰狞依旧，但看着小女娃知道害怕后心里火气也消了些许，也就想着打两下小屁股以示惩戒算了。

    如此想道，唐三朝着只相距不过三步距离的小舞又迈出了一步。然后……

    “哇！！！”

    最后终于承受不住压力了，小丫头“哇”的一声哭了！

    被这突如其来的意外吓了一跳，唐三呆住了，站在那手伸也不是收也不是。

    七舍众人亦是一脸懵逼，咋就哭了呢？

    然后，七八个人以及已经爬起来的王圣对惹得小姑娘大哭的罪魁祸首唐三纷纷投以鄙夷的目光。

    都是老大太凶了，看看人家小姑娘还没碰到呢就被吓哭了！

    但这些草包也就只敢心里如此腹诽自己的老大了，谁要是胆敢说出这样的话，那么现在还在地上躺尸的悟空就是他们的榜样！同时，众人也搞清楚了唐三盛怒的原因，心里暗暗记下：

    除非想不开一心赴死，否则绝不能碰唐三老大的小瓦罐一下！

    ……

    “哇啊啊啊！！！”

    小丫头哭声越来越大，似有洪水决堤再止不能的趋势，唐三也是被哭懵了，坐蜡般站在原地手足无措。

    最后唐三实在是烦躁的很，瞧他那小暴脾气！

    朝前伸出手，对着小舞光洁的额头屈指一弹。

    “啪！”

    “哇呀！”哭声瞬间止住，痛呼一声，小舞手上也顾不上抹眼泪了，紧紧地捂住额上的一点通红，蹲在地上连连倒吸着凉气。

    唐三这一弹额可不含糊，直接就是疼得人家小姑娘脑袋嗡嗡的，捂着额头蹲在地上疼得龇牙咧嘴，倒是没有再哭了。

    耳朵瞬间清静了之后，唐三揉捏着隐隐作痛的三叉神经，故作凶狠地说道：

    “臭丫头，你要是再哭，我就把你的小屁股给打开花喽你信不！”

    闻言，小舞蹲在地上，捂着额头，小脸委屈巴巴的抬起来看向唐三。迫于“淫威”，小丫头连忙点头，腾出一只手来抹掉眼角的眼泪，示意自己不哭了，只是小鼻子还是一抽一抽的。

    这小模样超可爱的呀！！！

    但莫得感情的唐某人见此面无表情的，蹲下身来正对着小舞，随即伸出手来左右开弓，一把捏住了小丫头粉嘟嘟的脸颊，然后向外拉扯……

    “你打碎了我的奶罐，把你给卖了都赔不起。这次算是利息！哼！”        

