    第33章 我到底得罪哪位大佬了？

    

    李鸿运满脸嘲讽地问：“话说，你有什么能耐，让我带所有手下跪下向你磕头求饶？

    你觉得，你打得过老子这么多人？”

    

    叶辰眉毛一挑：“打？

    老子懒得动手了，不听话，吃亏在眼前，顶不住，跪下求饶！我可以放你一马，不过，要立刻照我交代去做！”

    

    李鸿运摇头：“你除了打败我的人，胁迫我屈服，还有什么能耐？

    你也有人？

    去把你手下叫来，我看有几个能打的！”

    

    “一个个进来，就得爬出去！”

    

    叶辰淡淡说：“我不用找人，几个电话就能解决，干嘛大动干戈。”

    

    李鸿运哈哈大笑：“有什么电话能把我摆平？

    你到底知不知道我是什么存在？

    我……”   

    兜里手机响了。

    

    掏出一看，脸色一变，按了通话键，带着几分恭敬地说：“史密斯先生！”

    

    他说的是半生不熟的英语。

    

    电话那头是外国人。

    

    那边噼里啪啦一通，洋鬼子的喊声特别大。

    

    虽然周围的人听不懂他在说什么，但完全感觉得出那可怕的气势。

    

    他们看到老板的脸色越来越惨白，冷汗不断往下掉。

    

    终于！   

    李鸿运惊慌地喊：“史密斯先生，你跟我开玩笑吧！十七艘货轮全被扣押了？

    我……我也不知道得罪了谁呀！”

    

    “天啊！价值差不多十五亿的货物，我知道你也有资产在里头，我一定想办法解决！”

    

    “我……我现在就想办法……”   

    对方把电话挂了。

    

    李鸿运猛然抬头，怒视叶辰。

    

    后者露出一丝邪魅的笑容。

    

    李鸿运突然又猛然摇头。

    

    “你不可能有这样的本事，跟你肯定没关系！我到底得罪谁了？

    这人……这么大力量？

    把我十七艘开往非洲的走私船都截了？”

    

    “要是不能按时交货，损失惨重，也会被史密斯先生叫人捶死，他的力量比我厉害多了。”

    

    他赶紧要打电话疏通关系，忽然，手机又响了。

    

    接下来对李鸿运来说，简直就是灭顶之灾！   

    “李总，我们的所有赌场和地下博彩中心都被……都被端了，被战区的人端的！”

    

    “李董事长，怎么办！我们在国外开设的赌场全封了，还找出我们做见不得光事的证据！完了，几个总负责人全被抓了！”

    

    “鸿运啊，不好了，地下工厂突然冲进来大批武装人员，完全被控制了，我怎么疏通关系都没用！”

    

    “李总！所有矿场被一帮帮执法者控制了，现在没办法正常开工，货送不出去，耽误一小时，就要损失两三十万呀！”

    

    ……   

    一个个电话就像催命鬼，把李鸿运震得完全不知所措。

    

    头上的冷汗，掉得像瀑布。

    

    手一软，手机啪一声砸在地上。

    

    他颓废地往下一坐，都没留意到椅子已经歪到一边。

    

    砰！   

    他直接就把屁股砸在地板上，这才回过神来。

    

    他猛然弹跳而起，撕心裂肺地喊：“不可能！我到底得罪哪位大佬了，怎么会被整得这么惨？

    什么都没有了？

    ！”

    

    他，十分落魄。

    

    确实什么都没有了。

    

    一共十五个电话，足以把他打回娘胎。

    

    失魂落魄的李鸿运，看见叶辰坐在那边笑嘻嘻的样子，就狠狠指着他。

    

    “你特么别再给我笑！打死我都不信，你是那个大佬！你绝对没那本事，这……这一定是巧合！你们愣着干嘛，赶紧揍他！”

    

    “把他打成肉酱，消我心头恨！！”

    

    一大帮凶猛汉子朝叶辰涌去。

    

    叶辰呵呵一笑：“史密斯应该就要打电话给你了，他会证明。”

    

    李鸿运冷笑：“别拖延时间了，你逃不了！老子要把你撕碎泄恨。”

    

    脚边突然传来手机铃声。

    

    手机质量挺好，没摔坏。

    

    李鸿运赶紧捡起手机。

    

    还真是史密斯先生打来的。

    

    他打了个激灵，赶紧按了通话键。

    

    洋鬼子哭天喊娘般喊叫，用的还是半生不熟的龙国话。

    

    “李鸿运，看在上帝份上，你赶紧求坐你对面的那位先生放过咱们，要不……我绝不会放过你！我会把你丢进东方的地狱！”

    

    “再拖出来，然后把你丢进西方地狱！”

    

    李鸿运的手机再次砸在地上。

    

    那头仍传来史密斯的喊叫。

    

    “赶紧向对面那位先生求饶，不然你就完蛋了！你死就死了，不要拖累我，赶紧跪下求饶啊！”

    

    扑通！   

    李鸿运经受不住压力，跪在被他一巴掌拍爆的桌子上。

    

    他大声吼：“把武器丢下！赶紧丢下！跪！啊！！”

    

    噼里啪啦的，所有武器掉了一地，那些大汉刚才还凶神恶煞，现在全部朝叶辰跪下。

    

    李鸿运五脏俱裂地喊：“这位先生，我不知道……你有这么大的威力，能够……这么快就把……就把我灭成这样！”

    

    “我听你的，我什么都听你的，求求你放我一马吧！”

    

    李鸿运虽笨，但也不是特别笨。

    

    史密斯是什么人物，他很清楚。

    

    如果说他李鸿运只是地方大佬，史密斯就是跨国巨枭。

    

    就连这跨国巨枭都吓得这么惨，可见这人身份非同小可，其它事，肯定也是他搞出来的。

    

    李鸿运能怎么着呢？

    

    只能跪下求饶。

    

    识时务者为俊杰。

    

    叶辰起身，拍了拍裤腿，扭身朝外走去。

    

    所到之处，跪倒的人都赶紧挪一边去。

    

    李鸿运冲他背影绝望地喊：“求求您饶了我！！”

    

    叶辰淡然一笑：“别忘了我交代你做的事。”

    

    身形消失在众人眼中，宛若鬼魅。

    

    李鸿运浑身瘫软，坐在地上。

    

    他喃喃说：“这回招惹到超级大佬了，真招惹到超级大佬了……我以为我够牛，想不到……螳臂挡车！”

    

    忽然，他怒吼：“该死的钱龙！你把老子害得这么惨，我弄死你！！”

    

    他赶紧连滚带爬地去拿手机。

    

    沈悦舟和父母面对所有沈家人的热情，胆战心惊，总觉得不对。

    

    事出反常必有妖！   

    但，既然来了，也不能扭头就走。

    

    沈悦舟干脆一马当先，沉声说：“爷爷，既然你答应了条件，以后大家就好好努力，一起把公司做上去！我相信——”   

    “齐心协力，公司会越来越好！”

    

    沈德昌一声冷笑，阴森森的，点点头又拍起巴掌。

    

    “说的好，实在太好了！不愧是我孙女，能借着青龙大将的势，回来沈家称王称霸，还说得这么清新脱俗，我很欣慰！”

    

    沈悦舟和父母脸色一变。

    

    不安之感，更为强烈！   

    

