    说实话，乔黛是被程翊轩的无耻震惊了。

    前世发生的事情，让她只以为他狠。

    但是现在她发现他居然无耻到这种地步，前世居然还想要嫁给这种男人，她真想崩溃的尖叫。

    为了这样的男人而死？

    她想口吐芬芳了怎么办？

    啊啊啊！

    程翊轩见她那双如花清泽的眼睛睁得老大，漂亮极了，这么怔怔望着他的时候，像只可爱的小兔子，警惕又容易受惊。

    想把她抱在怀里吻她。

    这样的念头，是从心底而生的，哪怕是以前柔弱可怜的乔楚楚，也没有让他有过这样强烈的念头。

    果然女人漂亮一些是优势，可以轻易地挑起男人心底的欲念。

    “黛黛，听话一点，我会疼爱你的。”程翊轩喉结上下耸动，眸光微暗。

    乔黛快要气晕了，不能气不能气，真晕了他指定得占她便宜。

    “就算我陪不同的男人，也不会求你的，死了这条心吧！”乔黛面无表情，指着门说：“滚吧！”

    程翊轩唇角迅速冷凝下来，他看着她冷笑了一声，站起身居高临下地看着她说：“也是的，大小姐当惯了，需要时间来认清现在自己的处境！”

    他步伐清越地走到门边站定，复又看向她说道：“受不了就给我打电话，非要这么犟是跟自己过不去，讨我欢心了，或许我会帮你出气！”

    乔黛眸光一冷，抓起手边的东西就扔了过去，可惜他没给她机会，东西砸到门上，掉在了地上。

    真是要气死她了！

    她抓起桌上的手机，给殷权凛打过去电话说道：“你现在来接我，我带你去拿画！”

    “你怎么了？”殷权凛听她声音有些不对劲。

    “没事！”乔黛压抑着自己声音的颤抖。

    “我马上到。”殷权凛严肃地说罢，挂了电话。

    乔黛顾不了那么多，如果殷权凛真的害她，她也认了。

    哪怕死，也不能再死在乔楚楚的手中，只要殷权凛强大，就会把程翊轩狠狠地压制住，让程家永远都出不了头。

    想到这里，她拿着手机匆匆下了楼。

    殷权凛到的很快，奢华的车子停到路边，她没有犹豫就钻了进去。

    “到底发生什么事了？”殷权凛看她眼圈儿有些红，一定受了委屈才这样的。

    乔黛看了一眼前面的司机，升起车子档板，凑到殷权凛的耳边，轻声问：“现在你的人都可靠吗？要绝对可靠！”

    她的体香味儿有一种绵软的感觉，很容易让人联想到她妩媚娇软的样子，他放在身侧的手暗暗收紧，敛下眸低沉地“嗯”了一声。

    乔黛低下头，精神恹恹地说：“那去吧！我告诉你地址。”

    不知道为什么，殷权凛在她身上感受到了决绝，仿佛有种去赴死的感觉。

    他不知道该如何安慰她，拿出手机给关珂发信息，让他查一下刚才有谁找过乔黛。

    很快，他收到了回馈。

    是因为程翊轩？

    程翊轩和乔楚楚的婚事不会再有变故，所以她失望了是吗？

    想到这里，他的眸光微冷了下来。

    车子驶到了锦城最繁华的地段，城市的最中间，是锦城的金库，锦城银行的现金与黄金都在这里储存。

    可以说铜墙铁壁。

    乔黛用外婆留给她的密码还有虹膜等多重身份验证，带着殷权凛走进了比金库还要在中间位置的储存室。

    这才是全市真正的最中央。

    殷权凛被房间中的一切惊呆了。

    这里放了锦家祖祖辈辈的财富，可以富可敌国。

    今世，还是乔黛第一次见到这些绣品，她一进来就哭了。

    无声的泪滑落白皙的脸庞，那双水雾遮绕的眸染满了哀恸，波光荡悲。

    殷权凛转过头，看到她这副绝望的样子，心中一震，没有多想，转过身就把她给揽进了怀中。

    这一刻，对她所有的猜测怀疑都消失了，他不知道她想干什么，他只知道这份信任给的是他而不是程翊轩。

    她会锦绣，又有这些财富，想换掉乔楚楚当程翊轩的未婚妻，简直轻而易举。

    但是她没有。

    他想到《地狱之火》那幅画中有一个冷漠的男人，那就是她心中的程翊轩。

    前世今生，终于有个怀抱可以让她痛哭，她哭得不能自已，像个悲伤到极致的孩子。

    她想妈妈，想外婆，可是天地这么大，只剩下她与这些绣品。

    她真的感觉好孤单。

    殷权凛觉得她太瘦小了，这些财富压在她这样瘦弱的肩膀上，不一定是幸事，还有可能是灾难。

    如果让别人知道这些存在的话……

    乔黛哭够了，理智回笼，她在他怀里站直身子，规矩地退后了一步，抱歉地说：“不好意思，刚才失态了，弄脏了你的衣服。”

    殷权凛只觉得怀中一空，有些许失落，他的手缓缓地放回身侧，仿佛一切绚烂终于归于平淡，最后只能说一句，“不必客气。”

    乔黛抬手抹了两把泪，吸了吸鼻子，向一幅锦绣走过去，拉开了上面覆着的布。

    绚丽无比的色彩令人觉得眼前一亮，这幅作品与他一亿拍下的“繁花似锦”一模一样，但是只要看到这幅真品，一眼就能看出那幅作品是赝品。

    毕竟锦绣的配色，无人能够模仿。

    乔黛鼻音浓重地说：“我会让专门负责这个厅的工作人员把作品抬出去，只要出了这里，作品的安全，就要靠你了。”

    “放心吧！我可以保证这幅作品不会有闪失。”殷权凛看着她，声音低沉表情严肃地说。

    乔黛低下头，对他说道：“我还有一个请求。”

    “什么？”殷权凛的声音，稍稍低沉了一些，带着一丝不易察觉的温和。

    “晚上爸爸说请家人吃饭，麻烦你陪我去可以吗？”乔黛其实并不想让他看到她爸爸那幅嘴脸，但是她实在无法忍受下去了。

    特别想看她爸爸在殷权凛面前颤抖的样子。

    “可以。”殷权凛淡淡地说了一句。

    对于乔黛今天的反常，他百思不得其解。

    等到晚上他和她一起到了餐厅，走进包厢只看到乔元翰和一个长相猥琐的中年男人时，他什么都明白了！

