
    第538章战左高阁

    叶家的院子之中，两个人迈步走了一来，一男一女，都是十分清秀。

    “叶欢？”

    无数人顿时一口同时地叫了出来，不知道为什么，当叶欢一出现，大家就仿佛有了定心丸一样，感觉一切都没有那么可怕了。

    虽然这只是一个青年，众人并不认为叶欢就是左高阁的对手，毕竟这太不可思议了。

    但是，众人看到叶欢的时候，就是觉得无比的安心。

    就连原本憎恨叶欢的叶家之人，此刻也觉得有了主心骨，就仿佛，叶家已经得救了一般。

    “你就是叶欢？”

    左高阁的目光如同闪电一般，冷冷地盯着走进来的这个年轻人。

    叶欢却是根本没有搭理他，慢慢走到杨珊面前，她气质出尘宛如仙子，但是脸色苍白，嘴角还有血迹。

    叶欢轻轻为杨珊整理了一下凌乱的发丝，然后用手指擦去了她嘴角的血迹，两人都没有说话，身上灵气萦绕，竟然让众人有一种十分般配的感觉。

    “老夫在跟你说话呢，装什么深沉？你不是杀了我们山河门这么多人吗？现在却不敢说话了？”

    “这么的多人的血债，我定要让你偿还，这笔账，我会慢慢和你算的。”

    “我不会将你一下子杀死，我要让你亲眼看着，你的家人，还有你的女人全部都死在你的面前！”

    左高阁愤怒地大叫道，却没有得到叶欢的回应，顿时怒气滔天，眼中闪过阵阵怒火。

    “少废话了！”叶欢猛然转身，身影冰寒，“给老子去——”

    叶欢往前踏出一步，身上顿时有雷霆闪耀，噼里啪啦的雷霆缠绕在叶欢周身，犹如天雷一般。

    “死！”

    飞剑瞬间祭出，化作一道白芒，直接射向了左高阁。

    左高阁目光一凝，他已经知道了叶欢有飞剑的事情，但是亲眼见到的时候，他心中还是觉得十分震惊，他从来没有听过有飞剑这种东西。

    而且，他根本没有看见，叶欢是从哪里拿出这飞剑的。

    左高阁到底是实力恐怖，身影微微一动，就躲开了叶欢的飞剑。

    然而左高阁还来不及得意，叶欢已经杀到了面前，他雷霆加身，周身的灵力汇聚在手臂上，全力一拳，轰向左高阁。

    左高阁同样不甘示弱，同样一拳轰出，他无比自信，在世俗之中，华夏除了宋龙城，已经无人是他的对手！

    “轰隆！”

    巨大的声响，宛如惊雷一般，猛然炸裂开来，一阵阵气浪狂暴肆虐起来，直接将众人掀倒在地。

    不分上下！

    仅仅是一拳，并不足以打败左高阁，这个山河门的老祖，已经是无限的接近先天武者的实力，恐怖无比。

    他归隐多年，就是为了选择突破先天的机缘，终究是差了一丝，就差一步，就能够迈入无数武者梦寐以求的境界了。

    “你也是战神后期？”左高阁顿时惊讶了，叶欢太年轻了，竟然可以和他打一个平手，实在让他太震惊了。

    “杀！”

    叶欢冷漠无比，身上的雷霆噼里啪啦响个不停，他猛然杀向左高阁，狂暴的拳头，带着无尽的灵力，不断地轰向左高阁。

    叶家的众人早已经看呆了，叶欢实在太强了，不断的进攻，雷霆加身，还有飞剑在一旁辅助，宛如一个不败的战神！

    “这——还是人类吗？”

    有叶家的人忍不住出声道，两人的战斗太过狂暴，几乎要将整个叶家大院掀了。

    叶树仁更是双拳紧握，这就是他的儿子，太强了，作为父亲，让他觉得无比自豪，热血沸腾。

    看着叶欢的战斗，他也仿佛身临其境一般。

    只是心头忽然闪过一丝失望，叶欢，早已经和他撇清了关系。

    “你很厉害，如果我没有苦修这几年，今天，我未必能够拿下你！”左高阁的身形暴退，拉开了一段距离，忍不住出声道。

    叶欢表情淡漠，没有丝毫停顿，身影一闪，就直接杀了左高阁，飞剑同时刺向了他。

    “试一试我这一拳如何？”

    左高阁没有丝毫慌乱，一掌拍出，划过一个玄奥的弧度，顿时，周围有狂暴的巨浪，化作了一个个旋涡，仿佛能够绞杀一切。

    “玄宁掌，一掌碎山河门！”

    左高阁暴喝一声，身上气势暴涨，狂暴的旋涡，包裹着左高阁的手掌，猛然拍出，仿佛有万丈波涛，席卷而来。

    “碎你麻痹！”

    叶欢不管不顾，雷霆暴涨，一根根宛如手臂粗壮的雷霆闪耀，他凝聚了全身灵力，恐怖无比，在众人眼中，真的成了一个不灭的战神。

    管你万千武功，我只一拳，便足以杀你！

    叶欢拳头，猛然和左高阁的手掌相交，“轰”的一声，巨大的声响犹如一排炸弹爆裂，震得人耳膜发疼。

    “砰！”

    左高阁的身体一下子飞了出去，他和慕洪的下场一样，直接被一拳打到了墙壁之中，猛然一口鲜血吐了出来。

    顿时，众人目瞪口呆，左高阁竟然被打飞了，叶欢的实力到底有多么恐怖？

    炎黄觉醒的几位战神都已经看傻了，这可是左高阁啊，几乎是站在华夏武道最顶尖的人物，即便是慕洪，也不是对手。

    这世间除了宋龙城，谁还能够制服他？

    现在，他居然被一个二十出头的年轻人打成这样，让人不敢相信。

    “咔擦”“咔擦”

    这时，墙壁的石块纷纷掉落，左高阁落在了地上，披头散发，身上还有刚才喷出的血迹。

    “你很强，强得可怕，尤其是天赋，恐怕就算是古界之中的那些天才，也未必比得上你！”

    左高阁忽然抬起了头，眼中闪过一道精光，宛如雷霆一般。

    “现在，我给你一个机会，到我山河门，给我山河门的死去的众人磕头赔罪，然后跟在我的身后，成为我的奴仆，我会考虑饶你一命！”

    左高阁直视着叶欢，目光如电，到了这个时候，他竟然还如此自信。

    叶欢的嘴角却是露出了一个冷笑：“古界的天才算什么？你有算什么？”

    叶欢踏出一步，雷霆闪耀，“一群垃圾而已，给我去死！”
