    听到这个消息，雾影宗众人脸色顿时变了。

    自从南剑帝城的人皇陨落后，南剑帝城就连遭噩运，先是和北剑帝城大打出手之下，陨落了一位半皇，随后的数次交锋中不但落于下风，甚至还损失惨重。

    现在更是被北剑帝城的人潜入刺杀半皇……

    南北剑帝城之争，南剑帝城显然已经处于绝对的劣势，对于急需寻求庇护的各个小势力而言，这可不是什么好事。南北剑帝城的形势必然会越来越恶劣，外面也肯定会越来越乱。

    这是东域的乱世，若是不能入城寻求庇护，迟早会出意外。

    一些修炼者也不是没想过要到其他三域去，可要跨域的话，不但路途遥远，而且万一途中出点什么意外的话，岂不是一生苦修都白费了？

    而且，修炼者们也不想背井离乡，毕竟东域的修炼资源要比其他三域高得多。

    或许，熬过这一次的大乱，应该就好了，很多人都是抱有这样的想法。

    “宗主，封城了，我等该怎么办？”雾影宗众人焦急的问道，好不容易来到南剑帝城寻求庇护，结果没想到已经封城了。

    “等一等吧，南剑帝城不会一直就这么封着，而且我们在这里，也要安全得多。”雾影宗主安慰道。南剑帝城不可能会一直处于封城状态，现在离去的话，万一被一些居心叵测之辈盯上，说不定会横遭意外。所以，还是在这里继续等待为好。

    这个想法不仅是雾影宗主有，停留在这里的修炼者大部分都是这么想的。

    当即，雾影宗众人在附近找了一处人少的地方，就地扎营休息，这段时间都在赶路，虽然对修炼者来说，这点路程不会让他们身体感到疲惫，关键是一路担惊受怕，心里难免会疲惫。

    林墨站在扎营附近，遥望着南剑帝城。

    高耸入云的巨剑，只有在真正亲临后，才能体会到这柄巨剑到底有多大，光是剑身就百里之宽，整座南剑帝城就犹如悬在云巅上的城池般，给人一种云里雾里之感。

    林墨能清晰的看到，在南剑帝城的城墙上方，有着大量穿着银色战甲的守卫，神色警惕的驻守着，这些人的目光遥望着地平线处。

    当即，林墨微微皱眉，隐约感到不大对劲，这南剑帝城早已封城，为何要一副临战的状态？

    “前辈，我认为诸位还是尽早离开此地为好，可能会有意外发生。”林墨来到雾影宗主身侧，对他说道。

    不等雾影宗主开口，身旁的人已经开口了，“意外？你想多了吧，这里已经是南剑帝城下了，难道北剑帝城还敢派人跑来这里叫嚣不成？”

    “说的没错，更何况，有这么多人在这里，北剑帝城莫非还敢触犯众怒？”

    “你要怕的话，就尽早离开。”

    好不容易来到南剑帝城，结果封城了，他们只能待在外面，心情本来就不好了，林墨的这一句话，顿时引来了不少讥诮和鄙夷。

    “都闭嘴。”雾影宗主皱眉喝道。

    那些弟子纷纷闭上了嘴，有些讶异的看着雾影宗主，他们没想到宗主居然发脾气了。当即，那些弟子也很识趣，没有再说下去，只是有些不忿的看着林墨。

    这小子一来，宗主就对他们另眼相看，这让他们很是不悦。

    “林兄弟，为何要建议我等离去？”雾影宗主望向林墨问道，话才刚说完，远处的天际传来轰隆隆的巨响，南剑帝城方圆数百里的天地都在剧烈颤动。

    正在附近驻扎的修炼者们纷纷站起身，有的飞掠而起，遥望向声音来源之处。

    只见，各个方向卷起了恐怖的沙尘暴，而在这沙尘暴中出现了密密麻麻的人影，不知有多少修炼者正朝着南剑帝城掠来，其中还有大量穿着黑色战甲的人物。

    放眼望去，各个方位都有，数量多得惊人，足足有数十万之多。

    “是北剑帝城的人……”

    “不好，北剑帝城的人来袭！”

    “快跑啊。”

    在南剑帝城附近的修炼者们顿时面无血色，犹如被惊到的鸟兽群般，四散而逃，结果有的还没冲出去，就被虚空的悬空器震出的乱流卷入。

    伴随着凄厉的惨叫，人已经被绞杀了，有的被吞入乱流中。

    “饶命啊……”

    “我等只是在南剑帝城的地界而已，并不属于南剑帝城的一员，求求你们放过我们。”率属于南剑帝城范围内的修炼者们掠上去后，纷纷哀求。

    “杀！”

    伴随着虚空传来一道威严的声音，只见一位身着黑色战甲的半皇悬空而立，面色冷峻至极，在他的眼中，这下方的修炼者犹如蝼蚁般。

    北剑帝城的大军袭来，南剑帝城范围内的修炼者们在冲击之下，顿时被冲散了。

    原本，这里汇集的修炼者起码有百万之数，数量远远多于北剑帝城的大军，如果能组织起来的话，抗衡北剑帝城的大军是没任何问题的。

    然而，这些修炼者来自四面八方，皆都是小势力组成的，犹如散沙一样，被冲散后，不但没能在短时间内组织起对抗，反而损失惨重。

    林墨望着四周，神情透着震撼之色，这还是他第一次见到如此大规模的修炼者战争，以往他参与的最大的规模也就是西域宝境内的名额之争，然而因为区域较大，中域强者分散四方，他遭遇最多的也就是上千人而已。

    当然，那叫做对抗。

    而现在遇到的才叫做战争，上百万修炼者组成的战争。

    不过，南剑帝城范围内的修炼者也不是光被屠杀而已，开始有人反抗了，特别是在一些试图逃跑的人被隐在虚空中的悬空器卷入空间乱流后，他们开始拼死厮杀了起来。

    然而，对战却还是呈一面倒的现象，北剑帝城有备而来，而且还是以大势力为首，在有组织的进行猎杀。南剑帝城范围的修炼者，都是由小势力的人组成的，少则几个人，多则上百人，组成一个个小团体。这样的小团体在小规模的对抗中或许会有优势，可在高达上百万修炼者的战争中，却没有多大用处。

    这是一场屠戮。

    看着四周不断有人被斩杀，各种惨叫声不绝于耳，雾影宗的人已经吓得面色惨白，索索发抖，此时此刻他们已经不知该怎么办才好。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

