
族长买菜种的消息很快就传了出去。

村里人都以为，是穆家大房准备教族长家种那什么番茄黄瓜，结果后来听说是萝卜白菜，便在背后好好取笑了一番。

萝卜和白菜，这有什么好教的？只要是个乡下人，就都会种！

不过也有些人动了心思，偷偷摸摸的跟着去买了种子，也想着在种菜这事儿上分一杯羹！

族长买回来菜种后，也确实诚心诚意的来请教了一番穆爸。

本想着穆爸说不出什么所以然，谁知道穆爸种菜的方式，还真跟他们平时不大一样。

族长有些狐疑的跟着去做了，反正菜种值不了几个钱，他拿来试种的旱地也只有三分，总归不会太亏本就是。

菜种子种下去后，族长就开始每日去穆家徘徊，而村里偷偷种菜的人家，也开始观察这两家。

得知穆青青和穆慧慧姊妹两去浇水了，他们便也赶紧跟着去浇水。

得知穆家人去施肥了，他们也赶紧跟着去施肥。

如此下去，忙活了差不多半个月，这些人被摧残的一脸苦色。

谁也不知道，种个菜竟然也这么麻烦！

这跟伺弄庄稼有啥区别？

而另一边的穆家人，却每日忙得有滋有味。

房子已经起了大半，整个院子的基本形状也全部能看出来。

只可惜的是，村里那些天天想看热闹的，都被穆家的围墙给拦在了外面。里面的青砖大瓦房长什么模样，他们压根就瞧不见。

要说这穆家的围墙，村里人想吐槽的点就真的太多了。

整个西山脚下的地都被他们买去也就算了，盖房子竟然还要把这些地全部给圈起来。

这要是买下山头，他们难不成还想把山头也圈起来吗？

众人心中暗自唾骂鄙夷，实则艳羡的要死。

那长长高高的围墙，瞧着不精致雅观，可气派得很，比村子里的土坯房不知道好到了哪里去。

外面的墙都这般了，里面的院子还不知道有多好看呢！

他们这辈子，也不知道有没有命住上这么好的屋子！

村里人各个羡慕嫉妒恨，穆爸却望着几座屋子叹了口气。

院子圈得大了也麻烦，因为烧钱！

原以为盖这么一座院子，十五两银子也就顶破天了，谁知如今十五两竟然还有些刹不住。

眼瞅着这耗资奔着二十两银子去，穆爸找到穆妈问道：“老婆，咱家这钱是不是不够花了？”

穆妈原先是财务人员，公司的账和家里的账，都归她管。

如今到了这个地方，家中的银钱也还是交给她。

穆爸知道家里有些闲置的银子，但如今花钱的地方比较多，他脑子里对账本已经糊涂了。为免不知情乱花钱，他这才巴巴的跑来问穆妈。

穆妈停下手上的活儿，脑子里一合计，就摇头说道：“卖菜得来的钱，基本快花完了，但是家里闲放着的银钱还有呢！”

一听卖菜的钱都没了，穆爸就叹了口气：“到了冬日，蔬菜好卖不好种，看来咱家还得重新找个来钱的营生。”

穆妈说道：“投资呀，钱生钱才是硬道理！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68977725"  chaptername="第134章  钱生钱才是硬道理">加入书签</a>
</div>
