    江夏看了看毛利兰纤细的手，又看了看飘落的砖粉：“……”

    待会儿要提醒一下鬼们，如果遇到毛利兰，记得避免正面冲突，以免把好好的侦探副本，改成神奇的武打片。

    ……

    五个人很快翻进学校，悄无声息地溜进大楼，前往一楼“神秘现象研究会”的活动室。

    走廊里没有灯，只能靠透过窗户的昏暗路灯照明。

    一行人踩着嘎吱嘎吱的地板，走到活动室门口。

    推开门，就见屋里空无一人，只有角落里的电脑，莹莹闪着幽光。

    “……宫野呢？”

    几个高中生左右看看，有点警惕。

    江夏走到最显眼的电脑前，低头看向屏幕。

    跳动的光标前，赫然写着两行惨白的字：

    [打开第七扇门的人，会成为仪式旳祭品

    ——放学后的魔术师]

    ……

    “……祭品？”

    工藤新一也凑到了电脑旁边，看到那个署名，他心里腾地有了不好的预感，低声跟江夏说：“她该不会被……”

    话到一半，活动室的门，忽然哗啦一响，被人从外拉开。

    围在电脑前的高中生们，倏的回过头。

    就见门边多了两道人影。

    樱树学姐和顾问老师走了进来，抬起头看到他们，略微一怔：

    “你们也是来看那个什么‘死亡仪式’的？”

    顿了顿，看到几个同学脸上疑惑的表情，樱树琉璃子似乎懂了什么，解释道：

    “我刚才接到了一通电话，打电话的大概是个中二病，神神秘秘地说要在这里举行‘死之仪式’，让我过来参观。我还以为是有人要来我们部捣乱……你们呢？为什么围在这？”

    毛利兰见她的目光正好停在自己身上，只好说：

    “刚才宫野小姐打电话过来，说她发现了‘第七大不可思议’的真相，让我们来这里集合。”

    樱树琉璃子挑了挑眉，正想说什么，走廊里忽然一束手电光晃过。

    一道中气十足的喝声响起：“谁在那？！”

    江夏越过樱树学姐的肩头往外看，看到了一个眼熟的门卫。

    ——自从白天，他们几个试着撬门进入“不可思议地点”之后，这门卫就一直在他们身边游荡，一直盯到他们放学。

    没想到两边这么有缘，他们才刚回学校没多久，门卫又跑来了。

    ……

    门卫是个高大男人。他叼着烟，抄着防爆棍走近，发现门口是一群学生。

    他放下棍子，狐疑地打量着几人：

    “大晚上的，跑到这干什么？夜间不准进入学校闲逛！”

    “不是闲逛。我们刚才丢了一个人，正在找。”江夏像個普通玩家一样说，“你见过宫野学姐吗——那个茶色头发的混血女生。”

    门卫蹙了蹙眉，转身往外走：“没见过，我去找找，你们赶紧回家！”

    江夏很自然地跟了上去：

    “既然要找人，不如一起去旧校栋看看——我觉得她有可能在那边。”

    门卫瞥了他一眼，想要驱赶，但嘴唇动了动，最终只是哼了一声，没有出声。

    其他几个高中生见状，快步跟上，附和着点头，希望能说服门卫。

    前面的“六大不可思议”，除了银杏树，其他都分布在旧校栋。而现在，“放学后的魔术师”和“第七大不可思议”相关。

    也就是说，如果真的是“放学后的魔术师”带走了灰原哀，那他们很可能也在旧校栋——江夏的判断并没有错。

    ……

    门卫看着坠在身后的尾巴们，不耐烦起来：“旧校栋都快拆了，那是危楼，禁止入内！”

    “可是你看。”江夏忽然注意到什么，他隔着走廊的窗户，往那边指了指，“有人进去了。”

    “……？”

    门卫停下了脚步，顺着他的指向望过去。

    其他人也齐刷刷转头。

    隔着两扇窗户，他们看见了隔壁校栋的走廊——走廊尽头的教室门打开着，露出了里面的一团幽幽火光。光芒偏黄，随着细风轻微荡漾，像是蜡烛点燃的火。

    工藤新一和服部平次看清了那间教室的位置，略微一怔：“这不是那间‘打不开的生物教室’吗？！”——传说晚上过来找东西，会看到屋里有人上吊的“第一大不可思议”！

    他们快步跑到窗边，贴着窗户往那间教室望去。

    远远看见生物教室的地上，画着一个粗糙的六芒星，每个星角上都摆着一根蜡烛，照亮了一片区域。

    而在蜡烛的正上方，一双腿静静悬着。

    几人呆滞地上移视线，看见生物教室中间，挂着一个上吊的人。

    ——“宫野志保”像个布景一样挂在屋里，柔软的校服裙贴着膝盖，一动不动。

    此外，屋里还有另外一个人。

    那人站在尸体旁边，背对着众人。他一身麻布衣袍，手上捧着一只点燃的蜡烛，头发像麻绳一样凌乱，看着像假发。

    似乎是察觉到了来自身后的窥视。神秘人忽然回过头，露出脸上一张无比可怕的面具。

    下一秒，大门当着一群人的面，咔哒关上，隔绝了视线。

    “……”

    空气一瞬间陷入死寂。

    片刻后，所有人陆续从那副震撼的画面中回过神，猛地冲向隔壁的旧校栋。

    ……

    两边相隔不远。

    全速冲刺之下，几十秒后，他们已经绕过弯弯曲曲的走廊，进到旧校栋，远远看到了“打不开的生物教室”的大门。

    江夏搭着门把手，用力拉了一下。

    大门纹丝不动。

    服部平次不信邪地伸手试了试，同样拉不动。一想到有人就在自己眼前作案，尽管只是游戏，他还是着急起来，看向旁边的门卫：“钥匙呢？！”

    门卫被他一吼，嗓门顿时比他还大：“要是我有钥匙，这间教室会叫‘打不开的生物教室’？”

    服部平次：“……”

    还挺有道理……

    江夏敲了敲坚硬的门板：“撞开吧。”

    服部平次点了点头。

    正要一起用力，两人肩上，忽然各搭上来一只手。

    江夏一怔，回过头。

    就见毛利兰面色凝重地站在他们身后：“让一下，我来试试。”

    江夏：“……”

    他看了看毛利兰的腿，又有点担忧地看了一眼教室大门，往后退了几步。

