    “怎么了？”

    秦飞微微停了下来，双目灼灼地望着江梦。

    “我，我还没有做好准备。”

    江梦期期艾艾的道，神色极为不自然。

    跟着，她又补充了一句，“我有些怕！”

    “怕什么？”

    秦飞好笑地望着她。

    “你说呢？”

    江梦没好气的哼了哼。

    但很快，那俏脸就更红了。

    “放心，我会好好地疼惜你！”

    秦飞温柔地道。

    然后，他再次向对方吻了过去。

    满腔的柔情，通过这一吻，全部传递给了对方。

    慢慢的，江梦没有那么的抗拒了。

    转瞬之间，江梦身上的衣服，已经全部消失了。

    一具完美无瑕，又白皙胜雪的身体呈现在秦飞的面前。

    嘶！

    秦飞望了一眼。

    那一刻，整个人都痴了。

    这身材，真是太美了。

    宛若上天精雕细琢一般。

    令人不忍亵渎。

    不过，这是他的女人。

    下一刻，他的双目就变得炽热起来，再次和对方纠缠在一起。

    江梦双目迷离，俏脸红得像苹果一般。

    她已经完全迷失了。

    “啊！”

    随着一声痛呼，江梦的双眉都纠在了一起。

    她的双手下意识地用力，在秦飞的身上抓出了道道伤痕。

    似乎只有如此，才能缓解那疼痛。

    “好，疼啊！”

    她咬着牙，不住地吸凉气。

    秦飞毕竟不是新手了，经验极为丰富。

    他各种手段齐出，慢慢化解着对方的紧张。

    没多久，那阁楼之上，就响起了一道道有韵律的声音。

    空气中，更弥散着浓郁到极点的暧昧气息。

    时间匆匆而来。

    也不知道过去了多久。

    秦飞紧紧地抱着江梦，倒在了对方的身边，那脸上有些意犹未尽。

    江梦双目无神。

    整个人都好像失去了灵魂一般。

    而她的呼吸，却是极为急促。

    “怎么样？”

    片刻后，秦飞温柔地问道。

    江梦红着脸，没好气地瞪了他一下。

    她似乎想起来了，但很快，那柳眉又蹙在了一起。

    “好痛！”

    她吸了口气，只感到，那身体好似要撕裂了一样。

    秦飞太厉害了。

    而她第一次经历，又哪里能承受得住？

    “对不起，对不起，都是我的错。”

    秦飞连忙赔罪。

    然后，他爬了起来。

    “你不要动。”

    “我给你推拿一下！”

    他向对方说道。

    跟着，他就探出手，准备为对方按去。

    但江梦却是惊呼一声，立马用双手护住了自己，“你，你不要看，这，这太难为情了！”

    那一张脸，更是红得象苹果一般。

    整个人的呼吸，也变得急促起来，更恨不得找一个地缝钻进去。

    虽然什么都发生了，可那脸皮毕竟还是很薄，让秦飞给她推拿，实在太难为情了。

    这又让她如何能接受？

    甚至，秦飞看她一眼，她都不好意思。

    见此，秦飞笑了起来。

    “你忘记了，我是神医啊！”

    他向对方说道，“在医生面前，没有男女之分。”

    “再说了，以你现在的状况，只怕连走路都成问题，你不怕他们笑话啊？”

    他的脸上全是取笑。

    “都怪你！”

    江梦呲着牙，不满地瞪了他一眼。

    “好，好，怪我！”

    秦飞连忙讨饶。

    这个时候，他根本不能和对方顶嘴。

    “那要不要推拿？”

    他望着对方，脸上全是笑容。

    江梦红着脸，一阵纠结。

    可一想到众人可能会用异样的眼神看她，那真是羞死了。

    最后，她望了秦飞一眼，还是微不可察地点了点头。

    见此，秦飞轻笑一声。

    他对此并不感到意外。

    “那我开始了啊！”

    说着，他的手直接覆压了过去。

    双手的手指，宛若有灵魂一般，不断地跳动着。

    他的动作轻柔，快速，更是很有规律。

    不断地缓解着对方的疼痛。

    同时，那心中更升起一股股躁动。

    他的呼吸，也慢慢变得急促起来。

    心中的火焰，也再次升腾而起。

    刚才的那一次，他心中的火焰已经消退了很多，可并没有完全熄灭，此时，他再次被江梦挑动了情绪。

    而这时，江梦的脸上却露出轻松的表情。

    一开始，她还很难为情，甚至，整个身体都因为紧张，完全绷紧的。

    可随着秦飞的推拿，那紧绷的神经，慢慢松懈下来。

    秦飞的手法，实在太玄妙了。

    不仅缓解了她的疼痛，更让她感到无比的安逸。

    然后，秦飞的双目更是炽烈起来。

    那推拿的指法，不由得发生了变化。

    那不再是为对方缓解疼痛了。

    因为经过他的推拿，对方的疼痛已经完全消除。

    但江梦却并没有让他停下来。

    随着秦飞改变推拿位置，江梦也发生了变化。

    似乎在向秦飞发出某种信号。

    秦飞见此，哪里还能忍住？

    然后，他直接扑了过去。

    很快，那阁楼之中，再次传来一道道怪异的声音。

    惹人遐思。

    一次又一次。

    直到最后，所有的战斗停止。

    阁楼内，一切归于平寂。

    秦飞的脸上，全是满足，轻松。

    这一次，他只感到整个人都是通透的。

    “你真是一个混蛋！”

    江梦喘着气，瞪了他一眼，哼哼着道。

    秦飞见了，却是怪笑起来，“喜欢吗？”

    江梦翻了个白眼，却是立马不吭声了。

    不过，那脸色却是变得更加红润起来。

    虽然没有回答，却足以说明她的态度。

    “你带我来这里，是不是早有预谋？”

    江梦紧盯着他，目光不善的问道。

    “冤枉啊！”

    秦飞连忙叫屈，“我只是想让你陪我整理书籍。”

    “这一切，不过是水到渠成罢了。”

    他说的是实话。

    一开始，他真的没有那样的心思。

    更何况，今天发生了那么多的事情，他也没空想这些。

    然后，他的目光一转，紧盯着对方，“你是不是故意勾引我了？”

    江梦直接愣住。

    “你真够无耻的！”

    跟着，她直接啐了一口，愤愤地叫道。

    她没想到，秦飞连这种不要脸的话都能说的出来。

    “哈哈！”

    秦飞大笑起来。

    他发现，调戏江梦，也是一件很有趣的事情。

    然后，他抱着对方，就向对方亲了过去。

    这让江梦吓了一大跳。

    “你，你到底是不是人？”

    她的俏脸都有些发白了，连忙阻住了他，“你不知道累的吗？”

    “我，我没有力气了。”

    她赶紧求饶。

    “嘿嘿，见识到了我的实力了吧？”

    秦飞满脸得意，也是极为的不要脸。

    当然了，他也不是真的想继续欺负江梦。

    毕竟，江梦是第一次经历这种事情，也不宜太多。

    “哼哼！”

    江梦白了他一眼，“你懂得很多啊？”

    “说实话，你背地里是不是有很多女人？”

    她紧盯着秦飞，目光好似要将他看透一般。

    秦飞直接愣住了。

    整个人都有些心虚起来。

    在江梦之前，他确实有很多女人。

    只是这个时候，他哪里能承认？

    “冤枉啊！”

    他直接叫屈起来，“我忙着修炼，而且，这段时间天天被人追杀，哪里有时间找女人啊！”

    他说的也是实情。

    这段时间，他确实没有找女人，却没有说，以前没有找。

    “我信你的鬼。”

    江梦撇了撇嘴，根本不相信。

    不过，她也并没有紧追不放，而是瞪了他一眼，“转过身去，我要穿衣服。”

    “什么都做了，什么都看了，你还害什么羞啊？”

    秦飞不以为然的道。

    “不准再说了。”

    江梦瞪着他，满脸娇蛮，“快转过身，不准偷看。”

    俏脸通红无比。

    哪怕什么都做了，让她当着秦飞的面穿衣服，仍然让她感到极为不自在。

    “好！”

    秦飞笑了笑，还是转过了身体。

    同时，他也穿上了自己的衣服。

    “你对这些阵道书籍很感兴趣？”

    他一边穿衣服，一边问道。

    “嗯。”

    江梦应了一声，“这些阵道，挺有意思的，我想学。”

    “可以吗？”

    那语气中，充满了期待。

    “当然！”

    秦飞点头应道，“阵道有大用。”

    “原本，我想抽时间精研，修炼，你既然感兴趣，那这件事就交给你吧！”

    “好！”

    江梦听此，整个人都是开心不已，“你放心，我一定好好修炼！”

    她说得极为肯定。

    那眼中更是闪烁出道道精芒，神色也是坚定非常。

    事实上，她并不喜欢打打杀杀。

    可为了秦飞，她还是拼命的修炼，提升自己的实力，一方面是不想拖累秦飞，另一方面也是为了帮助秦飞，为秦飞分担一些压力。

    秦飞说阵道有大用，她感觉，这正适合她。

    修炼了阵道，不仅不用打打杀杀，还能帮助秦飞，这何乐而不为？

    “我相信你！”

    秦飞已经穿好了衣服，转过头，认真的看着江梦。

    “啊！”

    江梦惊呼一声，连忙拿起衣服，挡在了身前，“谁，谁让你转过来的？不准看！”

    她还没有穿好呢。

    秦飞一阵无语。

    他讪讪一笑，不过，还是转了过去。

    他只感到江梦实在太可爱了。

