    百里红妆顺着这条路一路走去，发觉这玄清派所种植的东西还真是不少。

    是以，一人一兽看见不错的就直接收入囊中。

    “主人，你说这些家伙还真是有趣，一窝蜂的全跑到外边去围堵你了，等他们回来的时候瞧见这一幕一定会很有趣。”

    小黑看着后边那被他们席卷过后光秃秃的树干，眼底就布满了笑意。

    不过，他们倒是没有将所有的都给摘了，只是将一些熟的给摘了，至于一些尚未成熟的，他们还是没有浪费的。

    “这种植的工作肯定是外门弟子的任务，这些弟子平日里所能领取到的修炼资源最少。

    只要抓到了我，他们不光能得到丰厚的奖励，还能得到长老的嘉赏，说不定还能够成为一跃成为内门弟子。

    换做是你，你会怎么做？”

    百里红妆眉梢微扬，眼神已经说明了一切。

    小黑点头，“的确，难得有这样一飞登天的机会，谁都不会放弃。

    不过，他们谁都不会想到我们竟然会在这里。”

    “说来，这玄清派的资源室一定会有很多宝贝。”

    百里红妆陷入了思索，每个门派的资源室都必然有着很多珍贵的宝贝。

    何况，这可是仙域的门派！

    虽说玄清派在仙域的诸多门派中级别并不高，只能说是一个小门派，但其所拥有的资源必然也不少。

    小黑一愣，不由得张大了嘴巴，难以置信地道：“主人，你该不会是想去洗劫资源室吧？”

    自家主人的胆子未免也太大了，这么看起来，它还是比不上主人啊。

    “的确是有这个想法。”

    百里红妆认真的思索了起来，“现在整个玄清派都如此混乱，不过资源室的看守一向是最为严格的，我们想要洗劫怕是难度不小。”

    哪怕这些长老都被惊动了，也没有人会预料到他们会有跑到资源室的想法，可资源室的人应该不会离开。

    “如果真的能将资源室的东西都带回来，那可就太好了。”小黑眼中充满了期待之色，“不过，主人，我们这可得从长计议啊。”

    就冲着他们现在的所作所为，整个玄清派必然都被他们气死了。

    一旦被发现，那下场怕是比落在郭盛的手上还要惨。

    “我明白。”百里红妆面色沉静，“我们先看看陵川在什么地方，至少得保证不和他出现在同一个地方，否则可就真的是穿帮了。”

    想到这里，一人一兽在将这片田里的果实摘完了之后，他们又缓缓回到了灵田的所在。

    “这一片的灵田范围不小，应该并不是只有陵川一人看管。

    我们可以在这附近找一找，看看他在不在。”

    百里红妆打量着四周，这一眼看去，她便发现了好几个住处。

    小黑一溜烟就溜到了屋子，原本它还想着想要确认身份十分困难，却不曾想在那门牌上竟然写着每一名看守弟子的名字以及所属的灵田。

    如此一来，寻找陵川所在也就变得非常轻松了。

    一连转了好几个屋子之后，小黑终于找到了陵川的住处所在。

