    又经历了两天善行之后，李玄心终于来到了少林寺。

    远远的，看见山头上，寺庙高筑，佛像如林，金色佛光，缓缓蒸腾，李玄心不由得双手合十。

    “阿弥陀佛。少林果然不愧是佛门四大圣地之一，这浑厚佛力，竟然比灵台寺还要略微强盛几分呢。”

    感慨一声之后，李玄心跨步进入少林。

    门口的小沙弥，当即竖手一礼。

    “阿弥陀佛，法师不是我少林中人，不知法师从何处来？”

    李玄心取下斗笠，佛门净地，颜值不会给他带来过多困扰，已经不需要再带着斗笠行走。

    “阿弥陀佛，贫僧灵台寺玄心。此次前来少林，是为了送还行云大师骨灰。”

    “行云大师？”

    守门的几位小沙弥，显然对常年在外游历的行云，不甚了解。

    “法师稍等，我去汇报一下寺中长辈。”

    李玄心点点头，其中一位守门小沙弥，快步跑进少林内院。

    不多时，一位带着佛珠，身披红衣袈裟的胖头和尚，便快步跑来。

    人未至，双眼已红，泪流满面。

    “小法师，我师弟行云呢？”

    李玄心从竹篓中，取出装着行云骨灰的瓷瓶，又将行云遭受黄地保暗算，被葬魂钉所伤之事，一一和盘托出，不过稍微隐藏掉了自己超度行云的那一段。

    接过师弟的骨灰，又听到师弟的遭遇，胖头和尚，顿时嚎啕大哭。

    “呜啊啊...我与师弟情同手足，曾约定一起证得大自在罗汉果位，如今师弟竟然离我而去，贫僧心痛...”

    李玄心看到这一幕，也不禁有些感慨。

    如果是玄水等几个师兄弟，在外陨落，他也一定会很难过。

    当然，玄木那个该死的叛徒，他是不会在乎的。

    胖头和尚哭了好一会儿，方才逐渐收起情绪，用衣袖擦拭眼泪，随即红着眼睛道：

    “让小法师见笑了。”

    “怎么会？大师与行云大师情同手足，晚辈羡慕还来不及。只是可惜了行云前辈，为了降妖除魔...”

    胖头和尚摇摇头。

    “此言差矣，我师弟为降妖除魔而陨落，也不枉佛祖教导。

    小法师千里迢迢，送我师弟回来，贫僧感激不尽。快请进，我少林要一尽地主之谊。”

    李玄心点点头，随胖头和尚进入少林。

    在将行云的骨灰送到少林舍利堂的路上，通过两人闲聊，李玄心得知眼前的胖头和尚叫行空，是行云的大师兄，刚刚去支援神女宫，才回来不到一个时辰。

    “神女宫被三神宗偷袭了？”

    “是啊，三神宗集结了二十个分舵的力量，疯狂进攻神女宫，虽然贫僧与其他门派的道友支援，与神女宫一起打退了三神宗，却也让三神宗，救走了他们的创始老祖——阴邪女王！

    只怕从今以后，这人间，又要不太平了。”

    李玄心微微挑眉。

    虽然他之前听苏语凝说过，三神宗要攻击神女宫，救出阴邪女王，没想到对方真的这么做了，而且还成功了。

    看来，他闭关突破的这四个月里面，大周又发生了不少事情。

    不过，三神宗既然救出了阴邪女王，下一步，不知道是要救出被镇压在灵台寺的血煞老祖，还是镇压在天剑门的八尾狐王？

    两人很快将行云的骨灰放好，祭拜一番，方才从舍利堂出来。

    “话说回来，玄心小法师这一次过来，也算是赶上时候了。”

    行空大师的心情，已经平复了不少，脸上难得挤出一抹微笑。

    李玄心略带疑惑。

    “大师的意思是...？”

    行空再度开口。

    “今日，金刚寺的至善大师，来我少林论佛，小法师可以去我少林的大雄宝殿看一看。说不定，会在修炼一途上，有一些收获。”

    四大寺庙皆有大雄宝殿，这也验证了四大佛门，其实都是一脉传承。

    “至善论佛吗？”

    李玄心没想到，居然让他在少林寺就赶上了，本来还以为要回到灵台寺，才有机会看到论佛呢。

    “不过，我是灵台寺弟子，应该不能观看吧？”

    行空微微一笑。

    “论佛并不是我们少林的功法神通，只要是佛门弟子，都有资格观看的。”

    李玄心点点头。

    两人一起朝着大雄宝殿走过去，途中路过一座高达百丈的五指假山，李玄心不由得眼神微动。

    这五指假山上，隐藏着一股儿极其深厚的佛力。

    “行空大师，这是...？”

    “哦，这是五指山，传闻是在少林开创之际，此地有一妖魔肆虐。后来被我少林始祖，以无上神通——如来神掌，将其镇压！

    那掌力凝而不散，长达数千年久而久之，表面就聚集了一些尘土，直至风化成石，这才形成了五指山。”

    李玄心心头一震，对方的一记如来神掌，竟然有如此强大的力量！

    凝聚数千年而不散！

    好强！

    至少，自己现在是远远达不到这个境界的。

    沉思片刻，两人已经来到了大雄宝殿，行空大师与李玄心交代一番，便走进了大雄宝殿之内。

    他是少林长老，可以进入大殿之内，李玄心则是只能和一众少林小辈在殿外聆听。

    李玄心看了一眼大雄宝殿里面，坐在最上方的，必然是少林方丈，其修为浑厚，竟然已经突破到造化境之上，也算是颇为厉害了。

    两旁坐着的诸多院首长老，有几位在苍穹境之上，山海经多一些，占据十几位，余下最多的，则是江河境。

    这样看来，整体上来说，少林寺要比灵台寺强一些。

    据说，佛门四大宗，灵台寺最开始曾经是实力最强，后来却逐渐没落，现在已经成了四大佛门末尾，不知道是何种原因。

    这个时候，少林方丈，似乎有所察觉，朝着这边看了一眼，但却什么也没有看出来。

    李玄心有功德金莲护体，虽然少林方丈也是造化境强者，想要看穿他的修为，却难如登天。

    “那就是至善大师吗？”

    李玄心的目光，落到了大雄宝殿正中，少林方丈面前，坐着的一个光头老和尚。

    他身材瘦弱，但双眉修长，耷落一尺，看起来颇有几分长眉罗汉的感觉。

    不过，李玄心能够从他身体里感受到一股澎湃佛力。

