    “吼！”金属怪立刻做出进攻反应。

    它右臂的钢铁之躯汇聚出一股银色光芒砸向冲来的心蝙蝠和吼爆弹。

    见金属怪已经出击，苏诺对沙奈朵打了个无声的手势，然后看清楚了敌人的这两只精灵信息。

    【精灵：吼爆弹

    属性：一般系	

    性别：♂	

    特性：隔音（本精灵不会受到声音类招式影响。）

    资质：精英级

    等级：29（精英高阶）

    技能：咬住、惊吓、回声、长嚎、睡觉、梦话、踩踏、吼叫】

    【精灵：心蝙蝠

    属性：超能力系、飞行系	

    性别：♀	

    特性：笨拙（本精灵携带特殊道具时会使其失效。）

    资质：专家级

    等级：30（专家初阶）

    技能：起风、迷人、念力、蛮干、空气利刃、封印、恶意追击、瞬间失忆】

    碰！金属怪与对手的近距离交锋立刻发出震荡的爆裂声。

    它用坚硬的机械躯体硬生生地扛住了对手的恶系招式！

    并且，金属怪挥舞着金属爪竟然直接将心蝙蝠和吼爆弹击退了！

    “双尾怪手，给我立刻对那家伙使出疯狂乱抓！”

    眼见苏诺以一敌二并且还略占上风！这让身为小弟的赵山虎直接就急眼了。

    他吩咐着双尾怪手直接对训练师本人进攻！

    而且，这表明了这将会场死斗！训练师本人的性命将会被纳入对决之中！

    “嘶嘶嘶......”

    饭匙蛇危险的吐信声，带着紫色的毒液冲向苏诺，它发动了暗袭要害，行动速度简直惊人！

    “已经不顾一切的冲上来了吗？这可真是发了狂犬病。”

    “武道熊师，好好治治它们的病！使用劈瓦！”

    眼见敌人的两只精灵均已选取自己为目标，并且金属怪和沙奈朵还在这种时候腾不开手脚帮助他，苏诺只好派出了自己的武道熊师。

    先机球爆开后，武道熊师迈着轻快的步伐，从苏诺的这只树干上轻轻一跃，跳到了半空中。

    它挥出手刀，劈出锋利的空气划破四周，左手一记劈瓦将双尾怪手的疯狂乱抓给硬生生地压制住了！

    而后，武道熊师挥出右手直接砸向饭匙蛇！

    这股精纯格斗力量直接将饭匙蛇的恶系能量给打散了！

    最终，武道熊师一记劈瓦将它打落到了沼泽之中。

    “饭匙蛇！”

    眼见自己的精灵被干落到沼泽地里，余林波根本就毫无办法。

    在沼泽地里，越是挣扎就陷得越深，但饭匙蛇可就不懂这点了。

    它本想挣扎着，再回到大树之上，只是沼泽将它无情地吞噬而下沉......

    “可恶啊！吼爆弹，赶紧使用踩踏！”

    因为接受不了饭匙蛇就这么被干掉，余林波怒火中烧。

    “昂噜！”

    吼爆弹张着它那丑陋的大嘴，愤怒地崩踩着脚下的树干，企图将苏诺从树干上跌落下去。

    可苏诺早有准备，他一个钩爪就灵活地后撤到后方的大树上，随后给沙奈朵让出了发挥的空间。

    “呼~哈~”

    只见沙奈朵轻呼一口气，似乎是完成了某种进攻后放松神态一般。

    然后下一秒！吼爆弹和双尾怪手就被无形的超能力能量给击溃了，失去战斗能力！

    “说起来，既然是死斗，我也就没必要拘束自己了。”

    “上吧，武道熊师，对这种人，我们就不必讲规矩了。”

    苏诺咧嘴一笑，命令武道熊师进行攻击，随后金属怪也是一发加农光炮干掉了敌人最后的心蝙蝠。

    “那是！预知未来的攻击？”

    在看清楚吼爆弹身体的奇特伤痕后，余林波终于明白刚才发生了什么！

    原来苏诺所做的一切防御抵抗都是为了等待沙奈朵那藏起来的一记“预知未来”！

    这才是真正的实招！

    “嘁......”

    余林波将吼爆弹收进精灵球中后，摘下了自己的试炼手环。

    “嘿嘿，你是想要这个对吗？”

    他的脸上浮现出诡异的笑容，举着试炼手环问道。

    这家伙？这是在拿那玩意儿跟我做谈判条件吗？

    苏诺无声地朝武道熊师做了个手势，命令它停下进攻。

    “如果你主动交出自己的资格，我可以考虑放你一马。”

    “同为试炼者，你绝对很清楚，试炼手环和性命，哪一个更重要。”

    为了保证这两个人不对手环做出什么出格的事情，苏诺决定先尝试缓和一下这两个家伙。

    毕竟，在这场试炼里，积分才是真正重要的东西！

    “那是当然！我愿意主动献上试炼手环，只求你高抬贵手放我一马。”

    说着，余林波将它的手环和小弟赵山虎的手环全都拿到了手，然后挂到脚下的树鞘上。

    “武道熊师，先去取走他们的手环！”

    “卡鲁图......”

    武道熊师点点头，跃向余林波和赵山虎。

    但是出人意外之外的事情发生了！

    只见余林波忽然摸出一颗圆状小包袋往脚下一砸，瞬间升起一股恶臭的黄色暖风将二人包围其中。

    “武道熊师，暗冥强击！”

    苏诺感觉不对劲，立刻命令武道熊师下手攻击。

    但为时已晚，这股暖风将余林波二人掩盖之后，他们的瞬间消失了！

    只是一眨眼的功夫，这两人已经光速的撤离了这里。

    “是臭鼬弹丸！他么的！竟然还有试炼者随身携带这种盗贼爱用的愚蠢道具。”

    苏诺砸了咂嘴，待到恶臭风暴完全散去之后才飞跃到二人原来的树干前。

    而那两只试炼手环还夹在细弱的树鞘之上......

    ......

    数百米开外。

    “大哥，既然我们选择跑路为什么不把手环拿走啊？”

    赵山虎一脸疑惑地问道。

    “我倒是想带走！你觉得就凭我们两个手无寸铁、精灵全废，能带的走吗？”

    “如果我们拿走手环，那个叫苏诺的家伙绝对会追上来的！而且极有可能要干掉我们。”

    余林波欲言又止。

    他现在非常不爽，因为自己从未吃过如此大瘪，然而现在......

    这么想着，他愤怒地踢了一脚边上的石块，想借此发泄一下情绪。

    “那个叫苏诺的，实力未免也太变态了吧！他明明才排名二十七位......”

    赵山虎抱着后脑勺说道。

    碰！他忽然撞上了走在前面的余林波。

    “你们刚才说的名字，是叫苏诺吗？”

    就在余林波正前方，一个阴冷的声音问道。

