
戚衡没有说话，只是定定的看着她，良久才开口道：“既然你这么说了，朕便再给你一个机会。科举考试之前，朕要看到完整的试题和被抓住的泄密的人。”

顾洹一脸严肃道：“微臣一定不会辜负陛下的信任。”

“哼。”戚衡冷哼一声，甩袖离开，只快到门前时才说了句：“朕把禁军首领留在这里，若是有什么发现直接让他把人扣下就行。”

“微臣遵旨。”顾洹微微垂眸，不去看他离开的背影，直到门外一阵风吹来，她才觉得自己的脑子清明了一些。

她没想到会传的这么快，而且禁军直属陛下，将翰林院围的像是铜墙铁壁一般，现下出了这样的事情，说明翰林院中有人与禁军有勾结，这已经不是两个小小的官员能完成的事情了。

她默默的起身，双腿跪的有些发麻，她撑着椅子缓了好久才觉得舒服一些，知晓外面的人还在等着自己，她没有多留，一步一步的朝着屋外走去。

“顾大人，陛下怎么生了这么大的气，是试题出了什么问题吗？”有官员迅速走上前来询问，见有人问出了自己想要问的问题，韩修撰止住了自己刚准备上前的脚，默默站在了原地。

顾洹扯了扯唇角，见实在扯不出来，也没再强求，便冷着一张脸道：“陛下之前说试题出的可以，但为了以防万一最好再出一份，只是之前我想着有一份质量高的就可以了，不用再多此一举，便随意准备了一份备用的试题送上去了，陛下看出了我的敷衍，这才会生这么大的气。”

说完她顿了一下，才接着开口道：“是我太缺乏考虑了，连累各位大人被陛下迁怒了。”

面前的那些年长些的人闻言皆是一脸可惜的摇了摇头，原本以为是个拎得清的，却没想到栽在了这个上面，但转念一想，年轻人哪有不犯错的，知错能改也行。

“现在陛下让我们再出一份试题，只能再麻烦各位了。”顾洹冲着在场的所有人行了个平等的礼仪，彬彬有礼道。

有大人有些不满道：“若是你早些说出来，我们也能早些做准备，就不用现在必须在月余的时间里再制一份试题了。”

韩修撰却是在这个时候为她说了话：“行了，顾大人的初心也是好的，现在还有月余，我们之前的准备工作都已经不用做了，再赶些时间应该是来得及的。”

“说的容易。”仍有人小声嘟囔着，韩修撰全当没有听到。

“这件事情确实是我的问题，在这次出试题结束后我会自请惩罚的，现在只能辛苦各位大人了。”顾洹的态度十分诚恳，再加上众人对她的印象也不差，是以在抱怨了几句之后便又重新投入了公务之中。

顾洹自知有错在先，更是铆足了劲的帮着众人做事，常常在当值的地方便睡了过去，直到第二天早上被来的早的官员们发现了。

也是因为她如此努力，即使确实犯了错，但知错能改也仍旧是好孩子，是以大家心里为数不多的那点怨气也基本消失了。

但这种情况却在一则流言渐渐传出来的时候发生了改变。

“你听说了吗？陛下那日生了那么大的气是因为发现我们出的那一份试题被泄露了，在宫外传遍了，更是买上了天价。上次来也是问责的。”有官员小声开口道。

另一位官员小心翼翼的看了一眼自己的周围，适时露出了惊讶的表情，道：“啊？不会吧，顾大人那天的态度不像是假的啊，而且她不是说只是因为自己擅作主张了吗？”

“哪里有那么简单，听说陛下将这件事情全权交给了她，让她查出泄露之人，并且在科举前出好所有的试题，她当时还立了军令状呢，说是要是没有完成就提头来见。”

“所以她用了那个小的错误来蒙骗我们，只是为了让我们为她的错误买单？”另一位官员有些义愤填膺的开口。却被身旁的人迅速捂住了嘴巴：“你小声点，生怕别人听不到吗？”说着还看了眼周围。

自己的肩膀却突然被用力敲了一下，后面又窜出来了另一位官员的头，一脸好奇的看着两人，道：“你们在说什么呢,什么错误，什么买单？”

“没，没什么。”两人嘟嘟囔囔的便想糊弄过去，却更加引起了来人的好奇心，最后在他的连声追问下不得已泄露了这个秘密，还不忘在说完的时候叮嘱了一句：“你可前往别往外面说啊，万一顾洹报复我们怎么办。”

来人也是一脸愤怒，咬着牙开口道：“我知道了，我肯定不会往外说的。”

“不过说实话，往年哪里出现过这样的问题，你们说会不会是那顾洹故意泄露的试题，就是为了买卖？说不定她就是想以此谋利呢？反正陛下信任她，这么大的错误都帮着她隐瞒了下来，若不是你们现在说，我们都还被蒙在鼓里呢。”来人开始用最大的恶意来揣测顾洹，接着道：“说不定她数钱的时候还在背后说着我们这些人真蠢，被她耍的团团转。”

流言传播的速度极快，很快翰林苑中几乎所有人都知道了顾洹那日说的话全是骗他们的，她只是想让所有人为她的错误买单，帮她去弥补泄露了试题的错误。

顾洹身为事件的中心人物，却是完全没有听说，只觉得这两天里那些官员看着自己的眼神都变了不少，而且工作的态度也差了一些，效率很低，她看在眼里急在心里。

直到有一日，还没到吃晚饭的时间，原本在处理公务的众人就已经站了起来，三三两两的往外走，一副十分懒散的样子。

她终是没有忍住发了火，重重的拍了一下桌子，厉声喝道：“你们到底想做什么？科举考试马上就要开始了，出题进度却堪堪过半，莫不是都不想要干了？”

“只是去吃个晚饭而已，顾大人急什么？”

“现在到了吃晚饭的时间了吗？有这点急着吃饭的心思就不能用在公务上面吗？吃饭时间我是没让你们吃饭吗？”顾洹的的话越来越多，怒气更甚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70010869"  chaptername="第一百三十章  流言蜚语">加入书签</a>
</div>
