

　　    韩俊杰看着陈默，心中恨不得将这个小白脸直接摁死在地上，但是却没有在脸上没有一丁点的表露！
　　
　　    作为韩家未来的第一继承人，自然有着一定的城府。虽然他比较喜欢玩女人，也喜欢包养之类的。但是却在一些事情上，还是拎的清楚的。
　　
　　    对于欧阳家族的小公主，早就被他预定成为自己的禁锢了！所以对于欧阳若曦的一些习惯，他早就已经找人探听清楚了。
　　
　　    前几年，欧阳轩和自己的父亲暗自联系，并且用欧阳若曦作为联姻对象。就是在那一次以后，他就像是遇到了生命中的另一半一样，见到欧阳若曦后就暗自下定决心，非她不娶了。
　　
　　    实在是欧阳若曦无论是气质还是长相，以及神态等等，在他心中都是惊为天人的。
　　
　　    所以也就在那个时候，通过欧阳若原认识了欧阳若曦，本来想着凭借一切手段，将这个女人追到手中。
　　
　　    没有想到的是，首先欧阳家族的族长不同意，而且欧阳若曦她本人也对韩俊吉没有任何的好感。
　　
　　    大家族谁不知道谁呢？反正稍稍一打听，就能知道一些事情。因此韩俊吉的信息被欧阳靖看过后，就熄了将自己丫头嫁到韩家的意思。就算是自己的兄弟欧阳轩怎么说，即使形容的韩俊吉好的飞上天，却没有丝毫的同意。
　　
　　    至于说欧阳若曦，自从见过韩俊吉以后，就从他的眼中看到了赤果果的侵占欲望，还有一种想将自己扒~开衣服的眼光。
　　
　　    这种眼光虽然有些隐藏，但是从小到大都是受到众人围观的欧阳若曦，早就已经看得透透的，所以从心中就不会对韩俊吉产生丝毫的好感。
　　
　　    又因为欧阳靖伤势，有些掌管不住家族的权利，被欧阳轩一点点的夺取！而欧阳轩又一直想利用欧阳若曦，和韩家联姻，换取韩家的外援。
　　
　　    因此，欧阳若曦不想让父亲为难之下，就只能离开家族，隐居到了西市。又因为对于父亲伤势的牵挂，所以就每两年的拍卖会，是绝对会参加的。
　　
　　    这因为这样，韩俊吉也就每两年都会来拍卖会，然后对所有欧阳若曦看上的东西，进行狙击。
　　
　　    只要是欧阳若曦看上的，就一定会相互竞价，然后买过来后，拿到欧阳若曦面前讨好。
　　
　　    当然，韩俊吉虽然不是什么好鸟，但是还是有一定头脑的。不仅在拍卖会上，如果价格太高或者被欧阳若曦逼怼价格，那么到了一定价格的时候，就会放弃。
　　
　　    然后再次过来，在欧阳若曦面前讨好，似乎是他因为知道欧阳若曦喜欢这个东西，所以才放手的，表现的非常的大度一样。
　　
　　    几次三番以后，欧阳若曦真的想出手将韩俊吉教训一顿，让自己心情舒畅一下。却没有想到的是，韩俊吉身边早就有着一个后天八层的高手护卫，所以她是拿韩俊吉一点办法也没有。
　　
　　    而作为韩俊吉，想要对欧阳若曦使坏，想霸王硬上弓，也是没有可能的。就他那三脚猫的功夫，还真的不够看。
　　
　　    但是如果利用身边后天八层高手，将欧阳若曦搞到手，他还真的命令不了身边的这位大~爷。是的，他身边后天八层的武者，虽然是他的保镖，但是也就在他有危险的时候才会出手，其他时候是不可能动手的。
　　
　　    另外就是，这位也是韩家分支的一个武者，在韩家的地位也是比较高的。就是因为属于韩家分支，才会被安排到韩俊吉的身边来保护他。
　　
　　    至于说其他保镖，倒是很听韩俊吉的话，可是应付作为后天六层巅峰的欧阳若曦，可就不够看了！
　　
　　    还有就是，虽然欧阳若曦一个人来到西市，但是暗中依然有着欧阳靖安排的保镖在暗中保护，这是哪个后天八层的高手，告诉他的。也让韩俊吉熄了强上的心思。
　　
　　    因此也就导致韩俊吉和欧阳若曦谁也奈何不了对方，只能这样了。
　　
　　    今天，韩俊吉也是和往常一样，来到了拍卖会上，然后就盯着欧阳家族的包间，只要有出价，他就会跟着。这不，一颗人参，就将他引了过来。
　　
　　    但是却没有想到的是，进入欧阳家族的包间，不仅看到了自己梦寐以求的女人，还看到了令他不想看到了一个男人，所以心中的怒火可想而知。
　　
　　    好在城府还是有的，并没有什么表现，而是很有礼貌的问了一下，也是想打探一下陈默的来历。
　　
　　    因此，在听到陈默说自己的姓名以后，他心中已经在想：‘这个叫陈默的人，是不是沧州陈家一脉的人？要是沧州陈家的人，却没有听到那个陈家后辈有叫陈默的。另外，就是这个家伙，和欧阳若曦是什么关系？’一时间，心中妒火有些烧的旺起来！
　　
　　    “陈先生，不知你和若曦是什么关系？”韩俊吉脸上微笑着问道，但是就是嘴角扯得有些看着着急。
　　
　　    陈默一笑，心中对于这个韩俊吉还是有些欣赏，倒是没有年轻人的冲动，还能忍耐着询问自己，不错！有发展前途！
　　
　　    正要搭话，却没有想到欧阳若曦接过话头：“韩俊吉！和你说了多少次了，请不要叫我若曦！还是喊我全名好了！至于这位和我是什么关系，与你无关！”
　　
　　    欧阳若曦如果不解释还罢了，但是一解释，就让韩俊吉的妒火再次火旺！
　　
　　    另外就是，对于称呼上的否定，也让韩俊吉有些下不来台。毕竟他是韩家的第一继承人，这样不给面子的在外人面前嚷嚷，真的令他有些难堪。
　　
　　    自然，陈默在他看来就是属于外人！在他心中，欧阳若曦早就被他看成是自己内定的妻子，那么陈默自然是外人了！至于保镖，都是韩姓，自然也不是外人。
　　
　　    以前的时候，无论欧阳若曦怎么说，韩俊吉就当是一匹烈马，很是享受这种征服的过程！但是现在，在有陈默这个外人的情况下，这样质问和拒绝，自然也让他脸上不好过。
　　
　　    韩俊吉脸色顿时有些黑，然后转头看着欧阳若曦，依然漂亮如仙子般的面容，心中依然是恨不得上前，将欧阳若曦摁倒地上，就地啪啪！
　　
　　    但是一想到自己的小身板，在面对有着后天六层修为的欧阳若曦面前，实在是有些不够格！
　　
　　    “若曦！难道这么多年的相处，你还不明白我的心么？”韩俊吉忍了忍，但是脸上扯出来的微笑已经不在。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

