    第438章 皇妃

    人族准备撤离了，既然这里已经占不到了太大的便宜，还不如离开。

    等什么时候，人族的领地之内，遍布人族的时候。

    就是人族再次扩张的时候。

    站立在苏哲身边的云锦，在此时显得小心翼翼。

    面对苏哲，她感觉到对方身上的威势比自己父亲要强大出太多了。

    站立在对方身边的时候。

    都有种窒息的感觉。

    然后，就小心翼翼的看着苏哲。

    而就在此时，苏哲却是说话了。

    他凝视着一旁的云锦道。

    “你很怕朕？”

    声音响起的时候。

    此时的云锦，就在沉吟片刻之后道。

    “谁能不畏惧陛下呢！”

    她说话的时候，非常的小心。

    是啊，如今的天地间，谁能不畏惧苏哲呢。

    这样的存在，动辄就要斩灭一方世界，让人如何能不怕。

    云剑族，多么强大的存在，但是现在却是几乎被灭。

    谁能不害怕。

    而此时的苏哲，在听到声音后，脸上却是露出了一抹的笑容。

    看着那云锦道。

    “从此之后，你就是朕的皇妃了，不必如此！”

    对于这位姑娘，他还是颇为满意的。

    到了他这个地步，其实是可以感受到别人是否对自己有善意的。

    而这女子，从始至终对他都是没有产生丝毫的敌意。

    这是一个聪明的女子。

    在云剑一族的时候，知道自己的是云剑一族的公主，为了自己的父亲跟族人，她选择了嫁给自己跟人族联姻。

    而来了自己的身边，就立刻可以转变身份。

    这是非常不容易的。

    龙辇一路前行，就在快要离开云剑一族领地的时候。

    曹正淳在此时小心翼翼的走了过来。

    “陛下，已经连续赶路一日了，是否需要扎营！”

    听到声音后，苏哲也没有犹豫。

    当即说道。

    “那就扎营休息吧！”

    毕竟，在大战的时候赶路那是没有办法了。

    而如今，正在往回赶，却是没有那么着急了。

    让战士们休息一下也是应该的。

    想到这里之后。

    辇车便是缓缓的向着下方落下。

    而人族的大军，也开始在这个时候扎营。

    当夜幕彻底降临的时候。

    苏哲自然是不会客气了。

    云锦侍寝这是必然的。

    毕竟，如今的对方，现在已经成为了自己的皇后。

    而且，现在他在外界，其他的皇后也不在。

    云锦自然就是首选了。

    当得到消息之后。

    这位云剑一族的公主倒是没有抵触，毕竟来人族就是和亲的，她的责任早已清楚，只是稍微的有些紧张。

    当小心翼翼的进入苏哲的营帐时。

    苏哲已经在等她了。

    接下来，自然是满园春色了。

    第二日的时候，苏哲精神抖擞的走出了大帐之外。

    这位云剑一族的公主，真的是外柔内刚。

    让苏哲非常的满意。

    只是，就在苏哲刚刚离开没有多久之后。

    跟随云剑公主而来的几位侍女，就小心翼翼的进入了大帐之中。

    当见到云剑公主的时候。

    为首的侍女，当即就跪倒在了坐在梳妆台边上的云剑公主。

    眼中带有几分的恐慌。

    让这位公主，不由的眉头皱起。

    但是看上去，却是越发的美艳了。

    缓缓的说道。

    “发生了什么事情？”

    她声音略微的有些沙哑。

    而那侍女也不敢犹豫，连忙开口道。

    “公主，就在我们刚刚离开之后。

    族王在回去的路上，受到了裂空一族的偷袭。

    死伤数位侯爵，族王不知下落。

    大军受到重创！”

    声音响起的时候，甚至是有些颤抖。

    他们来人族和亲，背后唯一的依靠就是云剑一族，若是云剑一族出事的话，人皇是否还会认这门婚事。

    自己的公主，是否还会成为人皇的皇妃。

    这都将成为未知数。

    而此时的云剑公主自然也是想到了这一点，但是她最为关心的还是父亲的生死。

    面色瞬间就变得难看无比。

    此时的她，首次的惶恐了起来。

    第一次感觉到如此的无助。

    裂空族，那是一个非常强大的族类。

    比他们云剑族要强出一筹，在过去的时候，云剑族没有露出颓势时，对方还不敢轻易的开战。

    显然是此次，云剑族被人族击败之后。

    这裂空族，就有了心思。

    所以才会发起了进攻。

    而已经精疲力竭的云剑族之人，必定是战胜不了那裂空一族的。

    此时的云剑公主，已经几乎是绝望了。

    现在的她，身在人族的大营之中。

    就连见自己的父亲都是成为了奢侈。

    更何况是救对方了。

    想到这里之后，眼中的泪水，就在此时止不住的流了下来。

    “踏踏！”

    而就在这个时候，一阵脚步声却是在此时传出。

    然后就看到，一道身影走了进来。

    赫然是苏哲。

    对方刚刚出现的时候。

    那云剑一族的几位侍女，就在此时拜倒在了地面之上。

    看着苏哲道。

    “拜见陛下！”

    面对这位人皇的时候，眼中露出了恭谨之色。

    而就在这个时候，云剑族的公主，也在同时擦干了眼泪。

    对着苏哲恭谨的说道。

    “见过陛下！”

    声音响起的时候，充斥着小心。

    面对人皇这样的存在，她们在来的时候，就做好了准备。

    要在对方的面前，时刻保持小心。

    因为她们的心中明白。

    从此之后，自己的生死，就掌控在了苏哲的手中。

    只是，就在此时。

    苏哲的眉头，却是在此时皱起。

    然后，看着那云剑一族的公主道。

    “刚刚哭过了？

    看来云剑一族的事情，你已经知道了。

    既然如此的话，那就不要哭了。

    准备一下跟朕走吧！”

    “陛下是要回人族吗，稍等一会！”

    刚刚因为哭泣，就连妆的乱了。

    她可不想回到人族之后，让苏哲其他的皇妃留下邋遢的形象。

    而听到声音后，苏哲的眉头却是在此时不由的一挑。

    然后道。

    “回什么人族，先去云剑族，你的父亲现在被找到了。

    但是情况并不好，如今被裂空一族追杀呢。

    若是回去的晚了，怕是会出事！”

    声音响起的时候，那公主一阵激动，她根本就没有想到，苏哲居然是要救自己的父亲。

    如何会有丝毫的犹豫，当即就站起身来，向着大帐之外走去。

    (本章完)

