    “汪喻！”

    “卑职在！”

    “速速传令，从第一师、第二师和第三师各自抽调2000人，到本帅这里来集合！”

    “是！”

    做参谋长也是一门技术活啊。

    现在最高统帅下令抽调6000人，按照编制，抽调哪些旅出来呢？

    现在可没有时间给汪喻好好犹豫，他脑子转的飞快。

    第一师一部分在西城门，第二师和第三师全部各自在南北城门。

    “传令下去，立刻调第一师第一旅、第二师第一旅、第三师第一旅到主帅位！”

    参谋部的指挥员们令了军令，骑着马立刻朝南北西城门奔去。

    什么时候可以体现出明军的军纪严明？

    这个时候就能体现出来。

    一直精锐部门，起行动能力一点是迅如闪电一般。

    当命令抵达的时候，三个旅立刻开始抽调人手。

    各自抽调2000骑兵，如同行云流水一般，快速朝主帅位奔去。

    若是以前的明军，调2000人，花半天的时间未必能调动，大家爱走不走的。

    更别说一口气调6000人了。

    即便来了，要立刻组成新的军阵，也是磨磨蹭蹭，说不定敌人杀来了，大军还是一片乱糟糟。

    若真的如此，就算百万大军，也必然一败涂地。

    而新军全然不同。

    军阵快速列好，队形整齐，大家表情严肃，动作干净利落，也不相互说话，战马也乖乖的。

    所有人都知道，新一轮的冲锋可能很快就要开始了。

    大家都等着号角声。

    曹文诏用望远镜望着前面的地平线。

    这时，地平线已经出现一条黑色的长线，顺义王卜失兔到了。

    卜失兔的一万五千大军来势汹汹，万马齐喑，如崩溃的洪水朝这边滚滚而来。

    城楼上的人看见自己的援军到了，立刻士气大振。

    很快，城楼上也开始布防，蒙古士兵快速抵达城楼，显然是打算和赶来的卜失兔大军形成内外夹击之势。

    曹文诏没有丝毫犹豫，立刻下令全体冲锋。

    中军的号角声响起来，9000明军铁骑组成了骑兵墙，像一排排海浪，朝前面压过去。

    顿时城外喊杀声震天动地，城内的人大多数都听到了，惊恐地朝西边方向望去。

    只见城楼上的蒙古人开始大声高呼：“杀！杀！杀！”

    他们士气高昂，显得一副胜券在握的样子，显然是不拿明军当回事。

    毕竟这些人是没有跟着卜失兔去大同镇溜达的，在他们眼里，明军还是以前那种一打就崩的怂货。

    卜失兔的骑兵最开始是骑射对明军发起攻击。

    黑压压箭雨从天而降。

    箭矢射在明军的铠甲上坠落下去，但这支明军毕竟不是重骑兵，没有全身防护，很快就有许多人中箭坠马。

    城楼上的蒙古人见状大喜，呼声更高：“杀！杀了这帮明狗！”

    前面中箭的明军一个个坠马，短短的二十米距离，就有近百人坠马。

    有的坠马后直接摔死，身体都摔扭曲变形，有的摔断肋骨，还有的帅断腿。

    但明军的冲锋没有受到丝毫影响，无数人吼着嗓子，爆发出了惊人的冲锋气势，与迎面而来的蒙古骑兵冲撞在了一起。

    这不是重骑兵碾压，这就更加考验对方的勇气和身体素质，以及团体作战能力。

    如同两道相互对冲的海浪撞在一起，迸发的是无数浪花，那么此时明军和蒙古骑兵冲撞在一起，迸发的却是血浪和人头。

    那一幕，是如此的惨烈！

    不过，局面立刻就分出了一个强弱来。

    城楼上的蒙古人在一瞬间震惊得瞪大了眼睛。

    因为蒙古骑兵的冲锋，才一个照面，就很明显被明军压住了。

    明军的冲锋就像撕开了腐朽的木栅栏，冲进了麦田里，开始疯狂地收割麦子一样。

    接下来，蒙古骑兵就像麦子一样倒下去。

    明军则快速犁进去。

    强弱一目了然啊！

    城内这时还兴高采烈冲出了一批蒙古骑兵，是从西城冲出来的，打算和卜失兔的大军双线夹击明军。

    但他们哪里知道，丫的卜失兔居然败的如此快，如此的干脆，才冲了一下，就软了下去。

    真男人好歹也有三秒钟，这特么的一秒钟就软了！

    本来在城门外就寂寞难耐的明军，一看西城门出来了一批鞑子。

    哎哟卧槽，那叫一个高兴啊。

    像极了一群老色鬼看到不穿衣服的美女一样。

    曹变蛟拔出刀子大声喊道：“儿郎们，冲啊，先到先得！”

    那批蒙古鞑子刚冲出去几百米，就看到一千多明军已经如狼似虎一样扑过来，那样子，仿佛饥渴了好长时间了一样。

    土默特部的这批人还没有反应过来，明军已经扑了上来。

    无数把长刀一进入这里，就把有些懵逼的蒙古士兵砍成了好几块，在空中飞人头还被乱刀削成几块下来。

    碎肉、内脏简直是在空中跳舞。

    脑浆向喷洒出去的豆腐花一样，糊在人身上、马身上，黏稠且热乎。

    城楼上的负责围观的守卫们再一看，更是惊得下巴都掉下来。

    这是一个很经典的场面。

    冲出城的时候：杀啊！杀光这群明狗！

    刚冲出城半分钟：快逃啊！饶命啊！

    刚才还是铁蹄声震天东西，现在是杀戮声和惨叫声震天动地。

    “快！快关闸门！”

    西城门的守卫们全身汗毛都竖起来了，那两个士兵争先恐后把闸门的绳子砍断，闸门轰然落下去。

    刚好有两个骑兵在进门，那一刹那，把其中一个骑兵和他的战马活活压死，战马被压成了两半，内脏全部压出来了。

    另一个骑兵，只压住了战马的头，压成了肉酱，骑兵从战马上坠落下来。

    后面撤逃的蒙古骑兵一看城门被关上了，立刻狂吼：“快开门！快开门！你们这帮狗娘养的！把门打开！”

    城门上的蒙古军官大声喊道：“弓箭手准备，明军一靠近就放箭！”

    有人将箭矢搭在攻陷上，双手发抖，城下的杀戮实在太恐怖。

    甚至有人因为太过紧张而把箭矢射了出去，并且这种行为传染给了其他人。

    一时间，几十支箭先后射出去，将撤返回来的自己人射下马。

    甚至还有士兵出现战争应激反应，射完一箭立刻射第二箭、第三箭……

    过了足足二十分钟。

    卜失兔带过来的那批人，已经大多数溃败，向南北逃窜。

    明军开始进行追杀，一部分人朝北边快速逃去。

    还有一部分人朝南边逃去，想跳进黑河游过去避免明军追杀。

    但他们忘了，大黑河现在水不深。

    那批逃到大黑暗附近的冲进河里立刻被追到，被砍落下马。

    越来越多人被杀死在大黑暗边，尸体漂浮起来，河流被染红。

    红色延绵数百米，触目惊心。

    甚至到后来，大黑河被杀断流了！

