
    “你确定他还在那古家镇吗？”陈蕾道。

    刘璃道：“不管他还在不在那里，但至少要去到那边，才有可能找到他！”

    陈蕾沉吟几秒，道：“既然如此，那么我们就一起去古家镇吧。只是不知道张师兄他还要在这边呆几天，他说是有事，也没说具体是什么事。”

    “我一刻也不想等下去了。”

    刘璃神色坚决道：“蕾姐，我们现在就去找张师兄，然后前往古家镇。如果他实在是有事离不开，那么我们两人过去就行，如果你有什么事情，我自己去古家镇也行。”

    “这……”

    陈蕾没想到，刘璃因为这个林辰，甚至于不惜和他们分开，自己前往古家镇。

    看来，这个林辰，在小璃心中的位置不是一般的重。

    莫非，她真的那么这个林辰？

    陈蕾心里嘀咕了一句，道：“既然你这么着急，那我们现在去找下张师兄吧？只是我也不知道他去了哪里，要不我们等他回……哎哎，你拉我干嘛。”

    她话没说完，就被刘璃拉着走出房间。

    “蕾姐，我们直接出去找张师兄，凤凰镇就这么大，很快就能找到的。”

    ………

    “加上这10颗，总共便有170颗极品灵极丹了。”

    炼丹房内，林辰看着丹鼎内的10颗极品灵极丹，脸上露出一丝笑意.

    虽然他现在炼制极品灵极丹，还是有一定失败的几率，不过成功的次数也是不少。

    从昨天到现在，一共成功了17次，也就是总共有170颗极品灵极丹。

    170颗极品灵极丹，对于寻常修道者而言，简直是难以想象的数字，不过对于林辰来说，却还是远远不够。

    他从金身一转突破到金身二转时，除了自身修炼外，还用了九十多颗极品灵极丹。

    而现在他已经是金身三转，实力是金身一转时的百倍不止，想要突破到金身四转，需要的极品灵极丹，数量也是极为恐怖的，170颗可以说是杯水车薪。

    即便是加上他在妖兽山脉时，斩杀妖兽后所获得的那些妖丹，也还是依旧不够。

    如果可以的话，他倒是想再多留个十天半月，好好炼丹，只可惜武千夜有些迫不及待的想要前往武家祖地，他也早就答应要帮武千夜的忙，所以不能继续在这边停留了。

    “罢了，等从那祖地回来后，再继续炼丹就是了。”

    林辰心道，伸手便要去取出丹鼎中的极品灵极丹。

    砰！

    这时，门忽然被推开了。

    小舞跑了进来，夜怜卿也是跟在她身后。

    还不等林辰开口，小舞便焦急道：“大哥哥，那个色狼又来找麻烦了！”

    林辰愕然道：“哪个色狼？”

    小舞道：“就是那个万丹阁的家伙，几天前被大哥哥你打了个狗吃屎的家伙啦！他这次还带了帮手过来，我刚才躲起来，听到人家说，他带来的是浑天帮的人！”

    “对了，大哥哥，浑天帮就是这边的一个帮派，他们帮主是金身五转的境界，总之非常的厉害！我们现在快点跑吧，不然等下他们就进来了！”

    小舞说完，便跑过去拉着林辰的手，左右看了看，最后目光落子窗户上，道：“我们翻窗户逃跑吧！”

    “林辰，我们快离开这里。那个浑天帮的帮主单骏雄是金身五转的实力，而你虽然厉害，却还只是金身四转的实力，我们应该暂避其锋芒，先离开这里再说！”

    夜怜卿也是跟着说道。

    说完，她目光也是落在了窗户上。

    虽然翻窗户逃跑有些丢脸，但如果明知道打不过人家，还硬要去打，那可就是傻子了。

    “金身五转？那正好，我们出去瞧一瞧吧。”

    林辰却是眼睛一亮，脸上露出了喜色，他昨天才刚刚突破，正想试试身手，现在就有合适的对手送上门来，那可是再好不过了！

    说完，他从丹鼎中把极品灵极丹取出来装好，然后便朝着门外走去。

    “啊！大哥哥，你……你真的不跑吗？你要出去？那人是金身五转哦！”小舞还以为林辰没听清楚呢。

    “金身五转正好！”林辰笑了笑，拉着小舞走出去。

    “林辰，你……”

    夜怜卿脸色一变，没想到林辰竟然如此鲁莽。

    她这段时间，看着林辰在妖兽山脉中和各种妖兽搏斗，也是对林辰的实力有着充分的了解。

    那就是要比寻常的金身四转强得多，但离着金身五转，还是要差一些。

    在她看来，林辰此时主动走出去，这也太冲动了。

    不过，见到林辰从丹鼎中，拿出来的那如同青色琉璃般的丹药，她便一怔。

    “极品灵极丹？他真的炼出极品灵极丹了？那岂不是说，其它极品宝丹级别的丹药，他也能够炼制了？这……这家伙也太妖孽了！不过，即便是炼丹一道上再厉害，也和战斗力无关，他还是太鲁莽了！”

    想到这儿，她连忙追了出去。

    说起来，林辰之所以和张海荣对上，还是因她而起，如果林辰有个三长两短，她心中那一关便首先过不去。

    更何况林辰还是女帝陛下派来的人！

    林辰带着小舞，刚走出天丹阁的大门，便见到门口已经围着许多人。

    “单帮主，你们这未免也太霸道了，哪里有直接进入我们天丹阁搜人的道理？你当我们天丹阁是什么地方了？”

    天丹阁的负责人，是一个满头白发，脸色却红润的老者，此刻他皱眉挡在单骏雄和张海荣等人面前。

    之所以挡住张海荣和单骏雄等人，倒不是他和林辰的关系多好，而是他背后的势力，和浑天帮关系并不怎么对付，他自然不能让浑天帮这么大摇大摆进去搜人。

    “窦老头，你要是再纠缠的话，就别怪我们不客气了！我们要找的那人，就在你天丹阁里面，我们进去抓他出来，也不会干扰到你天丹阁的生意，你连这都不许吗？”

    单骏雄被挡在门外，觉得在张海荣面前丢了面子，也很是不爽，此刻脸上浮现一丝戾气。

    “你……”

    窦老头脸色一变，没想到对方竟然打算来硬的，而他这边，现在根本没人能挡得下单骏雄。

    但是如果让对方进去搜的话，那么未免也太丢脸，事后他会被背后之人臭骂一顿。

    张海荣不耐烦的往窦老头面前一站，冷哼道：“行！你不给浑天帮的面子是吧？那么我问你，我们万丹阁的面子，你给不给？”

    说话时，他从身上取出一枚黑色令牌，上面写着龙飞凤舞的“万丹阁”三个大字。

    “万丹阁！你是万丹阁的人？”见到这令牌，窦老头脸色大变，眼中浮现惊惧之色，忍不住的后退了一步。
