    朋友的？

    闻言，林森有点不信。

    在今日之前。

    舒甫若这么说，他肯定会信，因为在他的认知里，舒甫本就没啥钱，可今天发生的怪事接二连三。

    让他不得不重新审视这个少年。

    当然。

    究竟是不是舒甫的车不重要，反正舒甫现在买得起。

    “上车吧。”

    “哦。”

    林森一叫，周茜回过神收回目光，上了自家的车。

    “今天可真是意外连连。”

    “是啊！没想到竟然有人愿意花二百万买一个少年作品。”

    “石磊今天也不对劲。”

    “。。。”

    舒甫成了夫妻俩的谈论焦点，聊着聊着，觉得不过瘾，周茜赶紧拨了一个电话，很快对面便接通。

    “茜茜，什么事？”严悦的声音响起。

    “悦子，你今天可错过一出好戏。”

    本来约好一起，但严悦临时有事。

    “好戏？”

    “是啊，我跟你说，上次你不是一万五买了舒甫橱窗里的五个刻像吗？但是还听你说觉得花多了。”

    “对呀，怎么了？”

    “你猜猜，今天舒甫展览的一个作品，卖了多少？”

    “五千？”

    严悦猜了一个数字，上次三千买的，要是拍卖五千，自己就算是小赚。

    “五千？”

    周茜顿时笑了。

    “你再猜。”

    “一万。”

    “低了。”

    “两万。”

    “。。。”

    见严悦那么保守，半天才加到十万，还带着惊讶，周茜也不绕弯子。

    “两百万，整整两百万人民币。”

    “什么？”

    对面的严悦惊呆了。

    两百万。

    假的吧？

    是她心里预期最高值的二十倍，这。。。不科学！

    “哈哈，惊讶吧，二百万当场付款，不仅如此，石磊那家伙还向舒甫约下一个作品，也开价两百万。”

    “啥？”

    严悦更惊讶了。

    石磊？

    作为圈子里的人，她也算了解此人，起家手段并不干净，后来转型，涉足各个行业，有钱是有钱。

    但外人想要蒙他的钱，做梦！

    如今。

    竟然肯花两百万买舒甫的作品，完全没道理。

    “为什么？”

    “我也不知道，想不通，感觉石磊就是在送钱。”周茜道。

    “舒甫怎么说？”

    “他好像还不太愿意。”

    “。。。”

    对面沉默，良久，严悦只能得出一个结论。

    “石磊不傻，只能说他认为给舒甫送钱，十分值得。”

    分析出来也没啥用，又不知道具体原因。

    。。。

    不久。

    在超市买完菜，来到幸福巷。

    巷口。

    “车子进不去，停在外面吧。”

    幸福巷挺宽，但是设有路桩，不让四轮的进。

    原因还是巷子里平常玩闹的孩子多，出了几次事故。

    因此直接堵了。

    “好。”

    下车。

    走进巷子，看到一行人，门口闲聊的八卦队看了过去。

    “小甫回来了。”

    “又带着那两个姑娘，唉，肯定是在外面。。”

    “。。。”

    近日来，舒甫的变化他们看在眼里。

    从最初的拉箱子，到后来两手空空，大家只以为从捡废品变成打工。

    还好几次带姑娘回来。

    唉！

    这孩子，学坏了。

    。。。

    舒甫无奈，怎么就学坏了，也罢，你们高兴就好。

    来到舒甫的家。

    “这是你家？”

    林森有点惊讶，这些日子舒甫应该赚了不少。

    不说买套房子，租个好房，应该不算什么问题。

    “嗯。”

    “怎么不换个好点的？”周茜不由一问。

    闻言。

    舒甫露出一个笑容。

    “家，和新旧无关，更与价值无关。”

    “说得好。”

    单母竖起大拇指，点赞。

    一般人若是如此，早就换大房子。

    舒甫这种不忘过去、不奢不糜是难得的品质，一个念旧的人，总归给人一种好感。

    “不好意思，是我市侩了。”林森立马摆正态度。

    “进来吧。”

    开门。

    进屋。

    单母四处打量，挺满意。

    尽管简陋，但是干净、整齐，没有随处乱扔的袜子，也没有一摸满手灰。

    可见舒甫是一个对生活品质有追求的人。

    也对。

    小小年纪就烧得一手好菜，自然不会是一个邋里邋遢的人，这要是自己女婿。。

    呀！女儿还小。

    “请坐。”

    “。。。”

    单婼像是女主人一样，端茶倒水，来过几次，这里早已十分熟悉。

    然后和玖莘芹两女奔进了厨房。

    烧灶。

    洗菜。

    单母和周茜一看，一起跟去帮着洗菜。

    林森也进了厨房，挺无奈，作为一个蹭饭的，他显得有点多余，啥都不会，连扫个地的活都没有。

    “去洗碗筷。”周茜对他道。

    “好嘞。”

    林森顿时感觉自己有点用了。

    正做饭。

    “呀！又待客啦。”刚下班的程胜军，闻着香味就来了。

    推门一看，只见林森在堂屋里洗碗筷。

    以为你厨房没空地了。

    “你是。。。舒甫的朋友？”见到一个穿警服的进来，林森好奇的问。

    “是啊。”

    “程哥，你先坐，菜等会才好。”舒甫走出厨房，微笑道。

    “我来帮忙。”程胜军挽起袖子。

    “不了，厨房站不下。”

    过去一看，还真是，程胜军只好回堂屋和林森聊起了天。

    林森本想打听一下舒甫家的具体情况。

    可惜。

    程胜军不是一般人，哪可能被一个第一次见面的人套话，这些事，林森既然不知，便代表舒甫没说。

    要么是舒甫不想说。

    要么是关系没达到。

    因此。

    无论哪个原因，程胜军都没兴趣和林森解惑。

    见此情形，林森也是无语，怎么打听点事儿这么费劲。

    。。。

    二十多分钟后，菜便做好了。

    十菜一汤，五凉六热，

    “美味。”

    单母眼睛一亮。

    “这手艺，谁以后嫁给你，有福了。”周茜赞道。

    “。。。”

    第一次吃到舒甫做的菜的，都赞不绝口。

    “舒兄弟，以后你也是知名刻师，相信今晚的市电视台，还有明天的市报上，都会有舒艺的名字。”

    林森举杯祝贺。

    “什么意思？”程胜军听后微微一愣。

    市台？

    市报？

    舒甫干了啥？

    其他人没解释，而是看向舒甫，这是舒甫的事，他们不好说太多。

    “今天博物馆文化展，我的一个刻像，卖了不少钱。”

    舒甫简单解释了一下。

    “太好了，恭喜！”

    程胜军一听，非常替舒甫高兴，至于卖了多少他没问。

    再多也是舒甫的，只要对舒甫有利就成。

    “谢谢！”

    两人碰了一个。

