
　　轰~

　　凌厉的攻击落下，伴随着一声惊天巨响，恐怖的余威瞬间将杨奇的身形吞没，在那恐怖的威势之下，即便是有万物鼎护住自身，杨奇的身形也是直接被轰飞了出去。

　　“好强！”

　　感受到体内流逝的生命力，杨奇的脸色不由一变，九星武帝中期的异兽王者，拥有的实力，明显比起寻常的帝君异兽强大不少。

　　即便是以他的保命手段，在那异兽王者的一击之下，生命力也损耗了不少，最为麻烦的是，异兽王者那一击，将他轰飞出去，远离了原本近在咫尺的神秘宫殿入口。

　　虽然距离并不是太远，但距离变得远了，他冲进神秘宫殿需要耗费的时间，明显会变得更长。何况其他四头帝君层次的异兽也在杀来，他想要再次冲进神秘宫殿之中，将会更加的麻烦！

　　“冲！”

　　杨奇目光一凝，再次全力催动青影翼，整个人直接化作一道流光，朝着神秘宫殿的入口冲了过去。

　　不是杨奇非得进入神秘宫殿，而是除了神秘宫殿之外，他根本没有其他的选择，留在外面，或者杀出异兽族群老巢，将会更加的危险，反倒是冲进神秘宫殿避开异兽们的围杀会更容易一些。

　　因此在这种情况下，杨奇除了继续朝着神秘宫殿冲过去，根本没有别的选择。

　　吼~吼~

　　就在杨奇朝着神秘宫殿冲过去的时候，一声声震天的怒吼传来，紧接着，五道凌厉的攻击直奔杨奇而去。

　　却是包括那异兽王者在内的五头帝君层次的异兽，直接朝着杨奇发起了攻击，五位帝君层次的攻击，即便是帝君层次的修行者，只怕也抵挡不下来！

　　嗡~

　　就在此时，杨奇身上的气息突然攀升起来，紧接着他的速度陡然提升，直接冲进了神秘宫殿的入口，消失不见，而那袭来的五道攻击，也是随之落空。

　　吼~吼~

　　五头帝君层次异兽的攻击落空，加上目标消失，所有的异兽们都是愤怒的咆哮起来，特别是那异兽王者，作为异兽王者，这片天地之中最顶尖的强大存在，何时被人如此的戏弄过？

　　一阵愤怒的低吼之后，四周的异兽开始散去，让人意外的却是，那异兽望着，竟然选择留了下来，守在了神秘宫殿附近。

　　只是这一切，已经进入神秘宫殿的杨奇，以及先杨奇一步进入神秘宫殿的夔牟帝君四人，却是不可能知道了。

　　……

　　宽阔大殿中，夔牟帝君四人聚集在了一起，等待着杨奇的到来，只是等待了片刻之后，也不见杨奇的到来。

　　眼见杨奇迟迟没有到来，冯诃的脸色不由一变，嘴里沉声道，“夔牟道友，虚行道友不会出事了吧？”

　　要知道杨奇手里可是一件信物，一旦杨奇意外身死，那件信物是会被收回的，若是没了那件信物，遗迹主人口中的那份极其珍贵的机缘，很可能再也无法得到。

　　听到冯诃的话，一旁熊熙帝君两人的脸色也是有些不太好看起来，虽然他们和杨奇有仇怨，但至少目前还不希望杨奇意外生死，因为只有杨奇在，才能有机会争夺那份极其珍贵的机缘。

　　若是杨奇陨落，导致那件信物被遗迹主人收回，他们之前的努力，可就白费了。

　　耗费这么大的力气，结果什么都得不到，熊熙帝君两人的脸色自然不会太好看。

　　“不必担心，虚行道友手里还有一些底牌，进入这里不是什么难事。”夔牟帝君面色平静道。

　　杨奇可能会遇到麻烦，但以杨奇的实力，加上他手里的底牌，进入眼前的神秘宫殿，却绝对不是什么难事！

　　底牌！

　　熊熙帝君和周辰两人的眼前不由一亮，夔牟帝君不说此事，他们都快忘记了，杨奇手里还有能够抵挡住帝君层次修行者的底牌。

　　如果杨奇动用保命底牌，加上他自身的实力堪比帝君层次的修行者，进入神秘宫殿，的确不是什么难事。

　　嗡~

　　就在此时，大殿中一道奇异波动传开，紧接着，一道略显狼狈的身形出现在了众人的视线之中，不是杨奇优势何人。

　　感受到杨奇身上明显大减的生命气息，夔牟帝君四人的脸色不由一变，急忙开口道，“虚行道友，你……”

　　“我没事，只是生命力燃烧了不少而已。”杨奇微微摇头道，最后关头，为了冲进神秘宫殿，杨奇直接选择了燃烧生命力，而且还是疯狂燃烧，这才使得他的速度，在瞬间得到提升，在异兽们的攻击击中他之前进入到神秘宫殿之中。

　　这种方法，也就只能用在刚才那种情形，若是真正的战斗，像杨奇这般疯狂燃烧生命力，在瞬间爆发出来，只怕两三次，就得耗尽他的生命力，根本不适合在生死厮杀之中使用。

　　呼~

　　听到杨奇的话，众人不禁松了一口气，只是生命力的损耗，对于修行者而言，并不是什么大问题，只要生命力没有耗尽，便可迅速的恢复。

　　当即，杨奇迅速的服下了几枚恢复生命力的丹药，开始炼化起来，与此同时，遗迹主人的声音响了起来。

　　“欢迎你们的到来，能够来到这里，也算是和本帝有缘，这份机缘是本帝给你们的见面礼！”

　　随着遗迹主人的声音传来，五道流光直接没入到了杨奇五人的体内，除了冯诃之外，杨奇四人对于这一点，早已经有所预料。

　　毕竟杨奇四人在之前的两座神秘宫殿，都得到过类似的机缘，这次也是一样，这次得到的机缘，同样是传承类的机缘。

　　不过却是和之前两座神秘宫殿不一样的传承，这次得到的传承，竟然是契合修行者自身的传承，比如杨奇得到的就是五行融合之道方面的传承，而且是涉及到武帝巅峰第二层次的传承。

　　五行融合之道的传承，比起见到传承更为难得，杨奇在无尽宇宙闯荡这么多年，得到过的五行融合之道方面的传承，也是极少的，如今能够得到这样一份传承，对于杨奇未来的修行无疑是有着不小的帮助。

　　看着众人脸上的笑容，杨奇也是明白，这一次的传承类机缘，对于众人而言，只怕都有不小的帮助，不只是他一人如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百八十六章 有惊无险免费阅读。https://xs.23sk.com 