    “姨，真的没事吗？我还是去楼上拿点药吧？”

    苏蓉的声音有些奇怪，但却没有引起白晓笙太多的疑惑，她只是有些担心苏蓉被扎破手会不会疼，有没有什么事。

    仅此而已。

    说句实在话，苏蓉虽然没多少长辈样子，但在白晓笙眼里，依然还是一位包容自己的年长女性。

    就算外表是美丽的女孩，行为举止也和正常女生无异，但是在内心深处，白晓笙依然有着男性的思维方式。

    而一个温柔、年长、美丽的女性，对于她这样的人来说，几乎没有太大抵抗力的，下意识就会对其很亲近。

    这些年以来，事实也是如此。

    不过白晓笙并不是将苏蓉当作母亲的替代品，也不是真的当作阿姨，或者当成什么‘前丈母娘’什么的，而是将其视为姐姐的感觉。

    “我真的没有事，就是扎到有些疼而已，不要这样大惊小怪嘛...”

    看着白晓笙凑了过来，那一抹低头的温柔，让苏蓉有些羞不可抑，清澈的眸子酝酿着莫名的光泽，仿若要滴出水来一般，但还是强行将翻滚的情绪压抑住，用细微的声音回答着。

    被衣领覆盖的白皙脖颈，以肉眼可见的速度泛起了绯红色，充满了一种迷离的味道。

    她这副表情不像是是三十多岁的成熟女人，而像是重新回到了少女时期那般。

    手指上还有白晓笙的口水，有些凉凉的，被她自己的手握在手中，似乎还能感受到对方口中的柔软。

    这么一想，就各种杂念纷乱而至。

    “都出不少血了，我看到口子扎得有点大，还是注意下吧...”

    只是白晓笙一直盯着苏蓉的手看，根本没有多看对方的脸蛋一眼。

    “以免万一，我还是去拿下吧，如果发炎就不好了...很快就回来。”

    她撂下这句话后，也没有的等苏蓉答复，就直接转身离开了。

    看着女孩小跑进公司的背影，苏蓉长长的舒了口气，紧张的情绪稍微放松了下来，但随之又惊异自己的反应。

    白晓笙从头到尾都是本能反应，没有任何逾越的举动，而且两人都是女性，理应不会有多余的情绪才对。

    “为什么我的心会跳的这么快...”苏蓉捂着胸口，用力的深呼吸了几次，将内心中那莫名的杂念压下去，又猛地想起对方那紧张自己的表情，突地又是一笑：“晓笙真是小题大做，受点伤又不是什么大不了的事情。”

    她是华国内陆的农村出身，因为家里贫困，所以没受过什么好的教育，更没什么文化底蕴，性格自是没什么主见，从小时候起就逆来顺受，吃苦耐劳。

    现在生活质量根本不是过去能比的，眼界和学识也开拓不知道多少倍，但她依然没因此就变得太过娇贵，不像白晓笙那样奢华，在华国依然一个人住在那套房子里，衣食住行都是自己解决，划破手指根本就不算什么。

    只是瞧见白晓笙连一点小事都如此紧张自己，那这完全就是态度问题了，能通过这种细微的事情，就能看出自己在白晓笙心中的地位。

    这么一想，苏蓉在有些羞涩之余，更多的则是一种喜悦，不过她眼角扫过旁边绽放的玫瑰花，花朵娇艳欲滴充满了美好，但枝干上布满的荆棘，却让有心者望而却步。

    “唉...素素...”

    不知道为什么，她想起自己许久未见的女儿，悠悠的叹了一口气。

    以白晓笙的身体素质，很快就从公司跑了回来，手中拿着消毒水和创口贴，都是很寻常的应急用药。

    “先做简单的处理下吧。”

    白晓笙如此说着，让苏蓉将手给她。

    她先用医用棉签沾了些消毒水，给苏蓉的手指创面来回擦拭了几下后，才撕开一个创口贴，小心翼翼的给对方的手指缠了上去。

    “谢谢。”

    苏蓉看着低着头的白晓笙，小声的说着。

    “小事一桩，苏姨和我之间，哪里要说什么谢谢...倒是我还要感谢姨，这段时间你辛苦了，为了我的任性跑东跑西的。”

    白晓笙哑然失笑，抬起头，垂落的秀发遮住了半边脸，但这样显得她更加娇媚成熟，充满了美好的味道。

    “...哪有多么辛苦，这本来就是我的本职工作，晓笙你每月给我开这么高的薪酬，又下放管理权给我，我总不可能拿着钱不办事吧？”

    苏蓉倒是连连摇头，为晓笙工作室应该的，根本谈不上辛苦。

    “哈...我觉得给的还是太少了，下次给你涨工资。”白晓笙轻笑了起来，大笔一挥就决定给苏蓉涨工资，她将手上的动作弄好，这才站直了身体，注视着着面前美丽的女人，说着：“搞定！咱们去附近吃饭吧？至于这些玫瑰，到时候我吩咐人去摘几束送给你。”

    千金之子，坐不垂堂。

    现在地位和资本今非昔比，有手下代劳的事情，就没必要亲自去做了。

    “这个还是...”苏蓉本来想直接开口拒绝的，但似乎又想到了什么，目光落在了白晓笙的红唇上，那样的唇瓣比玫瑰还要娇艳，于是又突然改口了：“行啊，只要是晓笙送的，我都喜欢。”

    白晓笙点了点头，随后带着苏蓉去了旁边的停车场，当她们走到那里的时候，已经有保镖兼司机在等候着了。

    因为遇到各种各样的意外太多了，白晓笙现在出门就算再简洁，起码身边都会带上一两个保镖，来应对随时可能发生的突发事件。

    她虽然武力强大，在美利坚又随身带枪，但是没必要次次都是自己上去打生打死吧？

    腿上的枪伤虽然一直在护理保养祛除痕迹，但是还是无法避免的留下细微的疤痕，这都是血的教训。

    关键时刻，还是要有保镖挡子弹才行。

    两女驱车也没有去太远，而是就近的一家餐厅，苏蓉在那吃过几次，味道还行，而且驾车所花的时间只有十来分钟左右。

    保镖对硅谷这一带很是熟悉，没走什么弯路，很快就到了。

    硅谷周围的道路很宽敞，没有纽约那么错综复杂的繁华街道，但就是这样一个有着明媚阳光，风景优美的地方，却是整个美利坚，甚至全球中最为顶尖的科技园区。

    