    许七安无奈的迎上去，不等走近，婶婶主动靠拢过来，抓着他的手臂，急切道：

    “二郎怎么能上战场呢，他连一只鸡都没杀过的啊。他就是个手无缚鸡之力的书生，皇帝让他上战场，这，这不是要他命嘛。”

    说着，嘤嘤嘤的哭起来。

    许玲月此时也在厅内，站在一边，清丽脱俗的容颜，做出柳眉轻蹙的姿态，为二郎的安危担忧。

    “娘，我是七品仁者，是七品。爹也才七品而已。”许辞旧不服气。

    “有什么用？你爹早跟我说过了，七品的书生一样手无缚鸡之力，九品的武者都打不过。”婶婶气道。

    许二郎顿时语塞。。

    许七安拍了拍婶婶的手背，以示安慰，而后说道：“倒也不是没办法解决，大不了辞官呗。”

    “辞官！”婶婶抹着泪。

    战争在婶婶这样的妇道人家看来，是天塌一般的大灾难，作为一个母亲，她宁愿儿子放弃前程，也不要上战场。

    “不可能！”

    许新年强硬的打断，身为书院的读书人，怎么可能因为害怕上战场而退缩呢。

    婶婶坐在椅子上，垂泪道：“你是我肚子里出来的，你几斤几两我还不知道？你如果有你大哥一半的本事，我也懒得管你。可你就是个没用的书生，做做文章你在行，拿刀子和人家拼命，你哪来的这本事？

    “二房就你一个子嗣，你要是出了意外，我，我也不活啦.........”

    许玲月愁眉苦脸的安慰母亲。

    “娘，我修的是兵法，战场本就是我的主场，是我修行的地方。而金好不容易有这个机会。”他语气转柔的辩解道。

    “你是不是蠢？”

    婶婶尖叫道：“那狗皇帝是要你死啊，他和宁宴有仇，他巴不得我们全家都死。你还傻乎乎的自己送上去？”

    她流着泪，激动之下，少见的有些面目狰狞。

    看到这一幕的许七安，忽然愣住了，婶婶其实心里很清楚许府的处境，知道侄儿得罪了皇帝? 全家都被盯上? 处在朝不保夕的危机里。

    可她从来没有表露过这方面的担忧，更不曾埋怨过“多管闲事”的侄儿? 不是因为笨? 而是把这个一手带大的侄儿当做家人，当做儿子。

    有些人嘴上不把你当一回事? 其实心里是爱着你的。

    许七安默默的退出了内厅，让下人牵来小母马? 朝打更人衙门疾驰而去。

    ............

    浩气楼? 七层。

    茶室里，许七安皱着眉头，说道：“魏公，元景帝那狗贼果然没放弃迫害我? 他见我声望如日中天? 又有院长赵守、您还有监正撑腰，暂时不愿动我，便把主意打到辞旧身上了。”

    许七安为什么没有离开京城，反而敢私底下查元景帝？就是因为背后有这三位大佬撑腰。

    再加上自己还算低调，没有在元景帝面前作死。

    但他知道? 元景帝迟早会与他算账，这位皇帝擅长权谋? 他有充足的耐心等待，比如这一次。

    许七安自己不怕元景帝? 但对于二叔和二郎，他心里颇为担忧? 元景帝想“嫁祸”他们? 实在太简单。

    魏渊笑道：“你有什么想法。”

    许七安试探道：“魏公能不能挡回去？”

    魏渊摇头：“陛下钦点的? 不好拒绝。”

    许七安重重叹口气：“我原本想随二郎一起入伍，暗中保护他，但觉得如果我也离开京城了，家人才真正危险，于是只好来求魏公了。

    “魏公是这次出征的主帅，您帮我照拂一下二郎吧。”

    监正和赵守会保他，但两位大佬会给他当保镖，保护他的家人么？

    许七安可没这个信心，唯独在魏渊这里，他有信心。

    监正和赵守把他当棋子，所以只认他，不认他家人。魏渊把他当心腹，当重要的人，所以魏渊会顾及他的家属。

    魏渊喝着茶，笑道：“我会把许新年安排到北方去，姜律中和杨砚与你关系最好。另外，楚元缜也会去北方。”

    许七安猛的惊喜起来：“原来您都已经安排妥当了？您让楚元缜入伍，就是为了保护二郎？”

    爸爸！

    魏渊嗤笑道：“那只是顺带而已，楚元缜才情无双，当一个江湖散人太可惜了。他依旧是心怀天下的读书人，只是不满陛下修道才辞官归隐。

    “只要还有心，就不会拒绝我，这么好的人才，不用白不用。”

    楚元缜也是老工具人了........许七安心说。

    魏渊旋即问道：“你还有什么想和我说的吗？”

    他似是有些期待。

    许七安嘿嘿两下，起身，恭敬行礼：“祝魏公凯旋。”

    魏渊不置可否的笑了笑，似是有些失望。

    “许七安！”

    但他告辞离开时，身后突然传来魏渊的声音，“九州天下，比你想的更加复杂。去吧，走好你的路。”

    许七安等了片刻，没等到魏渊的解释，回眸看了他一眼：“好！”

    离开浩气楼，许七安掏出地书碎片，向楚元缜发出私聊请求。

    【三：楚兄，刚刚兵部传来消息，我与你一样，也得随军出征。】

    【四：魏渊也找你了？那你堂哥是不是也要去？】

    楚元缜很震惊，同时担忧恒远，如果没了许七安在京城坐镇，光靠“一二五”三个人，真能顺利解救出恒远么？

    【三：我与你不同，是元景帝钦点。】

    许七安没咒骂元景帝的恶毒，因为楚元缜肯定能懂，他那么聪明的一个人。

    【四：无妨，我会照拂你的。】

    等的就是你这句话！许七安当即传书：【我会把地书碎片暂时交给大哥，嗯，就这样吧，我还有事处理。】

    不给楚元缜问话的机会，迅速结束私聊。

    唉，做人还是要诚实啊，少在网上吹牛皮，一不小心就被架着下不来台..........许七安由衷感慨。

    ...........

    另一边，许府。

    许平志收到府上传来的消息后，立刻赶回了家，现在黑着脸，坐在椅上，一言不发。

    “老爷你快说说这个孽子，赶紧让他辞官。”婶婶哭闹道。

    “陛下用的是阳谋啊。”许平志叹息道。

    要么从翰林院滚出去，要么去打仗，前者前程尽毁，后者九死一生。

    许平志是经历过山海关战役的，知道自己当初能活着回来，纯粹是靠运气。北方战事肯定不如山海关战役那般凶险激烈。

    可许二郎也不是武夫，在战场上缺乏保命手段。

    许新年坐在一旁，沉默的不说话，他已经挨过大哥的打，没必要再挨父亲的打。

    一家人愁云惨淡。

    婶婶抽抽噎噎不断，许玲月软语安慰。

    “我看大哥刚才出去了，肯定是想到法子了，娘，你先别急，等大哥回来再说。”许玲月柔声道。

    “也只能等大郎的消息了。”

    婶婶擦拭着泪痕，频频看向厅外，患得患失道：“可大郎能有什么办法？他已经不当官了，还得罪了皇帝。”

    许平志脸色阴沉，不说话。

    这时，他们听见外头传来许铃音清脆稚嫩的声音：“大锅~”

    一家人霍然转头，看向厅外，果然看见许七安大步返回，一脚踢飞迎上来的妹妹。

    许铃音顺势飞进一旁丽娜的怀里，她开心的娇笑起来，表示腾云驾驭的感觉很有意思。

    许七安用的是巧劲，过去，兄妹俩一直都这么玩。

    “大郎！”

    “大哥！”

    厅内的一家四口同时起身，看向许七安。

    婶婶急切道：“大郎，你有没有想到办法让二郎不去打仗？”

    许七安微微摇头，“陛下钦点，如何拒绝。”

    见婶婶美艳的脸庞难掩失望，见许二叔脸色瞬间黯淡，他不疾不徐道：

    “不过，魏公答应我会照拂二郎。而且，人宗的记名弟子楚元缜也会随军出征，他与我，与二郎关系极佳，答应我会好好保护二郎的。”

    “老爷？”

    婶婶朝丈夫投去问询的目光。

    许二叔露出笑容：“有魏公照拂，二郎安全无虞。而且，楚元缜堪比四品高手，能御剑飞行。即使遇到危险，也能很好的保护二郎。”

    婶婶一听，连丈夫都这么说了，她顿时安心不少。

    抽噎一下，道：“多亏了大郎。”

    ............

    每逢战事，除了调兵遣将，征调粮草等必要事务外，相应的仪式也不可缺。

    朝廷会让司天监择出吉日，而后祭天、祭地、祭祖，此为三祭。

    三祭规格严谨，分别在不同的吉日，由皇帝带着文武百官举行。

    要随军出征的士卒、将领，也会在这一天进行祭祖。

    子孙上战场，祭祖是必不可少的。

    许家的祖坟在京城外一处风水宝地，是请了司天监的术士帮忙看的风水。当然了，京城大户人家基本都会请术士看风水。

    人人的祖坟都是风水宝地.........

    许新年和许七安兄弟俩，现在是许族的金凤凰，核心人物。

    翰林院许二郎要出征这么大的事，几乎全族的人都来了，其中有两位白发苍苍的族老。

    一位族老身子骨还算硬朗，瘦瘦高高，就是白发有些稀疏。

    另一位头脑已经不太清醒，目光有些呆滞，却白发苍苍，甚是茂密。

    主持完祭祖仪式后，白发苍苍的族老感慨道：

    “当年其实没人相信司天监术士的话，京城就那么大，哪来那么多风水宝地。不过是讨个吉利罢了。现在看来，这确实是一块风水宝地。不然也不会接连出两位人中龙凤。”

    周围族人们笑了起来。

    这时，年老昏聩的那位族老，颤巍巍的在人群里搜索，嘴里喃喃道：“大郎在哪里，大郎在哪里？我们许家的文曲星在哪里？”

    许平志拉着许二郎靠过去，笑道：“老叔，咱们许家的文曲星是二郎，武曲星才是大郎。”

    族老浑浊的眼睛盯着二郎，看了半晌，不停摇头：“不，不是你，你不是大郎。”

    “他当然不是大郎，都说了他是二郎，是我们许家的文曲星。”边上，族人大声解释。

    族老不理，自顾自的在人群里搜索：“大郎，大郎在哪里？”

    许七安只好走过去，笑道：“阿公，我是大郎。”

    族老眯着眼，仔细的审视着他，也露出了笑容：“是大郎，是大郎，是我们许家的文曲星。”

    这位族老的儿子，在旁尴尬的解释：“以前总是和爹说大郎的事迹，他听的多了，就只记得大郎了。”

    ...........

    皇宫，御花园。

    魏渊坐在凉亭里，指尖捻着黑子，陪元景帝下棋。

    杀了老皇帝几盘后，魏渊淡淡道：“听说皇后进来身体有恙？”

    元景帝看他一眼，面无表情的说道：“入秋了，许是着凉了吧。朕忙于政务，一时冷落了皇后，魏卿替朕去探望一下皇后。”

    魏渊起身，作揖退下。

    凤栖宫的路，他走过无数次，这一次却走的格外慢，明明路的终点有他最在意的人，可他却害怕走的太快，害怕一不留神，就把这条路给走完了。

    凤栖宫里，风华绝代的皇后站在殿内，一手拢袖子，一手焚香。

    “你怎么来了？”

    她见魏渊进入殿内，颇为惊喜的说道。

    “马上要出征了，过来看看你。”魏渊笑容温和。

    皇后引着他入座，吩咐宫女奉上茶水和糕点，两人坐在屋内，时间静悄悄的过去，他们之间的话不多，却有一种难以形容的和谐。

    一盏茶喝完，魏渊感慨道：“宫里一直备着你做的糕点？”

    皇后抿嘴轻笑：“不知道你什么时候会来，但知道你最喜欢吃我做的糕点。所以每天午后，我都会亲自下厨做一些。”

    魏渊点点头，“有心了。”

    皇后看了眼盘子，糕点只吃了两块，她轻声道：

    “以前阿鸣总是和你抢我做的糕点，你也从不肯让他。在上官家，你比他这个嫡子更像嫡子，因为你是我父亲最看重的学生，也是他救命恩人的儿子........”

    “不说了！”

    魏渊平静的打断，低声道：“我与上官家的恩怨，在上官鸣死后便两清了。过来，就是想和你说一声.........”

    他望着皇后绝美的脸庞，惊艳如当年，道：“我守了你半生，现在，我要去做自己想做的事情了。”

    魏渊说完，起身作揖，朝殿外走去。

    “你守了我半生，却从不知我想要什么。”

    身后，传来皇后的喊声。

    魏渊脚步略有停顿，毅然离开。

    宫墙里不知刮起了从哪儿来的风，吹起了青袍，吹动了他斑白的鬓角。

    凤栖宫外是一条长长的路，两边竖着高大的红墙，他沉默的前行着，终于走完了这条路，也走完了自己的半生。

    金年海角天涯。萧萧两鬓生华。

    ............

    一袭红裙似火的临安，带着两名贴身宫女，以及韶音宫的侍卫，向着文渊阁走去。

    “咦，魏渊怎么进宫来了。”

    临安远远的看到一袭青衣从后宫方向出来，好奇的嘀咕一声。

    她一直不喜欢魏渊，因为大青衣是四皇子的铁杆拥戴者，而四皇子是太子最大的威胁。

    直到认识许七安，她才对魏渊生出那么一丁点的好感，纯粹是爱屋及乌。

    目送魏渊的身影离开，临安也没耽误自己的事，继续往文渊阁行去。

    文渊阁总共七座阁楼，是皇室的藏书阁，其中藏书丰富，海纳百川，包罗万象。

    临安准确的进入第三座阁楼，唤来负责管理文渊阁的吏员，道：“本宫要看京城龙脉相关的书，你去找来。”

    身为公主，她不需要自己在书海里找书，自有“地头蛇”管理员帮忙。

    得到记载龙脉的书后，临安又转道去了第六座阁楼，同样唤来管理员，吩咐道：“本宫要查阅初代平远伯的资料。”

    管理员很快找来了初代平远伯的相应卷宗。

    这次临安没有借走书籍，展开看了一眼，初代平远伯是一百七十年前的人物，原先为北方将领，因屡立战功，后被封爵。

    “平远伯府邸是御赐的........”临安心里嘀咕。

    ............

    深夜。

    内城，临近皇城的某片区域。

    平远伯府静悄悄的，府门贴着封条，自从平远伯被恒慧灭门后，这座府邸就被朝廷收了回去。

    其实，当时平远伯有两位庶子在外头风流快活，不在府上，因此逃过一劫。只是庶子无权继承爵位，自然也就没权利继承这座御赐的府邸。

    一道黑影从容的避开屋顶瞭望的打更人，避开巡守的御刀卫，趁着打更人结束瞭望，迅速翻墙潜入平远伯府邸。

    黑影穿着便于行动的紧身夜行衣，勾勒出前凸后翘的丰满曲线。

    男人不可能有这么浮夸的胸大肌，也不会有这般纤细的腰肢，所以是女飞贼无误。

    平远伯府一片死寂。

    黑影顾盼片刻，贴着墙疾行，过程中，她从怀里摸出一张手绘的龙脉走势图，以及一块司天监的八卦风水盘。

    美眸微眯，目光如刀，接着昏暗的月光，她一边观察龙脉走势图，一边审视手里的风水盘。

    一点点的对照、分析，最后，她来到了目的地——后院花园。

    平远伯府的后院花园格局独特，竖着一片规模不小的假山，因为无人搭理的缘故，杂草丛生，瞧着荒凉的很。

    黑影轻轻腾跃，踩在一块假山上，她俯瞰了近一刻钟，无声无息的飘落在地，在锁定的几块假山附近摸索了一阵。

    到最后一个目标时，终于有了收获，这座一丈高的假山是中空的，轻轻敲击，发出空洞的回音。

    她围绕着假山走动，寻找蛛丝马迹，突然，伸手在某处一按。

    只听“咔擦”的声音里，假山的侧面自动滑开，露出一个黑黝黝的，斜着向下的洞口。

    ...........

    PS：昨天写着写着就睡着了，醒来后继续码字，想着反正这么晚了，也不着急，就写多了一点，这章五千多字。

    年纪大了，以前熬夜码字都不用打瞌睡的。1603447914

