
“卫国，你这是去哪儿啊？这大包小裹的，要寄回家里？”

京城某航空研究所，苏之琛看到好友兼同事何卫国要出门，不禁有些好奇的问道。

“不是，我不是寄东西。我小妹来京城了，我去看看她。”

何卫国有点儿隔代遗传，他外貌最像外公，深眼窝、高鼻梁，白皙的皮肤，一八四的个头，看着就像个精致的混血王子。

他穿着白色短袖衬衣，陪着一条深蓝色的西服裤子，半旧的黑皮鞋却擦得锃亮。

整个人看着比电影明星还要帅气，关键是他从骨子里透出来的儒雅与教养，让人一看就知道，他是个非常有文化的有为青年。

“你小妹？何卫红吗？”

苏之琛和何卫国都是研究所的年轻研究员，只不过何卫国是留洋派，而苏之琛是本土培养的经营。

两人年纪相仿，进入单位的时间也相近，最难得的是三观比较契合，所以两人是私人关系很不错。

苏之琛知道何卫国出身革命家庭，父母都是老红党，而他当年会去苏联留学，也是党组织的安排，妥妥的根红苗正。

这几年，研究所跟苏联方便的合作，何卫国一直负责翻译、接洽等工作。

何卫国的个人能力非常突出，家世背景也经得住反复考验，所以，前段时间，外事部门都来借调。

他绝对是他们同期进入研究所的职工当中，表现最突出的一个。

当然，苏之琛的能力也不差，跟何卫国称得上“一时瑜亮”。

只是……

“甜甜，男主出现了！”

何甜甜来到原子能研究所之后，就化身超级计算机，又是负责运算，又是“复印”资料。

忙得不可开交，而她识海深处的小D同学十分乖觉，并不敢轻易打扰。

但这次，它有些忍不住，跳出来提醒了一句。

“谁？”

何甜甜已经成功将大脑进行了分区，她可以同时进行好几件事。

此时，如果她的视界具象化，那么就是一个可以同时开启好几个程序的电脑屏幕——

一块分屏继续演算，一块分屏一行行的浮现各种资料，一块分屏则开启了跟小D同学的对话框！

“男主苏之琛啊！你难道忘了，这个剧本是有男主和女主的啊。”

小D同学真怕她家甜甜忙得都忘了自己正身处剧本世界，赶忙说道：“甜甜，这本小说虽然挂羊皮卖狗肉，但好歹也是沾了点儿科技强国的元素！”

“所以，在原本的设定里，男主苏之琛是航空科研人员。女主萧楠则是一名绑定了红包系统的穿越女……”

小D同学巴拉巴拉的说起了原剧情。

何甜甜却没有太多的耐心，“所以呢？”

“哈？什么意思？”小D同学被何甜甜忽然的插嘴弄懵了。

什么所以不所以的？

难道甜甜没有听出它的言下之意？

男主登场了，他和女主的感情线也即将开启。

甜甜作为撰稿人，就算不好奇、不想围观男主女主的甜蜜爱恋，也、也该稍稍注意一下吧。

毕竟，人家可是男主和女主呢。

而且，女主的红包系统很神奇呢，可以抽中很多好东西，

粮食、肉蛋以及各种果蔬是标配，毕竟女主可是年代文女主。

而按照年代文的套路，那就是全民都生活困难，女主却因为有金手指而衣食无忧。

当然，女主很善良，她不会吃独食，抽中大批的粮食后，她就想方设法的捐献给了集体。

女主捐献粮食的时候，找了“发现地主藏粮”的借口。

虽然有点儿把功劳让给那个早就被打倒的大地主的意思，但她的家人和乡亲们还是把她当成了“福女”。

除了粮食，女主萧楠还能通过红包群抢到一些超越这个时空的高科技技术。

只是，她苦于没有恰当的理由，明明有改变这个时代的技术，却不敢轻易拿出来。

萧楠的顾虑也有道理，她一个只读过几年小学，连山村都没有走出去过的小女娃儿，如何知道那些高精尖的技术？！

还是萧楠长到了十九岁，刻苦学习，终于考上了京城的大学，并且结识了男主之后，萧楠才渐渐有了理由。

她把自己从红包群得到的高精尖技术，以暗示的方式，提醒了苏之琛。

苏之琛本来就是个非常聪明的人，能力也出众，又有了女友的“启发”，灵感喷涌而出，为航空事业做出了很多贡献。

可惜，原小说的作者，更偏重于感情描写，红包群的作用也主要是是改善女主和男主的生活。

科技什么的，只是一笔带过，通篇基本上都是男主女主的甜美恋爱史。

如果当成一片普通的网络言情小说，这个剧本没有问题。

但，好死不死的，作者觉得自己写到了航空高科技，便觉得跟科技强国有些关系。

她申请参加了“我的大国梦”征文，结果，就被一群读者大大投诉了。

好吧，撇开作者碰瓷的自杀行为不提，男主、女主的设定还是挺不错。

男主是年轻的航空天才，女主虽然出身农村，却有金手指，个人也非常努力。

“你很厉害，我也不差！你是科技大佬，我还是文坛巨星呢！”

女主和男主势均力敌，他们相互成就，相互扶持，在特殊的年代，谱写了一曲甜蜜又温馨的恋歌。

何甜甜：“男主出来了，自然有女主等着他。所以，这跟我有什么关系？”

小D同学被噎了一下，好一会儿，才又振作精神，“难道你就不好奇，你们家跟男主有什么关系？”

何甜甜的人物设定是个极品炮灰，而极品、炮灰、反派什么的存在的意义，就是为了突显男女主、推动故事线。

所以，何甜甜或是整个何家，或许跟男主女主没有直接的关系，但也一定有牵扯。

何甜甜无奈的叹了口气，唉，摊上一个智障助手，有时候也是挺让人无语的。

何甜甜继续双手飞快的书写，大脑中用来私聊的分区，却还在跟小D同学交流，“小D，原主的大哥就是搞航空的。”

“虽然，何卫国更偏向于资料翻译或是外事洽谈，但他也是专业的工程师！”

既然都是搞航空的，那么何甜甜完全有理由推测，男主和何卫国是同事，甚至是那种不分伯仲、势均力敌的优秀人才。

兴许，作者还会努力刻画一下何卫国如何优秀、怎样出色。

而能够跟这样优秀的人才并称、或是碾压对方的男主，则会更加流弊。

现在已经不是贬低对手才能突出主角的时代了，大家更喜欢那种反派厉害，而主角却能把反派打倒的设定。

当然，何卫国肯定不是反派，毕竟他跟男主有可能是好友。

男主怎么能识人不明的跟个反派搅合在一起？

人以类聚嘛，何卫国能跟男主玩在一起，那么他自身的条件肯定非常棒。

可他又必须不如男主，所以，只能是家人拖了后腿。

原主何甜甜，就是这个拖后腿的极品妹妹。

何甜甜几乎没有费什么脑力，就猜测了原剧情中，对于何卫国的设定。

小D同学：……好吧，不愧是甜甜，本来脑子就好使，现在被金手指加持弄成了“人形计算机”，那头脑更是达到了逆天的地步。

随便猜一猜，就猜中了剧本中没有写明的隐藏剧情。

苏之琛确实是因为何卫国被迫离开研究所，而迅速崛起，成为一代航空天才！

而何卫国之所以离开，就是因为摊上了一个坑爹坑妈坑全家的极品妹妹。

当然，“何甜甜”这个角色在剧本中连个正面出场的机会都没有，甚至连名字都不配拥有。

就是男主跟女主闲聊的时候，语气中带着可惜的提了一句：“卫国也是倒霉，摊上了一个叛逃国家的妹妹，害得他没能去成外事部，反而被发配到了一个荒岛上！”

何家人的戏份就此结束。

再度出现，也是十几年后，男主功成名就，无意间遇到了一个满脸沧桑的中年男人，当时只是觉得眼熟。

回家后，跟妻子闲聊，这才猛然想起，“是卫国！何卫国！十多年不见，他、他竟然憔悴成这副模样了。”

然后，就没有然后了。

何卫国的出现，就是为了衬托男主即便四十多岁，却还年轻、帅气。

妥妥的工具人，还是那种充满悲剧色彩的可怜人。

不对，等等！

超强大脑不是消耗型的技能，何甜甜把它升级到了技能天花板级别，那么何甜甜本人的脑域也被开发到了顶点啊。

回到现实中，何甜甜还是会保留这样的“神技”。

那、那——

坏了，麻烦大了！

小D同学这才意识到，自己似乎又闯祸了。

哦，不对，这也不能算它的锅，“沈焰的超强大脑”和“技能天花板”这两份奖励，都是系统发放的。

何甜甜顶多就是将两个本来都逆天的技能加在了一起，如此就、就——

不行！

何甜甜拥有了这般无敌的大脑，一旦回归现实，肯定会对现实造成极大的影响。

如果只是小小的改变，还不算什么。

但，可能吗，何甜甜这个“人形计算机”存在的本身，就是一个巨大的BUG啊。

必须修正！

小D同学内核深处暗暗有了决定。

“我现在没有叛逃，更没有连累家里，我大哥想留在研究所就留在研究所，想转去外事部就转去外事部，全屏他自己的选择！”

何甜甜仿佛没有看到小D同学暗下决定的模样，继续不甚在意的说道，“大哥将来未必会跟男主有冲突，而我跟他更没有什么关系！”

“……好吧，你说的有道理。不过，甜甜，女主的红包群真的很不赖啊。而且她手里已经拿到了好几份挺不错的资料，你真的不好奇？”

小D同学故意用夸张的口吻，试图诱惑何甜甜。

“不好奇！”何甜甜却真的不感兴趣。

她的原则就是尽量不跟男主女主扯上关系，更不会抢主角的气运或是金手指。

何甜甜不是怕了他们，而是觉得没有必要。

她和主角们就是两条永远不会有交际的平行线，男主女主径自恋爱，而她一个人埋头搞事业，互不打扰、互不影响，多好？！

如此，既不会有什么狗血冲突，也不会有无谓的消耗。

故事线完整了，剧情丰满了，点娘书库和读者大大都会满意。

何甜甜也能顺利完成自己的任务。

双赢的局面，何乐而不为？！

小D同学被噎了一下，虽然它还想再蛊惑一二，但看到何甜甜平静的模样，还是忍了下来。

好吧，不好奇就不好奇。

就让甜甜这个“女配”独自美丽吧。

“首长，外面有个叫何卫国的人，说是您大哥，想要见您！”

兵哥哥A走了进来，瞅准时机，趁着何甜甜抬头的功夫，亲生回禀道。

“……大哥？哦，对，何卫国是我大哥！”

何甜甜点点头，“请他进来吧。”

兵哥哥A没有说什么，应了一声便出去了。

“你就是甜甜吧！爸妈把你接回来的时候，我这边工作忙，请不出假，没能回去。原本还想着等过年放假的时候再回去，没想到，你先来京城了！”

看到从未见过面的亲妹妹，何卫国陌生中又带着一丝奇特的熟悉。

尤其是看到跟自己有些相似的眼睛、鼻子，更是有种奇妙的感觉。

这，大概就是血缘的力量吧。

“大哥！”

何甜甜放下笔，站起来，客气中带着些许亲近。

兵哥哥B则飞快的将桌子上的一堆稿纸收起来，这些可都是绝密文件，哪怕是首长的亲人，在对方没有资格查阅的时候，绝不能让对方看到。

何卫国自然看到了兵哥哥B的小动作，他并没有觉得自己被冒犯了。

他本身就在保密级别很高的航空部门工作，自然熟悉保密条例。

这位同志的做法，才是最正确的。

“爸妈说你喜欢吃，这是我特意去友谊商店给你买的。你看看，喜不喜欢！”

何卫国非常实在，没有说些客套的虚话，直接把一包包的东西放在了何甜甜面前。

什么外国罐头，什么巧克力，什么咖啡，还有什么果酱，花花绿绿，琳琅满目。

何甜甜笑弯了眉眼：“谢谢大哥！”

这么帅气又大方的大哥，却被原主坑得那么惨，活生生成了男主的对照组，啧，想想就让人生气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69186880"  chaptername="第222章  年代文的极品（十四）">加入书签</a>
</div>
