    赵德才和赵旺才两个的分家，在大队支书杨淼和大队长赵志远的亲自主持下，顺利的完成了。

    赵志林家里能够分割的东西，就分割。

    分割不了的，就让两孩子自己存钱攒。

    年轻人嘛，只要肯干，什么家业攒不了？

    不过在给赵德才和赵旺才两个立户的时候，有了一点点分歧。

    赵德才的意思是，不用分两个户，一个户就够了。

    让弟弟赵旺才做户主，以后在大队肥皂厂赚来的钱，或者他赚工分赚来的钱，全给弟弟。

    赵旺才则说长兄如父，让大哥做户主。

    赵志远如何不知道他们的心思，他拍了拍两个小辈的肩膀。

    “德才，旺才，你们两个分户，那是迟早的事儿，等娶了媳妇儿，这事儿，就提上议程了，现在分，省的以后麻烦。”

    分户不是一件容易的事儿，涉及到方方面面。

    比如工分换领的粮食，大队按工分算，应该领的福利，以及其他各种麻烦事儿。

    赵志林一家子分家，是最简单的。

    因为一直一来，在干活儿的，就赵德才和赵旺才。

    大队的福利和好处，赵志林和周招娣以及桑红花是享受不到的。

    可赵德才和赵旺才可以。

    现在不给他们分两户，以后再分，大队的负担不小，毕竟这两人，都是肯干活儿的，那些七七八八零碎的东西算出来，要耗费时间和精力。

    再说了，大男人分户，也不是什么丢人的事儿，一个人能够扛起一个家的责任，那是真男人！

    “二叔，我的情况，你是知道的，我这辈子……都不可能再娶媳妇儿了。”赵志远道。

    “瞎说八道些什么？你什么情况？我只知道，你是我赵志远的侄子，你自己能够干活儿养活自己，会对未来的老婆和孩子好！”赵志远道。

    男人深情是好，可也得那人成了自己老婆才行。

    别人的媳妇儿，你惦记个屁啊，还不如趁早收了心，努力干活儿，将来遇上喜欢的姑娘，将人娶回去疼爱。

    “可是……”

    赵志远：“德才，你的事儿，我老早就想说了，你和那女同志没有缘分，她注定不是你媳妇儿。

    既然如此，你就不应该一直停留在过去，站直了，朝前看！你自己行了，才不会被动，才不会再遇上喜欢姑娘的时候，让她从你手上溜走！”

    “我还可以吗？”赵德才还是不敢相信。

    他一想到他错过的姑娘，他就心疼。

    “是男人就别说不可以！还是那句话，少惦记别人媳妇儿，少回忆过去，你要惦记，也只能惦记自己媳妇儿。现在开始，好好赚钱，攒下来的钱，将来全给老婆和孩子，多疼他们一点，这样二叔才没白帮你！”

    赵志远一番话，像是带了魔力一般，赵德才意外的发现自己竟然有了干劲儿。

    赵旺才看着哥哥眼睛里，重新有了光，他也觉得有劲儿。

    “二叔，我呢？我呢？”他问。

    “你小子不也要自己攒钱娶媳妇儿？你和德才是两兄弟，可以相互扶持，相互帮助，但万万不能将对方的好，当成理所当然，肆意挥霍。哪怕是亲兄弟，互相帮助的时候，也要有底线，什么时候该顾着小家，什么时候该顾着大家，都要清清楚楚。”

    赵志远是从泥沼里爬出来的，经历过亲妈赶出家门，兄弟吸他的血，他的经验，远远比赵德才和赵旺才两兄弟多。

    他希望两兄弟兄友弟恭，但也怕两孩子成为他和赵志林那样的人。

    所以只要是能说的，赵志远都会说。

    “德才，旺才，你们父母的事儿，不用管。以后你们需要帮助，在我力所能及的范围，我一定会帮助你们，包括你们两个娶媳妇儿，我这个做叔叔的，也会帮助一二。”

    至于具体多少，他得和媳妇儿商量。

    男人在外做事，可那些精细活儿，都要女人来做。

    做喜被，喜鞋，甚至于买结婚用的物品。

    男人不能一口气答应，回头将所有的活儿，都扔给女人，这样是不负责任的行为。

    别的男人，赵志远不管，但他是不会做的。

    赵德才和赵旺才两兄弟听到这里，还有什么不放心的。

    哽咽着和赵志远道谢，然后看着赵志远将两兄弟的名字，分别做成了户主。

    完事儿之后，又提醒两兄弟，“你们之前存在大队的粮食，也可以领回去了，再去领点定额粮，味道不怎么好，但能填饱肚子。等今年过完了，明年就好了。”

    “好！”

    两兄弟回了肥皂厂上班，赵志远继续在大队巡逻，看看大伙儿干活儿的进度如何。

    打从想将二儿子培养做自己的接班人，生产队的任务安排，赵志远带了几次，就交给了赵庆国。

    至于赵兴国，则去了肥皂厂，跟着江卫民和赵爱国学技术。

    他现在还不算正式员工，等他学会技术，赵志远再给他公示转正。

    总之，该有的，都会有！

    ……

    时间过得很快，一晃赵香云就在县城中学念了一学期的书。

    学校放假那天，是腊月二十。

    天空下起了鹅毛飘雪，江卫民骑着自行车去学校接她。

    那么大的雪，扛着一堆东西从校门口走出来的赵香云，一眼就瞧见了江卫民。

    江卫民快速走到她面前，用衣袖，帮她将头发上的雪全都擦掉。

    “不是说这两天很忙吗？怎么不留在肥皂厂？”赵香云问。

    肥皂厂的肥皂，因为质量过关，给直接送到了县城卖。

    县城的供销社，卖了第一批，又给下了一批订单，再就是几个乡里供销社，因为他们的肥皂便宜质量又好，也过来下单了。

    当然，各种证明文件和手续都齐全。

    “不急着这一会儿。”江卫民道。

    说着，他将自己脖子上的围巾解了下来，将赵香云围的严严实实的。

    “我们是回家，还是去李建设那儿？”赵香云问。

    李建设到现在都没有去下面肥皂厂，不过他这一段时间，跟着大师傅学做肥皂，反而让厂长注意到了他，他没有被开除，隐隐约约还有升职的迹象。

    索性，江卫民就不让他辞职了，就留在国营厂里当工人。

