    第2260章不要小瞧女人

    “喂，请问找谁？”

    “猴子，是我，早上打电话给你怎么没有人接？”

    “我早上带队拉练去了，你找我有什么事吗？”

    “没什么事，我就是告诉你一声药已经被你的人取走了。”

    “我知道，三个小时前我已经收到药了，并且我已经把药下到张明聪和那个私生子身上了。”

    “速度这么快？”

    “这可是关系到老大的终身幸福，我必须要速度快。”

    “干的漂亮，到时候我让张旭给你记上一功。”

    “真的？”猴子听到卢筱筱的话后激动的问道。

    “自然是真的，不过我不敢保证张旭会同意。”

    “只要你开口了，老大肯定会同意。”

    “猴子，你太高看我了，不过你也不用太担心，张旭如果不给你记功，我可以给你奖励，绝对不会比张旭给你的差。”

    “好。”

    “那我挂了。”

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “你想不想知道张明聪和那个私生子中了药后变成什么样子？”

    “还能什么样子，不就是瘫在床上不能动。”

    “嘿嘿……他们不仅瘫在床上不能动，还嘴角抽搐，口水流个不停，话都说不利索，就像中风一样。

    医院给他们做了半天检查了也没有检查出个所以然来，只是让他们回家养着。”

    卢筱筱听完猴子的话后挑了下眉，她没有想到她制出来的药还有这种副作用，不过这个副作用她很喜欢，所以她不打算修改药方。

    “继续派人盯着他们，我怕张明聪的小老婆会闹幺蛾子。”卢筱筱想了一下朝猴子道。

    “放心吧，我一直有派人盯着她，不过我估计她没有闲工夫闹幺蛾子，毕竟老公儿子都成那副样子了。”

    “猴子，你别小看女人，尤其是那种破坏人家庭的小三，她们的心机和心狠程度不是你能想的到的。”

    猴子听到卢筱筱的话后想到他老家那些个妇女为了争一颗野菜都能打起来，所以他还真不能小瞧了女人。

    而且老大也曾告诉过他，出任务的时候千万不能小瞧了女人和孩子，因为他们有可能是敌方派出来杀他们的。

    “我知道了，我会让人时时刻刻盯着那个女人的。”

    “嗯，我挂了。”

    “等一下。”

    “还有什么事吗？能不能一次性说完？”

    “可以，我就是想告诉你一声你给我带的东西很好吃。”

    “哦，你们老大那有很多。”

    “你什么时候给老大的？我怎么不知道？”

    “上次张旭来我家的时候给的。”

    “老大太黑心了，他竟然吃独食。”

    “你冤枉张旭了，是我让他晚点拿出来给你们的。”

    “原来是这样，我就说老大怎么可能是会吃独食的人。”

    “呵呵……我挂了。”卢筱筱说完话后就把电话挂了，因为她不想继续和猴子扯这么没有营养的话题。

    猴子听到卢筱筱说要挂电话，他刚想说再见，可是他话还没有说出口，就听到嘟嘟嘟的声音，于是他只好把话筒放回到电话上。

    他放好电话后，就让人去通知盯着柯莲的人不要放松警惕，并且让他们打起十二分的精神盯着柯莲。

    (本章完)

