    下了车子。

    这个时候，何雨柱眼神已经变得冰冷阴沉：“娥子，你实话实说，家里那些客人在这一个月里，除了索要祖产的房子外，还有没有其他异常举动，比如说经常出门溜达，和外面人碰头什么的。”

    “柱子，我这一个多月没回来过了，这我可没关注过。”

    娄晓娥被何雨柱的脸色也吓住了，犹犹豫豫，过了一会，才又说道：“那些亲戚，其实我也从来都没见过，听爸说，这些亲戚有的都几十年没回四九城了，想来也没地方住，这才全都安排在家里休息的。”

    何雨柱看了娄晓娥一眼，沉默了一下，没有把刚才自己听到的话告诉娄晓娥。

    毕竟，连娄振东都把某些事瞒着这个闺女，自己这个女婿实在是没必要，多让女人担忧。

    娄晓娥脑子单纯，有些事还是不让她知道为妙。

    “算了，我们还是别进去了，让人把咱爸咱妈叫出来吧。”

    何雨柱不知道现在娄家是什么情况。

    但是看娄家门口堆积这么多人，就算是用脚想，也知道娄家现在肯定是闹翻天了。

    何雨柱和娄晓娥转身来到附近一家饭店，找了饭店伙计，让他帮忙传个口信。

    当然，何雨柱给了五块钱的跑腿费。

    那伙计月工资加福利，也就是三十块左右，没想到，跑个腿还能赚五块钱，心里美滋滋的跑去传信了。

    伙计骑着何雨柱的自行车，向娄家跑过来。

    此时娄家不论是洋楼内，还是洋楼外，都是热闹喧天。

    躲在楼上书房的娄振东和娄谭氏，夫妻二人眼神里充满了无奈，憋屈。

    这些亲戚也不知道从什么地方得到消息，竟然一股脑都跑了过来。

    若是不理睬，任由他们流浪在外面，不说娄家脸面要被扫地，以后娄振东夫妻也别想回老家，祭祖探亲了。

    但是，让娄振东安排这么多亲戚住下，他也安排不了啊。

    前前后后，这前来投奔的亲戚，已经近百人了。

    娄振东已经把自家小洋楼所有空闲房子腾出来，才安排了十几户，四十多人居住。

    就是这样，还剩下四十多人堵在外面门口呢。

    就在这时，郑护院带着饭店伙计敲门进来了。

    “先生，这位同志说姑爷让他过来找您的。”

    “这就是娄先生，同志，您有什么话，就和先生说罢。”

    那伙计也不是没见识的人，只是刚才被几十个难民似的外地人气势吓住了，此时见到衣装显贵的娄振东，神色难免有些矜持。

    “娄先生，一位何雨柱同志在前面红星饭店等您，说是让您过去一趟。对了，还说您如果不方便出去，就用给亲戚安排伙食的理由出去。”

    何雨柱想的还真是周到。

    娄振东听到何雨柱从香江回来了，心中一安，思考了一下，让伙计先随着郑护院出去。

    没过一会，娄振东带着娄谭氏就下楼来到了客厅。

    此时的娄家洋楼客厅里，乌烟瘴气。

    大夏天的，天气本来就很炎热。

    这么多人挤在一起，酸臭酸臭的体味，混合着旱烟的刺鼻烟味，娄谭氏几乎是捂着鼻子跑出来的。

    娄谭氏能走，是因为她是个女人。

    娄振东离开前，不得不和几个族亲打一下招呼。

    “六叔，八叔，我出去安排一下今天的伙食，一会回来，家里家外，麻烦您二位多照看一点。”

    那六叔和八叔都姓娄，是娄氏宗族里辈分较高的，年纪其实和娄振东差不多，也就是七十岁左右，不过辈分大了一辈，算是这些人中的领头人物。

    那娄六叔吧嗒吧嗒抽了一口旱烟，这才抬着头，说道：

    “振东，你有事就去忙吧，咱们娄家都是体面人，不过做让人瞧不起地事情的。”

    那娄八叔则是说道：

    “振东，这伙食啊，简单一点就成，别弄那么奢侈，每天都吃白面馒头，也不怕折了这些瘪犊子的寿。主要的还是祖产，快点拿回来，大家伙都住在你这里，打搅这么多天，我们都挺不好意思的。”

    “祖产的事，我在找人了，”娄振东心里哀叹一声，面对家族两个长辈，却又不得不恭敬。

    这两位是族里真正的老一辈宗亲，不是那些虚头巴脑的远亲。

    娄振东面对其他亲戚，可以呵斥，可以拿钱打发走。

    但是面对族里这两位长辈，娄振东只能劝说，劝说不成，也只能慢慢拖着。

    实在是惹不起啊。

    过了没一会，娄振东夫妇跟着那伙计，到了红星饭店。

    何雨柱和娄晓娥早就等在门口了。

    “爸，妈。”

    “柱子，回来了。”

    四个人见面，问候了一下，就坐了下来。

    “爸，咱家门口怎么又来了那么多人？”

    娄晓娥率先问出口，刚才她看到家门口被堵，真是有点吓坏了，如果不是何雨柱拦住她，她都以为家里出什么事了。

    “还不是以前的老亲戚，不知道从哪里听到风声，都跑过来了。而且这一次，还是两个长辈带着队过来的。”

    娄振东一句话，何雨柱就听明白过来。

    这些亲戚到来，不是无意出现，而是后面有人挑拨谋划。

    这倒是和自己的猜测吻合了。

    娄振东接着讲解缘由。

    娄家快速崛起，在某些人眼里，已经变成了拦路石。

    这些人知道娄家已经成了气候，台面上不好对付，只能用盘下招，希望给娄家制造麻烦。

    娄家的这些亲戚突然出现，肯定和这些人有关系。

    何雨柱听了娄振东讲解，脑海里飞快转动念头。

    娄振东已经看到了事情真相，却一直任由发展，恐怕不是不想处理，而是年纪大了，顾念家族亲情，这才犹豫至此。

    何雨柱猛地想明白了事情关键处，就抬起了头。

    娄谭氏和娄晓娥母女俩，正在小声地讨论着家里情况。

    何雨柱知道有些事还是要瞒着两个女人：“妈，你带晓娥去问问有没有包厢，我和爸有些事要谈。”

    和娄振东顾念亲情不同，何雨柱对娄家的亲戚可没什么感情基础。

    不一会，何雨柱和娄振东进了包厢，两个人都点起了一根香烟。

    在烟雾缭绕中，何雨柱眼神闪烁了一下，低声说道：“爸，你是不是已经查到了是什么人干的？”

    “查不出来的，”娄振东摇了摇头，何雨柱能一口点破，倒是挺让他欣慰的。

    这时候，娄振东也不吝指点道：“这些人办事，肯定不会用身边人，娄家的亲戚主要是我和你妈的远房，五服以内的亲戚，要么去了国外，要么知道一些情况，不会给家里找麻烦。来找上门的，都是那些没什么联系，没什么感情的远房，早就出了五服。”

    “那就是没有实在亲戚了。”

    何雨柱一听这个，也就明白了。

    真是实在亲戚的话，也不会听信外人的撺弄，来找自家人麻烦。

    别说这些人也是被唬弄的。

    但凡有些理智的人，来到娄家一看情况，都知道娄家现如今是被算计的。

    整个四九城，高门大户不说多少，最起码几百户总有的。

    近亲远亲加起来，万儿八千也是有的。

    其他家族的亲戚都没那么多事。

    就娄家亲戚的思想觉悟这么低？

    这些事都不用去查，都是秃子头上的虱子，明摆着呢。

    何雨柱沉默了一会，开口问道：“爸，你和那些人是不是在争什么东西？”

    这种明摆着恶心人的招数，就和小说家马克吐温的《竞选州长》里那些招数差不多。

    明眼人都能看出究竟，但是偏偏处理这些事情，会牵扯很多精力。

    对方使出这样的招数，只需要动动嘴，花点小钱，却很容易就把娄家弄得身败名裂。

    娄振东也不是傻子，只是有些事明白归明白，碰上这种烂招，还是无解。

    除非娄振东明确抛弃一样东西。

    “那就放弃吧，”何雨柱也想不出破解的招数，只好想着最优解：“爸，家里那些人肯定不能继续留着呢，必须让他们回去。这么多人每天无所事事，很容易惹出麻烦。”

    “嗯，我其实也准备，这些天就和他们摊牌了。”

    何雨柱今天一番话提醒了娄振东。

    家里原本就住了四十多人，如今又来了几十口子。

    总人数已经接近小一百人了，一旦出事，娄家就很可能陷入万劫不复的境地。

    到时候，就算抓住了幕后主使，对于娄家来说，也是无济于事了。

    “我这就去找人，把这事解决一下。”

    娄振东终于决定抛开亲情牵绊，快刀斩乱麻。

    “那行，爸，我先去娄家看着，免得有人过来制造混乱。晓娥和我妈就先不要回去了，等把人都弄走了，再说。”

    何雨柱送娄振东离开，他又让娄晓娥陪着娄谭氏去四合院躲避一下。

    这些亲戚里面还有不少谭家的亲戚。

    何雨柱送走了娄晓娥，就大摇大摆，来到了娄家。

    如今的娄家，真是比菜市场还要乱。

    原本娄家三层小楼，二十多个房间，除了娄振东的卧室和书房外，都已经安排了亲戚居住。

    这两天又来了几波，这些人进不了屋，就在娄家门口堆积着。

    “果然这些人真有问题。”

    何雨柱进了院子，立刻吸引了不少目光。

    何雨柱在四九城混了三十多年，几乎每天都是串街走巷。

    不说把四九城所有人脸都记了下来，却也记得一些有头有脸的人。

    而娄振东说，院子里都是祖籍老家跑来投亲的。

    这就不对了。

    何雨柱很轻松就认出来四五个四九城的街混子。

    “姑爷。”

    郑护院看到何雨柱出现，连忙跑过来。

    何雨柱拉着郑护院来到角落，低声吩咐道：“郑叔，去旁边分局报警，就说有地痞流氓，围堵抢劫娄家。”

    郑护院对何雨柱的命令有些吃惊，感到不知所措，连忙提醒道：“啊？姑爷，这些都是先生和太太的亲戚……”

    “我知道，但是里面也夹杂了不少街溜子，地痞流氓。”

    何雨柱语气斩钉截铁，让郑护院惊出了一身冷汗。

    等郑护院下意识去看这些亲戚的时候，这才发现，不少人确实目光不正，完全没有投亲的那种忐忑和小心。

    “那我这就去。”

    郑护院知道，何雨柱这个娄家女婿地位很高，既然何雨柱说了，他听吩咐就是了。

    从车房里推出自行车，郑护院直奔附近的分局。

    到了分局，郑护院亮明身份，按照何雨柱交代的话，直接说了一遍。

    接听报案员一听有地痞流氓围堵抢劫娄家，直接吓傻了。

    四九城好些年没有出过这样的案子了。

    因为郑护院告知了娄振东的身份，接听报案员不敢怠慢，连忙通知了上级。

    一层接一层的报了上去，不到三分钟，正在局里的领导就被惊动了。

    “叫上所有人出发。对了，再叫上附近的火车站，北新桥两个派出所的留守人员都过去。”

    领导是真的着急了。

    娄家最近风头颇盛，都在传娄振东有可能成为领导。

    如今有地痞流氓围堵娄家抢劫。

    这是什么性质？

    三辆轿车领路，七辆三轮摩托随后跟上。

    附近的人都吓了一跳，好些年没见这样光景了。

    从分局到娄家也就是两公里的路程。

    不到十分钟，二十多警察荷枪实弹，就把整个娄家小楼团团包围。

    不论是院子里等着娄家安排住宿的亲戚，还是想要浑水摸鱼的地痞流氓。

    甚至已经住在娄家的四十多人，都是心惊肉跳的。

    这娄家要干什么？

    大家赶过来，无非就是打打秋风罢了。

    你们娄家就算是不愿意给买房安排工作，给点钱也是个意思。

    结果叫来一大批警察，这是要“大义灭亲”吗？

