
　　公孙述笑道：“明人面前不说暗话，程兄弟既然猜倒了冯兄准备做什么，为何还要装聋作哑？”

　　鱼禾感叹道：“我只是一个寻常百姓，做不了大事，也不想参与到二位的大事当中。我即便是猜倒了，也不会说出去，二位如果不放心，可以派人盯着我。”

　　公孙述脸色微微一变。

　　冯英质问道：“你生的是铁石心肠吗？为何能对数十万百姓的性命无动于衷？”

　　鱼禾感慨道：“有多大能耐，吃多少饭。我没有能耐拯救黎民于水火，只能明哲保身。再说了，我非官身，也没有吃百姓们奉上的俸米。

　　我无需为百姓舍生忘死。”

　　冯英瞪着眼，喝问，“你的大义呢？你的仁心呢？”

　　鱼禾无奈的道：“我只是一个普通人，没资格讲大义，没资格讲仁心。”

　　公孙述沉吟道：“如果你有资格呢？”

　　鱼禾笑道：“那我也的先保证自己活着，其次再讲大义和仁心。自己活都活不下去，还讲什么大义和仁心？”

　　公孙述缓缓点头，“如此说来，是没得谈了？”

　　鱼禾端起桌上的酒杯一饮而尽，放下酒杯，笑着看向公孙述，“公孙大尹是准备动粗？”

　　公孙述不咸不淡的道：“你既然知道了我们的秘密，又不打算帮我们，那就只能让你闭上嘴了。你虽然承诺不会说出去，但我不信。”

　　冯英有些意外的看了公孙述一眼，他皱起了眉头道：“就如他所说，派人盯着他即可，没必要杀人。”

　　公孙述端着酒杯没有言语。

　　鱼禾不慌不忙的道：“是动手也好，是派人盯着也罢，在此之前，能不能满足一下我的好奇心。我很好奇，两位大尹明明不缺我手里那点人手，为何还会盯着他们不放？”

　　公孙述依旧没有言语，反倒是冯英皱着眉头道：“你以为我们真的缺你手里那点人？我们真正缺的是一个能带着我们的人去做事的人。”

　　鱼禾愣了一下，“你们真正看中的是我？你们想让我带着你们的人去做事？”

　　冯英冷哼了一声，“不然呢？就你手底下的那几个人，还不值得我们两个人出面说项。”

　　鱼禾点点头，“难怪……”

　　公孙述放下了酒杯，准备喊人动手。

　　冯英见到公孙述有动手的意思，准备阻止。

　　但鱼禾没有给他们机会，鱼禾笑着开口了，“你们的目光只盯着冯茂手里的金子，你们就没考虑过史君侯是怎么想的？

　　冯茂贪财，史君侯貌似也很贪财。

　　从贪心上比，史君侯比冯茂更胜一筹。

　　史君侯此前拖着不分赃，明显是想独吞。

　　如今被冯茂逼着分走了一半。

　　你们猜猜史君侯会怎么想？”

　　公孙述和冯英的脸色皆是一变。

　　他们被冯茂手里的巨金迷住了眼，倒是忘了去揣测史熊的想法了。

　　鱼禾说的不假。

　　史熊比冯茂更贪婪。

　　此前史熊拿着赃款，没有给冯茂分润，就是存着独吞的心思。

　　只是史熊没料到，他还没有想出办法将冯茂手里的巨金据为己有，冯茂就提前提出分赃。

　　冯茂提前了半年分赃，史熊没有半点准备，只能跟冯茂分赃。

　　如今钱虽然分出去了，可钱尚在巴郡。

　　他们能惦记上那笔钱，难道史熊就不会惦记？

　　公孙述和冯英对视了一眼，脸色变得更加难看。

　　他们惦记着冯茂的钱，史熊也惦记着冯茂的钱。

　　他们想在史熊眼皮子底下盗金、夺金，史熊肯定会让他们好看。

　　鱼禾一直观察着两个人的神色，见两个人脸色越来越难看，就笑着道：“看两位的神色，史君侯很显然也惦记着冯茂手里的钱财。

　　史君侯的能耐，应该比两位大吧？

　　他迟迟没有动手，是忌惮冯茂手里的兵马呢，还是另有谋划呢？

　　两位冒然出手，万一破坏了史君侯的谋划，那可就不好了。”

　　鱼禾说到此处，缓缓起身，“我也是见过史君侯的人，史君侯曾经亲自向我引荐冯将军，让我跟着冯将军一起去平夷。

　　二位如果要对我动粗，惊动了史君侯。

　　史君侯只要稍微想想，就能猜倒二位为何会对我动粗。

　　到时候二位即便是什么也没做，史君侯也不会让二位好看。

　　毕竟，在大人物眼里，他的东西不容别人窥视。即使他的东西暂时落在了外人手里，那也是他的东西。”

　　说完这话，鱼禾迈步往正堂外走去。

　　公孙述和冯英愣愣的看着鱼禾离开了正堂，从头到尾也没有让人出手阻拦。

　　直到鱼禾的背影消失了，公孙述才阴沉着脸向自己手底下的人下令，“派人盯着他，等此间事了了，就给我宰了他。”

　　鱼禾今日表现出的智商碾压，让公孙述很不舒服。

　　他堂堂一个大尹，在考虑问题的时候，居然还没有一个毛头小子考虑的周全。

　　公孙述又羞又怒，生出了宰了鱼禾的心思。

　　冯英见公孙述动不动就要杀人，皱着眉头劝解道：“他虽然没有答应帮我们，可他今日一席话算是点醒了我们。往后发生的一切，如果真的依照他所说的发展，那我们算是欠了他一个人情。

　　既然欠了他人情，那就不该对他动粗。”

　　公孙述冷哼一声，“他算是什么东西，也配让我欠人情。”

　　冯英还想再劝，公孙述已经拂袖离开了。

　　在公孙述眼里，冯英只是一个临时的合作伙伴，在他得知史熊很有可能也惦记着冯茂手里的钱财，并且有可能另有图谋以后，他就放弃了打冯茂钱财的主意。

　　他和冯英的合作，自然到此为止。

　　没有了利益上的纠葛，公孙述才不会听冯英的。

　　冯英感受到了公孙述的无视，胸口生出了一团闷气。

　　他觉得现在这个世道，是个人都活的比他自在，比他长气。

　　冯英不想留在公孙述的住处看人脸色，起身离开了公孙述的住处。

　　鱼禾出了公孙述的住处，领着巴山等人回到了租住的小院。

　　一回到院子，鱼禾就将巴山等人招进了卧房。

　　鱼禾吩咐巴山关上门以后，立马开口下令，“钱四、卓二狗，你们两个速速回涪陵，告诉斥候队队正，让他带上我们所有兄弟，再从追随我们的青壮中抽调两百人手，即刻出发，沿着培水一路北上。遇江水而止，渡过江水以后，原地埋伏。

　　七日为限，七日内有大船出现在江水上，就给我劫了。

　　船上的东西找个隐蔽的地方埋下。

　　然后继续北上，从南郡返回平夷。

　　有人离开或者有人起了歪心的话，就给我杀。”

　　巴山等人愣愣的看着鱼禾，不知道鱼禾为何突然会下这种命令。

　　但他们见鱼禾神情严肃，没敢多问，立马躬身应允了一声。

　　“钱四、卓二狗，事不宜迟，立马上路。你们到了涪陵以后，就不用再回来了。带着斥候队队正挑选剩下的人即刻返回平夷。

　　回到平夷以后，立马让我阿耶和张武备战，就说冯茂的人半个月后会出现在平夷。”

　　鱼禾再次开口。

　　钱四和卓二狗二人对视了一眼，齐齐点头。

　　巴山给他们拿了一些干粮让他们上路。

　　鱼禾在他们离开之前，提醒他们冯英和公孙述有可能会派人盯着此地，让他们小心行事。

　　他们拍着胸脯保证，绝对不会被人跟上。

　　鱼禾相信他们。

　　因为他们是斥候，追踪和反追踪是他们的拿手绝活。

　　他们此前在军中的时候就是斥候，跟随了鱼禾父子以后，依然是斥候。

　　他们是老斥候。

　　拿手绝活不够硬的话，早就没了。

　　如果是史熊或者冯茂盯上鱼禾的话，鱼禾肯定不会派人在这个时候离开。

　　因为他们手里有顶尖的斥候，鱼禾不可能冒险。

　　冯英和公孙述就不同了。

　　他们到巴郡是赴宴的，不可能带着一群斥候来赴宴。

　　他们手里的人，还奈何不了钱四和卓二狗。

　　钱四和卓二狗离开以后，巴山一脸疑惑的看着鱼禾。

　　鱼禾笑问，“想知道我为何下这种没头没脑的命令，还一次性动用了我们这次带的所有兄弟？”

　　巴山果断点头。

　　鱼禾哈哈笑道：“不告诉你。”

　　巴山脸瞬间耷拉了下来。

　　鱼禾没有再搭理巴山。

　　他为何下这种命令，他不会告诉任何人。

　　等到命令完成了，所有人都会知道。

　　有些事，鱼禾之前没有看明白，但是经历了一场鸿门宴，他就明白了。

　　冯英惦记着冯茂的钱、公孙述也惦记着冯茂的钱，甚至跟冯茂分赃的史熊也惦记着冯茂的钱。

　　冯茂自己难道就不知道财帛动人心？

　　冯茂肯定知道。

　　或许公孙述能藏住自己的贪心。

　　但冯英和史熊绝对藏不住。

　　冯茂如果不是看出了史熊想贪他的钱，为何提前跟史熊分赃？

　　巴郡既然有这么多人惦记着他的钱，那他怎么可能还将钱留在巴郡？

　　他肯定会立马运送回去。

　　巴郡山道难行，很容易被劫。

　　所以冯茂一定会走水路。

　　只要找个借口借走史熊手里的楼船，用楼船运钱，史熊就没办法劫他的钱。

　　其他人更不可能。

　　而江水和涪水交汇处，是冯茂运金的必经之路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0159章 鸿门宴？送金宴！免费阅读。https://xs.23sk.com 