    众人皆是愣住。

    徐寒却觉得一身轻松。

    她从来就不需要什么F的作弊式帮忙，凭的就是实力走天下！

    终极赛场。

    徐寒一人挑三人，直打得徐茵茵和霍萧完全没有招架之力，实力上完全碾压硝烟战队。

    解说员们激动无比的向外界解说着战况。

    场外，F的粉丝看着终极赛的投票栏，一个个都皱起了眉头。

    因为，他们这一次是真正的认真看了徐寒在比赛中的表现。

    不得不说，她的技术，甚至跟F比都不相上下。

    每一刀下去，伤害值都逆天的高，而且无论是偷袭，还是站位还是组织大家进攻时候的样子，都惊艳无比。

    比赛结束的那一刻，徐茵茵兴奋无比的抓着霍萧的手臂道，“我告诉你，F的投票不计入战队评分，徐寒这次输定了，冠军一定是我们的！”

    霍萧原本还在郁闷自己的武力值被徐寒碾压，按照这个游戏数据的评分，他们硝烟战队跟雷霆战队的评分，必然差距很大。

    可，这会儿听徐茵茵说F的成绩居然不计入战队评分，瞬间就愣住了。

    抬手打了一下徐茵茵的脑袋，“想赢想失心疯了吧？”

    话音刚落，组委会就宣布了F的成绩不计入评分的消息……

    霍萧直接懵了，下一秒，高兴得抱住徐茵茵原地转了好几个圈。

    “在我们统计游戏分值之前，先来看看评委打分……”

    “硝烟战队去掉一个最高分9分，去掉一个最低分6分，最后成绩是7。7分。”

    “雷霆战队，去掉一个最高分10分，去掉一个最低分8分，最后成绩是9。5分！”

    霍萧抱着徐茵茵的手瞬间就没了力，很郁闷的坐下。

    徐茵茵懊恼的白了他一眼，附在他的耳畔道，“放心吧，待会的两个重量级评委里面的一个，已经被我爸收买了！”

    霍萧皱眉，总觉得有些不爽，他怎么就输给了徐寒那个女人？

    那女人之前玩游戏，还是因为要追求他呢，怎么突然就超越他了呢？

    不过，只要能赢，什么都无所谓，否则，他不但在兄弟们面前抬不起头来，还特么的有些没办法面对徐寒那个女人！

    “哇，快看快看啊，那不是娱乐圈大佬吴先生么？”

    “天哪，我知道他，他家娱乐公司培养的艺人，个个热度都不菲啊，我之前就听说，他们公司这次要从电竞行业里，找几个流量王者来包装，打造成二次元顶流明星！”

    “所以，这次他是来打分还是来挑艺人的？”

    “我估计两者皆有！”

    众人议论纷纷。

    霍萧的目光也被吸引了过去，徐茵茵则直接将自己肩头的衣服往下扯了扯，目光灼灼的盯着吴先生。

    这位吴先生，就是她爸爸花了大价钱收买的。

    不仅仅是来给她这场大赛评分加分的，还是来给她机会步入娱乐圈的。

    徐寒要跟她比，终究还是差了好几个档次啊，一辈子玩游戏能有什么盼头，到时候她进入娱乐圈，成为顶流明星，吊打徐寒那都是分分钟的事情。

    吴先生进场之后，简单的跟众人打了个招呼，就坐到了评委席。

    主持人兴奋的将话筒递到他面前，“吴先生对刚刚这场比赛有什么要说的？”

    “都挺好。”吴先生黑着一张脸，说着一句可有可无的客套话。

    主持人有些僵住，“那您打算把手里的满分给谁呢？”

    这场赛制的特别之处，在于这两个重量级人物给分，都是固定的，满分和0分！

    其中一个队伍满分，另一个队伍就只能拿零分了。

    霍蓓蓓皱眉，紧张的抓着徐寒的衣袖，“寒寒，你说这次比赛怎么这么多名堂？F的分数不计在内就算了，居然还请娱乐圈的人来评分，他们懂游戏么？”

    徐寒倒是看得通透，“流量时代，只要有流量就够了，跨界综艺都一堆，那些录综艺的流量小生小花，不也什么都不懂，到处窜，赚流量赚人气？”

    霍蓓蓓有些郁闷的皱起鼻头，“话是这么说，可是这个吴先生你是不知道，他跟徐仲天交情好得很，这满分肯定是给那贱人了！”

    “从刚刚开始，那贱人就在给吴先生暗送秋波，太不公平了！”胖丫也一脸不爽起来，“这给分形式也好恶心人啊，一个满分，另一个就零分……”

    见大家蔫不拉几的样子，徐寒笑着拍了拍他们的肩头，“放心吧，这十分不足以让他们超越我们。”

    “可是……”霍蓓蓓低了头，后面的话都不好意思说出来，这里少十分，待会投票那个环节还更可怕，F的票数不计入在内就算了，F粉抵制徐寒的消息，刚刚一直就有头条新闻爆出来。

    那可是大头，万一待会另外一个重量级人物也把满分给了徐茵茵，他们岂不是就要这么不明不白的输给徐茵茵了？

    明明是个游戏比赛，为什么要掺杂那么多乱七八糟的评分？

    就在霍蓓蓓他们郁闷不已之际，吴先生毫无悬念的把满分给了徐茵茵的硝烟战队。

    徐茵茵高兴得直接冲上去，给了吴先生一个大大的拥抱。

    吴先生顺势在她裸露的背上摸了几把，“你表现得很好，有没有兴趣加入我的吴氏娱乐公司？”

    霍萧气得咬牙切齿。

    霍蓓蓓更是气炸了，“不要脸！”

    徐寒却只是懒懒的靠坐在那，叼着一根棒棒糖，优哉游哉的等结果。

    F凑过来，“你不担心？”

    徐寒连眼尾的余光都没扫F一眼，意味深长的说了一句话，“你都不怕身份泄露，我担心什么？”

    F愣了一下，几乎是下意识的去摸自己脸上的面具，发现还在，立刻长长舒了口气。

    徐寒凑过去，以只有他们听得到的声音低声道，“大哥，玩神秘很有意思？”

    F吓得摸着面具的手差点不知道该放到哪里，轻咳了一声，正要说什么，就见一个肥头大耳的男人从外面走了进来。

    那男人刚走进来，整个现场的工作人员全都惊呆了，一个个快速的放下手上的工作，迎了上去。

    就连那个吴先生，在见到对方的时候，都急急忙忙的推开徐茵茵，双手用力的在衣服上擦了擦，这才急急忙忙的迎上去，握住了那肥胖男人的手……

