    ’“没有造化？

    真是可笑，你以为我们会信你吗？”

    “独自进去出来后说没有造化，你能不能撒谎也认真一些，至少找一个好点的借口啊！”

    无数修士皆是不屑的喊了起来。

    “可笑啊！”

    一青衫修士说道，虽然众人长相皆是相同，但大家都知道，这是云里雾。

    “云公子说的不错！”

    其他的十大势力天骄们也都是纷纷开口了。

    李墨看了看众人，然后笑了起来，而后，眼眸忽然一眯，声音冷厉了起来，“我告诉你们，是情分，不告诉你们，是本分。”

    “不要以为我必须要告诉你们，你们，有什么资格询问我？

    我得到与否，与你们又有什么关系？”

    此言一出，数十万修士皆是愣住了，看着李墨睁大了眼眸。

    而后，便爆发出了轰然怒骂，讽刺。

    “你算什么东西，也敢这样对我等说话？

    你以为你是谁？”

    “什么玩意啊，今日，你不交出储物袋都不行！”

    “今日|你必死！”

    “如此狂妄，这就是找死！”

    无数怒骂声响起。

    李墨的眼眸之中，也露出了一抹杀意，既然说话无用，那么便动手吧。

    他无所谓。

    “一群废物，自己得不到造化，便觉得旁人应该得到的造化全部送给你们？

    可笑，可笑！”

    这是，一道声音传来，这声音让周围的众人再次愣住了，这不是李墨说的，而是他们之中传来的声音。

    众人纷纷寻声看去，只见说话的，赫然是那个灰衣人，正在擦剑的灰衣人。

    这灰衣人此刻，将手中的剑擦拭干净了，但却没有放下，他也没有在意这些人的目光，而这些人看见是灰衣人说话，也都是不敢开口。

    毕竟这灰衣人在这里待了太久了，实力深不可测，不是他们能够对付的。

    “这剑，给你了，与他们战！”

    灰衣人将手中擦拭好的剑，直接朝着李墨扔来。

    剑光惊人，瞬间来到了李墨的身旁，甚至快到李墨还未看清这是什么剑。

    李墨下意识的伸手一接，这是一柄看起来很古朴的剑，剑身之上有着古朴的花纹，而这些花纹并不是装饰，而是能够帮助修士攻击的。

    李墨伸手挥舞了几下便明白了，这些花纹能够让修士用剑的速度更快，能够让修士用剑，力量更强，甚至对于剑的掌控都会增强几分。

    这剑虽然虽然从外观看着，没有之前的巨阙惊人，但实则，比上次遇见的巨阙，更加的强大。

    此剑，名曰流星！李墨看了这灰衣人一眼，他之前没有让自己获得巨阙其实是在帮助自己吗？

    给自己一柄更好的剑。

    如果自己找到了巨阙，自然是不会来这里的，也不会那么尽力的寻找了。

    “多谢前辈！”

    李墨对着灰衣人拱手道。

    “不用谢我，你片刻之后便要恨我了！”

    灰衣人对着李墨平静的道。

    “嗯？”

    李墨眉头一皱，不明所以。

    与此同时，一道惊人的剑意从李墨手中的流星上爆发出来，这剑意可怕极了，不是李墨主动控制的，而是这流星剑自己爆发的。

    无数的剑意，形成了实质性的光芒，如同绳索一般将李墨束缚着。

    李墨眉头一皱，他浑身修为之力爆发，一阵极为恐怖的力道，如同风暴一般，瞬间席卷而来。

    轰！周围无数修士的脸色，瞬间剧变。

    因为这股力道，赫然是已经达到了神玄境后期的程度，而这里，进入的百万修士之中，只有一人的实力达到了这种层次，那就是有罪大人！这人，竟然是有罪大人！想到这里，所有人都不敢有所异动了。

    “不用担心，他现在的实力只有神玄境初期了！”

    灰衣人继续道，说完，便拿起另外一柄剑，擦拭起来。

    李墨的目光一眯，这些剑意如同绳索一般，缠绕着自己，方才自己全力挣脱，但根本就无法挣断。

    自身的实力，也的确是被压制到了神玄境初期。

    “该死的灰衣人，你特么是什么玩意啊？

    怎么这么损？

    墨小子与你有仇吗？

    还是强坚你老婆了？

    用得着这样对待墨小子？”

    老祖顿时气不过了，这样对待墨小子，那储物袋岂不是要被其他人抢走了？

    灰衣人看了灰毛鸡一眼，然后伸手一挥，只见数十柄可怕的名剑，皆是朝着灰毛鸡袭来。

    尽管老祖也很强大，但这灰衣人既然都能够将李墨镇压，那么自然也是能够将老祖镇压的。

    数十柄名剑，就仿佛是阵法一般，在灰毛鸡的周围，顿时将灰毛鸡困住，每柄剑之上都有恐怖的剑意袭来，形成了一个牢笼。

    “该死的！”

    老祖顿时九彩光芒爆发，朝着周围轰击了过去，但是没用。

    这无尽的剑意，根本就不是老祖的攻击可以破开的。

    这灰衣人的实力，如今绝对比李墨与灰毛鸡要强不少的。

    而听见灰衣人的话，周围的数十万修士，心思顿时再次活络了起来，虽然有罪大人很强，但此刻，被束缚了，可以看见，这一道道剑意如同绳索一般在有罪大人的身上，他根本就挣脱不开。

    虽然不知道为何，这灰衣人要这么做，但是明显是好事啊。

    云里雾，还有其他十大势力的天骄们，皆是互相对视了起来，如今的有罪完全可以一战了，而且，绝对战不过他们。

    毕竟他们的人数实在是太多了。

    “现在出手的修士，等会儿之后便可以分有罪的储物袋，若是现在不出手的，片刻之后绝对没有机会分，我等会联合起来击杀的！”

    云里雾直接开口道。

    此言一出，很多抱着侥幸心理的修士，皆是脸色一变。

    他们还准备等着捡便宜，但云里雾这话完全便杜绝了他们的念头，让他们只能出手。

    想要造化便要出手。

    但这里神玄境的修士毕竟是少数的，大部分都是天玄境，天玄境巅峰想要与有罪大人对战，几乎是不可能的。

    唯一占据优势的，就是人数太多了。

    “怕什么？

    一个不行，十个一百，一万个，十万个人呢？”

    “就是，我们十万人一起攻击，就不信伤不了他，再者，还有诸多天骄帮忙！”

    

