    在这个时候，大家都看着李七夜，吐火世家的少主这么一说，大家更是眼神不一样了。

    大神巫说了这么一句话，说李七夜是天之骄子，再看李七夜，多少人觉得大神巫这话更多是一种反讽，或者是开玩笑呢？

    对于吐火世家少主这样的话，李七夜也仅仅是看了他一眼，淡淡地说道：“我的神通，又焉是你这种凡夫俗子所能眼观。”

    李七夜这话说得轻描淡写，但，吐火世家少主听在耳中，顿时脸色涨红。

    “好，好，好，我是一个凡夫俗子。”吐火世家的少主脸色通红，怒极而笑，他都被气得哆嗦。

    他们吐火世家虽然不是绝世无敌，但是，在黑木崖那也是有着很重的份量，他作为少主，现在却被李七夜当着所有人的面如此嘲笑，这可谓是让他丢尽了颜面，让他觉得是一种耻辱。

    若不是因为有卫千青在，说不定吐火世家的少主早就已经忍不住出手要教训教训李七夜了，让他知道在黑木崖这样的一个地方，焉容得他一个外来人放肆。

    “我虽然是一个凡夫俗子。”吐火世家的少主虽然心里面怒极，但，还是忍住了这么一口气，他冷冷地说道：“但，也渴望见一见天之骄子的无上神姿，既然你是天之骄子，那就让大家看看眼界，看一看天之骄子的神姿是何等的绝世无双，何等的镇压八荒，大家说是不是？”

    说着，吐火世家的少主便鼓动、怂恿起在场的其他修士强者来。

    老一辈的修士强者，更多那也仅仅是看热闹而已，而年轻一辈的不少修士就不一样了，他们都看着李七夜，有不少年轻修士强者都跟着吐火世家的少主起哄。

    有年轻天才也笑着说道：“天之骄子，必定异象纷呈，大道轰鸣，天人之姿，又如仙人下凡。不妨展示一二，让大家开开眼界。”

    “没错呢，天之骄子，让我们开开眼界嘛。”其他们也都纷纷哄堂大笑。

    对于年轻一辈而言，特别是年轻一辈的天才，他们当然不会承认李七夜是所谓的天之骄子了，他们在心里面都想成为大神巫所指定的“天之骄子”，眼中又焉容得下别人。

    如果大神巫真的是指定了天之骄子，他们人人都想成为这样的一个幸运儿。如果说，他们自己落远了，并没有成为天之骄子，而大神巫指定了如边渡三刀这样的天才。

    那么，对于很多年轻一辈而言，他们是无话可说，那怕心里面不甘，那也只有服气，毕竟，边渡三刀，乃是黑潮海最强大的天才，而且，他也是年轻一辈威望最高的天才。

    放眼黑木崖，也没有谁有那个实力与他一比高下。

    然而，李七夜就不一样了，李七夜只不过是一个外来客而已，也仅仅是薄有声名，又怎么能服众呢？当然不会有多少年轻的修士强者会对李七夜心服口服。

    所以，在这个时候，大神巫说天之骄子的时候，更多的人认为那只不过是大神巫的反讽而已。

    在众多人起哄之时，边渡三刀也嘴角含笑，说道：“天之骄子，乃是上天宠儿，可镇黑潮海，可拯救天下苍生。道友鹤立鸡群，定是有大神通，让大家开开眼界也好，一举臣伏众人。”

    边渡三刀这话说得很平淡，听起来没有带任何私人的感情色彩。

    李七夜那也仅仅地笑了一下，未多去理会。

    “哼，不会连上去预测一下都不敢吧。”见李七夜不吭声，有年轻修士就不由冷笑地说道：“如果连这样的胆量都没有，谈何天之骄子，那只不过是无胆鼠辈而已。”

    “天之骄子，当然是英勇无畏了，又焉会是这种无胆鼠辈。”还有年轻天才冷冷地说道：“如边渡少主这样纵横捭阖，所向无敌的人，那才是真正的能称得上天之骄子。”

    “他都能成为天之骄子的话，那边渡少主是什么？岂不成了无上存在了。”也有强者开玩笑地说道。

    …………………………

    一些修士强者在嘲笑李七夜之时，很巧妙地拍了边渡三刀的马屁。

    “管好自己的事情。”见黑木崖的年轻修士此般嘲笑李七夜，卫千青不由神态一沉，冷冷地说道：“休得在这里碎嘴！”

    卫千青作为戍卫军团的将军驻守于黑木崖，对于黑木崖的修士强者还能不了解吗？他们一直以来都是抱团排斥外人。

    在场的年轻修士都不会承认李七夜是天之骄子，他们都乐意去讥讽李七夜几句，但是，此时卫千青发话了，一些想开口的年轻修士强者，也只好把话吞进肚子里。

    毕竟，卫千青这位军团长，大家还是多少给点情面的。

    “且待我上去一观。”在大家都不吭声的时候，吐火世家的少主大喝一声，气势很足，一跃上高台。

    在这个时候，吐火世家的少主大手伸向水晶球，在他大手按在水晶球的时候，水晶球一下子亮了起来，听到“蓬”的一声响起，在这刹那之间，他身上竟然冒出了火焰。

    大家都好奇之时，只见吐火世家少主已撤回了大手，大笑，说道：“妙也，妙也，我竟然看到了火龙舞空，大吉之兆，大吉之兆也。”

    “难道这是预兆着少主必将是修练成真龙炎火诀？”有黑木崖的年轻修士有意向吐火世家的少主示好，笑着说道：“还是预兆着少主未来必将会成为火龙尊者。”

    也有修士强者点头，附和，说道：“说不定两者兼有。”

    吐火世家毕竟是黑木崖第二强的世家，有一些修士强者讨好，那也是正常之事。

    “火龙尊者，这个称号不错，不错。”听到其他的修士强者这样一说，吐火世家的少主在心里面也都不由美滋滋的，不由点头，笑着说道。

    在这个时候，吐火世家的主少，都想给自己取名为“火龙尊者”，或许，这也是天象预兆着他必定会成为“火龙尊者”吧。

    “前辈，观火龙舞空，这是什么预兆呢？”吐火世家的少主向大神巫请教。

    大神巫看了吐火世家的少主一眼，最后说道：“吐火世家，乃是精于玩火。”

    “吉兆——”大神巫这话一说出来，连老一辈的强者都不由赞了一声，都纷纷认为吐火世家少主这是看到了吉兆。

    在很多人看来，吐火世家看到了火龙舞空，那都已经是一种好的预兆了，毕竟，不是谁都能看得到火龙这样的预兆的。

    现在大神巫又说“吐火世家，乃是精于玩火”，这岂不是在暗示吐火世家的少主未来在火道上大有作为吗？说不定会成为真正的“火龙尊者”。

    “前辈如此一说，那我更应该奋勇前行，在火道上精益求精，登峰造极，未来一定成为火龙尊者。”在大神巫这样的话之下，吐火世家的少主一下子整个人都兴奋得不得了，他忍不住情绪高昂，可谓是神采飞扬。

    虽然他没有成为大神巫指定的天之骄子，但，他能到火龙舞空的预兆，又得到大神巫如此的赞誉，他未来必定是前途无量，成为火龙尊者。

    “他的意思是说，善玩火者，必自焚。”在吐火世家少主得意洋洋的时候，一个不咸不淡的声音响起。

    大家一望过去，说这话的人，正是李七夜。

    李七夜这话一说出来，顿时让在场的人都不由面面相觑。此时，吐火世家的少主乃是春风得意之时，换作是谁，都不愿意说出这么不吉利的话，那是触人家的霉头。

    在这个节骨眼上，说出这么不吉利的话，那存心是和吐火世家的少主过不去，是与吐火世家过不去。

    在黑木崖，与吐火世家过不去，那可是没有什么好下场的。

    被李七夜这样一说，吐火世家少主顿时脸色都绿了，这对于他来说，是大吉预兆，现在李七夜说出这么不吉利的话，那是触他霉头。

    “小子，嘴巴给我放干净一点。”吐火世家主少已经沉不住气了，忍不住怒喝道。

    李七夜笑了笑，摊了摊手，淡淡地说道：“我乃是好意，提醒你而已。”

    “不知死活的东西——”吐火少主哪里还能保持风度，不由跳下高台，冷森森地说道：“你是不是活得不耐烦了！”

    在这个时候，吐火少主都有动手的意思。毕竟，在这黑木崖，他也没怕过谁，更别说李七夜这么一个外来客了。

    “放肆。”卫千青秀目一寒，冷冷地说道：“你想动手不成？”

    卫千青不怒而威，凌厉气势瞬间碾压而至，吐火少主不由后退一步。

    卫千青作为戎卫军团长，又是云泥学院五杰之一，她的实力是绝对的强大，甚至可以说，她的实力是在云泥五杰之首，吐火少主不是她的对手。

    被卫千青如此一斥喝，吐火少主脸色一阵青一阵白，他进退两难，他当然不愿意与卫千青有冲突，但是，在这个时候若是做缩头乌龟的话，对于他来说，是一种耻辱。

    “道友，请慎言。”在一旁的边渡三刀解围，含笑说道。

