
说起来，时间已经是2月15日了，也是正月初八。

李常吃着饭，很是感叹自己的明智之举，如果不是自己过来，恐怕还是个井底之蛙。来到山东，看了独立师，很多东西他才觉察到自己的不足，以前是太大意了一些。

“团长，这瘟疫应该快结束了吧？”有战士开口问着。

“嗯，照这个速度，应该再有一个多月，也就差不多了。”李常开口。

“那咱们是不是可以进行训练了啊！这些天听独立师的战士们吹的不行！”

“人家那可不是吹，是真心佩服。”李常纠正道，“而且独立师特战队，是真正有本事的，可比你们厉害多了。”

“团长你见过？”

“那是当然。”李常点头，开始讲故事。

……

而这个时候，周卫国在与陈武说完话后，又到了指挥部，开始与刘远商量布防的事情。

“哥，关于布防，你怎么想的？”周卫国开口问了问。

“我是这样想的，咱们不是扩招了新兵吗？虽说也还未训练好，但是新兵部队与老兵一起守防线，这样也能老兵带新兵，让新兵早些适应战场。”刘远开口，“以卫民的意思呢，则是老兵全部守边界，新兵全部守山东内部。”

周卫国点点头，说起来还是关于新兵处置的事情，刘远与李卫民也各有各的道理，刘远的做法稍微冒险一点，但却省时间，李卫民的做法比较保守，但是胜在稳重。

周卫国摸了摸下巴，思考了一下，道，“我觉得其实都可以，问题不大。”

“你别觉得都可以啊！”刘远有些着急，这事儿可关系着山东的布防，周卫国是不能随便的。

“好啦好啦，我知道。”周卫国笑了笑，“我觉得卫民的建议更稳重一些，毕竟，没有训练完，我是不建议战士们上战场的。”

刘远点点头，“好，那就按照卫民的建议来。”

“嗯。”周卫国点头，“不过，新招的这些战士，我准备沿用预备旅的称号，将原来的预备旅，变成常备旅。”

“也就是说，算是南昌，这样咱们的常备旅就有十二个了？”刘远惊讶的瞪大眼睛。

“不然能怎么办？”周卫国耸肩，“委员长肯定是不会给我们编制的了，不扩编，咱们怎么守得住山东。”

“诶。”刘远叹气，“反正我是会努力守住的。”

“我知道。”周卫国点头，“总之，边境线上的城市，咱们得重兵防守，毕竟是守卫的第一线。”

“嗯，所以我和卫民合计，每个城市至少放两个团的兵力，以及与一个团相关的炮兵部队，坦克部队。”刘远开口，“然后大约每3个城市一个旅，可以互为援护。”

周卫国点点头，“可以，想法不错。”

“至于具体哪个旅布防哪个城市，还在考量，毕竟现在大部分兵力都在疫区。”刘远开口。

“嗯。”确实，如今大部分兵力在疫区，也不适合做太大的安排，总得等疫病慢慢结束后，慢慢撤出兵力安排完整的布防。随后周卫国看向刘远，“好了，哥，也放松一些，现在山东还是灾区，鬼子肯定是不会来的，咱们要注意的，就是不让鬼子知道疫病的实情。”

“嗯。”刘元点头，“那百姓那边你应该安排好了吧。”

“放心吧，每个治愈了的百姓，都给他们交代过，都是伪装的出去的，不管任何人问他们病情，只要哭就行了。”周卫国笑了笑，这是他想出来的，应对鬼子探子的方法，至于鬼子探子够不够聪明，想来，一时半会儿鬼子是不会怀疑的。毕竟鬼子探子也是人，瘟疫这东西，他们也不希望时时接触，更不会有人想要和患病的百姓过多的接触，他们在观察医院一段时间以后，只要看百姓们出来时候的表情，也就知道了大概情况。

而事实上，正如周卫国所料，鬼子探子根本不愿意接触那些从医院出来的百姓，一看他们的表情，以为是和之前的人一样，医院让他们回去等死的。所以，天津那边收到的情报一直都是山东的疫情还是很危急。

至于街上恢复的人气，鬼子探子也很自然的以为是因为过年，他们当然知道春节在中国意义重大，是最大的节日。也不会有探子聪明到记住每一个出了医院百姓的脸，否则，街上遇到的时候，还能认出来。

“你这真是，奸诈。”刘远无奈的笑道，在听了周卫国的解释后，刘远自然也松口气，如果他是鬼子探子，肯定也不会多和那些百姓说一句话。然后看着百姓们走出医院的脸色，大概就猜到结果如何，然后再报告给上级。

“不奸诈怎么骗鬼子。”周卫国也是笑了，“咱们需要时间来扩兵，训练，完成换防。”

刘远点点头，“好吧，那接下去，咱们就该等疫情平息了。”

“嗯。不过，鬼子给了咱们这么一个大礼，虽然咱们炸了一回东京，但咱们回礼回的不够。整个日本还没一个山东大吧。”周卫国笑了笑，“所以啊，得再给鬼子找点儿事。”

刘远挑眉，“你想怎么做？”

“大哥你知道，我把苏宁留在了鬼子那儿，作为咱们的内应。”

“嗯。”

“首先呢，我想联系苏宁，看他的部队在哪里驻扎，然后弄到那里的防御图，再给苏宁送一份功劳，让他继续高升。”周卫国笑了笑，“也方便咱们下一次打探情报。”

“具体计划呢？”

“等联系了苏宁再说啊，现在说可就不灵了。”周卫国眯了眯眼睛，这一回，他怎么也要回敬鬼子一些厉害的，比方说，内讧。鬼子知道挑拨中国的两个政党，甚至于帮忙其中一个打压另一个来削弱中国的整体实力，难道周卫国就不知道要给鬼子制造点儿不大不小的混乱吗？

“行吧。”刘远无奈，他总觉得现在的周卫国和以前的不一样了，心眼儿更多了，也更稳重了，虽然有的时候他觉得很诧异，可他管周卫国的变化叫做成长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15462642"  chaptername="561.山东形势（四）">加入书签</a>
</div>
