    “华人？为什么这么说？”

    哈里斯不解问道，伸舌头舔舔满是油的手，这个邋遢的小胖子，才十多岁就成了技术宅，也是没谁了。

    韩宣回答他：“在我印象中只有华人父母，才会这么重视孩子的学习，美国家长们从来不管。

    我们华人家长认为，孩子年轻时候，什么都不重要，只有读书最重要，有知识将来在社会上的地位才会高。

    这是几千年传统文化遗留下来的观念，一时半会儿改变不了，只是苦了孩子们，没有童年时间玩耍。”

    “这个我知道，叫做万般皆下品，唯有读书高！”

    伊莎贝莉秀了句中文，以她的智商学习语言实在是变态，学完一般的中文，已经在读诗词、文言文了，中文的难度在她这里，完全体现不出来。

    “好像古代，只有读书人才可以做官，而且他们的地位比商人要高，所以很多人花了几十年时间甚至一辈子，只忙着读书，对吧？

    伊莎贝莉笑着问他，自从认识韩宣后，伊莎贝莉就开始试着了解华夏文化，这里所说的了解，大概是指看完了布朗大学几座图书馆当中，所有有关华夏历史类的书籍......

    “没错，虽然时代变了，但他们的思维方式依然没有变，古代有状元，现在有大学。”韩宣戴好透明薄手套，拿起个鸡腿撒上辣椒粉，嘴里说着。

    “走吧，韩。

    我一点都不想待在他的房间，就让哈里斯和这些垃圾一起，慢慢腐朽去吧。

    最近碰到点难题，刚好你回来了，或许可以帮帮我，我最近快要烦死了。”

    伊莎贝莉拉着韩宣往外走，下楼来到格雷戈里安校长的书房。

    韩宣现，老校长以前整洁干净的书房里，如今棕色木地板上堆满了书，弯腰随手拿起一本，封面上写着《线性规划要点》，另外一本则写着《永久性收入假说》。

    这些都是前些年诺贝尔得主所解决的理论，另外还有《国际贸易理论和国际资本流动》，国民经济统计之父约翰-查理德-尼古拉斯-斯通所写的《国民收入核算》。

    全都与经济学有关，数数足有四五百本。

    伊莎贝莉什么都研究，但什么都不精通，韩宣很早就习惯了，她老看些乱七八糟的书籍。

    问伊莎贝莉说道：“这些书是你借来的？

    最近都在忙什么，想要当经济学家了吗？”

    “我在为忙着为穷人们改善生活，最近上了几次关于经济学的课程之后，自己创建了一个课题，希望能够研究消费、贫困和福利之间的关联。

    一个人做这个课题有点吃力，所以希望你能帮帮我，你应该对这方面很有天赋，毕竟是经济系的学生。”

    “……还有谁参加？”

    “暂时只有你跟我，我还没找到适合的人，早知道该多认识些朋友。”

    伊莎贝莉盘腿坐下，捧着本书观看，旁边白板上，用黑笔写着密密麻麻的经济学公式，例如＝netbsp;   mR=mnetbsp;  y=c+I+g+（x-m）、

    ui（s1*，…s*i-1，si*，s*i+1，…，sn*）≥ui（s1*，…s*i-1，si，s*i+1，…，sn*）等等。

    她在学习经济学。

    每个都是世界著名的经济学公式，韩宣也只是简单认识它们，并且知道可以用它们解决什么问题，并不算太了解。

    此刻满头黑线，伊莎贝莉想要研究的，是个由数个项目组成的无比庞大的微观经济学课题，她居然想拉着自己两个人完成它。

    别说自己这两人都不是专门学经济的，就是将布朗大学最资深的经济学教授找来完成这个课题，也需要花费无数的时间和精力、财力，还不一定能够完美地研究出来。

    分析这个课题，需要用到无比庞大、涉及到上百万人的调查数据，分析各个地区的经济情况，以及收入、健康、福利之间的关系，这还需要用到高深的数学知识来建模分析。

    假如将这个课题全部完成，差不多能够获得诺贝尔经济学奖。

    韩宣将手放在伊莎贝莉的脑袋上，问道：“你疯了吗？

    以前学研究物理、天文物理学，为什么转到经济学上面了？

    伊莎贝莉拍开他的手，不满道：“那些需要精密的机器，一些世界顶级物理实验室我暂时进入不了，所以我想先把研究方向转到经济学方面。

    你不觉得为穷人们改善生活，是件很有意义的事情吗？”

    “完全不觉得。

    假设资本市场中的总价值不变，分给穷人的利益多了，我们做企业的收入就会减少。

    你觉得和一位黑心商人说这样的话，我会认同吗？

    关于福利问题，肯定会牵扯到缩小贫富差距问题吧，我喜欢差距更大一些。”

    韩宣开玩笑说道。

    “难道你的钱还不够多。

    真搞不懂你们这些富人是怎么想的，你家的钱足够你花几辈子了。

    要知道，在世界上还有很多地方，居民们吃不饱也穿不暖，非洲一些国家，平均寿命四十岁都不到。”

    “但你做出这个课题也改变不了现状啊。

    这不是我一个人说了算的，世界由高层控制，例如你的外公，他也是其中一员，我想你应该很清楚才对。”

    “鄙视你，也鄙视我外公。

    但你好像没搞懂我的真正意思，我打算研究国家层面福利、贫困和经济，提高人们的生活质量和幸福感。

    并不是有钱就能过得好，幸福和钱虽然在一定程度上有正比关系，但绝不是全部……”

    韩宣问她：“这些书你都读过？”

    “是的，我的时间比较多，花了半个月时间看完了。”

    伊莎贝莉也能过目不忘，读完这些对她来说，好像是什么微不足道的小事。

    韩宣也能做到这点，所以并没有惊奇，考虑十多秒钟，他认为自己能够完成，说道：“可以，我答应你了。

    反正在学校上课无聊，找点事情干干其实也不错，人数別过三个，就用它来冲击诺贝尔经济学奖吧，我们从哪里开始入手？”

    伊莎贝莉白眼：“请你先看完这些书再说，诺贝尔奖太遥远了，暂时別做梦。

    这只是一部分，经济系那边的图书馆里还有许多。

    我现在去借书，或许应该找人帮我们开车，上次几位学长帮忙，来回好几次才搬回来。”

    “一起去，我有驾照，也有车。”

    “......花钱买的驾照？”

    “去死！”

    ＝＝＝＝＝

    听说你们为了催我更新，还打算在《龙武2》【华夏】区建了个“良辰催更党”？总是想要搞个大新闻啊，真想看看9月23号那天到底会怎样！(未完待续。)