    大师伯？这又是什么鬼？

    鬼医向我们解释道,其实他本名叫张道一,乃是天一门大弟子,只不过他从小不喜欢研究道术。

    而是只钻研各种医术,后来发生了一点变化。

    他才咱转流落到这万妖国,而他所说的鸢鸢,是他的小师妹,他也不知道小师妹姓什么,从小到大只是叫她鸢鸢。

    他记得是小的时候,师傅将小师妹领上山,告诉所有弟子，从今以后这就是你们的小师妹,你们要多多关照他。

    而关于这个小孩的来历,师傅向来是绝口不提。

    但师傅十分喜爱小师妹,甚至将自己的毕生绝学倾囊相,授毫无藏私,即便是师傅的入室弟子,也没有这样的待遇。

    而小师妹也不负师傅众望,年纪轻轻便掌握了天一门所有道术。

    可谓是天一门百年难得一见的天才。

    小师妹从小就是一个沉默寡言的人,不怎么愿意跟师兄弟们说话,只是偶尔会跟我勉强聊两句。

    大冷清的性子很不招师兄弟们喜欢,但是我看得出来，小师妹是一个面冷心热的人。

    而且她身上一定背负着巨大的秘密,因为她的心思实在是过于深沉,行事做事的风格之沉稳。

    完全不像是一个十五六岁的孩子该有的。

    而师傅对小师妹的态度也很奇怪,师傅平日里的小师妹，从来没有说过一句严厉的话。

    从态度上看甚至是很顺从。

    更奇怪的是，我有好几次不小心看到,师傅给小师妹见礼,虽然这些种种的事迹都很可疑,但是我并没有多问小师妹什么。

    后来有一次我下山救人,出了一次意外,辗转来到了这万妖国,本以为这辈子都无缘再与小师妹相见了,可没想到十年前。

    小师妹突然来到万妖国找我。

    小师妹的出现令我很震惊,她来找我,向我求要当年师傅传给我的两仪归心咒,这两仪归心咒是一种很特殊的道门法术。

    修道术之人,修为越高越容易遇见桎梏,每个桎梏都是生死玄关,只能靠悟性突破。

    但有的天才却绕过物性这关，而是靠强大的修为与天赋强行突破,这是一条极为危险的道路。

    因为如果这样做的话,一旦没有突破桎梏,便会生出心魔堕入魔道,而两仪归心咒的作用正是帮这种人拔出心魔,将心魔剥离出体外。

    “那后来呢？”我赶紧追问道。

    后来我将两仪归心咒给了小师妹,她便离开了万妖之国,从此我再也没有小师妹的消息。

    果然当年我娘来过这里,虽然仍是没有得到他的确切下落,不过我已经知道了她来自天一门,她的名字叫鸢鸢。

    “那你是否知道我这玉尺是何来历？”我问道。

    然而遗憾的是，他并不知道,他只说小师妹打上山手里边握着这把玉尺,这浴池乃是小师妹的贴身法器。

    我娘为什么要取两仪归心咒？是谁堕入了心魔需要她去救,会不会是父亲？

    对！一定是父亲！

    我陷入幻想的挣扎中,姜冲将我换回了现实。

    他推了推我的肩膀说。“现在还是先救人吧！”

    我心想着当真是峰回路转,得到了母亲的下落不说，还捡了个大师伯。

    这样他总会出手相救了吧。

    可结果他还是不愿意出手相救。

    他跟我们说,并非他见死不救,而是他不能教！

    长叹了一口气后,他向我们讲起了当年他是在山下的经历。

    当年的奉师傅之名,下山去救治一个染了瘟疫的村庄,他到了村庄之后,立刻开始为村民整治,熬了三个通宵，瘟疫总算控制了下来。

    而他的神医名生,也被热心的村民们传播远洋。

    他在救治受疫村庄的同时,也有好多外乡的人慕名而来，找他治病,他也来者不拒，全都免费为大家治病。

    直到有一天村里来了个妇女,他一眼便看出。妇女乃是妖怪化身人形。

    那妇女跟他说，她最近总是半夜头脑发热,身体止不住的冒虚汗,白天也是浑身没有力气,肚子也是时不时的会胀痛。

    她原本以为可能是自己吃坏了东西,可是这样的情况已经持续了半个月。是听朋友说这个村子来了个神医,她这才带着丈夫远道而来瞧病。

    张道一为那妇女请过脉后,告诉她说你这乃是滑胎的征兆,她腹中胎儿先天不全,恐怕不能安全落地，就算落地也活不长久。

    那妇女跪下求她救救她和孩子,张道一表示他只是医生，并不是神仙。

    孩子先天不足乃是天地所赐。

    并非人类能够改变的！

    可那妇女不依不饶,一定要他救救她和孩子,医者仁心,虽然明知她是妖怪化形,但张道一仍无法做到做事不管。

    虽然他自己也并没有把握,但他还是应了那妇女的请求。

    他先是给那妇女开了几副安胎壮骨的药,在调理好妇女虚弱的身骨后。

    动手术将孩子提早生了下来,之后他施展了毕生所学，希望能够保住孩子的性命。

    可最终却还是天意难违,他拼尽全力也只保那孩子多活了七天,那妇女见孩子死了。

    万念俱灰之际，将仇恨转移到了张道一身上。

    怒斥张道一故意伤他孩儿性命,张道100般解释她却怎样都听不进去,最终彻底失了心智,现出狐狸原身要杀死张道一。

    虽然张道以法术不济擅长医术,但他好歹是天一门首徒,大妖大怪的对付不了,但对付一只小小的狐狸精还是绰绰有余的。

    他们俩交手了几个回合,便重伤了狐狸精。

    狐狸精吃惊之余,使了个法术，制造出烟雾，趁着烟雾逃跑了,而张道一也没有追她,心想她也是个可怜之妖,甚至还有些怜悯。

    事后他救治完村庄里的村民,便启程回到了天一门,可他回到天一门的第三天,师傅找到了他,问他在山下救人的时候是否发生了什么？

    他将山下遇见妖狐的事情前后告诉了师傅。

    师傅听完后面如死灰,沉默不语,张道一这才意识到一定是出了什么大事。

    果然！

    师傅告诉他,就在他走后的第二天夜里,那妖狐又回到了村庄,将整个村子的人全部杀了！

    张道一疯狂的跑下山,见到村子内一派慌乱之相。尸体遍地，血流成河,那一个个都是他前几天亲自救活的村民。

    想起那些人的音容笑貌,他终于彻底支撑不住精神崩溃,从那以后他便再也没有回过天一门。

    他用二心咒对自己立下誓言,就是那所谓的三不治,这二心咒是天一门的封印之术,用二心咒立下的誓言便会在自己的身体里种下封印。

    一旦有违誓言,便会触发封印,被咒术反噬而死。

    “就没有什么办法解开封印吗？”我问道。

    张道一摇了摇头,表示医学上的事情他。无所不知，但是咒术这种事情属于法术，他就不是很精通了。

    我突然想到天书,或许天书中会有解开的办法！

    于是我跟姜冲告别张道一后,匆匆便回到了狼妖客栈,我们找来淑娴,一起翻越天书,我们翻找了半天，最终却一无所获。

    这个时候那个小精灵突然跳了出来。“你们不用找了，我有办法！”绿油油的小精灵叉着腰,昂着头神气的看着我们！

    “你有什么办法？”我问道。

    “你们可能不知道,像我们这种夺天地造化孕育而生的精灵妖,浑身上下都是宝,那些妖兽猎杀我们，绝不仅仅是因为我们的修为精纯,更因为我们的原身本身要比我们的修为值钱的多,我们的原身不仅可以做成威力强大的法宝,还能用以破除一切法术,只要你将我的身体捣碎成汁,给那人喝下了,我便能帮那人解开他身体内的封印！”

    “你……可是这样你会丢了性！”我说他。

    小精灵申了个懒腰,懒洋洋说道。“哎呀，没事儿，丢了就丢了呗,我都活了一百多年了,这人间早就玩够了！”

    我呆呆的愣了很久,说道。“你说过你来万妖国有想要的东西,你想要什么？我这就去帮你取！”

    “其实……”小精灵犹豫了下,继续说道。“其实我没有什么想要的东西,我那么说是骗你们的,我跟你们一起来就是想看看你到底是不是当年就我那个姐姐的孩子,如果是的话,如果你是个好人的话,我就要对你报恩！”

    “报恩？”

    “我们精灵一族,是有恩必报的。当年那个姐姐不仅救了我,还传授了我很多逃跑的法术用来保命,其实我这些年,一直都守着当年姐姐离开的方向,我希望能看着她回来,可是一直都没有消息,却等来了你,而你要救的人正好需要我帮忙！或许这一切冥冥之中真的自有天意吧！”

    这本应该是一段很感伤的话,可从小精灵的嘴里说出来，就是那么的随意自在。

    好像死对他来说真的不算什么。

    相反他的眼睛中露着喜悦的光,自信而骄傲的看着我,仿佛是在对我说,不用为他伤心。

    他高兴着呢,他最后提了一个要求,希望我能满足他。

    他想要再看一眼玉尺！

