    哗啦啦！

    破碎的冰渣在李亥玄呆滞的注视下碎裂了一地，里面冰封的人影自然也完全显露了出来，暴露在空气中。

    李亥玄脚下连退两步，明显被突如其来的意外搞得有些猝不及防，后退过程中他的眼睛死死的盯着面前这个揽月门的前辈。

    他几乎以为眼前这个男人就要活过来了。

    还好李亥玄忐忑注视了良久，那个男子终究没有睁开眼睛。

    “咕噜！”心有余悸的咽了一口唾沫，李亥玄再次打量其面前这位前辈。

    没有了玄冰的遮掩，无疑更利于李亥玄观察，也发现了之前很多没有注意到的细节。

    却见男子盘坐的身体上，两手放在膝盖上，掌心向上，托着一柄深蓝色的长剑。

    长剑通体幽蓝色，但无论是剑身还是剑柄都呈现出晶莹剔透的光泽，给人的感觉就像是整柄剑都是用玄冰雕琢而成的。

    饶是玄冰破碎了，房间内的温度依然没有丝毫降低，还是那般森冷刺骨。

    “这个洞府内寒气的源头，就是这柄长剑了。”李亥玄嘴里嘀咕着。

    在他感应下，玄冰剑本体散发的极寒温度，将他包裹在身体表面的灵火都压制得几乎熄灭，寒气险些将他脸部都冻僵。

    可想而知，这柄剑的不凡，在这位前辈生前，应该是他的本命灵器。

    不过剑虽好，在还没有确认完全安全的情况下，李亥玄还不敢乱动。

    他目光从玄冰剑上挪开，看向这具遗体。

    在男子阴阳鱼道袍遮掩的肉身里，不断有灵气溢出，形成的灵气浓度，并不在一口灵泉之下。

    “我明白了，灵气反哺。”恍惚间，李亥玄脑海中回忆起自己在藏经阁中一本功法上看到的一段话。

    修士盗天地之灵气以渡己身，归墟之时，修士一身修为亦会化作天地灵气反哺天地。

    当然，并不是每一个修士都有反哺天地的能力。

    必须是境界达到某种程度之后，他的遗体才能化作世间最纯粹的灵力，反哺天地。

    这也是为什么这里的灵气浓郁得堪比外面的灵泉的原因。

    这个前辈本身，就是一口灵泉。

    “这位前辈的修为想必已经达到了一种可怕的境界。”李亥玄兀自猜测着，同时更加钦佩这个将自己遗体冰封在冰块中的男子。

    他死后依然心系宗门，将自己的遗体放置在长岭山脉，揽月门的领地内。

    令得门下弟子能够享受到他的灵气反哺。

    想到这里，李亥玄目光再次死死的定格在了男子手中的那柄长剑上，表情带着些许渴望。

    光是散发出来的气息，就能让自己的护体灵火被压制，可想而知，要是向着这柄灵剑灌注灵力，它的威力必然惊天动地。

    “真是一柄好剑！”李亥玄伸出舌头舔了舔嘴唇，要说不心动，那肯定是假的。

    但是面对一个修为通天的宗门前辈，他真不敢乱动，万一这个前辈临死前留下了一些手段，自己乱动将后手诱发了，自己恐怕要栽在这长岭山脉。

    胡思乱想间，李亥玄目光四处扫动，又发现了一些其他的线索。

    将眸子定格在了男子盘膝而坐的地板前方，那里有一段模糊的字迹展露出一角。

    那段文字之前和男子的遗体一起被冰封在了一起，明显那是这位前辈留下的。

    如今随着冰块的裂开，那段文字也显现出来，只是上面还残留着些许冰渣。

    李亥玄出于好奇，弯腰将那些冰渣拂去，目光投向地板，慢慢的将文字解读出来。

    ‘此剑名为玄霜，乃是取极寒之地万年玄冰与霜天妖魂所铸，跟随我征战两百多年，斩杀掌魂生灵上百，痛饮过真灵大能之血。’

    ‘另配有剑法破冰九重，两者相辅相成，修炼至极致可斩真灵。’

    ‘除玄霜与剑法以外，我之传承尽数在虚灵戒中。’

    ‘后辈有缘弟子，尽可取之。’

    ‘希望继承我之传承者，若能力足够，有朝一日能携我之佩剑玄霜，杀上绝仙台，完成我之夙愿。’

    最后一句话充满了凌厉的杀意，显然这位揽月门前辈临死前，仍然心怀不甘，对于绝仙台的执著已经深入到了他的三魂七魄中。

    从文字中都能体会到他当时的心境。

    想战又不能战。

    愤懑的杀意几乎要透出字体。

    “绝仙台？什么地方！”嘴里呢喃着文字中提到的绝仙台，李亥玄满脸的茫然。

    他在揽月门生活八年了，从来没有听说过绝仙台的只言片语。

    不过想想也是，能够让这种人物惦记的所在，决然不是李亥玄现在能够触碰到的领域。

    另外文字中提到的，玄霜配合破冰九重剑法，可斩真灵的说法，令得李亥玄眼睛里的光都快迸射出来了。

    脉轮、还真、掌魂、真灵，李亥玄能够知道的修真四大境界。

    还真境界不谈，掌魂境界已经足以称得上青芒洲一方强者了，根据李亥玄所知，揽月门掌门也不过掌魂境界。

    更高的真灵境界，据李亥玄目前所知，揽月门应该还没有人能达到过。

    可想而知，那个境界到底有多遥远和可怕，这个前辈居然如此自信，自己的传承修炼到极致可斩真灵。

    “也是！”李亥玄呢喃着，目光在那段文字上游走，上面明确记录了，玄霜剑曾经痛饮过真灵大能的血。

    也就是说，这位前辈和真灵强者战斗过，那是不是可以理解为，他本身就是真灵大能？

    看着那个双目紧闭，依然没有了气息，却满是冷傲的男子面庞，李亥玄喃喃自语：“您到底是谁？”

    除了那一身代表了揽月门的阴阳鱼道袍，洞府内没有留下丝毫关于这位前辈身份的线索，甚至是他遗留的文字中也没有提及自己的身份。

    但这样一个人物，在他所在的那个时期，必然会留下浓墨重彩的一笔，揽月门不可能没有他的记录。

    可能是年代太过久远，李亥玄都没有听说过有这么一号人物。

    “看来回到宗门以后，需要好好查查相关文献了。”靠自己瞎猜，李亥玄不觉得能猜出个什么结果。

    最后的方法还是回到宗门查阅先关文献，或者说直接去询问诸葛阁老。

    当然这些事情都是除了长岭山脉之后的事情了，当务之急并不是要搞清楚眼前这个前辈的身份。

    而是……

    李亥玄的眼睛贪婪的看向男子双手托举着那柄名为玄霜的灵器上。

    这可是能斩真灵大境界的真正意义上的至宝。

    还有这位前辈留下来的传承，对于任何一个脉轮境界的修士而言都有致命的诱惑，这可是莫大机缘。

    李亥玄目光继续在男子身上游走，很快找到了遗言中提到的虚灵戒，就佩戴在男子右手无名指上。

    这让他眼睛忍不住又是一亮。

    虚灵戒，可是非常珍贵的空间法宝，能够收纳几乎所有没有生命特征的物品。

    揽月门外门弟子就没有一个弟子有资格弄到这种空间法宝。

    甚至是内门弟子，拥有虚灵戒的弟子都屈指可数，可想而知，空间法宝的珍贵。

    “前辈得罪了。”强忍住内心的渴望，李亥玄并没有第一时间伸手去摸虚灵戒，而是又恭恭敬敬的行了一礼。

    这并不是多此一举，方才就是因为自己的礼数周全，玄冰才自动破开的，露出了里面的传承。

    如果不是它自动破碎，相信凭借李亥玄的实力，是无论如何也不破开那玄冰。

    也正是因为这样，李亥玄才会这般谨慎。

    做完这一切，李亥玄这才小心翼翼的探手，摸向男子双手托举着的玄霜剑剑柄。

    在他五指接触到玄霜剑的刹那。

    呼！一股令人战栗的寒意瞬息间顺着剑柄蔓延到他的全身。

