    济南宣读完了正式公告之后，就开始邀请提督们上台签字。

    许星辰作为发起人和很明确的元帅人选第一个上台，在公开正文最后，在发起人和元帅的位置上，签下自己的名字。

    这份公告通过签字序列的方式，直接明确了最高统治者元帅的人选，也就是许星辰本人，没有规定任何其他的筛选方式。

    目前没有人考虑过换人的可能性，就算是许星辰让儿子继承也没有任何问题，到时候许星辰自己说了算。

    许星辰签完名字之后，就和济南站在了台上，其他提督按照姓氏笔画排序依次上台，签字之后跟许星辰握手，然后下台归位。

    提督们本来以为，自己签完这仪式就算完了，结果后面指挥官也要上去签字，然后最后的舰娘们也全部上去签字了。

    在提督府们惊疑不定的目光中，算上许星辰本人，宣言上总共签了1281个名字。

    隐约有人猜到，许星辰这是为了稀释现有提督们的份额。

    只有现有的提督，心中对许星辰多少都有怨念，而其他所有代表全都是感激和支持的。

    不过知道也没有任何办法。

    签字仪式完成，济南再次站出来，请元帅许星辰上台讲话。

    不管现场的大家的心情如何，这时候都马上用力的鼓起了掌。

    许星辰本来就在台上站着，直接就没有下去，现在就在热烈的掌声中，坐在了主席台的正中位置上。

    许星辰目光扫过全场，掌声也就立刻停了下来。

    这里的社会与地球的国内截然不同，而且许星辰是个绝对的独裁者。

    现在许星辰讲话的内容，也不像地球那些领导的演讲稿，不需要讲究什么组织纪律，也不需要讲究光伟正。

    许星辰就是非常的随意的，非常自我的微笑着开了口：

    “在座的前辈们，战友们，姐妹们，走到今天这一步，我的理想总算是了完成了第一部分。

    “曾经，在我接任提督之前，我们家的逸仙姐姐当时问我，我当了提督之后，会怎么做？

    “我当时就说，我要打赢对战，我要统一群岛，我要整合全世界的舰娘和人类的武装力量，然后开始探索星空。

    “当时的大家显然是不信的，或者说根本理解不了，也没有什么时间去理解，我当时说的具体是什么。

    “只是以当时云海提督府的局势，逸仙姐他们只需要有个不投降的提督，就已经足够了。

    “所以当时明显是在吹牛的我，只是吹得比较真心，摔成就成功当上了云海提督。”

    许星辰说到这里，现场响起了一阵轻微的议论声。

    逸仙为首的许星辰的契约舰娘，此时心情都是又是感慨，又是欣慰，又是兴奋，自己喜欢的他果然是没错了。

    当然，更多的人都在心中腹诽，当时逸仙怎么就选上你了呢，要是没有你就没有这么多事情了。

    特别是蔷薇提督，这个前提督也被拉了出来，来参加这次的典礼了，这时候心情更加的复杂。

    台上的许星辰，这时候也下意识的转脸，看向了前提督的方向：

    “然后我们云海，就确实打赢了那次对战，打败了当时风头正劲的蔷薇提督。”

    蔷薇提督周围的前提督们，立刻都反应过来，下意识的转脸看向他，目光都是有些古怪。

    作为云海的宿敌，蔷薇提督竟然被放出来了，大家心中都在按照赞叹，许星辰这个晚辈真的是太宽容了。

    然而蔷薇提督却感觉许星辰这是在警告自己，所以脸色顿时一片煞白，坐在那里一动也不敢动。

    幸亏许星辰只看了他一眼，马上就继续说下去了：

    “然后，现在我终于完成群岛的统一，应该说是基本上统一，因为我们现在只是统一了中央群岛。

    “中央群岛之外，我们整个群岛范围，还有大量的岛屿和土地，等着我们去重新开发。

    “是的，很多人可能都没有意识到，这次的深海潮汐防御战，是一个非常重要的转折点。

    “以往的深海潮汐防御战，经常需要打很多天，因为我们无力真正消灭深海潮汐，只能坚持到对方进攻停滞后撤退。

    “而这一次只打了一天，因为我们已经有能力消灭深海潮汐，所以是在一天之内就打退了深海的进攻。

    “这次的作战结果意味着，我们对深海的战斗，已经可以从防御转向进攻了。”

    许星辰说到这里，现场立刻响起了一片低呼，好多人一下子反应过来。

    现在的群岛，应该说主要是许星辰的直属舰队，已经能够单独抵御深海潮汐，甚至是真正的消灭深海潮汐了。

    如果深海潮汐当时不退却，最终会被全部消灭……

    这意味着，有许星辰的舰队保护，舰娘和人类的活动范围，以及可以离开环岛了！

    果不其然，许星辰马上继续往下说：

    “元帅府成立后的第一个任务，就是扩建环岛外海观测站，将其全部建设为外海军港。

    “有了先进的导弹和雷达，我们已经有力量在外海的前线，长期公开维持力量存在，而不需要再躲躲藏藏。

    “甚至于，我们要主动进攻，清理掉群岛周围的深海巢穴，然后去找到真正的深海源头！

    “深海潮汐攻击失败之后会主动退却，说明深海潮汐并不是纯粹的自然现象，而是受到某种深海的存在控制和影响的。

    “所以我要找到这个存在，消灭这个存在，彻底结束深海潮汐，将人类和舰娘的活动范围，再次扩张到整个群岛。

    “在这个探索和扩张的过程中，所有付出足够努力，建立足够功勋，拥有足够实力指挥官们，都有机会成为掌控一港的提督。

    “现有的提督们，对中央群岛内现有的领地不满意的，也可以到外海找更好的位置，开拓和建立新的军港。

    “按照深海出现之前的历史记在，外海上可是有很多的，环境极其优异的岛屿的。

    “当我们将整个群岛探索完毕之后，我们还要进一步的走向远洋，看看这个世界上是否有其他的，与我们类似的文明残余。

    “元帅府下个阶段的目标，就是建立遍及整个世界的，人类与舰娘文明的统一政权！

    “我许星辰，将率领元帅府全体，携手共进，共创辉煌，谢谢。”

