    漫天的青光如潮，遮蔽了一方天穹，有着一股古老洪荒的气机，穿透了无尽时空垂落而下。

    然而这还没有完，在青光中有着一副惊人的异象在衍生。

    不知道多么久远之前的古老大地在诞生，一座座古山拔地而起，一条条河流大江，湖泊大海凸显。

    古老的大地在生着蜕变，慢慢的有了生灵出现，天地之间变得不再那么浑浊不堪，一缕缕清气向着天穹之上升腾，有着浑浊的浊气坠落大地。

    这般古老的异象就在这样在演变，仅仅是瞬息之间，就如同经历了万古！

    “天地演变！”

    无论是异族王者，还是人族的王者都是惊呼，望着这般异象，这一刻竟然有着一丝痴迷，仿佛是见到了最让他们心动的事情。

    甚至这一刻，都忘记了星光王的星辰被萧晨吞入了小世界之中。

    “你竟然融入了如此多的天地清气。”

    星光王的眼中有着难以置信，他死死地盯着萧晨，狠狠地说道。

    “不对，你的小世界！”

    然而，下一刻他的惊呼并没有结束，甚至惊骇中双眸凸出，有些疯癫一般。

    他感应到什么！

    简直是难以置信！

    此刻他的星辰虽然被萧晨吞了，但是依旧有着一丝感应没有隔绝，在他的感知中，那是一片浩瀚广袤的小世界，浓郁的生机弥漫在小世界任何一个角落。

    天穹之上可见大日洒落阳光，地面黄土覆盖，有着丝丝雨滴坠落，滋润着一株株破土而出的青草。

    “生命。”

    这一刻，他感觉到自己的喉咙有些干渴，喉咙涌动之间艰难的吐出一个词语。

    他分明感以道萧晨的小世界中，蕴藏这一股勃勃的生机之气！

    他岂能分辨不出来，这股生命之气和莽荒天地之间的区别，这不是萧晨移植进入小世界的灵物。

    这股生命气机不会错，所烙印的不是属于莽荒大地的生机，而是一种独有的生机为气机烙印。

    在萧晨的小世界中有着一股有别于莽荒大地生机本源，这代表着什么！

    显而易见萧晨的小世界，真正有着生命！

    生命，这才是小世界最终进化的根本！

    这才是攀登皇道的根本！

    而萧晨的小世界在吞噬星光王的星辰之时，不过是一闪而逝，根本没有让人看清楚。

    此刻星光王的神情，让他们明白他定然是在萧晨的小世界中看到了很多隐秘的东西！

    毕竟那漫天天地演化的异象，任谁只要一想就会明白，若不是小世界根基雄厚，能支撑起如此惊人的异象显化吗！

    “你怎么会……”

    星光王的话语引起了周围王者的注意，

    “诸天镇世!”

    伴随着萧晨的暴喝，浩荡的神力在小世界中卷起，九道法则顷刻间汇聚成了一张密不透风的大网，向着属于星光王的星辰包裹而去。

    顷刻间，星光王色变，他的一身战力八成都在这可星辰之上，就算是那位伪皇的道和法，都是依靠着星辰才能绽放出无上伟力。

    一旦被萧晨夺走了星辰，他的实力受到重创不说，那么他的实力必然掉落王者七重天以下。

    “想要镇压本王的星辰，大不了的同归于尽，用本王的星辰，毁灭人族一位未来的皇者，这般功绩我星光王值了！”

    下一刻，星光王眼中有着一抹狠辣，见识了萧晨的小世界之后，他愈的断定，若是萧晨在成长下去，未来诸天皇道必有其一尊。

    一尊皇者的战力，足以横推八荒**，扫荡诸天百界，所传承的下来的血脉更是能够绵延多代，对于诸天来说将会是一场灾难。

    诸天盟约，

    人族大气运者，杀！

    人族天赋强者，杀！

    人族血脉强盛者，杀！

    这一刻，他下定了决心，要将这尊未来的皇道彻底毁了！

    毁了一尊人族的天骄，就算是跌落境界如何，他所能得到的东西，必然会将损失弥补回来！

    不要以为这是危言耸听，萧晨的天赋越强，日后对于诸天百界的走向影响越大，破灭了萧晨，这是在改动诸天的轨迹，诸天百族各族的气运意志都会察觉。

    他星光王的功绩，不但不会抹去，还会闪耀诸天！

    浩瀚的气机从星光王的体内迸而出，他在竭尽自己的力量，和自己的星辰沟通！

    “我要毁了你，哈哈哈！”

    顷刻间天地至今有着震荡，星光王身上再次浮现出点点星光，透着一股枯寂。

    咔嚓！

    这一刻，天穹之巅再次裂开，古老的星空显化，一颗颗古老的大星闪耀，隔着遥远的星空，洒落了星光，没入了星光王的体内。

    “八变，星辰劫！”

    “不好！”

    诛破使者色变，星光王的突然变化，还有着呼喊的话语，让他明白，星光王定然是洞悉了萧晨小世界中情况。

    他这是要磨灭人族未来的皇者！

    “诛邪灭魔，涤荡天地。”

    下一刻，诛破使者出手了，一股黑暗的气机溢散而出，透着一股邪恶。

    “诛破，有我在还是老老实实的待着吧！”

    鬼族鬼君大笑，几乎是如影随形，挡住了诛破使者的前去的脚步。

    “诛魔世界，洗涤邪恶！”

    几乎是同一时刻，诛破使者的小世界浮盈而出，一道法则显化而出，这是属于王者八重天的混元世界。

    除了他贯穿的小世界的黑暗法则之外，还有着数道黑暗属性的法则拱卫。

    “虚伪的人族，修炼黑暗属性的法则，却是口口声声说要诛邪荡魔，本尊看你本身就是最大的魔。”

    话语之间，鬼君的小世界已经挡住了诛破使者的诛魔世界！

    嗡嗡嗡！

    而此刻萧晨的小世界中，狂暴的力量直接打穿了世界壁障，从一道道裂缝中喷出，内部一道道法则激荡，不断的幻化出大网，将星辰覆盖。

    但是属于星光王的星辰依然是在不断的变大！

    他这是要将萧晨的小世界撑破！

    嗡嗡嗡！

    虚空震荡，漫天的九彩喷溅，萧晨的小世界在以肉眼可见的度涨大。

    “小世界没有了，看你如何攀登巅峰！”

    借助着古老星辰中折射落下的星光，星光王的身上的气机愈的凝实，此刻他带着一抹兴奋，早已经将代价抛之脑后。

    “鬼无钧，上一次在东荒北域覆灭我人族王部，在我人界护族宫，你早已经必杀之人，今日你就将你彻底擒拿，永镇我人界大地！”

    诛破使者眼中有着一抹狰狞，大笑一声，浑身气势翻倍似的升腾而起。

    “不好！”

    见到诛破使者的反应，鬼无钧顿时大惊。

    “你要干什么，你这个疯子，你们人界巡察使都是彻头彻尾的大疯子！”

    鬼无钧大惊之下，连连暴退，欲要带着他的万鬼世界远离诛破使者。

    “哈哈，鬼无钧已经晚了，本使者说过自从你踏入人界，这里就是你的埋骨之地，杀我人族血裔者，不死不休！”

    下一刻，透着无尽邪恶，有着数不清的灵魂影子的小世界，向着鬼无钧遁逃的方向而去。

    “诛破，你个疯子，为了区区不相干的人，你竟然自损根基，不惜拿命来换！”

    隔着数万里大地，有着鬼无钧的惊恐之声出来，诛破使者的小世界已经和他相互撞到了一起！

    轰!

    数万里之外的天穹之巅，一道夺目的神光接天连地的炸响，绽放出了无量神光，直接炸透了天地九重天，直入无尽星河寰宇。

    “哈哈哈！”

    下一刻，诛破使者的猛地一颤，有着一口逆血吐出，然而他并没有停留，身影虚幻，直接出现在了萧晨的背后。

    “凝神炼化，有本王在，天塌不下来！”

    几乎是与此同时，萧晨感到浩瀚的力量灌入了他的体内，向着小世界而去。

    小世界中顿时爆闪出夺目的神光，原本爆涨趋势止住了，死死地将属于星光王的小星辰定住！

    这一切，都生的太快了，从星光王再次爆，到诛破使者引动了小世界，炸了鬼族鬼君，来到萧晨身旁给他注入力量，这一连串的变故让所有人都有些反应不过来！

    任谁也没有想到，诛破使者会如此的决绝，竟然舍弃掉自己的小世界，这可是王者八重天的混元小世界，已经烙印了属于诸天的法则。

    远方的爆炸，震动了苍穹，一座小世界的引爆，就算是他身为同阶的鬼君不死也要重创，更何况就算是鬼君不死，不要忘了这里是人界大地，他深受重创还能逃脱吗！

    “你……”

    无天魔祖眼中充满着惊骇，他搞不清楚为何人族会如此做，算上的先前的两大王者，已经有着三人挡在了萧晨面前。

    要知道他们降临人界还没有多长时间，甚至天空中的劫云还没有散去，一道接天连地的紫色光幕，隔绝了外界激荡和天劫之间的感应！

    噗！

    闪烁着星光的王血洒落，星光王大口大口的吐血，他感觉到自己和星辰之间的联系彻底被斩断！

    事情这般变化之下，让他有些转不够头来，没有了七重天星辰，他的实力已经变得有些虚浮。

    “无天，诛破已经没有了小世界，他的实力已经不负往昔，还有鬼君还不出来，咱们还有机会，杀了他们！”

    星光王不顾嘴角溢血，连声大喝。

    “还等什么，诛破受创，这是我们最后的机会！”

    “我告诉你们，这人族禁忌乃是真正的成皇之资！”

    “他还没有晋升七重天，小世界已经接近了万里方圆！”

    “最重要的是他的小世界中已经有了独有的生机！”

    这最后一句几乎是星光王咆哮而出。

    “杀了他，杀了他，否则我百族将在添一尊横推百界的大敌！”