    　　

    　　要不是看二狗蛋朴实，陈雨舒才不会和他说这么多话。

    　　

    　　“这么说，你是要庇护这头狮子了？”二狗蛋眉头一皱，心道这女孩子倒是霸道，看来只说是不行了，自己必须动武了！

    　　

    　　楚梦瑶也是微微皱了皱眉，在她看来，这事儿有些难办，小舒说的没错，但是门口二狗蛋这实心眼儿的人要是执意要找狮子的麻烦，倒是也说得过去。

    　　

    　　“这位先生，这只狮子只是一个畜生，哪里懂得咬谁？如果没有主人的授意和纵容，它是断然不会咬人的！”楚梦瑶解释道：“你看它现在在我家里，就不咬人了！”

    　　

    　　“这……”二狗蛋顿时有些语塞，他本来就不善言语，被楚梦瑶和陈雨舒一时说的有些哑口无言了！不过要是真的就这么转头回去了，二狗蛋也是有些不甘心，就算她们说的都对，那就这么饶了这狮子了？二狗蛋沉吟了一下道：“要不这样吧，这只畜生咬伤了我朋友母亲的腿，我就打断它的腿吧！”

    　　

    　　“不行！”陈雨舒顿时有些急了，好不容易家里来了一个护院，被打断腿了，那还护什么啊？而看和二狗蛋说不通，陈雨舒就有点儿生气了！陈雨舒哪是好相与的人？和二狗蛋说话说不通，她就不打算再说了：“你要是不走，我就让这狮子的老大教训你！”

    　　

    　　“狮子的老大？”二狗蛋一愣：“这狮子还有老大？那也成，既然是老大，那他手下的小弟犯了错误，我找它的老大讨个说法！”

    　　

    　　“这就是狮子的老大，威武将军！你要是再不走，我就开门放狗了喔！你这人怎么这么死心眼儿？”陈雨舒一指威武将军，对二狗蛋吓唬道。

    　　

    　　“这只狗？”二狗蛋看了威武将军一眼，倒不是瞧不[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]起威武将军，而是二狗蛋已经打死过无数的畜生了，哪里会怕一只狗？于是道：“你开门，让它出来，我打断它的腿也成！”

    　　

    　　二狗蛋是个很朴实的人，他这次来，其实也不是为了钱，就是讨个说法！他和很多的受害者一样，就是想让那些犯罪者付出代价，要一个说法而已！至于钱财，倒是次要的了。

    　　

    　　“有能耐，你就进来！”陈雨舒哪会主动给二狗蛋开门？

    　　

    　　二狗蛋本来不想动粗，但是既然陈雨舒不讲理，那也别怪他不客气了！二狗蛋双手握住大门的铁护栏，手上微微一扯，护栏就如同萧家别墅门口的护栏一样，被撕裂了，就像这钢铁是软的一样。

    　　

    　　“我嘞个去！”陈雨舒瞪大了眼睛：“你这么厉害？”

    　　

    　　威武将军本来是很懒洋洋的，但是看到二狗蛋突然的展现出了如此的实力来，威武将军顿时一惊，立刻站直了身子，双目警惕的看着二狗蛋！

    　　

    　　这个人很危险，二狗蛋看着被撕裂的铁栅栏，心里面估计了一下，自己恐怕不是他的对手了！二狗蛋此刻不敢主动进攻，而是护在了楚梦瑶和陈雨舒的身前，它必须要保护楚梦瑶和陈雨舒的安全，至于那头狮子，它可护不到了。

    　　

    　　威武将军的举动，自然逃不过陈雨舒的眼睛！看到威武将军一副如临大敌的样子，陈雨舒就猜到了，恐怕威武将军也不是眼前二狗蛋的对手！

    　　

    　　看到二狗蛋要来抓威武将军，陈雨舒哪能让他得逞？顿时大呼了一声：“等一等！”

    　　

    　　二狗蛋正要来抓威武将军，突然被陈雨舒的大喝声给吓了一跳，下意识的停住了脚步，抬头看向了陈雨舒：“你要干什么？你是让我打狗还是打狮子？”

    　　

    　　二狗蛋自然以为是陈雨舒见到了自己的力量，不敢让威武将军出头了。

    　　

    　　“等等，你要动这只狗，还得征得这狗的老大的同意！”陈雨舒觉得，要对付眼前的人，只能呼叫林逸来了。

    　　

    　　“这狗的老大？这狗不是你的么？”二狗蛋一愣，有些迷糊，没想到这狗还有什么老大！

    　　

    　　“这狗自然是我的，但是它也有老大喔！”陈雨舒说道：“这狗的老大很厉害，知道你打了狗，肯定不会放过你的！别看你能将铁栅栏给扯碎，但是那对于箭牌哥来说，不过是雕虫小技！上次我被铁栅栏夹了咪咪，就是箭牌哥帮我把铁栅栏扯开的！”

    　　

    　　陈雨舒说的得意，一不小心，就说多了。

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶听了陈雨舒的话后顿时有些哭笑不得，你说你没事儿提这些做什么？不是让人笑话？

    　　

    　　果然，二狗蛋被陈雨舒的话说得满面通红！这女孩子也太大胆了吧？这些话都敢说？二狗蛋顿时有些面红耳赤，有些无奈的道：“那行，你快叫狗的老大来，我找狗的老大讨说法总成了吧？”

    　　

    　　二狗蛋实在是被陈雨舒弄得一个头两个大！之前去萧家，萧家的人飞扬跋扈，那倒是好办了，二狗蛋直接出手就能解决了！可是现在，人家动口不动手，二狗蛋也不好意思出手打两个美丽的小妞儿，何况人家和这事儿关系不大？二狗蛋也是是非分明的人，自然不会乱打人！

    　　

    　　可关键问题是，要讲理也行，但是眼前这位小妞儿不讲理哇！二狗蛋又最笨，说不过她！于是被她绕来绕去，倒是不找狮子的麻烦了，找到什么箭牌哥的头上了！

    　　

    　　“箭牌哥来了，你就得臣服了！我劝你还是早早走吧，不然箭牌哥揍你，我可不管！”陈雨舒吓唬他道：“你都把我们的别墅弄坏了，上次有个弄坏我们家别墅大门的人，你知道怎么样了么？”

    　　

    　　“不知道……”二狗蛋摇了摇头。

    　　

    　　“被箭牌哥一拳打死了哇！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“呃……”二狗蛋心想，这怎么和我的作风差不多呢？都喜欢一拳打死别人？不过二狗蛋却也不怕，道：“我只是讨个说法，你快去叫那什么箭牌哥来！”

    　　

    　　“喔，那好吧，既然你这么想要挨揍，那我就成全你！”陈雨舒说完，就对威武将军道：“威武将军，快去通知箭牌哥，说有人他，想要挨揍喔！”<!---->

