    唰！

    一艘驾驭着遁光的云舟从天而降，云舟之上站着两个相貌威武的天将，以及五千天兵。这些天兵身上都带着淡淡的香火神力。

    他们基本上，都有着人境巅峰的实力。

    自从上古天庭崩毁之后，新任的天帝竭尽全力，也只是把天庭的架子搭了起来，天庭之中，除了天帝和王母之外，绝大部分的仙神业位都空缺。

    九司三省、雷火斗瘟、行云布雨、群星列斗、三山五岳……

    这些神位关系着整个世界的安稳，要是位置空缺，天地就会运转滞涩，必然会出现乱子。

    所以封神大劫，册封群神，在本质上也是为了天地的安稳。

    天帝手下的天将暂且不说，他们实力有强有弱，而天庭的天兵，都是刚招揽训练不久，走的是“道兵”的路子。

    只不过道兵吸收的是法力，而天庭选择以香火神力淬炼身躯。他们修炼的时间不长，所以实力只相当于人境武士。

    要是时间再长一点，天兵能吸收更多的香火，或许能和上古天庭中的精锐相比。

    “真君，前面就是神血出现的地方！”

    其中一个天将指着远处大地上的一座城池，沉声说道。

    “好！等到了地方，我先布下天罗地网，你亲自率兵前去捉拿，绝对不能失手！”

    被称为真君的男子说道。

    他们两个天将分别叫做金乌大将、刚极真君。都是天帝从三界之中好不容易招揽到天庭的人才。

    其中刚极真君的地位稍高一些，他已经是真仙之上的境界。所以充当了首领。

    他发号施令后。

    金乌大将须发贲张，手持一柄长戟，立即指挥云舟朝着下方的城池奔去。

    当云舟即将来到黄州城边缘的时候，虚空中陡然涌现出一道无形的金光，金光中有着璎珞庆云，金花乱坠、真龙翻腾。

    嗡！

    云舟被这道金光阻在原地。仿佛前面有着一道坚韧的屏障。

    “这是怎么回事？”

    金乌大将脸皮抖动，双目迸射出火光。

    “有贵人在城内！云舟是被这位贵人的气数阻拦了！”

    刚极真君神色有些惊讶，同时声音中有些沉吟，他们刚得到命令前来，就碰上了贵人气运拦截，有这么巧的吗？

    “那我们现在怎么办？直接强冲过去？”

    金乌大将脸色不好看，经过同伴的讲解，他知道了云舟被阻挡的原因。

    但凡是贵人，都气数惊人，而汇聚了百万生灵之上的城池，无数生灵的气数凝结，会形成人道气运。

    人道气运能够防护恶灵，压制妖魔鬼怪。但这么多人汇聚起来的气运，只有反击的本能，并且压制和防护的能力并不大。

    就像是一盘散沙。

    但城内要是有了气数滔天的贵人或者强者坐镇，那么就会形成以贵人气数为核心，人道气运为羽翼的强大屏障。

    这就像是沙子混合泥土，形成了坚固的城墙。一般的妖魔鬼怪还有心怀敌意的炼气士，都会受到阻拦。

    当然，以金乌大将和刚极真君的实力，黄州城的气运屏障并不足以拦住云舟。

    若是他们催动法力，能强行冲破阻碍。

    但这样做的话，有很严重的后果！

    “不要莽撞，若是强冲进去，必然会和人道气运碰撞，我们两个都会遭到人道气数的反噬……如今大劫即将爆发，我们一旦招惹因果，有极大的可能会卷入大劫！”

    “到时候，就算我们本身就是天庭的神将，也要死过一次登上封神榜，受到封神榜的钳制！这次就给城内贵人一个面子，暂时不要动手！”

    刚极真君连忙拉住了同伴。

    他在说话的时候，双目同样闪出灵光，观察着前方城池虚空的人道气运。

    “还好，城内的这位贵人，气数和城池的气运并不契合，应该是路过此地，要不了多久就会离开！”

    “我们既然已经找到了目标，再等一两日也无妨！”

    金乌大将闻言脸皮再次抖动一下，片刻之后才叹了叹气，“只能如此了！真是没想到，区区人族居然发展如此迅猛！别人没有露面，只凭着气运屏障，就把咱们挡在了城外！”

    这两个天将都不是人族。

    从称号就能看出来，金乌大将乃是妖族火鸦族出身，在上古时期就已经成为妖仙，刚极真君乃是先天生灵所化。

    刚极真君跟脚出自先天，凭着天赋和努力，证得了真仙之上的境界。

    他们的年龄至少都有数万年乃至十余万年。寻常的人类在他们眼中，就是蝼蚁一样的存在，旋起旋灭。

    除了人族三皇五帝和名声在外的贤人，普通人在天地间，和朝生暮死的蜉蝣没有什么区别。

    但就是这些没有什么力量的普通人，汇聚起来的气数，让天庭的真仙都不得不暂退。

    ……

    城内，杨蛟、杨婵还有刚觉醒血脉，拥有天眼的杨戬，还没有和风元说几句话，就被云华仙子派来的人叫走。

    三兄妹回到府内的时候，看到母亲正指挥下人打包行囊。

    “娘，你这是准备去什么地方么？”

    三兄妹疑惑不解，杨蛟出声问道。

    云华仙子看了他们三兄妹一眼，尤其看杨戬的目光，更是无比的复杂，即便是她也没有想到，杨戬居然有这样的天赋，能凭着自己的力量，冲破她在身上留下的封印。

    “我们一家人必须马上离开黄州，大郎、二郎、婵儿、你们不要问原因了，我已经派人去叫你们父亲回来……等路上，娘会把所有的事情告诉你们！”

    云华仙子柔声说道。

    “我们一家在黄州好好的，为什么要突然离开？难道和二哥刚才闹出来的事情有关？”杨婵惊叫一声。

    杨戬没有说话，摸了摸眉心的金线，眼神微变，似乎想到了什么。

    “婵儿，既然娘已经做出了决定，那我们就不要再问了！”

    他低声的说道。

    杨婵脸色变了变，没有再问什么，她转身准备向门外走去。

    “三妹，你做什么？”杨蛟叫道。

    “我去给风大哥告别一声！”杨婵闷闷的说道。

    云华仙子听到女儿这话，顿时面如冰霜，冷哼了一声。立即让杨蛟拦住杨婵，她的身影瞬间消失在原地。

    等她再出现的时候，已经来到了风元的面前。

