    “如果我用沈家大小姐的身份陪你出席竞投会的话，应该没有问题吧？”

    这时，姜卿卿笑眯眯地看着意外的御司廷。

    “趁着现在公众都知道我和御总是有合作的关系，那就有名正言顺的理由，别人猜不到，我们也不主动官宣。就只有霍景宸看到我陪着你出席应酬场合，肯定大受刺激而心情不好，能让他不痛快也是好事。”

    “老婆解释这么多，其实就是不放心我，想要陪着我是吧，不用拿霍景宸当理由，我收到你的心意了。”

    御司廷搂着自家老婆微笑，点点头说道：“本来今晚我出席竞投会只是工作，现在有老婆陪着我，那也能算是我们的约会。而且慕少今晚也会代表慕家出席，有他在旁边做掩护，就算别人看到我们同进同出也猜不到真实情况。”

    “慕少不是第一次给我们的关系做掩护了，是个称职的工具人。”

    “嗯，反正他也是单身，时间应该很多的。”

    在这个时候，御司廷给慕黎川发消息，提前沟通一下他的安排。

    姜卿卿走到窗前，借着玻璃的倒映看看自己今天的打扮。

    “老公，你说我要不要换件衣服？这身打扮是不是有点随意了？其实我没有参加过竞投会，不知道那种场合应该怎样穿。”

    “老婆在任何时候都好看，衣服只是衬托，你才是视线集中的吸引。”

    御司廷似乎得了不能离开老婆太远综合症。

    下一瞬，他起身走过去，从身后将姜卿卿圈在怀抱里，完全把自己的工作都放下了。

    姜卿卿感觉到他的黏乎乎，失笑说道：“现在距离竞投会还有时间，你是不是要继续处理工作？不然回家后还要加班，现在小珩和宁宁在学校也开始有家庭作业，我们作为父母还有很多的责任。”

    “嗯，但是老婆不在我身边会影响到我分神，不如你陪着我吧，像刚刚那样坐在我怀里。”

    “我今天也有点累，想休息会，你继续去忙你的事情，出门的时候带上我就行。”

    这时，姜卿卿转身指了指休息室的方向，说道：“我想进去睡会。”

    御司廷蓦然眯眸，笑容暧昧地说道：“我陪老婆睡一会。”

    “不要，你别以为我不知道你在想什么事情，好好工作，晚上还有正事。”

    姜卿卿果断拒绝，慢慢从他怀抱里离开。

    “等会我跟小珩和宁宁说声，今晚不回家吃饭，你快点忙完正事，早点出门，我先陪你吃饭，再陪你去竞投会。”

    “老婆，那回家后你也要继续陪我。”

    “好，我肯定陪你，你现在专心去工作，我去睡会。”

    今天的老婆绝对是宠他的模式。

    以至于，御司廷开始期待回家后的私人安排。

    姜卿卿走进休息室，这里平时就是御司廷的休息区域，看起来就像是标准的酒店房间。

    这两天她因为沈家的事情有点焦虑，晚上没有睡好，当然睡眠不充足，也有御司廷不肯放过她的原因。

    她没有换衣服，直接躺到床上，微微蜷缩着身体就想睡会。

    可是睡前姜卿卿没有设置闹铃，本想着只是睡片刻，连小珩和宁宁的电话都还没有打。

    在她睡着几分钟后。

    坐在办公室里的御司廷就没办法安心，想了很久还是起身走过来推门。

    这一眼，御司廷看着姜卿卿熟睡的面容，就知道这段时间她的情绪压力是很大的。

    他没有吵醒她，回到办公桌前，提前安排好今晚所有的事情。

    对于爹地妈咪今晚不回家吃饭的事情，刚刚放学的姜星珩和姜星宁表示理解。

    于是，两个孩子就能直接去北院陪太奶奶吃饭。

    因为时间的安排值得期待，御司廷就在知道老婆在休息室睡觉的情况里，工作效率非常高。

    直到，宫泽进来拿文件的时候都诧异了。

    “哥，公司有什么好消息吗？你竟然能在办公时间里出现这种情绪愉悦的表情。”

    “小声说话。”

    “？”

    御司廷懒洋洋靠着座椅，视线瞥一眼说道：“我老婆在里面睡觉。”

    闻言，宫泽顿时反应过来说道：“原来是嫂子过来了，那晚上你还去竞投会吗？这里好几个项目都是御家准备很久的。”

    “我老婆陪我一起去，除了今晚与政局合作的项目会落到霍景宸手里，其他的事情应该都进展顺利。难得有这种赢过御家的机会，霍景宸在记者面前肯定会大肆挑衅，卿卿担心我心情不好，所以要陪着我。”

    “哦，其实我也没有问，哥你不用和我解释……”

    “我老婆考虑周到，虽然我们不能公开身份关系共同出席，但是她和御家的合作也是公开的。后续还有这么大型的场合，我必须要出席，那你就看看能不能安排我老婆单独收到邀请，这样我的工作应酬时间才不会变成加班。”

    御司廷这样一本正经地解释，字里行间都是秀恩爱。

    此刻，宫泽表情微妙地在心里默默吐嘈，可是他也不敢说，就算御爷心情好也不能逆毛。

    “我知道了，后续我会注意安排的。”

    “嗯，公司还有什么事情吗？不着急的话就明天再说，我先陪我老婆去吃饭了。”

    御司廷在宫泽面前更像是主动炫耀，情绪明显还在持续上升。

    原本宫泽是还有事情要说，但是话到嘴边顿了顿，他觉得这会不能再说了。

    “没事，哥你和嫂子去约会吧，其他事情交给我处理就行。”

    难得看到宫泽有这样聪明识趣的时候，御司廷走向休息室的脚步微顿，突然想到老婆曾经说过，宫泽也很辛苦。

    下一瞬，御司廷良心发现地转身说道：“如果公司里没有这样忙，有时间你也可以出去玩。家里的跑车都可以开，想买什么也能直接买，如果你想谈恋爱的话，不影响工作就行。”

    “啊？我和谁谈恋爱？哥，我还小。”

    “你也不小了，别把时间都用来处理御家的事情，你应该有自己的生活。”

    御司廷也是把宫泽当作是自己的弟弟。

    不得不说，婚后家庭生活幸福美满的他也开始变得善良，这番话说出来完全不像他的风格。

