    凯多……

    来当船员？

    听到周行的话，凯多就气不打一处来。

    我堂堂四皇，和之国护国明王，百兽海贼团总督，最强生物……

    给你当副船长？

    凯多背对着周行，面目狰狞，表情恐怖，似是有着滔天之怒。

    可当他转过身来，面对周行和手里那把刀时……

    他的笑容比菊花还灿烂。

    “十分荣幸，不过今天确实有事，容我回去考虑一下。”

    周行把黑刀扛在肩上，淡漠地看着凯多：“什么事？想好了说。”

    凯多笑容僵在脸上，十分尴尬。

    完了完了，回不去了。

    太恐怖了。

    今天就不该来。

    当着这么多手下，还有白胡子团和海军的面，老脸要被丢光了。

    凯多现在是进退两难。

    答应吧，真的很没面子。

    不答应吧，真的会没命。

    刚才周行那一招他见识到了，仅仅是随意挥刀就能碾碎他的龙角。

    若是砍中要害，他就再也没有机会浪了。

    不过转念一想，那人如此之强。

    有这么强大的高手罩着，似乎也不错。

    于是凯多对周行说：“很荣幸，从今天开始我就是…你的副船长了。”

    好汉不吃眼前亏。

    他妥协了。

    三灾，飞六胞，以及百兽海贼团近万人，瞪大了眼睛，眼睁睁看着他们老大成了别人的小弟，说不出的滋味。

    烬茫然地说：“那，那我们怎么办？”

    凯多看着周行的脸色：“这个嘛，问船长。”

    周行摸着下巴：“嘛，既然凯多你是副船长，那你的手下还是你管理。”

    “我们就叫驭皇海贼团，凯多你负责百兽分部。”

    “白胡子大叔和香克斯大叔，你们也加入吧，和凯多一样都是副船长，分别管理白胡子分部和红发分部。”

    “我们一起，统治世界！”

    白胡子听后大笑。

    香克斯念叨着：“统治世界？听着很有意思嘛。”

    战国脸色发白，整个人都不好了。

    “驭皇海贼团？驾驭四皇？？”

    “完了，凯多已经加入，真让他收服四皇，这世界就完了。”

    一向不着调的卡普表情严肃：“这件事已经不是我们能解决的了，尽快汇报世界ZF，由上面处理。”

    战国点点头，拿起电话虫拨通专线，小声汇报着。

    白胡子和香克斯在犹豫。

    凭他们的实力不需要依附任何人。

    他们也不会愿意给别人当手下。

    四皇，都是各自称霸一方的霸主，谁会甘心屈于人下？

    可局势发展已经超出他们的控制。

    这个世界，实力为尊，强者为所欲为。

    像香克斯，身为海贼却和五老星有接触。

    多弗朗明哥，作恶多端却是七武海。

    阿龙，雄据可可亚西村，欺凌弱小，海军却多年不去讨伐，还跟阿龙合作。

    有实力，一切都可以被容忍。

    没实力，就只能被欺凌。

    这就是海贼世界的生存法则。

    白胡子和香克斯不需要看别人脸色，那是因为他们的实力够强，只要不主动作死，世上无人能威胁到他们。

    现在出现了一个实力超过他们太多的人。

    一个一刀就能斩杀他们的人。

    这个人开口要他们加入，他们可不得给个面子？

    白胡子先开口：“这是个诱人的想法，不过我们三方势力过于庞大，要不找个地方坐下来，慢慢商讨？”

    香克斯点头：“我也是这么想的。”

    周行很开心：“那就找个地方坐坐，正好我也累了。”

    一想到有机会聚集四皇，他就忍不住激动。

    当年洛克斯手下有三位未来四皇。

    如今他能召集四位现任四皇，那么船员实力超越洛克斯也是指日可待。

    “不过。”

    周行突然话锋一转。

    “凯多，我们之间的对决好像还没结束吧？”

    “你刚说不斩无名之辈，那我现在告诉你，我叫周行，周易的周，五行的行。”

    “来吧，斩我。”

    凯多吓得浑身一抖：“哪，哪能啊，你可是我的船长。”

    周行亲切地笑了笑：“不想挨揍？那你倒是认输啊。”

    他也不是非要欺负凯多。

    只是为了完成系统任务，获取奖励。

    凯多麻溜地举起双手：“我认输。”

    【恭喜宿主，成功击败四皇凯多，完成任务，获得S级奖励宝箱*1，奖励已放入系统空间】

    奖励到手。

    还是挺轻松的嘛。

    周行没着急打开宝箱，转头看向白胡子和香克斯。

    “白胡子和香克斯前辈，凯多，不和我打，你们要不陪我练练？”

    香克斯倒也不怂：“好！”

    陡然间气氛凝固，所有人都感到一阵莫名心悸。

    除了白胡子、凯多、战国、卡普等实力强硬的。

    其他实力一般的都忍不住跪倒在地，表情十分难受。

    这是香克斯发动了霸王色霸气。

    随后香克斯拔出佩刀格里芬劈向周行。

    周行不觉得难受，他用净化解掉控制，反手用黑刀格挡。

    “嗡！”

    “咔嚓。”

    两刀交击。

    格里芬断了。

    香克斯收回佩刀，大大方方地摊手道：“我输了。”

    白胡子看了眼自己的丛云切：“哈哈，我就这么一把好刀，可不想折断了。认输。”

    见识到周行的实力，两人心服口服。

    【恭喜宿主，成功击败四皇爱德华?纽盖特和香克斯，完成任务，获得S级奖励宝箱*2，奖励已放入系统空间】

    宝箱拿到，周行心满意足，立即沉浸入系统空间，打开了三个宝箱。

    【恭喜宿主，打开S级宝箱，获得单项属性加满卡*2，全能沾沾卡*1】

    “嗯？沾沾卡？”

    让周行意外的是，除了属性加满卡，这次还开出了沾沾卡。

    “系统，沾沾卡怎么用？”

    【沾沾卡：可对一个生物使用，获得对方所有能力（包括体质、天赋），并消除所获能力的负面影响，可使用10次】

    周行了然，这就相当于能力分享。

    不过能力分享需要友好值达到60，且只能分享一种能力。

    而沾沾卡不需要友好值就可以直接用，还能沾到包括体质在内的所有能力。

    眼下就有很多强者。

    其中白胡子的震震果实他已经得到，无需再沾。

    于是他直接对凯多、香克斯、战国、卡普、赤犬、青雉、米霍克、多弗朗明哥使用了沾沾卡。

    八位顶尖强者，恶魔果实、天赋、体质、剑术、霸气，尽归我手。

    沾沾卡还剩两次使用机会，他打算留给大妈和罗，把大妈的天赋和罗的手术果实搞到手。

