    第600章都是猪

    李泓远被气笑了。

    他有些头痛的揉着眉心：“姜宁啊姜宁，你以为牧剑是个什么无名氏，你随便把他囚禁起来，便可以神不知，鬼不觉？”

    牧剑虽然平日里行事沉稳低调，不爱张扬。

    但他自小与李泓远一起长大，如今更是成为太子东宫右金吾卫的统领，绝不是随随便便就可以失踪的角色。

    姜宁伸手捏一个小小煎饺塞到嘴里。

    全然没把李泓远的恼火放在眼里。

    李泓远道：“现在立即给你家中递信，让姜相把牧剑放回来。”

    “不放。”

    “姜宁！”

    李泓远万没想到，她竟如此强硬的果断拒绝。

    若是换一个女人，敢对他说这两个字，他会以为这个世界疯了。

    但这句话出自姜宁，他除了恼怒，竟没觉得有什么不正常。

    “如果我以太子的身份命令你放呢？”

    “就不放。”姜宁撑着下巴，用粉白的漂亮面孔，笑盈盈的瞅着他，用最甜美的语气，说着最无情的话。

    李泓远脑瓜子嗡嗡的。

    世上怎么会有这种女人？

    她明不明白，这里是皇室，有上下尊卑的地方？

    他是太子啊，怎么就拿这个死女人毫无办法？

    “你信不信我……”他瞪着她，试图说几句威胁的话。

    然而对方只是用笑脸笑眸看着他。

    让他的所有拳头，都似乎打在棉花上。

    “我就是不听你的吩咐，殿下要打算怎么样呢？骂我，打我，还是杀了我？”姜宁好奇的问。

    “你就不怕被我打入冷宫！”

    “我现在，跟待在冷宫有什么区别啊，请问我亲爱的太子殿下？”姜宁摊手，“我说是太子妃，后宫庶务却在李侧妃手中。如今这寒冬冷月的，我这里要用一块炭，还得李侧妃点头同意呢！”

    “你以为，得罪本太子的后果，仅仅如此吗？”

    “还有什么后果，不如太子殿下展示给我瞧瞧？”

    “你看你这副死猪不怕开水烫的样子！”李泓远忍无可忍，破口大骂。

    姜宁一拍桌子就站了起来，瞪着他：“我是猪？你这个娶了猪，口口声声喜欢猪，还跟猪生了孩子的人，又是个什么东西？配种的公猪啊？”

    “你——”

    李泓远气急，扬起巴掌。

    “打人不打脸！”姜宁吓的捂住脸就蹲了下去。

    怂的比谁都快。

    李泓远又是生气又是好笑，这巴掌又怎么打的下去。

    他瞪着她看了片刻，说：“姜宁，你这么跟我对着干，无非是仗着我在意你，喜欢你。”

    姜宁抱着头嘟囔：“我的倚仗从来就不是你的喜欢。”

    李泓远听清楚了，冷笑道：“是，你的背后是姜家，是姜若白和姜慕白这对一手遮天的兄弟。我这个太子自然是惹不起他们！”

    姜宁瞥见他放下了手，便抬起头说：“你对他们不服气，就去找他们要人，在这里欺负我，算什么男子汉大丈夫？”

    李泓远的情绪冷静了下来，缓缓坐下，道：“没有你的同意，姜若白不会放人的。他甚至可以矢口否认他扣留了牧剑。”

    (本章完)

