    第908章 解决

    陈婉此时衣衫不整的跪在周煜文的面前。

    衬衫的纽扣被解开了两颗，衣服被扒开一点，露出里面的黑色肩带。

    肉丝袜裹着美腿跪在地上，高跟鞋也因为双腿的弯曲而变得不是那么的跟脚。

    一副霸道女总裁被凌辱的狼狈相。

    她可怜兮兮的扒着周煜文的大腿，把手放在周煜文的膝盖上说道：“老，老公，我知错了, 我求求你，给我一个机会好么？”

    周煜文看着她那可怜的模样，冷淡的把陈婉的手从自己的膝盖上推了下去：“早知道这样，为什么还会想着背叛我呢？”

    “我没有背叛你，我真的没有背叛你！”陈婉想解释，她说都是自己家里人逼着的。

    “我爸爸妈妈重男轻女，都是他们让我给我弟弟钱的, 我真没想过背叛你，真的, 老公我错了，我真的错了，我三年来为你守身如玉，真的，不信你可以检查的，你试一试。”陈婉说着，就拿着周煜文的手，可怜兮兮的恳求。

    周煜文却把手从陈婉的手中抽了出来，有些不屑的说：“我不用试，我相信你。”

    “那？”

    “你没有钱可以问我要, 但是千不该万不该，就是不应该背着我搞这些。”

    “你去非洲吧。”周煜文站了起来。

    “你说你爸爸妈妈逼你的，那我做个好事，你可以永远见不到你爸爸妈妈，当然，你想见也无所谓。”

    周煜文冷漠的站在那边, 非洲需要人手, 更需要陈婉这样精英人才，陈婉既然想自己打拼，那么周煜文会给她资金让她自己打拼的。

    这次的打拼，赚多少钱都可以给陈婉自己只配，但是陈婉到那边就会知道，整个非洲小国都在周煜文的控制下，在那里，真的是周煜文想做什么就做什么，陈婉就是赚再多的钱也只不过是给周煜文打工。

    可以这么说，在国内，周煜文真的想动陈婉可能还会考虑一些别的因素，但是在国外的话就等于真的把自己交给了周煜文，给周煜文打拼。

    陈婉抹了抹眼泪。

    “这是你最后的选择，如果伱还想跟着我，就去非洲吧，永远不要再回来了。如果你不想，你现在就可以离开。”周煜文淡淡的说。

    看似给陈婉选择，但是其实又没给选择, 如今的陈婉负债累累, 一旦走出这個房间, 她就不再是理工大学的精英校友，而是人人喊打的过街老鼠，巨额的欠债会让她毫无生还的可能。

    去非洲也等于被周煜文流放了，以后再也回不来，就等于给周煜文永远的打工。

    陈婉在那边哭着抹眼泪，半天，她还问道：“我还有一个问题。”

    “你说。”

    “我还算你的女人么？”陈婉幽幽的问。

    “？”周煜文不解。

    “去了非洲我还算是你的女人么？”陈婉可怜兮兮的看着周煜文。

    看着她那可怜兮兮的样子，周煜文沉默了一下，和自己睡过觉的女人，周煜文是不准备放弃的，就算自己不要，也不可能给别人。

    所以周煜文必须把她送到非洲，那边都是自己的人，在自己的掌控下，陈婉翻不起什么浪的。

    严格的来说就是打入冷宫。

    陈婉也明白这一点，她可怜兮兮的拽着周煜文的裤脚说：“我就知道，我还有没有机会当你的女人，老公，我知道错了，求求你给我一个机会好么，即使只是一个承诺，我也愿意，我会在非洲老老实实的听你话，当我求求你了，给我一个机会，你以后会原谅我的吧？”

    周煜文一时间沉默了半天，陈婉在那边哀求，周煜文最终说道：“你去非洲以后，我会给你一家外贸公司，如果有一天你能够赚到一百亿，我会再见你一面的。”

    陈婉听了这话愣住了。

    “以你的能力，应该没问题。”周煜文说。

    陈婉想了想，最终点了点头：“好！你只要能原谅我，做什么都行！”

    周煜文不再说什么，到了非洲以后，陈婉的所有行为都会在自己的掌控之中，陈婉根本没的选择，但是周煜文依然会优待陈婉，因为这是他的女人，自己的女人再不济也只不过是会被打入冷宫，但是绝对不允许流放到外地，这是周煜文的原则。

    这次对待陈婉其实是有些狠的，因为陈婉虽然侵占了一些财产，但是要知道，这三年来她的确是有功劳的，只是必须要杀一儆百，周煜文要拿陈婉来表明自己的态度，另外一个就是，以前和女孩们说的什么你如果哪天不爱我了，你可以自己离开。

    这话只是在以前有效，现在是无效了，随着势力越来越大，周煜文只会越来越霸道，跟随周煜文的女孩只有一种选择，在周煜文的庇护下自由，但是只能依附周煜文，要么就去非洲吧，那里什么都有，生活保障不会亏待，至于其他的，就不能保证了。

    陈婉被周煜文送去了非洲，临了直接退出了蒋婷创建的那个群。

    看到陈婉的黯然退场，蒋婷收起了手机，她并不怜悯陈婉，因为这一切都是她自己的选择的，陈婉当时和周煜文睡觉就是为了权利，现在自己付出了代价，不怪任何人。

    蒋婷是美国是有自己的资产的，所以她一直雇佣私家侦探监视者每一个女孩子，不管是财产，还是人际交往方面，说实话，她真希望周煜文的某个女人可以耐不住寂寞，这样自己就可以给对方迎头一击，只是可惜，周煜文的这几个女人里除了陈婉，犯得最大的错误就是经济问题，其他的对周煜文真的是忠贞不二。

    眼见着没有什么突破，而陈子萱又有了周煜文的儿子。

    蒋婷是越来越心急，在接手火锅店以后，陈婉开始忙着给火锅店上市做准备，但是她又不打算放周煜文和其他的女人在一起。

    想了半天，最终还是把韩青青叫了过来。

    这段时间，周煜文和蒋婷都在金陵。

    周煜文也在处理陈婉留下的烂摊子，这天他忙完以后回家，看到大平层的厨房里有一个丰腴的身子在忙碌。

    周煜文以为是蒋婷，不由轻笑一声说：“稀客啊，想不到你这个女强人竟然还会做饭，”

    (本章完)

