    第1131章反揍

    “嘿嘿，爷爷，对不起啊！

    马上就来，马上就来！”

    李小玉也发现她厚此薄彼了，马上应付地给欧老爷子剥了一只虾。

    欧老爷子赶紧将虾夹进嘴里，细嚼慢咽地品着人间美味儿，脸上的满足无人能及。

    李承继、李承义和杨保则向欧峰发起酒势攻击,三人车轮战想将欧峰放倒。

    欧峰来者不拒，不时地回兄弟三人一杯，更不忘给李小玉夹她喜欢吃的菜，还细心地剃去刺和骨头。

    李家人都将欧峰的细心看在眼里，也记在了心里，对他更是满意了几分,特别是李炎阳。

    李承继三人拼酒没能将欧峰拼倒，自己反倒醉醺醺的，趁着酒劲，李承继道。

    “妹夫，想要我们真正的接纳你，还有一关得过！”

    欧峰提高警惕，看一眼李承继兄弟俩，两人开始脱衣服挽袖子，这是要揍他不成。

    “好，有什么招数就亮出来，我都接着！”

    “哈哈，妹夫！

    我来给你说说，当年我进李家门的规矩！”

    最有发言权的杨保，起身将当年他陪李小燕回娘时，发生的事说了一遍。

    李承继和李承义笑得贼得意，他们终于等到这一天了，兄弟俩早就想收拾一番欧峰了。

    都是这小子将小妹早早抢走,让他们一家人想见一面都难,此时不报仇更待何时！

    “走，奉陪到底！”欧峰站起身道。

    为了让李家人真正接纳他，挨揍算得了什么，最终谁揍谁还说不一定呢！

    “你们轻点哈，别将人给打坏了，一会儿你妹妹又该心疼了！”李妈赶紧嘱咐一句。

    小女婿长得好看，对小女儿又好，李妈不希望兄妹之间起争斗。

    李妈想的是三个人打小女婿一个人，肯定吃亏的是小女婿，她可舍不得。

    李妈也喜欢长得好看的人，对这个小女婿是越看越喜欢。

    杨保跃跃欲试，今天终于轮到他出场了，至于李小燕就不用上场了。

    三脚猫的功夫，近身都不可能，还怎么揍人，他就代劳了。

    李爷爷乐看其成，小辈爱玩就让他们玩。

    李家人都认为挨揍的是欧峰，谁也没担心自家的孩子，就连两个儿媳妇也有如此想法。

    李承继兄弟是酒壮熊人胆，头脑发热地将欧峰的身手忘到了一边。

    李小玉真为大姐夫和两个哥哥担心,欧峰实力很强,她都没见过出全力的男人是什么样的。

    自家的三个哥哥怕是要败北了，但她不能明显地表露出来,只能让他们自求多福了。

    心疼，那是不存在的。

    男人之间的较量太正常不过，也是他们促进感情的一种交流方式，但她还是要嘱咐欧峰一句。

    她拉一下欧峰的衣服，低声道：“悠着点，别将人弄残了！”

    “呵呵，放心！我让他们几招！”

    欧峰眼里是满满的自信，对付三个普通人，于他而言根本就不在话下。

    有如一个巨人面对一群小孩子，谁输谁赢是非常明显的事。

    偏有人看不清要主动上前找打，有什么办法呢！

    “媳妇儿，你们兄妹三人，以前就是这样对大姐夫的？”

    欧峰对当年发生的事很好奇，当年兄妹三人应该不大吧！

    能打得过当兵多年的杨保，他有点怀疑是那家伙放水，反正他这次是必须要放水的。

    不然，三人都不够他两招揍的！

    李承继见小妹两人低嘀，大笑道。

    “哈哈，小妹你是担心我们将他给揍趴下了吧！

    放心，二哥有分寸，绝对不打脸！”

    李小玉好想捂脸，最后被打脸的绝对的会是二哥他们，不知他还能不能得意起来。

    四人很快站在院中，李承继三人将欧峰包围在中间，他不客气地道。

    “姐夫，想想你当时的情况，现在是报仇的机会，千万别错过。”

    “少废话，让你们三招！”

    欧峰根本没将三人放在眼里，双手背在身后，脚下微动，化解三人的攻势。

    三人齐齐攻向欧峰，李承继和李承义是最想揍欧峰的人。

    他们忍他已经很久了，这个难得的机会是不会放过的。

    三招一过，欧峰单手拆招，顺便给三人补一脚。

    打架是最好的出气机会，不将两个舅子打服了，以后还得给他找麻烦。

    只要是抢他媳妇儿注意力的，都是来找麻烦的人。

    对老丈人和爷爷没办法，收拾两个舅子还是没问题的。

    要让他忍气吐声是不可能的，他可不想让媳妇儿心疼。

    一声痛呼，杨保第一个被踢出战圈，倒在地上一时爬不起来。

    紧接着李承继和李承义两兄弟也被踢倒在地，三人痛得直吸气。

    “妹夫，你什么时候这么厉害了，才几年不见，也变化太大了吧！”

    李承继万分不甘，本以为兄弟三人能好好揍欧峰一顿的，没想到人家单手就将他们全部解决了。

    还真他娘的痛！

    这丫的就是妖孽，内力比他强大好多！

    “呵呵，若不是手下留情，你连躺在这里的资格都没有!

    李承继，离开这几年，你是一点长进都没有！

    别忘了你是从事什么危险工种的，别把自己的命不当命！

    你该回炉重造了！

    还有你，李承义，功力长进得太慢，归队后给我加倍训练！”

    欧峰重重地打击两兄弟，敢挑战他，就要有承受的能力。

    于南烟和骆灵两人见自家男人痛得直叫，那个心疼啊！

    这妹夫手也太黑了，都不给他们留点面子的，两人只能有苦说不出。

    她们先前自信地认为，会看一场欧峰挨揍的好戏。

    没想到挨揍的却是自家的男人，不心疼才怪！

    “切，我们都是普通人，能跟你个妖孽相比吗！”

    李承继嘴上不承认，心中却很认同欧峰的话，他自回锦城后，大部分时间用在出任务上。

    休息的时候则将精力花在家庭上，又没有小妹源源不断的辅助，当然不能跟欧峰相当。

    得了便宜还卖乖的男人，李承继也想调到京城来，离小妹近走动也方便。

    最主要的是她有什么好东西，总不会少了他的那份，不亲自看着她，李承继终是不放心。

    (本章完)

