    “根生，你再坐一会儿吧，陪我说说话嘛！”马淑芬看着王根生，有些依依不舍。

    王根生不想再呆下去，指不定还会发生什么，脸色微微一变：“我该回去了。”

    “根生，你哥王石头的事情，你能管一管吗？”马淑芬有些凄艾的问道。

    王根生心里一愣，王石头是我哪门子的哥哥，不就姓一个王字吗？

    嘴里却答道：“淑芬嫂子，我会替你把他逮回来的，如果你愿意，我再暴揍他一顿。”

    “别，你千万别打他。”马淑芬连忙说道，生怕这一刻王根生就要去揍王石头。

    离开了马淑芬的家，路过张巧玲家门口，张巧玲家里的灯已经亮了起来。

    院子里也是亮堂堂的，只见一个张巧玲弯腰背对着门口，正在逗她的孩子王小佩。

    王根生看着，居然有些心动。

    张巧玲虽然生了孩子，但身材保养得特别好，绝对不输于一些还未结婚的少女。

    想着刚才马淑芬跟自己说的话，王根生心里不是滋味。

    张巧玲离婚，跟他多多少少有一些关系。

    这往后，一个女人带着一个娃，也是一件很辛苦的事情。

    轻轻的推了院门进去，张巧玲居然没有察觉。

    王根生闻着那很亲切的香味，忍不住伸手在背后拍了两下。

    他感觉张巧玲的身子一颤，像要坐在地上一样。

    “巧玲嫂子，你怎么了？”王根生急忙问道。

    谁知张巧玲回过头来，气呼呼的说道：“谁是你巧玲嫂子，你放尊重一点。”

    王根生赶紧退后几步。

    我去，不是张巧玲，居然是朱小灵，幸亏没做什么出格的动作来。

    “小灵姐，你怎么在巧玲嫂子的家里，还穿着她的衣服。”王根生看着满脸愤怒的朱小灵，好不诧异。

    “我是巧玲姐请来专门抓色狼的，看谁还打她的主意。”朱小灵挺起胸脯，怒视王根生，那叫一个英姿飒爽。

    “哈哈哈，笑死人了。”王根生忍不住大笑了起来，调侃道：“你来抓色狼，我看上招色狼还差不多。”

    “别以为我姥爷和我姥姥对你宽宏大量，我就不敢治你，你若对本姑娘无礼，本姑娘一样治你。”朱小灵几乎是怒不可遏。

    “哇哇哇……”一边的小孩吓得大哭了起来。

    而且是啼哭不止。

    王根生叹气道：“小灵姐，你一个姑娘家家的，发这么大脾气干什么，把孩子吓哭了吧！”

    “妈，妈，我要妈妈……”小孩依旧哭喊着，眼泪哗哗直流。

    这不过才一岁大一点的孩子，根本没有什么道理可言，朱小灵把她抱在怀里，怎么哄都不起作用。

    “巧玲嫂子呢？”王根生见孩子哭得可怜，轻声问道。

    “在我姥爷家里盘存货物，你来干什么？”朱小灵现在是茫然失措，她没有任何带娃的经验。

    小孩只是哭，只是嚷着要妈妈，其他的话，根本就不会说。

    “这不看到你在这里，我就来了呗。”王根生笑了起来，尽管孩子还在不停的哭。

    “你笑什么，快帮我哄哄她。”朱小灵心里这个气，王根生也太可恨了，这完全的幸灾乐祸嘛！

    “要是巧玲嫂子在就好了，孩子哭闹，肯定是要吃奶啊！”王根生心平静气的说道。

    朱小灵的脸顿时一红，难怪孩子的脸一直往她胸口蹭，敢情是想吃奶。

    转念一想，肯定是王根生想占她便宜，忍不住又是勃然大怒：“王根生，我一个姑娘家，怎么有奶？”

    “小灵姐，你想哪里去了，我说的意思是冲奶粉给她喝，并不是要你给她喂奶。”王根生叹气道。

    嘴里却在小声嘀咕；“哼，小屁孩还想跟我抢，这奶的王根生的私人专用。”

    “你说啥？”朱小灵没有听清楚王根生说什么，忍不住问道。

    “我是说，我哄小孩，最厉害。”王根生一怔，连忙圆谎。

    朱小灵把孩子往王根生的怀里一塞，气呼呼的说道：“你来哄，我去给她冲奶粉去。”

    王根生接过孩子，不停拍着她的后背：“小美女，别哭了，你小妈跟你冲奶去了。”

    还真是奇了怪，小孩在王根生的怀里，真就乖乖的，不再哭了，甚至还嘻嘻的笑了起来。

    朱小灵在那边冲奶粉，是百思不得其解。

    她哪里知道，王根生自带一种气场，能够给你安全和温暖的感觉。

    孩子虽小，但也能够感受到这种让她安全的感觉，所以便不再哭闹了。

    王根生把孩子抱了进去，因为冲的奶粉还有些烫，朱小灵一直在摇晃着奶瓶。

    这些奶粉，还是张爷爷二老送给张巧玲的，平时张巧玲根本就舍不得给孩子买奶粉喝。

    “王根生，我就奇了怪，刚才王小佩哭得那么厉害，咋到了你怀里，就不哭不闹了呢？”朱小灵轻声问。

    “小灵姐，你这么冰雪聪明，咋就不懂了呢？”王根生露出了几丝狡黠，浅浅的笑了起来。

    朱小灵俏脸含羞，不屑道：“本姑娘自然是冰雪聪明。

    但也并不代表我知道你是怎么哄孩子的呀？”

    “王小佩是一个小美女，而我是一个大帅哥，小美女当然喜欢大帅哥。”王根生笑着说道。

    朱小灵险些笑岔气，哪有这么自恋的，自恋到了几乎疯狂的地步。

    “哎呀，笑死我了，充其量不丑而已，你还自认为帅哥。”朱小灵这个笑，简直是惊天动地。

    “小灵姐，这只能说明你不懂得欣赏，唉，如此帅哥，古今少有啊！”王根生轻轻拍着怀里的孩子，叹气道。

    “妈呀，你怎么不说你是貌比潘安，才比子建呢？”朱小灵笑得伸不直腰，不得不用手撑着桌子。

    “他们是谁，把他们喊来，跟我当面比一比。”王根生瞟了朱小灵一眼，只是不以为然。

    朱小灵终于忍住了笑，却是一脸的无奈“好了，你回去吧，孩子已经不闹了。”

    “小灵姐，王小佩一离开我，准会哭的。”王根生皱着眉头，很是认真的说道。

    “我才不信。”说着话，朱小灵一把将孩子抱了过来。

