    “好希望星辰小姐能赶紧创办个人品牌，她设计的衣服我一定买！吃不起饭也要买！”

    “说起来，钟秀娜不是号称时尚圈的宠儿，各大品牌代言拿到手软吗？怎么拿到衣服连穿都不会穿？不会穿，竟然也不问，还有脸质疑星辰小姐！她到底哪来的自信……”

    听到周围的工作人员小声的议论，两人都尴尬到了极点，简直恨不得当场挖个地洞钻下去！

    特别是傅佳彤，她除了尴尬之外，更觉得无比挫败！

    为什么……洛晨曦能够做出这么出色的设计？！

    她不过是个野鸡大学毕业的水货而已啊？

    华国没有国际上排得上号的艺术学院，所以，国内但凡有点天赋的服装设计师，几乎都是在国外留学归国的。

    洛晨曦……怎么可能是个例外？！

    “怎么样？钟小姐，傅小姐，请问你们现在对我的设计还有什么意见吗？如果有意见，可以现在提出来……”

    她们还能有什么意见？

    钟秀娜一张脸涨得通红，一个字都憋不出来。

    傅佳彤倒是镇定一点，赶紧撇清自己，“我……我什么时候说过对你的设计不满了？星辰，你……你误会了。还有，秀娜也不是故意腰质疑你的，她只是一心想要把戏拍好，所以看到服装不合适，就冲动了……你别跟她计较……”

    洛晨曦冷笑一声，没有说话，眼中满是嘲讽。

    严恒导演适时走了出来，“行了，今天的事情就到此为止吧！钟小姐急于拍好戏的心情，我可以理解，但是，希望你能够做到最基础的，好好看剧本，好好背台词，只要拍摄的时候少NG几次，我就满意了，至于服装什么的，有星辰在这里，任何人都不需要担心！”

    “还有傅小姐……希望你能够跟自己承诺的一样，配合好星辰的工作。如果有不懂的地方，可以虚心求教，我相信星辰不是敝帚自珍的人，会愿意教你的，是不是？”

    洛晨曦点了点头，“没错，傅小姐，像今天这样的事情，你问我就行了。”

    听到这些话，傅佳彤差点把一口牙齿都给咬碎了！

    听严恒的口气，根本就是把她当成了洛晨曦后辈！还让她向洛晨曦请教！

    凭什么？！明明她的资历比洛晨曦深，成名也比她早多了！

    然而，不管再不甘心，傅佳彤也只能跟钟秀娜一起，灰溜溜地离开了。

    ……

    一直走到无人的角落，傅佳彤才伸手，在钟秀娜腰上狠狠拧了一把泄愤。

    “没用的东西！真是个废物！让你找个机会对付洛晨曦，你却差点把我给坑了！要你有什么用？小心我让叔叔向剧组施压，把你换掉！”

    傅佳彤这一下，掐得又重又狠。

    钟秀娜痛得脸都白了，感觉自己腰间肯定已经起了一大片乌青。

    然而，她却不敢露出一丝气愤或者委屈的神色，甚至都不敢叫痛，还得一个劲儿地跟傅佳彤道歉：“对不起，都是我的错！是我想得太简单了……”