
　　第31章白发老人

　　到了家门口，白辰希刚下车，徐冉一脚油门，走了。

　　只留下一阵旋起的尘土，在黑色的夜幕里拔地飞扬。

　　他真的生气了。

　　她怎么能有让丁远送她回家的想法呢？

　　丁远是什么人，她难道不知道？

　　真是操碎了心，这丫头脑子真的被敲坏了，直接敲成了傻瓜，敲成了笨蛋。

　　徐冉一路越想越生气，胸口像堵着一块石头，索性不想了。

　　今夜月黑风高，夜幕早已如墨压下；徐冉将车子停在马路边上一个不起眼的位置上，只身下车快速闪进一个胡同里。

　　走到一户人家的墙根下，忽然顿住，只见他朝后退了几步，然后飞快朝墙冲去。

　　手脚同时扣住墙缝，快速朝上攀爬，一转眼人就到了屋顶。

　　爬到屋顶的徐冉轻手轻脚，又朝前方走了几步，然后停住。

　　慢慢匍匐下身子，将耳朵贴在瓦片上；片刻后，快速掀掉一块瓦片朝下面看去。

　　这是一间农村的小瓦房，虽然不大，但里面布置的很是温馨。一张四方餐桌就放在屋子的正中间，一男一女脸对脸坐着。

　　他们正在聊着白天事，徐冉脸色阴沉，将一颗眼珠子怼上掀掉瓦片的那个洞，目不转睛地盯着一男一女。

　　女人：“你说现在发生了这种事，可怎么办是好。”

　　男人：“有什么怎么办的，又不是我们害死她的。”

　　女人：“可是警察找到我们了。”

　　男人：“不杀人不放火的，你怕警察干什么。”

　　女人：“不是我怕警察，是那个后来的警察一看就不好惹的样子，我还是有点发怵。”

　　男人：“你发怵他干什么？”

　　女人：“要不你明天跟他好好聊聊，看他到底想跟你聊什么。”

　　男人：“我是真的一点不想跟他聊，他肯定要问刘璃的事，这不是戳我的老伤嘛。”

　　女人：“你还爱着她？”

　　男人沉默了。

　　女人低头苦笑了一下，抬头看他，说：“没关系，我一直都知道你爱她甚过爱我。”

　　男人：“你别想太多了，她人现在都不在了，你还吃那醋干嘛。”

　　女人笑了，问他：“你就不想知道，究竟是谁害死她的吗？”

　　男人也笑了，说：“知道又怎样，我又不可能为她报仇。”

　　女人：“我听说她死的很惨，被人抽干了血放在冰柜里冷冻，最后抛尸的时候还将她吊在了树上，你说这个凶手是为了什么，杀人都选择这么残忍又繁琐的方法。”

　　男人又一次沉默。

　　女人：“英俊，我跟你说话你怎么不理我了。”

　　娄英俊：“你觉得你对我说出这样的话合适吗？”

　　张敏愣怔了一下，说：“对不起英俊，我是真的觉得她死的有点可怜。”

　　娄英俊低头笑了，然后轻轻的说：“看你怎么想。睡吧，不聊了，你也不用担心，你又没杀人怕什么。”

　　张敏忽然说话有些嚅嗫：“我，不怕；我是担心，你。”

　　娄英俊看着她，眼神里陡然出现一种张敏看不懂的深意，心口颤了一下，说：“英俊，我们现在虽然穷点，但是我们的日子很幸福很充实，我很满足。跟你在一起，就是我人生的终结目标，我真的很满足了。”

　　娄英俊双眼骤然洇上锐利，腾地站起来：“我不满足！”

　　娄英俊这个人情绪平时就阴晴不定，但像现在这种锐利的让人发寒的眼神，张敏还是第一次见到。

　　她微微颤抖着也站了起来，走到他的身边拉住他的手，说：“英俊，我想我们好好的。”

　　娄英俊可能意识到了自己的失态，慢慢藏起眼里的锋利，掸掉张敏的手，说：“不早了，你睡吧，我去我爸那里。”说完摔门而去，留下张敏独自默默流泪。

　　徐冉在他摔门之前离开了屋顶，尾随在娄英俊身后。

　　现在的状况，徐冉有点不太明白了，他的父母不是都住在市里的工厂吗？

　　摔门前一刻娄英俊说去父亲那里，现在却顺着这条胡同一直朝前走，徐冉带着疑惑朝前紧跟了两步。

　　忽然，娄英俊在一间小屋的后门停住了脚步，朝四周看了一眼，徐冉迅速隐蔽起来。

　　只见他轻轻敲了两下门，然后就看见一位头发花白的老人，给他开了门。

　　徐冉的身后，一双漆黑的眼睛正死死的盯着他和进门的那个人。23sK.com

　　一身黑衣的他藏在黑暗的墙角，头顶挂着一大片不知名的藤条，将他整个人完美的掩饰在其中。

　　徐冉抬头看了一眼这间小屋，似乎不止是一间小屋子，刚刚那个小门应该不是后门，而是一面墙头的门，这间屋子有院子。

　　于是徐冉悄悄将眼睛贴上门缝，朝着里面看去，真的是个小院子。院子里漆黑一片，只有从屋子里透出的一丝光亮。

　　他一跃身爬上墙头，趴在上面朝着对面屋里看，由于屋子的门是关着的，他什么也看不到；隔着一个院子，他又什么也听不到。

　　为了尽快了解事情的真相，他顺着墙头滑下去，沿着墙角轻步快跑，潜伏在屋子门外继续偷听。刚潜伏好，就听见里面大吵起来，一个声音比一个大。

　　老人重重一拳砸在桌子上，“你就不能有点出息，敏敏哪里不好？”

　　娄英俊气急败坏地吼道：“你懂什么？”

　　老人一把将他推倒，双目血红地怒吼：“我到底造了什么孽，生了你。”

　　坐在地上的娄英俊哪怕再怎么帅气好看，此时也是一身狼狈丑态，他面目狰狞地瞪着老人说：“你造的孽还少吗？”

　　老人听后陡然愣住，片刻后也瘫软在地，“我那是为你好，你是不知道。你不知道你妈生下你后就跑了，你不知道我一个人连自己都养不活；你不知道我要是将你留在身边的话，你的一辈子就会被我毁了。”

　　娄英俊崩溃大吼：“既然有这么多苦衷，为什么要生我！”

　　老人沉默了，眼睛里像进了东西一样难受，眼眶越来越红，泪意越来越重。

　　“你不可以埋怨你妈妈，你妈妈是好女人，是我害了她。”老人痛苦的看着他。

　　娄英俊：“你们两没谁是好人，都不是东西！”

　　娄英俊的话一下子就将老人的理性击垮，一把掐着他的脖子，说：“你敢说你妈妈不是东西，你又是什么东西？是你自己非要回来找我的，我可没去找你；我这双手不知道摸过多少死人了，你最好不要激怒我，再有下次别怪我翻脸不认人。”

　　徐冉悄悄将门推开了一条小缝，屏住呼吸朝里看去，老人斜背面对着门，看不见脸。娄英俊微微扬起的脖子下面是一只粗粝的男人的手。

　　徐冉睁了睁眼睛，定睛看着那只手，忽然有一种似曾相识的感觉，这只手他好像在哪里见过。

　　娄英俊的一张俊脸已经胀红的像个猪肚子，老人陡然一松手，他瞬间连咳数声，一只手不停在拍着胸口。

　　那只手又拍了拍他的脸说：“我本来都已经要将她送给你了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第31章 白发老人免费阅读。https://xs.23sk.com 