    刘思善看着前方，在观察之后说道：“我看到雨林了。”

    “话说，我也看到一片森林，但我不太确定它是不是雨林。”张守中说道。

    赵彦虎鄙视道：“这有什么不好确定，雨林肯定植物更多、湿气更重，一般的树林和雨林区别很明显好不好。”

    “可我这边看着也湿气很重啊。”张守中反驳道。

    张平笑道：“虽然胖子不可能撒谎，但我相信思思姐的判断。”

    说着，他站到刘思善的身边，其他人看了之后都默默站在刘思善这边，张守中顿时无语，只好也站在刘思善这一边。

    “你看，这不就免去许多无谓的争执。”张平笑眯眯道。

    张守中哭笑不得道：“我有那么不靠谱吗？”

    “那要看跟谁比了。”程雪婕笑道，其他人也一脸赞同。

    张平笑道：“好了，我们准备进入雨林，对了，司徒老先生，我们进入雨林需要做什么才算过关？”

    “你们进去就知道了。”司徒时白卖关子道。

    刘思善见此，开口道：“好了，大家手牵手，我们进去吧。”

    接下来，所有人手牵着手，刘思善带头往前走，当走出树林的瞬间，所有人眼前的画面就出现翻天覆地的变化。

    他们所处的树林原本是阴天，但走进雨林之后立即变得阳光灿烂。

    四周的树木茂密又古老，许许多多藤本植物与小树苗形成一片绿色的林海，在这片林海之上又有许多植物形成巨大的盖冠，再往上还有一层又藤蔓形成的网状覆盖层，最顶端才是那些古老的树木。

    阳光洒落下来，经过层层‘过滤’后，在地上形成许多不规则的光斑，当风吹来时，光斑不断变化形状，显得极其梦幻。

    “你们看！”

    刘思善指向前方，那些光斑在地面上不断变幻，最后竟然形成了一行文字。

    “任务：狩猎哀婆鸟！”

    程雪婕皱着眉头，看着地面光斑所形成的文字，缓缓念道。

    接着她看向众人，问道：“你们谁知道哀婆鸟是什么鸟？”

    “没听说过。”白德摇头道。

    凤来仙也同样表示没有听说过哀婆鸟。

    一圈看过去，所有人都不知道。

    张平苦笑道：“看来大家都不知道，不过至少我们知道在雨林的任务就是狩猎到一只哀婆鸟，那么……先观察环境吧，等搞清楚雨林的情况，我们再慢慢找哀婆鸟。”

    “对，哀婆鸟肯定就在雨林里，大不了把所有的鸟类都猎杀一遍，我就不信没有哀婆鸟。”白德同意道。

    在场只有张平和陆寒会飞，观察环境这任务自然而然就落在两人的身上。

    张平用冥雾覆盖全身，直接飞向高空，而陆寒则脚踩着剑，由剑承托着自己飞到空中。

    不过当两人在空中往下看时，脸色都微微一囧，这片雨林从上往下看，只能看到一片绿色。

    “树木太茂密了，根本看不出什么。”陆寒皱眉道。

    张平同意道：“而且四周既没有河流也没有湖泊，一旦深入到林海之中，恐怕连方向都难以确定。”

    “先下去吧。”陆寒见此，直接说道。

    两人落到地面，接着就将看到的情况告诉众人。

    “这地方还真够麻烦，咳咳，空气里是不是有什么东西，我觉得有点难受。”程雪婕说着突然咳嗽起来，一脸不舒服的说道。

    张平一条手臂变成血液，通过她的肩膀渗透到她体内，皱眉道：“你中毒了。”

    “中毒！”

    其他人一脸惊讶道，同时纷纷查看四周。

    张平闭着眼睛，在治疗结束后说道：“应该是一种非常细小的孢子，张守中，防毒面具！”

    “好！”

    张守中立即用脂肪制造出大量防毒面具分发给众人。

    接着张平又检查了一下其他人的情况，果然刘思善、张守中体内也有孢子存在，而白德和凤来仙可能是因为体魄更强壮的缘故，反而没有中毒。

    “这地方真恶心，又潮湿又闷热，还不声不响就让人中毒了。”张守中被解毒后，一脸膈应的吐槽道。

    白德坐在一块石头上，笑道：“其实明珠城外有很多地方比这里恶心多了，异化兽死后形成的特殊环境，远比你们想象的更恐怖。”

    “对，这地方其实还好。”赵彦虎同意道。

    他取出小刀把自己的手割开，鲜血立即散发出香味，大概过了片刻，他四周就聚集了大量的毒蛇。

    这地方，蛇类五花八门，远比外界丰富的多。

    只是过了短短几分钟，赵彦虎身边就聚集了上百条蛇，甚至有一条一米粗五十米长的超大毒蛇。

    赵彦虎包扎好伤口之后，伸手抚摸那巨大的毒蛇，毒蛇扁长的瞳孔观察着他，最后低下脑袋，正好贴在赵彦虎的手掌上。

    “好孩子，好孩子，是吗，那么可惜了。”赵彦虎对着巨蛇，喃喃自语道。

    他与巨蛇沟通之后看向众人，耸肩道：“这些蛇也不知道哀婆鸟是什么动物，看来狩猎的难度不低。”

    “你确定这些蛇知道什么叫哀婆鸟？它们的脑袋甚至还没有杏仁大。”张守中吐槽道。

    赵彦虎轻轻的抚摸一条缠绕在自己脖子上的蛇，笑道：“你想跟它们聊一聊脑袋的问题？”

    所有蛇都看向张守中，张守中顿时感觉头皮发麻。

    “好了，别闹，这样下去不是办法，纯粹是浪费时间，我们先确定一条路线吧。”张平看了赵彦虎一眼，接着继续道：“我们可以沿着路线走，将看到的鸟类全都杀死。”

    刘思善点头道：“不错，在这里继续待着也只是浪费时间，不过路线该怎么定？”

    “阿虎，那些蛇知道什么地方鸟类比较多吗？”张平看向赵彦虎。

    赵彦虎点头道：“这个它们知道。”

    “那就由这些蛇开路，我们跟着蛇走！”张平立即决定道。

    这是没有办法中的办法。

    毕竟他们总不能什么都不做。

    在这里继续浪费时间，哀婆鸟也不会自己找上门来。

    他们必须主动出击，进入到这片雨林里，才有可能遇到哀婆鸟。

    

