    感谢粉の茉づ的粉红，谢谢大家。*.

    ——————————

    也不知哪位无聊的人说过，“利用完别人就得付出回报，”她偶尔信一回，就当是付给他的报酬了。

    花实落学习的很用心，他一心想在武术大会上获得头名。李浅也教的很用心，她则希望他上台比拼，也省得某些人把主意打在她身上。

    就这样，几天之后，那所谓的没半点美感的，菊花武术会也在悄然之中开幕了。

    齐曦澜不愧为奸诈小人中的一员，把皇上的与会精神领会的一塌糊涂，最终搞成了一个擂台赛。

    到底当初齐曦炎是因为什么原因降这道旨的？据后来，也就是很久以后的他说，是因为李浅的那几瓣白菊，看到那菊瓣时他忽然觉得自己做人太失败了。一般来说送黄菊花表示祝飞黄腾达；送白菊大都表示哀悼、也少数表示真实坦诚，或者咒你死。

    如果李浅不是真诚坦白的意思，那么她就是在咒他。身为一国之君，在面对这种深意时，应该怎么做呢？没赐死她，是算她运气。

    几百盆白菊送给她，是一种暗示，言外之意，就算是死，他也会带着她一起，哪天气极了，把她这朵小菊采了也有可能。

    至于那什么菊花大会纯粹是闲极无聊寻人开心，顺便折磨一下某个守陵无聊的人，报个小仇。

    可惜李浅邪门歪道的东西知道的很多，对花花草草附庸风雅的事却不了解，她哪知道那些弯弯绕，只当金殿上的那家伙脑袋被门夹了，抽风呢。

    她那时的行为绝对是无意识的，那会儿没想那么多。而在这之后她回宫齐曦炎问起时，她的回答是：“哎呀，皇上，您不知道菊花也代表思念和品质高洁，奴才对您仰慕之极，思念之极，可是把这满腔热情都寄托了花瓣之上了。”

    齐曦炎虽知道她鬼扯。[.点]却也不忍心戳穿她，尤其“思念”这个词用的太好了，甚合朕意。于是这件事就算揭过了。

    当然，这是之后的事，现在的李浅却是犹如热锅上的蚂蚁一般，上蹿下跳，烦不胜烦。

    “为什么我要做擂主？”她对东鲁王咆哮。

    所谓擂主就是要站在台上被人打。谁看她不顺眼都可以上台狠揍，直到打赢了，揍怕了她为止。

    齐曦鹏对她如踩了尾巴小猫般的表情不为所动，冷笑道：“这是皇上的谕令。.

    与其说是皇上有什么指示，不如说他自己想让她吃点苦头。最近这小子越发过分了，蹬鼻子上脸，甚至都忘了这营里做主的应该是谁了。

    李浅气结，却不知该气齐曦炎还是气他。反正兄弟几个都是一样的小心眼，包括齐曦澜在内。

    御林军也找了一个擂主，据说是御林军的首领。叫方晚清。燕朝一等一的高手。两方同时打擂，御林军打西征军。西征军打御林军，看谁先把对方的擂主打倒。胜者赏赐菊花三百盆。

    李浅很纠结，不知道自己是该赢还是该输。赢了的话自然有面子，齐曦鹏也不会再找她麻烦。而输了的话，正好把那屋子烂菊花移走，也算解脱了。这一输一赢之间，好让人难以取舍啊。

    似料到她那点小心思。齐曦鹏冷笑一声道：“你最好打赢了，否则今后在骑射营你再也摸不到一口饭吃。”

    “他是个老实人，他是个老实人……。”在心里默念了十几遍，才收起想一头撞死他的冲动。李浅终于咧嘴一笑，“诺。”

    比起和一屋子花为伍，她最终选择了保住自己肚子。呜……到底以前哪个瞎了眼的，把他看成正直老实的好人了？

    ※

    崇章一年，十一月二十一日，菊花比武大会在一片铜锣声中开幕了。

    齐曦澜想的好主意，让一百面铜锣同时敲起，其声响震人耳膜，如魔音绕梁。

    齐曦鹏蹙了蹙眉，开始他就觉得把擂场设在骑射营，很有几分阴谋的味道，没想到竟被他猜对了。这家伙整个就是来谋杀的，想用魔音把整营的士兵都杀死了事。

    齐曦澜望望四周满是痛苦的面孔，很有些得意，他提前在耳朵里塞了棉团，这会儿最无损的就是他了。今天的大会他势在必得，不是因为那些烂花，而是他和齐曦炎打的赌。

    某个德高望重的先人曾说过“阴阳各三分”方为人上人，他们这位皇上绝对是两面三刀，口是心非的好手。这回要是输了，以皇上的性子，可不会叫他好过。

    李浅几经挣扎换好衣服，正准备上场，骑射营却突然来了一个人。

    望着李我那张美轮美奂的脸，她心中大喜，忙奔过去，一摊手，“信呢？”

    李我一笑，“要谁的信，皇上的还是楚侯爷的？”

    等了这么久，终于把他盼来了，自然要花倾国的信，可这话又说不出来，只得伸出两只手，“两个都要。”

    李我轻叹，“可惜啊，只有楚侯爷的。”

    李浅大喜，忙接过去，迫不及待的读了起来。

    信果然是花倾国写的，上面说他又见了花茂，花茂其实为人还不错，待他也和善，而且已经决定要把加入族谱，认他为子了。对这事，李浅也说不上该喜还是该愁，她总觉得事情不会这么简单，花茂当年能狠心弃子，又怎么可能在事隔这么多年再认回去呢？

    可她也不知该怎么做。没有人不好办事，连打听个消息都不容易，此时她才体会到一个人的境地有多难。以前因为帮着齐曦炎，他的人她都能用，用的还很顺手。可现在轮到自己办事，就觉得寸步难行了，看来也是时候培养自己的人了。

    可能寻思的时间过久，会场那边等的焦急了。齐曦鹏派人过来看个究竟，那人远远就见李浅站在路边发呆，忙叫道：“李军士，王爷叫你快点。”

    他一声疾呼，霎时打断李浅的冥想。她忽然意识到自己现在的身份就是军士，不由摇了摇头，向会场走去。

    走了几步，突然看见李我还在那儿站着，问道：“你不走吗？”

    “不走，皇上还有差事要我办。”

    李浅没空管他办什么事，匆匆走到会场。两个擂台底下聚满了人，靠东边的那个“嘘”声一片，那大约应该是她要上台的地方。

    她缩了缩肩膀，有些歉意的看向齐曦鹏，然后很幸运的得到他的吼声，“李浅，你想死吗？干脆再来晚点多好，或者等结束了再来。”

    李浅摸了摸鼻子，她倒想如此，不是怕他不乐意吗？

    齐曦澜已经来催了两次，再不开始就自认弃权了，齐曦鹏懒得跟她废话，直接把她踢上台去。

    李浅飞着就上了擂台，双腿堪堪站稳，好半天都觉得小腿肚生疼。她暗叹一声，不愧是久经沙场的猛将，脚力非同寻常啊。

    摆了个自认英武的姿势，对台下一抱拳，“在下李浅，现任骑射营小兵一枚，有不服气的可以上台较量较量。”

    此话一出，台下哄堂大笑。

    古往今来介绍自己自有一套路数，先报姓名，再报身份，出身家世也要提上几句。可像李浅这样身无半职的小兵要是也这么报，那就叫人觉得滑稽了。

    小兵嘛，有什么身份可言？还有最后那句“不服气的”，谁会对一个新兵蛋蛋不服气啊？根本没必要嘛。所以不认识她的都在笑，而认识她的更是笑得前仰后合，大约是在嘲讽她也有这么一天吧。

    李浅却不管这些，连喊三遍后，还真有上场捧臭脚的。一个膀大腰圆的汉子跳上擂台，也是他太胖，震的台板都晃了晃了。

    汉子学着她的样子抱了抱拳，“在下苏三，现任御林军牙门将，很不服气。”

    李浅咧嘴，这个苏三她听说过，曾因保护皇城立过功，是御林军仅次于方晚清的高手。他们一上来就派出这样的高手，还真是想速战速决啊。

    可惜她并不想结束太早，扬了扬眉小声道：“苏大人，咱们商量个事吧。”

    “什么事？”

    “你假装输给我。”

    “呸。”苏三很好心的喷了她一脸雪花膏。

    李浅抹了把脸，谈判不成，只能动手了。

    苏三力气极大，练的一身的硬气功，跟他打只能取些巧劲，她一边腾挪躲闪，一边还不时的瞅一眼对面擂台。

    西边擂台爆发出一阵欢呼，还以为是有人赢了，却原来是这位方晚清首领刚上台。

    这是第一次见方晚清，没想长得如此标致，他穿一件宽袍大袖的儒衣，头戴峨冠，面白如玉，剑眉入鬓，双眼幽深，长长的睫毛如扇轻抖，不知道的还以为哪家世家公子来此郊游。

    正有人疑惑穿这身衣服怎么比武时，就有人捧上一套深紫色武服，请他更换。

    李浅忍不住眨了眨眼，心道，这方晚清还真是有毛病，怎么不先换了衣服再上来。就这一眨眼的功夫，苏三的重拳从眼前划过，她吓得向后一仰头，堪堪避过。接着又施展轻功在擂台上转起圈里。

    苏三气得怒哼，“满场子跑的算什么英雄。”

    李浅对他呲了呲牙，心道，她倒不想跑，可那边还没开打呢，不多拖一会儿，那还了得。明明记得自己是迟到了的，没想方晚清到的比她还晚，也不知齐曦鹏急个什么劲，早知这样还不如上个茅厕多磨蹭会儿。