    第68章成了解药   

    老将军：“说起国公府，我记得跟皇家还有一桩婚约呢。”

    

    将军夫人：“快别提这事儿了，国公府那长房嫡孙女打小就没了，找了这些年也不见影儿，估摸着是找不见了，要不然也不至于耽搁到这会儿啊。”

    

    老将军：“这么说要黄了。”

    

    将军夫人：“黄倒不一定，听见说自打闺女没了，那顾氏娘子日日想孩子，想出了一身病，后来顾家那边儿瞧着不好，把侄女送了过来，一直养在顾氏娘子跟前儿，当闺女一般。”

    

    老将军哼了一声：“顾家倒好心计，生怕这桩婚事黄了，巴巴的又送了一个过去。”

    

    将军夫人：“要我说送了也白送，听说齐王有个怪病，不能近女身，这顾家的算计纵然成了，嫁过去也是守活寡，这哪是嫁闺女分明是往火坑里推呢。”

    

    老将军皱了皱眉：“齐王文韬武略，是难得的英才，这些不过是谣传罢了，哪里能作准，莫要胡言。”

    

    将军夫人不乐意了：“我胡言，我看你是老糊涂了，你也去过齐王府，可见着了一个婆子丫头不曾，齐王这年纪，论理儿儿女都该有一群了，更何况他堂堂亲王何等尊贵，便因婚约暂不能成亲，房里也该有几个侍奉的，怎可能一个都没有，连端茶倒水洗衣裳的都是小厮太监。”

    

    老将军：“你们妇人家就爱嚼说这些有的没的，说不准齐王就爱用小厮太监呢，横竖这事儿信不得。”

    

    将军夫人：“你不信就瞧着，这无风不起浪，若无此事断不会传的这般有鼻子有眼的。”

    

    老将军知道老妻的性子，再争论下去不定恼起来，又要十天半月的不搭理自己了，如今自己正犯腿疾，不得出去，儿子们又不在，惹恼老妻，颇为不智，便偃旗息鼓，横竖那齐王的婚事自有太后操心，也不关自己什么事。

    

    且不说老将军夫妻争论，再说棠梨从将军府回到叶府，先去见了老夫人略说了说将军府的事，老夫人道：“卫老将军是三朝元老，当年在战场上也是骁勇善战的一员猛将，外人瞧着何等风光，殊不知那些赫赫战功都是搏命换来的，临老了落下这一身伤病，谁也替不了，棠丫头你多想想法子，看能不能治好，也免得受罪。”

    

    棠梨：“您老放心，老将军虽有多处伤病，却都不大要紧，只腿上这伤有些沉，虽沉却也不难治，只不过让前头的大夫治差了，如今再治起来便麻烦些。”

    

    老夫人点点头：“现如今这太医院也是越发不济了，这病治不好也还罢了，却反倒越治越坏了，实在让人恼火，我看整个太医院都是一群庸医。”

    

    棠梨虽觉老夫人这话有些过于武断，但目前来说她的确碰到了不少庸医，若说医术精湛的也有，却并非太医，诸如余星阑跟劲节先生的医术都很不错，但他们一个是庆福堂的少东家，一个是老君观的道士，跟太医院贴不上边儿。

    

    而棠梨一直以为太医院是为医者的最高目标，也是医道一门的圣殿，举凡能进去的，都该是医道圣手，不想却如此让人失望。

    

    莫说圣手，就连切症都做不到，让人实在想不明白，这样的庸医是如何能成为太医的，这捡拔太医的标准又是什么？

    

    太医院都是这样的庸医，也难怪齐王殿下要四处求医问药了。

    

    老夫人舟车劳顿，本已疲乏之极，原打算回了叶府便去歇上一觉的，不想棠梨被将军夫人接去了将军府，老夫人担着心便没歇着，这会儿见棠梨平安回来，心下放松，困意上来，打了个大大的哈气。

    

    棠梨：“这长途跋涉可累的不轻，可该歇着了。”

    说着扶了老太太进了内寝，等着老太太睡过去，方出来回了自己院里。

    

    梅婆婆早令人备下的热汤，棠梨痛快的泡了个澡，便觉通体舒泰，这一路的风尘疲惫都一扫而空，并无睡意，只用了些饭菜便靠在窗边炕上，倚着一个团花的大迎枕看书，书是从老君观弄来的，老君观原来的覌主也是颇通岐黄，故此有不少医书，棠梨便挑了几本带过来，上头的医案并不新奇，但用药却别出一格，令棠梨对一些常用药的药性配伍有了新的领悟，也算有所得。

    

    棠梨歪在迎枕上看书，甘草拿着一块布巾跪坐在旁边，裹着棠梨的头发，一截一截的擦着，还没擦干呢，却听见蹬蹬的声音，小花管家跑了进来，小花管家是岳州花管家的小子，花管家跟着老爷去了岳州，小花便成了京城叶府的管家。

    

    跟他爹一样是个八面玲珑的，做事却稳重妥帖，也难怪这般年纪就成了京里的管家，可这会儿却半点稳重劲儿都不见了，急匆匆的跑了进来，草草行了礼便道：“棠姑娘，不好了，齐王府来了个叫韩松的，说要请姑娘去齐王府，大少爷说姑娘舟车劳顿这会儿只怕歇下了，待禀过老夫人再做道理，谁知那叫韩松却不容大少爷说话，直接便要往内宅里闯，大少爷自是不允，一言不合，那姓韩的便拔了剑，大少爷气不过，两人便在二门上动起手来，瞧着那姓韩的功夫极好，只怕大少爷不是对手，夫人刚去国公府瞧二姑娘了，不在府里，老夫人正睡着，奴才不敢贸然搅扰，只得来寻姑娘。”

    

    小花未说完，棠梨已经下地往外走了，后头甘草跺了跺脚：“小姐头发还散着没梳呢。”

    

    棠梨伸手把头发挽在头顶，顺手拿起桌上的毛笔别住，快步出了屋子，往前头去了，未到二门便听见刀剑之声，棠梨紧走了几步，便见叶之鸿正跟韩松你来我往打的不亦乐乎。

    

    韩松是齐王的护卫，梅婆婆说过韩松是真正的高手，而叶之鸿是叶府的大少爷，却能跟韩松过招虽看上去落了下风，但能跟韩松过招，已相当厉害了，当然，韩松也有意想让，虽说他是齐王的护卫，若伤了叶府的大少爷只怕也不好交代。

    

    见棠梨出来，韩松一剑把叶之鸿挡了开去，纵身跃了过来：“我家主子发病了，还请小叶大夫快跟我走。”

    

    棠梨一惊，她是最知道齐王病症的，他体内的寒热相冲，如今无碍是因寒热达到了平衡，一旦有变便会发病，但齐王精于内家功法，寻常寒热变化他自己能运功调节，故此棠梨料定不会发病，哪知刚进京就发了病，不对，就在上午还在街上遇到齐王呢，瞧他红光满面的，不像会发病的样儿啊。

    

    不过韩松也没必要用这种事骗自己，便让甘草去拿了自己的药箱子出来，对叶之鸿道：“大哥哥，我且去一趟齐王府。”

    说着便跟韩松走了。

    

    叶之鸿收剑入鞘，摸了摸自己的后脑勺问梅婆婆：“婆婆，这是怎么回事，莫非棠妹妹跟齐王殿下相识。”

    

    梅婆婆：“相识应算不上，不过齐王的病症虽姑娘未亲自出手，却也算是姑娘治的。”

    

    叶之鸿没听明白，这治病还能有算不算的吗，但韩松是齐王的贴身护卫，既他亲自找来，且不惜在叶府动手，想来齐王是真病了，且还是急病，不过自己这个新认妹妹的医术真就如此高明，而齐王殿下又得的什么病，值得如此急迫。

    

    的确急迫，急迫的连辆马车都没有，天杀的韩松像搬口袋一样，把棠梨往马上一横，就这么跑了好几条街，到了齐王府门前，棠梨都快颠散架了，两只脚一落地，胃口里晌午吃的东西便要往外返，棠梨急忙调整呼吸，方压了下去。

    

    一抬头见韩松一脸焦急，棠梨也不好再怨他，这冷脸汉子心里只有他家主子，为了他家主子的安危，别说把自己当口袋，就是当成球踢过来也可能，算了自己大人大量不跟他计较这些。

    

    本来棠梨还想好好欣赏一下齐王府气派的门楼子的，不想韩松冷声说了句，得罪了，接着便被这厮抗在了肩上，抗在肩上还不算完，还纵身跳上了房，棠梨着实亲身体验了一把空中飞人的感觉，惊险刺激的程度简直让棠梨毕生难忘。

    

    她唯有闭上眼，不看不想，才勉强撑下来，感觉两脚落在实地上的时候，棠梨长长舒了口气，感觉像是从鬼门关走了一圈。

    

    饶是棠梨不想计较，可这韩松也做的太过分了些，怎么也得踢这厮一脚才能解气，正想缓过来伸腿踹韩松一脚，却听见咣当关门的声音，咔嚓落了锁。

    

    棠梨忽觉不对，四下一扫看见宽大的床榻上，盘腿而坐的齐王殿下，看似正在运功，但他脸上不正常的潮红，以及越发不稳的气息，让棠梨瞬间便明白了韩松的目的，她不禁把韩松的祖宗八代骂了一遍，这哪是让自己来治病的，分明是让自己来给齐王解毒的。

    

    自己这个仁心仁术的大夫，今儿却被当成了解药，实在可恶，而就在这时，床榻上的齐王忽的睁开眼看向自己，他的目光跟以前不同，以往眼里的万年寒冰忽的就消失了，变成了火，在眼底隐隐跳跃，仿佛下一刻便会迸发而出成燎原之势。

    

    棠梨一惊，在那火光燎原之前，捏出银针，快步过去，对着脑门一针扎了下去。

    

    

