
    林辰睁开眼，入眼的是寒冰筑成的走廊，温度很冷，不过在这高海拔冰雪地带，他已经习惯这种温度。

    走廊的两边的冰壁上，镶嵌着发出淡淡蓝色荧光的珠子，大概五六米，便有一颗。

    他一时间有些反应不过来，这里是在哪。

    他记得当时自己背着闻人月，和白夜、黑天等人一起跑路，几个野人在后面追。

    结果几人都是掉进了一个深不见底的洞穴中。

    洞穴中一片漆黑，他下意识地便漂浮在半空中，让白夜、黑天等人，控制着速度，一起朝下方飞去！

    毕竟，那些野人在上面，上去就是死路一条。

    让林辰松了一口气的是，那些野人咆哮着，却是没有跟着跳进来。

    然而，他刚放松了下，就被一颗半个高的石头砸在了身上，然后便没了意识！

    晕过去之前，听到了闻人月的惊呼声，还有旁边似乎也有别人被砸到，身体发出闷响。

    脑子里正回想着，林辰反应过来，自己靠在一具柔软的身体上，一股好闻的幽香味传入鼻子中。

    “闻人月？”

    林辰看了眼背着自己前行的人，正是闻人月。

    此时，闻人月和自己的身上，都是有些湿漉漉。

    她的右手无力地耸拉着，额头满是汗珠，背着自己前行，显得很是吃力！

    林辰之前，只是用银针暂时帮闻人月止血和缓解疼痛，并没有将她的伤势治好。

    闻人月现在，完全是拖着一副重伤的身体，咬牙背着他前行。

    林辰刚才已经开口，但是闻人月却是没有注意到他的话语，她脚步有些踉跄，处于一种快要晕倒的状态。

    “媳妇！”

    林辰忍不住声音提高了一些，称呼也变了下。

    “啊？”

    闻人月脚步一顿，下一刻，她转过头，发现林辰醒了，不由得满脸欣喜。

    可刚要开口，身体就朝着一旁倒下。

    “媳妇，小心点啊！”

    林辰吓了一跳，将闻人月搂住。

    他摔在寒冰地面上，闻人月则落入了他怀中。

    “林辰，你……你醒了？太好了！你终于醒了！”

    闻人月也顾不得整个人和林辰贴在一起，她脸色欢喜，苍白的脸上露出笑容，依旧娇艳，只是有些楚楚可怜。

    “这是在哪里？小白和小黑他们呢？”林辰开口问道。闻人月道：“我也不知道这是哪里。我们从上面掉到通道里，里面一片漆黑，你被石头砸到就晕过去了，我本来想要带你飞到下面，不过后面也被石头砸到，晕了过去。等我醒来的时候，我们两人都已经在

    这座冰宫里，身旁是一条地底暗河。”

    “白夜和黑天他们，好像也被那石头砸到了，不过他们和那几个你带来的外国人离得近，应该没什么问题。”

    她没说的是，她在晕过去前，紧紧抱住了林辰，而她醒来的时候，林辰依旧被她抱在怀里。

    如果不是她将林辰抱住，两人早就被河水冲散了。

    这种事情，她自然是不好意思说的。

    “这里叫冰宫？”林辰点点头，打量了下周围，有些好奇。

    白夜和黑天虽然受了伤，而奥黛丽又只是圣级后期，甚至无法飞行，不过有着尼克、乔恩在，应该不会有问题。

    想来尼克和乔恩也是顾着他们三人，所以一时间没发现闻人月最后也被石头砸到，晕了过去。

    “我也不知道这里叫什么，我见这里的一切都是寒冰建造的，就瞎叫了。”

    闻人月道，“我背着你想找出口，还有看看能不能遇到白夜和黑天他们，不过却是什么也没找到。”

    林辰道：“我晕过去多久了？”

    闻人月道：“应该有两天了。”

    两天！

    林辰一怔，没想到自己晕过去了这么久，这血龙丹，不到危急关头，果然不能使用。

    他又疑惑道：“应该？”

    话刚出口，林辰就意识到自己说了废话，这种地方，不分昼夜，闻人月身上又没什么能看时间的设备，不说应该说什么？

    咕咕咕……

    闻人月正要开口，忽然肚子叫了起来。

    她脸一红，连忙用左手捂住肚子，不好意思地看向林辰。

    就见到林辰脸色古怪，在憋着笑。

    “笑什么笑？不许笑！”闻人月羞恼道。

    她羞恼起来，却是如同百花绽放，美不胜收。

    林辰原本肚子也有些饿，但此时却又感觉不太饿了，看呆了眼，心说果然是秀色可餐。

    下一刻，他笑道：“虽然你是仙子，是超凡强者，但也是凡人嘛，受了重伤，又过了这么长时间，会肚子饿是正常的。”

    闻人月有些灰心的道：“我们如果再找不到出口的话，还真有可能要饿死在这里面了。”

    “那可不一定，跟着我混，是绝对不可能饿死的！”

    林辰笑笑，伸手到衣服里。

    闻人月一怔，看了眼林辰衣服里面，那里面有个暗格，装着许多个小瓷瓶。

    “来，请你吃饭！”

    林辰拿出一个上面写着“辟谷”的小瓷瓶，倒出一颗丹药，递给闻人月，然后倒出一颗丹药，扔到了自己嘴里。

    “辟谷丹？”闻人月脸色一喜，接了过来，也是放到了口中。

    辟谷丹，说到底是相当于压缩饼干一类的东西，当然，效果要比压缩饼干好太多。

    辟谷丹一入口，轻微嚼了两下，便化作一股液体，流入喉咙中，然后一股舒爽的感觉涌到四肢百骸，身体也渐渐恢复力气。

    靠着这颗丹药，至少一个星期内都不需要吃任何东西了。

    “你真是厉害，身上什么丹药都有！”

    闻人月由衷赞叹道，林辰给她的这辟谷丹，要比她以前吃过的好得多，她能感觉出来。

    “别动，我帮你把右手治好！”

    林辰笑笑，双手抓住闻人月右肩，同时道：“我当然厉害了，不厉害怎么当你老公？”

    “你……”

    闻人月脸色羞红，心脏跳动的速度都快了几分，心里涌起异样的感觉。

    不过，接着想到自己是昆仑教的圣女，根本不可能和他在一起，她忽然有些心疼。

    就在这时，林辰双手快得如同幻影，十指如同灵蛇，在闻人月右肩按压起来。

    咔擦咔擦咔擦……

    骨骼摩擦的声音响起，不过等闻人月反应过来，最剧烈的疼痛感已经过去了。

    “好了！我帮你把碎裂的骨骼复位了，接下来帮你针灸。你再把这颗丹药吃下去。”

    林辰又出去一颗翠绿色丹药，递到闻人月嘴边，笑道。

    闻人月一怔：“你刚才是故意那么说话，分散我的注意力的？”

    林辰笑道：“是，也不是，我本来就很厉害，不厉害怎么当你老公？这是大实话啊！”

    “你脸皮还真厚！”

    闻人月忍不住露出笑容，心里已经确认，林辰刚才就是故意分散她的注意力，让她不用忍受那剧烈痛楚。

    这个男人，还真是体贴。

    她张开嘴，将林辰递到嘴边的丹药吃下去后，忽然幽幽叹道：“你如果是昆仑教弟子，就好了。”“呃……什么意思？”一时间，林辰有些没反应过来。
