    身后那个寄生兽见状，却也是头部开始变形，就仿佛是被削开的苹果细皮，又仿佛是一个卷尺，一下子伸出了一个长达十几米的触手，然后尖端卷在这大楼的三楼窗台，却是猛地跃起，瞬间就追上了林飞。//www.  //

    而林飞看也不看，释放出了两只普通的乌鸦去干扰对方，自己则是继续向上攀爬。不一会儿，便到了十楼楼顶天台。

    这里正适合战斗。

    不到一秒的时间，那寄生兽就追了上来，显然两只乌鸦报销，而它是必须要将林飞置于死地了。

    在确定只有这一只寄生兽追上来后，林飞反而放心了，他就站在天台的一侧，冷眼看着对方。那寄生兽见到林飞不逃，却也是知道对方的厉害，同样是站在对面和林飞对持。

    这个时候，林飞已经是得到了一次击杀奖励提示。

    “你杀死了一只寄生兽，任务‘清除寄生兽”目前进度山刃’获得刨、时时间奖励。”

    林飞疑huo一声，却是暗道，应该是有两只死亡才对，怎么只有一个？

    那么，死的是被火焰爪攻击到的那个壮汉寄生兽，还是那个被自己刺穿心脏，脾脏和气管的老头寄生兽？

    无论怎样，这两个寄生兽都是必死无疑才对。而出现这种情况，一定是出了什么自己不知道的事情。

    林飞这边还在想着，前面那个寄生兽却是猛然发起攻击。唰唰！两道肉眼难见的触手镰刀便呼啸而至。林飞眼瞳一缩，注意力回神，却是‘砰砰’两声’用匕首将对方的攻击格挡掉，然后径直向前冲去。

    “哼，你还想用那一招奇怪的假死方法吗？对于我，你那招行不通！”寄生兽发出了一声怪异的笑声，然后两把触手镰刀快速的舞动起来，一下子就将林飞逼退。

    林飞当下就明白这个寄生兽的用意。

    不得不说，寄生兽是一种非常高级的生物它们不但拥有极强的寄生能力，寄生后的战斗力更是强到了离谱。最重要的是，它们拥有人类难以匹敌的学习能力。

    对于语言，知识的掌握能力寄生兽比人类强了数十倍，就如同语言，人类掌握至少需要一两年的时间，而寄安兽只需要一两天便足矣。其次，他们吸取战斗的学习能力更为恐帆就如同眼前的这只寄生兽，在看到林飞施展乌鸦替身后，便马上看出了林飞使用乌鸦替身的目的，然后借此扬长避短。

    它可以计算出林飞的攻击半径就是手臂的长度加武器长度只有在这个距离内对方才会对它造成威胁。而它的触手镰刀，却可以在十米范围内轻松的杀死这个范围内任何生物，所以此刻，它便是用狂风暴雨般的进攻，不让林飞近身。

    “你以为，我就只有延身作战的能力吗？”林飞此刻也知道对方的意图，却是快速放出了一只火乌，然后从储物格子里取出了一把十字弩向后一跳拉开距离，对着寄生兽猛射。

    林飞知道，以弩箭的攻击力和速度实际上很难对寄生兽造成伤害，它可以利用触手镰刀轻松的防御下来。而火鸟，却是这一次攻击的主力，只要让火鸟沾上对方的身体，那这一场战斗就可以结束了。

    而就在这个时候，林飞突然感觉到一股危险袭来。这种危险感非常奇妙，就如同是有人在拿刀子抵着脖子，又或者是有人在背后用枪对着自己的后脑勺一样。

    在枧实世界林飞就对这种危险有着超手寻常的预感，而在恶魔篇章世界更是如此，而林飞对于这种感觉非常的新人。

    所以想也不想，直接猛的俯身在地，而下一秒，他就看到自己释放出的火鸟似乎被什么东西击中，轰然爆开，爆成了一团火花，如同烟火一般。

    这还不算，对面的寄生兽的xiong口，在下一秒也被轰开了一个拳头大小的血窟窿，它身后的天台地面，一下子撒了一地的血浆和内脏。

    “怎……怎……怎么令……这样？”那寄生兽被突然出现的攻击给打懵了，它马上就发现，自己寄生的躯体已经受到无法愈合的重伤。

    刚刚的攻击实在是太快了，快到它压根没有反应的时间。寄生兽依托人类躯体为生，这躯体死亡，它自然也就没救了。

    当下，寄生兽尸身倒地，在地上抽搐了片刻便没了动静。

    看到这一幕，林飞明白这是有人在暗处攻击。而根据刚刚的攻击效果，百分之百是有人用反器材狙击枪在远距离进行狙击。

    最倒霉的是，林飞自己此刻即便趴在地上，也应该在对方的狙击范围内。

    好在林飞知道，对方似乎没有要杀自己的意思，否则刚刚第一枪就不应该是击中火鸟，而是自己才对。

    只是林飞刚想站起来，就听一声破空，自已身旁半米的地方就轰然炸开了一个深坑，一时间土石乱飞，因为距离过近，林飞被碎石击中，虽然不至于受伤，但也是生疼。

    “是在玩我吗？”林飞趴着没动，心里的火气却是猛然冒了出来。

    无论是谁，对方这种举动压根就是一种赤luoluo的侮辱。

    林飞自然不可能一直就这么趴着，片刻后，他又想起身，再一次，他的另外一侧的地面也被子弹击中，这一下，已经明确的警告林飞不要动了。

    这个时候，在距离林飞所在大楼天台大约四百米的一个大楼顶部，几个人正在玩味的用望远镜看着林飞。

    而其中一个人，正用一把长度超过一米五的巨大狙击枪瞄着林飞。

    这把狙击枪明显是经过改装的，精度更佳，而在这个人身边落着几个刚刚退出的弹壳，金属弹壳上和寻常的弹壳不同，上面竟然是刻着许多符号。

    “哈哈，有趣，有趣，这个家伙看样子应该是一个刚刚进入第五层的新手，一个人就敢来寄生兽的任务世界，正好让老子教教他，遇到咱们资深者的时候应该懂的礼貌，那就是五体投地的趴一个小时！”这个使用狙击枪的人大约二十多岁，留着一头短发，穿着一身怪异的皮衣，这皮衣sè泽黝黑，但上面竟然有肌肉的纹路，厚度也达到了两公分，而在这身仿佛外体肌肉一般的紧身衣上，还套着一件诚衬衣。

    再看周围几人，也都是同样的装扮，而从这个人的口气当中可以看出，这几个人都是和林飞一样的契约者。

    “龙枪，你打算将那个新人怎么样？你别忘了，咱们的主线任务是杀死田只寄生兽，这个任务世界里并不只有咱们进入，所以要尽快的猎杀这些怪物，此外还有隐藏任务要做，可是没有时间浪费在这里！”说话的是一个身材高挑的女子，长发披肩，面容靓丽，而她同样穿着那身外肌肉皮衣，却是只在上身套着一件夹克，一看就是刚从某个店铺里购买的，来隐藏那身怪异的外肌肉皮甲。

    “天门队长，那个契约者竟然敢和寄生兽近战，肯定是一个菜鸟无疑，而我刚刚实际上是救了他，让他趴一会儿不算什么吧？这才叫做公平，对了，魔术师，麻烦你用魔语传音帮我传递一句话过去！”叫做龙枪的契约者明显是打定主意戏耍对面楼顶上的契约者，却是对着一旁一个冷漠男子道。

    那男子先是看了一眼叫做天门的女队长，见到对方没什么异议后，才右手取出一柄小巧的法杖，然后当空画了一道符号，那法枝头端的红sè宝石便发出一道柔和的光芒在空气中留下了那个符号的轨迹。

    “要说什么，对着传音符号说吧！”魔术师道。

    另外一边，林飞每一次要起身，都会被警告，他周围，已经有不下五个弹坑。

    林飞已经知道，这的确是有人在玩他。自然而然，林飞脑子里也在推断对方的身份和目的。首先，对方使用的武器是狙击枪，而且是远距离攻击，也就是说，对方可能是发现那寄生兽追着自已后，然后临时进行的这一场狙杀。

    显然，对方的速度极快，而且是熟悉寄生兽的人，知道用远程狙击枪械可以安全的击杀寄生兽。

    对方很清楚，只有反器材狙击枪的速度，才能让寄生兽没有反应的时间，也是杀死这些怪物最容易的方法。

    如果是这个世界的警察，应该还没有针对寄生兽的猎杀行动，那么可能xing就只剩下最后一种，对方是其他进入这个任务世界的契约者。

    此刻，林飞已经将子弹射来的方向进行了确认，微微侧头一看，那个有几个高楼，而最有利的射击位置，却是在三四百米外的一栋大楼。

    自己身上的皮甲防装，应该无法抵御住狙击枪的攻击，这种强大的攻击武器，如果击中自己的要害部位，甚至可能会一下子将自已的血量清空。当然，若是击中非要害部位，倒是还有一线生机。

    当然，林飞也并非是毫无反抗之力，他也有依仗，那就是乌鸦替身，只不过林飞并不想在对方的眼前暴lu自已这个能力。

    就在这个时候，林飞看到远处快速飘过来一道光，近了一看，才发现那是一个怪异的符号。随后，那个符号轰然散开，下一秒，林飞听到了一个极其枉傲的声音。

    “这里不是你待的地方，滚回去吃奶吧菜鸟！”！。