    虽然符修长老见势不妙，连忙将其收了起来，但已经晚了。

    不死神药的神芒瞬间贯穿天穹，浓重的药力，弥漫四方，使得各方强者的心思都活跃了起来。

    尤其是南蛮妖族的强者，眼神中纷纷绽放出一丝厉芒。

    “竟然是不老松的松果？！”

    “传说不老松乃是天地开辟之初的第一株神木，结出的松果蕴藏不死不老的神力！曾有凡人意外服用此果，活了整整一万年！”

    妖族本就是玄天界最古老的族群之一，对于天地之秘了解颇多。

    而最让他们在意的是，他们妖族老祖也是一株神木，只是已经枯萎，若能得到此果的不死不老神力，再加上各种顶级的天材地宝，便能炼制出长生灵液，助老祖复苏！

    妖族老祖一旦复苏，必将称霸整个玄天界。

    这一点，他们毫不怀疑。

    而其他势力的强者，或许不识得不老松，但不死神药的价值，他们同样再清楚不过了。

    盯上的，可不止妖族一家。

    “可松果已经落入无极圣地之手，我们该如何是好？”

    “呵呵，无极圣地不就是靠他们那位圣主撑着吗？准帝而已，又不是大帝，何况还是一位命不久矣的准帝，轻易不敢出手。”

    “不过，无极圣地毕竟还是东洲六大圣地之一，直接攻打未免不妥。”

    “只要你们当众宰了苏尘，狠狠羞辱无极圣地一番，引他们出手，本门强者不就能借此机会闯进来了吗？”

    “对！苏尘能恢复肯定也是服用了不死神药，既如此，倒是连同他的尸体和不老松松果一起带回去，岂不双喜临门？”

    各方势力的强者虽然表面不动声色，但心中已然升腾起强烈的杀机。

    为了不死神药，圣人准帝都会不顾一切，争破头皮。

    又岂会在乎一个行将就木的无极圣地？

    “呵呵，没想到这次还真是来对了！”

    神隐圣地的牧青，冷笑一声，心中已然成竹在握。

    不过，看这些人的眼神就知道，和他有一样想法的，不在少数。

    ……

    斗神山下的巨大广场上，各方宾客落座，无数门人围聚。

    主持典礼的长老，寒暄了几句之后，仪式正式开始。

    一时间，所有人的目光，都聚焦于不远处一个阔步踏空而来的白衣男子身上。

    那人身材挺拔，气质脱俗，有着鬼斧神工般端正的脸庞，尤其一双眸子，虽然充满了淡然，却如神剑一般凌厉。

    让人看上一眼，就觉得好似被剑锋抵住了心口。

    “他就是苏尘？”

    无论那些宾客，还是无极圣地门徒，他们中的很多人还是头一次见到本人。

    但苏尘之名，却是早已如雷贯耳了。

    “王者八层，肉身半圣……不值一提！”

    牧青瞥了一眼之后，嗤笑着摇了摇头便收回了目光。

    “这样的人，在我天魔道，没有一万也是数千，居然也能成为一方圣子！无极圣地看来也是穷途末路，只能矬子里面拔将军了，呵呵……”

    “这等货色若是当上圣子，等同在侮辱圣子名号，该死！”

    各方势力的强者，看出了苏尘的修为实力之后，神色各异，但心中都很轻蔑。

    只有那些妖族强者，一直死死的凝视着苏尘，身上甚至有丝丝缕缕的煞气迸发，仿佛恨不能将苏尘给生吞活剥了。

    “哦？来的人还不少嘛！”

    虽然一眼就看出这些人来者不善，但苏尘依旧是一副淡然的笑脸。

    就连妖族强者显露的杀机，他也丝毫不以为然。

    “苏尘，不可大意。”

    “我已经收到消息，他们准备在典礼上闹事。”

    看到苏尘之后，观礼席上的穆靖宸和罗晨当即传音提醒道。

    “苏兄，明枪易躲暗箭难防，有些事不必太较真。”

    就连陆长歌，也意味深长的说道。

    他们都是圣地门徒，师从圣人，背景深厚，消息也极为灵通，自然早就从师长那里了解到了一些内幕。

    今天来的这些人，除了他们几个之外，对于无极圣地和苏尘，都很不利。

    “呵呵，今天是我的大日子，我倒要看看谁敢闹事！”

    苏尘的语气极为嚣狂，浑身上下都流露着一股源于骨子里的自信之态，丝毫没有被虎视眈眈的各方强者所吓倒。

    “这家伙，可是当着各大圣主都敢放狠话的人，你们的担心多余了。”

    龙傲天也来了，不是代表真武圣地，而是独自前来，此刻正一边饮酒，一边对穆靖宸等人嬉笑道。

    虽然知道龙傲天是在调侃，但穆靖宸等人确实也松了一口气，静静的等待典礼开始。

    “敕奉天命，昭告八方，今有奇才横空出世，故以圣主之命，册封圣子……”

    主持典礼的长老语气激昂的宣召之后，便邀请苏尘上前，赐衣加冠。

    苏尘穿上一袭华贵的大红色长袍，头上带起璀璨的金珠冠，整个人的气势顿时变得威严而尊贵起来，就仿佛神明后裔，天地之子，瞬间成为了场上的焦点。

    之后就是给历代圣主上香，拜请赐福……

    整个册封典礼，威严庄重，而又复杂冗长，完全彰显出了无极圣地对于此次盛典的重视。

    除了无极圣主没有亲自现身之外，其他绝对都是最高规格的。

    “圣子册立，说不定可以带领我们一改颓势，在天下争得一席之地！”

    “圣子的实力看不透，但剑道天赋确实是万古罕见的，只要给他一些时间成长，我相信定能为本门带来变革！”

    众多无极圣地的弟子，都露出极为羡慕和崇敬之色。

    有了圣子，他们便也有了主心骨。

    同样也像是找到了一个榜样和目标，人心安定，事半功倍，更不会再徒增内耗！

    “圣子？”

    “他也得有命当才行啊！”

    “堂堂圣子的因果，岂是他一个乡野匹夫能扛得起的？”

    人群中，只有华云峰那一帮人冷笑不已。

    他们预料的没错，仪式还未结束，便有人迫不及待的跳了出来。

    “都特么大半天了，少摆这些没用的排场，老子可不是来看热闹的！”

    一个身材魁梧，虎头蛇尾的妖族男子突然大喝一声，出现在了册封典礼的高台之上，满脸煞气的指着苏尘喝道：“老子要挑战你！”

    很多人都是脸色一变。

    仪式还未结束就来这一套，明显是要砸场子啊！

