    第133章 昆玉道人！圣水到手！

    林北心中无奈，离开了青山城，传送到了坠星城。

    别的先不谈了，先杀了那个圣殿叛逆再说！

    帝君级，对于现在拥有各种压制效果的他而言，根本不足为惧！

    帝君级？

    呵，弟君级而已。

    【你已传送到坠星城！】

    【请尽快前往光明圣殿, 换取叛逆线索！】

    一到坠星城，林北就收到了任务提示，朝着坠星城的光明圣殿赶去。

    坠星城，是二级主城，比青山城还要高一级。

    所以这里的光明圣殿，要比青山城的大了好几倍, 远远望去, 圣光弥漫，气势凛然。

    “尊敬的战神传承者！”

    刚到光明圣殿门口, 门口的圣殿护卫便对着林北深深鞠了一躬，以示尊敬。

    “免礼，我要去换取叛逆的相关线索，应该去哪儿？”

    林北直接询问道。

    “进入圣光殿，去珍宝阁，找昆玉道人。”

    “谢谢。”

    林北答谢了一声，直接进入光明圣殿，没想到，他这战神的职业在这光明圣殿内还挺管用的，所有人看向他的目光，都充满了尊敬的神色。

    他一路询问，很快便来到了圣殿二层的一个金碧辉煌的房间内。

    一进门，就看到了一个戴着金丝眼镜，手握拂尘的鹰钩鼻子中年道士。

    这样的造型, 与圣殿的画风，格格不入。

    【昆玉道人（lv.189，超凡，缥缈道仙）：守财奴, 见钱眼开，欺软怕硬。全属性压制等级1级。生命……】

    “这……”

    林北只是下意识地使用了一下星辰之眼，探查了一下昆玉道人的信息，没想到……居然得到了一大堆信息，甚至包括性格、弱点等，应有尽有！

    这星辰之眼也太厉害了吧？

    林北感慨，他甚至从对方的信息中看到了一个非常有意思的信息——“害怕艾琳娜”。

    哈哈，这不给机会了吗？

    林北笑着，突然脸色脸色一僵。

    因为他发现，昆玉道人已经抬眼看向了他，眼神锐利。

    “糟了，该不会被看穿了吧？差点忘了，超凡存在，是可以看穿人的心思的！”

    林北后知后觉，突然有些头皮发麻。

    “小子，我从你身上，闻到了一丝讨厌的味道！”

    昆玉道人推了推眼镜，皱眉看向林北, 上下打量了一眼, 有些疑惑。

    咦？我怎么感受不到这小子的心思？奇怪啊。

    眼前的小子，看样子气息并不强，应该不是超凡啊。

    难道是有超凡给他施展了秘术？

    嗯……有可能！

    不过这股令人讨厌的气息……和艾琳娜很想啊。

    想到这里，昆玉道人心中一颤，皱眉道：“你是艾琳娜的学生？”

    “是的。”

    林北点头道。

    “哼，都说了，之前差她的东西，我一个月后给她！怎么她还是没完没了的，居然还派他的学生来催我？有完没完啊！真以为我怕她不成？”

    昆玉道人怒道。

    “啊？”

    林北闻言，有些不解。

    这上来就这么大脾气，是要闹哪样啊？

    还有……你怕不怕他，你说了不算啊，我这星辰之眼看得真切，你确实怕她啊！

    糟了！一不小心又胡思乱想了！

    不会被探查到，弄死我吧？

    林北心中一凉。

    不过，让他诧异的一幕发生了，这昆玉道人似乎完全没有探查到他的想法一般，依旧自顾自地说道：“若是为了取那东西，你还离开吧！说了一个月，就是一个月！再催也没用！”

    这不对劲啊！

    林北愣了愣。

    我这么想他，他都没点反应的？

    还是说……他感受不到我的想法？

    林北心中一动，看向星辰之眼，突然悟了。

    “难道说……我这星辰之眼还有这种功效？因为有压制效果存在，所以这昆玉道人竟然无法看穿我的想法了？”

    林北心中猜测着，又尝试着心中吐槽了几句昆玉道人。

    仔细观察下，发现对方并未有任何异样。

    “居然是真的！”

    林北心中惊喜。

    这压制效果，果然好用啊！

    “喂，小子，你别装傻！别以为艾琳娜给你施展了秘术，遮掩了你的想法，你就可以在心里骂我！”

    昆玉道人看了一眼眼神怪异的林北，突然想到了什么，勃然大怒，“你信不信，我要你好看？”

    “啊！那个……您误会了！我根本不知道要取什么东西，我这次来，只是受老师之拖，去追杀圣殿叛逆，来这里，也只是为了跟您换取一些有用的线索！”

    林北回过神来，连忙解释道。

    “啊？咳咳，这样啊……那没事了。”

    昆玉道人闻言，有些尴尬地咳嗽了一声。

    与此同时，心中大骂。

    靠啊，你特么的不早说啊！

    这下我成小丑了啊！

    大爷的，我还以为那个悍妇又来催我交货了呢！

    吓死老子了！

    哼，不就是当年收了波波的好处，帮他遮掩了一下行踪吗？至于这么多年揪着我不放吗？

    唉，女人，果然麻烦！

    昆玉道人心中骂骂咧咧，但是脸上却换上了一副微笑，上下打量着林北，夸奖道：“嗯……不错，年纪轻轻，就可以接下追杀叛逆的任务，果然是英雄出少年啊。不错不错。”

    “那个……线索的话，我是有的，但是这个价格嘛……咳咳，可不便宜啊。”

    昆玉道人笑眯眯地说道，“一条线索，一块黑曜级灵魂水晶。我这里嘛，一共有三条线索。你一起购买的话，给你打个折，两块黑曜级水晶。”

    “行，这是两块黑曜级灵魂水晶，您可以告诉我相关线索了。”

    林北闻言，笑着点头，直接取出两块水晶，放在了柜台上。

    “呃……”

    昆玉道人直接愣住了。

    靠，你小子都不讲价的啊？

    这给我直接整不会了啊！

    两块黑曜级水晶……还真给啊？

    这……

    昆玉道人欲言又止，他很想告诉林北，买卖可不是这么做的啊。

    这三条线索，加起来也未必值一块黑曜级水晶啊。

    你这上来就给了两块，让我很懵逼啊。

    “前辈？可以告诉我了吗？”

    林北看着愣住的昆玉道人，有些疑惑。

    两块黑曜级灵魂水晶而已，对于他而言，根本不值钱。

    这东西，他要多少有多少。

    两块而已，毛毛雨。

    “啊……这是线索，你拿去吧。看在你这么爽快的份上，我再告诉你一件事情，这个叛逆，偷去了三瓶圣水，咳咳……圣水这东西嘛，很珍贵的。若是被他使用了，他的实力，可能会变得比请报上还要强大！”

    “多谢前辈提醒！”

    林北笑着鞠了一躬，收起线索，离开了珍宝阁。

    三瓶圣水是吧？

    得抓紧时间才行了！

    珍宝阁内，看着潇洒离去的林北，昆玉道人走神了。

    “这小子……真是那悍妇的学生？靠，真不像啊！那悍妇，简直就是铁公鸡，一毛不拔啊！跟她做生意，几乎没有利润可言！但是他这学生……出手可就大方多了啊！”

    昆玉道人也很疑惑。

    但是两块黑曜级灵魂水晶他已经收下了，查看了一下品质，非常不错，完全没有掺假。

    这让他有些怀疑人生了。

    不像！

    真不像！

    这哪里是铁公鸡的学生？

    这是简直就是散财童子的学生啊！

    ……

    另外一边，林北已经拿着线索，来到了坠星城区域内的一座荒废村庄。

    周围，弥漫着浓郁的魔气。

    “这里也有魔族出现过？”

    林北皱了皱眉，看了下线索，确定就是在附近之后，直接遁入地底，使用星辰之眼探测周围，寻找着蛛丝马迹。

    很快，他发现了一个手里捧着三个金色瓶子，满脸贪婪的金发男子。

    “这就是圣水吗？太好了！都还在！是我的了！”

    林北眼神一亮，直接破土而出，一剑斩出。

    “碎骨！”

    【目标进入了眩晕状态！持续时间∞.】

    只是一瞬，手捧圣水的金发男子就陷入眩晕状态，林北迅速上前，从对方手里夺过了三瓶圣水，放入自己背包。

    “这圣水……果然是好东西啊！”

    林北扫了一眼圣水的属性，直接愣住了。

    ?  ?求全订！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

