    “飞蓬！”

    老人咬牙切齿，眼神憎恨。

    他恨飞蓬，如果非要有个仇恨的理由的话，那可能就是天河军团阻碍了居明山的发展。

    “你恨我？那就来杀我。”飞蓬轻轻一笑，忽然间隔空拽住了老人的衣领，强行将老人带到了蓝星大气层。

    “要是觉得场地还不够广阔，那我们就去天梯里打！”飞蓬扫了眼压在蓝星大气层外的九层灵气天梯。

    “那就走！”老人恨不得诛杀飞蓬，自然不会拒绝这个要求，更何况去了天梯以后，会高强度地与外界隔绝，他很自信，不觉得在单对单的战斗里，自己会败给飞蓬。

    毕竟飞蓬虽然声名宏伟，但却是后起之辈，自己房间纵横三朝仙庭之时，飞蓬也才是一个和现任天帝差不多高的小屁孩。

    天梯的灵气浓度很高，已经足够遮蔽视线，伸出双手摸不到空气，而是隐约流水般的灵气浓雾。

    而这些灵气浓雾，也刚好可以成为天然的备用能量，不用担心打着打着忽然灵气枯竭。

    “春风刀术……”

    飞蓬拔出刀，那一刻天地惊色。

    他的刀，似乎成了方圆万米唯一的瞩目光点。

    拔刀出鞘的那一刻，万物失色，唯有飞蓬自己成了这层天梯内的唯一。

    “第三重，春风雨杀……”

    飞蓬抬手就是第三重春风刀术，但这只是开始，紧跟着每一次挥刀，春风刀术的层次都会上升一层。

    “第四重，春江不尽……”

    “第五重，雨后春笋……”

    “第六重，春连道心……”

    熊烈威尔修改成了春乱魔心，实际上原本则是春连道心，以刀锋连接精神，爆发更强意志。

    “第七重，春秋一刀！”

    “第八重，绝春！”

    “第九重，春渊！”

    “第十重，春荒！！！”

    飞蓬直接用出了最强一击。

    第十重春风刀术，春荒！

    出现的那一刻，原本只有灵气浓雾的天梯之内，竟然出现了春暖花开般的绿意盎然，一朵朵鲜花盛开，一根根青草成长，目光之内，尽是生命之气，希望之意。

    但春荒春荒，最终归途是荒。

    一边是生命起点，是春。

    一边是生命终点，是荒。

    在这三万里翠绿环境之中了，老人竟然奇迹般散去了满脸戾气，转而变得痴迷纯粹，脸色转而童真。

    是故乡的味道。

    堂堂天渊神君，在飞蓬这招面前，回想起了自己年幼时在那青山绿水间的村庄生活，想起了童稚，没有一丝恶念的懵懂岁月，而那段岁月是无比美好的。

    也正是这份久违的美好，令老人如痴如醉，最终蹲在盈盈芳草之中，肆意享受地吸允着青草与泥土的味道。

    “呵，你也配回忆？”

    飞蓬丝毫不给老人半分情面。

    就在老人最为痴迷的时候，他轻轻挥手，转瞬间一点代表着枯萎，腐烂，荒芜与毁灭的光点，开始在村庄里迅速扩散，片刻后，这里已经是一片废墟，到处都是枯萎的花草，天空昏暗，大地无光，整个环境呈现出极致的毁灭与破败味道。

    “呃呃呃……”

    老人慌乱无神，想要抓住面前仅存的青草，但下一刻也变为了没有颜色的烂泥，他抬头环顾四周，当看到一望无际的破败与死寂时，他眼角流出滚滚浊泪，而后像个被伤害的孩子般倒在地上嚎啕大哭。

    看着这一幕，飞蓬眼神冷淡。

    “天渊神君，你在幕后操控仙庭多年，就连天帝都不放在眼里，你的居明山号称小仙庭，你的门徒遍布天下，你的声名甚至成了寻常人物只能望其项背的传说。”

    “天帝包容你，仙庭忍让你，但一次次忍让，却让你敢纠集叛军扬起反棋进攻凌霄殿？”

    “现在，这都是你自作自受！”

    飞蓬撤去春荒。

    老人的眼神也迅速恢复清明。

    他擦擦眼角的泪和嘴角的口水，惊诧地望着飞蓬，忽然捂住胸口，发现自己的精气神已经不知何时损伤大半！

    春荒，杀的是人的心。

    俗话说悲哀莫过心死。

    一招春荒，将老人的精神摧毁了大半！

    “你对我做了什么！”

    老人眼色阴沉，连忙解锁脑部记忆，开始翻看寄存在潜意识里的画面，可看着看着，他的脸上没有了一丝笑意。

    “飞蓬的最强杀招，十重春风刀术，春荒……”

    “恐怖，真是恐怖，杀人诛心……”

    老人抬头，嘴角流出一口精血。

    精神受损，导致他现在浑身器官都出现了严重的衰竭，一身战力被不知不觉间削弱了大半！

    “春风刀术最强的时候，不是刀主攻，而是心主攻。”飞蓬耸肩笑道：“用心杀你，比用刀杀你更有效，你知道为什么吗？是因为……你没有心。”

    老人大怒。

    “飞蓬，你真觉得杀老夫的精神，就能战胜老夫？”老人彻底暴走，脑门上都是青筋暴起：“老夫告诉你，只要老夫还有一滴血存在，老夫就永远不会死去，老夫永恒，永恒既是老夫！”

    话音一落，老人纵身杀向飞蓬，可飞蓬只是随意抬刀劈砍，就将老人轻松挡下，甚至还抽空劈中了两刀，这两刀直接让老人的胸口皮开肉绽，血涌如泉！

    “咳咳……”

    老人后撤数千米，眼神满是忌惮。

    “不行不行，飞蓬这王八蛋耍阴招！”

    “怎么办，难道真要入魔才能跟他打？”

    “要入魔吗？入魔会跟魔神柱牵扯上关系，到时候仙庭肯定没有老夫的半点容身之所……”

    老人忽然恼羞成怒。

    “想什么乱七八糟的，反正老夫已经扬起反旗，全球生命都知道老夫要征服仙庭，所以眼下老夫还需要顾忌什么身份吗？”

    想到这里，老人的双眼瞬间变为血红色。

    “嗯？”飞蓬连忙后撤千米，紧皱眉头盯着老人，他从老人身上感觉到了一股熟悉的厌恶气味。

    “天渊老贼！”飞蓬怒问：“你身上哪来的魔神柱的味道？！”

    “桀桀……”老人开始怪异大笑，笑声癫狂，笑容更是狰狞。

    下一秒，他浑身都长出了狰狞可怖的肉瘤，每颗肉瘤都长出了一颗眼球，浑身肉瘤，浑身眼球，此时老人简直就是一头不折不扣的怪物。

