    彼得·帕克快要哭了。

    他至是一个普普通通的高中生啊，怎么的就被卷进了这个诡异的地方。

    而且，还有那个自称是诡计之神洛基的家伙和那个一身蓝色皮肤，看起来就不想地球人的存在。

    我的天哪！

    我不会被外星人绑架了吧！

    “孩子，过来。”

    布鲁斯·韦恩对帕克招了招手，说道：“这个地方的信息，已经被植入你的脑海里了，仔细的去想一想。”

    而在另一个复联宇宙，旺达和幻视正一脸震惊的看着面前的屏幕。

    距离复仇者联盟内战已经过去了快三年了，旺达现在还是通缉犯，而幻视则是通过拟态功能从托尼哪里悄悄跑出来的。

    “我无法理解。”

    幻视说道：“这东西的存在超过了我的理解范围。”

    “我想，我也是。”

    旺达苦笑道。

    “不过，这里有熟人在。”

    旺达想了想，还是在直播间中发了一条弹幕。

    【旺达：队长，我现在和我幻视在一起。】

    美队看到这条弹幕，突然一愣。

    “那个名叫旺达的新成员，认识我？”

    旺达和幻视有些疑惑。

    【旺达：队长，我是旺达啊。】

    正当众人还在解释的时候，一个声音却在此刻响起。

    【开始播放《复仇者联盟3》！】

    【托尼·斯塔克：复仇者联盟？是我们的故事？】

    【布鲁斯·韦恩：希望这一次不要再搞出来什么奥创之类的了。】

    【在浩瀚的宇宙之中，一艘宇宙飞船正在飞行着。】

    【而很快，它就和另外一艘巨大的飞船相遇了。】

    【在宇宙深处，两艘太空船相遇了。】

    【那艘比较小的太空船似乎根本没什么武装，正在拼命的请求对方不要攻击。】

    【“我们的船员都是阿斯加德平民，难民，这不是战舰，请不要攻击我们！”】

    【但那艘巨大无比的宇宙战舰根本没有显露出任何怜悯，直接对着那艘阿斯加德太空船发动了进攻。】

    【镜头一转，将画面移到了阿斯加德太空船的内部。】

    【到处都是火焰和阿斯加德人的尸体，看上去简直就像战场一般。】

    【阿斯加德的守护神海姆达尔浑身是伤，躺在地上，似乎连动都不能动了。】

    【一个浑身紫色的健硕巨人，右手抓着遍体鳞伤，只剩一只眼睛的雷神托尔走到洛基的面前，举起了自己的左拳。】

    【只见他戴着手套的拳头上，一颗紫色的宝石闪闪发光。】

    【灭霸冷冷的笑道：“不管你们是害怕还是逃避，命运都将到来，或者说，我就是你们的命运！”】

    看到这一幕，整个放映厅和直播间都变得极为安静。

    许久后，洛基才反应过来。

    “这究竟是什么情况！！！”

    复仇者大厦，和古一在一起喝茶的奥丁也坐不住了。

    他自然是认识那个紫色的巨人的。

    “灭霸，萨诺斯！”

    奥丁的声音中带有杀气。

    作为九界的神王，这辈子死在奥丁手下的人可不在少数，早年，奥丁可就是在尸山血海中杀出来的。

    索尔和洛基也是一脸的不敢置信。

    “我的眼睛怎么了，还有我的头发！”

    “笨蛋，都什么时候了还在想你的头发！”

    奥丁看着屏幕上的画面，很明显，这只飞船上都是来逃难的阿斯加德难民。

    奥丁很确定，就算自己马上就要老死了，也绝对不会有人胆敢打阿斯加德的主意。

    除非是他死了。

    想到自己的寿命，奥丁的脸上有浮现出一幕忧愁。

    海拉。

    自己的大女儿。

    还有那诸神黄昏！

    【影像继续】

    【“要你的哥哥，还是要宇宙魔方？”】

    【灭霸从容不迫的问道：“我想你已经做出了决断了。”】

    【洛基面无表情的说道：“当然，杀了吧。”】

    看到这兄友弟恭的一幕，众人炸开了锅。

    【彼得·帕克：洛基先生，索尔不是你哥哥吗？为什么。。。】

    【洛基：够了，那个傻大个可不是我哥哥！】

    【托尼·斯塔克：虽然你这事干的有些混蛋，但是从大局上来看，你的做法反而是对的。】

    【美队：洛基，我们世界的索尔让我代他传话，他说你干的很不错。】

    复仇者大厦，索尔兴奋的给洛基的胸口来了两下。

    “干得漂亮，洛基！”

    索尔兴奋的大笑：“记住了，如果真的发生这种事，无论如何都不要交出宇宙魔方，带着宇宙魔方逃跑，听到了吗？！”

    “够了，你这个野蛮人！”

    洛基被索尔摇的披头散发，他宁可自己被索尔暴打一顿也不想继续经历这种折磨了。

    “what？”

    彼得一脸不解。

    他无法理解众人的想法。

    “孩子，你不理解无限宝石的力量。”

    布鲁斯苦笑着把无限宝石给彼得解释了一下。

    “毁灭宇宙？就靠六颗石头？”

    “无限宝石的力量远不只这些。”斯特兰奇说道：“那个灭霸，如果真的让他抢夺了六颗无限宝石，那么他奴役控制，或者是说成为这个宇宙真正的主宰，轻轻松松。”

    【问答开始】

    【提问：洛基最后的结局。】

    【A、利用宇宙魔方的空间之力逃跑。】

    【B、利用宇宙魔方带着索尔一起逃跑。】

    【C、假借献宝之名，刺杀灭霸。】

    【D、献上宇宙魔方，加入灭霸的教团，成为灭霸手下的一条狗！】

    【本次问答为奖惩模式，面向放映厅和直播间所有的人员。】

    【回答正确，奖励十积分，回答错误，惩罚抽取一张痛苦卡，弃权无惩罚。】

    【直播间观众积攒一百积分即可成为放映厅成员。】

    【现在，开始回答，请将答案在心中回答，一分钟内随时可以修改。】

    提问完成，场上众生百态。

    像是彼得，他压根不知道应该怎么回答。

    “我弃权。”

    片刻后，彼得选择了弃权。

    洛基的双眸闪动，依照他的性格来看，选A是最有可能的。

    但是放下那个傻哥哥不管，洛基总感觉心里难受。

    至于剩下的两个选择，洛基想都没想。

    【一分钟时间结束，现在开始公布答案。】

    【美队：B】

    【托尼·斯塔克：B】

    【布鲁斯·韦恩：B】

    【阿尔弗雷德：B】

    【金刚狼：A】

    【万磁王：A】

    【斯特兰奇：B】

    【王：A】

    【希卡利奥特曼：B】

    【艾斯奥特曼：B】

    【旺达：弃权】

    【彼得帕克：弃权。】

    “明明是四个选项，但搞得和判断题一样。”

    托尼吐槽到。

    【现在开始公布正确答案，正确答案为：C】

    “what？！！！”

