    第586章受伤

    钱建树见武子安和高阳辉跟着一起回八号院，暗道两小子挺机灵的。

    现在就知道挣表现了，他也想去但又怕手下的兵笑话他。

    李小玉放出的精神力，早感知到了几人的表情，嘴角微勾。

    可能她自己都不知道，她笑的样子已经跟欧峰非常地像。

    晚饭没吃两口的李小玉，折腾这么长时间，早已经饿得前胸贴后背。

    一进院子就闻到酒酿丸子的香甜味，口水都快流下来了，对身后的人道。

    “自己动手哈，别拘束！”

    “事情处理得怎么样，过来给我说说。”

    正准备奔向酒酿丸子的李小玉，听到老爷子的声音，才想起还没跟老爷子汇报情况。

    一群兵哥一进院子，见欧老爷子坐在院中，敬礼齐声高喊。

    “首长好！”

    “你们好，到家里不用拘束，随意点儿，老头子不吃人。”

    听说过欧老爷子威名的兵哥，没想到老首长这么和蔼，这与他们听说的完全不一样嘛！

    有人想听他讲当年的战争，站在原地不想动，却被钱建树拉走。

    没眼力见儿的，没见老首长要和小嫂子说话吗？

    李小玉忍着饿跟老爷子讲了事情的全部，当然打架的事是想瞒都瞒不住的。

    有得让老爷子从别人的口中得知，还不如她自己亲口说出来。

    “你打架了！还打赢了！”

    李小玉一听老爷子这么一说，把握不准他话里的意思是奖还是罚。

    唯有不吭声，想怎么做随便，反正她架都打完了，大不了再挨一次打。

    或许看在人多的份上，不会罚她，这也是她带着这群兵哥回来的原因之一。

    “怎么，你胆子不是很大吗？怎么现在不说话了！”

    李小玉听出老爷子声音中的冷意，这是要发火啊！

    “爷爷，不是我先挑起的，是牛志勇挑起，他要致我于死地，想一拳打死我。

    你看，我脸都被他的拳风刮破皮了，由此可见他是使了全力的。

    如果我不出手，不将他制服，那丢的肯定是峰哥的脸面，还有我的性命。

    他们都可以做证，柏团和徐政委都知道。”

    欧老爷子一听破皮了，哪还有心情生气，忙道。

    “给我看看，伤着哪儿了！刘嫂去拿瓶消炎药和止血粉来，小玉受伤了。”

    院子里的一群兵哥一听李小玉受伤了，心悬在半空中。

    刘嫂一听李小玉受伤，马上扔下手中的活，跑去找医药箱。

    “小玉，哪啊，给我看看！”

    刘嫂心疼地轻声问道，她暗怪自己当时一点都没发现。

    李小玉撩起左脸的短发，露出脸颊上一块破皮的地方，有指甲盖大小。

    丝丝血迹渗出，在娇嫩的皮肤上特别显眼，刘嫂轻轻地上药，小声地嘱咐。

    “千万别沾水，要是落下疤就不好看了，我们小玉这么漂亮可不能有疤。”

    一群兵哥虽然没亲眼看到李小玉脸上的伤，但一想到那如花的容颜上有一块疤，他们都觉得难受。

    钱建树目光闪烁，这事得让柏团和徐政委知道才行，小嫂子的伤不能白受。

    欧老爷子捏紧拳头，军中之人竟敢对小玉下杀手，要不是她的身手好，今天怕是凶多吉少。

    欧老爷子见她受伤，哪还舍得训斥她。

    “饿了吧，晚饭就没吃多少，你在这坐下，爷爷去给你端你爱吃的酒酿丸子，再加两个鸡蛋，不够我们再吃点别的。”

    逃过一劫的李小玉，脸上的笑意掩都掩不住。

    笑时却扯到脸上的伤，只得板着脸。

    “嗯，好饿，谢谢爷爷！”

    又对站着的一群兵哥道：“你们自己动手，家里凳子没那么多，自己想办法。

    下次等欧峰回来，让他请你们来吃烧烤，这回将就吃点。”

    一群兵哥听还有下次，心里的喜意都表现在脸上。

    “谢谢小嫂子，下次我们都来帮忙。”

    吃完宵夜后，一群兵哥准备回军营，今天这么晚已经是特例。

    “你们稍等一会儿。”

    李小玉进房间拿出三十一瓶试用装消炎粉和止血粉，放在桌上，对他们道。

    “这是送你的小东西，一人一瓶，谢谢你们今晚的撑腰，下次继续！”

    欧老爷子听到这话，气得想马上揍人，这说的是什么话，难道还想跟人打架不成。

    一次就受伤在脸上，下次又准备受伤在哪里，真是个让人操心的孩子。

    欧老爷子深深地觉得，李小玉小时候在家里，肯定也是个爱惹事的，不然长大了怎么还是这脾气。

    “谢谢小嫂子，有事叫我们一准到。”

    送走一营的兵哥，李小玉关上院门，对欧老爷子道。

    “爷爷，你现在相信我说的话是真的了吧！你看我啥时候说过慌。

    我不会拿自己的命开玩笑，你以后也一定要相信我，不管遇到什么事，我都会以小命为主的。

    我舍不得离开你们，哪怕别人对你说我死了。

    你也不要相信，除非亲眼见证，否则谁的话都不要相信。

    不管到了哪里，我都会想办法回来的！”

    李小玉说这番话，也是在提醒欧老爷子，以后不管遇到什么危险，都要相信她的能力。

    空间的事李小玉不打算对老爷子说，让他认为是她的异能就好。

    欧老爷子舍不得再说她什么，摆手回房间休息。

    他要好好想想，怎么给上面说今天发生的事。

    今天经此一事，他也知道了李小玉的身手不错，对她的安全没那么担心。

    人总会有长大的一天，以后的路要靠他们自己去走，只希望他们不要有太多的坎坷。

    三天后，三份报告同时出现在京城大首长的办公桌上，他看后将报告摔在桌上，怒骂道。

    “混帐东西！将一切有关的人都给我查清楚，必然确保她的安全。”

    之前因为配方泄露的事，他已经很生气了。

    现在又有人明目张胆的对她下杀手，若是小姑娘身手稍弱一点，当场就会香消玉殒。

    那些人是一点都不把他们放在眼里，还是对那些人的打击力度太弱了，必须加强打击力度才行。

    大首长拿上三份报告与找A佬商量此事，对于那些暗地里的黑手必须严厉打击。

    (本章完)

