    “出事了？”

    火龙王一听冰龙王这话，当即大笑道。

    “哈哈哈！老冰，你在开玩笑吧？山老大他会出事？要是山老大都会出事的话，那我们几个也差不多了。他多半是有什么事情，出现不了。还有，这样的玩笑不兴开呀。”

    说着，便摆了摆龙爪，一脸不信。

    但是接下来三大龙王说出来的话，却令刚刚还风轻云淡的火龙王，脸色直接一僵。

    “老冰，果然所有事情都瞒不住你呀。”

    只见三大龙王回答的同时，他们的脸色都无比阴沉以及悲伤，就和死了亲娘一样。

    “果然嘛…”闻言，冰龙王眼中的悲伤转瞬即逝，准确来说，是因为属性的特殊被他完全给压制在内心的深处。同时，呢喃道。

    但是面对这个消息，火龙王显然不能接受。一股灼热的极致之火，立马熊熊燃烧。

    甚至这温度，都将其余四位龙王逼退。

    “老土，你们几个是在开玩笑的吧？！”

    火龙王双目通红，“山老大他会出事？他可是我们九大龙王之首！山川大陆的化身！”

    “老火！不要太过了！”

    面对陷入愤怒的火龙王，不论是冰龙王，还是其他三名龙王的眼睛都微微一缩，显然有所预料。

    于是，冰龙王率先右手一挥，一股寒冷气息迸发而出，与火龙王那爆发出来的火焰进行分庭抗衡，将极致之火笼罩在了一个范围。

    而且到了最后，更是四大龙王一起出手将刚刚陷入怒火的火龙王，给冷静了下来…

    过了半柱香后。

    火龙王只能强忍着自己的暴脾气，同时无奈地也接受了自己的老大哥“山龙王”，彻底陨灭的消息。

    但还是有所不甘地询问道。

    “为什么山老大会彻底陨落？”

    见到冰火龙王的目光都放在自己两人的身上之后，三大龙王只得无奈地叹了口气。

    “这件事，说来话长…”

    “那就长话短说。”

    作为较早出世的火龙王，在眼前这三大龙王当中，还算是蛮有威严的，这一句话就将土龙王要说的东西给直接往回堵了过去。

    “咳咳…好的。”

    土龙王尴尬地咳嗽一声，就将当年发生的那一幕都给说了出来。

    “其实这件事情，就得从上古时期发生了在当年神界大战的时候。由于你们两个相继陨落，那时的战局发生了翻天覆地的变化…”

    良久，“原来是这样。”

    看着逐渐沉默下来的冰火龙王，土龙王他们不禁叹了口气。

    “不错。所以刚开始这里只有我们四个，至于光、暗、金龙那三个家伙却不知所踪。”

    土龙王说着说着，还将手抚上了山龙王的尸骨，“而之后的话，山老大为了稳定这处秘境的稳定，最后燃烧了自己的精神本源。”

    这一刻，不仅五大龙王沉默不语，就连周围的真龙龙魂，都止不住地发出悲鸣。

    “好了。事已至此，又有什么办法。”

    风龙王见到四大龙王依旧沉默，出声打破了这片寂静。虽然她心中一样悲凉，但是现在显然不是时候。毕竟她对于冰火龙王讲述中所做出的决定，还是有所不满和不解。

    “冰、火，现在该轮到你们讲讲了。你们两个，还有这个人类，到底是怎么一回事？”

    听到风龙王的声音，冰龙王第一时间反应过来，一下子就明白了风龙王的打算。于是接过了话茬，“哦，你说墨小子呀。老土，你看看这个小子的武魂，可是有你的血脉。”

    土龙王闻言，倒是没有惊讶。

    毕竟这件事情，他一来就有所了解。

    不过面对冰龙王，还是笑着道：“这个人类小子的武魂，的确有着我的血脉。而且要不了多久，血脉怕是就能完成最终蜕变了。”

    “不错。”一道中气十足的声音传来。

    此刻的火龙王显然已经恢复过来，毕竟就算打击在打，他还是有一级神祇的心境。

    “所以我想问问你们是怎么看的？”

    “我们怎么看…”

    三大龙王对视一眼，神情开始变得认真起来，“老冰、老火，你们来说说吧。你们两个到底有着什么想法，或者说有什么目的。”

    “我们打算造神…”

    冰火龙王没有任何隐瞒，直接将自己两人的目的全部和盘托出…

    ……

    “你们真是好大胆！”

    听完冰火龙王的计划，土龙王一脸惊骇着看着冰火龙王，就连风龙王和空间龙王也不例外。此时此刻，他们和银龙王刚开始听到一样，都是同一个反应，那就是不信！

    “我们反正都死过一次了，还要怕吗？”

    这一回，火龙王难得变得正经，“这是我们几个唯一一次的复活机会，也是能为魂兽族群，争取到繁衍生机的其中一次机会。”

    三大龙王对视一眼，依旧保持自己意见。因为冰火龙王的计划，成功率极低。

    “老冰、老火，你们这太冒险了…”

    “老土！”火龙王一手打断了土龙王接下来的话，“我们两个在这之前见过银龙王。”

    “你说什么！银龙王？”

    三大龙王的眼睛，立马闪过一道精光。

    “你们见过银龙王。她在哪？”

    “她正在星斗大森林深处休养生息，至少还需两万年。但我们的计划，她并没有反对。连我们来这，也是她的手笔。当然，这个计划她没插手。毕竟她准备做两手准备。”

    同为龙神九子，冰龙王一下子就知道了他们的想法。于是最后还说道：“你们觉得能等这么久吗？”

    此刻，三大龙王结合了银龙王的态度，再次陷入沉默。

    因为正如冰龙王所说，他们的这道残魂根本不能够撑这么久，打死也就三千年的时间。时间一到，那就是消散于天地。

    念及至此，三大龙王的脑海中浮现出造神的计划，还时不时地瞥向已经昏倒的玄墨。

    “你们三个觉得怎么样？而且墨小子的武魂，还是有着你土龙王的血脉，就差一步。并且我可不信，你们几个在这小子进来之后，没观察过他的表现。你们看，怎么样？”

    在冰火龙王的目光中，三大龙王一起收回了目光。而后…

