

    白慕川吃惊地抬头，拔高声音：“为什么要见向晚？”

    程正摇头：“叶轮很虚弱，只有这一个表示。”

    什么情况？

    向晚的瞌睡都吓醒了，坐直身体看着白慕川，不明所以。

    白慕川沉吟片刻，问程正，“没救了？”

    程正继续摇头：“我刚才进去看过，要不是王教授刚好在医院，怕是已经死在手术台上了，现在暂时保住他一命，但王教授说，时间不多，有什么要说的，要抓紧……”

    抓紧？

    他只见向晚，能问什么？

    白慕川沉默不语。

    程正看时间：“不如听听他怎么说？”

    嗯一声，白慕川扶着一脸懵逼的向晚站起来，“我陪她进去。”

    ……

    就这一会工夫，叶轮已经从急救室被推入了重症监护室。

    向晚都来不及做消毒处理，就跟着白慕川匆匆进去。

    里面就一个医生，两个护士，大概是叶轮的明星身份让两个护士有些好奇，即便是有人进来，也没有转移她们的注意力，还是那医生轻轻咳了一下提醒，她们落在叶轮身上的眼睛才捡回来了。

    医生冲白慕川摇摇头，说的与程正一样。

    “没办法。我们尽力了。”

    白慕川点点头，又皱眉，“他这是睡着了，还是醒着？”

    叶轮双眼紧闭，身上插满了各种管子，看上去一点生气都没有，脸色苍白得像一个死人。

    医生轻轻碰他：“你的家属来了，睁睁眼——”

    他大概没有搞明白情况，以为叶轮执意要见的人，是他很重要的人，是他的家属。

    白慕川冷冷剜他一眼，带了一丝不愉快，“叶轮。我知道你醒着，赶紧睁眼，不要以为这样就可以逃避了……”

    叶轮手指微微一动，紧接着，睫毛分开，眼睛半睁。

    从死亡线上挣扎着返回，没有人知道他此刻的心情怎样，他嘴皮动了动，看了白慕川好一会儿，手指又是一个抽搐，“你们……都……出去。”

    他的声音微弱，几不可闻。

    白慕川沉着脸，走近病床盯住他：“叶轮，我知道现在劝你什么都没用。但如果我是你，就算要离开这个世界，也不会带着遗憾，告诉我……”

    叶轮嘴唇一阵颤抖，眼圈下一阵青紫：“……出去。”

    声音不大，却不容置疑。

    白慕川深吸一口气，还没有说话，医生就拍了拍他的胳膊，示意他走到边上，然后背着叶轮轻声告诉他：“病人情况很糟糕，随时可能会昏迷过去，千万不要刺激他……再昏去过去，恐怕就醒不过来了。”

    “……”白慕川抿抿唇。

    “我留下来。”向晚看一眼病床上的叶轮，给白慕川递眼神，“你放心吧，他都这样了，伤害不了我的。我不至于脆弱到连一个病人都对付不了。”

    她知道白慕川不走，是不放心她的安全。

    然而，这个时候的叶轮，哪里还有什么攻击力？

    白慕川点点头，再瞥一眼叶轮，没有再反对。

    离开前，他抱了抱向晚，低头在她耳边小声叮嘱。

    “你小心一点，注意安全……还有，记得录音录像……”

    “知道了。我会注意的。”

    向晚回抱，然后松开。

    到了这个时候，叶轮说的每一个字，都有可能干系案子。

    如果只有她一个人在病房，又没有别的物证佐证，到时候她的证言就会变得单薄。

    所以，留下影像资料就显得更为重要。

    向晚坐在床边，手机滑开视频拍摄，但为免叶轮发现，她不能直接对着他拍，只能将手机放在被子叠起的地方，不让他看到。可这样的结果，就是无法拍到叶轮的正面，向晚有点着急，但也没有办法，只能将就这样——

    “你想对我说什么？”她镇定一下，开始询问。

    “拿……出来吧。”叶轮眼皮动了动，“直接……对着我……拍……”

    向晚：“……”

    这个人真的太聪明了。

    警察能想到的，他都能想到。

    可他为什么无所谓？

    不怕询问。

    不怕录像。

    还是他的职业，让他天生就对镜头有亲切感？

    向晚脑子里思考着，手上却没有怠慢，竖起手机，对准了他。

    “叶轮，你要我进来，是想说什么？”

    叶轮气若游丝：“……说你……的事……”

    向晚一怔：“我有什么事？如果这个时候，你还想损我，或者编什么故事，就不用浪费时间了。白慕川说得对，人不要带着遗憾走，关于那些案子，你就不想交代清楚吗？”

    叶轮呵一声，像是在笑，又像是喉咙有痰，呼噜几下，像是气都快要喘不过来了。

    向晚见状，心脏高高悬起，生怕他一口气上不来，就那样过去了，赶紧安慰。

    “你别激动，别激动。想说什么，都可以，你随便说，我听着……”

    “我……不……我不激动……”叶轮的头，小弧度地摆了摆，声音小得像蚊子，“……案子，案子没什么……说的……你们想知道的……不是……都……都知道了吗……”

    “我们只是推测。”

    “……就，就是那样了……”

    “嗯？”

    “暗影……不，韦刚……是我爸爸……该说的……他肯定都说了……”

    “……”

    向晚叹气，“你为什么知道？”

    叶轮扯了扯嘴，露出一抹怪异的表情。

    “他……就那样……没骨气……”

    行。

    知父莫若子。

    暗影确实把能交代的都交代了。

    可那是叶轮在逃之后。

    向晚想想，向他解释着，为他带去人世间最后的一抹亲情，“其实在你出逃之前，他并没有出卖过你……你这个爸爸，可能是混蛋了一点，但对你……还是爱的。”

    “呵…呵呵呵……”

    叶轮还是那样笑。

    像在船上的时候一样。

    不过，船上时，他意气风发，胸有成竹。

    在这里，更像是一种无奈的嘲弄。

    “……不想说……这个……”

    连父亲都不想提的人，心里装着什么非说不可的东西？

    向晚：“那你说吧，想说什么？”

    叶轮双眼疲乏地盯住向晚，身体却像脱了力，软软地瘫在那里，好半晌才发出一句不太清晰的声音。

    “你……是不是想……知道……崔鸣……为什么要杀你？”

    

    