    “至于认识你…学园都市的数得上号的战斗力还有有名有姓的倒霉蛋中还是都有所了解的。”

    “你是什么意思？”

    “字面意思。走吧，先……”李平准备回头再和这个黑眼圈天然呆聊聊。现在这货看起来就和要猝死了一样。

    “啪叽！”一个小孩子拌了一下，一冰激凌怼在木下春生的半步裙上。

    “……啊！阿姨对不起对不起！”

    “没事，只要脱下来及时清洗……”说着，木下春生就要开始脱裙子。但是被李平一把抓住手。

    “天然呆也给我有点限度啊！”李平制止了这货脱衣服的行为，然后扭头看向当麻逃跑的方向。“当麻那家伙……拿了一百万日元的报酬竟然还要抢促销？”

    “……一百万日元的报酬？”

    “嗯，虽然有三个战斗人员的掩护，毕竟面对的是战斗力介于level4和level5之间的敌人，他那边也是冒着生命危险的。”

    “生命危险……你们到底在干什么啊……”御坂美琴嘴角一抽。“话说回来，我也是和你们接触之后才发现这个学园都市怎么有那么多奇怪的事情啊！补习班都能遇见全副武装的入侵者什么的。”

    “嘛，毕竟是学园都市，什么样子乱七八糟的事情都可能遇见的。对吧，木下老师？”李平把衬衣给这货披上。

    “啊…是啊……”木下春生木然回答道。

    十几分钟后………

    “还真是麻烦你们了呢。”木下春生只穿着内衣坐在卫生间隔间里面带笑容的说道。

    “没事，举手之劳而已。”御坂美琴笑着回答道。

    “话说回来，你和外面那个男生是什么关系呢？”

    “关系？什么样的关系呢……各种各样意义上的前辈吧……”御坂美琴把洗好裙子放在烘手机那里烘干。

    “哦？我还以为会是情侣呢。”

    “怎么会，如果你多接触一下那个人的话，你会发现，你说父女反而更贴切呢。”

    “哈？”

    “太遥远了啊……无论是个人经历还是他的处事态度，偶尔不经意间漏出来的气势都能把人吓得瑟瑟发抖。

    明明年龄只差了三岁，那个人到底经历了什么啊……

    把整个学园都市大半无能力武装组织整编，开展遍及一百万名学生的培训班，挫败不知名武装组织的入侵……明明在一般人眼里都是了不起的事件了，他对这些事情的态度……

    就像是随手找了一个打发时间的乐子一样。

    在我们眼里一些很麻烦得、很重要的事情，在他眼里不过是随手处理掉的不值一提的事情。”

    “你是想表达，因为阅历的缘故，你们两个的身份还不对等吗？”

    “起码，处事态度差不多，才能对等的对话吧。要不然，他不过是在逗孩子玩而已。”

    ——卫生间门口——

    “……切，我知道了。”李平挂断电话。

    “不要那么不爽啊，根据树状图设计者的推断，在“电磁炮势力”的干涉下，本次幻想御手事件有99.3%的概率不会出现死亡的人员，试图偷懒的人也会受到惩罚，木下春生和我都会获得我们需要的资料，在能力者暴走结晶实验中昏迷的孩子们也有了苏醒的希望，皆大欢喜啊。”虽然挂断了电话，但是空气中还是传来了亚雷斯塔的声音。

    “人类，不是实验用的小白鼠。”

    “我知道，人类可是最贵重，也是最廉价的资源啊。”

    “那么，就请理事长大人注意分寸啊，我这人可是帮亲不帮理的。”

    “我知道，那么，贵安。”

    “……真是不爽……”李平叹了口气。

    “发生了什么事吗？”御坂美琴探出头来。

    “幻想御

    手，你听说过了吗？”

    “那个能让人升级的音频文件？我知道啊……”

    “这个事件上层部希望我不要插手，维持现状就好，但是收尾的工作可以参与。”

    “诶？”御坂美琴一呆。“喂喂……不要再败坏这个实现我梦想的城市的形象了啊…”

    “阳光越强烈的地方阴影越深…大概是这种情况？”李平摊手耸肩。“不过，现阶段力量还不够，等力量够了，你们这些年轻人把阳光换成无影灯就好了。”

    “……神特么无影灯！”

    “……全方位无死角的光源不是无影灯吗？”

    “你们，要买无影灯？”换好衣服的木下春生

    “当时不是，既然衣服换好了，我们带你去你车那里吧。”

    “这真是多谢了。”

    “今天麻烦你们了。”坐在车上，木下春生看着李平两人。

    ”啊对了，这是我的名片，当你觉得我们可以结为共同战线的时候，就联系我吧。”李平突然想起来，掏出来一张名片。

    “共同战线？”木下春生一歪头。

    “没错，我不认可你现在的行为，但是理解你的心情。”

    “……你，都知道什么？”

    “差不多全部，所以说，去吧，去把你不得不做的事情，以及不得不救的人救出来。”李平拍拍车顶。

    “……都市传说，都是真的吗？”在木下春生的车开走后，御坂美琴问道。

    “基本上是。”

    “那么幻想御手…真的不要紧吗？”

    “如果不是因为bug太多，我都想把这个项目接手过来。”李平看着远去的木下春生。“共享大脑空闲计算力，大家的大脑以一个合适的协议进行相互链接。那么，大脑计算力不足的人应该也能使用超能力了吧。在危机时刻，大家还能相互支援……

    不但如此，大家的交流会更方便吧，甚至，达成那种大家能互相理解的世界也不是不可能吧。

    大家想说什么，见面的时候互相看一眼就能互相理解什么的。”

    “诶？听起来不错诶……”

    “才怪呢……没有有信仰有素质的成员，没有足够优秀的链接协议以及足够优秀的网络净化协议的话，一旦网络混入恶意就会让这套网络变成恶意的地狱啊。”

    “哈？”

    “你觉得，就算以level5的心智，直视一万个人对你不加掩饰的恶意，你精神扛得住吗？”

    “扛不住。”御坂美琴寻思了一下，莫名其妙的变成蒸汽姬之后老老实实的摇头。

    “………我说，你刚才在想什么？”李平莫名其妙的看着炮姐。

