
地盘广阔的唐门，囊括了整个卧龙山脉。

卧龙山脉有三座山峰，分别是天龙山，地龙山和神龙山，三山之间有盆地、深涧、溪流。唐家和长老们居神龙山，而唐门的底子和工人们则分布在天龙山和地龙山的诸多兵械作坊中。

今年的秋季，一片山脉里多了一道绚丽烂漫的风景。那边是神龙山漫山遍野的雏菊花全都开了。这些雏菊全都是一个品种，全是白色花瓣，黄色花芯，是宁静的最爱。

这一片花海是宁静带唐离回到唐门，夫妻两人一株一株种出来的。

当年，大婚之夜，唐离在婚房里布满了小雏菊，宁静不屑一顾。可是，时至今日，她却依旧记得唐离当年说过的话。

在红烛光的摇曳之下，他说，“无论如何，我都会负责到底的。静静，我唐离这辈子就只爱你一个。我们以后就住在卧龙峰上，忘掉那些繁琐的俗世事。我们在卧龙山脉种满小雏菊可好？待秋日来了，漫山遍野开满你最爱的花儿，我什么都不做，每天都陪你坐在花海里，看日出看日落，可好？唐离，神龙山都开满了我最爱的花儿，你怎么还不清醒过来？

此时，正值清晨。

已经会走会跑的小糖糖正在花海里和婢女们追赶玩耍，阳光之下，欢声笑语一片。

宁静和唐离就坐在一旁的大石头上，看着女儿奔跑，欢笑。

唐离已经会笑了。

每每看到女儿咯咯笑的可爱模样，他就会笑得更灿烂，不知道的人还以为他恢复了，又是以前笑起来既雅又痞的家伙。

这一年来，有其是这几个月来，宁静便是在他这笑容了，寻找到理由让自己坚持下去，倔强下去。

唐离看女儿，宁静看他。

在这漫山遍野的花海里，日子并不难过。可是，花会凋谢呀，冬天会来临呀。宁静看着笑呵呵的唐离，喃喃自语，“阿离，花谢之前，你就醒来，好不好？”

几乎每一天，宁静都会问唐离这个问题。

就算他永远都无法清醒，她也心甘情愿，无怨无悔守他一生痴傻。可是，她愿意也得唐门的人愿意呀！

就在昨日，唐夫人同她半玩笑半较真地说，“宁静，你可得赶着在他爹回来之前，给唐门生个男娃。当年，我可是生了唐离之后，唐门里才没人敢提纳妾之事。要不，将来那些莺莺燕燕有得你收拾！”

唐子晋极宠唐夫人，当年为了不耐妾之事，同父母和长老们起了不少争执。宁静还听说过唐子晋当年还有带唐夫人私奔的念头。

可是，她和唐离同他们的情况不一样呀，唐夫人能生出男孩来，她已经没有机会了。

何况，人是会变的。不是每个人都会承认年轻时的冲动，都会坚持年轻时的理念。想当初，唐离为了逃婚，离家出此，唐子晋可一天也没停止过寻找。甚至，他逼唐离娶苍晓盈，全然没有考虑过唐离的感受，纯粹就为了苍邱子的天山的势力。

宁静年纪虽轻，却不是懵懂无知，想法天真的少女，她知道这漫山遍野的花海之下，唐门的现实有多残酷。

至今，她都不敢告诉唐夫人，她不能再怀孕的事情。唐夫人再宠唐离，在无后这件事上，也不可能站在她这边的。

只有唐离，已经坐上唐门门主之位的唐离，才是她和小糖糖的依靠，唯一的依靠。

唐离，你什么时候才能清醒？

忽然，唐离回过头，朝宁静看了过来。

宁静顿是心惊，要知道，她每天都问他，他从来都没有回应她，总是看着女儿入迷。

这是第一次，她问他这个问题的时候，他回过头来看她。

宁静激动得整颗心都提起起来，她想拉唐离的手，却都不敢。她激动而紧张地等着，等他的回答。

唐离喃喃问，“花谢了，还会开吗？”

宁静无奈而笑，“花谢了明年还会开，人走了……或许永远都不会回来了吧。”

“我们……要走吗？”唐离又问。

宁静哭笑不得，他问的不是“你要走吗”，而是“我们要走吗”。她若想带他走，就不会回来了。可是，如今她真真有了带他走的心。

唐离等着宁静回答，这时候，唐夫人身旁的婢女霜儿却匆忙而来。

“门主，夫人，老夫人晕倒了！”

“你们快去看看不，老夫人晕倒了！”

宁静大惊，让下人照顾还小糖糖，她拉着唐离就跑。小糖糖从花丛里站起来，看着爹爹和娘亲，那粉雕玉琢的脸上满是迷茫和懵懂。

她看着了一会儿，见爹爹和娘亲越走越远，她立马就哭了起来，她刚学会说话，会的词不多，一边哭，一边咿呀得喊起了，“娘……娘……”

婢女没办法，只能抱着小糖糖追过去。

宁静和唐离赶到山顶的时候，唐夫人已经被送到房间里了，大夫在把脉。

唐离这个亲儿子面无表情地站着人群之外，宁静却冲到了最前面，她安静地等着，一脸担忧。

周遭不明情况的婢女们都满腹狐疑，要知道，静夫人嫁入唐门之后，可没少和老夫人斗呀！整个唐门都知道，这对婆媳，不合。

待大夫起身之后，宁静才连忙问，“老夫人这是怎么了？”

“夫人放心，老夫人只是操劳过度，又染上风寒，身子骨弱了才会昏倒。”大夫认真地说，“老朽开个药方为老夫人驱走风寒，只要老夫人多家休息，待风寒痊愈了，再稍加调养滋补，就无大碍了。夫人待会就会醒了。”

宁静这才松了一口气，交代婢女跟大夫一道去抓药。

人都退下了，屋内就剩下宁静和唐离，唐离始终痴愣愣地站在一旁，如果宁静不开口，他估计会永远站下去。

宁静在床榻边坐下，淡淡道，“唐离，你来。你娘病倒。”

唐离看过来，非常听话，立马就走过来。

宁静让开位置，让唐离做在唐夫人身旁。唐离还是照做，可是，他低着头。

看着这样的母子，宁静突然难受起来，怒声，“唐离，你看看你娘！你娘最疼你了！你看看她，可好？”

唐离的视线这才落到唐夫人脸上去，看了半晌，还是痴痴傻傻的样子，一言不发。

宁静还要说，却忽然发现唐夫人眼角是湿润的，很快，一行泪便悄无声息地沿着她的眼角流下了。

宁静这才知道，唐夫人其实早就醒了。

宁静心一狠，拉了唐离的手，替唐夫人擦眼泪。

谁知道，唐离却一反常态地打开了她的手，一下子站了起来。宁静也跟着起身，质问到，“唐离，你在排斥什么？”

唐离摇头，直摇头。

“为什么？为什么你不听话了？”宁静又追问，她明显感觉到唐离的反常。

唐离突然转身就跑出去，这时候，婢女抱着小糖糖正要进来，被唐离给撞个正着，小糖糖就这样被撞飞了出去！

“糖糖！”

“我的孙女！”

宁静追了出去，唐夫人急得都从床榻上滚落了下来，她也顾不上疼，顾不上脑袋的昏眩，起身来就往门外追。

一到门口，唐夫人就见到了非常惊险的一幕，小糖糖就要摔地上了，飞身过去的唐离却及时将她抱住，自己一个转身重重摔地上，四脚朝天。

万幸呀！

所有人都松了一口气，唐夫人忍不住眼泪，双眼都模糊了。宁静虽然没有表现出什么，可是，紧紧握着的双手，出卖了她的内心。

反倒是小糖糖坐在唐离怀里，咯咯大笑起来，似乎非常喜欢这种惊险的游戏。

也不知道唐离刚刚是否被吓到，此时此刻他正冲着女儿傻笑。

女儿在，宁静从来不会逼唐离什么。

她让婢女和侍从把人看好，自己送唐夫人回屋。

婆媳两都一言不发，仿佛刚刚擦眼泪的事情不曾发生过。宁静把唐夫人搀到床榻上去，安顿好了便要走。可是，唐夫人叫住了她。

“宁静，咱们聊聊吧？”

宁静其实多少猜得到唐夫人要跟她聊什么，她坐了下来。

“阿离最近……可都有去你屋里睡？”唐夫人开了口。

这话问得有意思了。

打从他们成婚开始，即便同床异梦，唐离也没有睡书房的习惯。一天都没有过。而她带唐离回唐门之后，唐离只认女儿和她。唐离不睡她屋里，睡哪里？

唐夫人这是明知故问，问非所问。

宁静知道，唐夫人想问的是那档子的事，更准确一些，唐夫人想问的是她有没有怀孕的可能。

宁静眼底掠过一抹算计，或者，这会是她一股极好的说辞，她回答说，“没有，他不愿意。”

其实，她也不知道唐离愿不愿意。只是，每天晚上她都拥着唐离入睡，一觉到天亮。

如果，她说唐离不愿意。那是不是将来，他们也不会给唐离找其他女人了呢？

岂料，唐夫人取了一小包药粉给宁静，低声，“你该知道怎么用。宁静，帮唐离生个儿子吧。”

宁静早就猜到唐夫人想做什么，可是，她没想到唐夫人要她对唐离下药！看着那包药粉，她只觉得特别讽刺。

宁静嘴角泛起了冷冷的讽笑，唐夫人看在眼中，她说，“子晋和长老们都在天都，没个三四年那边的工程是结束不了。这三四年，唐门的诸多事务理当唐离担起。如今，唐离这般模样，能担得了什么？”

“我能担！”宁静认真说，唐门如今的情况，她都一清二楚。很多事务，她也给唐夫人提过意见。

“你不生个儿子，谁会信你？”唐夫人无奈地问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585817"  chaptername="第1207章  番外：唐宁第一章">加入书签</a>
</div>
