    第178章大猫猫，我养你啊（28）

    大湾村，姻缘庙。

    项南星看着面前的姻缘树停下了脚步。

    这是大黄消失的地方，她追到这里便找不到他了。

    她喊着他的名字，却看不见那只小老虎。

    【系统：宿主，你的伤口需要处理。】

    【无碍。】

    小老虎低低舔了舔爪子，这点痛他还是能忍的。

    【系统：但是……您如果流血而亡，任务就失败了。】

    【……】

    看到项南星一不小心脚滑从山上摔下来，鹿衔连忙冲了上去。

    用神力护住了她，才带着她一起回了山洞。

    “大黄！”

    项南星从昏迷中醒过来，还在担心鹿衔。

    “嗷～”小老虎迈着缓慢的步子走过来，在项南星面前趴下，叫起来有气无力。

    项南星眸光一闪，伸手把他抱住，“你跑什么！”

    她转而低头看向他的伤口，心脏处的那个口子泛着黑，还在流血。

    “笨老虎，你是想气死我吗？”

    “嗷……”

    从怀里找出手巾，她手指有些发抖地给他包扎，眼前的视线模糊起来。

    鹿衔抬起头，看着小姑娘啪嗒啪嗒地流眼泪，连忙舔了舔她。

    他在哄她。

    “跟我回去好不好？伤口要处理。”摸了摸他的脑袋，她声音温柔道。

    鹿衔摇了摇头，趴在她的怀里没有动弹。

    刚刚跑的时候他还没有什么感觉，如今趴在项南星怀里，他只觉得伤口处火辣辣的痛。

    【系统：宿主，那个箭矢有毒啊，您再不治就没救了。】

    小老虎闭上眼睛，有些累了。

    “笨猫猫，你不能睡，我还要带你回去。”见他的呼吸弱了，项南星第一次觉得自己那么没用。

    她站起来，弯腰把他抱在怀里，准备回去。

    “吼～”

    一声虎啸在山洞中回荡起来。

    只见一道光闪过，项南星眼前一花，下一瞬，她就抱不住怀里的老虎倒在地上昏了过去。

    “嗷吼～”鹿衔只觉得身体里有一团火突然窜了出来，接着便四肢发疼起来，他不由得在草堆上打起滚来。

    【这是毒？】

    鹿衔一边嗷叫着，一边问道。

    【系统：……宿主，你就没发现有什么不对吗？】

    【哪里不对？】

    鹿衔抬起前爪子准备舔一下，就发现映入眼帘的是一只手。

    一只人类的手。

    “嗷？”看着这只手，他低低地疑惑了一下，接着又伸出另一只手。

    折射进山洞中的光线，将这两只手照得很清晰，是那种仿如玉石般的白皙。

    穿过光线，可以看到骨节分明的手指，鹿衔慢悠悠的把手收回来，知道自己这是变成人了，手指还有些不适应的动了动。

    【系统：宿主，南星小姐快醒了。】

    【嗯。】鹿衔不由自主的勾起了唇。

    第一个看到他的人是神蛋，真好。

    【系统：所以，您确定不穿衣服吗？】

    【！！！】

    鹿衔眸光一滞，很迅速的站起来，低头看了一眼，神情顿时僵住了。

    【衣服，快点。】

    【系统：宿主可以用半个小愿望来换。】

    【……】

    敢情当初讨价还价省下来的半个小愿望，用到了这里。

    “大黄……”项南星紧张地坐起身来，四处张望。

    ?  ?后面两章估计有错别字，木头明天爬起来改～

    ?      母上大人催睡觉了，晚安宝贝们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

