    华天渡，玄州三大天骄之一，自己怎么就遇上了这么一个对手？

    赵维内心苦涩，他心知自己不会是华天渡的对手，战斗下去，只会自取其辱。

    “我认……”

    当即，就要认输下场。

    “呵呵，这么快就想认输？本宗子还没热身呢。”

    眸光一闪，华天渡眼底闪过一丝冷意，一掌闪电般拍出。

    轰隆！

    刹那间，天地变色，一道无比宏伟的拳芒亮起，瞬间来到赵维面前。

    不好！

    赵维心中大惊，说了一半的话，硬生生止住，体内真力涌动，迅速形成一个防御护罩，同时，身形在骤然间暴退。

    噗！

    浑厚的掌力盖压而下，赵维体表的真力护罩瞬间破裂，整个人横飞出去，如同一个破布麻袋，摔倒在擂台之上，浑身鲜血淋漓。

    “四哥。”

    “四王子殿下。”

    紫薰公主、王启明同时惊怒出声，一脸愤怒。

    “太弱了，真是无趣。”

    华天渡轻笑一声，而后眸光阴冷的扫向秦尘，嘴角勾勒冰冷笑容。

    嗡！

    两道白光降临，将两人同时传送出去。

    “四王子殿下。”

    萧战身形一晃，接住被传送到古南都外的赵维，查探一番，立刻就发现，赵维浑身骨骼寸寸碎裂，模样惨不忍睹。

    “混蛋。”

    萧战怒吼一声，冷视华天渡一眼，连从身上拿出诸多丹药，给赵维喂下。

    但是，赵维身上的伤势太严重了，大齐国所拥有的丹药层次，根本无法让赵维痊愈，仅仅是吊着他的一条命。

    事实上，若非之前古南都意志规定了擂台赛上，不能痛下杀手的话，恐怕这一掌，就能要了赵维的命。

    “哼，看到没有，这就是得罪我们留仙宗的下场，你们五国废了我儿坤云，你们自己的人，也得死，哈哈哈哈。”

    留仙宗所在，李姓长老兴奋的大笑起来，眼神狰狞。

    “小子，希望你过会，不要遇到我，我会保证，你会比他更加凄惨。”

    落在秦尘不远处，华天渡冷笑一声，姿态高冷。

    眼神冰冷，秦尘心中怒火燃烧，但却一句话都没说，他知道，有些事情不是靠说的，而是靠做的。

    从身上拿出一些丹药，秦尘朝着古南都外高台上，萧战的所在扔了过去。

    “萧战大人，把这些丹药给四王子服下。”

    “好！”

    接过丹药，萧战也不废话，焦急之下，第一时间将所有丹药倒入了赵维的口中。

    “哼，就凭这小子也想救下那赵维？想太多了吧。”

    “嘿嘿，华天渡什么人，出手之时，肯定早就计算好了，那赵维虽然死不了，但也别想安然活下去。”

    “要怪就怪那秦尘，区区一个五国贱民，也敢伤留仙宗的人，真以为有古南都意志维护秩序，留仙宗就对付不了他们了么？太天真了。”

    “有华天渡在，那些五国之人恐怕就要倒霉喽。”

    人群议论，大威王朝所有天才，都冷笑起来，嘴角挂着嘲讽的笑容。

    “咳咳！”

    就在所有人冷笑议论之时，原本昏迷着的赵维，突然传来一阵咳嗽，清醒了过来。

    “四王子殿下，你没事吧？”

    萧战激动道。

    其他人则都愣住了？

    刚才那赵维的伤势，众人都看的清清楚楚，极为严重，居然这么快就清醒了？

    开玩笑的吧？

    “我没事！”

    赵维艰难的说出一句话，盘膝而坐，大约半柱香之后，整个人便摇摇晃晃站了起来，面色虽然虚弱，但看起来，已无大碍。

    “你没事就好。”

    萧战长长松了一口气，感知了一下，只见在秦尘所给丹药的治疗下，赵维身上寸断的骨骼，基本上已经愈合在了一起，虽然尚未痊愈，但因为治疗及时，似乎并没有留下什么后遗症。

    嘶！

    所有人倒吸一口冷气，纷纷骇然看向秦尘。

    这秦尘之前给这赵维服用的究竟是什么丹药？这也太夸张了吧，按照先前那个治疗速度，最起码也要是四品的丹药，而且是四品丹药中的上等丹药。

    在这五国之地，会有四品的炼药师？

    人群震撼，目光闪烁。

    “嗯？”

    就连华天渡也一怔，脸色变得有些阴沉。

    接下来，考核继续。

    萧京也被选中，很不辛的，遇到了一个大威王朝的天才。

    “嘿嘿，我运气不错，看来要轻松赢得一场胜利。”

    那玄级中期的武者，笑了起来。

    “这可未必。”

    萧京浑身战意沸腾，眼眸爆射出冷芒，浑身战意沸腾。

    那雄浑的战意，令得他的对手脸色一沉，目光射出幽冷光芒：“小子，遇到本少，你居然没有认输，难道以为自己能和本少对抗？看来之前留仙宗的事情，没给足你教训啊！”

    萧京深吸一口气，神色坚毅无比，冷笑道：“不试试怎么知道。”

    遇到华天渡这等天骄，那是没有办法，现在对手也仅仅是玄级中期武者，若未曾对决就认输了，以后还如何走向更高峰。

    “狂妄。”那叫靳风的武者嘴角露出冷笑，眼神狰狞：“既然如此，我会让你后悔自己刚才没有提前认输，给我败。”

    话音落下，靳风猛地一拳轰出，剧烈的拳风在擂台上席卷，化作一股惊人的气旋风暴，拳力未到，可怕的拳风就已经令得萧京脸上的肌肉扭曲抖动，感受到了窒息的气压。

    “给我挡住。”

    萧京一声大喝，全力抵挡。

    轰的一声，可怕的音爆声轰然响彻，萧京双腿擦着地面，在狂猛的拳力之下轰然倒退开来，一直搓着斑驳的擂台倒退出上百米之后这才艰难的止住了脚步，而他双手处的衣袍早已破烂不堪，化为碎片飘飞。

    “嗯？竟然没败。”

    本以为一招就能击溃对手，靳风顿时觉得脸上火辣辣的，心中恼怒，再度纵身而上。

    “风卷残云。”

    在其跃起的瞬间，萧京猛地一声大喝，化被动为主动，调整气息，双拳击出，化作漫天劲风席卷，笼罩向半空中的靳风。

    轰！

    真力狂暴，像是一片片风卷着残碎的云朵，击打在靳风体表的真力护罩上荡漾出道道的涟漪，将其额头的长发吹起。

    “臭小子，竟然还敢反抗，龙吟虎啸。”

    靳风神色难看无比，一声大吼，全身衣袍鼓荡，猛地一拳轰出。

