    “原来如此。”三人纷纷点头，倒也没怎么失落，他们可不像是王道那样，被魔属性之主的称呼误导。

    “既然如此，那解除魔属性内气的效果，应该还是可以做到的吧？”连婷问道

    “当然，走，先进皇宫，见见那位徐塞国主。”说着，王道化作一道流光，直冲前方皇宫大院而去。

    连婷等人也急忙跟上，眨眼之间，便已经来到了皇宫之中。

    因王道等人修为极高，万晓芸又有自己的秘法，四人一路畅行无阻，没有引起任何人的注意。

    王道感应了一下皇宫之中气运人种的气运气息，锁定了徐塞国主的位置，正是在正宫大殿内。

    四人直接来到了大殿之中，发现徐塞国主正坐在黑色的巨型座椅之上，紧闭双目，身上有着丝丝的颤抖，双拳紧握，青筋暴起，仿若在努力做着什么。

    甚至就连王道他们已经走到了他面前都不自知。

    “师尊，这是……”王炼诧异的看着徐塞国主，眼中透着一丝惊讶，道“他竟然在对抗魔属性内气？他……他还有自主意识？”

    王道笑了笑，道“有点意思，还真是在对抗，不过说有自主意识就过了，真有自主意识的话，徐塞国也不会成现在这样，估计是现在魔祟意志并没有控制他，所以他还能够凭借自身气运之力，保留一些神志，在非控制阶段进行抵抗。”

    “可这种抵抗几乎没什么意义，因为一旦魔祟意志要使用他，他还是会毫无反抗之力的被洗脑利用。”

    “不过，由此可以看出，这位徐塞国主还是一位意志极其坚定的铁血之主。”

    连婷等人深以为然的点了点头，虽然不知道这洗脑的力量有多强，但魔祟意志弄出来的东西，绝对差不了，能够做到抵抗丝毫，已经超越许多人了。

    这也让他们心生佩服。

    “既如此，就帮帮他吧。”王道说着，伸手按住了徐塞国主的脑袋。

    连婷问道“这样好吗？会不会引起那位魔祟意志的注意？”

    “没事，只是让他能够恢复清醒，并不是清除魔属性内气，具体要不要清除徐塞国的魔属性内气，还要听听这位徐塞国主给予的情报再做决定。”

    王道说完，手中魔属性内气大盛，紧接着就看徐塞国主头上汇集出一丝丝的颜色较浅的魔属性内气，被王道的内气吸收入体。

    “恩……”徐塞国主发出了一声解脱般的闷哼，身体放松下来，眼皮渐渐的睁开。

    抬眼看到王道等人，徐塞国主并没有任何的意外，只是有些疑惑和惊讶。

    王道微微一笑，道“看来刚才的话都听到了？”

    说着，王道伸手一挥，一道流光闪过，王道等人的面貌恢复正常。

    徐塞国主眼前一亮，激动的站起身来，感激的拱手下拜，道“果然是寻道宗王掌宗！徐塞国主徐自圣拜谢王掌宗救命之恩！”

    不错，刚刚徐塞国主还留有意识，听到了王道等人的对话，他的第一反应就是寻道宗来救他了！

    只因普天之下，能够救他的，也就只有寻道宗！

    只是没想到来的人，居然是寻道宗掌宗！

    王道笑呵呵的扶起了徐自圣，道“国主不必多礼，国主倒是跟我知道的徐塞国主有些不同，这和善的让我有些不敢认。”

    徐自圣自嘲一声，道“在王掌宗面前，何来傲气。更何况，如今自我以下，全国英烈尽被歹人所控，我身为国主却无力保护国民，无力守护国家，甚至差点成为十方大陆之罪人，又有何资本傲气？”

    王道等人对视一眼，他们看得出，徐自圣眼中的落寞与颓然，仿若被击碎了脊梁。

    想来也是，原本护卫十方大陆边塞无数年月，征战沙场，保卫人族，这份成绩，足以让徐塞国所有国民，所有将士自傲。

    可现如今却沦为他人玩物，连一丝反抗之力都没有，甚至成为了祸乱十方大陆的契机，这叫他们这些曾经的骄傲之辈如何受得了？

    王道叹了口气，拍了拍徐自圣的肩膀，道“国主也不必如此自贬，越是骄傲之人，在如此打击之下，越是容易一蹶不振。国主身为徐塞国领袖，本应最为骄傲，可在如此打击之下，非但没有一蹶不振，还在明知不可抵抗的情况下，拼尽全力的去反抗，已经足以称之为英雄了。”

    徐自圣感激的冲王道拱了拱手，道“多谢王掌宗宽慰，愧不敢当。”

    说完，也没有言语，只是落寞的低下了头，似乎不知道该做些什么。

    王道等人也没有怪罪，要是徐自圣真的落落大方的招待他们，他们反而要觉得奇怪了。

    在如此打击之下，还能够正常的给他们一点反应，说两句话，已经很不错了。

    王道左右看了看，笑道“国主，我们可否坐下一叙？”

    徐自圣这才反应过来，道“对对，是在下失礼了，各位请便，来……”

    正想下意识的招呼人招待，但刚出声却反应过来，这整个徐塞国，已经没有人听他的了，甚至这整个皇宫，也没人服侍了。

    随即苦笑着拱手赔礼道“抱歉，招待不周。”

    连婷和王炼二人已经搬来了四把椅子，分别落座于徐自圣两边，带徐自圣在王道的示意下坐下后，王道笑道“国主就不用客气了，我们来这里也不是为了享受的，刚才既然国主已经听到了我们的话，那应该也知道我们想要问什么吧？”

    徐自圣点头道“明白，可……在下所知道的，恐怕也无法给王掌宗带来什么线索，甚至就连您刚才所说的魔祟意志，在下都不懂是什么意思。”

    “在下只知道，在六个月之前，一御灵境少年来到我国，看其年龄不过十**岁，却有着御灵境五重修为，说是想来徐塞国谋个职务，在徐林之海历练。”

    “他自称是来自隐世宗门，在下确认他是人族身份后，也就没再详查，便允了他一个小将，让他落于徐塞国。”

    “但不知怎么回事，他的气运加入之后，我就觉得颇有异样，但当时并没有太过在意，毕竟当时因为寻道宗的原因，妖魔已经势弱，在下也已经在考虑如果妖魔被除，徐塞国如何自处。”

    “却没想到，就因为这次大意，几乎毁了徐塞国。”

    “我的身体越来越不对劲，时常会不听使唤，身上的内气也开始发黑，让我惊恐不已，调查之后，我发现不知从什么时候，我身边服侍之人，将领，士兵，乃至百姓的身上也有了黑色的内气。”

    “我马上想到了那个少年，可还没等我下令除掉他，他就已经到了我的面前，并且突然绽放铺天盖地的黑色内气，之后我的行动便再也不受控制，而徐塞国所有人也仿佛魔怔一般。”

    王道听到这里，插嘴问道“这个时间花了多久？还有，你怎么知道你差点害了十方大陆？”

