    第277章实话

    小羽的死讯刺激到小木了。因为她也想到：小原主关小木也是这么被害死的，其实小原主的哀伤，始终能影响到她的情绪。现在，可爱的小羽确真的死了。

    小木轻轻地叹了口气，看了眼哀伤的庄建功，那种天下这么大，我只有我自己的感觉，挡都挡不住的跳了出来。

    “你是谁啊？一个小丫头片子，一看就是乡下的，你来干什么？”那女人突然严厉的问小木道。

    庄建功就像是条件反射似的，马上上前把小木拉倒他身后，怒道：“你们赶紧走！我家不欢迎你们，赶紧滚蛋！畜生！”

    “吆？这莫不是你的小媳妇？”说到这，那贱女人转过脑袋看着她身边的男人道：“怪不得不肯把房契给俺们，原来这是有私心了，这么小就养小媳妇，这还了得？学坏了！这房契更得拿回来了，不然叫这小狐狸精给骗去咋办？你说是不？”

    “你别胡说！”庄建功叫道，“有本事你把我也弄死，你就名正言顺的拿到房契了。”

    “原来是为了这座房子啊？”小木自言自语道，接着她一伸手，就把庄建功扒拉一边去了，站到这两个贱人面前，速战速决的打出一道精神暗示，接着就问：“说，小羽是不是你们害死的？”

    “当然是了，我早就看到那墙上有个大钉子露了出来，俺们就在那堵着他们兄妹，本来想把庄建功推上去的，结果阴差阳错的庄小羽当了替死鬼，他们活该，谁让两个小崽子也敢占着这个院子，凭他们也配！这院子早晚是我儿子的，庄建功也是不识好歹，敢不给我倒房子，还藏着房契，庄小羽就是他的下场！”那女人阴狠的说道。

    旁边的庄建功吃惊地睁大眼睛，愤怒的眼神能吃人，眼红的似乎要流出血来。

    “这件事你也知道？”小木问那个男的。

    “我当然知道，这是俺们在家计划好的，这两个小崽子不给房契，就弄死他们。”男的说道。

    小木回头看着庄建功，好一会儿才问道：“这两贱人是谁？”

    “我二叔和二婶。”说完，他又直愣愣的看着小木问道：“你说他们说的话都是真的吗？”

    “绝对真的，他们不可能说假话。”小木道。

    “那你问问他们，我奶和我爷爷知不知道这件事？”

    “你的婆婆和公公知道这件事吗？”小木问道。

    “我婆婆和公公根本不管这两个小贱人的死活，随便俺们处置他们。”庄建功二婶说道。

    “你们想把他们兄妹俩都弄死？”小木问道。

    “没有，庄建功死了，就把小羽卖了，好多乡下人要童养媳的，庄小羽长得好看，能卖个好价钱。”他二婶继续言无不尽的说道。

    “哗”的一声，庄建功一口老血吐在地上，腰都直不起来了。“呜呜”的哀嚎。小木也觉得太惨了。若是庄建功真被他们害死了，小羽的一生就毁了，实在是惨烈。

    “我说，你不能这样，你要好好活着，你还要替小羽报仇，你这样子，离死差不远了，报个屁仇？”小木叫道，心里也替这苦命的哀嚎，比自己还不如。

    想到这，小木突然抬头问那男人，“你大哥是你爹娘的亲儿子吗？”

    小木也纳闷啊：亲儿子、亲孙子，怎么忍心下的手？。

    那男人似乎想挣扎，但是马上被小木镇压下去了，开玩笑，小木怕用力过猛，一下把他变成傻子，可是他居然反抗？精神力猛压，那男人猛地吐了口血，接着就跪下了。

    “说！是不是？”小木厉声断喝。

    “不是！”那男人把要吐出来的血有吞了回去，又说道：“我只知道我大哥是我爹捡的，当时大哥的包裹里面还包着几根金条，留着书说让好心人收养，没名没姓的，我大哥那时刚满月，所以他不知道。这些也是从我爹娘处偷听的。”

    “还有谁知道这事儿？”小木又问。

    “没人了，我爹娘是解放后才搬回来的，回来就有我大哥了，所以大家都以为我大哥是我爹的亲儿子。这事儿，除了我爹我娘，就我知道。家里其他的姊妹都不知道。”

    “你现在怎么办？”小木问完，回头看着庄建功。

    “我要杀了他们！”庄建功发狠的说道。

    “杀人偿命！”小木道。“可是小羽的事儿，你怎么不报警？”小木又问。

    “公安去了，他们说是小妹自己的责任，硬说是小羽不小心撞到了墙上，与别人无关。他们也黑了心。”庄建功说道。

    “什么时代都有丧尽天良的人。”小木叹了口气道。

    就在她一沉吟的时候，庄建功已经把他家那把生了锈的菜刀拿了进来。

    “你要干嘛？”小木惊恐的问道，她想起了雨夜分尸案。

    “小木，谢谢你！谢谢你一直都帮着我们，如果有来生，我一定做牛做马报答你，这辈子不能了，对不起了，下辈子我绝不食言！你快走吧，我要杀人！”说完，双手握刀，恶狠狠地看着那两个畜生。

    “你等下啊！”小木道，“你要杀人？”

    “我不能让我妹子白死！”庄建功咬着牙说道。

    “那不行啊，你不合适啊。”小木道。

    “你什么意思？”庄建功有点迷茫的问。

    “你两命换他们两命，多不合适？”小木道，“他们两个畜生，为了两间房子算计杀侄子，侄子没杀成，却杀了侄女，他们是杀人犯，他们是不是该死？”

    庄建功不知道小木接下来要说什么，但是他还是老实的说道：“当然该死！”

    “那他们都该死了，你还赔上一条命，是不是不合适？是不是亏了？”小木道。

    “可是公安不判他们啊，查都不查，更别提抓了，他们根本不给小羽报仇，我那么办？我忍不下去了，我要亲手为小羽报仇！”庄建功哭着说道。

    “不差这一会儿，总能找到合适的办法，你没必要把自己搭进去。”小木劝道。接着小木又问了一句：“他们家在公安有亲戚吗？”

    “是，”庄建功一指那女的说道：“她娘家弟弟的小舅子就是公安。”

    小木骂了一句：“日她姥姥的！”

    突然，庄建功眼前一亮，问道：“你能让他们在公安面前说实话吗？”

    (本章完)

