    慕靳晟闭着眸子，脑中全是“黑衣人”的身影。

    从第一次见到她时，她就给了他很大的意外。

    直到今晚，他才看到真真实实的她。

    她的野性，她的桀骜，她下手又狠又准，岂是那些娇弱的小女生能比得过的。

    -

    顾时蓝将车子停在距离酒店稍远一点的停车场，将衣服换好，下车走回酒店。

    “啧啧，这三更半夜的，你去会哪个野男人了？”

    走到酒店门口时，白泱泱从暗处走了出来。

    白泱泱跟踪顾时蓝走到郊外，本想悄悄的跟上去捉奸，说不定还能拍到什么劲爆的大新闻，可对方似乎发觉了她，直接把她给甩掉了！

    这大晚上，顾时蓝去那么远的地方，铁定是没好事，所以她就一直在这里等着。

    顾时蓝冷眼扫了白泱泱一眼，脚下未停，凉凉的吐出两个字：“滚开。”

    白泱泱气急败坏，“顾时蓝，你是什么货色我看得一清二楚，出去的时候穿着夜行衣，现在又换了一套衣服回来，是个人都知道你干了什么好事！”

    顾时蓝脚步一顿，烦躁的将帽子摘下，手指穿过压软的发丝，轻轻抓了抓。

    夜色下，清魅的眸子扫向白泱泱，透着无尽的寒气，“我让你滚，听到没有？”

    一句话，把白泱泱激怒了。

    “你在这儿给我耍什么威风？顾时蓝，我告诉你，我把你的行踪拍得一清二楚，你要是不想死的太难看，现在求我还有回旋的余地！”

    深夜的酒店外，安静异常，看不到一个路人。

    白泱泱尖锐的声音，划破寂静，像是失了控的泼妇，双眼怒瞪着顾时蓝。

    这个贱人哪儿来的底气这么嚣张？

    她恨不得将面前这张脸给撕碎。

    白泱泱一把从包里翻出手机，打开照片，想要把拍到的照片给她看，“你信不信我现在就把照片发给媒体？我……”

    顾时蓝将帽子扣回头上，拂手将白泱泱的手机挥开，手机瞬间掉在地上。

    “顾时蓝，你想死吗……”

    白泱泱的话还没说完，下巴就被钳住。

    同时，阴沉的声音一字一句的响起：“是你想死，你再多说一个字，信不信我把你的脖子扭断？”

    白泱泱不可置信的瞪大眼睛，张了张嘴，却不敢发出一丝的声音。

    顾时蓝手指收紧，白泱泱疼得眼泪都要出来了，向她挥打着手臂，下一秒手腕被抓住。

    顾时蓝随手一拧，她无视白泱泱凄惨的尖叫，冷冷勾唇，“最后提醒你一次，别来挑战我的耐性。”

    话音落，像是丢垃圾一般，推开白泱泱。

    白泱泱浑身瘫软的跌坐在地上，眼神惊恐的看着顾时蓝，“你知不知道我爸爸是谁，你敢这样对我？”

    顾时蓝嗤笑一声，“就算他是阎王爷，我现在把你解决了，他也赶不过来救你。”

    “你……你这个疯子！这里周围全是监控，你要干嘛？”

    白泱泱虽然出身官宦家庭，家庭背景雄厚，可毕竟是从小娇生惯养的大小姐，仗着自己的家世，没人敢欺负她，所以一直把顾时蓝这个没有家庭背景的人，当成软柿子捏。

