    “我们走吧，这具尸体不是我们能靠近的。”

    孟婆说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    接下来，林飞和孟婆继续前进。

    很快，林飞和孟婆就遇到了更加多红色大船和更加多的庞大尸体。

    而且，林飞发现，所遇到的尸体并不只是人类的，还有许多其他的种族。

    比如，看到一头生灵，头颅为一颗金黄色的狼头，威严无比，若高高在上的帝王君临人世间，但是躯体却为一条银色的蛟龙，生有双翅，气息慑人。

    “这个种族，就连我也没有见过！”

    孟婆大惊。

    要知道，以孟婆的年纪，整个绝对空间海之中，没有多少事情是不知道的。

    就连这片坠界海的存在，孟婆也知道。

    可是，眼前这头神秘的生灵，孟婆却猜不出它是来自什么种族的。

    但有一点是不怀疑的，不管眼前这头生灵来自什么种族，生前的实力肯定恐怖滔天。

    “这片坠界海太危险了。

    以我们两个的实力，进入这片大海之中，只要稍不留神，就有送命的可能。

    林飞，我们一定要小心一些。

    抓紧时间找到轮回路碎片，就赶紧离开吧。”

    孟婆有点胆颤心惊，对林飞说道。

    这片坠界海能把孟婆吓成这样，可想而知，有多么恐怖了！    “好的，前辈，我们抓紧时间找到散落在这片坠界海之中的轮回路碎片，然后就离开这里。

    以我们两个的实力，确实不适宜长久呆在这里。

    而且，我现在深深明白了一个道理，天外有天！”

    林飞说道。

    “嗯，多点出来走动一下，确实能让我们感触良多！    我现在也深刻地理解这个道理了。”

    孟婆点头。

    “我一定要努力修炼，争取变得更强。

    将来有一天，等到我的实力足够之时，我一定会进入这片坠界海之中，好好探索一番，看看这里到底有什么秘密！”

    林飞目光坚定地说道。

    “呵呵，林飞你能有这样的信心，当然是好事。”

    孟婆笑着说道。

    接下来，林飞和孟婆继续前进。

    当然，林飞和孟婆并不是盲目前进，而是在六道轮回门户和奈何桥的指引之下，朝着特定的方向前进。

    “林飞，我发现，我们似乎距离轮回路碎片，越来越近了。”

    也不知过了多久，孟婆突然对林飞说道。

    “不错，我也有这样的感觉，我们应该很快就能找得到轮回路碎片了！”

    林飞也是精神一振，点头答道。

    就在此时。

    “噫？

    那是什么东西？”

    林飞的目光突然一缩，望向前方，某一位置，露出疑惑的表情，说道。

    只见，在前方某一处位置，大海的中间，有一个巨大的红色漩涡，正在缓缓旋转着。

    沉伏在坠界海之中的那些位面，界面和星球，被一股巨大引力吸引着，缓缓朝这个红色的漩涡移动过来。

    轰……    这个红色的漩涡十分宏大，将一切吸引过来的东西吞噬进入漩涡深处，消失不见。

    远远看去，这个红色漩涡就好像一个巨大的怪兽的嘴，在吞吃着这片坠星海之中，那些残存废弃位面，界面和星球。

    红色漩涡吞噬一切！    场面十分宏大，让林飞和孟婆有一种毛骨悚然的感觉。

    “噫？

    看，那边还有一个漩涡，不过是绿色的！”

    孟婆突然指着远处，另一个位置，在叫道。

    林飞的目光望过去，只见，那个位置果然也有一个绿色的巨大的漩涡，正在缓缓旋转着。

    不过，这个巨大的绿色洲涡和那个红色的漩涡是反方向旋转的！    而且，这个绿色漩涡不是吞噬，而是吞出。

    一股股浓郁到极点的绿色雾气，正在被喷吐出来。

    这些绿色雾气，全都是浓郁到极点的生命气息。

    这些绿色的雾气，似乎可以滋生世间的一切，不但是生灵，而是一切！    包括时间，空间，界面，星球，位面，……    远远望去，这片坠界海之中，有两个巨大的漩涡，在遥相呼应，一红一绿。

    一个在吞噬，充满杀气，消灭一切，疯狂吞噬，湮灭一切物体。

    另一个正在喷吐，充满着生机，似乎在输送创造世间一切的能量，是万物之母！    同时，这两个漩涡给人的感觉，它们俩彼此仿佛共生体，虽然一个在湮灭一切、吞噬一切，一个在喷吐生命能量，似乎要创造一切，但相互之间却互不相犯，反而是拥有紧切的关系，一正一反，相互共生，彼此皆不能缺！    “这两个漩涡，到底是什么东西？

    太神奇了！”

    林飞和孟婆都是看呆了。

    “这片坠界海真的是太神奇了！”

    林飞不由得感叹道。

    进入这片坠界海之后，林飞看到了种种或危险，或神奇的存在，以林飞现在的实力，都没有能力去探索！    “好了，我们继续前进吧。

    目前，我们最主要的任务就是赶快找到轮回路碎片，然后回去重建轮回路，打败十三黑暗联盟，重振轮回一脉昔日的辉煌，这片坠 界海，暂时不要去管了。”

    孟婆对林飞说道。

    孟婆看得出来，林飞对这片坠界海充满了好奇。

    “好的。”

    林飞点头。

    接着，林飞和孟婆在这片坠界海之中，小心翼翼继续前进。

    终于，某一天。

    “我们似乎距离轮回路碎片越来越近了！”

    孟婆突然惊喜说道。

    “是的，我也感应到了！”

    林飞点头。

    六道轮回门户在轻轻颤动着，绽放璀璨光芒。

    “就在前方，我们走！”

    孟婆说道，身形一闪，朝前方冲去。

    林飞也是加快速度，朝前方冲去。

    片刻后。

    前方出现一个残破的界面！    林飞和孟婆都明显感受得到，轮回路碎片就在这个残破的界面之内！    “我们进去！”

    孟婆说道。

    既然这个残破界面之中有轮回路碎片，那么，不管里面是否有危险，也一定要进去了。

    因为，想要重建轮回路，就必须将每一片轮回路碎片，都收集齐全！    少了任何一片，重建之后的轮回路，都不完美，都无法发挥出来最巅峰时期的实力！    “好，我们进去！”

    林飞点头。

    于是，林飞和孟婆身形一闪，同时冲进前方那个残破的界面之中。

    

