    站在关楼上吹了许久的风，沈行知还是没想明白这个问题，后来他也索性不想了，提了两坛酒又来到了猴子跟前。

    “这次我不仅没死，还机缘巧合得了一件宝物，我感觉就算不久之后你脱困而出，恐怕也不是那么容易杀死我了。”沈行知将一坛酒丢到猴子面前，而后自己大口喝着酒，对猴子讲起了突袭纳木部的成果。

    猴子白了沈行知一眼，已经懒得骂这个狂妄自大卑鄙无耻的小县令了，他张嘴对着酒坛一吸，自顾自的喝着酒。

    “你都不好奇我得到的是什么？就不怕我身怀宝物一剑斩了你？”沈行知斜躺在石阶上，一脸坏笑的对猴子说道。

    猴子继续白了沈行知一眼，等到它将坛中酒水都喝光了，这才无精打采的说道：“你这小县令其实演技很糟糕，第一次见面的时候，我能感觉到你确实想杀我，不过现在你不想了。”

    “不，我想。”沈行知摇了摇酒坛，将最后几滴喝下。

    猴子看都不看沈行知说道：“不，你真的不想。”

    沈行知将酒坛一丢，无奈的朝着猴子笑了笑，他摇着头很想继续回怼猴子，但他知道自己说假话的样子一点都不真。

    每一次沈行知在酒喝完之后就会离开，这一次也不例外，他起身后直接转身向关楼上走去。

    “在你离开时，黑熊精乔装潜入了两界山，看样子是往碎叶城去了。”忽然沈行知身后传来了猴子的声音，而它说的话对沈行知来说简直是晴天霹雳。

    沈行知不及多想连忙转身，神色担忧的看向碎叶城方向。

    不过沈行知并没有感觉到碎叶城方向有什么大动静，更没有看到一丝妖气显现。

    “放心吧，黑熊精不是那种喜欢吃人的妖精，他收敛了气息还乔装打扮，自然不会为难普通人。”猴子的声音再次响起，这一次倒是让沈行知安心不少。

    沈行知微微松了口气，而后继续转身离开，不过这次他刚迈上一阶石梯，又说了一句：“多谢！”

    回到关楼上，沈行知对裴行俭交代了一番，命令他明日带大队押送俘虏返回碎叶城，而自己则立刻御剑先行返回碎叶城。

    沈行知以前是驭剑，就是一把剑拖着自己在飞，不过现在他得到了十二元辰剑，终于可以像电视里的剑仙那般，变化十二元辰剑做到真正的御剑飞行了。

    其实沈行知也没见过这个世界剑仙御剑飞行是什么样的，他反正按照仙剑电视剧中的样子站在一柄元辰剑上，直接朝着碎叶城飞去。

    这灵宝级的飞剑载人，根本就没有什么剧烈的气流吹拂，沈行知站在飞剑上甚至连衣角都没有摆动，而且速度比起原本的驭剑快了十倍不止。

    几十里的距离，沈行知感觉只用了十几个呼吸，当他看到碎叶城时，只见城中灯火辉煌，街上还有行人往来，城中没有一点异常。

    沈行知没有急着落入城中，他站在元辰剑上绕着碎叶城飞了好几圈，可即便在神识扫描之下，也没有发现黑熊精的踪迹。

    “这黑熊精乔装来碎叶城干什么？这家伙要是不显露行踪干些坏事，还真有些棘手，如果我现在与黑熊精打，不知道有没有胜算？一旦发现它的踪迹，一定要先想办法将它引出城。”沈行知不断地思考着，他现在最怕的就是黑熊精突然暴起发难，这碎叶城和普通的百姓可扛不住这位妖王的怒火啊。

    一番搜寻无果后，沈行知落在了县衙后院，此时姜璃和阿花等人已经睡下，不过姜璃的卧室还亮着灯，从投射在窗户上的阴影可以看出，姜璃正坐在屋内低着头不知道干什么？

    沈行知犹豫了一下，还是上前轻轻的叩响了姜璃的门，因为几日未见，沈行知还真有些想姜璃了。

    “谁？”姜璃声音略显警惕的传出。

    “夫人睡了吗？是我。”沈行知轻声答道。

    “啊，夫君回来了？”下一刻姜璃欣喜的声音传出，接着就看到窗户上的阴影快速移动，房门被猛地拉开。

    打开房门两人四目相对，眼睛里都能看到对彼此的关心。

    姜璃看着沈行知，忽然她上前一步，主动抱住了沈行知，将自己的头伏在沈行知的胸膛上。

    愣了一下后，沈行知也伸手揽住了姜璃，就在刚才那一瞬间，他发现好像找到了自己的道。

    沈行知意识到，当得知黑熊精乔装潜入碎叶城时，自己会下意识的担心碎叶城百姓的安危，会不顾后果的返回碎叶城。在短暂的分别之后，他最想见到的是姜璃，他想要守护眼前这个突然出现的人，想要守护自己一手建立的碎叶城还有那些信任自己，愿意在自己治下扎根立足的百姓。

    “这就是家的感觉的啊，无论我走多远，都忘不了的是这个地方。当我累了倦了，想回到的也是这个地方。不管这诸天神佛布的什么局，也不管那系统要我做什么，我都会不遗余力的守护这个地方。”沈行知感知自己从未有一刻像此时这般融入这个世界。

    两人相拥片刻后回到房中，这还是沈行知第一次这么晚了出现在姜璃房中，不过两人之间也没什么尴尬的气氛，沈行知开始为姜璃讲起了这次西出两界山突袭纳木部的过程。

    等沈行知讲到车轮斩的时候，姜璃不仅没有觉得太过残忍，反而有些兴奋的问道：“那这一战夫君不是杀了至少两万人？”

    沈行知点了点头，有些不知所措的说道：“啊，差不多两万四五吧。夫人不觉得我太过残忍吗？怎么看你还挺高兴的样子。”

    “当然高兴了，这有什么残忍的？两国交战若是心慈手软，最后吃苦头只会是自己，夫君不这样杀突厥人，或许有一天这些厄运就会降临在碎叶城百姓身上，等到有一天你把他们都杀怕了，杀到没有突厥的时候，咱们碎叶城就真正太平了。”姜璃角度有些特别的答道，她这种说法连沈行知也觉得难以反驳，就算称不上完全正确，但也不能算错。

    沈行知笑了笑，原本还有些膈应的心情也瞬间顺畅了，而后有些调侃的对姜璃说道：“夫人倒是突然转了性子，我还以为你又要担心会有御史弹劾我呢？”

    “哼，夫君是为国出征，凭本事杀人，谁能说三道四？”姜璃明显不忿的说道。

    那样子好像在说：我的男人做什么都是对的。

