    凤九睨了两人一眼，道：“本公子找你们管事。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ”说话的同时，一块令牌递了过去。

    那守卫看到那令牌时，目光一缩，连忙双手接过，恭敬的道：“公子请进，我马上去禀报管事。”

    一人迅拿着令牌去禀报管事，一人则带他们进去，交给里面的人后，守卫退出，里面的人将他们带到罢市大堂，奉上了茶水糕点款待着。

    正与两名中年男子在另一间厢房聊天说话的管事听见敲门声后，不由骂了一声：“没眼色的东西！难道不知我正接待着贵客吗？”

    外面敲门的声音顿了一下，那守卫迟疑了下，还是禀报着：“管事，有人拿了个黑令前来要见管事。”

    听到这话，里面的管事微讶，看向另外的两人，见两人点了下头，这才道：“进来吧！”

    守卫进来，不敢乱望，只是恭敬的将手中的黑令递上前去：“管事，这是我们黑市的黑令，属下不敢怠慢，让人将他们带到大堂去了。”

    那管事接过一看，见竟是他们黑市代表尊贵的黑市，不由微讶，将那黑令递给一旁坐着的两人，同时问：“这拿黑令来的人，是怎么样的人？”

    “是一位长得很是俊美的红衣公子，也就十五六岁的样子，身边只跟着一男一女两个名随侍。”那守卫禀报着。

    “嗯，你且先下去吧！”他挥了挥手，示意他退下。

    “是。”

    守卫退下，房门关上，这时，房中三人再次传来说话的声音。

    “这黑令确实是我们黑市的，每一枚黑令赠出都必定会登记上报，而且，一般人想要得到黑令也不易，一个年纪轻轻的少年，如何会有这样一枚黑令？”

    “不管他是怎么得到的，如今拿着黑令到来，我也得去见上一见。”管事说着，要取回那黑令时，却见那握着黑令的中年男子手一移避开了，他微怔，看向他，不明所意。

    “这黑令可是不认人的。”他看着管事，突然说出了这样一句话。

    管事和一旁的那名中年男子一怔，一时间顿了下来，良久，管事略皱了下眉，道：“这样，只怕不太好，我们都是在黑市做事的，应该知道规距，而且，那少年能拿到黑令，其身份只怕也不简单，若是让上面知道了，后果不是我们承担得起的。”

    “我跟你一起去看看吧！我也想知道，到底这少年是什么来路？居然能据有黑令？”那中年男子站了起来，看了看手中的黑令，道：“指不定，这黑令也不是他的。”

    旁边那人想劝些什么，只是动了动嘴唇，终是什么也没说，而是一道站了起来，意思也是打算去看看来人是一个怎么样的人。

    知道他们的心思，管事轻叹一声，道：“不过我还是要先提醒，对方能拿黑令过来，就是我们黑市最尊贵的客人，你们可不能乱来。”

    “乱来？呵呵，你想多了。”中年男子笑着，做出请的手势，让他先行。

    于是，三人出了房间，往大堂而去……