    “穷奇法虽强，可你能展现几分威力，咬碎你！”

    鳄龟吼叫，声音阵阵。力量喷涌而出，天地之间，规则涌动，化作电闪雷鸣，直冲鳄龟而去，镇压它的境界。

    许无舟穷奇法展现，顿时威能滔天，恐怖道极致。这一刻，天地规则同样镇压许无舟而下，滚滚雷电涌动，锁定许无舟。

    众人看着这一幕，都已经头皮发麻了。

    鳄龟是大修行者，引得规则镇压不奇怪。可是……许无舟真的只是神藏境啊，居然也引得规则镇压，这代表什么？代表着许无舟超越了先圣认为的这个境界极限！

    “到此为止吧！就算你是真穷奇也要咬碎你！”

    鳄龟大吼，血盆大口张开，威能滔天，要吞了整个天穹一样，恐怖道极致。

    众多看着这一幕的武者，胆小的忍不住抖动，神魂都颤栗。

    鳄龟咬下来，凶狠到无边，根本非人能抵挡。

    许无舟瞳孔慑人，身上绽放无数的符文，化作的穷奇越发的恐怖，穷奇法暴动，道韵弥漫，绽放出惊人的光束，如同黑色神焰，冲出来要吞噬侵蚀一切，烧的整个天穹都漆黑如墨。

    两种秘术交锋在一起，这一方面天地剧烈的波动，神光迸发，如同天穹炸开，天地间的规则，演化的更多。

    两人各自施展秘术，激烈的交锋，出手之间，每一次都有巨力。

    此方巨石大地不断的崩裂，原本一处世外桃源之地，余下的只是残败的狼藉。

    可两人根本没有在乎这些，他们连番的出手，稍纵即逝间，凌厉出手，各种杀伐不断的冲出去。

    “轰！”

    许无舟穷奇法闪所，黑焱浮现，让此方空间都变得模糊起来。

    他行动如电，演化穷奇凶威，气息恐怖的吓人。

    鳄龟同样展现出极速，全身爆发光芒，狰狞无比，道纹颤动和天地共振，妖风浩荡，汹涌扑向许无舟。

    又是一次碰撞，两人掀翻出去，中心宛如是星球爆炸一样，余波横扫四方。

    王宗鼎心中发麻，无法接受这个事实。他不惜暴露自身妖身了，就  是如此还奈何不了许无舟？

    许无舟到底多强？这等于是婴儿逆伐成人啊！

    鳄龟也惊悚了，许无舟的穷奇法居然修行到这种境界。他连番大战镇压而下都奈何不了许无舟。

    许无舟真正的掌握了穷奇法的精髓。

    只是金书他一定要得到，这一处秘境他也一定要得到。

    “许无舟，你很强，强的超乎我认知。你再接下我一招试试！”

    说话间，鳄龟突然腾空而起，脚下踩动，那巨大的四足踩在虚空上，就如同是踩在巨鼓上，恐怖的波动爆发出来，震的人身体要崩裂。

    四足开始变大，每踏出一步，就变大一倍，最后化作一座山般，而后一步一步向着许无舟踏过来。

    每一步都压迫的天地轰隆隆，要爆碎般。

    “这是我的最强战技之一，踩碎你！”

    鳄龟吼叫，他猛然下忙着许无舟踩过去，一脚踩的虚空都扭曲，轰隆隆如同山岳砸下，能量弥漫，淹没一切。

    “好强！”

    无数人惊恐，这是大修行者展现的秘术啊，尽管只能展现神藏境的地步，但是能达到神藏境的极致啊。那漫天的规则，都在镇压对方的极致之力。

    许无舟面对四足踩踏而来，他同样感觉到巨大的压力，就如同面对四座山压过来，压得喘不过气，有无边无尽的威压。

    “许无舟！死吧！”

    鳄龟巨足落下，足动天地，许无舟在下方就如同是一个蝼蚁，轻易就要被踩死。

    许无舟感受到四方都被锁定，这是道的力量，挤压而来，压迫的他身体都要崩裂一般，嘴角溢出血液，这还没踩到他身上，就让他遭创。

    这一招何其强大，足以想象。

    众多武者也惊悚了，许无舟的强大他们见识了。可此时余威就让许无舟遭创了。

    “看来，许无舟在劫难逃了！”

    但许无舟尽管嘴角溢血，但他没有畏惧和避让，他五个神藏颤动，穷奇法直接燃烧起来，穷奇焚烧出熊熊烈焰。

    整个人，再无其他的气息，只剩下穷奇的气息。他宛如化身一头穷奇  ，连生命气息都变成了穷奇了。

    穷奇扇动翅膀，翅膀化作漆黑如墨的烈焰，直接向着鳄龟足撞击而去。

    这冲击而出的烈焰，无坚不摧，和鳄龟的足撞击在一起。

    “轰！”

    所有人只能看到，鳄龟巨大的足直接的崩裂，恢复刚刚鳄足的大小。

    许无舟同样吐血倒飞出去，踩踏在地面上，地面出现一个巨坑，地面被烧的焦黑。

    鳄龟的足，在颤抖不已，其上血液不断的滴落，鳄足无力垂落。

    “天啊！许无舟居然挡住了大妖的入道战技！”

    “好强啊！他的穷奇法为何这么强大！”

    “你们感受到刚刚的生命气息没，刚刚有种错觉，许无舟就是一尊穷奇啊！”

    “他如何修行的，匪夷所思啊？”

    “穷奇的生命本源，许无舟一定得到了穷奇的生命本源，借此修行成穷奇法！”

    “……”

    众人惊悚无比，都呆呆的看着许无舟。这一战，还真是胜负难料。

    许无舟，说不定真能硬抗大修行者妖。

    可就是这一刻，鳄龟却狰狞吼叫了起来：“许无舟，送你去死！”

    鳄龟张口，从口中喷出一轮战戟，战戟是能量所化，无比的凌厉，集合了鳄龟的所有能量。

    这一柄战技，有着一种雷霆之威，强大所过之处只剩下音爆声音，可怕无比。

    战戟飞向许无舟，比起刚刚的足压下还要强大。

    众人看到这一幕，都脸色剧变。

    “这才是鳄龟真正的杀招！”所有人都震惊了，这一招比起刚刚的穷奇法都强大。

    这聚集了鳄龟所有的力量，把自身力量抽之一空了，为的就是一击杀向许无舟。

    如此杀招，许无舟如何挡，根本是死局啊。

    “你还有力气挡得住吗？许无舟，死吧！”鳄龟哈哈大笑，能量所化战技，眼看着就要完全贯穿许无舟了。

    只是可惜，他全部力量暴动而去的大招，会让许无舟身体直接炸开，如此天骄无法做血食太浪费了。

    …………

