    外卖小哥是其中为数不多坚挺的人群。

    【啊啊啊，这是趁火打劫吗？今天的快递费简直贵到离谱，至少要六块钱！】

    论坛里此时有人在抱怨，

    【不过一个酸雨而已，快递费就翻了三倍！】

    【吃瓜群众1：真的？今天居然这么贵！】

    【吃瓜群众2：不是吧，人家这么大风险给你送餐，嫌贵最近就别点外卖呗。】

    【我想变美丽：楼上说得对，这可不是简单的酸雨，这他妈是会秃头的酸雨！

    皮肤的伤可以治，头秃只能靠植发。

    而且这酸雨还指不定有其他的后遗症。】

    符安安瞧着讨论的内容点点头，顺便刷一刷其他帖子。

    从其中暴露的信息来看，虽然酸雨开始了，但是长雨市现在的情况还好。人们有吃、有穿、有药、有政府，甚至连商铺都还有大量运作，否则也不可能有外卖小哥。

    游戏第十一天，酸雨继续。

    大部分轻微受伤的民众都出院，各大医院也就比平时多了点人，但是远远没有达到爆满的地步。

    游戏第十二天，酸雨继续。

    歌星的情况被经纪人透露出来，在论坛上引起了一场不小的热度，大家还有心情追星，情况依旧还好。

    游戏第十三天，酸雨继续。

    一连下了四天酸雨。

    人们从最初的恐惧、惊慌，到现在都渐渐淡定了。只要他们穿得够多，防护好，就没事。

    有“别人都能够去上班，自己怎么不能去上班？”这种想法的人越来越多。街道上多了好些裹得严严实实的上班族。

    .

    四天的酸雨当然也不是什么都没影响，小区的花园里、公路上的绿化道，小草、树叶都泛着黄。

    一些树皮都开始皲裂、脱落。

    地上还多了些鸟、老鼠或者小昆虫的尸体。

    凹陷的地下井盖上积累了不少泛黄的铁锈水，然后顺着盖子缓缓的流进下水道。

    两个老熟人在路上相遇，站在一个咖啡店的门口聊了起来。

    雨水在屋檐上聚集，顺着屋檐的卡槽向下流动，刚好滴在咖啡店的招牌上，生锈的铁片冒气白色的泡泡。

    好几年的风吹日晒和四天时间的滴水穿石，支撑的铁片终于断裂了。木质的八角灯砸在了其中一人的头上，顿时鲜血流淌。

    街道上一阵慌乱，连忙将人送去就医。

    ##

    “恢复工作，取消禁令？”

    气象研究所里，老教授摘了眼镜开始骂人。

    今天的大雨PH值降低到了2.5！

    2.5是一个什么程度？

    柠檬那么酸！

    就仅仅四天而已，酸碱度下降到了如此可怕的地步。

    如果再继续下去……

    拿到预估值的表格，教授看了一眼，然后又擦擦眼镜，戴上去仔仔细细地再多看几眼。

    然后他站了起来。

    “老师？”

    “小坤，打个电话，就说我们申请见市长。”

    ##

    小区内

    符安安正坐在窗户旁往外看。往外延伸水泥板表面被雨滴侵蚀，坑坑洼洼的小点点，像极了蜂窝状。

    今天依旧是绵绵细雨的一天。

    看门的大爷似乎生病了，从昨天起就没有穿着雨衣在院子里溜达，小区没人打扫，一地枯黄的落叶。

