    由于贝尔梅尔的机动性非常之高，海军虽然第一时间就展开了行动，但还是被贝尔梅尔拦截在了海贼船之前。

    那些在平时能震慑一方的海军中将遇上贝尔梅尔这种强手的时候，却也只能勉强应付贝尔梅尔的攻击。

    战国虽然想要亲自行动，但他也知道自己如果动了的话，对面的那几人肯定也会增援过去，到时候不过又是复制一场刚才的战斗罢了。

    ‘难道只有先放弃了吗？’

    战国知道海军在短时间是无法打破局面了，不过承认失败却也是一件非常艰难的事情。

    “通知其他人，让出航道，返回水之都。”

    在一阵天人交战后，战国最终还是决定结束这场战争了。

    一个大将的损失，已经是海军不能承受之重了。

    这个时候，海军不能再有任何的减员了。

    战国身后的海军听到这话后也是一愣，道：“元帅大人……”

    “快去吧。”战国并没有过多的解释，现在的他只觉得精神异常的疲惫。

    这场战争是战国自己向世界政府提议的，也是他带着海军本部的人员在这水之都布防多日。

    但此时的结果却是让这位海军元帅始料未及的，他从海军本部马林梵多出发的时候，可从没想过会是这样一个光景。

    “唉。”

    战国重重的叹了一口气后，转身走回了水之都的码头。

    随着战国的命令开始传达，与贝尔梅尔的火龙战斗的鹤与鼯鼠等人开始转舵回航。

    正与海贼王卡普战斗的海军英雄也终于停下了攻击，站在一块碎冰之上。

    刚刚增援过来的卡塔库栗还没来得及出手，这场战争就已经结束了。

    此时两位卡普的双手都已经被鲜血所覆盖，身上的衣服也是破损不堪。两人在停下战斗之后，都站在原地大口的呼着气。

    “卡普先生，没事吧？”

    来到海贼王卡普甚平的卡塔库栗看到对方身上的‘惨状’后，也有些担心了起来。

    “呼。”海贼卡普长舒一口气后，道，“没事。”

    海贼卡普在说话的时候，眼睛也一刻都没有从对面那位海军中将的身上挪开。

    “卡普中将，我们还是先回去吧。”刚才前来传达元帅战国军令的海军士兵在双方的气势压迫下显得有些局促。

    “嗯。”

    卡普轻声应了一句后，突然一个转身，就朝着水之都的方向走了过去。

    眼见着中将卡普就这样不声不响的后撤了，卡塔库栗饶有兴趣的道：“他居然就这么走了。”

    “走吧，我们也回去。”卡塔库栗身旁的海贼卡普说完，扭了一下脖子，这场战斗可谓是他这么多年来最酣畅伶俐的一场战斗了。

    这场水之都的战争从两位卡普开始，也自两位卡普结束。

    当时冰天雪地的战场，也重新变为了波涛起伏的海浪。

    而就在双方开始脱离接触的时候，位于水之都最高处的世界经济新闻社的记者也连忙联系起了自己的老板，那位远在新世界的报社社长--大新闻摩根斯。

    “快！赶快行动起来！这可是大新闻啊！”

    此时的摩根斯正站在自己飞艇报社的正中心位置，指挥着自己手下们。

    “海军大将都被俘了，这可是多少年来都没有发生过的事情啊！”

    从接到水之都的消息后，摩根斯就异常的兴奋，这种新闻可是十年难得一见的。在这个重要的时刻，他必须将新闻早一些发出去。

    不过就在摩根斯大声嚷嚷的时候，一名报社的成员却又拿着一个特殊的电话虫跑了过来，“社长，海军的人找你。”

    摩根斯瞥了一眼那报社成员手中的电话虫，轻蔑的一笑，道：“这群海军的家伙，之前的战斗都已经直播出去了，现在还能有什么好隐瞒的？”

    虽然摩根斯知道海军的联系肯定不是什么好事，但碍于和海军的关系，摩根斯最后还是将那电话虫拿到了手中。

    “什么事？”

    拿过电话虫后，摩根斯直入主题，向对面那位海军的人员询问道。

    不过出乎摩根斯的预料，对方那名负责联络的海军开口之后，说的却是关于赏金的事情，“万修海贼团船长万修，赏金提升到三十亿！”

    “‘铁拳’悬赏三十六亿贝利！”

    “‘独臂’悬赏八亿贝利！”

    “暗暗果实能力者悬赏十亿贝利！”

    “‘火龙’悬赏......”

    对面那位海军不断的报出对于万修一行人的最新赏金，而这赏金的数目也让一众世界经济新闻社的成员为之震惊。

    要知道，这些海贼的赏金加起来都快要达到一百亿贝利了，这可真的是已经达到了海上皇帝的标准了。而从战力上来讲，甚至已经超过了任何一个单独的海上皇帝。

    “尽量报道赏金，减少这一次对于战斗的报道。”

    那名海军在说完之后，也不等摩根斯回答，便直接挂掉了电话虫。

    在对方最后一句话说完后，摩根斯也总算是明白了对方用意。

    “想用赏金暂时盖住这件事吗？想的倒是还挺好的。”不得不说，摩根斯也觉得这个做法有着一定的作用，毕竟这爆炸式增长的赏金确实会吸引很多人的目光。

    摩根斯在称赞着海军的快速反应时，一旁的报社成员却指着一旁的样稿道：“社长，那我们怎么办？”

    “先存下，下一期再发。反正海军说的是这一次，没说下一次。”摩根斯咧嘴一笑，继续道，“不过这一次的新闻也不能少了，就在最后一页刊登上去吧。”

    “标题就写，百亿赏金海贼团！”

    “好的，社长。”

    在摩根斯的命令下，报社的一众成员也开始迅速的行动了起来。不到半天的时间，脖子上挂着最新一期世界经济新闻报的信天翁就从摩根斯这里出发，飞往了世界各地。

    “一百亿赏金的海贼团？这得多强啊！”

    “赏金都是其次，之前的影像虫里海军不是被压制着打的吗，怎么这次的新闻只是提了几句话？”

    “说起这个，那影像虫最后的画面似乎是海军大将黄猿被困住了。”

