    第564章她，见不得妖？

    夜九渊眼角余光瞥见自家小璃儿眼神亮晶晶的，就知道这办法管用。

    于是，越发乖得不得了，就等自家小璃儿回答。

    楚千璃此时的心情别提多美了。

    这对毛茸茸的耳朵，虽说早在小白趴在她怀里的时候就撸了无数遍。

    但，顶在尊上脑袋上的时候，她还真的没这么肆意地撸过呢。

    而且，尊上还主动说了，回去后就让大白陪她玩。

    “咳！”楚千璃清了清嗓子，小表情依旧傲娇，“看在你这么有诚意的份上，本郡主允了！”

    夜九渊闻言，眼底的笑意遮都遮不住，嘴上却是无比配合，用颇为严肃的语气道：“多谢郡主大人。”

    “噗哧。”

    楚千璃瞬间被逗得直乐。

    哎哟，尊上大大这逗人的功夫真是越来越厉害了。

    既是笑开了，楚千璃也就不折腾了。

    一手拉住尊上大大的袖子，“我们是不是该去找玄岐了？”

    要回虹洲的话，总是要把玄岐也带上的。

    此时，应该去把他找回来了。

    谁料，她这话音还没落地呢，却发现夜九渊的神色有些古怪。

    “嗯？”

    楚千璃困惑地眨眼。

    这是什么表情。

    夜九渊忍俊不禁，“小璃儿可听到刚刚那嘭地一声响？”

    没了烟花的砰砰声，那一声嘭听着就格外地响。

    楚千璃自然是听到，点了点小脑袋，狐疑地看着夜九渊。

    她问的是玄岐，尊上大大却提及那一声嘭。

    “难道……”楚千璃猛地瞪大了眼。

    不，不会吧。

    眼见夜九渊唇角一勾，似乎是同意她的猜测。楚千璃嘴角一抽，“那响声是玄岐折腾出来的？”

    “不错。”夜九渊抬手就在楚千璃头上揉了揉，而后，抓着她的小手就往玄岐那边走。

    楚千璃自是跟着夜九渊走。

    可她边走，边骨碌碌地转着眼珠子。

    唔，这玄岐到底做了什么？

    眼下仔细想来，那声音很像身体撞击到什么的声音啊……

    楚千璃这厢好奇地琢磨着。

    那不远处，玄岐龇牙咧嘴，一手在后腰处揉啊揉。

    “嘶！”

    痛痛痛啊！

    九渊那货到底做了什么，竟是害小丫头这般咆哮？

    害得他听到声音一个激灵，就那么从房顶上掉下来了。

    想到今日的两摔，玄岐嘴角突然一抽。

    仔细一想，他这两次从高处坠落，竟都是因为小丫头的神来一吼！

    一时间，他的脑中唯有无尽的点点点……

    “玄岐。”

    就在这时，一道清亮的声音响起。

    玄岐立时就是一个激灵，而后就看到小丫头和夜九渊一起走过来了。

    “嘶哦！”

    玄岐条件反射地抬手揉腰。

    “……”楚千璃眨眨眼，再眨眨眼，噗地一声，喷笑出声。

    “不是，玄岐，你这到底是怎么弄的？”

    说好的很厉害呢。

    这么逗比真的好吗？

    玄岐顿时意识到，这丫头恐怕是猜到了什么，当即一个白眼翻出，“这还不都怨你。”

    “我？”

    玄岐理所当然，“自然是你，要不是你突然一声……卧槽！”

    玄岐正想提及夜九渊，视线便自然地落到了夜九渊脸上。

    谁料这么一看，他顿时惊得爆了粗口。

    这到底是怎样激烈的反转，那一个明晃晃的牙印简直是太有冲击力了！

    一时间，玄岐简直不知道要继续说什么好。

    夜九渊却是无所谓地展示着下巴上的牙印，一双深邃的眸，在接触到玄岐不可思议的目光时，还流露出了颇为得意的神情。

    看到没？

    这牙印可是小璃儿留的。

    玄岐：……

    看懂了夜九渊的神色所传达的意思，玄岐表示，这货到底是谁，他真的不认识！

    都被啃成这样了，竟然还得瑟？

    不管玄岐此时内心有多么地懵逼，尊上大大却是异常满意地秀着印在下巴上的牙印。

    而楚千璃：“嗯……”

    她看了看玄岐，又看了看夜九渊。

    什么情况？

    玄岐这傢伙不是在同她说话么，怎么突然就和尊上大大眼神交流上了？

    而且这交流吧……

    楚千璃仔细一看，便看到夜九渊微微昂着下巴，那啃在上面的牙印格外清晰。

    “……”楚千璃突然扶额。

    尊上大大要不要这么秀啊！

    这不是明晃晃地彰显她的凶残么！

    不对，等等，她怎么会和凶残二字扯上关系？

    她不是，她没有，她绝对不凶残！

    一阵风过，气氛无比地微妙。

    直到尊上大大觉得这牙印秀得差不多，他才开口打破了沉寂。

    “小璃儿，要回虹洲吗？”

    楚千璃一想，庆典已经结束了，再没小可爱看了，那就回吧。

    于是，她点头，“回。”

    听到楚千璃同意回去，夜九渊立时拿出一个连着兜帽的斗篷，直接将其披在了楚千璃身上。

    而后，细致地帮她拉起兜帽。

    这么一遮挡，立时就把她的容貌遮掩了大半。

    夜九渊却还嫌不够般，手一动，指尖立刻捏了张精致的面具。

    抬手，他便把这面具替楚千璃戴在了脸上。

    “……”楚千璃一阵无言，抬手摸了摸扣在脸上的面具，“尊上大大，你这是折腾什么呢？”

    这么一收拾，搞得像是她有多见不得妖似的。

    “我们马上要去城主府，通过城主府里的大型传送阵去往人界。”夜九渊闻言，握住楚千璃的手便同她仔细解释。

    “一旦通过传送阵到了人界，小璃儿再同本尊在一起，恐怕会被注意到。”

    被注意到？被谁注意到？

    楚千璃眼一眯，转而再想，被注意到便被注意到，这又有什么关系？

    尊上为何如此在意？

    楚千璃心头百思不得其解，结果就在这个时候，万千墨色灵纹突然扑了来，将她的气息封得一丝不露。

    楚千璃：……

    这还真是好大的阵仗！

    一阵无言，楚千璃就这么瞅着夜九渊，满眼的懵，完全不懂他怎么会如此谨慎？

    却见夜九渊眼神略有迟疑，似乎是在想要如何同她说。

    “难道……”楚千璃眼底寒芒骤闪，忽而想到一个可能。

    夜九渊察觉到楚千璃的眼神变化，心下一个咯噔，瞬间也不想那么多了。

    担心楚千璃误会，他连忙就道：“不是你的原因，其实是……”

    “让你如此戒备的，是不是那个害你灵魂受伤的人。”

    夜九渊解释的话还没说完，楚千璃却已骤然压低了声音道。

    能让尊上如此戒备的必是强敌。

    而她所能猜出的强敌，唯有夺走尊上灵魂的人。

    她眼下实在太弱，连个灵宗解决起来都费劲，更别提对上这般厉害的敌人。

    她的身份若是暴露，绝对是尊上大大的软肋。

    如此一来，尊上大大的确该谨慎行事，她的身份就该好好隐瞒住。

    “……”夜九渊。

    “……”玄岐。

    一阵静谧。

    楚千璃正在琢磨着，她如此遮挡够不够完美，却忽而感到两道灼灼的目光盯着她。

    一抬头，“呃……”

    尊上大大的眼神很深邃，很复杂。

    玄岐那货的眼神也很复杂。

    楚千璃顿时有点儿小懵，“怎么？我说错了什么？”

    “不，没有，你没说错。”玄岐感慨无比，这丫头也太聪明了吧！

    “我们妖界虽太平，但出了妖界后就不一定了。所以，九渊才谨慎了些。”

    玄岐说着，却还是无比好奇地盯着楚千璃，就仿佛在看什么怪物般，“可是吧，小丫头，你为什么没有误会？”

    就刚刚那情形，任谁心中都得怀疑一下吧。

    没见九渊那货都有些担心，急忙地想要解释。

    可这小丫头，偏偏想法如此清奇。

    楚千璃闻言睁大了眼，看着玄岐才仿佛像是在看什么怪物。

    “我为什么要误会尊上？”

    某人把一片真心都给她了，她怎么能随随便便玩什么误会！

    何况……

