    “小邋遢~真呀真邋遢~”

    “邋遢大王就是他~我们都叫他小邋遢~”

    “小邋遢~真呀真邋遢~”

    “噗！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊！！”

    瞬间韩为笑喷，白凌薇前仰后合揉着肚子头抵在韩为肩膀笑出眼泪，而荣骅也是哭笑不得。

    因为韩为第一次发现梁粉也算顶流同龄女演员，居然这么放得开。唱了一首童年的动画片主题歌，这倒也没什么。关键是梁粉都26了，还扭捏造作的模样唱着这首歌。

    此刻大家笑她却越发唱得开心。特别认真的模样。

    “哇~”

    韩为赞叹：“没发现你是这样的梁粉~”

    倒是唱完之后韩为感慨一句，梁粉此刻才捂着脸自己也笑。荣骅亲昵揽着她，一晚上都很开心。

    随后闲聊，吃着零食喝着啤酒。聊聊娱乐圈的事。一般白子晴和蒋武因为咖位要低，所以不太聊，只是偶尔插几句。然后无意间就是白子晴说自己演戏的时候碰到自己在那演，对面不出镜头也不搭戏的，大家你一句我一句就都说起拍戏时候遇到的奇葩事。

    甚至荣骅说早期她拍戏不是女主的时候，有一次自己演戏好，结果对方觉得比自己好，所以要求重演，不能比她好。至于是谁不说了，荣骅意思人家已经嫁人退圈了，不在这里混，提名字也不好。

    白凌薇顺势询问韩为：“你呢？”

    随即笑着：“他这脾气估计是遇不到类似的事，不然早炸了。”

    周围也都笑，梁粉好奇看着韩为：“为什么她们都说你脾气不好？我觉得还行啊。”

    韩为点头：“你知道为什么？”

    梁粉摇头，韩为示意：“因为梁粉你心思纯粹，阳光健康。而说我脾气不好的都是自己心虚，可能做过亏心事。”

    “呸！！”

    白凌薇第一个不答应了，梁粉反而竖起拇指：“其他人我不好评价，但你说我真是说对了。”

    韩为对她眨眨眼，她也挑挑眉毛。荣骅揽着梁粉：“少来吧。你别被他带坏了！！”

    几人都笑，韩为想了想，开口道：“我自己拍戏没遇到，但是我去探班的时候遇到一个奇葩事。”

    “探班？”

    白凌薇询问：“探班遇到的？”

    韩为看着周围：“对了。我探班的话观众不会自己发觉出蛛丝马迹然后人肉实锤吧？”

    荣骅摇头：“不会。如果你说你拍什么戏，那网上有记录总能对比到。探班私下的，谁知道你什么时候去探班了哪个剧组？每一个都有可能。”

    韩为点头：“那就好。我也不该公开人家这样的事，哪怕她不对。”

    询问几人：“数字演员听说过吧？”

    梁粉拍手：“你说对白念数字？”

    韩为恩了一声，其他几人惊讶：“听说过，但没见过。”

    白凌薇凑过去：“你亲眼所见？”

    韩为开口：“我自己都不信，我去探班，我想呆一会看一组戏，意思到了我也就走了。这不正常吗？”

    几人点头，韩为再次开口：“就是那组戏，我正喝水呢，突然就听到那个演员和对面在那开口说对白，然后表情很足，一张口居然就是1234567。”

    看着几人：“我水瞬间喷出来了！真的是……”

    几人惊愕，荣骅询问：“大咖啊？”

    韩为咧嘴：“大咖我还不说什么了，一个十八线小透明。”

    叹口气开口：“后来知道……反正投资方我还认识，所以我也说了几句，人家解释这几天嗓子不好。其实不是一直都这样，平时都是念台词的。”

    韩为看着几人：“我心想关我屁事，随便你。”

    几人都笑，白凌薇看着韩为：“你没管？”

    韩为点头：“管了。”

    几人好奇：“不是说不关你事吗？”

    韩为开口：“她死不死关我什么事？但是她对手戏的就是我探班的，那我能同意吗？你也太不尊重人了。”

    梁粉询问：“然后你就闹了？”

    韩为点头：“也不算闹，我不是喷水了吗？因为同期声的话我这就已经影响拍摄了，cut之后我就顺势找导演去说。没多久投资方也来了，才发现是我认识的。所以一说一笑就过去了，之后她也解释不是说一直说数字，就是嗓子这几天发炎。”

    白凌薇开口：“真的假的？”

    韩为摇头：“不重要了。应该是真的，不至于整个剧组撒谎，又不关我事。你们自己受得了就行，但是你得尊重对戏的人。别人没后台没人脉敢怒不敢言就算了。我探班的既然是认识我，我得管。”

    梁粉笑：“所以也只是她和你探班的那位对戏不念数字就行了。”

    韩为轻叹：“我还能怎么办呢？娱乐圈这么大，我能管多少事，我有什么资格？”

    荣骅点头：“也是。”

    之后继续聊着不多说，就睡了。第二天要继续拍摄的话，结果一大早来了一波和节目无关的人。

    秦升带头，韩为就疑惑：“不是说自己弄吗？又过来找我……”

    “这次不是打歌舞台的事。”

    韩为就和周导演要了点时间，至于荣骅梁粉白凌薇也都认识秦升，星空视频副总裁啊这可是，她们几个怎么可能如同韩为对待他那么随便？

    “小薇也在？”

    秦升开口：“正好，我也找你谈谈综艺的事。”

    对着韩为：“介绍一下，新百传媒袁连。还有导演郑百林。那两位他们助理。”

    两个四十出头男人，两个二十出头女孩，这样的配置介绍在韩为面前。韩为不解：“有何贵干？”

    秦升示意白凌薇去一边谈创造营2019的事，反正现在还很早，耽搁一下也没什么。加上还有其他嘉宾一起。随便找了个空地就谈呗。

    “韩为你好。我是郑百林，这位是袁连袁总。”

    郑百林对着韩为客气开口：“找你拍部戏。”

    韩为失笑：“亲自上门？都不是递剧本？”

    袁连开口：“没办法，韩总你人气高流量高，而且拍戏口碑好。剧本递过去几本上就是石沉大海。”

    “别这么说。”

    韩为打断：“我们公司的策划部团队都很专业，真的适合我的剧本不会石沉大海。”

    谁知袁连摇头：“会的。因为就算都是好剧本，你分身无术时间有限，总会有取舍。”

    “恩？”

    韩为有点意外：“好。那现在见我面的意思，当面说服？”

    袁连开口：“其实这部戏导演是郑百林导演，不过出品方是我们新百传媒和星空视频一起，播放平台也是星空视频。所以秦升总裁带我们一起来了，以你韩总和星空视频的关系，我想总会有一个彼此诚恳交流沟通的机会。”

    韩为看看那边的秦升，很是无语：“就会给我找事。”

    看着袁连：“秦总知道我现在特别忙的，好几部电影等着。而且还有综艺，带你们来自己却走掉让你们谈，不知道什么意思吗？”

    “您先别急。”

    郑百林开口：“我们先讲讲剧本好吗？”

    韩为没多说，耐心听着。秦升是副总裁韩为也没惯着，该喷就喷，比对高田还随意。但是他到底代表星空视频，所以面子还是要给。只是听着听着就不对劲了。

    “陈情令？”

    韩为询问：“又是网文IP吗？”

    两人面面相觑，随即郑百林开口：“是……不过韩为你是对这个有些保留看法？”

    “那倒没有。”

    韩为想了想，开口道：“这样。剧本留下，我还要拍综艺。我能保证的就是你们都见到我了，我不会让他石沉大海。”

    两人有些愣住，韩为失笑：“你们不是想我现在给你们答复吧？而且我最起码要看看剧本是不是？”

    这倒是也应该，韩为开口：“留在这玩，感受一下。我请客，吃喝方面都算上。”

    “不用客气了。”

    结果那边却是还没谈完，韩为也不好晾着他们，没话找话：“我怎么感觉这个陈情令怪怪的？居然不是男女主而是双男主啊？！”

    询问两人：“另一个找谁？”

    “龙泽阳。”

    郑百林笑着：“你们也熟，而且角色也合适。”

    韩为好奇：“他接电视剧吗？”

    袁连开口：“如果你接的好，估计他也会接吧。”

    韩为呵呵笑：“好，真好。”

    那边谈完了，秦升过来对着几人：“谈得怎么样？”

    韩为看着他：“你带来他们就觉得谈一下我就答应？你秦总裁只手遮天吗在娱乐圈？”

    “呵呵。”

    秦升笑：“那倒不至于。”

    示意韩为：“不过我们打歌舞台在弄着，有时间你再去看看。”

    韩为恩了一声，又提了点意见，之后送走了。

    韩为感觉莫名其妙的，亲自来自然是非常希望韩为答应，也表明对这个项目的重视。

    但是从始至终秦升又几乎没和他谈，这好像又有点奇怪。

    不过也不管了，拍综艺吧。倒是私下韩为让孟霜儿看看陈情令的原著到底怎么样。至于剧本过后他也会看。

    只是没想到晚上收工的时候，孟霜儿看了原著给了他一个意外的回应。

    这个陈情令的原著……居然是单每？！

    你找我韩为演单每？！

    我特么！！

