    是夜，天空阴云密布，黑得伸手不见五指。

    毗邻山谷的一片陡坡上，周身裹在厚实黑袍中的秦烽，正与凌远庆并肩而立，观察着谷中的景象。周围有十多名黑衣大汉拱卫，都是属于赵元谨的心腹死士。

    上千名精锐黑衣士卒在远处山坡下静静等待着。边上还躺着一队值夜的朝廷军士兵，现在他们都已经变成了尸体。

    夜视望远镜中的图像当然比不得白天那般清晰，不过也能看出山谷中的大致布局，圆锥柱状的粮仓连绵成片地排列着，偶尔可以看到打着呵欠、神色困倦的兵卒。

    这里远离战场，加上一直平安无事，因此值守的朝廷军士卒警惕性并不高，他们根本不曾想到赵元谨的兵会发现这里。

    “看起来守军不算很多，先生，我们动手吧？”

    凌远庆低声道。一千精兵趁夜摸到这里，沿途曾遇上多股敌人的哨探，虽然都及时解决掉了，可时间长了还是有可能被朝廷军方面察觉到，所以耽搁不得。

    秦烽点点头，转身走到士卒们视野所不及的地方，手一挥，光影闪烁间，一台接一台的小型投石机出现在周围，还有大堆装满油料的陶罐。

    等他将次元空间里的东西全部取出，死士们便过来护送着他站到了一边。

    其实就连这些死士都不清楚黑袍中的秦烽究竟是何等身份，出发前他们只接到赵元谨的亲口严令，哪怕全部死光都要护得这位先生的周全。

    凌远庆低喝一声，将下方的士卒们唤过来。

    在看到投石机和陶罐后，围过来的士卒们都被惊得不轻，不明白这些东西怎么莫名其妙地就冒出来了。当然在凌远庆的严厉命令中，没人敢出言询问。

    上千兵卒同时动手，将这些陶罐用投石机不停发射到山谷各处，还有的士卒直接抱起陶罐，顺着面前的山坡扔下去。当它们落地时基本都已破碎，粘稠的油料溅落得到处都是。

    “这是什么东西？混蛋！有敌袭！快……都给我起来……”

    没多久，此起彼伏的撞击声、陶器的碎裂声终于引起了留守朝廷兵卒的注意，很快示警的铜锣声便“咣咣咣”地响了起来。

    然而已经迟了，随着数十支燃烧着的火箭落下，将那些油料次第引燃，山谷各处陆续冲起了火焰。且火势相当威猛，很快就有多处粮仓被点着，成为黑夜中熊熊燃烧的特大号火炬。

    “完……完了……”

    戍守粮仓的都指挥使骇得手脚冰凉、冷汗浸透了重衣，粮仓一旦被敌军焚毁，对于全军意味着什么样的可怕后果，他的头脑自然是能够想到的。

    到时候不仅军心溃散，震怒的大将军绝对会砍了他的脑袋以泄愤，谁都教不了自己。

    “快……还愣着干什么？快救火——！”

    他发疯似地吼叫道，声音因为害怕而带着显而易见的颤抖：“必须把粮食抢出来，必须抢出来！否则我们都活不了！”

    军营里的士卒们发疯似地涌出，大多数人都是衣衫不整，乱哄哄地抄起各种器具冲去救火。

    在营地的空旷区摆放着不少大缸，里面都盛满了水，这是粮草囤积区的标准配置，就是考虑到万一失火的可能性，因此做出的未雨绸缪之举。

    只是这种准备对于普通的火灾管用，可遇上大量燃油引发的火灾就力有不逮了。

    着火的粮仓前，一桶接一桶的清水泼上去，那火势不仅没有削弱的迹象，反而有蔓延开来的趋势。

    “该死！这是油火，用沙土……快……快！”几个军官高声喝骂道。

    这个时代可没有什么泡沫灭火器、干粉灭火器之类的利器，因此遇上这种火灾只能用沙土、浸湿的棉被来解决。不过由于着火面积太大，一时半会难以控制住，尤其是天上还不断地有陶罐和火箭落下来，火势丝毫不见减小。

    “混蛋！马上去一批人，把那些偷袭的叛贼都给我宰了！”都指挥使声嘶力竭地咆哮着。

    数百兵卒扔下救火工具，擎出兵器一窝蜂地冲着远处山坡上扑去。

    “放箭！”

    凌远庆冷笑着命令道。

    山坡下的区域早就布满了油料，一排火箭下去，瞬间腾起大片火光，将冲过来的朝廷兵卒尽数淹没在其中，惊怒喝骂声不绝于耳，夹杂着撕心裂肺的惨叫。

    “将军，我们人手太少了，赶紧向大营求援吧？”一个脸孔熏得焦黑的营正冲过来急急地说着。

    由于是在大营后方的安全区域，因此守卫粮草的兵卒并不多，仅有两三千人而已，遇上这种灾难般的突发事件根本无力应对。

    都指挥使脸色微变，求援是应该的，可是这里距离大营毕竟也有十多里的距离，等援兵赶到时，山谷中的粮草还能剩下多少呢？

    那时候，来援的将领说不准当场就会将他拿下祭刀！

    “好吧，你立刻带几个人去大营。”都指挥使勉强道。

    营正不疑有他，赶紧叫上几个亲兵急急离去。

    等对方去得远了，这位都指挥使默不作声地冲进自己的营房里，草草收拾一下，换了身普通士兵的衣服，趁着混乱一道烟溜走了。

    主将不见踪影，下面的官兵们没了主心骨，局面越发乱成一团。

    “差不多了，撤退吧！”

    凌远庆眼见山谷中火势四起，大半粮仓都已化为熊熊火炬，将四周映得亮如白昼，满意地说着。

    朝廷军大营里。

    后帐中陡地发出一声暴怒的狂吼，冯青云狠狠一脚将床上的两具雪白胴体踹下床去，抓起自己的佩剑赤条条地从里面冲了出来。

    “……贼军偷袭了粮仓？！这究竟是怎么回事？快说！”

    他双眸血红，恶狠狠地瞪着前来报信的那个营正。

    “大……大将军，是真的，就在一个时辰前，数千贼军携带大量火油偷袭了粮仓，我们人数太少根本难以抵抗，还请大将军速发援兵。”营正浑身发抖，战战兢兢地道。

    “混账！都是一群没用的东西！”

    冯青云手起剑落，斗大的人头横空飞起，鲜血溅了一身。

    周围一群侍卫噤若寒蝉，谁都不敢出声。

    “这下……全完了……”

    自震怒中冷静下来的冯青云只觉得如坠冰窖，脸色灰败地喃喃自语着。

    前几天的攻城战，本来就已让军心士气极为低落，如今粮草又被贼军一把火烧掉，这接下来的仗还怎么打？

