    一般歌手现场敢唱的音域，绝对不是其真正的绝对音域。

    真正的绝对音域是很难驾驭的。

    但不排除会有铁憨憨挑战。

    这也是破音或者现场车祸的原因。

    沈维的声音，甚至一开始起调就已经达到了小字二组的程度！

    从主歌结尾到副歌开始的不断拔高音调，几乎往上拔高了近一个半的八度，看上去居然游刃有余！

    整首歌的两个八度却几乎令绝大部分人望而生畏。

    这家伙！

    音域少说也有将近四个八度的跨越！

    不过......他说话的声音音调就比较偏高，看来是天赋问题。

    低音或许车祸，但高音绝对王者。

    马马虎虎三个半八度跨越的音域？？

    李文音完全不觉得这会是沈维的全部实力。

    一首歌唱完，所有人的耳膜都嗡嗡的。

    这样的高音，实在是太过富有穿透力了！

    李文音满身冷汗！

    暗自惊叹着好险。

    但凡换一首歌，估计这局都得跪！

    这不仅仅是创作性的比拼了！

    沈维唱罢，评委点评也极尽赞美。

    主持人串场的时候，沈维下台，李文音第一次正视起了眼前的这个对手。

    两人对视一眼，相视一笑。

    李文音感慨道。

    “你真是太强了，但凡有任何一丝疏忽，都绝对会被你碾压，我很好奇，是什么人把你挤到下位区的。”

    沈维淡然的一笑，很是谦虚的道。

    “哈哈！主要是我学过戏曲，嗓子上比较厉害吧！但这毕竟是一个创作比赛，我创作方面还有的学呢！”

    这样的人，令李文音不由自主的升起一丝好感。

    主持人满面春风的串着场。

    “正如评委老师们所言，沈维的音乐中，戏曲带来的唱功可见一斑！李文音是否危险了呢？！”

    “人世间百种忧愁千种纷怨，回首尽是沧桑！让我们有请李文音给我们带来《十年人间》！”

    听到了主持人的话，沈维也笑呵呵的与李文音握了握手。

    “加油！”

    “嗯！谢谢！”

    主持人串场完毕，李文音在黑暗中走上了舞台。

    “十年人间？李文音？”

    “我靠，这样的小P孩怎么敢挑战这样的题材啊？”

    台下的观众议论纷纷。

    网上也炸开了锅。

    林辰亮却仿佛发现了宝贝一般，兴奋的对着楚湘灵与苏晓萌说道。

    “你看！你看！我说的吧！李文音这家伙心贼脏，就是要写对手一样的题材！就是要用对手擅长的风格！”

    楚湘灵却有些微不可察的皱了皱眉，感到一丝担忧。

    “不能吧，头这么铁？就硬是要跟沈维玩高音吗？！”

    “不会翻车吧！”

    “不知道！听听看！来了来了！”

    灯光逐渐亮起，只见李文音一席民国时期的中山装！

    中山装，是民国时期，中山先生结合华国传统服饰，与RB以及西方服饰的特点，设计出的一种民国时期法定礼服。

    而身后的伴奏乐队，古筝，二胡，钢琴，电吉他，架子鼓等，看起来颇有些参差不齐。

    像是一锅中西方音乐的大杂烩！

    评委们眼前一亮。

    李文音似乎又要玩一些不同寻常的音乐了！

    一声钢琴音后，前奏响起，赫然是古筝！

    清扬的音符充满了古韵，活色生香。

    但很快！

    电吉他充满激情的旋律随着鼓点响起！居然神奇的没有感觉到任何的突兀！

    轻柔的和声随着电吉他的旋律缓缓响起。

    像是展开了一卷霸气恢弘的画卷！

    讲述着一段神奇跌宕的故事！

    “光~~是谁燃烛照亮~~

    时~~间设下的迷藏~~

    光~~置换明暗立~场~~

    肆意流淌！”

    李文音中气十足的开了口。

    与以往的唱腔完全不同。

    这一次，咬字极为清晰，而唱腔，也与流行唱腔完全不同！

    没错！跟沈维的唱腔极其相似！

    这是一种脱胎于戏曲发声的通俗唱腔！

    古色古香的韵味！

    “看~~谁站过的地方~~

    棋~~局已百孔千疮~~

    看~~眼前最真假相~~假又何妨”

    评委们虽然感觉很是惊喜，但却依旧微不可察的皱起了眉头。

    网上的评论也开始滚动。

    【什么啊！李文音不去唱自己最擅长的，来这模仿沈维干什么？！】

    【落了下乘了！这样模仿，没有自己的灵魂啊！】

    但李文音却没有受到丝毫的影响。

    意气风发间似乎又带有一种岁月的沧桑。

    这是多么矛盾的体现！

    却如同华国传统音乐与西洋音乐的交织纠缠。

    和谐！

    像是中山装一般！

    “怀揣着炽烈顽心走向~~

    最宽容刑场~~

    裂过碎过~~都空洞地回响~~”

    音乐不断的向上推进！向前推进！

    在歌声背后的编曲中，那轻轻的，跳脱的，干脆的和声，仿佛暗示着故事逐渐步入了高潮！

    评委们不由得点了点头。

    李文音对于编曲的细节把控，一向还是这么敏感！

    除去音阶递增与唱腔，和声都在暗处无时无刻的推进着气氛。

    【但别说，还真好听！完全不输给沈维！】

    【确实，虽然模仿让人有点不爽，但是这创作一块，李文音果然还是厉害的！】

    但这样的议论，注定持续不了多久！

    “到最后竟庆幸于夕阳！

    仍留在身上~~

    来不及讲~~故事多~~跌~~宕~~~”

    豪迈的一挥手，此时的李文音，激扬苍穹！

    所有人都呆呆的看着台上这个以歌声音乐为画笔，挥斥方遒，指点江山的少年！！

    李文音唱到了多跌宕处时，顿时将评委们惊出了一身的冷汗！

    运用强烈的音差来构造高低反差！

    巧妙的迎合了歌词之中，跌宕的形容！！

    这绝对是只有鬼才才会想出来的方式！

    但这也仅仅只是个开始。

    下一秒。

    全场哗然！！

    评委们震惊的甚至从座位上站了起来！！

    所有的观众满脸通红，浑身布满了鸡皮疙瘩！！

    “有最奇崛的峰峦~~

    成全过你我张狂~~”

    戏腔！

    没错！这又见戏腔！

    自从李文音的《三国恋》运用了一段评剧的唱腔后，这一次，终于又见到了李文音特色的戏腔唱法！

    这完全就是脱胎于正统戏曲的戏腔。

    完全不是那种吊个嗓子唱个假音就觉得自己是戏腔的伪货！

    “海上清辉与圆月~~盛进杯光~~~”

    这高音！！

    这样的音色转变处理！

    无不让人惊叹！

    这是绝对不输给沈维的！

