    凤姑轻手轻脚的给小姐盖上被子，走出屋和等着的秋公子道：“睡了。”

    秋离点点头，睡眠是最养身体的，能睡就好。

    回到客院，推开门看到师祖在坐也不意外，反手将门关上走了过去。

    “我明日离开，想来你要留下。”

    “是。”秋离给两人倒了杯茶，息陇的水不知源头在何处，不用多好的茶叶泡出来味道极好。

    “这婚约如果你不愿做数就不会做数，当时的情况在场之人皆知道是怎么回事。”

    “我认。”

    千机并不意外，屈指敲敲桌子道：“你有多少真心我并不想去打探，但是秋离我得提醒你一句，她在外边如何摸爬滚打如何吃苦头，受欺负也好，受伤也罢，都是她走向强者这条路上需要承受的，我不会管。但她是钟家唯一的传人，冲着这一点我也需得照看两分，你当明白我的意思。”

    “我从没想过成亲。”秋离想了想，更正了下，“应该说我从没想过要说话，更别说成亲，可长乐让我愿意开口说话，更想象过和她成亲的可能。”

    “不嫌闹？”

    “她不闹，该静的时候她比谁都安静。”

    千机哼了一声，说起那小姑娘的时候就滔滔不绝，看出来多想娶人家进门了。

    “她恐怕会要低落一阵子。”

    “难免。”秋离看着桌上的茶具，并非出自名家之手，高高低低的不那么平整，很有可能是长乐，或者就是她们两师徒摆弄出来的，就和院子里那些大大小小的东西一样，钟师父这十余年把时间都花在陪伴长乐上了。

    失去了这样一个亲人，谁又能做到很快就开怀。

    不过，“还有需要她去保护的人，她不会允许自己低落多久。”

    “你心里有数就好。”千机顿了顿，又道：“玲珑阁你接手了去，别让邬玲珑管事了。”

    秋离抬头，“我娘知道你撺掇我夺权吗？”

    “就那么个破地方，有什么可夺的。”千机颇为不屑，他也有资格不屑，邬玲珑从他这不说学走全部本事，却也各方面都学了个皮毛，她却偏偏把他最看不上的这一样拿来做出了名堂，他怎能不气。

    “娘近年来头疼的次数越来越多，对玲珑阁的掌控不如以前。”秋离直接戳破了师祖对娘的担心，半点不面子不留，“我会接手隐元院，她继续管着洞明院看看各家闲事，说不得头都不那么疼了。”

    千机脸色不太好看，哼了一声起身就走，没一个懂事的。

    秋离早就学会不去管这师徒俩了，小的时候受到了足够的教训。

    辛鲜提着大食盒从屋外进来，边往外掏饭菜边道：“他们的素食做得都比外边的荤食好吃，小的还第一次吃着这么好吃的素菜。”

    秋离拿起筷子叮嘱了一句，“在别人家里按人家的规矩来，还有，不许出门。”

    “小的记着呢！”辛鲜看了主子一眼，低声问，“少主，您真就定亲啦？不退了？”

    “恩。”

    “那是不是得给阁主说一声，这可是大事。”

    “还早。”秋离看得明白，婚约只要不退即可，其他的现在都不合适。热孝期间若真要说服长乐成亲并非做不到，可那实在太卑鄙也太趁人之危了些，并且必然得不到祝家认可，他也希望待他们成婚时长乐不止是因为婚约，而是心里有他。

    “让师祖带话给娘，智清大师的证婚人礼得按双份补足。”

    “是。”辛鲜有点儿新奇，他这是真要有个女主人了啊！也不知道家里再多个主子会怎么样，就祝女侠这名声和家里的氛围可不大一样。

    这一夜，钟家比以往更安静。

    祝长乐这一觉也睡得格外长，醒来时已近午。

    “小姐您醒了。”兰草正坐在床边做针线活，她平时爱着绿，今日却一身刺目的白，手臂上头上都带着孝。

    祝长乐看着恍了恍神，记起来师父没了。

    鼻子本能的一酸，她用力吸了吸，抬头努力笑了笑，“兰姑姑，我想去给师父磕个头，然后就吃饭，吃很多。”

    兰草眼眶一热，迅速侧了下头擦了下眼角，拿了准备的大氅给小姐披上仔细的系好，“兰姑姑都准备好了，下边凉，得穿厚点。”

    长乐摸了摸这大氅，确实厚，这平时都下雪天用的。

    两人下了暗河，桐油特有的气味扑鼻而来，正在烧纸的两人听到动静忙迎了过来，“小姐，您醒了。”

    “兜兰姑姑，文竹姑姑，你们都多穿些，这里凉。”

    兜兰扶着她下了阶梯，“里边多穿了好几件呢，不冷，您别挂心。”

    跪下虔诚的磕了头，长乐把自己乖乖睡觉，没有哭，等下还会乖乖吃很多饭都在心里默默的告诉师父。

    又给师父烧了些纸，把长明灯挑亮一些，祝长乐摸了摸棺木，干的，“桐油刷哪了？”

    “封口这。”兰草给她解释，“已经楔死了，不刷也无妨，只是为了以防万一就再刷几遍，别看这儿没太阳晒，但是这前后都是通的，总有风吹着，会干得特别快，我们守着刷，七天够用了。”

    祝长乐点点头，走到角落里蹲到不注意都会看不到的老和尚面前，“辛苦你了，智清大师。”

    智清大师平时不着调，认真起来却是实打实的高僧模样，“还是听着老和尚顺耳。”

    “这几天都要叫大师的。”祝长乐看着他干净的僧袍，“你这身太干净了，叫不出老和尚。”

    智清大师眼里有了点笑意，这孩子虽然还是看得出来的伤心，但在努力让自己不那么伤心了，好事。

    回头看几人欲言又止祝长乐就特别乖的主动道：“那我上去了，你给我师父念最好的经，要最好的，让她能去当神仙那种。”

    “好，我全挑好的念。”

    祝长乐满意了，起身回转，经过师父棺木旁边的时候她又摸了摸，摸一回就少一回了，她要多摸摸。

    扶着兰姑姑的手上阶梯，祝长乐想回头看看，她忍住了，就不让师父牵挂她了吧。

