    “走，快带我去看看那属于我的江山！”

    宁宝顿时中二，见两人一愣一愣的，一把拉着蒋翁和就走了。

    “奚夫人回房间吧，我和蒋伯伯看土地去了。”

    奚夫人呆愣愣的，许久之后掩嘴笑了笑。

    这时候的宁宝，瞧着才像个孩子嘛，之前太老气横秋了。

    宁宝主要是怕她依依不舍的，她估计一下子走不了。

    很快，看完地方之后，蒋翁和便直接送宁宝回了学校。

    回到寝室的时候方翘刚好在，看到宁宝，先揉了揉自己的眼睛。

    “我去，宝儿你回来啦，我还以为你失踪了呢！”

    宁宝放下手里的背包，笑道：“临时有点急事，已经让人跟学校请假了。”

    “最近学的怎么样？”

    “还可以。”她点点头，“你给我的书我也一直有看，现在进步可大了。”

    “对了宝儿，你这次是有什么急事吗？”她问她，突然眼睛亮晶晶的盯着她看：“而且你知道吗，就在你不在学校的这些日子，学校对外表扬你了，她说你做出了可以抗肝癌的药剂，现在学校的同学们一个个全把你当偶像了啊！”

    她也是学医的，当然知道肝癌有多麻烦，没想到她们家宝儿居然这么牛逼轰轰的，不愧是她心目中的真仙！

    “嗯。”宁宝倒是没有什么太大的反应，只是道：“有个病人需要救治，病情太过麻烦，所以耽搁了几日。”

    方翘：宝儿，淡定。

    “那现在没事了？”

    方翘觉得都找宁宝了，她还这么久没回来了，那对方的病一定特别麻烦，一般医生是没办法的。

    在她心中，宁宝＝超神！

    “没事了。”宁宝含笑，对上她那双灿烂真实的眸子，忍不住抬手摸摸她的脑袋。

    宁宝觉得方翘有着一般人少有的赤子之心，她很喜欢。

    “你呢，怎么没去上课？”

    “我这会儿没课，所以就在寝室里看看你给我的医书。”她指了指桌上的那本医术书。

    “对了宝儿，里面有好些地方我不能理解，还有好多的药草我以前看的医书里都没出现过。”

    方翘走过去拿起医书走回来，将自己不懂的地方指给宁宝看。

    宁宝细细的跟她解释着，有的图片没那么清楚，宁宝就把自己见过的草药用铅笔画了素描出来。

    随后宁宝去谷同甫那里跟他们打了声招呼，顺便说一下自己接下来想放松一下，暂时就先不去实验室了。

    他们当然欣然同意了。

    对待宁宝，可跟对待普通学生不一样。

    之前宁宝没回来的时候谷同甫也不知道去哪里找，校长过来跟他打了声招呼，他问宁宝去哪里，校长只留下了两个字。

    保密。

    因为他自己也不知道啊。

    谷同甫当时便明白了，估计不是什么小事，看着宁宝的眼神欣慰异常，让她今天先好好休息，明天再开始上课。

    第二天，宁宝正式回归开始上课，然后宁宝就发现，偷看她的人变多了，找她问问题的人变多了，她平时固定坐的位置下面的小零食也跟着冒出来了。

    宁宝：“……”

    她只能在下课离开之前在自己的座位上放了张字条，表示零食就别再放了，有问题可以直接来找她。

    吃人嘴软，她可不能乱吃东西。

    至于之前的东西，她全都给老师了。

    然后第二天，她发现面前的字条还在，但字迹却不是自己的，不过好在零食没了。

    宁宝：“……”

    算了，就这么着吧。

    再然后，来找宁宝问问题的人越来越多了，连不是这个专业的全跑来了，走在路上的时候，吃饭的时候都会遇到，让宿舍另外三人看的也是目瞪口呆，啧啧称奇。

    “这就是粉丝效应吧。”

    司晶晶撑着下巴说道。

    “嗯嗯。”另外两人点点头。

    她们仨最近也是被人经常的嫉妒啊，毕竟只有她们仨才可以跟宝儿床头床尾面对面睡觉。

    心里暗爽。

    “只不过这样的话，宝儿饭菜都凉了。”

    孟可突然说道。

    两人：“……”对哦！

    方翘赶紧起身跑过去将他们拦下。

    “那啥，你们也问的差不多了，我们宝儿还要吃饭呢，饭菜都凉了，要是吃坏肚子你们以后可找不到人问了啊！”

    一群人听她这么一说，想想也是，感激了一下宁宝之后就赶紧离开了。

    主要是因为他们觉得宁宝讲的更浅显易懂一些，所以就忍不住经常来问了。

    方翘松了口气，她回头问宁宝。

    “宝儿，她们这样，你不生气？”

    “我为什么要生气？”宁宝笑了笑，夹起一块土豆放到嘴里，吃下去后才继续道：“他们好学是好事，这代表他们未来想当一个医术高明的好医生，这是病人们的幸事。”

    还有便是，等这段时间过去，他们估计也没这么轻易能找到她问问题了。

    实验室里，下一个研究已经开始。

    孟可看着宁宝忍不住感慨。“宝儿你的脾气可真好。”

    宁宝一开始挺冷淡的，她原本以为她有点高冷，不好相处，之后才发现她只是有时候不太爱聊天，但脾气很好，人很温和，有种出尘的气质，有时候稍微空的时候还会给她们打热水，送她们水果吃，还能给她们解答难题。

    这样的好舍友简直天上有地上无啊！得之，她幸。

    宁宝笑笑。

    她不是脾气好，她只是经历的多了，见过的人多了，什么都看的比一般人开。

    何况她是真觉得这群学生很可爱，便也多了几分耐心。

    吃过饭后，一行人回了宿舍。

    方家人已经在那里等着她了，看到她立马迎了过来。

    上次还在医院的时候，方振为了不耽搁她时间，直接将方时送过来让她行针。

    没想到这么快的，五日又过去了。

    行针只需要上半身即可，宁宝将他们带到女生宿舍一楼，跟宿管阿姨借用了一个房间给他行针。

    宿管阿姨也是知道宁宝的，也特别喜欢这个长得漂亮，每次看到她都会打招呼的小姑娘；知道她是要救人，立马给他们开了个空房间随便使用。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思，有点事所以更晚了。

