    几乎就在刺耳的银哨声在城堡上方响起的同时，两名审判官同时露出了凝重的表情。

    望着劳伦斯和科尔的表情，坐在梅斯·霍纳德身旁的安森同时警觉了起来。

    审判官银哨，是宗教审判所内部成员在中短距离内相互快速传递讯息的工具，拥有一套半机密的交流暗号，确保在紧急情况下能够将情报通报给所有人。

    换句话说无论吹响银哨的人是谁，无论讯息内容是什么，仅仅是哨声响起这件事本身就已经足够严重！

    他忍不住偷偷瞥了眼身侧的教授…坐在位子上的梅斯·霍纳德依然保持着温文尔雅的表情，眉宇之间甚至没有一丝的慌乱或者紧张。

    那平淡的眼神，仿佛今晚出现任何事情都无法让他感到惊讶。

    “发生什么了？”

    喘着粗气的科尔·多利安看向劳伦斯：“塞拉她…不是去检查办公室的情况了吗，这还能遇到什么紧急情况…要不我现在过去看看？”

    “不行，我们得趁现在立刻封锁宴会大厅！”劳伦斯果断道。

    作为求真修会履历最老的审判官之一，他远比科尔·多利安更清楚今晚的事情有多麻烦：一个精灵王国的大使以旧神派的身份，死在教会学院的招待晚宴上，这其中牵扯到的利益和外交纠纷超乎想象。

    如果不趁现在立刻封锁现场，想办法稳定事态妥善收尾，而是任其发酵，最后绝对会造成无可挽回的后果！

    数百年前秩序教会内部的教派分裂，闹到整个秩序世界为支持各个教派而陷入恐怖的混乱的黑暗时代，就是从一个北方的滨海渔村反抗教义不符合当地习俗开始的。

    “可塞拉她都被逼到吹银哨了，还要放她一个人不管？”

    就在不解的科尔·多利安反问，而劳伦斯准备解释时，又是一阵银哨声在城堡上方响起。

    这一次和之前不同，不再只是急促的声响，有了频段和间落。

    听到声音的两人先是同时愣了下，紧接着两个审判官面面相觑，同时从对方的脸上看到了难以置信的表情。

    “这、这不可能吧？”

    刚刚还担心同伴的次等审判官，现在却一脸古怪：“她、她会不会是看错了？那些人…我不是说他们不会这么干…但这里是教会学院啊…他们跑这里来干什么？”

    “我也不知道，但凡是皆有可能。”

    劳伦斯沉声道，凝重的脸上同样有一丝难以置信的情绪。

    他低着头沉默了片刻，然后转身走向宴会大厅——半个大厅已经被炸成了废墟，所有仍安然无恙的宾客们都躲在另外半个之中。

    “诸位尊贵的大人和女士们，我有一个很严肃的事情要告诉大家。”

    看着那一张张充满恐惧和不知所措的面庞，审判官用他沙哑的嗓音沉声道：“就在刚刚，我们的一位同伴传来消息，她说……”

    “噗通！”

    一名近卫军官狂奔着冲进大厅，直挺挺倒地的扑倒在地，打断了劳伦斯的话。

    下一秒，这个浑身是血的近卫军官从地上爬起来，用恐慌的表情和最简短的词汇，完美总结了审判官想说的话：

    “暴徒，几千个暴徒冲进来啦！”

    ………………

    无月的夜色下，圣艾萨克学院外平日空荡荡的街道上挤满了数不清的人影；成百上千的灯光和火把，在雨幕中熠熠闪烁。

    向着学院的方向涌来。

    “敌袭迫近！敌袭迫近！敌袭迫近！”

    暴雨和如战鼓般纷乱的脚步声，让士兵们全神贯注也听不见哪怕离得最近人的话语。

    望着军官半点血色也无的惊慌面庞，和手中挥舞到只能看见残影的军刀，近卫军士兵们靠着往日训练的本能，在大门后拉开三列横队。

    恐惧，同样写在他们的脸上。

    举着装填好弹药的前装步枪，战战兢兢的士兵们望着对面密密麻麻挤满了整个街道，根本望不见尽头的人影，手中的前装燧发步枪突然变得前所未有的沉重。

    在发表了一通毫无意义，大概也没人听得见的警告之后，惊惶不安的近卫军官声嘶力竭的下达了开枪的命令。

    “砰——！！！！”

    整齐的排枪在烟尘中向人群扫荡，高举着煤油灯和火把的人群中传来几声惨叫，紧接着整个街道陷入了短暂的慌乱。

    但还没等近卫军们来得及松口气，以为对面就和平时的暴动一样一哄而散时，黑夜中却传来一声撕裂雨幕的呐喊：

    “兄弟们，兄弟们！看看那个城堡，看着那个亮着光的城堡！”一个身形瘦弱，穿着制服的年轻工人站在暴雨中，指着学院的方向怒吼道：

    “在我们没日没夜干活儿的时候，这些贵族老爷们在城堡里开着宴会！”

    “在我们因为这场该死的战争没了工作的时候，这些贵族老爷们在城堡里开着宴会！”

    “他们在城堡里开着宴会，却在这么冷的天逼着我们工作，把我们赶到街头，让我们一无所有！”

    “既然他们把我们赶到街头，让我们一无所有，那…我们就要抢回属于我们的东西！”站在雨中的工人挥舞着火把，声嘶力竭的吼道：

    “把属于我们的东西…统统抢回来！”

    “抢回来——！！！！”

    “全都抢回来！”

    震天动地的呐喊声穿透了黑夜和暴雨，让在雨中坚守在原地的近卫军们一个个浑身发抖。

    紧接着的一幕，让全体近卫军的士气跌倒了冰点——暴雨中街道上原本稀稀疏疏的火光，如同接力般一个接一个的亮起…黑夜中落在地上的繁星，已经将整个圣艾萨克学院四面合围！

    “开火，开火！开火！！”

    哆哆嗦嗦的近卫军官拼命挥舞着手中的军刀，试图用怒吼声掩饰内心的恐惧：

    “打死他们，打死这帮造反的贱民，把他们统统打死！”

    整齐的排枪开始对着暴雨中的人群射击，冲在最前面的人们一排一派，像割麦子似的倒下；掺杂着血浆的雨水在地上蔓延，被无数双踏过的脚步溅起炫目的水花。

    惨叫着倒下的同伴不仅没有让暴徒们溃退，反而更进一步激发了他们的怒火；越来越多挥舞着火把身影从暴雨中涌现，如同怒吼的洪流，冲向挡在大门前的近卫军线列。

    “把属于我们的东西…统统抢回来！”

    …………………

    震天动地的呐喊与排枪的齐射声中，城堡的宴会大厅却陷入了一片死寂。

    浑身是血的近卫军官哭丧着脸，像被吓傻了似的瘫坐在被烈焰炸成焦炭的地毯上，不断嘟囔着“死定了”，“完了”，“我们挡不住他们”之类的自言自语。

    大厅内剩下的宾客们也不遑多让，风度翩翩的绅士，优雅绰约的贵妇小姐们六神无主的呆立在原地，甚至有人惊惶的哭出了声。

    “安森·巴赫阁下，我们该怎么办？！”

    表情有些恍惚的安森被劳伦斯的话拽回了现实，三个审判官将他团团围在圆桌中央，各不相同的表情，却都带着急切的神色。

    很明显，他们现在也有些慌了。

    原本只是一起恶性旧神派事件，最后竟然遇上了数千人的暴动——如果让外面的暴徒攻进来，只有他们三个审判官是无论如何也挡不住的！

    劳伦斯也曾经考虑过保护着总主教，从圣艾萨克学院撤离；但眼下黑法师和他的助手都在这间大厅内，谁能猜到这会不会就是旧神派想要的结果？

    在彻底无计可施的情况下，三个审判官找到了他们眼中应对这种局面的“专家”，同时有着“疑似旧神派”嫌疑的安森·巴赫。

    但他们不知道的是被他们“寄予厚望”的陆军中校，风暴团团长，雷鸣堡之战的第一功臣，在听到有暴徒围攻学院的时候……

    比他们还震惊。

    为什么自己没有早点离开？！

    明明有过无数次机会，带着莉莎离开这个鬼地方的！

    自己是不是傻了？！

    低着头，深吸一口气的安森让自己冷静下来，他现在需要准备一个万无一失，不会让审判所，总主教还有梅斯·霍纳德教授认为自己是个二五仔，还能顺利活着度过今晚的好办法。

    呃，人好像有点儿多。

    既然是计划，首当其冲的就是弄清事情的起因和发生了些什么。

    差分机展示会，精灵大使横死，暴徒袭击圣艾萨克学院。

    三件事貌似互相关联，看上去是个环环相扣的计划——展示会做诱饵，精灵大使旧神派身份曝光破坏调停，最后暴徒袭击宴会，制造一场大屠杀顺便隐藏所有证据和线索。

    克洛维与伊瑟尔精灵将正式开战，克洛维大教堂暂时陷入混乱，给黑法师偷走《大魔法书》制造机会。

    看上去是个完美无缺的计划，但这里面有几个问题：

    展示会刚开始的时候，梅斯·霍纳德本人并不在克洛维城；他是因为对奥古斯特血脉研究有了突破，才会临时坐火车回来的。

    另外，如果大门外的暴徒是被黑法师鼓动起来的，那么他要如何确定总主教不会提前离开会场？

    而且黑法师一开始也没想到自己会来，他让自己趁乱保护总主教离开，换取路德·弗朗茨信任的想法…也只能是临时起意。

    最后也是最重要的，精灵大使莫里斯·佩里戈尔的出现和私下调停是宴会开始后，布洛恩才从自己这里知道的，不可能是提前计划好的！

    如果这一切并非计划好的，全部都只是巧合，那么黑法师最初的计划是什么样的？

    更进一步的说，他想干什么…安森皱紧了眉头。

    无数种猜测从他的脑海中飞快闪过，然后一个接一个被否定；坐在对面的三个审判官全程沉默的看着他一会儿低头一会儿外头，眼珠上下转动前后拉伸，不断露出各种古怪的表情。

    这样的状态足足持续了一分钟，有点儿看不下去的科尔·多利安忍不住开口道：“我说…他会不会是被我们逼疯……”

    “砰！”

    低着头的安森猛地拍下桌子打断了次等审判官，忽然抬头，瞪大眼睛看向三个表情各异的审判官：

    “地图！”

    “什么地图？”

    被吓一跳的科尔·多利安脱口而出，旁边的塞拉·维吉尔已经一声不吭的将克洛维城地图摊在桌上。

    “我刚刚想到了两个计划。”安森迫不及待道：“第一个计划是，我们四个人保护总主教，从敌人最薄弱的位置强行突围……”

    “说第二个！”

    劳伦斯直接抬手否决。

    “第二个复杂一点，一共要做三件事。”安森点点头，尽量掩饰自己遗憾的表情。

    “那么首先需要有一个人保护总主教撤离，直接前往王宫——那里有近卫军主力驻守。”安森看向科尔·多利安，右手摁住地图上王宫的标志：

    “学院里有三个连队的近卫军，他们最多最多能坚持一个半小时，所以这个人必须在三十分钟内赶到，明白吗？”

    “明白！”

    次等审判官头一扬：“我十分钟就能到！”

    “当然，我们不能把全部希望放在近卫军身上，他们也有可能拒绝。”安森将视线转向女审判官，指着地图上的白厅街：

    “风暴团驻地离这里更近，把他们全都拉过来也能勉强震慑暴徒，哪怕不带子弹都行，明白吗？”

    塞拉·维吉尔深深的点了点头。

    “最后，我们要稳定人心，同时想办法击退冲进城堡的暴徒——外面有近卫军把手，冲进来的人不会很多，但是会越来越多。”

    这次安森抬起头，正时着面前的劳伦斯·贝尔纳特：“得有人保护大厅里的这些人，坚持到援军赶过来。”

    “明白。”

    审判官队长轻轻颔首：“大厅内也有不少人手中有武器，我们也可以将他们动员起来，可以减缓一些压力。”

    不愧是队长，果然经验丰富…安森在内心朝对方竖起大拇指，“砰！”的一声拍了下桌上的地图：

    “那么行动吧，时间不等人啊！”

    “好！”

    科尔·多利安第一个起身：“但有一个小问题。”

    “说！”

    “我刚才注意到总主教的女儿索菲娅·弗朗茨小姐不见了，她好像不在大厅里——这不影响我们的计划吧？”

    “……”安森·巴赫。