    墨守辰之前在苗翠兰家住过两天，只要家里有人，无论白天晚上，苗翠兰都只是挂上门栓，从未像今天一样在里面锁门。

    这种不合常理的举动引起了墨守辰的戒备，不过苗翠兰家的院墙只有一人多高，可以很轻松地翻过去。

    所以他决定先静观其变，万一真有什么危险也可以翻墙逃跑。

    墨守辰看了一眼关着灯的小屋，问道：“刘梓轩呢？”

    “睡了。”苗翠兰的语气有些低沉。

    墨守辰又问道：“郭鑫他们没有因为中午的事为难你吧？”

    “没有，很晚了，睡吧。”

    苗翠兰指了指东厢房，那是刘壮实的房间，这两天墨守辰一直住在那里。

    “哦，好的，那您也早点睡。”

    见苗翠兰不太想和自己说话，墨守辰只能打了一声招呼，然后推门走进东厢房。

    因为已经睡了一下午，所以现在墨守辰并不困，他坐在床边，然后仔细地听着外面的动静。

    晚风吹过窗户和屋檐，发出“呜呜”的声音，就好像有人在哭一样。

    窗户不停发出“哒哒”的声音，墨守辰知道那是树枝被风吹动敲打窗户的声音。

    但他的脑海里却总是不由自主地浮现出一只恐怖的女鬼在敲窗户的画面。

    他看了一眼时间，还没到十点，漫漫长夜才刚刚开始，也不知道接下来会发生什么。

    “嚓……嚓……嚓……”

    院子里突然传来细微的摩擦声，声音很轻，如果不是墨守辰一直把注意力放在外面，也许他根本就听不到。

    他踮着脚悄悄地走到门口，然后顺着门缝往外看。

    院子里空荡荡的，不过厨房的门是打开的，声音就是从厨房里传出来的。

    因为角度的关系，墨守辰只能看到厨房门口的一小部分。

    他看到苗翠兰蹲在门口，背对着外面，双手正一下一下地向前推着。

    这个动作看起来怎么有点像……磨刀？！

    苗翠兰为什么大半夜的不好好在屋里睡觉，却要跑到厨房里磨刀？

    据墨守辰所知，苗翠兰的家里只有三只会下蛋的母鸡，她是不可能把这三只母鸡杀掉的。

    那她磨刀究竟想杀什么呢？

    越往深处想，墨守辰就越觉得毛骨悚然，就在这时，磨刀声突然停止了。

    他又朝门缝看去，发现苗翠兰站了起来，然后慢慢地转过身，她的手里果然握着一把菜刀。

    而在她的脸上，挂着让人不寒而栗的诡异笑容。

    苗翠兰用手摸了摸锋利的刀刃，满意地点了点头，然后走出厨房朝着东厢房走来。

    墨守辰快速检查了一下门栓和窗户，在确定都已经划好之后，他回到了床上。

    “当当当……”

    苗翠兰在外面敲了三下门，墨守辰故意等了一下，才用慵懒的语气说道：“谁啊？”

    “我，天冷了，我给你拿来一床被子。”苗翠兰在门外说道。

    “不用麻烦了，我一点都不冷，谢谢您啊！”

    墨守辰可不敢让苗翠兰进来，因为他知道苗翠兰的手里拿着的根本就不是什么被子，而是一把锋利的菜刀。

    “现在不冷，后半夜就冷了，到时候万一冻感冒就麻烦了。”

    “真不用，我这个人火力旺，盖不了被子，冬天的时候我都是光着膀子睡的，不然睡不着。”

    “要不这样吧，你把被子拿进去放在一边，省着我还得抱回去，怪麻烦的，快开门！”苗翠兰的语气已经有点不耐烦了。

    “大娘，我衣服都脱了，不太方便啊，还是麻烦您拿回去吧！”

    “开门！你给我开门！”

    苗翠兰的声音突然变得尖锐，她用力地砸着门，整个房子都跟着开始震动，那架势就好像要把房子拆了一样。

    墨守辰感觉房门快要支撑不住了，房间里又没有什么可以顶门的东西，所以他赶紧跳下床，然后跑到门口用后背将门顶住。

    “嘭！嘭！嘭！”

    苗翠兰开始在外面疯狂地撞门，墨守辰双脚用力蹬地，后背死死顶住房门。

    他的身体也随着撞击剧烈的起伏，感觉都快要被撞出内伤了。

    突然，外面的撞击停止了，门外也不再有任何的动静，但是墨守辰知道，苗翠兰并没有离开。

    “咔！”

    一把菜刀直接劈透了房门，锋利的刀刃距离墨守辰的耳朵仅仅1厘米。

    要是这把菜刀再往左偏一点点，墨守辰的脑袋就开花了。

    菜刀被拔了出去，此时的墨守辰还哪里敢再顶着门，他赶紧躲到一旁，并从黑皮书里取出键盘。

    “嘭！”

    早就已经摇摇欲坠的木门被苗翠兰硬生生地撞开了，她拎着菜刀杀气腾腾地走了进来。

    看到躲在门口的墨守辰，她二话不说举刀就砍。

    墨守辰握住键盘两端往上一挡，“当”的一声，连厚实的木门都能劈透的菜刀，竟然被只有一两公分薄的键盘挡住了。

    看来这副键盘的“无视”效果还真不是盖的。

    只是虽然挡住了苗翠兰的第一刀，但墨守辰握着键盘的双手被震得发麻，这完全就不是一个老太太所能施展的力量。

    如果再被她砍一刀，就算键盘不会损坏，墨守辰也没有十足的把握可以挡下这一击。

    所以他决定主动出击。

    当苗翠兰再次举起菜刀的时候，墨守辰抡起键盘朝着她的脑袋就砸了过去。

    “啪”的一声，苗翠兰被砸得连退了两步。

    墨守辰心中一喜，看来这键盘还挺好用。

    只可惜他并没有得意太久，虽然苗翠兰被砸的脸上都印上了英文字母，但这一下似乎并没有对她造成太大的伤害。

    苗翠兰用手背擦了一下嘴角的血，然后狞笑着再次举起菜刀冲了过来。

    墨守辰没有惊慌，他再一次举起键盘，既然普通攻击没有效果，那就只好让苗翠兰尝一尝“嘴炮”的威力了。

    作为一名写手，侮辱人的话自然张嘴就来。

    可是考虑到苗翠兰对自己一直不错，所以墨守辰还是在众多词语中选了一个不太过分的。

    他后退一步，大喊道：“你做的饭简直比猪食还要难吃！”

    同时狠狠地将键盘抡了出去。

    “啪！”

    被键盘砸中的苗翠兰好像断了线的风筝一样从门里飞了出去……

    【作者有话说】

    感谢“高伟适”的妙笔生花打赏，感谢“元寂”的4朵鲜花打赏，也感谢给这本书金币打赏、投票还有评论的朋友们，谢谢你们的支持！

