    “啪啪啪……”
    在那树林深处，忽然响起了阵阵的掌声。
    与此同时一个有些消瘦的身影缓缓从黑暗中走了出来。
    这是一个留着长发的西方人。
    不同于西方人的魁梧和高大，他的身高并不算很高，而且有些消瘦，一头金色卷发，最诡异的是他的那双眸子，竟然在闪烁着点点光芒。
    “他是佣兵排行榜第五位——狂野刀男，实力处于后天巅峰。”
    在这个西方男人走出来的时候，陶影便是在唐炎耳边轻声传音。
    唐炎的嘴角抽了抽。
    狂野……刀男？
    这特么的哪里狂野了？
    这个时候，那狂野刀男已经走到了那被大刀砸出的坑边。
    一伸手，坑中的大刀像是受到了某种召唤一般，嗖的一声飞到了他的手中。
    而他则是将大刀抗在肩膀之上，似笑非笑的看着唐炎和陶影两人。
    “原来是血玫瑰陶影少校，早就听闻陶影少校的名字，刚才那一下没杀了你，还真是可惜呢。”
    他嘿嘿怪笑着，说着有些怪异，但却流利的华夏语。
    掌握一门语言，对于觉醒者来说，并没有那么困难。
    眼中透露着不正常的血光。
    陶影哼了一声，没有说话。
    这些在刀尖上行走的家伙，凶残暴虐，杀人根本就没有理由，全凭自己的喜好。
    见到陶影不说话，那狂野刀男又把目光放在了唐炎的身上。
    眼眸深处闪过一丝警惕。
    刚才唐炎救陶影时候的速度他也见识过了，想必这个东方人是一个实力强大的觉醒者。
    然而刀男却发现自己感受不到这个东方人身上有任何的能量波动。
    很可能这个家伙的身上有着什么秘宝遮掩气息。
    他不认为唐炎的实力会在他之上，因为这种可能几乎为零。
    “东方小子，本刀男现在缺少一个随从，我看你实力不错，想要收你为随从，怎么样？还不快过来叩拜你的主人？”狂野刀男无比嚣张的说道。
    但是如果仔细看的话，却发现他的身体时刻处于警惕的状态，这种状态能让让他随时应对任何状况！
    唐炎：“……”
    他有些蛋疼。
    这特么谁家跑出来的夯货啊！
    “唉，我怕说出来，你承受不住啊。”唐炎叹息了一声说道。
    “承受不住？”狂野刀男一愣，转而哈哈大笑了起来：“哈哈哈……放心吧！有什么承受不住的！作为你的未来主人，你要相信我的实力！”
    “是吗？”唐炎嘴角微微一勾。
    在他旁边的陶影莫名其妙的打了个颤。
    眼神狐疑的看了一眼唐炎，这家伙笑什么？
    而这个时候，唐炎的目光忽然放在了狂野刀男肩膀上的那柄大刀上，好奇的道：“你这刀好像挺重的吧？”
    听到唐炎忽然询问自己的大刀，狂野刀男明显是一愣。
    但他很快就自豪的说道：“那是自然，我这柄大刀是从一处遗迹里得到的，乃是真正的天外陨石打造而成，有着三千斤的重量，而且它可以让我的战力增幅百分之三十！”
    遗迹应该指的就是洞天福地，东西方的觉醒者称呼的不同。
    让唐炎有些惊讶的是，这柄刀竟然可以增幅战力，那至少也是玄级宝物了。
    于是他再次说道：“这么重的刀，你怎么拿的这么随意，就不怕砸到脚吗？”
    听到唐炎的话，狂野刀男顿时像是看白痴似的看着他。
    他堂堂B级巅峰觉醒者，光是腕力就已经达到了上万斤，拿个三千斤的大刀就跟拿根木棍似的，还能砸到脚？
    这个东方人看来智商有些问题。
    狂野刀男莫名的放松了下来，亏他还警惕了那么久。
    就连陶影都是有些无语的捂了捂额头。
    这家伙，真的是那曾经震惊世界的大侠吗？怎么感觉像个二货？
    可是就在这个时候，让人意想不到的事情发生了！
    只见那扛着大刀的狂野刀男放松下的那一刻，他手中的大刀忽然有着一道光芒闪烁了一下。
    “啊！！”狂野刀男则是惊呼一声，下意识的松开了拿着大刀的手。
    那大刀顿时就掉了下去。
    狂野刀男不愧是B级巅峰，瞬间反映了过来，想用手去拿住那大刀。
    然而以他数万斤的力量，此时却是出现了问题。
    他碰到大刀之后，并没有拿住，而是带着他整个人落下！
    这一幕发生太快了。
    噗哧……
    接着就听到噗哧一声，狂野刀男和陶影都惊呆了。
    之间那大刀很是轻松的砍断了狂野刀男的一只脚背，没有任何的阻碍，就如同砍断一块豆腐似的。
    “嘶……”
    这砍断的毕竟是狂野刀男的脚背，他第一个反应了过来，顿时倒抽了一大口的凉气，冷汗刹那间布满了他的额头。
    纵然他是B级觉醒者，也无承受不了这种断脚之痛！
    陶影则是转过了头，目光古怪的看向了一脸无辜的唐炎。
    只见唐炎说道：“看吧，早就说了，这么重的刀，你要拿好，不然很容易砸到脚背的。”
    狂野刀男：“……”
    此时他已经痛的有些说不出话来了。
    同时心中也是无比的疑惑，这到底是怎么回事？自己这刀怎么会突然变得这么重？
    就连他刚才也无法抓的住？
    而且这个东方小子，好像有点诡异。
    “你……”他急忙止住血液和伤痛，好不容易缓过来，刚想说什么。
    唐炎却是抢先一步道：“你这柄刀有点邪门，用我们的话来说，就是个凶器，你的脚断了一只，小心你的手臂。”
    听到唐炎这么说，狂野刀男怒极而笑：“刚才是这柄刀出了些问题，导致我的脚被砍断，难不成它还会飞起来砍我的手臂不成？”
    可是他的话音刚落，空气中不知何时传来了一股股的波动。
    与此同时，那柄插在地上的大刀忽然剧烈的颤抖了起来。
    接着刀上的血光大闪！
    噗哧……
    一道红光闪过，一声噗哧响起。
    一丝血线飞起，一根残肢跌落。
    只见那狂野刀男的一只手臂此时已经断裂，手臂跌落在地上，伤口平整，没有任何的瑕疵。
    而狂野刀男看着自己的那断裂的手臂，整个人已经完全呆立在了现场。
    如果说之前的还是巧合，那么现在的怎么说？
    还是巧合吗？
    狂野刀男不相信，这一切都是那个东方小子弄得鬼！
    而且在这期间，他竟然毫无察觉！
    这已经说明，这个东方小子的实力在他之上！
    在他之上？
    咕咚。
    狂野刀男吞了一口唾沫，眼底有着深深的骇然。
    A级觉醒者！
    他的眸子在不停的闪烁，根本顾不得手臂和脚的传来的疼痛，整个人都是化作了一道残影，疯狂的朝着黑暗森林内逃窜！
    看着狂野刀男消失的身影，唐炎没有去追。
    倒不是他追不上，而是没有必要。
    而是转过头，看向了陶影。
    就见到陶影正用看外星人的目光看着他。
    唐炎摸了摸鼻子，打趣道：“怎么？被我刚才英雄救美的小把戏给迷住了？”
    听到唐炎打趣，陶影这才反应了过来。
    “你……”陶影眼中满是震惊：“刚才是你做的？”
    她指的自然是那狂野刀男莫名其妙的被砍掉了手脚。
    唐炎哭笑不得的说道：“我说不是我，你信不？”
    好吧，看陶影那满是不信的目光，唐炎无奈的摊了摊手。
    而唐炎刚想问什么的时候，只见到那砍断狂野刀男手和脚的大刀再次颤抖了起来。
    这次颤抖的非常剧烈，而且其刀身上还散发着道道光芒。
    然后在陶影警惕的目光中，那大刀缓缓悬浮了起来，最后化作一道光影，朝着树林的更深处飞了去。
    陶影此时也发现了不对劲，而后满是疑惑的看着唐炎。
    唐炎则是耸了耸肩道：“早就说了，刚才那真是意外，不是我干的。”
    说着，他的目光转向了那树林深处，缓缓道：“传说地阶高级宝物已经接触到了天级，其宝物本身已经有了些许的灵智。”
    “在它出世的时候，方圆万米内灵气聚拢，地级之下的宝物齐鸣，最后全是朝着其飞去，成为它出世的养料。”
    “如果不出意外的话，那宝源应该要出世了。”
    听着唐炎的缓缓解释，陶影这才恍然大悟。
    原来刚才真的是一个意外，只是地阶高级宝物出世，才有的反应，那狂野刀男也真是够倒霉的，因此丢掉了一只手和一只脚。
    看到陶影恍然的表情，唐炎笑了笑没有说什么。
    刚才真的是巧合吗？
    真的是因为宝源出世导致那大刀不小心砍断了狂野刀男的手和脚？
    也许的确有巧合的部分，但是让这些巧合聚合在一起，可不是一件简单的事情。
    当然，唐炎自然也不会和陶影解释这些。
    而是道：“现在看来，在天亮之前，那宝源会当先出世，只有得到这宝源，才有优先进入洞天福地的机会。”
    “我们走吧。”
    说完，也不等陶影回答，自顾自的悠然的朝着森林深处走去。
    陶影见到唐炎的背影，眼中有着莫名的神采闪过。
    “果然如同司辰轩叔叔说的那样，这个家伙很贱，但很神秘。”陶影喃喃自语。
    却也没有犹豫，跟了上去。
    地阶高级宝物和洞天福地，对她也有不小的诱惑力。
