    奈良断闻言根本没有理会自来也，

    作为剧情知晓者，虽然没有见过，他当然认识这位‘豪杰’，

    不过此时却没有想戳穿他的意思，

    想来以这位冒着被打碎骨头的风险都要偷窥的仙人，

    也不会在意自己的名声好坏了，

    “呵呵呵呵...”

    “我们在这里倒是有意思，”

    “时不时的就会有人偷窥...”

    奈良断笑了笑调侃道，宇智波富岳如此，自来也也是这样，

    “不过今天这个家伙来的刚好，”

    “七雨，你得好好看看你们日向家的柔拳是怎么打的。”

    自来也瞪大了眼睛，眼看奈良断说的话语越来越不对劲，

    心中一股危机感涌上心头，

    “慢着慢着！”

    “我是自....”

    来不及说出剩下的话，自来也眼神一变，奈良断居然就已经在他身前了，

    ‘这样的速度....’

    ‘毫不逊色于白牙了...’

    ‘不.....甚至于比白牙更强，’

    作为白牙的老战友，自来也可知道白牙速度的可怕，

    上忍以下的忍者，没有一个能反应过来，

    以高精度的雷属性查克拉刺激细胞活化，忍界在这个造诣上能和白牙比的，也只有雷影了。

    而之所以说奈良断比白牙更强，因为与白牙每每都需要全力运行查克拉冲刺不一样，

    奈良断轻飘飘的过来，不带一丝烟火气，完全就是留有余地的模样，

    ‘而且...’

    ‘这明显不是细胞活化的忍体术...’

    ‘是纯粹的体术啊...’

    以自来也的眼界，自然分得清忍体术和体术的本质区别，

    不等自来也继续分析奈良断的情报，

    一股子冷入灵魂的寒意涌起，

    瞬间，鸡皮疙瘩就蔓延到了全身，

    “咔嚓！”

    自来也冷汗淋漓的往下看去，

    只见奈良断的一只脚踏在地板上，

    以脚尖为圆心，蜘蛛网般的裂纹在实心的石质地板上蔓延，

    显然，这一脚的力量大的吓人，

    “咕噜....”

    自来也艰难的咽下一口唾沫，

    ‘踩脚趾什么的....也太小孩子了吧...’

    马上自来也便以在卡卡西他们眼中极快的速度，

    一个后撤步连着翻跟头，在空中划出一道白色的曲线

    好容易才和奈良断拉开了距离，

    ‘绝对不能近身战斗！’

    自来也不自觉擦了擦汗，心中的警兆达到了最大值，

    ‘不管是白牙的迅捷，还是纲手的暴力....’

    ‘只要是人出手就会有前置动作，’

    ‘是局部肌肉带动整体人体晃动的前兆，’

    ‘或快或慢罢了，’

    ‘但这个家伙.....’

    ‘出手之间，丝毫预兆都没有...’

    ‘没错，不是很短....就是完全克服了，’

    ‘通过对人体的控制....’

    这完全颠覆了自来也对忍者、对人体的认知，

    就好像说，现在出现了一个忍术型忍者，

    根本不用结印，连两手一拍这个过程都不需要，

    念头一动，地风水火雷都跟着显现，

    一般都不管这样的事物叫忍者，叫查克拉加特林菩萨，

    ‘刚才如果不是我心血来潮右脚后退了一步....’

    ‘恐怕...’

    自来也再次心有余悸的看了看破碎的地板，

    显然，这比纲手的怪力差不了多少了，

    所以，自来也本来对自己的体术还算自信，他虽然不专精，但是属于没有短板的忍者，

    哪怕是白牙、纲手这样的忍者，他也可以有来有往的过上几招，

    直到遇见了奈良断，

    ‘这家伙一举一动不像人类.......’

    自来也笃定的判断道，

    ‘像是个....’

    ‘傀儡！’

    ‘可以完全抛开身体的整体，局部的进行运动...’

    ‘不是傀儡是什么...’

    他看着奈良断的淡然而具有侵略性的眼神，了解了他的想法，

    显然自己的身份早就被认出来了，

    而这场架是躲不过去了，

    ‘不过，我也不是吃素的...’

    ‘而且忍者的世界，忍术才是主角...’

    想着，自来也悄悄结了几个印，

    “嗯？！”

    “这是...”

    自来也瞪大了眼睛，

    同样惊讶的还有三人组，

    只见奈良断忽然右掌在前，左掌在后，在空中划出一个柔软的弧度，

    同时脚掌也画地为牢，手脚配合之下，在身边形成了奇异的气场，

    井野临也看向日向七雨，一脸的惊讶，

    “七雨师姐....奈良老师这是...”

    日向七雨严肃的点了点头，

    “没错，是柔拳，”

    她同样是第一次见到除了日向家之外的人使用柔拳，

    哪怕只是像奈良断这样摆出柔拳的架势，

    “咻！”

    一阵轻微的破空声响起，

    奈良断便以绝伦的速度刺破空气，柔拳以各种巧妙的角度打出去，

    “柔拳---一百零八掌。”

    这次自来也倒是从容了许多，虽然惊讶于奈良断竟然能够使用柔拳，

    但早已有了准备，

    “超！狮子乱发之术！”

    自来也甚至于加大了查克拉的输出，

    顿时，他那如同狂狮一般的白发疯狂滋长，变成金属般性质的物质，在白日的照耀下反着锐利的光，

    “有意思的术....”

    奈良断嘴角泛起饶有趣味的笑，

    “用查克拉刺激头发生长？”

    “还是以查克拉性质变化模拟出来的物质？”

    前世自然看这些五花八门的术就看个热闹，

    而以现在的眼界，奈良断更好奇各种术背后的原理，

    “没用的....”

    奈良断神色淡然，将包含着高密度查克拉的拳掌印在面前的滋长的白发上，

    他纯粹的劲力都能将钢铁打的粉碎，

    更何况加持了顶级的查克拉形态变化，

    锐利如针的查克拉混合着混元一体的国术劲力，

    果然，如同热刀切牛油，水果遇上液压器一般，

    只是片刻，现场便出现了满天纷飞的白发，

    而在三人小组看来，却有些奇怪，

    因为那个白发的男人用了一个生长头发的术，却居然想抵挡奈良老师的拳头，

    他们可非常清楚，在那样的拳头下，水泥钢铁都如同碎纸一般

    更何况是柔软的头发，

    “不对....”

    卡卡西皱了皱眉，手中拿着一根白色的头发，

    显然是飘过来的，被他在空中接住，

    卡卡西用力一捏，头发被手指弯曲，

    “这样的强度....”

    “堪比钢铁了，”

    “是土属性性质变化的术，”

    日向七雨此刻已经青筋暴起，显然开着白眼观察着战况，

    “但也没用的....”

