
　　费雪王宫，一个宽敞的房间内，曾经活泼美艳的伊莲公主躺在床上，为生产做着最后的准备。

　　现在的她，枯瘦而无力，只是眼神空洞德望着富丽堂皇的天花板。

　　一个侍从匆忙跑来，打开门，慌忙的对伊莲公主说道：“公主，不好了，兰斯洛特......”

　　伊莲公主用瘦弱的手臂支撑着，猛地坐了起来，大声问道：“兰斯洛特卿怎么了？”

　　侍从吓了一跳，但还是结巴着说道：“兰斯洛特卿他的父亲，来了，国王大人正带着他来这里!”23sK.com

　　“兰斯洛特卿的...父亲吗...”伊莲公主仿佛失去力气，再次无力的躺了回去。

　　果然啊，直到最后你也不回来看一眼我这个恶劣的女人啊......

　　眼泪无言的从脸颊滑下。

　　而这一幕，恰巧被走进房间的安诺所看见。

　　他没有去管一旁正在解释的费雪王，而是径直走到了床边。

　　伊莲公主瞥了一眼安诺，就把头转向里面，不去看这位兰斯洛特的父亲。

　　反正，是来斥责自己的吧。

　　安诺看着躺在床上的这个，枯瘦仿若干尸的少女，原本带着一丝愤怒的情绪，减弱了许多。

　　他不由自主的伸出手，摸了摸伊莲公主的头发。

　　仰头长叹一口气，安诺背着手走出了房间，费雪王亦步亦趋的跟在他的后面。

　　“有什么事情，等她将孩子生下来再说吧，我不希望，看着她死。”安诺沉声说道。

　　“是，是，好的！”费雪王大喜过望，连连答应。

　　安诺回头，用冰冷的目光扫视一眼费雪王：“我所给予的怜悯不是给你的，国王，我不相信一个十多岁的少女会自主做出那么疯狂的决定，居然敢算计不列颠王御座下的骑士......”

　　费雪王转瞬之间如坠冰窖，结巴着说不出话。

　　安诺眼神移开，气势也一松：“我怜悯的是这个，被父亲算计的，可悲的少女。”

　　“原先我以为，我的儿子兰斯洛特是受害者，你的女儿伊莲是加害者。”

　　“但是现在看来......他们都是受害者啊......”

　　安诺说出这段意义不明的话之后，就径直走开了，留下费雪王一人坐在地上，不住的颤抖。

　　房间内的伊莲公主，则是将这段话，一字不落的听得完整。

　　热泪不断地涌出，她的眼中充斥着不可思议。

　　然而就是这时候，伊莲的腹部传来抽搐的感觉，她忍不住发出一声微弱的痛呼。

　　“公主大人！”

　　“快来人，公主要生产了！”

　　......

　　剧烈的疼痛之后，伊莲公主成功诞下一名男婴。

　　但是相应的，虚弱的伊莲公主也进入了弥留之际。

　　她看着侍从将自己的孩子抱在自己的上方，然而眼睛却连婴儿的样貌都无法看清，更别提亲手抱一抱自己的儿子了。

　　这就是对我疯狂行径的惩罚吗......她不住的想到。

　　“兰斯洛特卿...请原谅我，原谅这个愚蠢而可悲的女人吧......”她用微弱的声音，向着世界道别。

　　就在这时，一个大手突然按在她的头上。

　　“休息一下吧，孩子......”一道声音传来，伊莲安静的失去了意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第七十六章 兰斯洛特，原谅我免费阅读。https://xs.23sk.com 