    若是按正常的境界划分，涂小安现在的实力已经完全具备了羽化四阶的资格。

    只是临门一脚，等待天地法则的认证了。

    就算没有羽化，他的战斗力也远远超脱了三阶。

    这也是涂小安现在完全不将那些人类城市老大放在眼里的底气。

    然，涂小安现在有压迫感，人类的底蕴远远不是他可以想象。

    四阶仙人说出就出了一个，还有出自传说中的昆仑虚，神仙修炼之地。

    那么问题来了，传说中大名鼎鼎的昆仑虚难道就一位仙人？

    这显然是不可能的。

    又或许说，轩辕战在昆仑虚不过是其中尔尔。

    人类的底蕴深不可测，但妖族呢？

    涂小安这个共主，已经是妖族的一把手，可他的战斗力在逆天，终究还是三阶而已。

    人类随便就一个仙人，那么妖灵山脉真的就那么的不济？

    人妖，虽然是人类占据上风，可妖也不至于那么的脆弱。

    既然人类有四阶仙人，那妖也肯定有真正的妖皇存在。

    随着战争遗迹的拉开，世界格局会重新演变。

    或许演变成洪荒时代的格局。

    各种传说中的大人物会一一的登场。

    从这个轩辕战开始！

    我必须要尽快四阶！

    否则应付不了接下来的局面。

    涂小安在心中暗中一语。

    “谁来替本仙杀蛇”

    轩辕战被涂小安的话气的差点暴怒，敢藐视四阶，简直就是找死。

    “轩辕大人稍安勿躁，莫海来也”

    之前那名额头有特殊印记的龙头老大的声音震耳欲聋响起，他既然冲破了查理巨树的重重禁锢，倏然掠了过来。

    随着极速掠来，所到之处的空间地带轰鸣声不绝于耳。

    “妖蛇，执迷不悟，还对仙人无礼，以为自己当了妖灵山脉的共主，就可以无法无天了吗，告诉你，你所知道的，不过是冰山一角，这个世界远非你想象的那么简单”

    莫海乃是一线城市的龙头老大，位高权重，实力已然三阶圆满。

    涂小安斜睨一眼莫海，掠来之后，就悬浮在了他的五丈外，张口便吃喝。

    普通人怕妖，视妖为洪水猛兽，但在这些大人物的眼中，要并不可怕，反而压根看不起妖。

    或许跟家禽一样吧。

    “你不配跟我说话，不想死，就闭嘴”涂小安神情自若，身在空中，却一屁股坐了下来。

    这一坐，远处一根粗长的腾条横陈而来，宛如地平线，不偏不倚的竖在了涂小安的屁股下。

    涂小安这一坐，等于是坐在了查理的一根树枝上，其傲慢的姿态不言而喻。

    “我不配跟你说话？妖蛇，你将会为你的狂妄付出代价！”

    龙头老大莫海暴怒一声，眼神中彻底杀气一闪，一道血红色光芒一闪而逝，这是杀气凝聚成了实质的表现。

    他一步跨出，澎湃而雄浑的战神之力便是如同火山爆发一般，猛的自其体内喷涌而出，呼啸间在这片天空展现开来，如同末日来临一般的景色，令人心中震撼。

    “实力倒是还不错，不过你比凌义航如何？”涂小安坐在粗长的腾条上，淡淡一问。

    莫海一愣：“你是说S城光之子的凌义航？”

    凌义航的事情才不过几天，而且凌义航犯上作乱，无法无天的杀其他城市老大，影响太恶劣，虽然最后死了。

    但死在妖的手中，官方并没有让过多的人知道这件事情。

    所谓家丑不可外扬。

    “伯仲之间！”龙头老大虽然不明白这妖蛇为什么要做这样的对比，但还是回答了。

    “你跟凌义航那个废物都在伯仲之间，你拿什么在我面前说话，恐怕你还不知道吧，凌义航已经被本蛇皇给吃了”

    “吃？”

    此言一出，几十个城市老大震惊无比，旋即都勃然大怒，该死的妖，太嚣张了，吃了人类官方的城市老大，居然还拿来炫耀。

    真当人类好欺负？

    而且这里还有一个昆仑山出来的四阶仙人掠阵呢。

    涂小安其实说这个话，不是为了装逼，只是让那个人心里有点B数，不要自误。

    除了四阶仙人，其他的城市老大，强是强，但在他的眼中，都是垃圾，废物。

    他们之间的差距，便如同皓月与骄阳之间的差距。

    没得比。

    “杀，杀蛇，杀了你这条蛇，妖灵山脉的妖也就又成为一盘散沙”

    莫海不管涂小安说的真与假，今天的事情都无法善后。

    轮回树的果实人类不可能跟妖平分。

    只见莫海的身形直接是化为一道神虹一般暴冲而出，浩荡战神之力凝聚而来，便如同一片无边海啸一般，带着天地之威，狠狠的对着涂小安席卷而去。

    “白痴，让你心里有点B数，为什么就不听”

    涂小安嘴角微微翘起，静静坐在腾条上，就那么看着那道全力施为的身影掠来。

    那般目光，便如同猫戏老鼠一般。

    “想动我主人，先过我查理这一关”

    咻咻咻。

    无数腾条朝着莫海席卷而去，另外空间忽然漫天树叶飘零，化为了无数道飞刀，朝着刮去。

    天地之大，根本无数闪躲。

    成为深山妖王，又自我进化的查理战斗力有多强，连涂小安都不确定。

    等那么莫海冲到涂小安一米前的时候，居然全身遍体鳞伤，整个人摇摇欲坠起来。

    “你还不如凌义航呢”

    涂小安轻轻一笑，一条巨大的藤条将这人重重的砸落在地。

    轰...！

    地面震动不已。

    “主人，这人好弱”

    “低调点！”

    “哦！”

    三阶圆满的龙头老大会弱？只是他低估了查理的手段而已。

    那些漫天飘零的树叶可以伤到圆满战神的身躯，不得不说令人震惊。

    莫海眼中只有涂小安，无视查理的攻击，吃了点小亏也正常。

    “好厉害的妖树，大家不可大意”

    “先解决了眼前这株碍眼的妖树，在慢慢收拾那条妖蛇”

    “好！

    顿时，这些城市老大达成共识，一个个点头。

    “看我天寒玄冥枪！”

    “妖树，吃我一剑，大玄晶剑气！”

    “浑天拓海掌！”

    “冲天杀拳”

    知道这颗横陈巨树的强大，那几十名城市老大出手毫不留情，一个个全都祭出了自己最为拿手的强大神通。

    顿时间，刀光剑影，浮光掠影，一片空间地带，爆裂了一样。