    长乐听着这个诗句，看向秦文远，笑着说道：“夫君，想不到这边还有人在举行诗会呢。”

    秦文远也没有想到出来泛舟，都能够碰到有人赛诗，不过就光是看着那边的船也足够亮堂，一看就是富家子弟，里面的人自然是写诗词自然不在话下了。

    就是不知道与自己比起来怎么样。

    此时此刻，这些士子们有着闲情雅致在此作诗，秦文远看着船夫，说道：“船夫，麻烦划慢一点。”

    “明白了，客官。”船夫恭敬的说道。

    秦文远看向长乐，说道：“夫人，闲来无事，不如我们也一起听听这些士子写的诗句吧。”

    长乐笑了笑，说道：“好啊，不过夫君，我想他们的诗句肯定没有你的厉害的。”

    长乐虽然说不擅长学诗句，可是诗句的好坏，自己也是能够听明白的。

    这会，她听着念出来一些不好的诗句，看向秦文远，微微一笑的说道：“夫君，你听这个诗句，真的还不如猜灯谜的谜面呢。”

    秦文远听着长乐的这一句话，笑着说道：“你看，你这不是在笑别人吗？”

    长乐不好意思的笑了笑，说道：“夫君，这话可是你说的，我可是一点都没有取笑别人的意思，就我这个水平，我也没办法取笑别人。”

    “不过他们既然敢把诗句朗诵出来，想来都是对自己有自信心的，旁人听见点评一番，想来也不是什么过分的事情吧？”

    秦文远看着自家夫人灵巧的那一股劲，心中无奈不已，只好无奈的说道：“夫人说的自然都是对的。”

    长乐看向自家夫君无奈的表情，偷偷的笑着，她还真的是喜欢极了秦文远宠溺着自己，无论如何都是一副无可奈何的模样。

    那一边，达到船舫的李子安一直念着，这边的秦文远和长乐就开始点评起来。

    另一边的李子安念完后，也会看着众人，让众人示意是不是支持写诗句的人。

    李子安看着举手示意的人，清点了人数后在诗句的下面写着数字。

    这样一来也就不会忘记了，也能够更快加速的选择出来获得头名的那一位。

    李子安拿起最后一首诗句，朝着众人念了起来。

    江泰听着第一句，就知道是自己的诗句了，心中也有些期待起来了。

    这么多首诗词里面，还没有一个全部的人都举手示意认同了。

    李子安念完诗句，也觉得这一首的诗句是所有的诗句里面最好的了。

    他看了看纸张下方写的名字，显然就是自己看好的江泰，李子安的心中也有些满意。

    他抬起头看着众人，说道：“各位，这一首诗句在下已经念完了，请问你们有谁认可这一首诗句？”

    话音落下。

    全部的人都举起手来，都觉得这一首诗句是在场里面最好的。

    李子安笑了笑，看着众人说道：“那好，诗句我已经是念完了，现在头名也跟随着大家评鉴出来了，这个头名就是江泰江公子。”

    这个时候，另一边的秦文远和长乐也听完了这一首诗句。

    长乐看向秦文远，也回忆了一下之前的诗词，又想了下以前自家夫君也送给自己的诗词，不由得开口说道：“夫君，这些诗词似乎就只要这一个比较不错，可是跟着你比起来也是相差甚远啊。”

    秦文远听到长乐的夸奖，笑着说道：“在夫人的眼里面，我难道就这么的好？”

    长乐听着秦文远的这一番话，神色认真的说道：“夫君在我心中，那自然是顶级好的，先不说其他的，光是这个写诗词，我觉得夫君写出来关于情爱的，绝对不会比他们差。”

    秦文远听着长乐的这一番话，刮了刮长乐的鼻尖，看着长乐，说道：“夫君在你眼里那么厉害，自然最后为夫人，还有那些士子展示一番了。”

    长乐听完秦文远的这一句话，心中也隐隐开始期待了起来。

    而另一条船上，众人听着李子安的话，也都纷纷对着江泰说道：“江公子果然才华横溢，文墨风采都是上乘，我们真是甘拜下风啊！”

    “是啊，诗句巧妙，更何况江公子还是第一个交上去的诗词呢。”

    “不错，那么短的时间里面就能够写出这样好的诗词，看来也是江泰兄文笔功底的深厚。”

    “江泰兄写的这么好，一定能够流芳百世，名传千古。”

    虽然说这些话语也有一些夸赞的成分存在，可是江泰就是在场所有人中写的最好的那一个。

    不过此时的江泰也被众人夸的有些飘飘然起来，心中也是样样得意。

    而另一边的长乐看着对面的船，一行人在说着什么，时不时笑声就传了过来，看着这个样子也是朗读完毕了。

    长乐看着这一幕，立即扭过头看着秦文远，说道：“夫君，你看，他们已经朗读完了，快，你现在作诗，让他们好好的看看你的实力！”

    长乐有些激动地说道，毕竟她也想要看看秦文远在短时间里面，能不能做出一首诗词？

    秦文远看着激动的长乐，不耐地笑了笑，说道：“夫人，我这就作诗，不然的话，这些人走了，他们可就听不见了。”

    长乐点了点头，随即看着那边的船舫。

    江泰看着众人，心中思索着自己怎样夸奖自己，毕竟在自己的心中，自己做出的这一首诗句也是绝妙。

    正当着江泰要开口自夸两句的时候，湖面上就传来了声音。

    “对面的士子们，你们听听我做的诗词如何？”

    士子们听着这个声响，纷纷扭过头，顺着声音传来的方向看去。

    江泰的心中也颇有不满，自己刚想要自夸，结果就被人给打断了。

    江泰面色不悦地跟着众人看了过去。

    李子安一直关注着江泰，看着江泰面色不愿的模样，心中对于江泰的好感也减少了一些。

    不过李子安也很快地扭过头看了过去，只怕这个人也是来砸场子的，不然也不会这样大的口气来说出这句话了。

    长乐看着自己的夫君短短的时间就想好了诗句，心中一惊，也有些想要知道自己的夫君能做出什么样的诗词。

    她想到这里，心中隐隐有些兴奋，目光期待的看着秦文远。

    此时此刻，秦文远缓缓说道：“纤云弄巧，飞星传恨。银汉迢迢暗度，金风玉露一相逢，便胜却人间无数只，柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    这首诗词一出，全场瞬间惊呆了！！

    众人一边听着诗词，一边就看了过去，原来说话的这个人正是秦文远。

    而在这人旁边还有一脸期待的女子，想来就是作诗人的夫人了。

    长乐看着众人看来的目光，友好的笑了笑。

    哪些士子们，第一次看着长乐的样貌，个个都是惊讶无比，谁能想得到这女子不但漂亮无比，就连举止也是这样温婉贤淑呢。

    有些反应快的，立即低下了自己的脑袋，对着长乐和秦文远两人行礼，似乎是认为他们夫妇二人出身不凡。

    其余的人也回过神来，都低着头行礼。

    长乐看着众人的反应，也有些害羞起来。

    秦文远像是宣誓主权一般，把长乐往着自己的身旁搂了搂。

    长乐看到秦文远这副模样，心中也是高兴不已。

    李子安的心中却是一直念叨着秦文远的诗句，笑着对着另一边的秦文远说道：“都传言秦爵爷的聪慧，乃是我大唐历届状元郎之最，今日一见，果然不同凡响。”

    什么！

    秦爵爷？？

    姓秦，而且还是爵爷？

    难道……难道是传闻中的那位？？

    所有士子瞳孔骤然一缩，都想到了那位享誉天下的秦文远，心中不免震撼万分。

    与此同时，秦文远听着李子安的话语，笑了笑说道：“多谢这位兄台的夸奖。”

    李子安笑着摇摇头，看着秦文远说道：“秦爵爷，我是否能说说自己对于这首诗句的见解？”

    秦文远点了点头，他的心中还有些诧异，毕竟说来惭愧，这首诗句是自己借鉴的宋朝秦观的诗句。

    不过，这个李子安能说出一番见解，看来也是肚腹之中有着墨水了。

    李子安思索了片刻后，说道：“秦爵爷的这一首诗句，第一句就表明了织女和牛郎之间的爱情，这首诗词也是借着牛郎织女的故事，歌颂诚挚的感情。”

    “最后的两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，既说明了牛郎和织女的矮墙模式，又点明了秦爵爷的爱情观念。”

    “今日又是乞巧节，暗渡两字又在点名乞巧节的题意，但同时又紧紧和恨一个字相关，因为这相思之苦也是常人难以忍受的。”

    李子安说完这一番话后，笑了笑，说道：“秦爵爷，不知道我见解是否正确，可是在下也只能想到这里。”

    秦文远笑了笑，他也没有想到李子安对这首诗句有如此的见解，立即笑了一下，说道：“这位兄台见解十分正确。”

    李子安听到秦文远的这一句话，一颗心雀跃不已，眉宇之间也是掩饰不住的兴奋。

    毕竟秦文远对于他们来说能说出这样失去的人，定然也是饱读诗书，有才华的人了。

    再加上历届状元郎最强的头衔，秦文远可以说是长安城文人代表人了。

    能得到这样一个人的肯定，那自然是雀跃不已。

    而其余的士子们，都纷纷说着两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，都纷纷感叹着秦文远作出诗词的厉害。

    江泰听着李子安的见解和秦文远说的那些诗词，心中就算不服也得服气了，跟着这一首诗句相比，自己就跟着地上的烂泥一般！

    他的心情就跟着过山车一般，忽上忽下的，这下好了，什么都和自己没有关系。

    对面的人，还是自己得罪不起的！

    长乐看着秦文远，说道：“夫君，走吧，我看时辰也不早了。”

    她说完这句话，就打了一个哈欠，秦文远点了点头，立即吩咐着船夫掉头离开。

    另一边的船舫上面，那些人看着秦文远走后，都开始谈论着秦文远的诗词。

    李子安转过身，看着一旁的江泰，也感受出了江泰的心不在焉。

    他也没有多说什么，走到一旁坐着，品着茗茶。

    秦文远和长乐到达了秦府门口，秦文远看着马车里面睡着的自家夫人长乐，轻手轻脚的把长乐给抱了起来，往着门口走去。

    终是，秦文远抱着长乐来到了房间里面，小琳看见后，声音也尽可能小声地端着水走了进去。

    秦文远帮着长乐脱掉鞋袜，放上床的时候，长乐似乎清醒过来，她揉了揉眼睛，坐起身来看着这一切。

    秦文远看着长乐，担忧的说道：“夫人，吵醒你了？”

    长乐摇摇头，站起身来，俩人洗漱过后都躺在了床榻上面，长乐扭过头看着秦文远，轻声说道：“夫君，你对我真好。”

    秦文远笑了笑，说道：“不对你好，对谁？”

    长乐听着秦文远这句话，心中有些无奈，往着秦文远的怀里钻去。

    秦文远看着长乐这般模样，笑了笑，说道：“好了，时辰不早了，我们早点休息。”

    长乐点了点头，看着秦文远闭上眼睛，随后轻微的呼吸声传来，她满眼感动的看着秦文远，今天这一晚上就跟着做梦似的。

    不过，她的心中也是满满的满足感。

    末了，长乐坚持不住，眼皮一张一合的，最后终于合上了。

    竖日，秦文远的诗句火遍长安城，之前卖花灯的掌柜也把猜灯谜的事情传扬了出去。

    这不，集市上面所有的人都对着这件事情议论纷纷。

    “你听说了吗？昨日乞巧节，咱们这个秦爵爷、状元郎，可是做出了一个诗句，可所谓一绝！”

    “噢？？那到底是什么诗句，快快快！你快说来听听！”

    “嘶！我也记不太清楚，只记得诗句的最后两句，是叫什么两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    “这首诗词，我听他们说，好像是秦爵爷写来比喻织女和牛郎的感情的。”

