    百龙谷其实并不是一座真正的山谷，而是一个自然形成的裂缝，深不见底。

    在这处裂缝的入口，因为一些特殊的原因，裂缝两边的平地上往上提高的数十米。

    两边各有一座数十米高的小山，还挺对称的，乍看之下以为是一个山谷。

    等人们发现这个点后，百龙谷这个名字已经出现了，也就没有这样流传下来了。

    百龙谷外，准备了半个多月的周龙象等人再次来到百龙谷外。

    没有任何语言，陈子漠，铁林木等七个筑基大圆满修士在前面警戒，剩下的周家弟子在周龙象和周龙傅两人的带领下开始布阵。

    周龙象位列潜龙榜第三，剩下筑基大圆满修士中也还有好几个是潜龙榜上之人。

    再加上十余修为最低都是筑基后期的周家弟子（周龙钰除外）和实力足以排进潜龙榜前二十的陈子漠。

    就算正面硬碰硬猎杀两头四阶下品大妖，只有怀中的宝物充足，这也不是什么难事。

    周龙象的爷爷是离元婴真君只有一步之遥的周家实权长老，他本身又是周家年轻一代的第一人，身上自然不会缺宝物。

    只是他们要对付的不是普通的四阶下品大妖，而是身怀蛟龙血脉的四阶下品雷龟龙，而且还是一对夫妻。

    百龙谷深处的一间巨大的岩洞里，两双偌大的猩红色眼睛同时睁开，极为烦躁的望向山谷外。

    其中一双眼睛的主人站了起来，慢慢的走出洞府，来到久违的地面上。

    炙热的阳光之下，一头长八丈、高三丈、宽四丈，蓝色的巨头上长着一根稍稍突起的蛟龙角，健壮的四肢末端有着尖锐的利爪，蓝色的长尾随着它的走动而摇摆，背着巨大的龟壳的巨兽慢慢的走到山谷的中间，在四周妖兽城府的目光下来到属于它的位置。

    巨兽目光一扫，在场所有的龙属全都正襟危坐，生怕惹毛了眼前这个暴力的大家伙。

    一圈扫视之后，巨兽最终还是将目光看向山谷口，蓄力吼出一声响彻天际的愤怒怒吼，然后一步一步的慢慢朝着山谷外走去。

    百龙谷外，听到一声惊天怒吼的陈子漠等人知道危险要来了，纷纷拿出各自的家伙。

    在他们身后的周家弟子已经布置好了一座四阶下品阵法，此时正在各个阵盘上放下数枚中品灵石充当灵气来源。

    紧接着，原先平稳无事的地面开始规矩的震动，这是一个大家伙正在向他们冲来。

    大家伙还没等来，数十只物种各异的三阶龙属从百龙谷里冲了出来，成群结队的朝着陈子漠冲来，眼神中充满了凶狠，但却没有什么杀意。

    看着这样的一群三阶龙属，陈子漠知道这是那位百龙谷谷主对他们发出的最后警告。

    所有人都看懂了这个警告，将目光看向身后的周龙象，看这位大哥如何决断。

    没有任何犹豫和迟疑，周龙象将手中的阵盘交给旁边的周龙傅，拿出一把金色大刀向着迎面冲来的三阶龙属，杀意爆棚的冲去。

    周龙象一动，周龙空和周龙余也动了起来，跟在周龙象身后朝着数量众多的龙属杀去。

    结果已经很明显，陈子漠等六个被请来帮忙的也不在犹豫，同样向着前方的三阶龙属冲去。

    身后的周龙傅看都不看前方，只是一心一意的继续指挥周家族人布置阵法，丝毫不担心前面的周龙象等人。

    在周龙象动的那一刻，原本只有凶狠劲的三阶龙属们，此时眼中充满了杀意，疯狂的朝着前方冲去。

    三阶龙属的数量不少，足足有四五十头，三阶上品就有八头，实力最强的是一头体型庞大的黑月龙蜥，距离四阶下品只有一步之遥。

    而而战它们的只有九人，九对四五十，数量上的差距一目了然。

    然而，就是在这样巨大数量差距之下，周龙象第一个冲入龙属群中，以一敌十，刀刀致命，一人一刀在前面杀出了一条血路。

    原本是准备上去帮忙的陈子漠等人停住了脚步，与周龙余和周龙空一同待在原地欣赏周龙象的砍菜表演。

    在周龙象面前，龙属与普通妖兽没什么区别，三阶下品和三阶中品龙属只是一刀的事，三阶上品要麻烦一点，但最多也不会超过五刀。

    这群龙属中实力最强的那头三阶上品黑月龙蜥只在周龙象刀下坚持了四刀。

    第一刀劈开黑月龙蜥蓄力以久的黑焰攻击，劈出一条继续往前冲的路。

    第二刀砍向黑月龙蜥的右前腿，第三刀返回来砍黑月龙蜥的后背，第四刀砍下黑月龙蜥的头颅，同时结束这场耗时不超过十息的战斗。

    手中金刀一甩，金刀下方的草地上出现一条鲜艳的血迹。

    在这条血迹旁边，一个全身都沾满了滚烫鲜血的男人站在那里，目光坚定的看向远处的百龙谷口，等着他的目标出现。

    看着眼前的这一幕，陈子漠此刻才算是真正的明白了人外有人，天外有天这句话。

    一人击杀这群三阶龙属不算什么本事，陈子漠也可做到，但只需要短短的十息，这就没几个人能做到了。

    陈子漠在内心估量了一下，自己使出全力，底牌尽出，最快也要一十八息才能击杀这群三阶龙蜥。

    这其中还不能出现一丝失误，不然只会要更多的时间。

    而周龙象还不一定使出了全力，可能也就八九成力，也可能只是六七成力，这其中的差距就出来了。

    听着越来越重的脚步声，众人知道真正的战斗即将拉开帷幕，随即分散开来，呈包围之势等着雷龟龙的到来。

    脚步声一直都在，每一步都比上一步更重，但就是没见雷龟龙的身影，这让众人眼中的充满了疑惑。

    谁都想知道山谷内发生了什么事，但没有一个人敢去看看百龙谷里面的情况。

    又过了一会儿，那沉重的脚步声也没了，这让陈龙象着急了，随即回头看了一眼周龙钰。

    周龙钰立刻心领神会，放出一只小狗傀儡，不一会儿就跑到了百龙谷的入口，刚准备往里面走。

    一根蓝色的巨腿毫无征兆的从谷内走出，一脚就将其踩得粉身碎骨。

