
　　又在圣玛利亚呆了一个星期，艾克就告别了朱莉安和福利院的一干小豆丁，独自前往伦敦。

　　这是早就计划好的事情，朱莉安也知道，即便还是有些舍不得，也随艾克去了。

　　拖着大大的行李走出很远，直到看不见圣玛利亚了，艾克才趁周围都没人的时候拿出魔杖，平举向前。

　　一声震耳欲聋的响动过后，一辆三层公共汽车突然停在了艾克面前。

　　车门打开，一个年轻的脸上长满粉刺的青年斜靠在门框上，头也没抬，一边扯着车票一边说道：“欢迎乘坐骑士公共汽车，这是为处于困境的女巫或男巫开设的应急客运。只要伸出你的魔杖并且走上车来，我们就可将你带到你想去的任何地方。我的名字是斯坦·桑帕克，你的售票员。”

　　“十一西可，童叟无欺，无论你要到哪里都是这个价格。当然，如果你付十四西可，就可以得到巧克力，十五西可就可以拿到一个热水瓶和一把牙刷，颜色任你挑。”斯坦·桑帕克微微抬起头，伸出右手，“先付钱，后上车，我们很有职业道德的。”

　　艾克从口袋里拿出十一西可递了过去，桑帕克撇了撇嘴，帮着艾克把行李都搬上车。

　　“扶好你的东西，行程会有些颠簸。对了，你去哪里？”

　　“破釜酒吧，谢谢。”艾克坐到床上，行李箱靠在旁边，正夹在两张床铺中间。

　　“哦，伦敦，路程还真远。”桑帕克碎碎念着，“魔法部真应该涨涨价，像麻瓜们那样，这么远的路怎么也要一加隆。”

　　拍了拍玻璃，桑帕克喊道：“厄恩！破釜酒吧！”

　　厄恩·普兰闻声放下手刹，踩住离合右手挂挡，右脚地板油起步，三层的公共汽车猛地窜了出去，强大的惯性让艾克身体不自觉的向后倒去。

　　双手撑床坐起来，窗外是飞速向后闪过的风景，只看了几秒就觉得头有些晕。桑帕克又靠了过来，手里拿着一大块巧克力，还晃了晃。

　　“现在要不要来一块？”

　　“不了，谢谢。”艾克微微摇了摇头，拒绝道。

　　“好吧，不过你不要吐在床上，收拾起来很麻烦。”桑帕克耸了耸肩，敲了敲厄恩身后的玻璃，“快一点，曼彻斯特有人等着我们！”

　　话音一落，艾克感觉身体猛的前倾，公共汽车停了下来。

　　车门打开，桑帕克又靠在了门框上：“破釜酒吧到了，感谢乘坐骑士公共汽车！”

　　艾克挥了挥手，行礼跟在后面飘下了车。脚刚沾地，又是一声震耳欲聋的响动，身后已没了骑士公共汽车的影子。

　　“有趣，有机会拆一辆看看。”艾克感叹了一声，把这件事列入未来计划，随即推开了酒吧的大门。

　　破釜酒吧依旧是那副样子，好像从未变过。艾克走到柜台前，对永远在擦着酒杯的老汤姆说道：“我想要一间房间。”

　　老汤姆扫了眼艾克，放下酒杯，从桌子下面拿出一把钥匙：“一加隆，你可以住到九月一日那天，房间在楼上，房号在钥匙上。”

　　艾克拿起钥匙，上面写着203，把一个金加隆推了过去，转身就上了楼。

　　破釜酒吧的客房延续了它的整体风格，非常简单，只有一张床和一个床头柜，连把椅子都没有。房间的卫生倒是可以信任，或者说是信任清洁咒，看起来还是很干净的。

　　把行李箱打开，艾克从里面又拿出一个小的手提箱，换好袍子就离开了房间，直奔古灵阁而去。

　　古灵阁的妖精依旧是那副样子，对谁都爱答不理的，但当看到艾克箱子里的那些黄金物件后，态度就好了许多。

　　“你需要把它们兑换成加隆，是吗？”一个妖精推了推鼻子上的眼镜，审视地注视着艾克。

　　“是的。”艾克点了点头。

　　妖精把箱子里的金器一一拿出来检测，检测后放到秤上称重。不一会儿，就拿出一个袋子推向艾克：“金器一共672盎司，可以兑换1224加隆13西可120纳特，请收好。”

　　艾克接过袋子，把里面的钱都倒了出来，魔杖在一枚加隆上轻轻一点，散落的钱币自然按照加隆、西可、纳特排好，并报出了数：“1224加隆12西可100纳特！”

　　似笑非笑的看着眼前的妖精，妖精面不改色，又拿出1西可20纳特递了过来。艾克接过来刚要把钱放回袋子，就听那妖精说道：“钱袋1西可20纳特。”

　　抬头看过去，那妖精也不避讳，伸出手来示意艾克把袋子给他。艾克随手扔过去，从长袍里拿出自己的钱袋，把钱放好，又到领取助学金的地方领了20加隆放进钱袋。

　　“黑，真的黑！”离开古灵阁，艾克不由得暗骂道。

　　672盎司的黄金相当于19公斤，现在的金价是每公斤黄金差不多28000英镑，19公斤就是532000英镑。而目前加隆和英镑的汇率差不多是1:5，也就是说这些黄金应该可以兑换106400加隆才对，即便汇率上不是那么准确，10万加隆还是有的，结果只有区区1224加隆！ŴŴŴ.23sk.com

　　“早晚抢了你。”哪怕明知道不能这么换算，但不影响艾克定下计划。要不是拿着这些黄金去伦敦的金店换英镑很麻烦，艾克才不想找这群贪财的妖精。

　　拿着血汗钱，艾克先买了一个被施展了无痕伸展咒的箱子，3立方米的空间用去了艾克20加隆，再把新学期的教材买完，艾克只剩下将将1200加隆了。

　　真就花钱如流水一般。

　　拎着箱子回到破釜酒吧的房间，艾克把自己的东西都放进了新箱子里，然后在箱子上施加了一个辨认魔法，能够识别艾克的魔力，只有他自己才能打开着3立方米的空间，其它人只能看到麻瓜模式下的东西。

　　也就是几件衣服。

　　“新学期要学会无痕伸展咒。”艾克又定下了一个新计划，不说把箱子弄得和纽特的那个随身动物园一样，至少也要有一间房子大小。

　　如果可以，艾克甚至想在一件随身物品上施展无痕伸展咒，比如手表什么的，但那需要炼金术方面的知识，现在也就只能想想了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第四十二章 关于抢劫古灵阁的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 