    被孩童一眼相中佩刀的还能是谁？

    也就只有咱们的秦王殿下李承乾了。

    此刻，李承乾是满脸茫然的看着孩童。

    他指了指自己的鼻子，道：“我的刀？”

    “嗯嗯。”

    孩童十分天真的点头。

    见此情景，一旁的程怀亮一瞪眼，当场就想开口呵斥。

    看李承乾的刀？

    那不是开玩笑吗？

    要知道，他带出来的这把刀乃是大唐建国之事，李渊命人打造的三口宝刀之一。

    这刀有名，名为定唐。

    说它是镇国之刀都不为过。

    岂能是旁人，随随便便就能看的？

    可也不等他开口呵斥，那孩童的母亲就又上前，一把揪住了孩童的耳朵。

    “小蒙，不得无礼！”

    随后，那年轻的母亲直对李承乾歉然道：“不好意思，我家孩子年纪小，不懂事。”

    “没关系。”

    “不就是看看刀么。”

    李承乾微微一笑，随后从腰间解下佩刀递给这个孩子。

    孩子满眼遮不住雀跃惊喜，双手抱住其实并不沉重的定唐刀。

    随后，他微微用力，定唐刀猛然出鞘。

    刹那间，冰寒之意，直扑而来。

    孩童才多大年岁，哪能抵挡的了这股逼人的煞气。

    李承乾赶忙上前将刀归鞘，道：“你这小家伙倒是调皮，伤到你怎么办？”

    “我不怕。”

    小家伙满脸得意的说：“我家也有一把这样的刀，一模一样的。”

    一模一样的？

    别闹了。

    李承乾也是笑了。

    他抬手摸了摸那孩童的头顶，道：“我这刀来历不凡，可是我父亲送我的。”

    “我家的刀也是。”

    孩童一脸骄傲的说：“是我父亲征战沙场有功，上面的将军送的。”

    好么。

    还是个将门虎子呢？

    李承乾仰面笑道：“行啊小家伙，没看出来，你父亲还是个大人物。”

    “当然了。”

    “他可是这世上，最大最大的英雄。”

    小家伙开始时是满脸得意与骄傲。

    但很快，脸上就满是伤感。

    小家伙说：“只可惜，他已经死了……”

    这一下，李承乾也愣住了。

    程怀亮开始时是对这孩子满心不屑的。

    可现在，也有些可怜起这个孩子来了。

    原来是战争的遗孤啊。

    而已如今位置来看，他的父亲应该是凉州军的一员没错。

    再算一下他的年岁，这孩子的父亲多半是跟着李承乾一起上的战场，然后就再没回来。

    一下子，李承乾有些不知道说什么了。

    他直抬头看了那年轻母亲一眼，拱手道：“没想到，你们竟是英烈遗孤，真是失敬。”

    见到他朝着自己施礼，那年轻母亲有些受宠若惊。

    她赶忙说：“公子，我们不过是小门小户的，哪里能受得起您的礼。”

    李承乾绕是穿了便装，但只要不傻就能分辨出来，这肯定是哪里的贵公子。

    毕竟他那一身的贵气是根本隐藏不住的。

    李承乾则是微微一笑，说道：“哪里是小门小户，孩子父亲乃是我大唐英烈，您受我一礼是应当的。”

    毕竟，她的丈夫，可是跟这自己走了之后，才再没回来的。

    那年轻母亲最后也无法，只好受了李承乾一礼。

    最后，她就拉着自己的儿子走出了人群。

    而在见到这女子之后。

    李承乾的心里忽而受到了些许触动。

    不是因为这母亲的模样，而是因为战争遗孤。

    李承乾回头看了眼程怀亮道：“你见过战争遗孤吗？”

    程怀亮微微摇了摇头道：“不曾见过。”

    “那你说，她们的生活，会是什么样呢？”

    李承乾仰头望天：“孩子死了爹，姑娘死了丈夫，生活会变成怎样呢？”

    说着，李承乾回头看了眼那年轻母亲消失的方向，随即道：“走，我们跟上去看看。”

    他现在也着实是想看看，这战争遗孤生活的如何。

    ……

    清水城西有座南窑村。

    带着儿子从城中逛了一圈的娘亲，将布包随手丢在床上。

    随后，她故作怒意的望着儿子，道：“你这家伙，一出去就给我捣乱，下次再不带你出去了。”

    “别嘛娘亲。”

    “我就是好奇。”

    孩童迈步上前，抱着娘亲的腿，满脸真正歉意，说：“我就是想看看那些真刀真剑长什么样。”

    “家里不是有？还需要到外面看？”

    娘亲抬手点了点孩童的额头。

    虽说刚才的情况有些丢人，但她也不是真生孩子的气。

    娘亲轻叹口气说：“行了，去屋里等着去吧，等做好了饭，我叫你。”

    “好。”

    孩童应是后，便蹦蹦跳跳的跑进了屋内。

    娘亲在背后看了他一眼，目光幽深。

    随即，她迈步走向一个小屋，从柜子里面翻出了一个布包。

    布包内是一把崭新的贞观刀。

    看见这刀，娘亲的泪水便充斥了眼眶。

    这是她夫君的遗物，是夫君的战友带回来的。

    同时带回来的还有他夫君已经战死沙场的消息。

    对于古代家庭来说，男人就是一个家庭的顶梁柱，男人死了，就相当于天塌了。

    这女子说来相貌也是十里八乡出了名的美。

    当初这家男子娶了她，那也到处说，自己是修了几辈子才换来的。

    只可惜，孩子还没成人，他就先走了。

    至那以后，女子便独自拉扯儿子。

    一个本该嫁入有钱人家享福的瘦弱女子，愣是做了许多男子都嫌累的农活。

    也好在是她儿子足够争气，赶上了当朝殿下提出的九年义务教育不说，还在班里是出了名的好学生。

    平日里，学府的老师见到她也是没命的夸赞她儿子，说她儿子是日后的状元之才。

    村里老人也都说以后她可以母凭子贵，会苦尽甘来的。

    每当听见这些话，女子也都是发自肺腑的觉得只要儿子能成才，能成器，自己再辛苦也值得了。

    正在女子纠结之时。

    忽而听见外面传来了村里族长夫人的声音。

    “王家小娘。”

    “有人来看你了，而且还给你带了许多东西呢。”

    听闻这话，女子愣了愣。

    随后，她赶忙将刀包裹好，随后迈步出门。

    见到族长夫人，她满脸茫然的问：“谁来看我了？”

    “这我不知道。”

    族长夫人笑着说：“不过那人看起来衣着华贵，应是个富家公子哥呢。”

    富贵公子哥？

    自己哪里认识什么富贵公子哥啊。

    要说早前，也不是没有。

    但自己现在都嫁为人妇多少年了。

    哪里还有惦记自己的年轻公子哥？

    女子也是满脸茫然的跟着族长夫人，到了族长的家中。

    一进门就看见了，那个在清水城中，让自己孩子摸刀的男子……

