    这两块阴月之光太过巨大，他不能全部带走。

    因为带在身边的话，太过麻烦。

    就在江道准备随手击碎一块阴月之光的时候，忽然，眼前的阴月潮汐变得更为猛烈起来，轰的一声，发出轰鸣。

    一片片灰色浪花铺天盖地向着众人拍打而去。

    江道生出感应，瞬间回头扫视。

    只见这一次竟从这阴月潮汐之内卷出了一具怪异的尸体，那尸体一身紫色长袍，浑身干瘪，有三米多高，像是死去了无数年一样。

    只不过他虽死去了无数年，但是身上的长袍却依然闪烁着朦胧光泽。

    一眼看去，就知道绝对是重宝。

    其他方向正在大战的众人，也全都脸色一变，发现了尸体怪异。

    “那是什么？”

    “一具尸体！”

    嗖嗖嗖！

    话音未落，早已有人快速冲出，向着那具尸体狂掠而去。

    因为他们已经一眼认出，这尸体身上长袍的怪异。

    能在阴月潮汐中保存无数年而不毁坏，绝对是重宝中的重宝。

    轰！

    众人再次大战到一起，各种光芒相互碰撞，震得四周灰色浪花冲天而起，发出哗啦啦的声音。

    江道眼神一凝，金黄色的目光向着尸体上大量。

    忽然，他注意到这尸体手腕，带了一个黑色的玉镯。

    那玉镯一闪一闪的，在不断绽放幽光。

    甚至有不少灰色潮水在靠近玉镯，都直接被玉镯吸收，迅速消失进了玉镯之内，就好像玉镯子中自带空间一样。

    “难道和须弥瓶一样？”

    江道忽然眼中一闪。

    这个世界，类似的空间‘法宝’太过稀少了。

    上次在老佛寺得到的须弥瓶就是其中之一。

    若是能遇到第二个，那自然最好不过。

    轰！

    江道巨大的身躯瞬间狂掠而过，如同一座山头横击而来，带着一股股难以言喻的恐怖气息，四周空间全都发出刺耳声音。

    咻！

    不过在他刚一行动，身后两侧便忽然传来尖锐的刺耳声音。

    显然有人开始暗中出手，企图将他杀死。

    几乎所有人都能看出江道的难缠，任由他在这里，绝对没有任何人能够占据便宜，只有他死了，对众人而言，才是莫大好处。

    江道眼神一冷，刹那间回身出掌，猛然扇动。

    轰！轰！

    声音轰鸣，空间凹陷。

    身后区域打过来的一口绿色匕首和几根黑色毒针，当场被他扇的炸裂，不堪一击，如同朽木一样。

    放出这两件暗器的人，全都脸色骤变，难以置信，急忙第一时间闪身逃窜，想要借助浓郁的灰色雾气掩盖身形。

    然而，江道金黄色的眼瞳中忽然杀机浮现，一圈圈黑色螺纹浮现而出。

    呼啦！

    两人全都发出惨叫，身躯由内而外，迅速焚烧起来，如同化为了两个金色火炬，在灰色潮汐之中疯狂挣扎、扑腾，化为齑粉。

    江道回过身来，再次向着那具尸体看去。

    只见众人争夺的更为惨烈，声音轰鸣，一阵阵大吼声不断发出。

    四面八方的潮汐接连席卷，铺天盖地，极其可怕。

    其中那位红发男子身躯化为了四米多高，一身肌肉，在剧烈出手，直接扬天大吼道，“此乃冥殿之物，谁敢争夺，不管尔等何人，都难逃冥殿追捕！”

    轰！

    话音刚落，他的身躯忽然遭遇重击。

    却是江道的身躯突然出现，一记火魔撕神手狠狠拍在了他的身后，恐怖力量爆发而出，浩浩荡荡，直接贯穿他的身躯。

    啊！

    红发男子当即凄厉惨叫起来，声音刺耳，让四面八方无数人大吃一惊。

    只见江道的手掌从红发男子的身后，直接打到了他的前胸，掌心之处蕴含恐怖的火焰、剧毒，瞬间将红发男子覆盖在内。

    而后江道另一只大手扯住红发男子，用力一撕。

    噗嗤！

    鲜血喷溅，熊熊焚烧。

    红发男子的身躯当场被他活活撕开，两半尸体全都坠落远处。

    不过坠落在地的红发男子却没有立刻就死，两半尸体居然再次在远处重组，一脸煞白，又惊又怒，看向江道。

    “你在找死！”

    他开口暴吼，嘴角溢血。

    其他人也全都吃惊的看向江道。

    “一起出手！”

    人群中忽然有人阴冷传音。

    其他人眼睛中瞬间露出一阵阵寒光。

    而后他们竟同一时间迅速向着江道的身躯狠狠扑了过来。

    他们全都意识到江道实力的可怕，若不干掉江道，只怕这里的所有东西都没有他们的份。

    轰轰轰！

    一时间，声音轰鸣，四面八方不断爆炸。

    一个个可怕杀术接连浮现，向着江道的身躯狠狠轰去。

    即便是以江道现在的形态都感觉到了一丝危机。

    他现在的极道天魔躯才只相当于神级六转而已！

    面对众人围攻，他眼神冷漠，索性准备一不做，二不休，全部干掉。

    “吼！”

    陡然间，从他的口中爆发出一阵惊天大吼之声，浩浩荡荡，如同恐怖的热浪席卷，向着四面八方席卷而去。

    接着他的身躯突然间爆发出熊熊火光，原本恐怖的形态竟再一次发生改变，脑袋上忽然间密密麻麻出现了五根犄角，一身上下的皮肤内迅速钻出金黄鳞甲，连带着皮肤都化为了赤金之色，双手手指瞬间化为八根。

    轰隆！

    气息狂暴，阳火熊熊。

    一刹那，他完成变身。

    天荒?弑神形态！

    刚一出现，便从他的身躯之中开始往外扩散出一片片难言的恐怖波动。

    每一片波动都闪烁金黄之色，浩浩荡荡，如同金色的波浪一样，向四野扩散。

    众人原本攻过来的一道道杀术落在他的身躯，顿时开始统统溃散，被他一身恐怖炽热的气息震得成片成片粉碎。

    原本还有人操控蛊虫，密密麻麻爬向他的身后。

    结果在他天荒弑神形态一出，这些蛊虫全都在第一时间熊熊燃烧，成片片的化为齑粉。

    所有人都脸色一变。

    这个怪物！

    之前还不是他的全部实力？

    “你们既然都想找死，那我就送你们所有人上路，原本我还想施舍你们一些阴月之光的，真是太可惜了。”

    江道语气冰冷，金黄色的瞳孔内往外散发霞光。

    整个人阳火熊熊，恐怖莫测，如同化为了恐怖的太阳神。

    轰隆！

    忽然，他的身躯如同穿越空间，带着一层难以想象的气息，瞬间出现在一位除灵人的身前，在他还没有任何反抗之际，一掌刺穿他的身躯。

    噗！

    那位除灵人哼都没哼一声，便瞬间炸开，化为灰尘，死的不能再死。

    所有人都神色一骇。

    “神…神级九转，他…他是神级九转？”

    “快走！”

    一瞬间，所有人都惊恐了。

    盖世第九转！

    这代表了绝对无敌的力量！

    即便在无尽之墟，也足以算得上一方巨擘，那些自斩一刀的活神不出现，神级九转就可以横着走！

    这片区域怎么会出现神级九转的存在？

    这样的存在是根本不该出现在这里才是。

    然而，在他们想走的时候，显然已经迟了。

    轰！

    一层无比可怕的耀眼光芒瞬间笼罩在此地。

    天荒弑神状态下的炽阳场域，威力比之前强出不知道多少。

    一刹那，四面八方，方圆十余里，全都被江道的恐怖场域覆盖，每个人都露出浓浓惊恐，身躯动都无法动弹一下。

    不仅如此，他们的身躯还开始缓缓燃烧。

    一股股难言的炽阳气息在沿着他们的毛孔、鼻腔，向着他们的身躯之中渗透而去。

    啊！

    惨叫声发出。

    江道还没有真正动手，就有人承受不住，凄厉惨叫，身躯开始熊熊燃烧，一寸寸的化为灰烬。

