    几个代国的侍卫踩在宫门上，脸上全是嘲笑。

    “这是什么破门！”

    “一推就倒！”

    “这是人住的地方吗？我们太子殿下屈尊降贵亲自护送灵柩，你们竟然如此怠慢！我看我们就是没把我们太子殿下放在眼里。”一个侍卫对着南陌尘一阵嘲讽。

    南陌尘紧握双手，隐忍着心里的怒火。

    一个侍卫都没将他放在眼里！

    “瞧瞧这房梁，要是晚上塌了下来，该如何是好？我看你是想谋杀我们太子殿下吧！”

    “夜熙国不比代国，我并无刻意怠慢。”南陌尘冷声解释。

    “我就不信，你们整个宫殿没有一间像样的房子！”

    “你们的皇帝住的宫殿不至于还是这样！让你们的皇帝把寝宫让出来让我们殿下住！”

    “放肆！”南陌尘怒声呵斥！

    一个身着铠甲满脸横肉的男人上前，轻蔑地看了南陌尘一眼，拔出佩剑驾在南陌尘的脖间。

    “竟敢对太子殿下无礼！”

    南陌尘忍无可忍，正要出手，一声狗叫声突然响起。

    “汪！”

    一只黑色的猛犬飞奔而来，朝持剑威胁南陌尘的人扑了过去。

    那人吓得后退一步，脚下不稳，跌坐在地上。

    黑虎趁机将人扑倒，腿一抬，对着他的脸吡了一泡尿。

    张猛刚想起身，忽然感觉全身一麻，竟然不能动弹！

    “城主！”一旁的人慌了，想要上前给他们的主子解围。

    可是才一靠近，黑虎就凶狠的呲着锋利的牙齿，满脸凶相。

    这些人没敢上前。

    尿完尿，黑虎从张猛的身上跳了下来。

    满脸狗尿的张猛这才挣扎着起身，怒不可遏地举着剑朝黑虎砍去！

    剑还没有落到黑虎身上，就被一道身影挡住。

    风隐突然出现，指尖一弹，张猛失控地退后几步。

    白若棠从宫院中缓步而出，眉眼含笑地看着这一群人。

    她一出来，代国的人眼睛都看直了。

    这个小姑娘，就是玄麟的燕北王妃？

    竟是这么美！

    不过看起来没有任何威胁的样子，尤其是那过于纤秀的身子，一拳就能打死。

    “哟！真是巧了，原来是代国的太子殿下，前些日子一别，没想到这么快又见面了。”白若棠率先开口。

    “没错，真是巧了。”赫连胤皮笑肉不笑。

    若不是白若棠从中作梗，燕国不会损失惨重，他和姝儿的婚事也不会一推再推。

    白若棠在望月楼让他丢失的颜面，他会在夜熙国找回来！

    没有轩辕极，没有夜溟，看她白若棠还有什么依仗！

    “如果，我没有记错的话，这条狗是你的吧？”赫连胤沉声询问。

    “没错，正是我的爱宠。”白若棠摸了摸黑虎的头。

    “是你自己跺了它给我赔罪，还是我亲自动手？”赫连胤冷声问。

    “我们家黑虎怎么得罪殿下了？”白若棠明知故问。

    张猛走上前，满身的狗尿味！

    “这只畜生竟然在本官身上撒尿！我随太子殿下前来也算一朝使臣，怎能让你如此侮辱！杀你一条狗还是轻的！今日，这狗不死，此事没完！”

    白若棠浅浅一笑。

    “这是误会，你们还不知道吧？狗撒尿是标记自己的味道，我们家黑虎在你身上做了标记，看来是非常喜欢你啊！我们家黑虎深切地代表了我对诸位的欢迎之情。”

    “汪汪！”黑虎立即附和。

    “你……你这是强词夺理！”

    “也难怪毕竟物种不同，你们又不是狗，没有明白黑虎的热情也是情有可原，我不计较你们的失礼了。”

    张猛气得脸色涨红，想了半天，也没有找到合适的话来反驳，转身看着赫连胤。

    “殿下，她把我们比作狗，这是在侮辱我们！”

    赫连胤没有针对白若棠，反而看向南陌尘。

    “我此次前来夜熙国，还有一件事情要处理，希望贵国给一个合理的解释。”

    “何事？”南陌尘紧握双手。

    “我代国的猎户在林中打猎，遭到你们夜熙国的屠杀，你作何解释？这件事情若是不能好好解决，我代国死一人，我要你们夜熙国死一百人来偿还。”

    “竟有此事？”白若棠突然接下话，“敢问太子殿下，你们代国的那些猎户是死在什么地方的？”

    “死在林子里！”那位代国的城主又接下话，“尸身都带来了！你们妄想狡辩！”

    “代国的林子里还是夜熙国的林子里？”白若棠又问。

    “代国的林子！”张猛脱口而出，说完后，他顿时感觉有些不对劲，可是又想不通哪里不对劲。

    “人是你们代国的，也是死在代国的林子里，怎么怪上夜熙国了？死了多少啊？”白若棠一脸惊奇地询问。

    “五十多个！”

    “这么多啊，你们代国的猎户组团打猎吗？”

    “你管我们组不组团！杀人偿命！你别顾左右而言他！”张猛不想再和白若棠废话。

    突然，一个老太监快步而来，朝南陌尘低声汇报。

    “殿下不好了，有一群代国的侍卫将山水村围了起来！山水村的村民都被抓走了。”

    赫连胤露出一丝轻笑，“南陌尘，我给你时间调查真相，将凶手交出来！否则，别怪我让你们夜熙国，血流成河！”

    先让南陌尘咬出白若棠，他再找白若棠的麻烦，看白若棠还能怎么狡辩！

    “风隐！抓刺客！”白若棠突然大声命令。

    风隐飞身来到赫连胤面前，举剑横在赫连胤的脖间。

    “白若棠，你敢！”

    风隐的剑猛地朝赫连胤的脖间收紧！

    温热的血液顿时顺着他的脖间流了下来！

    赫连胤咽了一下口水，大气都不敢出。

    “你竟敢劫持我国的太子！你……你……”

    “我怎么了？如果你也想和你们的太子殿下一样的待遇，我成全你。”白若棠的话音刚落，一个隐卫立即出现。

    那道身影如同鬼魅一样，二话不说，卸下了张猛的两条胳膊！

    “咔咔”两声，脆得人牙疼。

    白若棠看向南陌尘，“殿下，真不好意思，代国太子原是你的贵客，不过，通过刚刚的言谈，我发现，行刺我的人，就是代国的太子！我们有一点私人恩怨要解决一下，还望殿下行个方便！容我借贵宝地解决一下。”

    “白若棠，你胡说，我何时行刺于你！”

