    跟上一次的结盟大会比起来，这一次显得正式多了，郑重得多了。

    比如，城池已经修好框架，许多建筑已经进行简单的祭炼。

    而通知各位超脱者开会，不再是到处传播信息的方式，而是一件件神器搜索到一位位超脱者，精准传播信息，传递开会地点。并且，还声明这一次不再是充当诱饵，不再是设局对付三位道人。还将新建城的城池仔仔细细地解释一番。

    展飞等人的化身，很快就飞临那座新城池所在之地，并且在里面的人安排下，暂时居住下来。

    以展飞如今这实力，就算站在一处地方静静不动等个亿万年，也是等闲。凡人的居室之类，对超脱者们而言，已经是没意义，没什么用。

    不过，这玩意，就是逼～～格。当然，是建设得很好很华丽的建筑才能显示逼～～格的。同时也显示出对来客的郑重。

    展飞就看到了，一名名超脱者，或本体或化身前来。包括玄苍超脱者，也有来参与。

    另外，大量的混沌主，实力大都在万亿宇之上，形象大都是年轻男女形态，为诸位超脱者们做接待服务，并且进行各种解释分析。有什么疑惑可以向祂们询问，有什么需要服务的，吩咐祂们一声就行。

    来者只需静静等待会议的召开就行了。

    展飞仔细观察了一下，才发现，这些混沌主，居然是次品。

    竟然是玄苍混沌主，就是玄苍超脱者们带来的那些混沌生物，形态各异，有蛛形蚁形蜂形的，这些的数量很多，适合充当炮灰。

    现在，这些玄苍混沌主，体内填充了元古尸气，压制住祂们的玄苍混沌之气，再加上大量的元古混沌之气作为中和，就能保证，这些玄苍混沌主们不会被超脱者一念之间控制住。特别是玄苍超脱者，相隐秘地遥遥掌控住祂们，不可能，除非光明正大动手抓捕改造，那就失去意义了。

    这样，就能保证，玄苍超脱者们，无法悄悄通过这些玄苍混沌主偷听信息，偷听玄黄超脱者们私下的秘事。而如果光明正大地来抓捕炼化这些混沌主，这些混沌主肯定反抗不了，但相应的，玄黄超脱者们也不会再接受这批被抓表炼化过的混沌主。免得被偷听信息。这样，抓捕就没有意义了。

    展飞这边获得的，一共是五位长相漂亮的玄苍混沌主，每一个都年轻倩丽。在展飞的要求之下，她们甚至可以主动开放自己的内宇宙内世界给展飞观察。

    “原来已是傀儡！”

    元古尸气与玄黄混沌之气及玄苍混沌主的躯壳，这些只是表面。关键在于她们体内镶着的一枚枚智能芯片。

    这些智能芯片，都是无法能过无线信号与外界相通的。只能通过这些混沌主躯壳的视觉听觉嗅觉味觉触觉等感觉接受外界信息。并且，祂们临时认主，主宰者可以让祂们只接受主宰者的神念传音。

    如此一来，本来笨乎乎容易出错的玄苍混沌主，那些没多少智商的炮灰大军，就变得一个个精明能干，一个个智慧通达。当然，拥有的智商与智慧，只比普通人类的平均水准稍微低一点点，领头的就比普通人类的平均水准稍微高那么一点点。就这样子而已。

    但是，起码日常起居服侍之类，能做得好。

    由于祂们原本的意识已经被磨灭，所以，这些玄苍混沌主，没有自主与自我。相当于一台台机器，就算被打杀了，这座城的十二尸祖们也不会有丝毫可惜。

    同样的道理，因为她们相当于一台台机器，所以，展飞等人是可以放心地让她们服务。一些不太重要的秘密都可以在她们面前说。因为，事后，这些混沌主是给展飞带走的。可以击杀，可以抹消掉她们的部份记忆再留下来。

    而且，也可以随时抹除她们的部份记忆。

    与其说是一名名玄苍混沌主，倒不如说是一具具拥有玄苍混沌主躯壳的非智能计算机而已。像是电脑，随意删除里面的文件，可安装卸载软件，都没问题。

    超脱者们，也可以随意对祂们的意识核心修改，如果十二尸祖或其它强者敢对展飞不利，她们也可以以死相捕，舍命相救，与机器的本能反应差不多。

    “真是……可怜。”紫茵微微叹息。

    “她们早就已经死掉了。而且，玄苍混沌主跟玄苍超脱者，本来就与我们不是一路的。”如意道。

    紫茵道：“我是想，如果我们没有遇到队长，如果不是得蒙队长信任与收留，我们至今，很可能还是混沌主吧？”

    如月和如意默然。

    元古世界剧变，有大机缘也有大危机。如果不是展飞相助，她们有非常非常非常这小的可能，自行晋升超脱者。但这机率实在是小到可以忽略。

    更大的可能，是她们想脱逃出元古之躯都不可能。或许早在什么时侯就彻底殒落灰飞烟灭了。

    “如果我们不成就超脱者之境，哪所没有因为元古世界的天地大变，恐怕也会落入哪位超脱者手中，说不下，就是生不如死……像是这些玄苍混沌主，如果被击杀了，自己完全没有思想，躯壳再被利用，死后无知也无妨，就怕意识没泯灭，被囚禁于躯壳之中，任人掌控，那才叫可怖可畏。”紫茵道。

    如月和如意脸色微变。

    “好了，不说这些，我们现在不是好好的吗？都晋升成为超脱者了。你们超脱，对我来说也有极大的利处。”展飞道。

    四人现在化身聚在一起，倒也不怕被十二尸祖发现。大不了自爆这边的化身，然后本体另凝其它形象的化身，不大战也不会发觉他们是谁。

    所以，四人集中在一起，各有五个分配下来的玄苍混沌主侍从，加起来就是二十个。

    展飞找祂们来，仔细询问一下这次大会的情况。

    这座城池，的确是十二尸祖打造的，最近花费了极大力量打造出来的。内部同样安置有大量的单向传送阵，不想呆在这里的超脱者们，随时可以离开。

    但是，已有声明，不来参与盟会的，若是来不及赶来参与，那以后还是可以加入结盟。若是来了又离开，那就相当于不想参与不想加入了。从此以为，或为路人或为敌人，或视为三位道人的一方，将会与联盟为敌。

    另外，为了让众人安心，这座城池中也有种种设置，包括众多超脱者可以随时离去。包括大地与城墙隐藏着的阵势的玄妙与原理，很多都是公示给众人看的，并非大秘密。

    所以，不少超脱者，甚至有可能是本体前来参与会议都有可能。

    就这样，几天过去。玄苍超脱者们及其它玄黄超脱者们，都一一赶来了。

    在会将在明天举行。

    “这次，不会又有三位道人冒出来吧？”一些超脱者心中都不禁嘀咕起来。

    “应该不会吧？更何况，就算祂们来，我们也有足够的底气应应付。”一些超脱者想着。

    很快，到了第二天。

    整座城，中间区域，大量的建筑坠入大地，然后，中间广场处，升起了舞台，还有各种座席。

    众人坐到那座席上面，就感觉到了古怪之处。

    但还安心等着，稍稍过得一会，就有十二尸祖上台，并且，还有几位感相当强大的玄苍超脱者。

    看起来还颇为眼熟。

    一名尸祖道，祂们与玄苍超脱者是要联合了，理由，以前也说过，现在再重复一遍。就是联合对付三位道人什么的。

    接着，让几位强大的玄苍超脱者一一介绍。

    第一个，是一名非常之美丽的女性，身上散发的力量波动很隐晦，但感觉比起大多数玄苍修罗还强。

    这一名女子一现身，在场的所有超脱者，精神都稍稍恍惚了一下，有点小小失神地盯着那女子。好一会才长吁一口气，惊呼道：“好美！好漂亮！”

    万万没料到，玄苍超脱者之中，居然还会有美得如此离谱，连超脱者们都差点痴迷。

    有一些新晋未久的超脱者，现在还没完全恢复，仍死死地盯着那女子呢。

    “魅惑属性的超脱之力……”展飞眼中绽现过一道凌厉的光芒。

    当初，曾经遇见过的某位极美的女性玄苍超脱者，还从对方身上感悟到一些力量。接着，模仿，紫茵的超脱之力，就带上了一丝魅惑属性。

    而且，还因为这股力量，展飞与如月及如意还有紫茵的关系，更密切一些。

    只不过，当初模仿的，是一位疑叫魅惑女王的存在，而眼前这个，比当初那个更强。只是远望到而没接触到的。实力更强一些。若是非展飞意志坚定，都不禁被祂吸引了。

    接着，第二位走上台的，居然是一道银灿灿的身影。

    “这是道精尸圣。”

    此话一出，众超脱者吃惊，有人道：“这不是元古大道之精所化的生灵吗？三位道人一现身，祂们就失控了，被迫吸入元古庆云之中。这大道之精所化的生物，虽然实力不弱，但太容易被三位道人反过来掌控了。而且，谁能保证，祂们不是卧底？”

    就一位尸祖道：“大道之精，是一些特殊超脱者凝炼出来的特殊力量。谁说只有元古世界有这些东西？元古世界之外，玄黄大域旧址，还有玄苍大域之中，都有强者也凝炼出了自己的专属的大道之精。

    “眼前这位道精尸圣，是玄黄大域很久以前某位强者遗留下不的大量大道之精，随后渐渐产生单独思想，成为了道精生物。”

    但就有超脱者问：“那强者如果再现身，会将这些大道之精收回吧？”

    “因果已斩，而且，那位强者前辈，早就进入玄苍大域，不知情况了。很可能已被镇压，至今无法回归。隔着大哉，隔着无量浩瀚的玄苍灰雾，进而再遥控到这元古世界之中？简直天方夜谭，不可能的。”

    众人这才没有疑虑。

    否则，这么一位以大道之精构成的强者，在身边偷袭，突然大打出手，那可就太危险了。

    接着，第三位站起来。

    这也是一位极美的女子。

    看起来与洛婉有点相似。

    但是，展飞问如月和如意还有紫茵，她们都说，这女子竟有几分与展飞相似。旁边的其它超脱者，看到的这女子，形象却与另人一样。

    展飞凝神，排除杂念，看起来，那女子是有点像洛婉，但尝试斩断杂念，并以专属大道之精封禁自己体内的一切信息，自己化身暂时中断自己的绝大部份记忆。再看，那女子就有点眼熟，似曾相似，很有好感。

    再重新接续化身的记忆，就发现，刚刚看到的这名女子，竟与洛婉没半点相似。而是与紫茵颇为相似，还有点像如月和如意。

    “这位是玄苍大域来的‘幻神女帝’，擅长幻术特性的超脱之力。”尸祖们简单介绍了一下，并没有深入介绍解释。

    下面有超脱者们询问，也没有细说。

    展飞一下子想起来了，这名女子，曾经见过。

    当初，一把纸伞，看起来就让人感觉非常之熟悉亲切。不管是谁，看到她的形象，都有些不同。哪怕是堂堂超脱者，都会受到她的迷幻力量的影响。同时，她还兼具有一些魅惑特性的超脱之力。

    直觉上，这位幻神女帝的威胁，比起前面的道精尸圣以及魅惑女皇，都更为强大。

    应该最先介绍她，再介绍其它人才对。不知为何，排在玄苍超脱者的第三，显得有点低调。

    “或者，是感应错误？她的实力，没有预想预料中的那般强大？”

    接着，又介绍了几位玄苍超脱者。

    “不大对劲，每一位玄苍超脱者的实力，都有点看不大透。至少是超脱三境的存在。如果打起来，当然不怕祂们，能够成功顺利逃掉，可是，想赢，也极难，单挑几乎不可能的，更别说战而胜之。汇集如月如意及紫茵的力量，现在也没把握击败祂们当中的一个。为什么会有这么多的强者前来？”

    展飞觉得，如果只是结盟与合作，派谴几位玄苍超脱者过来，谈一谈合作事宜，在这个大会上面露一露面就足够了。毕竟，玄苍超脱者们打造了所谓的“诡天庭”，总要有人镇压吧？不能这么白白放在那里不动吧？

    现在，曾见过的玄苍超脱者的顶级存在，基本上都来了。

    这次的会盟，似乎不大简单……