    早上的时候还是晴空万里，到了午时，远天已经挂上一片阴霾。而这片阴霾渐而势大，当深海鳞姬抵达预设地点时，天空已经乌云压境。那灰蒙蒙的天带着极为沉重的压抑感，仿佛天宇即将陷下一般，沉重的压力重重压在所有战士的心里头。他们自命方舟港最精锐的部队，不管是素质、装备以及待遇都是顶尖的。

    平日里在军部营地也没少接受过训练，可说到实战却是机会缺缺。那是欧班过于爱惜翎羽之故，再加上深海鳞姬的指挥官又是自己的妹妹，因此这支军队参加过的实战，多是一些必胜的战役。可现在，一块前所末有的战争正在等着他们。对方不是海盗强匪，而是丹尼尔的军队，堪称精锐的独角兽军团。

    哪怕这支军队的精锐骑兵已经损失在苍蓝之野上，可它仍旧拥有不俗的战斗力，深海鳞姬的战士并没有必胜的把握。那些握着兵器的手，再不如初离方舟港时那么稳定。

    这里是若拉选定的战场，紫荆花的主城所在地势平坦，一旦被围城只有苦战的份。所以若拉决定主动出击，尽管这遭到了格拉尔和其它一些官员的强烈反对，但若拉用自己的身份和实力将这些压力全扛了下来。最终命紫荆花本身的军队守卫城市，深海鳞姬则全员出动，集结于这片高坡之上，打算和独角兽军团决出胜负。

    亚伯呼吸微见急促，这同样是他参加的第一次大战。出战前他拼命告诉自己，这将是一次难得的机会。他要好好表现，这样不仅能够赢得军功，还能搏得若拉的欢心。此刻，他心情复杂，有兴奋，也有几份对未知的恐惧。

    若拉夹着马腹，一拉缰绳，让战马在阵前来回走动。她的视线扫过那一张张神色紧张的脸孔，大声道：“深海鳞姬的战士们，这是我们第一次参与的大战。我知道，你们当中大部分人都感到紧张，甚至恐惧。毕竟以往我的对手是同僚、器材或者强盗。可今天不一样，呆会从那边过来的会是一支精锐的军队。是的，一支真正的军队！”

    “这次的对手不同以往，他们强大，而且经验丰富。我和你们一样，也感到紧张和恐惧。可我们是军人，是战士。我们身上肩负的使命，便是用生命和鲜血守卫我们的领土！有人说，军队是铁，战争是火。只有经历过战争之火的军队，才能锐变为钢。现在，火焰就在前方，我只问你们，有没有勇气和我一起，让战火将我们锻造成钢铁的雄师！”

    澎湃的情绪、激昂的话语，高举着长剑的若拉。这一刻，在战士眼中犹如主宰战争的女神般，把他们心中的恐惧和压力都驱逐了大半，而埋藏在心底的那股火焰则被点燃。战士的手仍在发抖，可胸口却似有一团烈焰炸裂般，让他们放声怒吼：“杀！”

    “杀！杀！杀！”

    杀声如潮，若拉很满意自己这次战前动员。她调转马头，凝神看去。从坡下那片草地的远处，那片绿绿葱葱的森林间先是冒出一个黑点。那是名骑在漆黑战马上的骑士，他那黑色的披风飘动着，于是内里的腥红便如同血气般翻腾不休。骑士身上每道暗红色的曲线皆鲜艳夺目，这如同从地狱而来的魔神，抽出长剑用力往前挥去。

    马嘶声四起，一匹匹同样漆黑的战马从森林中电射而出。合共九名黑甲骑士之后，才是盔甲雪亮，装饰着淡金色曲线纹饰的独角兽骑兵。苍蓝之野上，独角兽军团里最为精锐的六百骑兵被艾伦打得不成建制之后，这三百骑名却是前不久刚组成的。但不管从素质还是默契而言，比之前的骑兵要下降了一个档次不止。

    在骑兵之后，则是火.枪队和步兵，他们是独角兽数量最多的兵种。以当先那十名黑甲骑士为锋锐，从森林里冲刷出来的士兵漫山遍野地涌进战场，形成一片铮铮铁幕，向高坡的方向涌来。

    这时，天空响起一阵霹雳大响。天色迅速阴沉下来，当人们的脸上被闪电的光芒所照亮进，天终于下起了雨来。豆大的雨球砸到盔甲上，发出叮叮当当的声音。漫天落下的雨线，将战场切割成无以数计的碎片。

    大雨倾盆。

    独角兽军团来到坡下五六百米的地方，那黑甲骑士的首领举起长剑，勒令军队停下。然后抬起头，露出一张中年男人的脸孔。他的目光比鹰还锐利三分，从若拉的脸上扫过，哈哈一笑。笑声如雷，竟盖过这雨声雷响，道：“欧班伯爵是没人可用了吗？竟然派了个女人，真是叫人失望！”

    身为深海鳞姬的副官，亚伯策马上前道：“无礼！这位是伯爵的妹妹若拉小姐，也是我们深海鳞姬的指挥官。反倒是你，我怎么不知道独角兽军团里有你这号人物。难道丹尼尔子爵无人可用，竟要从外边聘请强援了吗？”

    他这番话倒也算回以颜色，只是黑甲骑士语调从容，可亚伯却要竭力大叫，却不让自己的声音被雨声盖过。相比之下，气势自是弱了三分。

    那敌方指挥官点头道：“原来是伯爵大人的妹妹，那么若拉小姐不在堡中养尊处优，反倒和我们这些粗人跑到这儿来淋雨，真是何苦来着？”

    “因为我是深海鳞姬的指挥官，所以现在，我在这里！”若拉长剑指去：“你，还没回答我副官的问题。”

    亚伯有些兴奋地朝若拉看了眼，心想小姐还是着紧我的。

    下方黑骑士咧嘴笑道：“小姐虽是女士，但这份气概，却也不比男儿差多少。我叫黑格斯，今天既然有小姐这样的人物在，动刀动枪见了血总是不美。要不这样吧，你们各为双方主帅，便在这坡上比拼一场。若小姐胜了，我们立刻回去，从此不再踏入贵境半步。”

    “哦，那要是我输了呢？”

    “自然请小姐和军队返回方舟港，并且不得插手紫荆花的事务。”

    旁边的亚伯抢在若拉之前道：“若拉小姐身为主帅，岂有随便与人决斗的道理。何况是你这无名之辈，你若要打，就让我来当你的对手好了。”

    若拉心道这也未尝不妥，就像亚伯说的，她身为主帅。一旦输了，事关重大。不如让亚伯先摸撕那黑格斯的底子，也好为接下来的行动做出决定。

    面对亚伯的挑战，黑格斯满脸不屑，直接说道：“毛还没长齐的小家伙也学人出来打仗，这里没你说话的份，快滚回家里喝奶去吧。”

    他身后战士响起一阵哄笑。

    亚伯一张脸涨得通红，怒喝一声，夹马奔下坡去。长剑指向黑格斯，源力涌动下，倒也催出波波杀气推了过去。黑格斯不见动手，身后一名暗雷骑士窜了出去道：“让属下掂掂他们副官的斤两！”

    战马飞驰，亚伯借着居高临下的优势，气势暴涨，打算把这名不知好歹的暗雷骑士当场格杀，好给对方一个下马威。他从坡上驰下，本身便占着地利的优势。再加上亚伯十七级的源力，正压倒只有十三级的暗雷骑士。此番想法，倒也在情量之中。

    不料才至坡底，那暗雷骑士与他相距还有百来米左右，突然伸手摸起悬在马侧的一把漆黑短斧。当下长啸一声，扬斧掷去。短斧上倾注源力，飞旋中透出蒙蒙黑光，如同一个黑色轮盘般向亚伯砸来。亚伯终究吃亏在经验不足上，被暗雷骑士占得先机，当即有些慌乱。

    还好他基础也算扎实，当下拔出长剑，知道力撼不得。使出一记精妙的剑法，灌注源力的剑尖刺出道道青芒，在旋来的飞斧上一点一拉，便把飞斧带偏，从自己身侧掠过。最终砸进地面，将地面炸出一个浅浅的坑来。亚伯刚松了口气，头顶风声呼啸，却是那暗雷骑士趁他分神之际，全速冲锋。待来到他十几米开外的地方，抽剑跃起，横过空间，居高临下的一剑斩了过来。

    暗雷骑士手上是把双手大剑，漆黑的巨剑犹如一块大黑铁，剑身上并没有多余的装饰。暗雷骑士的大剑只有几个标准，够利、够重！这是专门为战争杀敌而打造的利器，配合暗雷骑士的霸道气势，当下大剑拖动黑虹，宛若要把亚伯连人带马劈成两半般斩下。

    紧张关头，亚伯如舌绽春雷般大吼一声。源力光焰骤然大盛，他一剑刺起，却后发先至。磕在对方大剑剑侧，将暗雷骑士这气势无双的一斩带偏。骑士一剑斩到亚伯的战马旁侧，剑体入地三分，源力渲泻。出去，将地面整个犁翻了过来。当下烟尘飞舞，碎石乱溅。亚伯那战马受惊立起，他趁机从马上飘飞下来。长剑一舞，周围空间立被密不透风的剑幕所笼罩。亚伯舞动剑幕，向暗雷骑士压了过去。

    暗雷骑士夷然不惧，拔起巨剑，便如同一颗漆黑陨铁般强硬地撞进亚伯的剑幕里，当即爆起一阵金铁交击的声音。

    两人转眼战成一团，剑风四溢，源力互撞，两人间不断闪烁着剑光电火，看得敌我双方皆呼吸急促。

    若拉暗暗心惊，亚伯明明点着源力等级的优势，却和一个只有十三级的骑士仅战成了平手。对方源力的确不及亚伯，但经验之丰富，眼光之老辣全然不是亚伯可比。而且这人肯定习惯了战场争雄那一套战法，巨剑每每泛起惨烈无比的气息，招招直逼亚伯要害。

    相比之下，亚伯的剑术尽管要高明些，却输在了气势上。反而被对方逼得有些手忙脚乱，只看这名骑士，便知道那个叫黑格斯的指挥官有多棘手。若她和黑格斯比拼，大概形势就会和眼下亚伯一般。不，恐怕比亚伯还要更加狼狈一些。

    不知不觉间，若拉握着长剑的手已经泛起了青筋。

    坡下，亚伯身上光焰陡然一亮，长剑如闪电般连斩十几记。密集的剑鸣汇聚成一声爆响，源力碰撞的风暴将双方都推了开去。亚伯立定，长剑前指，不敢掉以轻心。暗雷骑士身上的盔甲出现几道白痕，显是亚伯的杰作。黑格斯哈哈一笑道：“回来吧，你输了。”

    虽然暗雷骑士输了，可亚伯和若拉却无半分喜色。整整四个等级的差距，亚伯却只是小胜，甚至连让对方见血的机会都没有。这要是生死决斗，胜负如何却是一个未知数。要命的是，像那样的骑士还有八名之多。

    黑格斯看也没看亚伯，抬头看向坡上的若拉道：“你考虑得如何，美丽的小姐。如果不打算接受本人挑战的话，那么就让我们用军队来决出胜负吧。只是那么一来，死的人可就多了。”

    若拉神色数变，她自问没有必胜的把握。若下场的话，徒然让黑格斯打击士气而以。还不如趁现在军队士气还在，又兼亚伯小胜，便在这片自己选定的战场和黑格斯来个一决胜负好了。可如此一来，确如黑格斯所言。此战过后，不知道有多少战士能够离开。

    就在若拉贝齿紧咬，要下命全军突击的时候，一个声音却从她身后响起：“黑格斯团长堂堂一个大男人，却要和若拉小姐一位女士动刀动枪，实在不是一位骑士所为。不如这样吧，让我和你比一场，不知道黑格斯团长以为如何？”

    若拉朝后看去，几匹战马从军队的另一边驰来。那当先一匹战马上，正是披甲提刀的艾伦。在这个紧要关头，他终是赶到！艾伦来到若拉的身边，对若拉轻轻点头，接着上前，居高临下地看向黑格斯。

    黑格斯脸色一变，苦笑道：“艾伦男爵，你来得倒是快。”

    “我再晚来一些，可就赶不及参加了。黑格斯团长，我刚才的提议你考虑得如何？是否接受你一语可决，若我输了，我保证深海鳞姬立刻退走。这样你放心了吧？”

    若拉看到艾伦，心中悬着的那块石头当下放了下来，也跟着道：“艾伦男爵的承诺，便等若我的承诺。”

    坡下黑格斯和亚伯闻言，脸色各尽不同。

