    风魔半藏冷声道：

    “修建攻城器械，我不求你们能靠着自己的力量征服谷口关，但你们必须要为我与松下是非（陈长安马甲）准备好单打独斗的战场！”

    众多士兵开始砍伐周围树木，修建云梯之类的攻城器械，谷口关这边也及时补充了用于守城的滚石，金汁（烧沸的粪便）等物件。

    关墙之上。

    陈长安收回注视的目光，沉声道：

    “做好准备，夜里也不要放松警惕。”

    “是，主公。”

    “是，大人。”

    众多剑士，士卒纷纷做好准备，时刻等待着第二次攻城。

    经过多日对于贼寇的扫荡，由剑士与士卒组成的织田军早已有了一颗战场之心，剑士们更是实践了陈长安所传授的战场刀术，实力大增。

    入夜。

    一位位士卒背负着云梯，悍然冲向了谷口关，由于夜间命中困难，再加上大多数士兵射击的技艺并不精湛，只是试探性地射了几箭，陈长安就叫停了这种行为。

    而是等到那些士卒来到城墙之下，再用滚石，金汁伺候！

    织田领虽人数较少，但凭借着谷口关的优势，勉强挡住了三十剑士，三十忍者，六百士卒的进攻。

    陈长安没有急于出手，默默观察着战场的变化，这场入侵战争的胜负手并非是两只军队的胜负，而仅仅存在于祂与那名神秘忍者之间。

    辛辛苦苦培育剑士与士卒，其最大的意义在于避免陷入被围攻的窘境，仅此而已。

    数十次呼吸。

    陈长安隐隐约约觉得左处关口的厮杀声变小了些许，手掌握住童子切的力道也重了三五分。

    “那位忍者，会从左侧，还是右侧偷袭？”

    下一瞬。

    几十个忍镖从左侧关口，十余米外的阴影中射了过来！

    陈长安挥出童子切，一一将这些暗器统统打落，警惕的目光投向各处阴影。

    就在此时，一个高大的身影如暗影豹一般，瞬息间从阴影中现身。

    鬼神切悍然滑出，宛如闪电一般刺向了停留在原地的陈长安！

    但是！

    这一次的袭击，来自于陈长安的身后，一直被忽略的身后！

    风魔半藏此时身处的位置，却不是左处关口，也不是右处关口，他竟一直隐藏在关口背后，那条从下方登上关口的阶梯处上等待着时机。

    作为一名特别上忍，风魔半藏拥有着超凡脱俗的攀岩能力。

    为了这一次突袭能够成功，他不辞辛苦，花费了数个小时时间，翻山越岭，越过织田谷其中一侧的陡峭山脉，绕到了谷口关的背后，默默在阴影中潜行至深夜，再由清野狼生指挥战斗，展开一场不惜代价的佯攻！

    种种努力，只为此刻能够最大程度麻痹陈长安，最终一击毙命！

    这就是一名特别上忍的实力与智慧！

    当鬼神切刺来之时，陈长安心中一惊，当即启用了底牌之一——紫极重瞳！

    陈长安回眸一笑，一道紫极重光赫然从左眼瞳仁中射入，映入了风魔半藏的眼眸之中。

    那一瞬间。

    风魔半藏顿时回忆起了种种儿时的悲惨回忆，幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年，早在四五岁大，风魔半藏就必须要亲手杀死自己的领民，一方面是为了削减人口，另一方面则是培养忍者的忍性！

    当紫极重光落入他的心灵世界后，立刻将幼年曾经杀死的所有领民形象幻化而出，让风魔半藏持剑的手，慢了半拍！

    也正是这区区半拍！

    陈长安快步向前，躲过了风魔半藏精心准备的进攻！

    转身！

    ——铿！

    金铁交击之音！

    陈长安回身一击，用童子切直接将风魔半藏的忍刀打偏！

    二人各自站立在谷口关的两侧石壁上，对视数秒，久久不曾言语，诡异的气势让两方的军队都不敢靠近，默契地避开了这一处关墙。

    风魔半藏眼神中含着些许怒气，长久训练出来的忍性，也难以克制心中的怒火，“你刚刚使了什么忍术？”

    陈长安微微一笑道：

    “忍术的名字叫……消除恐惧的最好办法，是面对它！”

    “我只是将你一生中潜藏在心灵深处未曾消去的恐惧，暴露出来而已！”

    风魔半藏太阳穴青筋暴跳，挥剑而出：

    “不过是一个玩弄恐惧的邪恶之辈，受死吧！”

    鬼神切再次劈出！

    陈长安当即用童子切格挡，可是突然一道寒光从风魔半藏的口中乍现，对于危险的本能反应让陈长安侧身一闪，顿时感觉到耳垂处的皮肤，有些许刺痛感传来。

    破裂的耳垂，血如雨滴，一点点顺着皮肤向下流去。

    眼前这位忍者，不过是用鬼神切分散他的注意力，真正的杀手锏却是他口中神秘的飞镖！

    陈长安眉头紧缩，沉声道：

    “我还以为，你要用鬼神切与我决一死战呢？”

    风魔半藏嘴角一抽，也意识到历代先祖的无奈。

    毕竟忍者一脉不善于使用忍刀，绝大多数训练集中在暗器与忍术，坚持使用鬼神切杀死敌人，只会造成自身战力削弱。

    在这场名刀的对决中，他终究是输了半筹！

    风魔半藏手掌快速变化，似乎是某种神秘的结印手法，冷声道：

    “就让你见识一下我风魔一脉的无上忍术吧！”

    “——月照之永暗！”

    夜空之上的皎皎明月，顿时落下屡屡月华，落入到风魔半藏的手中！

    刷！

    半个谷口关都陷入了绝对的黑暗之中！

    “领域？”

    “这不是传奇强者的能力吗？”

    周围环境伸手不见五指，陈长安心里一惊，但很快就平复了下来，意识到风魔半藏不过是取巧，令外界的光线无法落入这片黑暗领域罢了。

    黑暗，对于忍者来说，可谓是最好的环境，常年的艰苦训练，让他们足以凭借敏锐的耳力，知悉附近的一切变化。

    陈长安手持童子切，时刻注意着周围环境的变化，虽然这处黑暗空间屏蔽了一切光线，但周围的声音未曾屏蔽，依旧有小规模的士卒在战斗厮杀。

    就在这时，

    幽幽黑暗之中，传来了一道略微杂乱的脚步声。

