    叶尘眉头微微一皱，

    “你且说话看！”

    科洛夫沉吟了片刻，方才道：

    “自从三十年前，苏国发生政变之后，我对政治已经心灰意冷，便一直待在这座岛上，后来一次偶然的机会，我在这颗古树下面，发现了一个天大的秘密！”

    “什么秘密？”

    叶尘随口追问了一句。

    科洛夫却直接冲他摆了摆手，

    “你跟我来，我可以带你去看看，或许以你的见识，应该比我更清楚这是什么！”

    科洛夫说完这话，直接转身一跃，便跳出数百米的距离，进入到那山谷之中。

    叶尘略微犹豫了片刻，通过神念，并没有发生这山谷中，有什么异状，于是身体一晃，也跟着进入山谷。

    ……

    另外一边，米国军舰上的特斯拉等人，只能通过卫星拍摄，看到模糊的影像，根本无法听到两人的对话，看到叶尘和科洛夫突然停手，顿时大为焦急。

    “这两个家伙，到底在搞什么鬼？怎么忽然不打了？”

    特斯拉急的直拍桌子，

    原本，他打算在叶尘和科洛夫打起来的时候，让十二主神之一的虚无之神罗伊，趁机盗取不死果。

    可是他万万没有想到，这两个家伙才刚刚交手一会，便停手不打了，而且似乎在密谋着什么。

    这让特斯拉大为恼火的同时，也感觉到深深的好奇，

    “博士，为了以防万一，要不还是通知罗伊少将撤回来吧，万一被那两个家伙发现了，可就不好办了！”

    一名米国军官忍不住开口道。

    他们之前已经损失了宙斯和安娜两位主神，若是连虚空之神罗伊也搭进去，那他们的损失可就太大了！

    不料，特斯拉却果断的摆了摆手，

    “不急！那不死果对我日后的研究十分重要，今天务必拿到！”

    “可是，如果罗伊少将的行踪暴露，那我们……”

    特斯拉再次摆了摆手，直接冷冷道：

    “传我的命令下去，如果罗伊一旦暴露，就给我立即引爆核弹！”

    那军官顿时两眼一瞪，

    “罗伊少将可是十二主神之一，我们这么做，是不是有点不妥？”

    特斯拉顿时冷哼一声，语气坚决道：

    “如果罗伊一旦暴露，那他绝对不会是那两个家伙的对手，肯定必死无疑！为了防止他将核弹的消息泄露出去，必须离开引爆核弹，否则我们可就真的功亏一篑了！”

    那军官一想，也的确是这个道理，于是便不再多说什么了。

    两人真正说话之间，一旁的秦智，忽然指着屏幕道：

    “博士，你快看！这两个家伙，怎么突然消失了？”

    “什么！”

    特斯拉顿时吓了一跳，慌忙霍然站起身来，朝屏幕上望去。

    只见，果然如此秦智所说，叶尘和科洛夫进入山谷后，竟然突然之间就不见了踪影！

    “那棵仙树下面，好像有一个地洞！”

    指挥室中，不知道谁忽然喊了一句，技术人员将画面切换角度之后，众人慌忙定睛一看，

    果然如那人所说，山谷中那颗古树下面，不知道什么时候，出现了一个地洞，而叶尘与科洛夫，好像就是进入那山洞之中去了。

    “怎么突然冒出了地洞？难道里面隐藏着什么秘密？”

    特斯拉自言自语了一句之后，又猛然摇了摇头，

    “现在管不了那么多了，立即通知罗伊，趁这个机会，速速盗取不死果！等罗伊安全离开狼王岛之后，就立即引爆核弹！”

    “遵命！”

    ……

    却说叶尘随着科洛夫进入山谷，来到那颗妖族血精树的跟前，科洛夫在那古树上随手拍了几下，古树下方顿时便出现了一个地洞。

    “我说的秘密，便在这下面！”

    科洛夫撂下这么一句话，便直接进入地洞，叶尘在这个洞穴出现的时候，就已经第一时间动用神念探查过，周围应该没有陷阱之类的东西，于是便跟着走了过去。

    洞穴很深，而且是斜向地下，倾斜的角度很陡，几乎如同一个深坑一般。

    好在两人都是当世第一流的强者，自然如履平地，不在话下。

    然而，两人向下深入了近百米，却依旧没有达到尽头。

    “科洛夫！我警告你不要耍什么花招，否则你会死的很难看！”

    叶尘越往下走，越觉得有些不太对劲，总感觉下方，似乎有着什么了不得的东西，于是开口警告道。

    科洛夫嘴角微微一抽，想他狼王身为苏国的守护神，自一战时便已经成名，纵横世界百年，敢和他这么说话的，叶尘恐怕还是头一个。

    不过，他也清楚，眼前这个华夏少年有多厉害，而且自己还有求于对方，自然不敢摆谱，于是便将心头的不爽硬生生忍了下去，陪着笑脸道：

    “叶先生不要着急，马上就到！马上就到了！”

    两分钟之后，两人已经深入地下数百米，而且地洞周围，也变得的豁然开朗，犹如一个地下溶洞，甚至下方已经传来水流声，显然两人已经穿过整座冰岛！

    “这就是你说的秘密？”

    叶尘嘴上这么说着，其实已经隐隐感觉到这里似乎并不简单。

    果不其然，科洛夫淡淡一笑，忽然抬起双掌，朝下方的水面猛然一拍！

    轰隆隆！

    水面顿时出现了一个巨大的凹坑，整个溶洞下方的水，瞬间便通过周围的岩石地缝狂涌而出。

    轰！

    继而，那水面之下，猛然泛起一道耀眼的光芒，居然出现了一道光幕。

    叶尘见状，顿时两眼一瞪，失声道：

    “这是……空间结界！”

    所谓空间结界，是比空间禁制更高一级的存在，一般是用来隔绝两个世界之间的节点。

    叶尘惊愕过后，脸上顿时露出一抹喜色，

    空间结界的后面，便是另外一个空间，难道这里，便是进入修真界的入口？

    一旁的科洛夫听到叶尘这话，顿时也满脸激动，道：

    “我果然没有猜错，你居然连空间结界都知道！”

    “叶狂仙，我实话告诉你吧，根据我这些年搜集的资料，基本可以确定，这里应该就是通往妖界的入口！”

     ps：明天应该有20更，敬请期待~