    　　刚刚打断呆呆王使用瞬间移动的陌生超能力。

    　　绝对是有预谋的出现，还好呆呆王感知到了异常，及时的停止了瞬间移动的使用，否则在使用之后被干扰，那结果才可能有点严重。

    　　瞬间移动技能并不是无法打断的，只要对方的别的超能力足够强，是能够打断瞬间移动，甚至将人从瞬间移动中逼出来。

    　　青木曾经在愤怒湖火箭队研究基地处，就被联盟的超能力者配合他的精灵打断了呆呆兽的瞬间移动。

    　　但是现在呆呆王可已经步入到了准天王层次，使用瞬间移动也没有那么容易被打断了，这次的停止，只是防止意外。

    　　呆呆王告诉青木，只要自己做好充足的准备，还是能够顶着压力再次使用瞬间移动的，对方的超能力并没有他强。

    　　在青木出声之后，森林之中没有任何反应。

    　　青木皱起了眉头，“出来吧！火箭队的人还有敢做不敢认的吗？”

    　　“哦？火箭队的人做了就一定要认吗？青木你的这个想法可是不对哦。”一个戏谑的声音突然在树林中响起，然后一个人慢慢的从树上飘了下来，身边跟着一只引梦貘人。

    　　青木将视线放在了这个在引梦貘人的超能力辅助下，慢慢飘落下来的人身上。

    　　而呆呆王则将视线放到了引梦貘人的身上。

    　　青木皱着眉头看着这个人，身上并未有明显的火箭队标志，显然是知道丰缘地区火箭队并不受待见，所以隐藏了身份。

    　　现在青木身上带着的第一梯队的精灵就只有呆呆王，站在胸前口袋中的花叶蒂和在影子中作为守卫的耿鬼，对于青木比较不利。

    　　“你是谁？谁派你来的？”青木镇定的问道。

    　　“呲，我是谁并不重要，不过看来你也不知道谁想要你的命啊。”来人呲笑了一声道。

    　　在交流的过程中，青木得到了他身边引梦貘人的资料。

    　　小精灵：引梦貘人（浅青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：48级

    　　属性：超能力

    　　特性：不眠

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：屏障、扮演、精神利刃、精神场地

    　　基础技能：预知未来、诡计、恶梦、掉包、拍击、催眠术、定身法、念力、头锤、毒瓦斯、瑜伽姿势、幻象光线、头锤、自我暗示、同步干扰、意念头锤、虚张声势

    　　传授技能：雷电拳、冰冻拳、特性互换、火焰拳、意念移物

    　　技能学习器：守住、精神冲击、精神强念、暗影球、食梦、戏法空间

    　　一只即将达到准天王层次的引梦貘人，极其擅长超能力，从他所学会的技能中就能够看出来，而且面前这个火箭队训练家也是将他的超能力天赋开发出来。

    　　能够将呆呆王的瞬间移动干扰到，显然超能力上的天赋并不弱。

    　　更让青木看重的，还有这只引梦貘人所拥有的扮演和特性互换这两个技能。

    　　这两个技能单独拿出来，作用有限，但是组合起来，却能够创造出无限的可能。

    　　就看训练家所掌握的知识够不够，会不会用了。

    　　“看来，古海也是花了大代价啊，居然在火箭队这个时候派你来，估计也是因为看中了你身边的引梦貘人吧。”青木说道。

    　　闻言，那人眼睛微微一挑，旋即笑道，“哈哈，你不用尝试太套我的话，就算你猜到了是谁要对付你，又有什么区别？看到我的引梦貘人，你应该就明白了，你的呆呆王没有在我的引梦貘人面前使用瞬间移动逃跑的能力。

    　　而且你刚刚明显是训练实力比较低的精灵，是第二梯队的精灵吗？看上去都是挺优秀的，就是可惜了。”

    　　而青木却似笑非笑的说道，“是吗？”

    　　刚刚青木说那人是古海派来的，仅仅只是试探一下，没想到居然还真的被试探出了一点，想必也是因为对方对自己的实力太过自信了吧。

    　　“你知道古海派过几个人来杀我么？知道为什么那些人一个都没有回去吗？其中也有精英级的训练家。”青木淡淡的问道。

    　　“那是因为他们废物，而且没有能够阻拦你呆呆王使用瞬间移动的能力，想战还是想跑，都无法阻止你。”来人自信的说道，这次古海为了将青木这个危险越来越大的人处理掉，的确是花了巨大的代价请了他。

    　　也就是现在火箭队正准备慢慢的进入修整状态，他才愿意接下这个任务，否则就算古海愿意付出的代价再大，他也不愿意对一名坂木眼前的红人动手的。

    　　现在坂木有的忙了。

    　　“不不不。”青木摇了摇头，继续说道，“那是因为信息的不对等，古海一直都以为他知道了我的全部实力，可是每次派出来的人，往往都有些差强人意，而你！也差不多！”

    　　“是么？那就只能打过才知道了，嘴巴厉害并不是真正的厉害。”那人显然是被青木瞧不起的话弄的有些心中不愉快了，从腰间拿出了两枚精灵球。

    　　准备动用全力了！

    　　“我说了，我想走！你拦不住！”青木嘲讽的露出了一个笑容，贴在呆呆王背上的手没有放下。

    　　呆呆王的身上超能力再次澎湃起来，这次他没有再有丝毫保留，将他能够激发出来的超能力全部都激发了起来。

    　　融入了梦幻之血后，呆呆王所能够爆发出来的超能力越发的多了，而且在进入到了准天王层次之后，更是进一步得到了加强。

    　　对方的引梦貘人虽然实力不错，在超能力上的天赋也比较可观，但是准天王和精英，就是一个很大的槛。

    　　那人无奈的笑道，“既然如此，引梦貘人！同步干扰！”

    　　同步干扰技能，是能够对于自己拥有相同属性的精灵造成伤害，像呆呆王这样拥有水系和超能力系两个属性，就会被同步干扰给命中。

    　　只是让那人意想不到的是，引梦貘人的攻击仅仅只是在呆呆王周身弥漫在空气中的超能力进行了干扰，但是核心处的呆呆王和青木并没有受到太多影响。

    　　“准天王！”那人明白了，一字一顿的说出了这几个字。

    　　古海给予他的信息，青木整体实力应该达到了精英级比较高的层次，还有一只能够进行瞬间移动的呆呆王需要时刻防备。

    　　他根据古海给的情报，甚至还将青木高估了一些，但是没有想到，呆呆王居然已经达到了准天王层次，而这样一来，青木要走的话，他的确是阻拦不了了。

    　　他的脸色有点难看，既然青木没有解决掉，那么他在火箭队的日子就不会好过了。

    　　拿出通讯器，没有理睬正要走的青木，拨通了古海的电话。

    　　只是他没有发现，青木的双眼之中全是森冷的杀意，嘴唇微动，吐出了两个字，“等我！”

    　　放学你别走！

    　　————————————————

    　　十更第二更！求月票！赏点？！

