    “在马车上的时候，你还夸我是堂堂七宝琉璃宗的天才美少女呢，难道都是嘲讽我的嘛？”

    　　骤然的打击，让骄傲的小公主一时间有些受不了，委屈的哭了出来。

    　　这时水冰儿走到她的身边，替她轻轻擦了擦眼泪，柔声说道，“荣荣，红俊没有骗你，也没有嘲讽你，你确实是堂堂七宝琉璃宗的天才美少女。他之所以这样做，其实是看出来你并不像表面表现出来的那样乖巧可爱，所以才会如此。其实就是想让你认清现实，知道人外有人，天外有天，切不可骄傲自满。”

    　　攫欝攫。水冰儿像个领家大姐姐一样，温柔的动作，轻声的安慰，让宁荣荣被扇肿的脸好受了许多，止住了哭泣声，扑入她冰冰姐的怀抱，低声说道，“真的吗？冰冰姐。”

    　　轻轻摸了摸跟她身高差不多的宁荣荣的头，感受着指尖柔顺丝滑的紫金秀发，水冰儿轻声说道。

    　　“自然是真的，姐姐还能骗你不成？再说了，你已经通过考核，以后也是史莱克学院的一份子，今后好好努力修炼，一定能追赶上我们的。”

    　　七宝琉璃宗历来支持天斗帝国，和天斗皇室关系极为密切，水冰儿又是天斗帝姬的女儿，虽然以前她和宁荣荣不认识，但是相识之后，两人都知道了对方的身份，无形中表现的也就要更亲近一些。

    　　心情好了，宁荣荣这才注意到唐三、奥斯卡和小舞紧紧的盯着她，俏脸微微一红，吐了吐可爱的小舌头，娇声说道，“别看了，我其实是从家里偷跑出来的，而且大家之中就我最差，以后还要劳烦大家多多照顾，没什么好看的，都别看了。”

    　　唐三、小舞和奥斯卡恍然，原来是偷跑出来的，只是唐三和小舞虽然将目光挪开了，但是奥斯卡的目光，还是会时不时的漂向宁荣荣，一看就知道这娃子的春天来了。

    　　“你叫宁荣荣是吧？我叫小舞，跳舞的舞。俊哥这人就是一肚子坏水，就知道欺负女孩子，我们别理他。”小舞嘻嘻一笑，提腿，向宁荣荣打了个招呼，跑过去挽住了水冰儿的胳膊。

    　　宁荣荣认真的点了点头，颇为认同小舞的话，大有一副同仇敌忾的样子，“嗯嗯，再也不理他了，真是坏死了，不过家里亲近的人都叫我荣荣，你们也这么叫我就行。”

    　　马红俊嘴角抽了抽说道，“小舞，我要告你诽谤。可惜啊，本来给某人还买了一些礼物的，但是现在没了。”

    　　“咯咯咯！”

    　　“别嘛，俊哥，你给我的礼物是什么，快拿出来嘛！”

    　　听马红俊这么一说，小舞吐了吐可爱的小舌头，扮了个鬼脸，笑嘻嘻的跑到马红俊的身边，拉着他的胳臂，摇啊摇的说道。

    　　宁荣荣一愣，傻傻的看着小舞，刚刚还和自己一副同仇敌忾的样子，怎么转眼就变成了这个样子，你的立场呢？

    　　水冰儿微微一笑，说道“他们就这个样子，喜欢玩闹，你也别往心里去，习惯就好。”

    　　宁荣荣美眸骤然一亮，喜欢玩闹？这个她喜欢，重重的点了点头，表示她记住了。

    　　“还能是什么？当然是你喜欢吃的诺丁城的零食啊，还有你最喜欢吃的爷爷的胡萝卜，以及诺丁城那家店铺的胡萝卜蛋糕。”马红俊无奈一笑，说着手上炎戒红光一闪，几个盒子便出现在了他身前。

    　　小舞美眸泛着小星星，以迅雷不及掩耳之势，迅速将几个盒子收进了她的小兔叽包包之中，接着一根又粗又长的胡萝卜出现在她手中，众人就见小舞跟猴急似的，迫不及待的一口咬了下去。

    　　看着她嘴里含着老杰克的胡萝卜，露出一脸满足和开心的表情，众人嘴角抽了抽，这是得有多喜欢吃胡萝卜，才会这样？

    　　“咦？”

    　　“俊哥，杰克爷爷的胡萝卜怎么越来越好吃了？”感觉到嘴里含着的老杰克的胡萝卜味道似乎更好了，小舞满足的伸出软哝香舍舔了舔，轻咦一声，疑惑的说道，说完又一口含进嘴里，腮帮子鼓动，吞吐之间，开始咬了起来。

    　　厺厽 顶点小说网 xindingdianxsw.com 厺厽。“噗嗤！噗嗤！”

    　　一声声清脆的咀嚼脆物的声音响起，再看看小舞一脸满足的表情，一看就知道吃的很香，看的众人都想吃老杰克的胡萝卜了。

    　　马红俊嘴角抽了抽说道，“爷爷这些年一直都很注意养生和练太极操，所以这身体越好，气血就越充盈，自然他的胡萝卜味道也就更好了。”

    　　其实他带过来的老杰克的胡萝卜，只是没有附加魂技的普通胡萝卜，能保存一个多月，但是除了好吃和胡萝卜本身的功效外，就没什么特殊效果了。

    　　巘戅顶点小说网戅。知道小舞最喜欢吃胡萝卜，所以马红俊在回来的时候，才让老杰克给她整整整了一箱子，足足有一百多根。

    　　虽然现在只剩将近不足一个月的时限了，但是就凭小舞那么爱吃胡萝卜，绝对不会出现过期失效的事情发生。

    　　这时再看场中交战的戴沐白和朱竹清二人，一个浑身狼狈、鼻青脸肿，一个衣衫凌乱、伤痕累累，那叫一个惨啊。

    　　“师兄，他们两个有仇嘛？”

    　　听到唐三疑惑的问话，奥斯卡和吃着胡萝卜的小舞也将疑惑的目光看向了马红俊。

    　　“朱竹清是沐白的未婚妻，其他的你们自己以后问他们吧。”马红俊说着，皱了皱，又说道，“元皇，制造恢复大香肠！”

    　　“好咧！”

    　　连续几声劳资有根大香肠从奥斯卡嘴里一本正经的冒出来，接着他的手里就多了几根散发着浓浓香味的烤肠。

    　　“给我一根，两个月没吃，怪馋的！”马红俊要了一根说道。

    　　“美女，你要不要也来一根我的大香肠？”

    　　攫欝攫。奥斯卡举着一根大香肠，凑到宁荣荣跟前，一脸笑意的问道。

    　　宁荣荣嘴角抽了抽，一脸嫌弃的说道，“吃你个大头鬼，老娘还有大鲍鱼和两片大面包呢，你吃不吃？”

    　　“噗嗤！”

    　　这什么虎狼之词？

    　　众人直接惊呆，目瞪狗呆的看着宁荣荣，最后实在忍不住笑出了声。

    　　小舞眼睛一亮，凑到宁荣荣耳边，小声说道“荣荣，同道中人啊，以后我们多交流交流！”

    　　奥斯卡举着大香肠尴尬的愣在原地，灵机一动，想到前几年马红俊告诉他的撩妹宝典，下意识的回道，“我吃！”

    　　马红俊双眼一瞪，奥斯卡啥时候变的这么有种了，坏笑道，“元皇，真爱啊！”

    　　宁荣荣俏脸霎那间红的要能滴出血来，她怎么也没想到，奥斯卡竟然还听懂回话了，心中羞的要死，但是输人不输阵，梗着脖子说道，“想要吃本小姐的面包和鲍鱼，就看你有没有本事了！”

    　　巘戅追哟文学m戅。这车开的，奥斯卡有点慌了，这时他后的马红俊，伸手在他背后捅了捅，奥斯卡也不知哪来勇气，仿佛受到鼓舞一般，下意识的说道，“你放心，我一定不会让你失望的！”

    　　“哼！”

    　　宁荣荣羞红着脸，这下轮到她慌了，傲娇的哼了一声，别过头去，不再搭理奥斯卡。

    　　厺厽 追哟文学 zhuiyo.com 厺厽。小舞看看宁荣荣，又看看奥斯卡，笑容逐渐变的猥琐。

    　　水冰儿和马红俊相视一笑，一切尽在不言中。

    　　唐三一脸呆萌，他是唯一没听懂的一个，但也知道他们说的不是什么好话，识趣的没有问出来。

    　　奥斯卡则是耸了耸肩，一脸贱贱的笑容，退回了马红俊身边。

    　　这时候，戴沐白和朱竹清的战斗也终于结束了，众人就见他浑身狼狈、鼻青脸肿的抱着累的精疲力竭，衣衫凌乱、浑身伤痕累累，再也无力战斗的朱竹清走了过来。

