    “恩，这位是？”

    看乔治娜跳出来宣誓主权，义正言辞说陆天龙是自己的男人，神战有些疑惑的开口问道。

    “呵呵，她是镇魂狱的公主，刚才只是随口瞎说的，跟你们闹玩呢。”

    陆天龙笑着对神战说道。

    “什么？镇魂狱的公主？”

    听到镇魂狱公主这几个字，神战一下瞪大眼睛。

    看来他也是知道镇魂狱的，知道那是跟天罚山一样的超级古地，但明显没想到镇魂狱的公主怎么会跟陆天龙这几个人混在一起。

    “没错，镇魂狱的公主，不过现在却是自己人，其中事情比较复杂，等有时间我再跟你们详细说。”

    陆天龙早就预料到神战会有这样的表情，微微笑着说道。

    镇魂狱，是跟天罚山一样，给天下古族带来很大麻烦的古地，里面异族林立，也是天下古族的敌人。

    别人不能理解他为什么会跟镇魂狱的公主混在一起也很正常，陆天龙在跟乔治娜在一起的时候就曾经想过这件事，早就做好了被人质问的准备。

    “是自己人？行，陆先生说是自己人，那就是自己人。”

    听到陆天龙这么说，神战脸上的戒备和警惕马上消失，再次恢复了那副淡然和爽朗的笑容。

    他的意思很明确，对陆天龙是百分之百的信任，只要他说能够信得过的人，那就是天下古族的朋友，没有任何质疑。

    “对了，那些人呢，是跟你们来的吗？”

    接着，神战突然扭头看向远处，有些疑惑的开口问道。

    他看着的方向，正是这一路跟着陆天龙等人走过来的那支小分队的方向，那些人还跟陆天龙保持一个相对较远的距离，从这里也能够清楚的看到他们。

    “不是。”

    绿萝扭头朝着那支小队伍的方向看了一眼，微微摇摇头。

    “如果我们没有看错，他们应该是天罚之地中的一个小族群。”她说道。

    “什么？天罚之地中的族群？那岂不是要准备战斗了？”

    听到绿萝的话，神战脸色顿时一变，周身开始有古族力量涌动，他身后的那些古族勇士也是一个个戒备起来，全都警惕的看向那支小队伍的方向。

    那小队伍人数不多，只有几百人，神战若是带着手下出击，有把握能够将他们击溃。

    “不！”

    绿萝赶紧摇摇头。

    “虽然那些人是天罚之地中的人，但对我们却没有恶意，甚至还给我们预警，帮助我们摆脱了一次远古力量的冲击。”

    接着，她将这群人从出现到现在的一些情况说了一下，重点说明在陆天龙等人所处位置即将出现远古力量时候，那些人还焦急的给过提醒。

    “这是怎么回事，我们跟天罚之地中的族群是死敌，他们怎么会帮你们？”

    神战听的有些迷糊了，很纳闷的开口问道。

    “现在还不知道。”

    陆天龙摇摇头，也扭头朝着那支小队伍的方向看一眼，他们仍然和自己这几个人保持着之前的距离，不远不近。

    “有可能是荒族的人安排的，也有可能是还有其他原因，暂时不能确定。”

    没错，陆天龙之前也想过，这支小族群之所有在之前对他们提供了帮助，有可能是因为他们跟荒族的关系不错，知道了荒族跟陆天龙等人合作的事情。

    当然也可能有其他的原因，但现在为止陆天龙并不知道到底是什么原因。

    “先不管他们，他们没有恶意，我们也不去随意揣测，我估计迟早会跟他们见面的。”

    见神战等人对那支小队伍也很好奇，陆天龙微微笑着开口道，意思是不让神战的人过去惊扰他们。

    一切总会水落石出的。

    “那先进城再说，我安排人关注他们的动向。”

    神战马上进行安排，随即带领陆天龙几个人从被轰碎的城门位置进入无妄之城的城内。

    之前听圣狱族长说起无妄之城情况的时候，陆天龙就曾经想过这里的状态应该不会太好，真正进入无妄之城的时候，才发现这里比想象的情况更糟。

    从外面看，无妄之城还算不错，有高大的城墙和宏伟的城楼，但进入之后，陆天龙却看到了另一番景象。

    从城门位置朝着里面看去，千米之内一片空档，只有千米之外才能看到一些破败的建筑。

    “原本这片空地也都是建筑，只是这些年被那些远古力量侵蚀，最后全都腐化，随便一阵风就能将这些建筑摧毁。”

    看陆天龙脸上露出震惊之色，神战在旁边解释道。

    “也幸亏城墙比较结实，现在还能保持原来的状态，但估计也支撑不了多久，就要随着整个无妄之城一起烟消云散了。”

    他轻轻叹口气。

    毕竟在这无妄之城呆了不短的时间，对这里还是有些感情的，看着这城里的建筑慢慢消散，心里终究有些不太舒服。

    “城外的远古力量，会直接对无妄之城进行冲击吗？”

    陆天龙开口问道，之前他见识过那些远古力量的恐怖，如果真的会在无妄之城中爆发，那这里所有古族勇士必定都会面临巨大的危险。

    “这倒是不会，要不然我们在城里也待不住，毕竟那些远古力量太强悍。”

    神战摇摇头，“他们只会在城外爆发，但就算如此，日积月累的侵蚀，也让无妄之城承受不住。”

    他的回答让陆天龙稍稍安心，最起码古族勇士们呆在无妄之城中还是比较安全的。

    “陆先生，绿萝公主，你们长途跋涉比较辛苦，我还是先安排你们休息，然后再进行详谈。”

    神战知道众人一路走来不容易，中间还曾经经历了危险，所以很体贴的准备让众人先好好休息休息再说。

    “好。”

    陆天龙想了想点点头，之前被卷入那道远古力量的时候，绿萝几个人都有些受伤，再说现在外面也没有天罚之地中的族群出现，可以先让几个人稍微休息一下。

    “好好好，我正好也累了，赶紧给我跟天龙找个房间，他好给我捶背揉腰按摩一下。”旁边乔治娜又跳出来，生怕陆天龙被别人抢走，很大声的开口道。

