
紫叶牺牲了自己，却把紫心留给了单一诺，明白一切的她听到紫心的话好似听到了紫叶的关爱。

她的母亲，她的父亲，她的外公和外婆还有祁玉，为了今时今日的她牺牲了太多，她不能在妇人之仁。

更重要的是，她不能再让这个和她处于异世却依然能等她这么多年，一直爱着她，为了她还差点瞎了双眼的男人去为她的于心不忍买单了。

“安儿，顺着河水而下，一定能从这里出去。”胥天翔道。

她弯起嘴角道，“夫君当真是与我心有灵犀，我正打算跟着水流去找出路。”

他宠溺的揉了揉她的头发，把手放到她的手中，然后反手握住了她柔若无骨的小手，把自己全权托付给了她。

轻轻拍了拍他的手背，示意他不着急，眼睛四下打量着，好似在找什么。

找了半天，什么也没找到的她撅着小嘴嘀咕道：“大家伙，你当真这般狠心，回来以后就不要我了吗？”

“安儿，你，你是在和黑虎说话？”他蹙眉问。

她轻轻应了一声，然后告诉他，黑虎其实就是当年的绿虎，是赤焰山兽。

紫叶驯服它以后让它成为了小涂的守护神，它为了救小涂而受了重伤后，祁尔让它幻化成了玉虎休养生息，让它的一缕元神幻化成了小黑。

小黑牺牲后又变成了黑虎回到了她的身边。

他听着她讲的这些有些糊涂，可他却丝毫没有怀疑她这些话的真实性。

而她之所以要找绿虎是因为它是这里的神兽，一定能很轻松的带着他们从另一个出口出去。

水流能抵达的地方一定有出口，可是水流是从一个石壁之下流走的，他们想要通过的话必须要将石壁打碎。

他们两人，一个已经看不见，一个不能使用内力，想打碎石壁简直是难如登天。

可等了好一会，依旧不见绿虎的身影，她只好拿出揣在怀中的锦袋道：“王爷，既然大家伙不肯现身出来帮忙，只能让你吃下这颗丹药，提升些内力然后去打碎挡住咱们的石壁了。”

“不用丹药，为夫也可……”

“不可。”她拦住正在集聚内力的他道，“咱们不知外面情况如何，不可滥用内力。快吃下它，否则若遇强敌，你我岂不成了任人宰割的羔羊了。”

他虽不想，但也还是乖乖的吃下了她递过来的药丸。

这颗药丸是无尘大师留给她的，他想让她服用，可眼下她显然是不能服用它，而他们又将面临很过困难，他不能再坚持己见。

服下以后他运功催化含有巨大内力的药丸，感觉身体充满力量以后他起身准备打碎挡住他们去路的石壁。

“呼……”

突然传来好似猛兽呼吸的声音让他们停下了准备要做的事，这样的声音他们再熟悉不过。

它的出现，代表着他们的黑虎回来了。

“你这个调皮的大家伙。”她含笑回头，“捉迷藏好玩吗？这么久不见，你不像我吗？”

“啊呜！”

绿虎发出一声低吼，慢慢扭动着庞大的身躯出现在他们的视线中。

刚刚并不是它不想出来，只是它刚刚回归自己的地盘，需要时间让它的离散的元神合并，暂时不能出来。

它怎么会不想她，离开她的日子里，它可以说是度日如年。

即便如此，它也很清楚，它回到这里以后，就再也不能留在她身边了，他们真正分别的日子也到了。

紫叶在她即将苏醒的时候告诉她，黑虎和祁玉一样，都是只能陪伴她一段时间的守护者，她来这里之前，黑虎的元神一定回归到了玉虎之中，会陪伴她最后一程，带她走出这个山洞。

她想到这里，忍不住小跑到了绿虎的怀里，垫着脚尖想要去抱住了它硕大的脑袋。

只是，个头比黑虎要大两倍的绿虎她并不能那么轻易的抱住。

“大家伙，我好想你。”她半搂着它喃喃道。

绿虎和她整个人大小差不多的大脑袋在她身上蹭了蹭，用压低的“啊呜”声给了她同样的回应。

“真想看看你这个大家伙换成绿毛是什么样。”胥天翔开口打断了他们的亲密。

单一诺眨巴着大眼睛，顿时心中有了个想法，悄悄跟紫心要了个拍立得，和绿虎一起摆了很多搞笑的姿势，拍下了很多张照片放在袖带中。

等了好半天的他有些不耐烦的转头问，“大家伙，你是不是该把我的娘子还给我了。”

“呜……”绿虎歪着大脑袋，一副呆萌的模样看着他。

她让紫心把拍立得像录音笔一样销毁以后，含笑走到他身边挽着他的胳膊问绿虎他们该怎么出去。

绿虎伸出一只爪子，示意他们过来，然后将他们放到了自己的背上，驮着他们走到溪流边的石壁上，爪子使劲一推，便打开了一道沉重的暗门。

暗门后的通道里有大概二尺深的河水潺潺流着，听着十分舒心。

通道另一边通往哪里她不知道，只知道这个出口并没有直接通到山的外面，里面依然是漆黑一片。

她牵着他的手坐在绿虎的背上不停的和他说她刚刚在画面中看到的一切。

解释完绿虎的事以后，她着重说了有关苍暮和薛雨霜的故事。

听出有些不对的他突然转头问，“安儿，你会和我一起回去然后咱们一起去把这些事告诉苍老头，对吗？”

她微愣了下，面带笑容道：“嗯！”

他轻舒一口气，下意识的握紧她的手，另一只手攥成了拳头，脸上带着十分严肃的表情。

当她提到小糊的时候她突然转头看着他问，“你有没有记起咱们的前世？”

他微微摇了摇头，略显失落的说道：“我也好想看看这些前世的记忆，看看每一世都与众不同的你。”

“不要。”她斩钉截铁的否定道，“以前的那些记忆我一个人看就够了，你不要看，可以的话，这辈子，下辈子，下下辈子……我都不想让你看。这样的话，我就可以长时间腻在你怀里跟你讲咱们过去的那些美好了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850144"  chaptername="真正分别的日子">加入书签</a>
</div>
