    第133章 援助

    现如今王思琪愿意配合行动，其实极大程度上并不是因为他们。

    而是因为秦轩的一些援助，至少哥哥如此相信他，这个家伙肯定不会是什么坏人，不然哥哥就不会有这样的想法。

    但对此事件来说，最大的受益者其实并不是面前的秦轩，而是旁侧的几人。

    毕竟胡八一在这里搜索其他人位置的时候，仍旧是根据一些特殊的情况。

    其实自己并不明白这样的问题是从何开始，但很快胖子那一边也传来了消息。

    没想到他和陈教授居然顺利的找到了这一边，还以为他们会和雪莉杨在这里分道扬镳，如今的事情倒是让自己觉得有几分意料之外。

    “雪莉杨已经找对了位置，估计再过一段时间我们就可以顺利抵达那里了。”

    “那就好，我还以为还要许久呢，不过有个问题我一直不大明白，这教授为何非要在这种事情上犯迷糊呢？”

    “还不是因为之前老大说的那些话，说什么这里有宝藏，可是把陈教授迷坏了，在这里一直不断的追踪，谁知道到头才发现这里什么东西都没有，一切都是被欺骗的。”

    此刻陈教授好像听到他们两个人说话的声音，在这里高声训斥了几句。

    雪莉杨无奈的摇了摇头，只好催促着胖子去干活。

    胖子此时也有几分无奈，但碍于之前发生的种种情况并没有多说，而是小心翼翼的打量着附近的环境。

    试图在这里将周遭的动向都尽收眼底，这里的风向并没有自己预想当中那样简单，反倒更像是怕打草惊蛇一样。

    “小心一下地面的区域，还不知道这里是怎么个情况。”

    没想到胖子就像乌鸦嘴一样，话音刚落这里就突然冒出了一个生物，向他们进攻了过来。

    胖子在转头那一瞬间倒是看到了他背上的鳞甲，这不正是之前那家伙吗？

    但是让人奇怪的是，这家伙的身躯并不像小萨那样巨大，更没有那种嘴上可以突出的粘液。

    是一个类似于穿山甲一样的生物，凭借着普通的攻击，根本无法伤到他的半分皮毛。

    就连摸出的手枪打出的子弹在他的鳞甲上也会被反弹，看来只好拿出自己的必杀技了。

    胖子犹豫了一下，拔出了自己藏在靴子里的弯刀，随后冲着面前的穿山甲发起了猛烈的进攻，这山洞里面的动物实在都太怪了。

    一开始是突然变得巨大的小萨，再到现在外壳无比坚硬的穿山甲，一切就像是一场噩梦一样，让人根本就猝不及防。

    这东西突如其来的偷袭，打了所有人，一个措手不及，在这里众人都纷纷向后倒退。

    生怕牵扯上什么不该有的线索，不过这一次的事情却让自己颇有几分犹豫。

    此处的风险并不亚于之前那些问题，所以自己在进行这些行动的时候也要斟酌来定，看眼下的情况究竟是对是错。

    不过这只穿山甲的出现，倒确实是让自己开启了一扇新世界的大门。

    虽说这家伙的实力并不像自己想象当中那样恐怖，但至少在这里主宰战场绝对不会是一件困难的情况。

    所以自己必须要尽早打点好这一切，试图在这样的方向之下寻找到一个新的篇章。

    “你们就不必担心了，在这里向周围扩散，争取在最短的时间内能够抓到这样的一个机会就可以了。”

    “虽然话是这么说，但若是出现了其他的问题未必能够解决掉。”

    “这只穿山甲要怎么处理呢？”

    所有人都在犹豫不决的时候，面前的人却想到了一个新的办法。

    或许在这里犹豫不决，并不能够带来什么所谓的帮助。

    但唯独有一件事情，只要能够在天空当中顺利点亮烟花的信号弹，就能够解决眼下所有的问题。

    不过一切的事件倒并不像自己想象当中这样轻松。

    既然有这么多人在这里不断向前，那或许就能够在这里依据其他人的做法，得到一个最准确的根据。

    旁边的雪莉杨顺势和他的想法碰撞在了一起，两人都有了共同的认同。

    但很可惜，旁边的陈教授在探查到两人的想法之后，迅速将他们摁了下来，不建议他们做出这样的情况。

    两人能够理解陈教授的想法，现如今还不知道那家伙在哪里，要是他自身难保，更别提在这里来帮他们的忙。

    可若是他现在置身事外，或许也可以当做求援信号，让所有人靠在一起。

    秦轩他们在得到第一次信号的时候，也迅速向此处聚拢了过来。

    但是让秦轩和胡八一没有想到的事情还在后面，这王家村村长好像洞悉了他们的方向一样。

    在解决行动的过程当中，也不住的在这里捕捉他们的脚步。

    好像是妄想在这里将他们留下来，但这一次的形势实在是太过紧迫了一些。

    如果自己为了这些莫须有的事情停住现在的脚步，很有可能会在将来带来更大更麻烦的情况。

    为了避免这只穿山甲对所有的事件进行影响，秦轩还是迅速指挥两边的人，示意他们在这里不断前进。

    其实在很多情况之下，这让自己无法承上启下，甚至还略有几分头疼的。

    自然就是面前的情况，其余的事情对于自己来说不过就是个小事。

    毕竟自己在这个过程当中也并未对那些事情生起怎样的疑惑心思。

    但唯独在这一刻带来了一个前所未有的改变，这是自己在这里需要解决的问题，也同样是在这里面临的一个困难。

    可能在他们的眼中来看，只不过是一个不足挂齿的小事。

    不过面前的胡八一倒是没有浪费时间，好像很快就知晓了自己在这里的目的究竟是怎样的。

    还特意将此处的环境迅速打通，有他们这般做法，自己可算是将心揣回了肚子里面。

    毕竟这里的众人也是知晓自己内心想法的。

    大家的目的都十分统一，谁也不会在这里给对方制造什么麻烦，更别提余下的这些景象。

    (本章完)

