    “咦？你是……”

    “错不了的，你就是那个……【辉夜姬】。”

    “你就是辉夜姬吗？啊，果然是啊~一起一起~”

    “……”

    【八云紫：阿拉阿拉，就是说啊……看着异变的发生真的很有意思啊，感觉咱以后会忍不住当异变的黑幕，不过还是要等灵梦魔理沙她们出现才行。】

    【四宫辉夜：是啊，没有她们，感觉幻想乡都没有意思了……】

    【希尔薇：嗯，辉夜姐姐说的对啊，因为是【自机】嘛~】

    【铃木悟：啊啊啊，谁来救救我啊……小琪诺她……】

    【……】

    【埼玉：嗯。】

    【群主：铃木悟好惨……】

    【四宫辉夜：哈哈哈哈哈……】

    “辉夜姬大人？喂喂喂，你是辉夜姬嘛？听得到吗？四宫辉夜？副会长？”

    “……”

    水群被打扰了的四宫辉夜愣了愣，看向了那个向她打着招呼的女性……然后在看到对方的时候又呆住了，说道：“你是……藤原千花？”

    “诶诶诶？啊……果然认得出我嘛，既然认得出我，那么我就不是你们世界的藤原千花喽~因为我肯定在和你相遇之前，就已经来到主神空间了~”

    粉色头发的少女，毫无疑问的是藤原千花，也就是四宫辉夜世界，原本世界的轨迹中的【学生会书记】，而且……绝对是四宫辉夜世界的。

    藤原千花用手指比出手枪的姿势，笑嘻嘻的说着：“其实，我是和会长一起来这个世界的哦~啊……不，还是不要说这个话题了……”

    “……”

    原来如此，所以……在我的世界，才一直找不到藤原千花和白银御行吗？这就是真相了啊……那么，白银御行怎么样了呢？

    对于四宫辉夜的注视，藤原千花先是笑嘻嘻的转移着话题，然后在一直的凝视下，表情逐渐的变得严肃了起来，说着：“为了保护我，会长死掉了……内裤都被扒下来卖了。”

    诶？不会吧，主神空间那个卖裤子的老板，就是这样进货的啊……

    “嗯……”

    四宫辉夜只是这样简单的回应着，并没有对这件事情有多大的反应，就如同她并不会对藤原千花抱有多大的关心，即便……她已经看过了群主发的全部漫画。

    但依旧有种疏离感……

    “我知道了。”

    在这么说完后，四宫辉夜在【分享给群友】与【看看这次副本任务的具体条件】中，选择了后者，她说道：“杀死对方队伍，共计3人……团战啊……”

    ——————————

    【这是一个普通的城市，城市之外有着吞噬一切的黑雾，黑雾会慢慢的向着城市内扩散，最后让挑战者再没有立足之地，在那之前……取得胜利吧！】

    【主线任务：杀死对方队伍，共记三人，奖励7000奖励点、随机大逃杀世界控制率17%……或探查黑雾的秘密，奖励：2000奖励点。】

    ——————————

    “居然没有反应嘛……也对啊，你肯定也不是我经历的那些《辉夜大小姐想……头脑战~》的世界的辉夜了，就像我一样……说不定，你会觉得我很陌生哦，副会长。”

    藤原千花这么说着，向着四宫辉夜伸出了手，笑着说着：“那么，在团战中，合作愉快啊……重新熟悉我起来吧~”

    “……”

    其实不用，因为……我和你只是第一次见面。

    这么想着的四宫辉夜犹豫了一下，然后和藤原千花握了握手；所以，从头开始熟悉起来吧，另外……我其实不是副会长。

    还有，藤原千花的性格……虽然还是漫画中的味道，但似乎变得成熟稳重了一些，或许经历过生离死别的人，就是这个样子的。

    真悲哀啊……

    “嗯，虽然早就听说过【辉夜姬】的厉害之处，但是团战还是很危险的……”

    藤原千花这样，不知道从哪里摸出了一个福尔摩斯一样的烟斗和帽子，自信的说着：“就让藤原书记我，来借用一下……团本中的【势】吧……”

    “……”

    “我看看，着城市的范围，从这里眺望的话，可以看到黑紫色的雾气离我们不愿……大概也就是一般的城市大小，然后……”

    看着不断分析着的藤原千花，四宫辉夜很无所谓的从腰间拔出了斩魄刀……伴随着出刀的动作，无数的月魄飞舞向了天空。

    “回归吧，辉夜姬！”

    伴随着四宫辉夜的解放语，这个城市的天空突兀的变成了，悬挂着无数的月亮的漆黑夜空……似乎那些月亮，正在随着时间的流逝，逐渐的靠近地面。

    “诶？！这是什么？”

    藤原千花显然并没有见过这个，她有些吃惊的从空间道具中拿出了斩魄刀……大概是新人套装的时候买的，不过还是浅打就是了。

    大概用的很少，也没有呼唤过刀的真名……

    四宫辉夜并不会告诉藤原千花能力具体的效果，她只是简单的说着：“静静的等着吧，这个城市不大……虚假的月面，足够覆盖战场了，希望对方的动作慢些。”

    “哦？哦哦哦……我完全了解了。”

    藤原千花一拍手，这么了解的点了点头（完全没明白）……

    ……

    在大约三四分钟之后，五个月亮依次的落在了地上……在接触的一瞬间，地面被替换成了坑坑洼洼的月面，不过藤原千花什么都没感受到，只是单纯的看到了脚下的月坑而已。

    不过，这样宣告着团战结束了……

    在斩魄刀完全解放之后，四宫辉夜会按照坠落的月亮的数量获得不同的强化，分别是……身体素质极度强化，不受精神攻击与影响、不惧元素伤害、极速回复生命、体内能量的数量与质量强化。

    共计五个月亮……而且，还有异能【天之羽衣】的加成……

    这就是四宫辉夜打团本时候的打法，先手解放【辉夜姬】，然后在对方顺着月亮找过来的时候，稍稍支撑一会儿……等辉夜姬完全解放就直接无敌。

    这也算是，数值上的碾压了……

    “给人的感觉……好像不一样了诶~”

    “走吧，我们去找人。”

    ——————————

    【DIO：等等，那是……另一个我？天堂迪奥？】

    【余烬：……】

    【四宫辉夜：？】

    【群主：诶？什么东东？】

    【群主：啊，是哪个！天堂之门……】

    【群主：不对，是天堂之眼的故事！我马上上传！】

