    那个司机蒙了，他一直坐在驾驶室里，而且听着节奏感极强的音乐，没想到突然一张东方的面孔出现在窗外，手里还有冲锋枪对着他。

    就在这时，我听到车后传来一阵冲锋枪的枪声。

    回过头去看的时候，约翰逊手里拿着一把冲锋枪冲了过来。

    “What&#039;s  going  on?”我用英语问了他一句“怎么回事”？

    约翰逊并没有答应，突然举着枪对着司机“哒哒”就是一梭子，吓了我一跳。

    我再回过去看时，那个司机一脸血肉模糊，手里正拿着一支手枪对着我。

    汗！

    刚才我根本就没注意，在我把目光投向约翰逊的时候，那个司机已经掏出手枪准备朝我射击，结果是约翰逊救了我。

    等我再回身来倒车后视，看到惠灵顿手里也拿着冲锋枪，他们把包括头目在内的五个暴徒全部击毙了。

    我瞪大眼睛看着他们，珍妮这时朝杰奎琳一摆头，两人相继走到我的面前，珍妮解释道：“这是战争，他们是敌人，如果不除掉他们的话，他们将会阴魂不散的跟着我们，随时准备伺机报复。”

    理是这么个理，可我总觉得他们下手太狠了，我依然把他们都打晕了，完全可以用另一种方式，要么让他们臣服，要么也可以把他们吓走。

    看到那些血肉模糊的躯体，我总有种罪恶感。

    那三个司机依然趴在地上，他们双手抱着脑袋，面朝地上紧闭双眼，看来他们对这种事特别有经验，只要不亲眼目睹所发生的事情，也就可以避免被杀人灭口。

    没想到惠灵顿举着冲锋枪，居然朝他们走去。

    “NO（不）！”我大声喊道：“They  are  innocent（他们是无辜的）！”

    琼斯现状，赶紧拽住惠灵顿，示意让他看着我。

    惠灵顿转过身来，显得一脸无奈地说道：“他们认识我们，先不说他们有可能报警，就算这些暴徒的伙伴找到他们，我们也将被他们出卖。”

    杰奎琳翻译完之后，我摇头道：“这也不能成为我们滥杀无辜的借口，他们都是平民，家里有父母，甚至是妻子孩子在等着他们，战争已经给他们带来了足够的灾难，如果他们再要丧生，那么我们很有可能，毁灭的是三个家庭。”

    珍妮这时说道：“however（可是）……”

    “不用再说了，”我立即打断她：“我之所以答应你到这里来，是为了避免灾难的发生，而不是来制造灾难的！”

    珍妮叹了口气，她约翰逊使了个眼色，约翰逊立即转身朝那三个司机走去，让他们赶紧开车离开。

    三个司机依然闭着眼睛从地上爬起来，估计只听到枪声，并不清楚发生了什么，上车之后低着头，直接开车掉头离开。

    看着三辆的士远去，珍妮摇头道：“接下来如果我们的生命遭到威胁，很有可能就是被他们三个出卖的。”

    我面无表情地说道：“放心吧，有我在，你们会没事的！”

    如果在此之前，我说出这番话的话，除了珍妮以外，恐怕其他人都不相信。

    珍妮也只是知道我有通灵的本事，却不知道我还有一身的功夫，约翰逊他们更是无语，虽然一点都不高兴，但还是相继朝我走来，先是说了句“sorry（对不起）”，紧接着又说了句“thank  you（谢谢你）”！

    接着，约翰逊和惠灵顿，把几具暴徒的尸体拖到了旁边的沟里，惠灵顿又从驾驶室的工具箱里，找出扳手，把车厢上的机枪给拆了下来。

    约翰逊开着车，珍妮坐在副驾驶的位置上，我和杰奎琳、惠灵顿、琼斯四个人坐在车厢里，直接朝f国的首府驶去。

    一路上惠灵顿和琼斯夫妇相互依偎着，用眼神互相安慰。

    杰奎琳也把头靠在我的肩膀上，一脸崇敬的看着我，看来她又再次刷新了对我的认识。

    而我也越来越自信，感觉自己差不多具备了超人的能力。

    皮卡驶进f国首府的时候，我才发现这是个比较大的城市，但却千疮百孔，最高的建筑大概十多层左右，绝大多数都是五、六层的房子，只不过放眼看去，没有一栋建筑是完整的，到处都是弹坑或者残桓断壁。

    道路的两旁，随时都有沙袋堆起的战壕，被烧毁或者炸毁的各种车辆残骸遍地都是，衣衫褴褛的孩子们站在道路的两旁，用好奇的目光看着我们一闪而过。

    我不禁摇了摇头，暗叹战争不知道剥夺了多少人的幸福和生命。

    首府是f国最大的城市，一边靠着海洋，一边靠着沙漠，这是f国经济和文化的中心，也是各种武装争夺的要地，政府更是走马灯似地轮流坐庄，搞不清楚谁代表着正义，谁代表着非正义？

    这使我想起了我国一个世纪前军阀混战的情况，有枪就是草头王，谁管老百姓的死活？

    我立即掏出手机查了一下，f国好像还是这个洲，为数不多没有跟我国建立外交关系的国家。

    这个国家一直依附着珍妮他们国家，成为别人大国手里的玩物，几乎全世界的武器在这里都可以看到，好像这是军火试验场一样。

    最奇葩的是，即便是在这座城市最繁华的干道上，警察巡逻的时候，居然开着装甲运兵车。

    我们在海边的一座四层楼的建筑前停车，下车一看，这里好像是个宾馆，神奇的是，整座首府都像是一片废墟，这里却完好无损。

    不仅仅是这个宾馆，放眼左右旁边的海岸线，所有的建筑包括别墅都完好无损，这让我感到有些不可思议。

    杰奎琳跟我介绍的，这里都是外国机构的所在地，这里的宾馆和度假村，都是由外国人修建的。

    f国的各种武装，背后都有外国的势力支持，所以这里成了整个f国的唯一净土，没有任何一支武装敢在这里捣乱。

    我又不禁想起了一个世纪之前，在我国的境内到处都是外国的租界，毫不讳言，虽然这里看上去是唯一的净土，但我相信，这里也是f国民众心中永远的痛，因为这里铭刻着的，是他们民族的耻辱。

    我们刚刚走进宾馆，就发现宾馆的大厅里，到处都是荷枪实弹的白种人，不用问，他们一定是一支雇佣军。

    其中一个身材魁梧的头目直接迎向约翰逊，热情地跟他拥抱着：“欢迎你们的到来。”

