    江帜舟看着陈盼恨恨咬牙的样子，得意的轻笑了一声，大步流星的离开了会议室。

    心说一个月不见，冯云阳废物倒是有点长进了。

    从前可是他怎么说就怎么做的，现在居然还会反抗了。

    不过反抗也没有什么用，一切都已经在他的掌握中。

    很快，其他人就陆陆续续的也都走光了，只有陈盼还挂着一脸沉思的表情坐在位置上，她小心翼翼的余光打量着这些人，直到会议室里就剩下自己一个，才真正放松下来，直接瘫倒在了座位上。

    江帜舟实在是太厉害了，不光是手腕活络，口才一流，就连临场应变的速度都比业内一些知名商业精英还强，这样一个人跑来日盛集团做总经理，未免太屈才了一点。

    陈盼越想越觉得这里面有蹊跷，想要找人查一查他的底细，又怕消息传到他耳中再引来不必要的麻烦，思忖一番后，打开手机通讯录，拨通了封云霆的号码。

    她还没有属于自己的势力，母亲徐馨又早就被冯云阳架空，如今能找得到的帮手就只有这位前老板了。

    电话很快就打通了，但听筒里传来的却是老板娘的声音：“喂，陈盼，你那边……还、还好么？”

    短短一句话被她说的七零八落，中途停顿了一会儿不说，尾音还在发颤，听得陈盼满腹狐疑的问：“繁星姐，你最近感冒了么？”

    “没有啊。”时繁星用最短促的话音回答道。

    “那就好那就好，我怎么听着你的声音怪怪的……”

    “……可能是……诶对了，你那边情况怎么样，需要帮忙吗？”

    陈盼没再说客套话，直接开门见山的问，“你能不能帮我向封总传达一个请求？我觉得公司里一个叫江帜舟的人很不对劲，又不清楚他的底细，想请封总帮忙查一查。”

    “好，我、我知道了。”时繁星难得的言简意赅，能用一个字就表达完的意思，绝不肯用两个字。

    陈盼跟她一起共事那么久，很清楚她的说话风格，见她忽然如此反常，担忧道：“繁星姐，你真得没事么？”

    这一次，时繁星没有立刻回答，但背景音里却分明出现了悉悉索索的杂音，仔细去听似乎还有男人的说话声。

    虽然听不清楚他在说些什么，但那暧昧的语气和低哑的嗓音还是传到了陈盼耳中。

    “你别闹了。”时繁星见他在自己接电话的时候还要胡闹，忍不住嗔怪了一句，然后又对陈盼解释道，“我没事，就是现在……有点忙……哎呀！封云霆你住手！”

    电话那头传来男人嗤嗤地闷笑声。

    陈盼要是再听不出来电话那头在发生什么，她就是根棒槌！

    她看了看表，不对啊，这光天化日烈日炎炎的，还不到晚上呢啊？

    这两个人竟然……啧啧。

    “繁星姐，那你先忙啊，我先不打扰你了。”陈盼意识到这个电话打得实在不是时候，面上腾得一红，赶紧按了挂断。

    