
    第299章孔家子雄

    江子豪？

    叶天龙和武凌霜又瞪大了眼睛，果然跟江太保有关。

    赵文广也没有在意：“杀了我们，很多东西就死无对证了。”他的眼睛迸射一抹寒芒：

    “只可惜我赵文广不是任人待宰的羔羊，他最好祈祷我们死在这里，不然我活着离开，我一定让江家鸡犬不宁。”

    几名悍匪相续点头，随后，狼头悍匪也望了一眼外面：“特警也来了，前后两条街道全部戒严。”

    “没路走？他们就是路！”

    猪头悍匪不置可否哼了一声：“人质在手，天下我有，只要我手里捏着他们，警察不仅不敢给我冲进来，还要听我的话让出一条路来。”

    “猴头，你给我继续盯着外面，一有动静就轰上几枪给他们看看。”

    “不过要遮好身子。”

    他低声一句：“免得对方狙击手搞事”

    猴头悍匪郑重点点头，随后绷紧神经盯着外面，猪头悍匪还让兔头盯着武凌霜他们，最后向牛头悍匪微微偏头：

    “带那小子去金库看一看，是不是真有三个亿的十二生肖，如果有，把它们全拿出来。”

    牛头悍匪点点头：“明白。”

    随后，他枪口一偏叶天龙喝道：“走！”

    “大哥，我知道有十二生肖，可我不知道在哪里啊，也没有钥匙啊。”

    叶天龙一脸郁闷：“再说了，十二生肖是我盯上的东西，你们能不能分我一点啊。”

    “经理，去，把金库打开。”

    猪头悍匪盯着矮胖男子喝道：“表现好了，就可以活命。”

    在矮胖男子擦着汗水起身的时候，猪头悍匪又缓缓来到叶天龙身边，嘴角勾起了一抹笑意：

    “小兄弟，我很欣赏你，这种场面，你浑然无惧，可见你真有抢劫的魄力。”

    “你也跟过去看一看，你对十二生肖有备而来，那么，就说明你对它们做足了功课。”

    “有你在，经理就不敢忽悠我们，跟牛头去吧，只要你跟我们一条心，不会少了你的好处。”

    他拍拍叶天龙的肩膀：“年轻人，你可不要让我失望哦。”

    “谢谢大哥，谢谢大哥。”

    叶天龙满脸高兴，随后就连连侧手：“走，走，找十二生肖去。”

    他看了一下六人的距离，还有赵文广的鼓鼓腰身，最终放弃暴起杀人的念头。

    叶天龙跟着矮胖经理和牛头悍匪去金库，武凌霜看着他们背影，感觉到脑子不够用。

    狗头悍匪走到赵文广身边：“大哥，这年头，金子不好出手啊。”

    “我不是拿它来出手。”

    赵文广淡淡一笑：“古人撒豆成兵，我是撒金成路。”

    “你们被包围了，赶紧放下武器投降。”

    外面，一个霸气十足的声音透过扩音器传入金铺，吸引了悍匪的主意，让所有人神情一振，显然事关生死的谈判开始了。

    叶天龙愣了一下，这也太巧了？他听出这是秦紫衣的声音，这小妞来的还真快。

    “缴枪投降是你们唯一的出路，顽抗到底只有死路一条……”

    叶天龙暗暗摇头，知道这种谈判都没啥效果，劫匪如果能主动缴枪出来那可是老天爷开眼了。

    不过他心里也清楚，这终究是打开双方僵局的途径，想到这里，他摇摇头，散掉多余念头，专心向前走着。

    喊话响了两遍就换了一个人，继续做着攻心的工作。

    此时，在外面一辆改装的车上，秦紫衣正让技术人员切入金铺里面的监控。

    猪头悍匪他们还没来得及破坏摄像头，所以监控屏幕上，能清清楚楚看到金铺里面所有人的一举一动，包括四名持枪的劫匪。

    “一共五十八个人，包括六个劫匪。”

    九叔扫视两眼就心中有数，指着液晶屏幕低声开口：

    “一个靠在大厅的墙壁位置，一个站在被驱赶成堆的人群，一个隐藏在门后的柱子旁边，还有两名在二楼，必经之路还安排六名做挡箭牌的店员。”

    “这些人相当狡猾，也很有作战经验。”

    九叔神情凝重：“这会是一场硬仗。”

    秦紫衣呼出一口长气，神情凝重的回应：“不错，他们五人分的很开，还都藏在障碍物的后面，看来也防到警方可能使用狙击手。”

    “还有一点，这些人是悍匪中的悍匪，看他们握枪姿势，不是小角色。”

    “对了，不是说六名悍匪吗？怎么只有五个？”

    九叔微微一愣，随后盯着屏幕：“是哦，只有五个，还有一个去哪了？”

    这种场面，任何一个都是变数，警方必须搞清所有细节。

    秦紫衣低喝一声：“回看一下。”

    技术人员很快拖回到五分钟前。

    “一个牛头悍匪威慑着两人去了后面，看路线好像是去后面的金库。”

    这时，九叔又扫过屏幕一眼，忽然身躯僵直喊道：“秦队，他、、他……”

    秦紫衣眯起眼睛：“谁？”

    九叔高兴的一拍大腿：“叶天龙啊，跟牛头悍匪聊天的家伙，是叶天龙啊。”

    秦紫衣微微一愣，定眼一看，发现跟悍匪有说有笑的家伙，真是叶天龙。

    “妈的！这奇葩又玩什么啊？”

    秦紫衣一脸不解：“怎么会跟劫匪称兄道弟呢？”

    画面上，叶天龙吆喝牛头悍匪他们去金库。

    九叔嘴角牵动了一下，呼出一口气：“我相信他。”言下之意，他不认为叶天龙跟对方同流合污。

    秦紫衣思虑了一会，手指一挥：“让谈判专家继续跟对方沟通，不管什么条件先应付着。”

    “一定要吸引他们的注意力，给叶天龙多一点的时间。”

    她虽然跟叶天龙闹矛盾，但关键时刻，还是愿意选择相信他。

    九叔点点头：“明白。”

    就在这时，又有一列车队开了过来，没等秦紫衣叫人驱赶他们，车子就停了下来，打开，钻出十几名制服汉子，持枪四周戒备，看他们样子，也都是蛮横的主。

    接着，一个青衣女子从中间车子走了下来，径直来到秦紫衣他们的身边，趾高气扬：

    “孔少有令，从现在开始，这里将由我们幽灵战队负责。”

    秦紫衣眼神一冷：“哪个孔少？我怎么没接到命令？”

    青衣女子傲然回应：“京城孔家，孔子雄。”
