    【极古】笑眯眯地走到麦格马身边，并随手从虚空中抽出一柄银亮的小刀。而麦格马此时仍沉浸在恍惚当中，丝毫没有察觉到危险的靠近。

    刀光一闪！

    麦格马发出痛呼：“啊！”

    麦格马的肉炒得熟吗？

    不入流的美食家才会有这个疑问。

    众所周知，烹制食物是为了杀菌消毒并获得更好的口感。生和熟只是相对概念，当食材上升到一定品质以后，生和熟的界限就模糊甚至消失了。

    麦格马的大腿肉——不仅肉质紧嫩，汁水充裕，富含各类营养物质，嚼劲不大不小；而且常年保持高温，无菌无毒。剔除表面老皮后露出的鲜嫩部分可直接食用，不需任何处理，口感远胜宇宙中绝大部分生物。

    一流美食家【极古】把小刀抛进虚空，满意地拿着两片来自古神麦格马大腿的肉回到锅边，将肉切成数十段后洒进锅里。在无形力量的刺激下，肉上的神力向外溢散，发出梦幻般的橙红光芒。

    庆贺吧！神之蛋炒饭降生了！

    不顾耳旁麦格马的惨叫，【极古】迫不及待地把锅里的蛋炒饭倒进精致的小盘子，然后用勺尝了一口。

    刹那间，【极古】热泪盈眶。

    “这是神仙味道啊！”

    祂泪眼婆娑地扭头望向麦格马。

    麦格马一边咽口水一边害怕。

    “你还要干什么？”

    祂哆嗦地问道。

    【极古】问道：“你想吃吗？”

    麦格马边咽口水边说：“不，我不想。”

    【极古】露出魔鬼似的笑容：“可我听到你咽口水了。不用狡辩，我相信你从来没有品尝过自己，今天我可以给你一个机会。

    您瞧这话说的......

    一口怒火涌上麦格马的喉咙。

    “我用得着你给机会？！”

    “有本事把我放了！”

    祂喷着火咆哮。

    “等我吃饱了自然会把你放了。”【极古】面色淡漠，祂毫无心理负担，甚至还想和麦格马打个商量，“你看这样好不好？你放轻松，我就吃亿点，再专门给你做一顿。然后我们之间这段因果就算了了，我让你活着离开。”

    麦格马压抑着怒火：“我谢谢您？”

    【极古】摇头：“不客气。”

    麦格马快崩溃了。祂只是个偏远地区的小神，从来没见过大佬，不知道大佬竟然是这么豪横的，脸皮都不要了，就硬跟祂不客气？

    求您客气一下行吗？

    麦格马咬牙道：“这还用得着和我商量吗？”

    【极古】郑重其事地回答：“你知道吗？生物在紧张的时候，身体会分泌出一种让肉质下降的激素。我毕竟是个专业厨子，眼睛里揉不得沙。”

    麦格马听完更加崩溃了。

    可为了活命，祂不得不同意。

    “那你请便吧。”

    麦格马两眼一闭，一副任君宰割的样子。作为古神，祂对疼痛的承受能力极强，被刀剐两片肉而已，疼一下就过去了。祂只怕【极古】贪婪无度，把祂整个神都给吃了。

    【极古】发出与身份不符的笑声：“嚯嚯！”

    接下来整整一年时间，【极古】哪也没去，就一直在这里享受饕餮盛宴，用各种方法烹制祂的好朋友麦格马。

    麦格马的精神逐渐消沉，最后脑海里只剩下各种各样诱绝人寰的香味以及和【极古】的约定。

    等【极古】吃饱了，【极古】会给祂也做一桌，然后放祂走。

    其实放不放走的都无所谓了，麦格马现在就想尝尝自己是什么味道，到底有多好吃，能让【极古】这种古神界的大佬吃得这么香？

    这是维持祂意识的最后一点执念。

    遭这么大罪，我必须尝尝我自己......

    时间不知不觉地流逝，直到某一天，【极古】面前突兀地出现一个漆黑的裂缝，裂缝里传出‘阿巴阿巴阿巴’的声音。

    d(?д??)→(??ˇ?ˇ??)

    【极古】放下筷子：“歪比歪比？”

    这是一种常人难以理解的语言。

    (╬◣д◢)：“阿巴！阿巴阿巴！”

    【极古】面露无奈：“歪比巴卜？”

    ?(ˉ??ˉ?)：“阿巴阿巴！”

    【极古】宠溺地点头：“歪比歪卜！”

    ╭(╯^╰)╮：“阿巴！”

    漆黑裂缝瞬间合拢。

    虽然完全听不懂祂们的对话，但各位隐隐约约应该也明白祂们在说什么了。

    【极古】扭头对麦格马说：“我要走了，现在也到了兑现当年约定的时候了。”

    麦格马萎靡的精神突然振作起来。

    祂声音虚弱：“终于轮到我吃了？”

    【极古】笑了笑。

    为了以防万一，【极古】一直留着麦格马身上最好的肉没割，就是为了应对刚才那样的突发事件。

    唰唰唰——刀光连闪

    麦格马身上最后一块好肉也被割掉了。

    【极古】用这块肉做了一顿丰盛的大餐，足足摆满了一张直径十米的桌子，用尽了祂所了解的全部烹饪方法。

    然后在麦格马的期待中......

    带着这张桌子钻进空间裂缝遛了。

    “按照约定，我给你做了一顿。”

    “但我可没说你能吃到嘴里。”

    “有本事来追我啊！”

    【极古】的声音在空中渐渐飘散，同样飘散的还有麦格马最后的那丝执念。

    我为了吃这顿饭被你剐了一年！

    现在你跟我说说这个？！

    “啊啊啊啊啊！”

    “【极古】！我要你死！”

    麦格马的意识从遥远的记忆中回归现实，但祂仍沉浸在被【极古】愚弄的愤怒中，祂不顾一切地发动自己的神力，掀起岩浆构成的惊涛骇浪。

    在麦格马体内，一枚菱形的橙红色晶体出现在一号助战角色面前，一号助战角色毫不犹豫地攥住了它。

    3、2、1！

    一号助战角色带着神格凭空消失！

    强烈的空虚席卷麦格马的心灵，祂瞬间失去了所有力量，而刚刚被祂掀起的岩浆波浪陡然坍塌砸向祂自己，庞大的神国也在失去力量支撑之后徐徐崩溃......

    （换颜文字叙述花了点时间）

    ——————

    庆贺吧！本书的第二位盟主诞生了！解读魔法与规则，记录奇异知识的博学者，他是【炼铜术士看小鱼女装】，历史翻开了新的篇章！

    一位盟主也没有的时候，我默默思考，属于我的盟主到底在哪里，后来我有了【莲】。拥有一位盟主之后，我又默默思考，我的其他盟主在哪里，于是我又有了【炼铜术士看小鱼女装】。

    为了庆祝第二位盟主的诞生，我将在上架后正式进化为三更大天魔！并举行为期七天的进化祭祀，为读者老爷们奉上祭品：冠名版番外。

    （有气无力的非）日常吟唱开始了：

    日常求推荐票！

    每累计5000票爆更+1

    每累计10000起点币打赏......爆更+1

    累计爆更：30

    目前存稿：10

    我觉得自己低估了大家的战斗力，不知不觉竟然负债20更了，我可是一台勤奋的码字姬呀！

    我这两天在改文，所以更新慢了些，但30更应该是能攒得出来的。关于打赏的问题，如果大家相信我的码字速度，或者想看我上架之后爆不足更的窘迫，可以继续来......

    持续求推荐票中~

