    “这个大厦建筑很高的，除了对外出售家电，里面什么都卖。而且这个大厦的负一层是一个大卖场，我们的专业术语叫做大超市，对你们来说，就是一个超大的小卖店儿。”

    “这个超大的小卖店有多大呢！打个比方，比潘叔家的小卖店儿要大个几百甚至上千倍！”

    “我去，这么大啊？”

    “这也太大了吧？”

    “我的天啊！”

    所有村民都惊呆了。

    不理会他们讶然的插嘴，陈昂继续道：“这么大的铺子，自然什么都有卖，货物一定非常齐全。这里面分门别类，自然有卖猪肉区，有卖水果区，有卖蔬菜区，有卖粮食区等等！”

    “未来，新开路发展起来，那里的人流量会很大，这个超大的卖店儿生意肯定会火爆到了极点。”

    “我费了半天口水要表达的意思是……以后，这个地方搞成了，正常营业了，我会安排人，优先来咱们崴子村进购各种猪肉，水果，蔬菜什么的，价钱肯定会给你们开的高高的，比你们出去卖的还要赚的多，而你们只需要保证好货品的质量即可！”

    “如此，你们也不用天天抛头露面扯着嗓子去卖了，东西有人高价买走，你们不愁卖，只需要保质保量，扩大规模，好好生产，我这边也不会因为搞不到最新鲜的货源而费心，咱们通力合作，双边共赢！”

    等陈昂这个决定说完了，全场再度沸腾。

    “小陈儿，你说的这个是真的啊？”

    “足不出户，天天有人高价收走咱们的蔬菜和水果？你可太好了！”

    “这样一来，我们只需要好好搞生产，不用费劲巴拉的自己去卖了，好，太太好了！”

    “小陈真的是处处我我们考虑啊！”

    “我们有小陈儿，真的是三生有幸啊！”

    赶紧打断了大家恭维的话，陈昂又道：“客气话大家就别说了，都是一家人，你们这么夸我，我还怪不好意思的。”

    “另外，我还要说一个事儿，今年咱们的年终锦鲤我决定也该换换了，毕竟这家家户户都富裕了，三轮车明显对你们吸引力不够了。”

    “所以我决定，今年，锦鲤大奖变更为龙腾最新款的C5，爱咋咋地！”

    话落，陈昂不再多言多语，转身上了车。

    而回应他的，是身后山呼海啸的叫好声和拍手声。

    有些人，甚至手都拍紫了……

    对于自己村里的父老乡亲，陈昂自然是能给予多少帮助，就必须给予多少帮助。

    小时候，吃百家饭的一幕，他永远都不会忘记。

    更何况现在的崴子村异常团结，每一户都处的跟一家人似的，这让陈昂看着美在心里，乐在心上。

    在这样的团结氛围下，在村民们的共同努力下，自己惠民政策的扶持下，他相信，用不了多久，崴子村，必然会成为国内名副其实的首富村！

    村子里停留了一段时间后，陈昂开车去的第一站就是征风重卡。

    在这里，他遇到了苗家兴，同时也看到了征风现在的生产情况。

    如今征风工厂的规模是最初的五倍，扩建了很多很多，一眼望不到尽头。

    除外，征风在昌海县投资建设的分厂也差不多了，还在山东的烟台市投资建了个分厂，主要是让自己的征风三轮车，通过山东地界儿，往南方城市扩大自己品牌的影响力和销售规模。

    说实话，去这个地方搞事情，顶着的压力是很大的。

    毕竟在这里，是五征三轮的天下。

    另外，最近出了‘巨力’三轮大品牌，搞的也是有声有色。

    但苗家兴不怕，正所谓狭路相逢勇者胜，干就完了！

    除了征风名声在外的传统三轮车制造，这些年苗家兴着重向着卡车和特种车方面，发起了全面的进攻。

    卡车这个领域有了一定的效果，重卡轻卡都已经成型，不过销售有点拉垮，这需要未来好好总结，好好想想办法。

    特种车方面，苗家兴他们已经具备了大型的挖掘机、推土机等生产能力。

    而且走这个路子，可以跟单业成管理的兄弟工程形成完美的互补，就算往外销售困难，自产自销也可以养活自己的。

    在陈昂亲自参观了他们生产制造的这些特种车子时，随便给予了一些自己的口头上的意见。

    这些意见都是陈昂作为未来人知道这些特种车的一些情况，跟他们简单说了一下。

    在陈昂嘴巴里，这些都是再简单不过的几句话。

    但是在这里的科研成员耳朵里，那就是最美的天懒之音。

    因为陈昂提供的意见，让他们豁然开朗，很是受用。

    这也让他们明白了，为什么龙腾那边的科研人员，会对这个老板如此恭敬，就连那个廖辉组长，都快要把这个老板夸成了神仙一般的人物……

    之后，陈昂了解到，现在的苗家兴还组织了一拨人，安排了一个车间，开始正规化生产水上飞行器。

    对于这个东西，陈昂特别嘱咐了苗家兴，那就是，在95年新开路高峰论坛开始之前，先别急着卖，保持这个东西的神秘性和唯一性。

    等峰会结束了，让更多的人见识到了这个东西的好，在对外销售也不迟，而且那个时候，也能卖上价钱。

    征风溜达了一圈儿，跟着他又去了格力公司。

    很不巧，今天的董明珠不在，去广州查看分厂的筹建情况，由其他主管代替董明珠带着陈昂参观了一圈儿。

    实际上，格力公司是陈昂最放心的公司了，因为董明珠的管理能力真的超级棒，不是苗家兴他们能比较的。

    整体管理呈现模块化，进去就有一种很安心的感觉，有条不紊，一点不杂乱。

    之后，陈昂依次去了机械总厂，远东公司，龙腾医疗。

    等陈昂准备去最后一站，那个女性化妆品公司，乔森公司的时候，老婆张翠翠突然打来了电话。

    电话一接听，陈昂得知，自己家里来了贵客了！

    王金花带着躲过了93年意外身亡的黄家驹和他的团队，还有这个年代，如日中天的四大天王，齐聚陈昂的家里，亲自来拜访他这个大老板！

