    把邓兴贬了之后。

    常州府衙，就只能由李承乾亲自坐镇。

    当然了，这倒也没什么。

    毕竟在常州可比当初在凉州轻松多了。

    那时候，凉州官场根本就没剩下几个人，他是军政一把抓。

    从上到下，大到军政要物，小到鸡毛蒜皮，不论什么事儿都是他亲自处理。

    而常州则比凉州好多了。

    最起码政治体系是完善的，并且这里可是中原大地最中心的地带，他也不需要操心会不会有外敌打过来。

    所以这几日，就像是放假了一样轻松。

    后几日，李承乾干脆写书信给李渊，让他将行宫搬到此处。

    毕竟他们这次是出来游玩的，自然要四处走走，四处看看。

    当然了，李承乾也有自己的打算。

    那便是只要李渊在他身旁，他就不需要再顾忌什么了。

    若是孙武成那厮敢当着李渊的面顶撞李承乾。

    那他的下场就只有一个，死。

    而来到常州的当日。

    李承乾也是亲率常州的一众大小官员来到渡头迎接。

    李渊这段时日虽然人在扬州，但却也听说了李承乾在这边的所作所为。

    得知，他为那可怜的兄妹伸冤成功，李渊也是相当开心。

    他抬手拍了拍李承乾的肩膀。

    “你父皇总是在我面前夸奖你，也不是没有理由的。”

    “我这孙儿，果真是不世初的人才啊。”

    李渊夸奖道：“出来游玩一圈，都能给咱们爷孙俩挣得一个好名声回来。”

    皇室出来游玩这事儿实属正常。

    只不过，难免会有人在这其中说闲话。

    比如，什么皇室出行铺张浪费了，以及用民脂民膏吃喝玩乐了等等。

    但是，李承乾这么一操作，他们游玩这事儿的意义明显就不一样了。

    现在民间都有传言，说这爷孙俩并非是单纯出来游玩的，而是借机会考察当地官员政绩的。

    同样的，也有一些瞎话传了出来。

    比如，什么现在就可以有怨报怨有仇报仇了，只要是谁受了官员的欺负，就可以直接告到太上皇哪里去等等。

    而听闻皇爷爷的夸赞。

    李承乾挠着脑袋，憨憨一笑：“这事儿跟孙儿有什么关系啊。”

    “说到底，还是皇爷爷给搭了台子，孙儿借机会唱了场大戏而已。”

    他道：“所以，若说挣功劳，那也是皇爷爷给孙儿挣回来的。”

    “好小子。”

    “还不贪功。”

    李渊仰面笑了。

    “得了，这不是说话的地方。”

    他道：“你皇爷爷岁数大了，赶紧领着皇爷爷找个地方歇会去。”

    这可是个相当不礼貌的行为。

    饶是他是李渊最喜爱的皇孙。

    他也不能让李渊这个堂堂的太上皇站着说话呀。

    这也着实是李承乾没反应过来。

    直到李渊说起，他才意识到，自己的失礼。

    但也不等李承乾出言解释。

    一旁的苏清灵便开了口。

    “肯定是他太想皇爷爷了。”

    “所以，就想跟皇爷爷多说说话。”

    苏清灵瞪了李承乾一眼，道：“不过你这也挺过分的，怎还能让皇爷爷站着跟你讲话？”

    “是是是。”

    “是我的不对。”

    李承乾赶忙应承一句。

    这时候，苏清灵又插口道：“诶，皇爷爷的接风宴准备好了么？”

    “当然。”

    “别的事儿我能忘，这事儿我能忘吗？”

    “皇爷爷的接风宴早就已经开始准备着了。”

    李承乾赶忙做了个请的手势道：“皇爷爷请上车，咱们到地方了再聊。”

    见到这小两口一唱一和，李渊忍不住笑了。

    他轻抚胡须，看了眼李承乾，又看了眼苏清灵，眼眸中充斥着说不出来的高兴。

    说真的，苏清灵这个孙媳妇，简直就是那些孙媳妇当中，他最满意的一个。

    不仅人长得漂亮，并且知书达理，懂事可人。

    这段时日在扬州也好，在船上也罢，都是她跟着那些个嫔妃一起照看李渊的。

    这个孙媳妇也着实是深受他老人家的喜欢。

    而且凭刚才那种情况，她依旧敢于站出来帮夫君解围。

    李渊就更加肯定，这女子绝对是个做皇后的材料。

    进入城内。

    李承乾本打算让所有人都一起到府衙居住。

    这样不仅能省钱，还能省去许多事端。

    毕竟，总不会有那个不开眼的，敢跑到公堂来找麻烦吧？

    但是，李承乾却忘记了一件很重要的事情。

    李渊可不是一个人来的。

    他身边不仅有数名嫔妃，还有许多随性的宫女宫人。

    除此之外，还有李听雪以及照顾她的宫人以及侍卫团。

    这些林林总总的加在一起，总计都快达到四百人了。

    一个府衙又哪里能住得下这么多人？

    之前在扬州，因为有炀帝留下来的行宫，他也就没琢磨过这事儿。

    甚至晚上还带着老婆跑出去溜达一圈呢。

    可这回，这住宿问题着实是有些难倒他了。

    思来想去，他也只能将李渊安排在府衙内。

    而他自己也只能带着老婆以及随行的李听雪去外面的行馆居住。

    待到他们抵达驿站之时。

    高至行早已带人将行馆之内清空，没有留下任何闲杂人员。

    从上到下，包括厨子都换成了跟着一起来的随行宫人。

    见状，李承乾倒是有些不乐意了。

    他道：“诶，我之前住行馆的时候，怎么没见你这么殷勤呢？”

    “殿下，您这话可就有点冤枉人了。”

    高至行一脸委屈道：“之前您住行馆的时候，你也没让我安排啊。”

    “那这次我就让了？”

    李承乾高挑着眉头望着高至行。

    “这次不一样。”

    高至行嘿嘿一笑，道：“这不是郡主娘娘在呢么，她不喜欢人数太多，更不喜欢与生人相处……”

    我尼玛？？？

    有你这么重色轻友的？？？

    一瞬间，李承乾竟也生出了一种，想要一拳打碎高至行满口小白牙的冲动。

    这家伙也太过分了吧？

    李承乾一把揪住高至行，道：“姓高的，我跟你可是快十年的交情了。”

    “比不过我姐姐，我也认了，毕竟你喜欢我姐。”

    “但是，你特娘这也太厚此薄彼了一些吧？”

    李承乾满脸愤恨的说：“小爷住行馆的时候，你特娘的连夜宵都没请小爷吃一盘！”

    “这……这殿下您就误会了。”

    “我也没请郡主娘娘吃啊……”

    高至行这话刚说完。

    就见一群宫女站着排列整齐的上了楼。

    这些人的手中皆端着一个个托盘，而托盘上摆放的赫然都是各式各样的美食。

    打脸。

    真特娘打脸……

    “高……至……行……”

    李承乾咬牙切齿的说：“你就是这么对我的？”

