    他想秦风是不会这么舍得的，哪知道秦风想都没想就说道：“好，我答应你，在那里专门给你包一个房间。”

    男子根本不相信秦风的话，就冷笑道：“口说无凭，你当我是三岁小孩呀，就想着让我出去，然后关门吗？”

    秦风笑道：“那你想怎么样？”

    “很简单，你直接给钱就行，我自己去开房。”

    “秦风点点头道：“我给你就是，多少钱？”

    “一年的房费，最低十万。”男子说道。

    秦风想都没想，直接拿出手机，要给男子转账，男子半信半疑的拿出手机，已转账，他看了看自己的钱，真的多了十万。

    “哎呀，你是大老板呀，小的有眼不识泰山，你不要生气，我现在就走，我现在就走。”

    男子是得了便宜还卖乖，这十万，是他好几个月的工资呀，这一下他舒服了。

    男子就要转身兴冲冲的离开，可是就在此时，一个声音喝道：“你往哪里走，给我站住。”

    男子听到这个声音，也是有些不解，这不是秦风的声音呀，人家还以为他会反悔了，可是明明是一个女人的声音。

    男子回过头一看，就看到了一个漂亮的美女站住那里，他一眼就认出那是进入学校保护孩子的美女保镖，更是喜出望外道：“美女，有什么指教吗？我也是保镖，我的功夫也不错，不如我们出去切磋切磋，一起喝杯茶什么的。”

    出来的正是风夏，秦风回过头一看，就看到风夏气势汹汹想站在那里，而这个时候，秦风确定，风夏的实力大增，因为她的气势完全变了，变的更加的强大。

    不好，难道是真的吗？风夏真的吃了自己的帝尊丹，秦风心里一阵失望，如果是真的话，他不心疼帝尊丹，但是他心疼风夏，好像已经不是原来的风夏了。

    但是即使是风夏拿走了帝尊丹，秦风也不会怪她的，在秦风看来，风夏吃了帝尊丹和他自己吃了帝尊丹没有什么区别的。

    只是秦风心里有些疑问，风夏应该不是那种人的，为什么会做出偷盗的事情。

    而此时的风夏却根本就没看看秦风，而是直接走到了那保镖的面前，脸色怒气冲冲的说道：“你在敲诈知道吗？”

    男子一看美女这么生气，就呵呵一笑道：“美女，你也想要吗？好说，只要你跟我去酒店，我保证分给你。”

    这话说的周围的人一阵唏嘘，而此时秦风也是摇摇头，这个家伙真是不知道死活呀，果然，下一秒，男子被风夏一拳打出了校园。

    所有人都看到一个人影从半空之中飞出了校园，学生们赶忙想去看，幸好这个时候保安关上了门了，不让他们出去，风夏也是飞出去了，秦风一看不好，他怕风夏闹出人命，也赶忙飞了出去。

    等秦风飞到了外面，却看到风夏已经将那男子提了起来就要动手，秦风赶忙说道：“风夏不要动手。”

    可是他的话还是晚了，风夏一拳就将这家伙打死了，直接死的不能再死，秦风也是很无语，想不到风夏现在出手这么狠了，当时他就后悔不该让风夏来学校保护囡囡了。

    秦风赶忙来到那男子的面前，试探了一下他的鼻息，心脏都被打爆裂，应该是没救了，可是一旦这里出了人命的话，秦风想要保护风夏都不是容易的。

    因为人家虽然是耍赖，也不应该就被打死呀，他不能因为风夏是自己是师妹就能袒护，秦风想都没想从身上取出了一枚丹药，那是救命的丹药。

    这颗丹药是他从修仙门里面得到的，是那位刘半仙的大师兄送给自己的，只有两颗，一颗给了女王，一颗留在了自己的身上，这丹药可以起死回生，按照大师兄的意思，就算是只要有一个脑袋都可以就救回来。

    秦风刚要将这丹药给这男子吃了，旁边的风夏却急忙说道：“师兄你在做什么？这么好的丹药给他吃？”

    秦风也是有些生气道：“你为什么要胡乱杀人，他只是个普通人，就教训教训行了，你非要动手做什么？”

    风夏却是依旧面不改色的说道：“他该死，这样人活着没什么用处，只会欺负别人，我只是给这个世界清除了一个垃圾而已。”

    当秦风听到这个话的时候，他简直不敢相信这是风夏说出来的，他抬头看了看风夏，风夏的脸上都是杀气腾腾，而让秦风更担心的是，她脸上的气息凝聚着那股邪气，这股邪气居然已经是控制了风夏的大脑。

    这么说来，现在风夏已经完全没有了原来的样子了，她的身心都被那魔气控制了，秦风心里着急，可是他还是要先救人才行。

    秦风赶忙将丹药要送到了对方的嘴里，可是忽然风夏直接抢了去，这让秦风防不胜防，当即说道：“风夏你在做什么？”秦风赶忙将丹药要送到了对方的嘴里，可是忽然风夏直接抢了去，这让秦风防不胜防，当即说道：“风夏你在做什么？”

    风夏却是冷笑道：“师兄，这么好的丹药给一个废物吃了，可惜了，还不如给我吧。”

    秦风都是气的要死，赶忙叫道：“你快点给我，不然的话这个家伙真的没救了。”

    可是风夏却依旧是不以为然道：“没救就没救了，这样的人活着也是累赘，师兄，我不懂你为什么要救一个废物，不过看你今天对我生气，我就不跟你说了，我先走了。”

    风夏一转身就不见了，秦风也是着急，赶忙放下了这个男子，急忙追去，等他来到了一个房间，看到风夏正在那里修炼。

    “风夏，你跟我说，你是不是吃了帝尊丹了？”秦风现在要问清楚这个事情了，因为现在风夏身上的邪气太重了，只有这个可能。

    风夏却没有否认，还点点头道：“既然师兄是知道了，那我就说了吧，这帝尊丹是我拿走的，而且已经吃了，师兄如果想惩罚我的话我没有任何的怨言。”

