    【无锋】出现的瞬间，一股重压直接便出现在了朱哲的身上。

    尽管他此时在秘术加持下力量堪比六阶层次，可还是在瞬间就被压在了地面。

    他趴在地面，尝试着要起身，但却根本做不到。

    在这种压力之下，他体内气血已然无法正常流通，自然也无法顺利的修复身体。

    此时，他各处筋脉和肌肉都在快速的出现崩裂，粘稠的血液将地面全部染红。

    林千钧手中幽能高频振动刀延伸出一道细小的刀刃，在战甲扫描之下，精准的刺入了朱哲的侧腹。

    “啊~！！”朱哲露出了痛苦的面容。

    林千钧不为所动，收回刀刃，将手掌贴靠在了朱哲的侧腹，下一瞬，战甲前段构造出一根根细长的丝线，延伸进入了朱哲的体内并精准的将那颗气血丹给束缚住了。

    旋即，林千钧将手从朱哲的腹部抽离，一颗血红的丹药已经出现在了他的掌中。

    而失去了丹药，朱哲也直接两眼一翻，失去了意识。

    以他现在的状态，如果不去管的话，过不了多久就可以为他安排一条龙服务了。

    林千钧没有杀他的想法，于是便给他打了个救护车的电话。

    大唐的医疗技术虽然还没有涉及神魂，但以他这种伤势，十分钟之内救护车赶到的话，死的可能性还是基本为零的。

    林千钧将【无锋】收起，旋即便打算直接离开，不过走之前他还是按照约定，给朱哲留下了一门直达八阶层次的武学。

    至于他能不能学得会，那就是他自己的事情了。

    离开武馆后，林千钧便又重新启程，准备前往下一处收容物所在的地方。

    坐在浮空盘上，他仔细的打量了一下手中的气血丹。

    这玩意儿和那些流水线生产的气血丹有些不同，它的品级要更高一些，而且它具有了三个特性。

    第一，只要被吞服，进入丹田之中，它就能无限的释放血气给宿主。

    第二，它释放的血气能量对肉身具有了极强的修复性，哪怕骨断筋折都能轻易修复，但对神魂无效。

    第三，这玩意儿似乎具有不被破坏的属性，林千钧将它取出来的时候多少有点摩擦，一般的气血丹就算再能抗，多少也会有点损耗，但它却依旧保持原样。

    实验出真知，林千钧疑惑之下，不由得用指甲盖去刮了一下这颗气血丹。

    结果依然，它完好无损。

    [零级和谐者G4396号，您现在的行为涉嫌损毁收容物，请不要鲁莽行事。]

    此时，林千钧的游龙战甲忽然发出了警告。

    林千钧对此早有预料。

    在大唐的律法中，所有在大唐找到的收容物都属于大唐，和谐司的和谐者只能帮忙寻找收容，而没有处置权。

    如果打算据为己有，那就是等于违法。

    后果嘛，对玩家一般是驱逐出和谐司，上缴收容物，然后罚款一笔经验。

    对NPC就是直接干掉，绝对没有二话。

    当然，这一切都是建立在和谐司会发现的前提下，如果不能发现，自然就不能算违法。

    “智脑，屏蔽掉游龙战甲的信号，清除其中的收容记录。”林千钧直接在智脑芯片中发出了指令。

    [正在执行指令，删除数据中...指令完成。]

    很快，林千钧的智脑芯片便直接将游龙战甲的数据信息清除完毕。

    他的智脑芯片是通过武盟获得的，这里面可没有天朝公会的后门，是完完全全属于他的智脑芯片。

    而且就技术层面上来说，林千钧这智脑芯片的技术层次甚至还要高不少。

    这也是他敢于大大方方贪下收容物的原因。

    反正收容物中，好的他就留下来自用或者送回给本体，不怎么合适的也可以丢给和谐司提升他的内部地位，让他得以去获得更多的收容物任务信息。

    一天时间很快过去，林千钧前后跑了五个地点。

    但最终也就两个地点是真的有收容物，其余三个都是乌龙。

    而这两个有收容物的地点，分别是他获得气血丹的朱氏武馆，还有一个就是从一个小孩子手里换来的“天龙侠腰带”。

    这个天龙侠腰带的效果也很奇葩，戴上它之后，说出变身二字，就能获得大唐之中一部特摄剧里面的铠甲加身，并且拥有其所有的技能。

    其铠甲呈现金黄色，酷炫到了极点，而且技能特效也夸张，因此极为受到低龄小孩子的喜爱。

    不过实际上这东西的战斗力上限也就在四阶巅峰，所以属于鸡肋物品，而且因为那个孩童已经多次使用过的原因，林千钧也不好贪墨。

    所以林千钧打算将它上缴回和谐司吗，换取经验的同时，顺便提升一下自身的和谐者等级。

    和谐司的和谐者也是分等级的，一般情况下，都是按照积分来进行判断。

    根据不同的收容物，和谐司会给予积分，达到一万积分就是一级和谐者，两万积分就是二级和谐者，三万积分是三级和谐者，五万积分为四级和谐者。

    在这之上，就是终极和谐者。

    那是必须有独立收容超规格级收容物的战绩，才能拥有的和谐者等级。

    林千钧将天龙侠腰带上缴给和谐司之后，他接受的任务中便有一个提示已经完成。

    接下来，他只需要等待半日，和谐司就会给予判定结果。

    最后根据天龙侠腰带的品级，给予林千钧经验和积分奖励。

    做完这些后，林千钧偷偷将那颗气血丹跨界送回了本体手中。

    他本体通过体内世界将这颗气血丹分解之后，也了解了其所有的构造和规则信息，下一刻，林千钧的本体手指凭空一捏，赫然是又制造出了一颗新的气血丹出来。

    此时他手中的这颗气血丹，也是如此前那颗气血丹一模一样的收容物。

    这便是“造化”本源规则的强大，只要知晓其规则道理，就能通过本源能量轻松制造出一模一样的东西来。

    了解，就能创造。

    不过制造涉及规则性质的物品消耗的本源也不少，林千钧制造这一颗丹药，几乎能堪比制造十件紫色品级装备消耗的本源能量了。

    微微摇了摇头，林千钧将这颗丹药送回了自己小号的手中。

    如今小号实力还有些低，这颗丹药拿着，可以加快自己小号的升级速度。

    【永恒法庭】位面。

    大唐之中，林千钧的别墅内。

    林千钧手里拿着本体送回来的气血丹，开始思考起该如何最大限度的使用它，发挥它的功效。

    这种东西如果利用得好，直达九阶，甚至触摸十阶的境界也不是问题。

    它真正珍贵的，永远都是它的规则特性，而不是那无限的气血和能修复肉身的功能。

    不过自己这小号目前的等级，想要去使用它的规则特性为时尚早，暂且还是先用它修炼吧。

    林千钧张口一吞，直接便将气血丹吞咽下肚。

    旋即，其自动的前往了丹田所在。

    在这之后，林千钧拿出高频振动刀，对着手臂来了一刀。

    两者接触的瞬间，林千钧手臂上出现一道玄黄色的光芒，抵抗住了高频振动刀对他肉身的破坏。

    不过在林千钧毫无反抗的情况下，过了两三秒后，它终究还是破防了。

    林千钧手臂上的表皮被破开，露出了下方的血肉筋骨，一丝丝的血液从伤口处渗出。

    此时，丹田内的气血丹自动释放出一股气血，瞬间便通过林千钧体内的血管传输到了手臂处。

    然后他的手臂便随之愈合，那损失的一点点气血也直接补满。

    林千钧点了点头，这颗气血丹能让人肉身时刻保持最巅峰的状态，一旦有损毁，就会进行修复，气血消耗一点点，他也会随之补满。

    所以有了这颗气血丹在，修炼一些十分消耗气血的武学和一些堪称自残类的武学，效果肯定一日千里。

    而且甚至能和朱哲一样，把致死的禁招当成常规BUFF套在身上与敌人进行战斗。

    要知道，如果能完全解开自身的限制，哪怕普通人也能轻松用出数吨的力量。

    而已林千钧这十点根骨的玄黄之体来使用那些禁招，越阶而战简直和吃饭喝水一样轻松。

    抛开脑子里面的臆想，林千钧直接盘坐下来，开始运行起了他推演的一门极端消耗气血的功法。

    这门功法名叫《噬血魔功》，乃是林千钧结合了一门名叫《血魔功》的红色品级功法，以及紫色品级的《饕餮噬天功》所推演出来的。

    其品级达到了紫色品级巅峰，可以直达九阶层次，只要不断的吞噬炼化精血，就能使得自己的肉身获得强化，还可以提炼出一种极为精纯的噬血真元。

    这玩意儿最大的缺点就是需要的精血太多。

    而现在有收容物气血丹的加持，林千钧修炼这门功法自然是不存在任何缺点了。

    在林千钧体内，他开始炼化自身的心头精血强化肉身，这种行为换做一般的武者来说，简直就是作死。

    不过林千钧刚炼化了一点心头精血，丹田内的气血丹就顺势给他补充满了。

    以林千钧的炼化速度，远远不及其补充速度的万一。

    所以林千钧的修为几乎就是如同坐火箭一般的在往上拔升着。

