    月无争靠在制药室的门边，看着里面那扇紧关着的门，已经十几天了，他的未婚妻一直都在里面，一步也不肯出来。

    少年无奈笑笑，转身走到了传送阵之上，虽然不明白她想做什么，但不打扰，是他必须要做的。

    “无、无、无……”刚出传送阵，裹袍子严实的鸦已经等候在那，每一次月无争主动来找他，鸦都很高兴，整个四大宗门，这是唯一一个愿意和他说话的人，好像……也有了第二个。

    这是一个山峰顶端，放眼而去，下面是一片绵延树林，一座十分简陋的小房子在传送阵不远地方，正是鸦的住所，这个地域也是位于隐灵宗之内，而这里的传送阵连通，是月无争和鸦合力而为。

    “怎么样，有没有更稳定一些？”月无争上前，直接抬手摘掉了鸦脸上的半个面具，而鸦也没有阻止的意思，半个露在外面的人类面容尚且还能看，另外半个隐藏在面具之下的兽颜，是个人类，估计都接受不了。

    月无争没有任何表情起伏，甚至凑近看了好一会儿，“好像没什么改变。”修长的手指将面具重新扣上，“让我看看其他地方。”

    鸦有些不好意思的撩开袍子，平日里隐藏密实的兽类躯体展现了出来，月无争挑眉，“似乎没什么变化啊，那虫子呢？你没用？”

    “用、用、用……”

    “用了？效果不明显？”月无争抬手将袍子放下，“我已经证实渡灵虫可以把人类身体内融合的魔兽部分抽离出来，这虫子……对你不起作用？”

    “不、不、不……”鸦摆摆手，月无争挑眉，似乎知道他要说什么一样，“不一样？”

    “啊，啊，对。”鸦疯狂点头，有些激动的用手指在地上开始比划，很快，一个大蜘蛛被他画了出来，“同、同、同、同类。”

    月无争看着地面上这只惟妙惟肖的大蜘蛛，怎么有点眼熟？“同类？你在哪里见到的？隐灵宗之内除了你还有第二个？”

    “叶、叶、叶……”

    月无争听到这个字音，神色未免冷了下来，“你在归岚身边见到的？”是那只通天碧玉蛛？它跟在归岚身边了？

    “啊、啊、啊，对！”鸦说完，眼睛都亮了，“真、真、真、真好……”

    “她的确是一只近乎完美的半人半兽，人类形态十分完整，只是兽化还是不稳定。”月无争微微皱眉，“都是有缺陷的，若是她能提供些什么可以给你参考，你兴许可以摆脱掉现在这个样子。”

    鸦听到这里忍不住瞪大眼睛，“真、真、真……”

    “我不清楚。”月无争黑眸看向他，“不过，你要试试吗？”

    鸦露出的那只眼睛窜过一抹光，他拼命点头，“要、要、要！”

    “走，我带你过去。”月无争说完起身走到传送阵处，看着鸦半晌没有动作，只是愣愣看他，“来啊，鸦。”

    裹袍子的低矮个头这才迈出了步子，似乎是激动万分，走的有些笨拙，月无争轻笑，“不急，你慢慢走。”

    鸦忍不住低下头，似乎是不想让月无争看到自己此刻的神情，袍子之下的兽类手掌按在心脏的位置，感受着里面越来越剧烈的心跳，他缓缓开口，“好、好、好……”

    而这边，始终没有打开的制药室里面的那道门，被人缓缓推开。

    叶归岚有些虚的走了出来，甚至腿有些无力，勉强扶住门这才站稳，她从未想到过，自己制药能到如此虚弱的状态。

    “呼——！”她呼吸着外面的空气，强撑着走到制药师外面的门，再没力气，只能一屁股坐在地上，有些虚弱的靠着门框，也许是加入了剥离魔兽灵种的过程，她在制药之上消耗的灵气远超从前，甚至整个人的精力消耗的也过于迅速。

    她有些兴奋沉迷，等注意到的时候，身体已经是这个状态。

    她忍不住手扶住额头，消耗的如此巨大，看来她不能硬来，一身身的虚汗，她憋在制药室里面，进行了不下百次的制药，成功也只有五次。

    百分之五的成功率，对她而言，已经可以了。

    她没有急着吃，这样的状态再继续吃这样的丹药，朝明和费利亚都很难保住她，祭灵也没有开口催她，是知道她现在是真的不行。

    “呵……怪不得这丹药成功率这么少，一枚丹药要了制药师这么多灵气，哪个顶得住。”叶归岚无奈笑笑，还好啊，她有祭灵，拿出去的灵气总有回来的一天。

    传送阵光起，叶归岚连忙拍了下自己的脸颊，笑着开口，“你回来了。”

    月无争自阵中走了出来，后面跟着的鸦倒是让叶归岚有些意外，“你也来了？”

    她靠坐在门边，没有起身，月无争一眼便瞧出了她的不对劲，迅速上前，叶归岚按下他的手，“只是有点虚，没事的。”她眨了眨眼睛，月无争看着她微微泛白的小脸，直接不容抗拒的将她整个人抱了起来，直接抱着坐在了椅子上，属于月无争的灵气，如涓涓细流，流淌了进来。

    “无争……！”

    “听话。”轻声哄着，月无争的手按住她的纤腰，叶归岚只能尴尬的转过头，“啊，这个……欢迎啊！”也实在不知道以这样的姿势，应该说些什么。

    鸦走近了几步，看着两人的亲密样子似乎并不介意，“好、好、好……”

    叶归岚听着心里这个着急，也不好意思再打断，月无争开口，“归岚，能不能将那只通天碧玉蛛放出来？”

    “让冉冉出来？”叶归岚有些吃惊，而宋冉冉的声音透着不满，“我才不要出去~我不要见那个失败品，见到他就觉得烦~”

    “她不愿意出来。”叶归岚开口，月无争沉默，“我有一些事想要找她要答案，如果你可以传达的话，也可以。”

    “烦死了烦死了~小归岚放我出来，我自己和他说~”

    叶归岚哦了一声，下一秒，小萝莉便现身，那完整体态的人类姿态，让鸦看的目不转睛，月无争瞧着眼前的小萝莉，看着她同人类根本无区别的外形，低低开口，“我尝试过用渡灵虫解决鸦身体里　的魔兽部分，但是发现根本不起作用。”

    宋冉冉听到这话，轻蔑笑了，“你以为半人半兽，和那种恶心人的东西是一样的？”

    “冉冉，你知道虞家的存在？”

    “我不知道的~”宋冉冉想要靠过来，却在瞧见了月无争的眼神之后只能愤愤后退半步，老实的站在原地，“我不知道什么虞家，但我知道有这种东西存在，强行将魔兽精血溶于自身，还是靠一种虫子，恶心死了~”

    “你说不一样，到底是哪里不一样。”月无争开口，黑眸盯着宋冉冉，“我记得你的兽化似乎无法自控。”

    “脖颈上被套了个项圈……”宋冉冉说这话的时候，声音已经不再甜美，她脖子下方，暗纹隐隐冒头，“你以为我愿意吗！”

    “冉冉！”叶归岚唤了一声，就怕小萝莉原地变大蜘蛛，宋冉冉咯咯一笑，暗纹又缩了回去，“现在呀，我可以自己控制了哦~”

    “那刻纹……鸦并没有。”月无争低语，仍然为叶归岚传输着自己的灵气，宋冉冉听到这话，很为不屑的开口，“他当然没有，他就是个失败品！”

    “失败品？”敏感的捕捉到这个词汇，月无争黑眸扬起，“那你……就是成功的？”

    宋冉冉盯着月无争，微微眯起了眼睛，“你到底想知道什么？”

    “先告诉我，鸦有没有可能恢复成正常的人类姿态。”月无争看着宋冉冉，“还是说，必须要有和你一样的刻纹才可以？”

    “失败品，永远不可能正常转换姿态，他只能永远是这种恶心样子。”宋冉冉看着鸦，那双大而圆的眼里，嘲讽且冰冷，“只能永远这么恶心的活下去。”

    叶归岚有些说不出话来，宋冉冉在这一刻展现出对同类的嘲讽和厌恶，甚至比人类更重。

    鸦听到这些，落寞的垂下头，月无争眼神冰冷，“半人半兽，到底是怎么出现的？”

    “你问我，我就要告诉你？”宋冉冉以同样的眼神看向月无争，“我厌恶同类，也同样厌恶人类！我为什么要对你有问必答，你以为你是谁？”那双明显已经呈现兽类的瞳孔一转，看向叶归岚，“我喜欢小归岚体内的他，也只喜欢亲近小归岚一个人，至于你，我回答了这么多，已经够了。”

    “你……！”月无争刚要开口，叶归岚按住他的手，对着宋冉冉笑笑，“冉冉，我这就送你回兽环里。”

    小萝莉瞬间变脸，又恢复成了那个甜美模样，“好~”

    “要、要、要……”要走了吗？鸦急急抬头，虽然被那样奚落，那样嘲讽，他还是对宋冉冉心存留恋，这样的目光仿若刺痛了宋冉冉，她恼火不已，在即将回到兽环的瞬间，扭头大喊，“别看我！滚开啊！”

    鸦狼狈的别开目光，小萝莉已经被送了回去，月无争彻底沉了脸色，叶归岚一时间不知该如何开口，换成她自己，若是有人这么说自己朋友，她只怕要原地暴走。

    “害……哎呀，这个……那个……对不起。”叶归岚尴尬不已的开口道歉，冉冉是说的过头了，她听着都觉得心里难受，月无争捏了捏她的脸，“为什么是你在道歉？”

    “她不是故意这么说的，我虽然不了解冉冉经历了什么，但她……遭受的苦难一定不会少。”想到宋冉冉对宋家的报复，和她只言片语里流露而出的露骨恨意，叶归岚只能叹息，月无争冷冷开口，“走到这里，谁能没有苦难？鸦遭受的不会比她少，至少，她是成功的。”

    永远都要以这样的姿态活下去……

    叶归岚抬眸，看着那个全身裹袍子的鸦，他露出的那只眼睛清澈见底，纵然被如此对待，纵然是这个模样，他依旧……保持了一双干净的眼睛。

    "这样也挺好。"叶归岚开口，对着鸦笑笑，鸦听到这话身子猛然颤了一下，“你、你、你……”

    叶归岚嘿嘿一笑，“就算是这个样子，也很好啊，你就是你。”

    鸦的眼睛愣愣的看着叶归岚，她说出了……和月无争当初见到他时，一模一样的话。

    他永远都不会忘记，那个午后，少年伸手，毫不在乎的拉着他的兽类身躯，将他自地上拽了起来，他慌张不已的想要掩饰自己的那一半脸，少年只是低声笑笑，探手给了他半个面具，“怕什么？这样没什么不好，你就是你。”

    大千世界，光怪陆离。

    想听到的从来不是什么，没事的，你会好的，不要放弃，加油啊！

    想听到的从来都是这句，奇怪吗？奇怪没什么不好的。

    你无需和别人一样，你就是你。

    【作者有话说】

    两章不分开发了！时间来不及了！明天奉上新番外，依旧是加更中，希望你们看的开心(*^▽^*)

