    夏桑榆的到来，让陆明珊高兴了几分，她拉着夏桑榆的手不松开！

    “明珊姐姐都准备好了没?”

    “心里很是忐忑，也不知怎的，阿娘说每个女子都会这样！阿美，你说是不是？”

    “听阿娘，祖母说过应该是如此，怡姐姐、阿嫣也对我说过诸如此类的话！所以姐姐还请放下心来，早些休息！”

    “阿美，你看着屋子布置的喜庆，我这心里一直却不是很开心，他被人说是残疾，我却是听不得！祖母因为这个原因，要了很多聘礼·····魏家又不是世家，哪里有那么多银两，爹爹偷偷卖了沈州的店铺，垫上了·····”

    果然是家家有本难念的经，白氏老太太不是好相与的，的确又再次验证了！

    “姐姐，既然如此，便嫁过去好好过日子，你要过的最好，让他们都瞧瞧！魏公子善良敦厚，还博学多才，是不可多得人才！他科举名列前茅，圣上也没有因为他腿上那一点问题而嫌弃，而是对他重用！魏夫人也是很好相处的人，安王妃还有魏二小姐都是贤惠之人！姐姐嫁过去定是不会受半点委屈！”

    “阿美，你如此说，我心里舒服很多，我从来都没有嫌弃过他的腿！他的才华可以掩盖一切瑕疵！”陆明珊竟然是红了眼眶！看来这阵子流言蜚语还真是让她压力不小。

    “姐姐，别人说什么，让她说去便是!最重要的是自己的想法，你若因为那些流言蜚语难过，魏公子只会更难过！”

    陆明珊握住陆明美的手：“阿美，认识你，有你这样的妹妹是我的幸运！你心胸宽广，蕙质兰心，别人大多都是对你佩服或者嫉妒，因为你实在太优秀了！”

    夏桑榆浅浅一笑，“果然新娘子都是人美嘴甜，一点都没说错！姐姐，今夜一定要早些休息，可是不能熬夜，否则明天可就不美了呢！”

    陆明珊长叹一口气，“明早三更就要起来沐浴更衣，吃点东西便开始化妆·····想着都是累·····”

    夏桑榆笑笑，“那我便不打扰姐姐了，明早我会早些过来，送姐姐出嫁！”

    “嗯，你也早些休息！”

    陆明珊心情好了很多，脸上也有了笑容！

    她身边的侍女都觉得夏桑榆太厉害，三言两语功夫，就让愁眉不展的新娘子喜笑颜开了！

    夏桑榆趴在榻上，珍珠给按摩着！

    茗心和范叶跟了一天早就累了，夏桑榆体恤，便让二人去休息了！

    柳贞进来，夏桑榆竟是舒服地睡着了！

    珍珠要叫，柳贞却没让，叫出来低声吩咐道：“明日五更便叫醒，待会我走之后，让睡安稳了，别说我来过！”

    珍珠应是，送柳贞出去，便又匆匆进来，安置好夏桑榆，自己很快也入睡了！

    半夜慕北辰来，珍珠都不知道，慕北辰如今笨手笨脚的，失去了敏锐的身手，是被出尘送进来的，所以惊醒了熟睡的夏桑榆！

    夏桑榆的瞌睡都被惊醒了，“你怎么来了？”

    重要的是空气中还夹杂着酒味！

    “对不起，把你吵醒了，实在睡不着，就想来看看你·····”

    夏桑榆捂嘴打了一个哈欠，“我五更就得去明珊屋里，你还是快回去吧！你喝酒了？”

    “唔·····在魏家喝的酒，魏怀森因为要娶媳妇高兴得不得了······桑榆，我是想你睡不着，现在看到你了，便瞌睡了，不如我就睡这·····”

    “你疯了！这种话都能说得出口？”

    “我们就快成夫妻了·····再说我什么都不做，就是睡觉罢了·····”慕北辰耍赖！

    “不·····不可以····”

    话音还没落，慕北辰已经躺下！

    夏桑榆给了他一拳，“快回去！不许耍赖，若是被人知道，我都没脸在中京了！”

    慕北辰却一个使劲，把夏桑榆也拉倒在榻上，夏桑榆捂着嘴惊呼，生怕吵醒珍珠，“疯了，你简直就是疯了你！”

    慕北辰把夏桑榆裹进怀里，一条修长的腿还不忘控制住夏桑榆：“嗯，刚刚好！”

    夏桑榆红了脸颊：“脸皮真厚！”

    “嘘!睡吧，真的好瞌睡！”

    夏桑榆无奈，“疯了·····”

    “没疯，若是疯了我就去杀了手足，坐上那个位置·····真的没疯，心里很清楚，我要想的只是一个你罢了！”

    夏桑榆竟然说不出话来，她便挣扎一试！

    “别动，若是再乱动，我就真的忍不住人了，天知道我忍得有多辛苦！”慕北辰暗哑着喉咙说道！

    夏桑榆当真不敢动了，她知道慕北辰说的什么意思，这厮脸皮真厚！

    珍珠隐隐听到有动静，便起来披着衣服过来查看，看到榻上的人，她捂嘴惊呼，她不知道该如何形容自己此时的心情！

    慕北辰猛然坐起，夏桑榆也跟着坐起：“珍珠·····你·····”

    “对不起小姐，我什么都没看到，什么都不知道·····”珍珠斜着身子，闭着眼睛，嘴里念念有词！

    慕北辰下了地：“什么都没发生，你家小姐不舒服，我过来看看！不过，日后主子不吩咐，不要便这样冒冒失失进来！“

    “是，辰王殿下！”

    慕北辰无奈穿戴好衣袍：“我先走了，你早些休息，明日再见！”

    夏桑榆还在尴尬之中，“好，你便回去吧！”

    慕北辰叫了一声出尘，出尘便适时出现，低着眸：“爷，要回去了？”

    “嗯！走！”

    珍珠还都没有从震惊中清醒过来，夏桑榆又打了一个哈欠，没事人似得，“去睡吧，有事我会叫你！”

    珍珠似乎受到了特赦，小碎步迈上赶紧去睡觉了！她守夜次数很多的，第一次碰上这种事情！

    也不道茗心姑姑们都是怎么应对的！

    这种事情难道不是第一次发生，自家主子似乎一点也不惊慌！

    夏桑榆哪里是不惊慌，是因为太累的缘故！

    所以珍珠还在想这想那的时候，夏桑榆再一次成功进入梦乡！

    慕北辰站在冷夜里叹气，就是想抱着心上人睡个觉都这么难！三月初八，为什么非要定在三月初八?三月初八为何这么久？

    苍天哪！

