    和这老头熟悉后，何雨柱也没之前的谨慎了，因为这老头精神时好时坏，不能以正常人那样相处。

    你恭恭敬敬去讨好他，他还拿鞋子抽你，你直接叫他苏老头，他高兴得如同一个孩子。

    苏老头每天笑眯眯，每天吃何雨柱的，喝他的，一点愧疚都没，每顿饭都吃得特高兴，或许脑子还真有问题，吃到高兴处，还拿起碗筷，兴高采烈敲起碗来。

    不过何雨柱从这整天欢喜的老头身上，看到一丝洒脱。

    这种洒脱，在这个年代，是极为珍贵的东西，何雨柱虽然自己小日子过得还不错，可这些天的所见所闻，也时常沉默。

    何雨柱很好奇苏老头以前什么来头，还有为啥自己这么会做素菜，可从来不喜欢吃素，反而特别喜欢大鱼大肉。

    对于这些问题，苏老头语气中难得露出一丝骄傲不羁的神情，他夹起一块何雨柱今天特意带来的肥肠，砸吧砸吧吃进嘴里，露出一脸满足的笑容，很随意回道。

    “我的身份，你小子还是不知道为好，会给你惹祸，至于吃的方面，那是很久以前的事了。”

    “我这人年轻的时候爱玩，爱吃，特别喜欢吃一些稀奇古怪的玩意，有一年，山珍海味吃烦了，有下人说江南一带，有一个特别厉害的厨子，这人做出来的素鸡素鸭，比经常吃素的和尚还真，我呢，当然好奇!

    何雨柱顿时被这个故事吸引了，连忙坐直，准备仔细听听，从这故事中，可以听出，这老头身份不简单，但是看他这年龄，不简单也是过去式了，估摸着就某些遗老罢了!

    “干啥呢？给爷倒上!”

    何雨柱被苏老头一吼，连忙回过神来，连忙给他倒上一杯二锅头!

    苏老头喝了一口，咋把着嘴巴，露出一脸回味神情，脸上红润一片，加上满头白发，越发显得怪异。

    “所谓眼见为实，我特意装扮一番，去了一趟江南，花重金请那厨子给我做了一顿，也就是那一顿，我算是见到人外有人，天外有天了，你小子那天那吃惊的眼神，和我以前一模一样，我也被那厨子的技艺惊住了!”

    “然后呢？”

    何雨柱急不可待，询问接下来事，虽然知道最后结果，肯定是苏老头学到那门手艺了，可还是好奇他是怎么学到的，毕竟能有这样的手艺，在以前，那是传家绝学。

    苏老头夹起一块大肥肉，吃得满嘴是油，再喝上一口小酒，那滋味美得他又开始有些不正常了，开始放下碗，准备敲起来了。

    好在缓了一会，苏老头又清醒过来了，兴奋过后，他却露出一丝落寞，语气也缓了下来道。

    “这世间人人都有欲望，我曾经认为自己这辈子，都没什么追求了，可到了今天才发现，所谓荣华富贵，不过是过眼云烟罢了，人生最应该珍惜的东西，应该是当前!”

    何雨柱被苏老头这话噎住了，这话，他没办法回，只能继续给苏老头倒一杯酒。

    “柱子，你要记住，这辈子，都不要做亏心事，人呀，这辈子，其实就是一个圈圈…”

    何雨柱不知道这老头是不是精神又不太对了，还是他有感而发，反正自己人生经历还不足以明白，所以也只能低头沉默了。

    也不好意思问他这故事的结尾了。

    两人熟悉后，何雨柱想起自己家还有一空房子，何雨水刚嫁出去，这空下来的房子，刚好可以给苏老头住，到时去街道申请一下，不知道有没有问题。

    但是苏老头却是摇了摇头，拒绝这个邀请，只是难得发出一声叹息道。

    “柱子，我们相识也是一场缘分，我知道你想要什么，我也愿意把我哪点东西教给你，你的好意，我心领了，但是我呢，逍遥一辈子，也不想再去祸害谁了，这东西，你拿去!”

    说着，老头，从一块破石头下面翻出一本已经破旧不堪的书籍，朝何雨柱丢了过去。

    何雨柱接过，书籍看样子有些年头了，不过看上去，像手抄本?

    封面写着，“闲来无厨”

    这名字，有点意思，翻开第一页，何雨柱就愣住了。

    何雨柱看完第一页，又翻开第二页，随即第三页，渐渐的，他彻底沉浸在这书籍中了。

    与其说，这是一本书籍，更像是一本日记，而且是用一种休闲调侃的方式诉说出来的日记。

    何雨柱很快沉浸书中，苏老头看了他一眼，便不再理会，自顾喝着小酒，吃着肉菜。

    何雨柱随着书中的人物悲喜而神情变化着，不知不觉就看了一下午，直到整本书看完，才长长叹息一声，站起身，对着在打瞌睡的苏老头，深深鞠了一躬!

    苏老头半眯着眼睛，摆了摆手，显然在赶人了!

    苏老头看着何雨柱的背影远出，深深叹气一声，抬头看着灰蒙蒙的天空，那天空，如同他那有些浑浊的眼珠。

    何雨柱告别苏老头，开始往回走，骑着借来的自行车，一路朝家驶去，一路上，他沉着脸，好几次出神，差一点骑沟里去了。

    到了城里，他干脆推着自行车，往回走，一边回味书中的素菜秘方，还有感叹苏老头的人生命运。

    刚刚那整本书，以第一人称的方式，诉说了一个地位极为高贵的年轻人，从小就没什么目标，吃喝玩乐，样样俱全，但是身份高贵的他，却并不受父亲喜爱，他只能寄情于玩乐和美食。

    这本书描述了他二十岁到四十岁的人生经历，其中，他觉得感兴趣的玩意，他就会写下来，包括曾经遇到的那位惊为天人的素菜厨子。

    素菜秘方，他甚至没有花一分钱，而是那厨子主动送给他的，原来厨子出身卑微，但是特别羡慕当官的，他想用秘方换过一官半职。

    书中，他详细把秘方写了出来，甚至还有原料比例都写了出来，其他的无非刀功和多学多练了。

    除了这个秘方，书中，还有华夏很多地方特殊美食，一般的美食，他还看不上眼，只有四种特殊的美食，他才把秘方写在上面。

    在书的结尾处，已经四十岁的他，突然家道中落，他甚至连一顿佛跳墙都吃不起了，他在感叹事事无常的同时，又感叹自己人生的戏剧性，最后以一个落寞的结尾，结束这本书。

    何雨柱也被苏老头的人生经历而倍感唏嘘，虽然书中没有明确说出自己的身份，但是书中有一句话是这样的说的，自己已经有十余年，未曾见到紫禁城那位了，想起儿时一起的欢闹……

    可惜，曾经再高贵的身份，又如何，一个时代的命运，个人的人生，渺小而微不足道!

    苏老头把这本书给何雨柱，显然是已经认可何雨柱的人品了，对于这份情意，何雨柱已经收到了。

    虽然他不答应跟自己去大院生活，但是该照顾的，还是得照顾，何雨柱不是许大茂那种，达到目的就随手可丢弃的那种人。

    可接下来的发展，却是远超何雨柱的预料，个人的命运，面对时代的滚滚洪流，根本无法阻挡!

