    “陆冥，禹州青龙会分堂的堂主，他也前来贺兰山城了。”

    “看来贵盟跟金钱帮上官帮主，有些接触。”

    三无道人嘴中轻声的说道。

    陆冥是青龙会分堂的堂主，但是隶属于青龙会四龙首上官金虹的金钱帮。

    “一些生意上的往来。”

    那凌落石轻声的说道。

    “三无道兄，如果不想对方出手的话，我也可以不联系。”

    刚刚他忘记了一些事情。

    青龙会跟天尊组织之间有些过节。

    “无妨，这陆冥能出手对我们也有帮助。”

    三无道人轻声的说道。

    对于陆冥出手他到不是很在意。

    江湖上的事情，从来都是有纷争就有合作。

    至于另外一处。

    苏浩则是跟着那何无为来到城外。

    “这是要去哪？”

    苏浩看着何无为所去的方向。

    这处方向乃是远离血河派的方向。

    塞外山林繁多，草木茂盛，大道周围隐约的都被树木遮挡。

    何无为身形极快，好像在追赶什么一般。

    只是何无为的速度对苏浩来说，算不上什么？

    两个多时辰过后。

    何无为停下身形，盘坐在一棵大树之下，好像在等什么人。

    “花费两个小时的脚力，来到这里等人?”

    “周围虽然没有什么人，但是却偶尔也有人走动，看样子不是接头。”

    苏浩躲在一处，心中暗道。

    不一会的时间。

    苏浩就听到一阵车轮之声。

    赶车的是一名女子，女子样貌一般。

    但是苏浩见到这女子的时候，眉头却微微一动。

    这女子是上次他所救花飞舞的一名侍女。

    “他是为花飞舞而来，还知道花飞舞来的路线？”

    苏浩心中想着。

    何无为专门在这里等对方，看样子掌握了对方行踪。

    不一会的时间。

    那马车就出现在何无为面前不远处，就微微的停顿下来。

    她眼神紧紧的盯着何无为。

    一身黑衣挡在她们的面前，绝对不会是好事。

    呼！

    就在这时候，那何无为身形陡起身。

    身影闪电般出现在那侍女的面前。

    手中不知道何时出现一把软剑，软剑注入真气，瞬间笔直。

    在那侍女诧异的目光之中，直接洞穿对方的喉咙。

    一击毙命，一点都没有拖泥带水。

    噗通！

    那侍女从马车上跌了下来，喉咙处汩汩鲜血流淌而出。

    在女子身前的马匹。

    此时好像感受到了惊吓，想要嘶吼，但是何无为手掌一拍。

    按在那马匹的头颅之上。

    顿时马匹头颅化成一团血泥。

    顿时一股血腥气息弥漫开来。

    “这何无为出手真是果断狠辣。”

    苏浩看着出手的何无为，眼神中透出一丝惊讶。

    他是第一次看何无为出手。

    从何无为出手果断程度来看，这个何无为不简单。

    杀掉侍女和马匹之后，何无为眼神看向马车之内。

    “花飞舞你出来吧。”

    何无为发出一道低沉的声音。

    但是马车内却毫无动静。

    何无为眼神微微一凝。

    冷声的说道：“既然你不出来，那就逼你出来。”

    说话的瞬间。

    那何无为脚下重重一踏的地面，方圆数丈的地面猛然震颤崩裂。

    身体犹如闪电一般，腾空而起。

    手中长剑更是灌注一道道劲力，一剑劈出，一道凌厉剑气从他剑中爆发而出。

    直接斩向那马车车厢。

    轰！

    马车车厢被一分为二。

    一道丽影从马车之中飞出。

    正是花飞舞。

    此时花飞舞面色阴寒的盯着何无为，手中出现三道彩色光满犹如流星一般射向何无为。

    花飞舞的境界不低于何无为。

    是有一战的机会。

    何无为手中长剑，瞬间劈出三剑，将那射来三道彩色光芒全部劈开。

    嘭！嘭，嘭！

    三道彩色光芒被击飞后直接贯穿周围山木。

    力道强劲。

    “你是谁？”

    那花飞舞看着何无为沉声的道。

    但是何无为却没有说话。

    再次出手，身形****，手中长剑化成剑影，笼罩花飞舞。

    花飞舞见到对方不答，眼神微微一凝。

    手掌之中一掌拍出。

    一股澎湃阴森寒气。

    从手掌之中爆发而出，犹如寒流一般，朝着何无为攻击而去。

    寒流所过之处，空间出现一层冰霜，那长剑的速度，也受到影响。

    这一刻花飞舞也展现出强悍的实力。

    两道身影在空中不断的交手，没有一方存在碾压另外一方的迹象。

    躲在暗处苏浩眼神微微一凝。

    他不明白何无为如此出手意。

    何无为的肉身很强，如果全力的话，拿下花飞舞还是可以的。

    但是想要凭借他的剑法拿下花飞舞，有点不太可能。

    “难道何无为还有其他目的。”

    轰！

    两道身影分开。

    那一身黑袍的何无为看着花飞舞，开口道：“花飞舞，你的姹女真元劲真的修炼成功了。”

    “这样的话，我吸收你的真元后，必然能够达到法相后期。”

    “什么？”

    听到何为的话，那花飞舞面色一变。

    她修炼姹女真元劲，在魔教中知晓的可不多，对方是为了她的真元而来。

    “你到底是谁？”

    “你不需要知道我是谁？”

    这时候何无为将手中长剑上的真气撤回，变成软剑直接插回自己腰间的软剑袋中。

    眼神炽热的看着花飞舞。

    周身血气碰撞，犹如烘炉一般，将周围的寒气，全部的逼退。

    轰！

    他脚步一蹬地面，身体犹如巨炮一般，冲天而去。

    拳头带着山崩海啸般的力量朝着花飞舞攻击过去。

    顿时无数的飞沙走石，在周围出现。

    庞大的劲风朝着四周席卷而去。

    躲在暗处的苏浩，心中震撼，这何无为肉身修炼极其强悍，比之自己也不弱。

    他这是在隐藏。

    苏浩心中想到。

    花飞舞面色一变，一掌派出，阴寒的掌气攻而出。

    但是她的掌气在那何无为拳头之下，瞬间被震散，花飞舞面色一变，身形急速的后退。

    堪堪的躲过这一拳。

    但是何无为拳头所落下的地面，却狠狠的塌陷下去，花飞舞一时间没有落脚地方。

    只能滞留空中。

    何无为一击之后。

    脚步再次一蹬地面。

    整个人腾空而起，以一种不可霸道至极的气势，出现在花飞舞面前。

    轰！

    一拳轰出，庞大的力量贯穿一切，轰向花飞舞。

    花飞舞连忙一掌轰出，想要挡住这一拳。

    嘭！

    整个身体被这一拳轰击倒飞出去，一口鲜血喷出。

