    还未有抵达奉高的时候，在很远的地方就看到了那无比高大宏伟的城墙，罗马的使节明显的沉默了很多。

    等到真正抵达到奉高的时候，看着那来来往往的百姓，左右奔跑的小孩，听着那此起彼伏的叫卖声，罗马的使臣压力非常大。

    看着那一车车络绎不绝进出的物资，就算不需要用任何的描述，所有人都明白这意味着什么。

    塞拉利缓缓地从马车上走了下来，他终于对伍习之前所说的“到了地方你就知道了”，有了清楚的认知。

    也许商业在这个人力还不能脱离土地的时代确实不应该大力发展，但如果说这个世上有什么东西能让国家看起来非常的繁荣的话，那必然是商业。

    而当前的奉高几乎是大汉朝商业集散的核心地区，天下真正大宗交易的贸易，只要不是买入的违禁贸易，五成以上都是在这里进行了，这里就是天下商业的中心。

    单看繁荣程度的话，在这个公元二世纪还有几年才降临的时代，绝对没有任何一个城市可以超越，这里便是人间最繁华的城市。

    “走了，这里是奉高。”伍习翻身上马自傲的对着所有人说道。

    安曰也如实翻译了这句话，“这里是奉高，如果从字面意思上讲的话，就是大地捧着的最高之处。”

    塞拉利等人少有的没有回话，也没有多说为什么没有人来迎接这种鬼话，这一座无比繁荣的城市真的震撼了他们。

    “大地捧着的至高之处吗？塞利斯人，哦，汉帝国还真是骄傲啊，不过也对，帝国就是如此。”塞拉利驾着马紧随着安曰等人，进入城中之后，看着那繁华，洁净的情况不由得吃了一惊。

    “伍将军。陈侯前来，王郡守已经前去接待，所以只能由我前来迎接，还请勿要见怪。”秦起抱拳施礼道。而一队城市管理部队也紧跟着对伍习施礼。

    “不用不用，这群家伙在路上嘲讽了好几次，不过奉高这次可算是彻底镇住他们了。”伍习操着也不知道那里的方言，反正使节团那群人肯定听不懂。

    “王郡守的意思是，由我先带你们四处逛一逛。如果陈侯有兴趣的话，也会来的。”秦起笑着说道，看了一下那些绿眼睛的家伙有些好奇。

    “安曰，问一下他们要不要先逛一下城池。”伍习扭头对安曰说道，不过还不等安曰翻译，能听懂话的使节已经表示要逛逛了，毕竟他们来也不光是和大汉朝联络的，还需要了解了解。

    “有没有能镇住他们的地方？”伍习小声的问道。

    “没问题，你们从南边来的，我带你们去北边。那边有几处来奉高必须去见识一下的建筑。”秦起笑着说道。

    “那就好，兄弟我就靠你了。”伍习抱拳施礼，行伍的气质瞬间显露了出来。

    “西凉的兄弟就是我们的兄弟。”秦起也是抱拳一礼说道。

    秦起带着一行人穿过奉高中心街，路上时不时有人好奇的对着大秦人指指点点，而途径的一处处店铺皆是摆满了玲琅满目的商品，让塞拉利等人眼花缭乱。

    不过等过了中心分割点的钟楼之后，远远的就能看到那在阳光下反射着耀眼金光的两栋建筑，单单靠着这两栋建筑就将之前时不时掉队去购物的罗马人统统拉了回来。

    “那是……”伍习这时也是惊得合不拢嘴。

    “主公的住所，奉高最有名的建筑之一，不过现在主公不住那里了。”秦起一脸笑容的说道。“每一次从这里路过都感觉到耀眼，不管经过多少次，都是如此耀眼。”

    而这个时候又是一队满编的城市管理部队从罗马人旁边路过。

    与塞拉利同来的贵族萨利维在看到装备精良，身体健硕。精神饱满，而且明显经验丰富的老兵时不时经过之后，神色凝重了很多，这些士卒的素质并不亚于当初中亚平原那一战的西凉铁骑。

    汉帝国百姓的平均身高和平均健壮程度要比罗马人有优势，高大就意味着力量！

    “何等华贵的建筑。”等到靠近到刘备的住处之后，塞拉利看着那金碧辉煌的建筑喃喃自语道。“请问这是什么建筑？”

    “这是我们主公的居所。”经过安曰翻译之后，秦起笑着说道。

    安曰如实翻译，不过主公翻译过去，在罗马那边其实就是皇帝一词，塞拉利默默地点头，然后另一个贵族开始诉说罗马伟大的共和制度，没办法物质比不过，只能比精神了。

    “在我们罗马，如果要建造这种建筑，恐怕需要整个议会表决，而且建造出来也不会是个人的，应该属于国家，虽说这是一个非常华贵的建筑，但也应该与公民共享。”拉克利莱克详尽的解释了一遍罗马的共和制，还有议会，展现出极高的精神文明。

    当然安曰也实打实的翻译了，虽说秦起完全不觉得那种制度有什么好的，不过还是看到对方神色之中的骄傲。

    “哦，那里还有一座，是所有人都可以进去的。”秦起指着藏书阁说道，然后所有的人都跟着秦起过去了。

    “你是说这里的书所有人都可以观阅？”拉克利莱克的声音提高了八度，虽说这座建筑和之前那座一样闪耀着光辉，但是里面居住的不是人，而是智慧，而且可以让所有人进去观阅。

    【只有智慧和皇帝才能居住在如此荣耀的地方，也即是说智慧和皇帝一样重要吗？】塞拉利默默地想到，这是一个很重要的情报。

    “不，是拥有我们户籍的人可以在达到一定要求之后观阅。”秦起否定了这个说法，但是罗马的贵族依旧感觉到震撼。

    “那我可以去观看一番吗？”塞拉利操着僵硬的汉语说道，伍习等人完全没想到，这个一直没开口的家伙居然会说汉语。

    “我可以带你们进去，不过时间不能太长。”秦起点了点头说道，反正翻书是不允许的，带进去看看倒是可以，王脩都给他叮嘱的差不多了。(未完待续。)

    PS：　　一个小时之后，作品相关里面更新番外啊，可别又告诉我找不到……

