    小越回凝神朝白光中看去。

    只见人影绰绰，如倒放纪录片一般，只不过只有其影，并无其声。

    将他本体今世所经历的一切，从后往前的倒放了一遍。

    这还没完，到他投胎之时，这白光中仿若出现个黑洞般，不知内里详情。

    那黑洞转瞬即逝，就到了他的前世。

    越尘这回终于看清楚了，撞他的那王八蛋是个小白脸，开着一辆兰博基尼跑车，车上还有个娇滴滴的大美人！

    那王八蛋低头去亲美人的时候竟还踩油门，然后他就成了车下魂！

    小越回气得脸蛋鼓起，将那小白脸的模样记在脑海里：“希望他下辈子，下下辈子，都别叫我碰到，不然，哼！”

    白光还在继续闪动，小越回急忙将那王八蛋抛之脑后，继续看了起来。

    他看到了梁刚的痛苦，看到了自己的无力，也看到了自家在孤儿院的无助，也看到了自己被警方送到孤儿院的经历。

    终于，马上就到了，他是如何被人抛弃的画面了。

    小越回不眨眼地看着，他身上的那股神念也饶有兴致地看着，

    想不到，这小家伙竟是带着记忆投胎，并未经过地府。

    想来，地府还是要与时俱进，继续完善啊。

    嗯，这个星球上的网络通讯，天网监管倒是能试着搞一搞，就找这星球上的人来试试。

    这大帝化身念头万千，转眼就将信息传了回去。

    随后的日子里，幽冥空间就热闹了起来，处处都在讨论这集仙法与科技为一体的监管系统。

    那真是精确到令人头皮发麻，孤魂野鬼一时间都少了许多，人间都清净了不少。

    当然，那是许久之后的事了。

    现在的小越回正紧紧地盯着三生石不眨眼。

    白光中，时光后退，只见一位年过花甲的老人，走在山野边，抱起前方啼哭的婴儿，送到了派出所。

    白光继续后退，大山边上，清空一声霹雳，天空瞬间出现一个裂缝，一个正在啼哭的婴儿从那裂缝内滚落到地上。

    这婴儿因为空间的挤压，身上所穿的衣物全都碎裂成片了，好在婴儿并未受伤。

    小越回看傻了眼，他本想看看前世丢弃自个的是谁，哪晓得竟看到这样的结果。

    他的前世竟也不是蓝星上的人，那他是从哪里来？

    从他所出现的方式来看，定也是修行世界之人。

    小越回有些头疼，只得继续朝前看去。

    时光倒退到裂缝之后，一对男女修士正在遭人追杀。

    双方战得惊天动地，山川断裂，大地成为烟尘，挥手间，星辰坠落，斩断星河。

    那被追杀的男修长相酷似越尘，他浑身是血，状若疯魔，护着自己的妻儿，不叫她们被人伤到。

    那女修貌美出尘，怀中抱着一个襁褓，单手执剑迎战，出手完全不顾自身，招招以伤换伤。

    然而，对方人数太多，又境界相当，虽说这夫妻二人悍勇无双，也双拳难敌四手。

    眼看着就被逼入绝境了，那女修燃烧精血，施展秘法，战力突然大增。

    她将对手斩杀后，使出浑身的力量，将空间劈出一条裂缝，随后亲了亲怀中的孩子，决绝地将他送进了裂缝之内。

    “娘！”

    小越回泣然不已，大声呼唤！

    原来，他的前世不是没人爱的孤儿。

    他有爱他的爹娘，他的爹娘遭遇了巨大的危险，如今更是生死不知。

    小越回心中大恸，悲伤不已。

    时光不断的倒退，小越回不敢眨眼，他要看清楚爹娘到底位于哪个世界，日后好去寻他们。

    奈何他也才将将出生没几天，就遭到追杀，并没有那个世界的经历。

    唯一能给他一些线索的，只有那些追杀之人，身上所穿的服饰了。

    这些人应该是同一个势力，穿着打扮一样，都是身着黑底白边的道袍，边角处绣有一朵白云。

    小越回将这一切深深的记在心里，只待一有机会，就将这一切告知本体。

    他心中想要回阳世的愿望更迫切了。

    他将目光重新投到三生石上，想看看自家前世的前世，到底是谁。

    然而，三生石上的白光竟然渐渐暗了下去。

    要知道，三生石前，只要阴魂想看，至少能照到前九世。

    然而到了越回这里，竟熄了火！

    他不敢置信的拍了拍青石，然而直到他小手拍得痛了，三生石也未再亮起。

    “这石头不会是坏了罢？”越回嘀咕道。

    附在他身上的大帝化身的神念也有些不大相信。

    他将神念深入到三生石内，见其内部完好，并未遭到破坏。

    这三生石乃是大帝开辟幽冥时，炼制的先天灵宝，哪里可能无声无息的坏掉。

    只能说，这小子前世的前世更加奇特，这就有些意思了。

    大帝化身对越回更加的感兴趣，干脆附身在他身上，直接不走了。

    越回可不知晓自家身上住着个恐怖至极的家伙。

    这三生石照不出诸天善恶榜倒还情有可原，那毕竟是个顶级的先天灵宝。

    但连他的转世都照不出，这就有些问题了。

    他有些不信邪，一直站在三生石前不愿走。

    “小子，照好了没？照好了挪挪窝，后面在排队哩！”

    一道粗嘎的声音传来，将越回自沉思中惊醒。

    他抬头看去，就见后方又来了一队阴魂，正慢慢地往三生石而来。

    三生石的侧旁，此时正站着一位粗眉粗眼的，手持勾魂链的阴差。

    那阴差见越回半天没动静，干脆大手一伸，将他自三生石前提起，放到了一边。

    “碍事儿！”

    阴差嘟囔了一句，吆喝道：“快些来照照，看清了你们前世今生的因果，该还债的去还债，该报仇的去报仇，莫要耽搁啊！”

    越回好奇的看着他，这阴差倒是比上一队的阴差好说话些。

    之前他跟着的那个队伍的阴差，从头到尾，屁都没放一句。

    他也不走，就站在角落里，要看看人家照这三生石，是个甚么景象。

    然而，他站了许久，看了许久，直看得他怀疑人生，对自个的身世产生了更大的疑问。

