    “领头的就是船长说的，那个会武装色霸气的巨鹰么，交给我了！”

    贝克目光灼灼地望向了头顶的巨鹰。

    区区一头畜生，竟然掌握了连他都没有开启的武装色霸气，不打一架怎么行？

    终究是意难平啊！！！

    “随你的便，待会儿不要叫救命就行，我们可没有时间去救你！”

    “蕾玖，你在小看我吗？”

    “嗯…这样说似乎也没错！”

    微微沉吟，蕾玖突然展颜一笑。

    呃？

    听到蕾玖直言不讳地承认了下来，贝克如遭雷击，直接愣在了原地。

    会让人担心的都是弱者，会被小看的也是弱者。

    这是霍金斯曾经说过的话！

    因为那些轻视他的人，最后都成为了累累的白骨，这种种的一切，让巴兹尔家族的声名响彻北海！

    不过贝克没有想到会有人认为他是弱者，而且比较的对象还是一头畜生。

    他明明超强的好不好！

    “来了！”蕾玖突然开口说道，同时，一股紫色的毒烟从她手中喷出，在离地面十几米的距离停了下来。

    光靠他们几个，就算速度再快，也不可能拦住数百头猛禽，所以，必须要用到她的能力。

    这一场空战的主角是蕾玖。

    “来吧，畜生！”

    嗖！

    下一刻，贝克冲天而起，迎着头顶的巨鹰一拳挥了出去。

    另一边，看到蕾玖的毒烟，巨鹰发出了一声鸣叫，似乎在传递着某种情报。

    但当它看到单枪匹马冲上来的贝克，人性化地露出了一丝轻蔑的神色，仿佛在看一个不自量力的小丑！

    “咚———”

    那头巨鹰俯冲着加速降落，和飞上来的贝克一上一下，瞬间碰撞到了一起。

    巨大的轰鸣声炸响，一人一鹰在空中僵持了下来。

    “力量好强！”贝克眼皮跳了跳，即便有着蜉蝣装置的强大动力，他竟然也没有占据上风。

    不止如此，眼前的这头巨鹰竟然连武装色霸气都没有动用！

    “畜生！”

    贝克忍不住再次开口骂道，他从没见过这么嚣张的动物。

    “嘭！”

    贝克的话似乎激怒了巨鹰，只见它眼中闪过一道杀意，一只利爪猛然把贝克抓在了爪心。

    猛然握紧，想要捏碎他全身的骨头，却发现无论怎么用力都无济于事，那一身战斗服异常的坚韧。

    “哈哈，没用的。”

    “畜生终究是畜生，这可是杰尔玛的终极科技结晶，可不是区区蛮力能够破坏的。”

    看到巨鹰的动作，贝克忍不住哈哈大笑了起来，笑的那么肆意，那么张狂。

    同时，

    他拼尽全力想要挣脱，却发现巨鹰的爪子犹如铁箍似的，无论他如何挣扎都没有作用！

    “呼啦！”

    听到贝克挑衅的话语，巨鹰猛然松开了利爪，把贝克抛在了空中。

    “啪啪啪啪啪！”

    那对翅膀仿佛巴掌一般，一巴掌又一巴掌拍在贝克的身上，顿时，贝克的身体不由自主被左右拍动着。

    每当他想逃离，一巴掌又拍了过来。

    很快，贝克已经被打的鼻青脸肿，刺目的鲜血顺着鼻孔流了出来！

    “该死的畜生，该死的伽治。”贝克含糊不清地骂着，整个人被拍的头晕眼花。

    那对翅膀太大了，往往他还没逃离多远，一片巨大的阴影就落了下来。

    同时，已经死了十几年的伽治也成为了他恼怒的对象，竟然没有设计头盔！

    至于伽治的面具，他嫌弃太丑，早就不知道丢到哪里去了。

    覆盖武装色霸气的利爪给了贝克最后一击，抓住他，狠狠地朝着下方的地面扔了出去。

    “嘭！”

    仿佛陨石坠落一般，地面顿时烟尘弥漫，一个深不见底的大坑出现在了下方的位置。

    “叽叽叽叽～”

    巨鹰身后的数百头猛禽欢快地鸣叫了起来，似乎在为它们的老大欢呼，庆祝胜利。

    “不会吧，那头巨鹰未免也太强了吧，贝克大人竟然毫无还手之力！”

    “体型差太多了，而且贝克大人是格斗家，虽然力量很强，但主要还是依靠技巧作战，对付这种庞然大物并不占优势。”

    “难道要船长亲自出手？现在还有一头会霸王色霸气的怪物没有出来呢！”

    霍金斯海贼团的众人一眨不眨地看着身边的大坑，顿时议论纷纷。

    不过却没有人上前查看，毕竟贝克身上有战斗服，这种程度，最多也只是轻伤！

    “嘭～”

    一声巨响，只见贝克整个人冲天而起，再次冲了上去。

    被一头畜生当着这么多人的面殴打，贝克感觉这辈子的脸全在这里丢尽了。

    前所未有的屈辱！

    “啪！”就在这时，只见伊治突然迎面飞了过来，一把抓住了贝克的肩膀，把他拦了下来。

    “伊治！！！”

    贝克有些不明所以，不过更多的是怒火中烧，他还要去找那头巨鹰报仇呢！

    “刚才不是已经试过了么，你根本不是那只鹰的对手，不要因为对手是动物，就小看它啊！”

    “实力是不会说谎的，交给尼治吧！”

    无视了贝克那仿佛欲这择人而噬的目光，伊治的眼睛看向了已经冲上去的尼治。

    贝克虽然同样穿着杰尔玛的战斗服，但是他们的战斗服都是量身定做的，发挥出的效果也是截然不同的！

    特别是配合他们那与生俱来的超人体质，发挥的战力将成倍提升。

    “滋滋～”

    无数的电火花在空中闪烁着，只见尼治沿着Z字型路线，极速靠近那头巨鹰。

    不止如此，他停下的节点出现了一个个巨大的雷球。

    一道道电流仿佛线条一般，连接着数十个雷球，把他经过的地方编织成了一面雷电纵横的巨网！

    “发电——超·光剑！”

    噼里啪啦！

    很快，尼治已经来到了巨鹰的正下方十几米的地方，也就是雷电之网的中央位置。

    只见一道道雷电汇聚在了尼治手中的光剑之上，刺耳的雷鸣声响彻长空。

    恐怖的雷霆不断压缩凝聚，他手中的光剑顿时节节暴涨，瞬间就膨胀到了十几米的大小！

    巨鹰意识到不妙，想要躲闪，却发现已经雷电组成的网阻断了去路。

    “轰隆隆———”

    恐怖的轰鸣声犹如万千惊雷同时炸响，巨型光剑斩在了巨鹰的爪子上，一道道的电流沿着接触的地方超着巨鹰涌去。

    似乎受到了雷电的影响，巨鹰身上冒出了阵阵清烟。

    毕竟，它的武装色霸气也只能达到覆盖一对利爪的程度。

    而且雷电攻击的可不止身体表面，还有体内的内脏等柔软器官！

    “惊雷·暴突！”伊治咧嘴一笑，只见他手中的雷电猛然全部化作了电流，灵活地越过利爪，轰在了巨鹰的腹部！

    “轰！！！”

    雷电麻痹了它的身体，巨鹰眼中闪过人性化的痛苦和不甘，极速朝着下方坠落而去。

    “呼啦～”

    看到巨鹰极速坠落而去，那数百头猛禽顿时狂暴了起来，犹如一架架战斗机一般，呼啸着冲了过来。

    同时，其中两只猛禽迅速飞到巨鹰的上方，伸出爪子抓在了它的身体上。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    一头又一头猛禽从四面八方包围了过来，凶狠地撞击着尼治，速度快到了极点。

    往往尼治刚轰飞一只，就被另一只撞飞了出去。

    整个天空噼里啪啦的电流不断闪烁，不时有猛禽从空中坠落，同时尼治也被恐怖的力道撞的有些头昏脑涨。

    这一刻，他算是理解了贝克刚才的感受！

