    所有长得帅的男人，都该死！

    只要有我云中鹤，被端掉了对吗？”

    “对！”风行灭道：“这是我们在裂风城仅存的一个大型情报网，整整潜伏了十六年，原本打算等你稳定了之后，把整个情报网也交给你，为你服务的。”

    云中鹤道：“死了多少人？抓了多少人？”

    风行灭道：“死了一百多人，抓了一百多人，当然大部分都是外围成员。真正的核心密探，总共三十二人。”

    痛彻心扉的损失。

    “但是，这一切和你无关。”风行灭道：“文山的死和你无关，整个情报网被剿灭，也和你完全无关，你绝对绝对不要有任何思想负担，文山早就暴露了，就算没有你他也必死无疑。”

    云中鹤道：“当时为何不撤离？当时天羽阁被查封的时候，他们就应该立刻撤离的。”

    风行灭道：“天羽阁并不是我们的势力范围，只不过有我们的人在里面而已。当时天羽阁里面发生了凶杀案，几个权贵子弟死在里面，引发了轩然大波，所以被查封也是正常的。”

    云中鹤道：“那你也应该看出蛛丝马迹。”

    风行灭道：“对，应该看出来。但是……我……我当时也被关押起来了，正接受帝都使者的调查。”

    云中鹤记起来了，当时无主司的几位大人告状到帝都，就是因为风行灭启用云中鹤这么一个乞丐。

    所以，风行灭整整被关押了半个多月时间。

    “对我的调查结束后，我立刻嗅到味道不对，立刻用最快速度潜入裂风城，但……已经来不及了，这个情报网的人已经全部暴露，敌人已经布下了天罗地网了。”

    云中鹤道：“究竟是哪一个环节上出现了问题？”

    风行灭道：“有人叛变。”

    云中鹤嘶声道：“怎么又有人叛变？”

    风行灭道：“叛变这种事情，在情报界多得是，我们黑龙台的间谍固然忠诚，但偶尔还是会出现变节者的。况且这次我们的对手太厉害，尤其对女人来说，他有很大的杀伤力。”

    云中鹤道：“叛变者是谁？”

    “纪妍，她中了楚昭然的美男计。”风行灭道。

    又是楚昭然？

    也难怪啊，他绝对是一等一的美男子，而且阳光儒雅，让人本能就会信任，亲近他。

    女人沦陷在他这种男人身上是很正常的。

    云中鹤道：“风行灭大人，那我们在裂风城内还有多少潜伏势力？还有什么重要成员？我不想今天这样的事情再发生了。”

    “零零散散，还有几个潜伏势力，但都是小股势力，加起来不超过三十人。”风行灭道。

    只有不到三十人了？

    那真是凋零之极了。

    这次帝国黑龙台的损失，真是太大了。

    “那被抓的那些兄弟姐妹，难道不救了吗？该如何相救？我该怎么配合？”云中鹤问道。

    “营救和你无关。”风行灭大人低声道：“孩子，你给我记住。你才是整个裂风城任务的核心，所有人都可以死，甚至包括我必要的时候，都可以死。唯独你不能死，明白吗？”

    云中鹤道：“难道，就不救她们了吗？”

    “救，当然要救。”风行灭道：“接下来，帝国会正式派出使者直接和井中月谈判接洽，我们会用天文数字的代价，把幸存者换回去。”

    云中鹤道：“不是用武力营救？”

    风行灭道：“当然不是，整个裂风城有一万多军队，除非大军压进，否则靠什么武力？都是用交易的方式，换回俘虏。”

    裂风城有四十万人口，却要供养一万多军队，这个比例确实是高了，但谁让井氏家族有钱呢。

    至于营救间谍的方式，不仅仅是大赢帝国，南周帝国，还有北边的那个超级强国也是这样的。

    通常都不是武力营救，而是进行交易。

    在这方面，大赢帝国黑龙台最大方，为了换回哪怕已经废掉的间谍，也愿意付出天文数字的代价。

    所以黑龙台的间谍忠诚度极高。

    别的人不说，但是许安蜓云中鹤一定会想办法相救。

    否则等到帝国使者来交易，恐怕她早已经被拷打得伤痕累累了。

    而且，许安蜓并没有真正暴露，帝国黑龙台的交易名单中很可能不会有许安蜓的名字。

    “孩子你记住，你唯一的任务，就是征服井中月，剩下一切都是次要的。”风行灭道：“征服了井中月之后，迎娶她。这样你才能在裂风城内获得真正的大权，才能左右裂风城的政策。”

    “你要小心楚昭然这个人，此人非常厉害。”

    云中鹤道：“我已经感受到了。”

    风行灭道：“除了楚昭然之外，你要小心的就是南周帝国的间谍。”

    云中鹤道：“南周帝国在裂风城有很多间谍吗？”

    “很多。”风行灭道。

    云中鹤道：“那为何大赢帝国的间谍势力遭到一次又一次的重创，而南周帝国的间谍网没有遭到大损失？”

    风行灭道：“裂风城也打击南周帝国的间谍网，但是我们怀疑在井厄在位期间，裂风城就和南周帝国的黑冰台有密约，存在秘密合作关系。”

    云中鹤道：“南周帝国黑冰台执行裂风城战略的最高指挥官是谁？”

    “或许就是那个我们最大的叛徒，燕蹁跹。”风行灭道：“不出意外的话，他在负责无主之地的秘密战略。”

    云中鹤道：“那在裂风城内，南周帝国肯定会有强大的间谍网。在黑龙台的情报中，有没有关于这个间谍网核心人物的资料？也就是南周帝国的最高潜伏者？”

    “有！”风行灭道：“有这么一个人，此人潜伏在裂风城的高层。但是非常隐秘，几乎没有任何人知道是谁，我们怀疑在南周帝国也只有区区几人知晓此人身份。在我们黑龙台的资料中，给此人的代号是：老千！”

    老千？！

    此人就是南周帝国在裂风城的最高潜伏者？

    这个人会是谁呢？

    云中鹤脑子里面不由得闪过几个人的面孔。

    “孩子，你还记得我当时为何要让你来裂风城执行任务吗？”风行灭道。

    “因为我喜欢作死，喜欢在死亡边缘游走。”云中鹤道。

    “对。”风行灭道：“因为你很潇洒，疯狂。但是……现在我觉得你很悲伤，你已经没有那么潇洒了，我不希望见到这样。你自己也说过，在裂风城内只有疯子才能活得下去。如今我们黑龙台在裂风城的势力更弱了，你的身边更加险象环生，到处都是敌人，到处都是恶魔。”

    “所以我的孩子，你要继续之前的那种游戏人生，那种快活，那种在死亡游走的从容和荒诞不羁。”

    “你可以难过，但是赶紧过去。明天早上一起来，你一定要变回自己，变回那个可爱的男孩子。”

    “还有，千万不要恨井中月，甚至也不要恨冷碧，她们不是你的敌人，知道吗？虽然井中月杀了我们黑龙台很多人，但她不是你的敌人，她是你的征服目标，而且计划成功的话，她就是你的妻子。”

    云中鹤道：“妻子？”

    “当然。”风行灭道：“我们的目标始终只有一个，让她成为帝国利益的代言人。而一旦你的计划成功了，你们两人结婚了，难道我们还会分开你们不成？不会的！你们就是长久的夫妻。”

    “记住，她不是你的敌人，她是你未来的妻子，你所要做的事情，就是征服她，让她不可救药地爱上你，我相信你可以的，你拥有无以伦比的魅力。”

    “这次无主之地诸侯联盟大会，裂风城吃了很大的亏，井中月性格非常强势，绝对不会善罢甘休的，甚至面临一场致命的危机，这一场危机关系到裂风城的兴衰存亡。”

    听到这里，云中鹤的耳朵不由得竖起。

    风行灭继续道：“所以接下来，你会有一个很大的机会，彻底表现你的才华，立下真正巨大的功劳，彻底引起她的瞩目。甚至一旦成功的话，你征服她的大计，就算完成了一半。”

    云中鹤道：“裂风城的什么危机？我的什么机会？”

    风行灭道：“我们的情报暂时还不完全，等情报清晰了之后，我会让人送给你的。”

    接着，风行灭大人站了起来，道：“我不能久呆，这就要走了。”

    云中鹤道：“需要我帮忙您出去吗？”

    风行灭道：“不需要。”

    云中鹤道：“您怎么出去？”

    风行灭道：“夜香郎，也就是运粪工。”

    云中鹤一愕，风行灭这样的大人物，竟然要扮成一个运粪工人进出？

    走到门口，风行灭忽然回头道：“孩子，我能抱抱你吗？”

    云中鹤一愕，然后点了点头。

    风行灭转过身来，用力地抱了云中鹤一下，颤抖道：“孩子，上一次抱你，还只是一个婴儿，一眨眼这么大了。”

    风行灭深深嗅了一口气，然后松开云中鹤，直接朝外面走去，直接消失在后院的黑暗之中。

    一刻钟后！

    一个佝偻的老头，坐在运粪的马车上离开了城主府。

    ………………

    注：推荐票是强心剂，请继续给我好吗？糕点感谢诸位大人的恩德！

    