    “那幽月妖眦身负上古异兽睚眦的血脉，传闻后又堕入九幽，不仅气量狭小，有仇必报，而且性情异常残暴，喜怒无常，而且这古墓之中更为玄异的是偶有九幽之月普照，一旦这九幽邪月出现，幽月妖眦的实力还会再次暴增，介时便是咱们三个联手，也未必是此妖物的对手。”三人一边向幽月妖眦的地盘接近，绿眼老者与阴阳跛足怪分别给陆小天介绍关于这幽月妖眦的一些事情。

    “九幽邪月？你们两人可曾看到过？”陆小天皱眉道，原本按两人所言，那幽月妖眦实力便已经异常强横，爆发起来战力直追大妖。这等对手已经难缠之极，若是再出现其他变故，对于陆小天而言，也会十分危险。而且还是在此时并未确定佛系宝物所在位置的情况下，便提前与幽月妖眦爆发冲突，无疑是十分不智的行为。

    “倒是不曾亲眼所见，这点我也是听绿眼怪说的，绿眼怪在这古墓之中呆的时间比我还长，知道得也确实是多一些。”阴阳跛足怪一怔，然后又说道，“不过一次巧合，看到那幽月妖眦与一具金甲尸王斗法时，对方所使的功法，幽月悬空，确实异常强大。我被对方的妖使追杀，误入幽月妖眦的巢穴核心区域，凑巧看到了一具佛尸，那佛尸周围，有几件散落的佛系灵物，只是事出仓促，当时地我来不及取。”

    “金甲尸王，看来这古墓之中的妖邪之物还真不少。”陆小天心头一凛，然后又看着阴阳跛足怪道，“你所求者为何物？凡事总有个先后吧。”

    “双生还阳草！”阴阳跛足怪沉声道。

    “双生还阳草？”陆小天眼中闪过几分惊异，双生一体的他在项一航身上已经看到了一例，此时项一航借尉迟雨之躯重生，尉迟雨不过一介女流之身，可一体双生之后，展现出来的却是项一航，常人也看不出丝毫破绽，便是陆小天这个与其交手多次的人，也察觉不出端睨。

    可见项一航与尉迟雨两人应该是双生成功，也是因为如此，陆小天倒是分外佩服这二人的用情之深。扪心自问，就眼下而言陆小天不觉得哪个女子能与自己做到如此程度。修道至今，陆小天与东方仪算是阴差阳错，事后两人也再无交集，结婴之后，倒是打听过东方仪的去向，对方早已经杳去无痕，不知所踪。

    苏晴倒是对自己用情至深，可两人分隔太久，后来再次在血色禁地相遇，也才知苏晴变成鬼族，两人阴阳相隔。至于骆清，原本对他有意，只是她因为骆远与其师父在修仙界混战中的殒落，选择修习九圣清心月宵剑诀，冰心忘情。已经有了相当火候，结婴只有一步之遥，陆小天不忍毁其道基，在天剑山便拒绝了骆清。骆清伤心之下，再无牵绊，元婴大成，两人也相逢如路人。

    而相比之下，蓝魔海域的罗屏儿反倒是与他在一起时间最长的，只是陆小天也并不觉得相同的情形下，罗屏儿能与自己一体双生。细细数来，自己这感情还真是一笔糊涂帐。

    “怎么，道友也听说过此灵物？”阴阳跛足怪眼神一闪道。

    “何止是听说过。看来道友是一体双生不够成功了。不过具我所知，便是得到这双生还阳草，想要成丹，却也并非易事。”陆小天说道。

    “何止是不易。”阴阳跛足怪微微一叹，男女各半的脸上同时出现伤感的神色。丹术大宗师数量远比大修士要来得更为稀少。偌大一个项国，最多也就数人，不出五指之数。像陆小天这样常年闯荡在外的大宗师，恐怕也是绝无仅有。其他大宗师可不像陆小天这般擅于斗法，无不是被各大势力保护得严实。

    他想要见一面而不可得。由于未能在时限内请动丹术大宗师出手，他不得不生服下双生还阳草，若非修炼的功法独特，两人早已经一命呜呼。不过便是如此，阴阳跛足怪也保不准眼下这种离奇的状态能坚持到什么时候。可能只能让他多拖一段时间。必须得服用双生丹，才能完全消除他体内这种阴阳相隔却又不能融合的状况。

    “那么道友不辞辛苦，又是为了哪般，咱们先行合计一下，毕竟那幽月妖眦厉害非常，若是没个先后，无头苍蝇一般闯进去，咱们各怀私心之下，怕是羊肉没吃到反而惹得一身臊。”陆小天听闻阴阳跛足怪的话之后，没有多说，而是看向绿眼老者道。

    “那幽月妖眦击杀的元婴修士有几个，不过他对于人族修士的血肉之躯却是并不太感兴趣，我自然是要得到这些尸体制成腐尸，吸收那些美味的尸气了。”绿眼老者脸上露出几分享受的神情。

    陆小天心里一阵厌恶，便是寻常的鬼修，亦或是鬼族，也少有跟这绿眼老者一般恶心的。

    “好，也就是说道友你并没有太明确的目标了，只要是元婴级强者的尸体便可。这样也好，两位对这幽月妖眦了解得多一些，便商量一下，如果在这幽月妖眦的地盘上活动而不尽量被对方发现，就算是发现，也要在咱们捞到好处之后。”陆小天点头道。

    “办法倒是有一个，这幽月妖眦每逢古墓中阴气森重之时，便会闭关，只是闭关的时间不太确定，时长时短，进入到这幽月妖眦地盘的几个元婴修士便是运气不怎么好，碰上了。”阴阳跛足怪眼着眼睛道。

    “眼下倒并非阴气最重的时候，如此说来，倒并非咱们行动的最佳时机。”绿眼老者皱眉道。

    “那便先等等看吧，咱们在这古墓之中其他的地方转转，也许会有其他的收获。”陆小天直接，进入到这真正的古墓之中，四周的森冷比起外界还要更甚几分，便是寻常的元婴修士，若无对应的宝物抵挡，在这古墓之中也绝对呆不了多久。绿眼老者与阴阳跛足怪修习的功法邪异，喜欢呆在这阴气森重之地，受影响并不大，之前那蓝衣中年应该是凭借的那赤幡。

    陆小天身为十阶体修，体内又有梵罗灵火护身，经过最初的不适之后，倒也并无异样了。

