    这一变故惊呆了众人，他们正琢磨着此时此刻要不要下车去将楚鸢救出来，毕竟他们几个还是足够对付马平的，可是如果真的把楚鸢带走的话，就代表着他们的计划落空了。

    辛辛苦苦做到了这步，真的要停止计划吗？

    宋存赫已经脸色铁青，他从未想过楚鸢为了计划居然能做到这种地步，那个马平占尽了她的便宜，而她居然还能忍！

    事实上，在马平凑近她的时候，楚鸢便伸手在他胸口推了推，随后故作娇羞道，“马哥，你这样，边上还有别人都看着呢……”

    “这有什么。”马平丝毫不觉得有尴尬的，这包间里的人都得听他的，他都习惯喝酒揩油了，哪里会停下？

    今儿就算是在这里办了她又怎么样？

    马平摸着楚鸢的脸说，“怎么了小美人，你是害羞吗？第一次出台？”

    楚鸢点头，故意扑闪了一下睫毛，假装小心翼翼说着，“嗯……人家以前只陪酒……这是第一次陪，陪马哥……”

    马平这种龌龊的男人听见跟“第一次”有关的这种词语就兴奋，都加粗了，“原来是第一次出台呀，那哥哥我理解你紧张了，乖啊，多来几次就放开了……”

    “要，要在这里吗？”楚鸢夹着嗓子问了一句，口气里还有点紧张，好像是害怕又觉得刺激，“人家没试过，你，你让他们出去嘛，我不想给别人看见……”

    出来卖了都，还装纯呢！

    马平笑得露出了一口黄牙，大手一挥，“你们都出去，一个小时之内都不许进来，省得我家小鸟放不开！”

    “我家小鸟”四个字激得楚鸢起了一身鸡皮疙瘩。

    服务员都退出去了，坐在一边玩手机的娇儿倒是多看了马平一眼。

    结果马平也对着她说，“你也出去吧，先回去好了。”

    “好。”出乎意外的是，娇儿没哭没闹，反应一点都不像个被马平养着的情妇，正常来说情妇不都是争风吃醋一把好手么？

    可是娇儿居然从容淡定，也不知道是笃定了自己地位很稳，还是另有所图，才会这么毫无反应。她站起来拎上包要走，一点都没有跟马平闹情绪的模样。

    只有在走之前居然意外回头看了一眼。

    那一眼看向的还是楚鸢。

    楚鸢原以为她是用眼神来警告自己，却不料想娇儿的眼神如此复杂，甚至透露着一种怜悯。

    这种眼神让楚鸢出了片刻的神，娇儿好像和他们所有人预料的不一样……

    终于，娇儿走了，包间里只剩下了她和马平。

    马平搂着楚鸢便压了上来，一边舔她脖子一边说，“小乖乖，你看谁呢。”

    楚鸢立刻收回视线，强忍着恶心说，“马哥，你和刚才最后走的那个女人是什么关系呀。”

    马平伸手去解楚鸢的衣服扣子，又觉得女人麻烦，问东问西，什么都要问问，“她啊，是我一个妹妹，你别担心，马哥哥会对你好的，只要你乖乖的……”

    看着自己解开的衣服扣子，那布料下呼之欲出的胸，马平眼都发绿了，真是好运气让他碰上一个极品，看来今晚艳福不浅！

    楚鸢面色泛着白，“马哥你等一下……”

    还没来得及说话，马平凑上来嗅她头发，随后那张嘴便压下来碰上她的唇！

    触碰到一瞬间，楚鸢眼里掠过血腥的杀意，在马平压着她的同时，女人在他看不见的背后狠狠一个手刀朝他的脖子砍了下去！

    马平的身体猝然僵硬了一下，随后整个人就这么脱力，重重摔在了楚鸢的身上。

    楚鸢用力推了一把马平，咬着牙从他身下钻出来，对着发丝里夹着的微型对讲机说，“可以进来了。”

    外面车上的人就等着楚鸢这句话，随后一下子冲下了车！

    宋存赫是第一个进来包间的，一进来就看见马平被楚鸢打晕趴在了沙发上，毫无防备的模样哪里还看得出老奸巨猾的痕迹？

    真是色字头上一把刀啊。

    楚鸢指着马平对尚恙来说，“你自己去找吧，我摸到他上衣内袋里似乎有东西，没准就是你们所要的证据。”

    尚恙来平日里也带着手套，这会儿便皱着眉毛上前翻了一下马平的全身上下口袋，从他上衣内袋里摸到了一个账本和一个小u盘，他举着u盘半晌，眯起眼睛说，“楚鸢，你可真是立了大功了。”

    楚鸢站在角落里不知为何没有上前。出奇地，她伸手擦了擦自己的嘴唇，力道不轻，连着唇都被擦红了。

    宋存赫像是想起了什么，刚要冲过去，岂料有个身影的动作比自己更快，已经闪到了最前面，将楚鸢的手狠狠一抓。

    被人抓紧，楚鸢意外抬头，撞入尉婪那双漆黑的瞳孔里。

    女人心口蓦地一颤。

    “做什么？”

    “碰你哪里了？”

    尉婪开口便是冰冷的压迫感，让人在六月却如坠冰窖。

    他为什么会有如此强大的气场，光是寥寥数语就足够冷彻人心骨？

    楚鸢被激起了逆反心理，狠狠甩开了尉婪。

    尉婪一愣。

    这是他印象里，楚鸢第一次甩开他。

    从前不管他怎么样，楚鸢总能笑着迎合，千娇百媚，貌美如花。

    可是现在，当着事务所里其他成员的面，楚鸢居然甩开了他，不仅如此，她还学着他冷漠的腔调，扯了扯嘴角说，“你说我用皮囊去勾引男人，他还能碰哪里？”

    同为女孩子的白桃和尚妤都听出来了，楚鸢这是心里委屈，从而怨上了尉婪。

    用美色确实方便快速，可是楚鸢也从来都不是用美色去完成任务的人，她头脑聪明手段良多，也不过是因为个性会被人当做靠美色出风头——可是细细算来，又有哪次事情，是楚鸢仗着自己的美色解决的？

    为了尉婪，她是第一次。

    尉婪知道楚鸢好歹也是千金大小姐，心高气傲的，往日里他就算说那些话来挑逗她，都能在她眼里看见不服输以及想和他过招的狡黠，然而现在。

    没有了。

    冰冷一片，好像是他令她失望了似的。

    尉婪开口有些语气冲，“所以现在在问你碰了哪里，你能正常回答告诉我么？”

    楚鸢眼睛一红，尉婪这意思是她无理取闹了？

    抿在一起的唇都止不住哆嗦了一下，女人用力撞开了尉婪往外走去，甚至没说一句话，看得跟在后面的成员都有些唏嘘。

    栗荆瞅着楚鸢出去，她穿红衣本该是气场烈烈，如今出去倒是一身落寞，像是被谁辜负了，他对着尉婪说道，“你别那样说话啊，小鸟为了这次任务牺牲多大你又不是不知道……”

    尉婪就纳了闷了，他是意思让楚鸢去勾搭一下马平，可是马平这些举动又不是他让他干的，楚鸢连着把气撒他身上做什么！

    倒是宋存赫追问，“你追不追？不追老子追出去。”

    尉婪身体一震，“你追出去？”

    宋存赫没说话，多看了尉婪一眼，跟着楚鸢的脚步往外走了。

    往外追，就看见楚鸢在会所门口的一个小角落里站着，孤零零的，鲜艳的眉目在这一刻都有些凋零了，楚楚可怜地盯着地面，隔了许久，一滴眼泪落了下来。

    这滴眼泪连楚鸢自己都震惊了。

    她多久没哭了？两年了吧，自从那场绑架案之后，楚鸢再也没哭过，她命令自己不准哭，将所有的感情都封锁起来，成为了无情的复仇工具。

    却不料想，自己还能哭。

    她还拥有被一个人伤害后流泪的能力。

    楚鸢想擦一擦自己的眼睛，边上有张餐巾纸递了过来。

    她变了变眼神，抬起头来的时候，发现是宋存赫。

    察觉她的情绪变化，宋存赫硬着头皮说，“失望了，不是尉婪。”

    楚鸢接过纸巾，说了一句谢谢。

    她这人爱恨分明，宋存赫是做过对不起她的事情，后面也道歉了，楚鸢拿得起放得下，现在没有什么可以抵触他的。

    宋存赫从嘴巴里挤出一句话，“你别强忍着，要是需要一个怀抱的话——”

    张开双臂，宋存赫对着楚鸢哄小孩似的说，“过来，我给你抱抱。”

    再也忍不住了，鼻子猛地一酸，楚鸢靠着宋存赫的怀抱直接哭出声来，她也不知道自己能这么委屈。

    她以为自己早就不在意了，她都离过婚打过胎，这两年里和尉婪在同张床上醒来也不是一次两次，哪里还会这样重视自己给谁碰了？

    她难过的是尉婪的态度。

    楚鸢死死抓着宋存赫的衣服，像是靠这个在发泄情绪，隔了一会总算不哭了，一抽一抽地吸着鼻子，像是一只无家可归的小狗，她抬起头来看宋存赫，“你们要的证据找到了么？”

    宋存赫声音闷闷的，“看尚恙来的反应是找到了。你不用继续再跟马平来往了。”

    “嗯。”解决了就好，楚鸢擦擦眼睛，对着宋存赫说，“我对你改观了，以为你这人仇女厌女，没想到还是有良心的。”

    宋存赫就像是一只被踩了尾巴的猫，差点跳起来大叫，“我讨厌女人是因为我家里开经纪公司的，那些女明星让我觉得头痛，又假又做作，经常闹事情要我去公关！”

    所以他自然而然对女性有了敌意，才会在刚认识楚鸢的时候针对性那么强。毕竟楚鸢那张脸就跟女明星似的——不，是比女明星还要好看。

    “哦，我还以为你被家里的女性伤害过呢，比如说你老妈不疼你，疼外面的私生子。”楚鸢一边吸鼻子一边说，“原来是因为公司里的女艺人啊。那你把我想太好了，我比女明星还要能刁难人。”

    “……”宋存赫无语，怎么会有楚鸢这样性格的女人？要不是那张脸，早被人打死无数次了吧！

    有了宋存赫转移话题，楚鸢倒是好受多了，她觉得自己也是冲动，怎么就因为一个尉婪就脆弱成这样，不应该的，楚鸢垂下眼睛，攥了攥手指。

    她对自己说，下次不许再这样了。

    余光往会所门口瞟去的时候，楚鸢却一惊。

    尉婪站在那里，面容深邃，眉目惊人，他只是那样站着，凛冽孤傲便在他背后拍背而来，楚鸢不知道他站着看了她多久，是不是刚才宋存赫抱她也看了进去。

    隔了一会，尉婪上前，再一次抓住了楚鸢的手。

    “在宋存赫怀里哭够没？”

    说话的时候带着寒意，尉婪压低了声线，“哭够了跟我回去。”

    楚鸢又想挣脱，又记起了刚才自己脑子里划过的念头。她为什么要抗拒尉婪？她如果不对他抱有期待，那么他害她，她也不会疼。

    手指攥了又攥，楚鸢故意扯着嘴皮说，“哭够了。”

    尉婪冷笑一声，不顾宋存赫在场，直接将楚鸢拽到了一边，都不知道他什么时候叫人另外备的车，毕竟大家不是一起来的吗，可是现在他干脆将楚鸢直接拖入了自己另外的车里！

    司机发动车子，都来不及给宋存赫一个眼神。

    他惊呆了，对着尉婪的背影，“你轻点啊！别弄疼她！”

    尉婪身上的煞气更重了，用力摔上车门，车子便离开了原地！

    【作者有话说】

    盛不世：车上单独相处，有得是醋能吃咯！

    尉婪：呵呵呵呵呵呵

