    那种感觉，仿佛就像黑云本身是有生命的一般。WWw.YANkuai.com

    加隆微微眯起眼，心中微动，启动艾塞克之眼，再度朝着黑云望去。

    黑云依旧翻滚流动，只是速度有些快而已，没有任何异常。

    他收回视线，环视了一圈周围。没有发现任何可疑之处。

    沿着原路返回，穿过几片石块巨大的石林后，前面的赫然是一片不大不小的椭圆形温泉池子。

    大量的水汽蒸腾起来，空气中闷热而潮湿，加隆隐隐感觉到皮肤都沾上了一层粘乎乎的感觉。

    他隐隐听到温泉方向传来阵阵调笑声，似乎是女孩的声音。

    温泉池子外边围着一圈高大的石柱，明显是人为搬过来的遮挡物。

    一根石柱外边，红伞和老人正盘膝坐在地上，一起不知道聊着什么。小孩在石柱表面用手指头写写画画，一副自娱自乐的样子。

    看到加隆回来，老者扬了扬手里的肉干。

    “我们正打算用这里的水煮一些肉汤喝，组长来点么？”

    “你找到那种小银鱼了？”加隆随口问道，走过去和他们一样盘膝坐到地上。

    老人摇头，面露疑惑之色。“说起来奇怪，我先前在这儿随便一网就能捞一大堆小银鱼，现在居然一条都看不到了。如果说有什么怪物潜伏在水下，吃掉这些小银鱼，那也不大可能。我们先前用图腾潜下水很深，直到水底都没有发现任何生物的痕迹。”

    “我在周围也没有什么发现。”加隆也摇头道，“这里感觉有些怪异。让她们洗完澡赶紧离开，我不喜欢待在这里。”

    “那行。”老者点点头。

    “别啊，我还想去泡泡澡....都三个月没洗澡了...”红伞无语的哀嚎起来。

    “三个月....”加隆和老人也跟着无语了。

    “每次都是想着去洗了澡就睡觉，但是每次都先睡着...”红伞也有点不好意思，讪笑了几下。

    “先直接休息一下吧，趁这个时间。”加隆看了小孩一眼，一项有些灵异的小孩也没有异常，显然这里应该不会有大的问题。

    他率先盘膝闭目，坐在石地上慢慢养神。

    原本准备在周围搜寻一下，看看有没有什么怪物可以提供潜能点，可惜周围一个怪物都没看到。

    调整好状态，加隆缓缓沉浸如前世时修习密武时的状态。

    在这个图腾为主的世界修习密武，有时候总有种回到当初时的错觉。

    静了静心，他凝神沉入体内的气血核心处。

    和神像功不同，万水碧王功的气血路线非常繁复，几乎涉及到了所有能够流通的血脉，无论大小，主血管或者毛细血管。

    这门密武是海王拳传下来的古武术，有的路线加隆清楚是什么作用，但大部分的路线，加隆都不明白其用途。

    在修习神像功之后，他对身体的掌握度达到了一个前所未有的高度，居然还会出现自己不明白的血脉运行路线。

    按照密武说明。

    万水碧王功第一层，是可以有控制周围一米气血运行的效果。这种控制覆盖了人类以及非人类的范畴，只要是有血液流动的生物都会受影响。

    第二层则是强化范围，第三层，是强化威力，就是控制的强度。

    之后就不清楚了，因为席琳当初就是练到第三层，第四层就只有海王拳之前的高手修习成功过。具体能力不清楚。

    整个万水碧王功是海王拳门中比较难修的主密武之一，据说从创功之人后，就再没有人达到过最高的层次。

    加隆闭目之后，集中精神，调动体内气血开始循着功法的路线运行。需要运行的血管实在太多，就算他精神力强悍，一次大循环也需要两个小时时间。

    而且这种运行极其艰涩困难，仿佛气血的流动，速度固定，而且每一次微微加速，都会受到极其强大的阻力。

    加隆有种错觉，仿佛和自己快要合二为一的九头龙，似乎也在一同运行着这个密武路线。

    周围的声音逐渐黯淡远去，随着时间的推移，他整个人逐渐陷入忘我的地步。

    老人和红伞坐在加隆身边，一个闭目手里拿着黑盒子，不知道在听着什么。另一个还是老样子，不断的打着呵欠，昏昏欲睡。

    小孩则是仰躺在地上，也不嫌地面热，仰望着上方的白气。不时的看向盘膝运功的加隆一眼。

    温泉池子里的声音从开始的兴奋舒适，到现在的低声细语，似乎有起身的水声。小猫和狐狸在里面似乎也洗够了，准备出来。

    一直听着黑盒子的老者忽然睁开眼睛。

    “这次任务之后红伞你有什么打算没？”

    “打算？”红伞捂着嘴打了个呵欠，“回去好好睡几天...不行啊，太困了。”

    “有组长在，你就不想做等级提升任务？”老者眉毛一挑。

    “不是还有你们吗？”

    老者无语，看向一边的小孩。

    “小孩，这次任务完了，你有什么打算没？”

    “回农场啊。”小孩清脆的声音很坦然。

    “要不和我们一起呆在帝都？”

    “为什么呢？”小孩疑惑的问。

    “你一个人呆在外边也不是个事。现在局势差不多稳定下来了。各地的怪物巢穴基本已经探明大部分危险等级，在地图上也画出来了清晰的活动区域，只要我们不乱闯就不会有大危险。各国的情况都稳定了，防线也得到巩固。没了外部危机，接下来就是新的社会秩序建立。这种秩序的完善还在摸索中，这种情况下，我们作为武力机关力量的一部分，呆在帝都的好处要比平时大很多。不像动乱时期，武力机关是伤亡率最大的部门。”

    老者顿了顿。

    “我们科威坦和殚尼亚，以及恩尼特，共同建立了西农法防线。然后是三大域。以及一些生存在安全夹缝中的中小团体。这种时代，没有实力就活不下去，所以对于我们这样的武力掌控者会有很大好处。”

    “老头你是想为大公主招揽人才吧？我记得你去年就投入了大公主的麾下？”红伞懒洋洋的挑明。

    “既然你清楚，那么我也挑明了。”老者点头，“我确实是为大公主工作。艾维克陛下虽然雄才伟略，势力雄厚，但在诸多王子都颓废不振，毫无作为的情况下，大公主自然是最好的选择。我的家族在投靠大公主殿下后，得到诸多照顾，做这些事也是理所当然。”

    “那是你的事，我可不想呆在谁的手下干事。就在隐秘机关干活多好，福利好，待遇好，地位高，还轻松。”红伞双手背在脑后笑了笑。

    “那你呢？小孩？”老者看向一边的小家伙。

    小孩同样露出有些无聊的神色。

    “我跟着组长走。”

    “如果组长也加入大公主的麾下呢？”老者顿时笑起来。

    “我就跟着组长。”小孩肯定的点点头。

    “那好，你看着，组长肯定也会选择加入我们。”老者笑眯眯的摸摸小孩的头。

    很快，重新换了身衣服的狐狸和小猫从温泉里走出来。两人换了一个颜色的白衣服，看上去像是贴身的剑士服，但背后多了一截短披风，看上去分外清凉。露出两双白皙美腿。

    但很可惜的是，在场的四人居然每人朝她们多看一眼。

    小孩什么都不懂，老者则是经历多了，从容淡定。红伞忙着打瞌睡。

    剩下一个正常男人组长加隆，则在闭目休息，似乎在养神。

    小猫撇撇嘴有些遗憾，看了狐狸一眼，越来越感觉自己呆在这个组里是不是一个错误的选择。

    狐狸依旧蒙着面，看不出脸上的表情。

    老者转告了组长的意思，小猫和狐狸表示理解。

    加隆这时也缓缓睁开双眼。

    看了天空一眼，上方的乌云依旧还是老样子。

    迟疑了下，他也考虑到很久没洗澡了。

    虽然作为图腾师能够避免身上沾染灰尘尘埃，但自身的汗液排泄是免不了的。他倒是有密武控制自身，甚至连分泌汗液也能换成其他方式排出体外。但其余人可没这个本事。

    看着小孩和红伞一脸恳求的表情，他觉得自己是不是残忍了点。让一个三个月没洗澡的人过温泉而不入....

    “算了算了，既然来了，就大家都去洗洗吧。”加隆叹了口气。“顺便我也去泡泡。”

    “我们守门！”小猫马上喊起来。

    “组长英明！！”红伞第一个跳起来，跑向不远处的白犀牛，很快便找了四条毛巾过来，全是黑毛巾，四个男人一人一条。然后是一小瓶沐浴露，里面似乎还有着暗红色的花瓣漂浮。那是一种细丝一般的红色花瓣。

    加隆几人一人一条毛巾拿着，走进人造的温泉石林。

    里面一个椭圆形水池冒着大股大股的热气，周围全是一根根高矮不一的高大石柱，环绕一圈，只有一个入口。

    四人纷纷脱掉外套，露出里面隐藏着的身形。

    隔着白雾虽然看得不是很清楚，但加隆依旧能看到其余三人的样貌。

    老者是个面目慈祥的小老头，戴着一只银丝眼镜，此时正拿着一块白布片擦着镜片。如果是在图书馆之类的地方遇到他，估计会把他当作那些研究学问的大学者。不过听说他确实曾是一名大学者。

    红伞一头红短发，双眉斜飞，容貌俊美异常，而且他的眼睛居然也是红色，皮肤白皙，十足一个养尊处优的贵族公子。

    小孩脱了衣服，浑身骨瘦嶙峋，没点肉。皮肤干燥，完全就是发育不良的类型。而且他眼窝深陷，深棕色的头发乱糟糟的，鼻尖上还有几点雀斑。

    但这些都不是关键，最诡异的是，小孩的皮肤居然没有半点血色。惨白惨白。

    加隆不由得多看了他几眼。

    这才脱掉衣服，随手丢到池边的石台上。

    加隆走进水中，坐下来，让披肩的金发漂浮在水上。整个人沉入水面，只露出下巴以上的部分。

    水温刚刚合适，差不多有四十多度。

    加隆闭上眼，彻底放松许久一直紧绷的神经。

    处在这样的野外，就是神经不能彻底放松。总要提防什么地方出现诡异之处，或者出现什么强悍怪物偷袭。

    但这里有自己的组员守门，还有其余人一起泡澡，倒不用太担心安全问题。

    不知不觉间，加隆似乎陷入半睡半醒状态中。

    先前曾经在万水碧王功提升时，出现过的情景，仿佛再一次出现。