
终于听到自己想要的话，魔珠很是满意。

“很好，现在你就按照我的安排来行事，不许质疑，更不许拒绝！”

魔珠沉声说道。

“是，魔主大人，不管您说什么，我都乖乖照做！”

不得不说，吴晓娜真是被打怕了，性子变得格外软弱，只要有强者发号施令，她本能的就是“顺从”。

至于“反抗”什么的，她根本就不敢。

“听话就行。不过你也放心，我的每一个安排，都是为了保护你和你的孩子！”当然还有报复人渣。

但，魔珠知道，以目前吴晓娜这种“被洗脑”的状态，直接跟她说什么报仇，会吓到她。

有些事啊，还是先进行着，不必事事都给吴晓娜解释。

否则，枉费口舌不说，还会让魔珠觉得心塞、无语！

魔珠虽然喜欢养成的享受，可也不愿意总被“恨铁不成钢”的情绪影响。

所以，没有过多的解释，只有一个简单粗暴的命令。

而吴晓娜经历的事情多了，对于某些事有了切身的感受，她就会慢慢醒悟，逐渐改变心态，最终实现自我蜕变！

“好、好，我听话！”一听魔珠愿意保护自己和孩子，吴晓娜愈发安心了。

不过，她还是有些好奇，“魔主大人，接下来，我该做什么？”

任由魔珠操纵魔力，将自己神魂送回身体。

神魂跟身体重新融合完毕，吴晓娜动了动手指，感觉自己又“活”了过来。

虽然重新融合了，可她身体的疼痛还在。

哪怕只是个挪动手指的小动作，也疼得她只吸冷气。

疼！真是太疼了！

“首先，你打电话报警！”魔珠没有消除吴晓娜的疼痛感，更没有给她治愈伤势。

“啊？报警？”吴晓娜有些犹豫，她倒不是质疑魔主大人的决定，而是有些疑惑：她刚才已经跟魔主大人说过了啊ꓹ  报警没用的！

人家警察来了，都不用询问经过ꓹ  一听他们是夫妻，就直接撂下一句“管不了”！

“对，报警！”魔珠仿佛没有看到吴晓娜眼底的犹豫、困惑，而是直接下命令。

吴晓娜感受到魔珠话里的坚定与不容拒绝ꓹ  她虽然还是不解，却乖乖的摸过摔落在一旁的手机ꓹ  努力克服身体的疼痛ꓹ  艰难的按下了那三个数字。

嘟嘟几声ꓹ  电话就被接听了。

听到电话那端传来的女声ꓹ  吴晓娜的心跳加速了ꓹ  她、她竟有些紧张ꓹ  一时间不知说什么好。

魔珠就知道吴晓娜会这样ꓹ  它没有气恼，直接在脑海中ꓹ  一句一句的教给吴晓娜——

“说你被人暴打了，受了重伤ꓹ  生命受到了严重威胁！”

“还说你可能怀孕了，现在感觉很不好ꓹ  孩子可能会流产！”

吴晓娜性子软弱，还有点儿傻ꓹ  但她真的听话。

哪怕此刻心里慌得一批，却还乖乖的把魔珠教给她的话，一个字一个字的表达清楚。

接警员一听有人受了重伤，还疑似是个孕妇，立刻重视起来。

她一边在电话里安抚吴晓娜不要害怕、不要激怒凶手，一边飞快的操作起来。

接警员按照流程出警，放下电话后，想到电话里那个虚弱无力的声音，赶忙又帮忙拨打了妖二零。

十几分钟后，警车的轰鸣、急救车的哀鸣相继在钱家门外响起。

“什么声音？谁家失火了？”

听到警笛声，不太了解其中区别的钱母，第一个反应竟然是火警。

还是钱茂森到底是个在外面混的大男人，有着起码的常识，他刚吃完红烧肉，正抱着不锈钢茶缸吸溜吸溜的喝着热茶，听到响动，便竖着耳朵仔细听了听。

“不是火警，好像是妖妖灵来了！”

意识到这一点，钱茂森不禁有些奇怪，“咦？谁家打架了？怎么没听到动静？”

钱家所在的村子，算不上真正的农村，因为临近市区，又没有大面积的耕田。

虽然不是农村，户口也是城镇户口，但农村里该有的鸡毛蒜皮，这里也不少。

比如盖房子。

因为是自建房，各家都有自己的宅基地。

而人吗，总有喜欢占便宜、或是欺负人的时候。

自己盖房子的时候，稍稍往邻居家拓出几块砖的空间，就能引来一场邻里大战。

就在上个月，后街两家住户，就因为盖房子的事大打出手。

妖妖灵是隔三差五就要来一回，有一次战况升级，警察都没拉住，妖二零也来了，着实让村子里的人看足了热闹。

钱茂森那时就没少凑热闹，听警笛声听得多了，可不就熟悉了嘛。

再度听到警笛声，钱茂森第一个反应就是：难道后街又打起来了？

他根本没有往自己身上想。

也是，他打老婆不是一天两天了，有的时候，情况比今天还要严重，也没见吴晓娜报警。

所以，钱茂森连吴晓娜的手机都没有没收，就是笃定她不敢跟外人求助。

但，很快，钱茂森便知道，自己想错了。

在一片警笛轰鸣声中，自家的大门被敲响了。

“这、这是怎么了？”钱母被吓了一跳。

别看她平时对吴晓娜的时候各种凶狠，可她骨子里就是个普通的农村小老太太。

没见过什么世面，除了窝里横，没有别的本事。

“我去看看！”

钱茂森心中涌起一抹不好的预感，虽然确信自家老婆不敢作妖，但现在警察都找上门来了。

钱茂森也忍不住心里惴惴。

“警察同志，发生什么事了？”

开了门，钱茂森挤出一抹笑，客气的跟民警打招呼。

“刚刚接到报警——”警察一边谨慎的观察四周，试图找到行凶的人，一边跟钱茂森寒暄着。

其实，在看到钱茂森的时候，警察就有些猜测：这次约莫又是老公打了老婆，唉，家务事，他们做警察的都不好管。

然而，就在这个时候，忽然一阵急促的呼救声从屋里传了出来：“救、救命啊！”

听到有人喊救命，哪怕心底有猜测，警察也不敢忽略。

他们直接推开钱茂森，快步往里走去。

就在他们循着声音找过去的时候，就看到了让他们动容的一幕：一个浑身是伤得女人，正艰难的从卧室里一点一点的爬出来，而在她的身后，则留下了一条带着鲜血的痕迹……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65242669"  chaptername="第164章  女人不是羔羊（七）">加入书签</a>
</div>
