    “这事儿很容易就能弄清楚，倒是你，竟是如此不信任我，实在是该打！”

    又是淋雨又是生气的，却是为了这么一件不值得的事情，白染实在是有些想不通。

    “是我亲耳听到那些话才……我知道父亲一向不喜欢我，却没想到他竟狠心到想要让千黎念代替我与你订婚……”

    说到自己的父亲，千黎初心中不由一阵酸涩，只是因为一双和祖父长得相像的眼睛，他就被厌恶了这么多年。

    “黎初，以后我会好好爱你，那些他们欠你的一切，我都会加倍补偿给你。”

    白染眼前又浮现出那个独自坐在楼梯上抿着唇可怜巴巴而不敢回家的小团子来，一双无辜的大眼睛里尽是迷茫，或者，那个时候的小黎初也是想不明白为什么自己的父亲会不喜欢他吧！

    那会儿的怜惜已经变成了现在的心疼，她只想余生好好爱他，陪他一起站在阳光里。

    “我只想和你在一起，别的我都不在乎。”

    千黎初闷声说道，他才不想管别人，他只要白染。

    “就算不在乎，那些人欠你的也该还回来的。”

    白染自是要为千黎初去出一口恶气的，这事儿倒也不着急。

    千家的财产日后自是要留给千黎初和千黎念兄弟二人的，便是那何云舟想多扣千黎初一分钱，她都不会同意。

    既然不喜欢，那倒要看看他有没有脸来求千黎初为他们千家办事儿。

    白染伸手拿过一旁的手机，拨了出去。

    “母亲，我晚上带黎初回家吃饭。”

    电话那头的人显然十分激动，声音也有些大。

    “好啊！我现在就告诉你父亲，让他多准备些饭菜。黎初喜欢吃什么？”

    白染感受到怀里的人身子一紧，便抬手轻轻拍了拍他的手背。

    “黎初他不喜浪费，告诉父亲不用准备太多，家常便饭就好。”

    “好，好，好……我现在就给你父亲打电话。嘟嘟嘟……”

    白染无奈地看了一眼被挂断的电话，她就从来没有好好跟母亲说过一声“再见”。

    千黎初偷偷抿着唇，心里虽有些紧张，却还是因着白家的重视而感到高兴。

    白染说的没错，白家果真没有说那地皮给了千家是因为千黎念，这一切都是母亲和父亲“误会”了。

    这误会是真也好，假也罢，现在都已经不重要了。

    “饿了吗？我订了午饭，吃过饭我们便去买些水果，然后带你回家。”

    白染凑上前去亲了亲千黎初的额头，他们显然是已经错过早饭了。

    “我有些紧张……”

    千黎初顶着一张发红的脸埋首说道。

    “母亲和父亲都是极开明的人，你无需紧张。四年前父亲就催着我找对象了，如今我带你回家，他们待你怕是比待我还要好呢！”

    白染笑着说道，四年前父亲为了哄她回国，可是没少给她相看过那些世家的小少爷。

    奈何那会儿白染学业正是繁重之际，根本就无心想这些。

    “那你四年前可找了吗？”

    忽然又被打翻了醋坛子的千黎初抱着白染的腰，抬头问道。

    “自是没有，我所有的第一次都给了小黎初你啊！”

    白染一句话又将千黎初的脸说得滚烫，看着白染起身穿衣，千黎初忙翻了个身背对白染。

    “这会儿是害羞了吗？昨天晚上我可是将你浑身上下都……”

    白染的话还未说完就被千黎初捂住了嘴，只见他眼睛都羞红了。

    “不许说。”

    白染亲了亲他的手心，宠溺道：“好好好，不说了。我先去热饭，你去洗洗吧，用我帮忙吗？”

    “不……不用。”

    千黎初急忙拉起被子遮住脸，只露出一双羞涩的眼睛在外面。

    白染轻笑一声，将千黎初已经洗好并且烘干了的衣裳摆在床头，便头也没回地出了门。

    千黎初偷偷看了一眼摆在最上面的内裤，脸上又是一阵发烫，她竟然还给他洗……这个。

    拖着有些发酸的身子去了浴室，千黎初偷偷从镜子里看了一眼自己的肚脐下方，那颗代表着他贞洁的守宫砂已经逐渐变淡，过两日怕是就要消失了。

    想到昨夜与白染的温柔缱眷，千黎初心中不由得一阵发甜。

    他一点儿都不后悔。

    可万一要是有了孩子该怎么办？

    千黎初咬了咬唇，准备待会儿出门的时候去药店买盒药。

    谁知出了门路过药店时，他只是偷偷地看了那门牌一眼，就被白染拉走了。

    “如今你我都已到了适婚年龄，有了孩子我们就成婚，这有什么？再说你还有大半年就毕业了，也不耽误生孩子。”

    见千黎初犹豫着还要再说什么，白染又接着道，

    “吃药伤身体。”

    千黎初红着耳尖儿跟在白染身侧，他没想过自己才跟她在一起，她就要带他回家，更没想过她会说出有了孩子就结婚的话来。

    “要不然我还是回学校换一套衣服吧！”

    千黎初忽然打起了退堂鼓，第一次拜见公公婆婆，总该正式些才好。

    “这样就很好，以后你想怎么样就怎么样，喜欢什么就做什么，不用管别的。母亲和父亲不会介意的，你瞧瞧我——醋溜土豆丝……”

    白染一句“醋溜土豆丝”将千黎初逗笑了，心里的紧张也散去了大半。

    是啊！

    哪家的千金小姐会喜欢吃这样的东西？

    白染开车带千黎初回了白家，听到门铃声，一家人都热情地出来迎接。

    苏易安激动地拉着千黎初的手不舍得放开，弄得千黎初无措极了。

    千黎初自小没有体会过父爱，也不懂得该如何与苏易安相处，好在有白染在一旁插话，这才显得没有那么尴尬。

    “黎初这孩子自小就稳重，倒是符合阿染的眼光，你们能在一起，我和你白姨都很高兴。阿染你以后可要好好对人家黎初啊！”

    苏易安虽然对千梦清两口子没有什么好感，对于千家的两个儿子他却是十分满意的。

    这两个孩子不仅模样儿长得好，成绩也一直都不错，算是他们商圈里比较出色的两个小少爷了。

