    西陀太子被卡住了脖子，整个人高高地被吊了起来，宛如是一只小鸡一样，随时都会被捏死一样。

    　　见到西陀太子王啸天被卡住了脖子，很多人都不由吃惊和意外，虽然说王啸天在年轻一辈中不算是天才，但也算是杰出，在人群之中也算是有实力的一位年轻修士，现在却被轻而易举地卡住了脖子，动弹不得，随时都会被捏死，这怎么不让在场的人大吃一惊呢。

    　　不少人看向李七夜，但经验丰富的修士都能一眼看出来李七夜也只不过是刚修道不久的凡人，而且道行十分之浅，那也只不过是道蚁境界的小人物而己，他所拥有的一二百斗的混沌之后，根本不入在场所有人的法眼。

    　　“不知何方高人在此？”见到西陀太子被卡住脖子之后，南阳少主李天豪双目一厉，张望了一下四周，欲查看是谁在暗中卡住了李天豪的脖子。

    　　李天豪这样一声沉喝，这让在场的修士强者都不由张望了一下，但都没有看到有任何人出手，这让不少在场的强者纳闷，或者有了不得的高人躲在暗中。

    　　但这也不合情理，真正强大到一定程度的高人，他想要杀弱者的话，根本就不需要躲在暗中杀人，直接露面碾杀便可，何需藏头藏尾。

    　　“高人就在这里。”在这个时候李七夜才慢吞吞地收回了目光，淡淡地说道。

    　　“砰”的一声响起，就在李七夜话一落下瞬间，西陀太子整个人都被重重地砸在了地上，在这一刻好像有一只无形的巨掌把西陀太子王啸天压在地上一样。

    　　“你——”李天豪并不是十分相信，不论怎么样看李七夜都是刚入道的凡人，这一点绝对瞒不过他的一双眼睛，李七夜那一二百斗的混沌之后，说句不好听的话，不要说是他，就是西陀太子轻轻地吹一口气都能把他灭掉了，但现在西陀太子在他的手中却如同蚁蝼一样。

    　　“三番四次来招惹我，还真以为我是泥人没火气不成？”李七夜冷冷地看着被镇压在地上的西陀太子，淡淡地说道。

    　　此时李七夜一念起，西陀太子顿时全身骨头喀嚓喀嚓作响，好像有百座山峰压在他的身上，要把他压得粉碎一样。

    　　一念驭驾，此乃是《念书》的一道六念之一。

    　　作为九大天书之一，《念书》与其他的天书不一样，《念书》并不在于修练，而是在于道心。

    　　只要你道心有多强大，你的意念就有多强大，当你修练了《念书》之后，你可以驭驾万物，比如说就像现在轻而易举卡住西陀太子脖子的这种神通，就是《念书》一道六念之一的神通。

    　　而且这还是小小的神通而己，只要你道心足够强大，可以一念屠神，一念灭魔，甚至是一念万界白昼，一念十界天黑！

    　　可以说，只要你有着一颗足够强大的道心，那么世间万物的一切那只不过是在你的一念之间而己。

    　　如果道心不够强大，强行以自己的意念去驭驾的话，那会让你的道心爆炸，身死道消！

    　　论道心，举世之间还有何人能与李七夜匹敌？一念驭驾，所以李七夜一念之间要杀西陀太子，那只是轻而易举的事情。

    　　“阁下是何人？”见西陀太子被压在了地上，沈金龙皱了一下眉头，徐徐地说道。

    　　沈金龙站在那里，皇气浩然，举止之间有着凌人之威，作为帝统仙门的传人，他身上有着匹配于他地位的气势。当他声音一沉之时，给人一种威压之感，宛如皇者凌人。

    　　“李七夜。”李七夜没有多看沈金龙一眼，只是看了看西陀太子而己，此时他心一念，力量便随之而强大。

    　　“第一凶人！”听到李七夜这个名字之后，沈金龙也不由神态一凝，他也听说了有关于李七夜在石坊中杀死了天凰太子的事情。

    　　“喀嚓——”一阵阵的骨碎声响起，就在这个时候，李七夜一念起，无形的大手压碎了西陀太子的骨头。

    　　“李少主，救我——”这一刻西陀太子真的害怕了，生死在别人一念之间，那是多么恐怖的事情，他不由尖叫一声。

    　　“噗——”的一声响起，西陀太子刚尖叫求救，连惨叫都来不及，瞬间变成了血雾，这中无形大手一下子把西陀太子捏成了血雾，尸体不存。

    　　可以说，西陀太子完完全全是被李七夜的意念所捏死的，要知道凭李七夜的无敌道心，就算是屠神灭魔也不是什么难事，捏死西陀太子，那完全是轻而易举的事情。

    　　杀人无形，这是《念书》最可怕的地方之一。

    　　当然，《念书》虽然很可怕，很强大，但它也是需要强大无匹的道心来支撑，如果道心不足够强大，会让自己的道心撑爆。

    　　虽然都是与意念有关，但是《念书》和万念壶却有着很大的区别，万念壶是可以让你无限地强大，可以为你无限地聚拢意念、信仰，而《念书》必须你本身强大了，才能发挥它无限的威力，两者的前因后果是刚好是相反的。

    　　“你——”李天豪连出手相救都来不及，西陀太子活生生地被捏死血雾了，这让李天豪只能是眼睁睁的看着西陀太子惨死。

    　　这让李天豪脸上无光，西陀太子临死之前向他求救，但他却未能救下西陀太子，这是等于李七夜在挑战他的权威！

    　　“姓李的，你太狂了，在此竟然敢滥杀无辜！”李天豪瞬间是混沌之气喷涌，气势滔天，他双目一厉，露出了杀意。

    　　当着众人的面被李七夜挑衅权威，这对于李天豪来说是难于忍受的事情，更何况，他可是上神之孙，他有上神庇护，他怕过谁了！

    　　“又如何？”李七夜完全是无所谓的模样，懒洋洋地说道。

    　　本就是满腔怒火的李天豪被李七夜如此一挑衅，顿时怒火冲天，杀意大炽，欲对李七夜出手，但在这一刻却被沈金龙拦住了。

    　　沈金龙拦住了要发飙的李天豪，他双目深邃，盯着李七夜片刻，徐徐地说道：“李兄稍安毋躁。”

    　　此时沈金龙盯着李七夜，徐徐地说道：“今日难得盛会，不论是何人到来，大家都欢迎。但，帝女亲临，乃是一大盛事，希望诸位能节制，莫节个生枝。”

    　　在此刻沈金龙显得克制，这不止是因为此时此刻他有些摸不透眼前的李七夜，同时他好不容易组织了这一次的迎接齐临帝女的仪式，他可不想还没有开始就搞砸了。

    　　最重要的是，就算是现在能斩杀眼前的李七夜，那也没有多大的意义，那也只不过是发泄私愤而己，说不定眼前这个凡人还有更大的用处呢。

    　　此时沈金龙都发话了，李天豪也不好砸他的招牌，只是冷冷地哼了一声，搁下狠话，冷声地说道：“小子，你可小心点了！”

    　　李七夜不理会沈金龙他们，吩咐身边的沈晓珊他们说道：“去，把桌子搬到悬崖旁。”说着他独自走到悬崖旁，看着天空。

    　　一时之间，铁树翁他们师徒四个人是面面相觑，他们无可奈何，最终是硬着头皮，从前面搬来了一张桌子和椅子。

    　　在这峰顶上，本就已经摆好了迎接齐临帝女的场面，在峰顶上摆放着不少的桌椅，但这些都是属于沈金龙他们这些大人物的物件。

    　　现在李七夜强行让沈晓珊他们搬走一张桌椅，独自享用，这是何等霸道的事情。

    　　搬来一张桌椅之后，也没有人来阻拦沈晓珊他们，一张桌椅而己，对于他们来说根本就算不了什么，不过让在场所有强者感觉到诡异的是，眼前这个凡人究竟是怎么样的来头，让人有些摸不着头脑。

    　　如果说眼前这个凡人是扮猪吃老虎，大家觉得又不像，他的一身道行的的确确是道蚁境界，而且入道的时间并不久。

    　　但就是这样的一个凡人，在刚才却活生生的捏死了西陀太子这样的年轻一辈高手。

    　　更让人觉得不可思议的是，眼前这个凡人在前不久还杀死了天凰太子，这样的一个凡人，实在是太嚣张了吧。

    　　此时都有一些大人物心里面暗暗猜测，或者眼前这位凡人是一个大门派的某个大人物的私生子，他背后有人暗中保护着他，所以这也才会让他如此的嚣张，如此的跋扈。

    　　很多人想来想去，也觉得只有这种猜测是最合理，最靠谱的。

    　　当搬来了桌椅之后，李七夜独踞案前，他一声吩咐之下，沈晓珊掌壶，贺尘烧炉，铁树翁师兄弟两人打下手，当着众人的面煮起了香茗来。

    　　片刻之后，茶雾袅袅，沈晓珊为李七夜奉上了一杯香茗。

    　　李七夜静坐于悬崖边，他的目光锁住天空，有一口没一口地啜着香茗，他观星辰，量天宇，以之推算狂神凶地的大势。

    　　诸多修士强者在场，李七夜却独踞案前，傲视群雄，独饮香茗，好像整座观神峰只有他一个人在场一样，这让在场的所有强者修士都不由面面相觑。

    　　在场的所有修士强者都从来没有见过如此嚣张高调的人，眼前这个凡人太不把在场的人放在眼中了！

