    “人都来齐了吧？”

    王铁牛身披一套山纹甲，大马金刀地坐在上方，虎目环视，脸上一条狰狞的刀疤蠕动，配合那魁梧的体型，给人一种很强烈的压迫感。

    “回禀都尉，都已经来齐了。”

    旁边的亲兵立刻拱手应道。

    “那就好，诸位，主公传来命令，让咱们坚守城池，无论外面发生什么事情，都不能擅自出城作战，你们都记住了，否则别怪我军法无情！”

    随着王铁牛虎目一瞪，那冰冷无情的眼神，让在场的人都是心中一凛，纷纷应是。

    “接下来就是布防的问题，首先……”

    “就这样吧，都回去好好准备！”

    “是，都尉！”

    众人拱手应了一声之后，缓缓退了出去，最后大厅里面，就只剩下王铁牛还有身边的亲兵。

    “城里的暗探处理好了没有？”

    王铁牛突然对着旁边的空气问道。

    “你放心，没有逃脱一人，你可以专心守城了。”

    窗户外面，突然出现一道人影，随即就消失了，仿佛从来没有出现过一样。

    此时，城外刚刚抵达的大军，正在建造营寨，主将杨宗独自一人站在一个土坡上，看着前方的高宁县，还有城楼上那飘荡的刘字大旗，眉头紧锁。

    这座县城的规模，比起之前的垠阳县还要大，城内百姓达到四十万，是莱阳府境内，仅次于府城的大县，可谓城高池深，想要攻陷，绝非易事，单单是城外那一条已经储满水，宽达三十米的护城河，就是一个大麻烦。

    “将军！”

    这时候，何章从远处走了过来。

    “你说，这样一座坚城，怎么会半个月时间都坚持不到，就落入乱贼之手！”

    杨宗重重呼出一口气，有些无法理解，就算没有了正规驻军，但是只要动员城内百姓帮忙，就算面对十倍的敌人，也不至于连半个月都守不住。

    “贼军不知道从哪里抓住了高宁县县令的独子，然后利用他威胁县令打开城门，那位县令救子心切，不到半日便开城投降了。”

    何章有些无奈道。

    “那县令的儿子不在城里好好待着，乱跑什么？城里的其他官员呢？难道就没有阻止？”

    “参与守城的县尉和他的属下，都被那位县令调派到另外一面城墙了，等知道消息赶过来，已经来不及了，最后战死。”

    何章说着将手中的情报递过去，这些情报都是刚刚从府城暗察司那边送过来的。

    杨宗接过情报，默然无语，那位县令不是一名好臣子，却是一名好父亲。

    “将军，兵部下令让咱们务必在一个月内平定叛乱，这简直是强人所难呀，如果选择围城，只需要数月，三座县城便会不攻自破。”

    何章叹气道，语气里带着一丝怨气，明明有更好的办法，却弃而不用。

    “是有点强人所难，但是这也是没有办法，你可能不知道，我得到消息北魏突然增兵边境，大有南下之意，朝廷诸公认为攘外必先安内，所以不仅是我们莱阳府，其他地方的将领也是收到了同样的命令，就算是用人命去填，也要在一个月内，平定叛乱，好集中全部力量应对北魏。”

    “原来如此，可是将军，我们和刘贼也不是第一次交手了，经过上次半个月的血战，他麾下的人马，已经不再是那些拿着武器的农民了，而是真正的士卒，加上这些人善于守城，我们就算用人命去填，恐怕也无法在这么短时间内，拿下三座县城。”

    杨宗转身看着何章，眼中带着考量，问道：“那你认为，我们一丝胜算也没有？”

    “也不能说没有胜算，只要刘贼的人马走出城池，我们——”

    说到这里，何章愕然抬头，“将军，难道你越过柘县，选择围攻高宁县的目的，就是为了引柘县和垠阳县的乱贼出城来袭我军后方？”

    “有这方面的原因，另一个原因是高宁的位置很重要。”

    杨宗用兵向来喜欢用正，以堂皇之师击溃对手，这一次兵行险着也是被逼无奈，将大军置于两县之间，十分考验主将的能力，稍有不慎，就会被因为首尾失顾，是大军陷入险境。

    何章也明白这个道理，但是他对于杨宗的指挥能力，还是很有信心的，现在他只担心贼军像之前那样，躲在城里不出来，这样一来这计策就没有作用了。

    杨宗似乎看出何章心中的忧虑，继续道：“就算他们不出城，那也没有关系，高宁县守军不过七千，我军七万将士，十倍之力攻之，日以继夜，必能破城！到时候只要高阳县一破，留下数千精锐骑兵驻守，其他两县就不足为患了。”

    他的目的很简单，兵部给他的一个月时间平叛，想要一下子平定三座县城，有些不现实，但是攻破高宁县却还是有可能的，高宁县一破，留下数千精锐骑兵驻守，剩下两座县城的乱贼都在这支骑兵的兵锋之下，毕竟那两座县城周围都是平原，距离高宁县又近，只要他们一旦离开，必定会被自己留下这一支骑兵轻易追上，然后消灭。

    就算他们一直不出城，城里的粮食也支持不了多长时间，只要等两座县城里的粮食耗尽，结果都是一样。

    “将军英明！”

    何章顿时有种拨开云雾的感觉，以莱阳府的钱粮，养着数千骑兵不算困难，虽然没有达到兵部的要求，但是这样的结果也不算太坏。

    翌日，惨烈的攻城战就开始了，在投石机和大量弓矢抛射的压制下，不计其数的民夫扛着沙袋去填护城河，城内弓兵不过两千人，分散在四面城墙之后，每一面城墙只有五百人。

    面对城下那铺天盖地一般的填河部队，还有那抛射过来的漫天箭雨，五百人发挥出的杀伤力极其有限，随着时间的推移，护城河的河水都被鲜血染成了红色，大量的尸体和沙袋堆积在一起，硬生生铺砌出一条血肉之路。

    随着一阵急促的鼓声，早已蓄势待发的大军立刻带着大量的攻城器械压了上来，战斗一直持续到夜幕降临，城下的尸体堆积如山，血流成河。

    面对朝廷大军不计伤亡的进攻，王铁牛他们顿时感到极大的压力，双方伤亡几乎维持在1：4左右。