    轰隆！

    可怕的刀气落在通道四周的石壁之上，石壁剧烈晃动，仿佛要坍塌，但劲气过后，却是一点损伤都没有，十分的神奇。

    “这就打完了？”

    团团刀气渐渐消散，秦尘的身影显露出来，一脸的戏虐之色。

    他站在原地，甚至一动未动。

    呵呵，不灭圣体达到了第八重的他连普通巅峰武帝的攻击都能硬抗，区区一个后期巨擘武帝，哪里来的自信能一招干掉他？

    “什么？！”

    谷墨门的五人浑身大震，不可置信的瞪大眼睛，一种不好的预感在每个人心中蔓延。

    特别是毕宏宇，浑身冷汗淋漓而下，脸色瞬间就白了，“你……怎么可能……”

    秦尘眸底掠过一丝不屑，一晃之间就出现在了毕宏宇的身前，抬起手来，手掌直接抓向毕宏宇的脖颈，像是抓小鸡一般，毕宏宇大惊之下，身形急忙后退，可骇然的发现自身的虚空像是凝固了一般，自己根本动弹不得。

    轰隆！

    秦尘的手掌看似缓慢，实则一瞬间就抓住了毕宏宇的脖颈，真元激荡之下，毕宏宇体内的真元瞬间被禁锢，像是小鸡一样被抓了起来，四肢在半空中疯狂挣扎。

    “你……放开我！”

    毕宏宇疯狂挣扎，脸色涨红，一脸恐惧和骇然。

    “刚才还不是很嚣张吗？现在怎么萎了？废物一个，也来叫板本少，不知死活！”

    秦尘嗤笑，眸光中闪过一丝寒芒。

    “不，别杀我……”

    “噗！”

    毕宏宇话没说完，秦尘已经一把捏碎了他的脖子，而后随手将人扔出，对着他一拳轰出。

    轰！

    毕宏宇瞬间就被轰爆开来，无数血肉飞溅，可诡异的是，这些血肉甚至没来得及溅到四周的石壁之上，仅仅是在半空之中，就化为气体，凭空消失无踪。

    “嗯？”

    秦尘皱眉，这石壁怎么和之前的魔气大阵一样，似乎也能吞噬精血，古怪。

    另外四人的注意力则完全没放在这一点上，全都惊恐的看着秦尘，震骇的无以复加，眼里露出极度的恐惧。

    其中两人扑嗵一声就跪下了，还有两人见状也双腿一软，跪在地上，瑟瑟发抖，额头满是冷汗的道：“阁下大人大量，我等也是被逼无奈，是龙家的龙霸天老祖让我们过来的，还请阁下饶了我们，我们愿意鞍前马后，做牛做马，替大人分忧。”

    能来到这里的基本都是武帝，这几名谷墨门的强者在外界也都是威严无边的主，但现在却跟鹌鹑一样，连逃跑的勇气都没有。

    实在是秦尘表现出来的实力太恐怖了，一招就击杀了他们的门主，以他们的修为，恐怕还没跑出去多远就已经被统统斩杀了。

    秦尘没有理会这四人，反而抬起头，对着四人后方漆黑的通道淡淡说道：“两位跟了这么久，准备隐藏到什么时候？”

    吓！

    四名谷墨门的强者吓了一跳，急忙转过头，可后方漆黑的通道空空如也，根本没一个人，秦尘在和谁说话呢？

    可秦尘却冷冷盯着他们后方，嘴角勾勒嘲讽的笑容。

    “桀桀桀……想不到阁下竟能发现老身的跟踪，实在是令老身敬佩啊，嘎嘎嘎。”

    刺耳阴冷的怪笑声从四人后方响起，黑暗之中，两道身影缓缓的出现，慢慢走出，竟然是赤炎魔君和魔厉，身穿斗篷，看不出真面目，只是身上弥漫出邪意的气息。

    秦尘冷笑两声，他知道定然会有人跟踪自己过来，只是不知道会是谁，没想到竟然是赤炎魔君和魔厉两个，一瞬间便失去了兴趣。

    “呵呵，两位前来有何见教？不会是想和在下同用一个通道吧，若是如此，在下倒是不介意。”秦尘淡淡的笑道。

    “嘎嘎嘎，以阁下的聪慧难道猜不出来吗？说这样的话，可真是让老身失望呢。”赤炎魔君怪笑起来，声音却颇有些动听。

    没办法，红颜武皇在飘渺宫中也称得上有数的美人，声音自然动听无比，即便是赤炎魔君故意装老，还是十分清脆。

    “哦？那两位前来又是所谓何事？不会是像这谷魔门的高手一样，要对在下下杀手吧？”秦尘惊讶道。

    赤炎魔君目光一凝，秦尘给它的感觉有恃无恐，心中顿时警惕起来。

    此子难道有什么底牌？

    它也不转弯子，阴森森道：“阁下给老身的感觉，十分熟悉，不知我等之前是否见过，老身只想弄清楚阁下的身份，还有阁下对这里究竟知道些什么，若是让我等满意，自然安好，可若是让我等不满意，恐怕要不得和之前一样，对阁下动粗了……”

    赤炎魔君一直觉得秦尘十分熟悉，但却始终看不破秦尘的真实身份，此番前来，也是看着付乾坤不在，因此暗中前来对秦尘进行试探。

    “哦？阁下对在下竟然十分熟悉？呵呵，这可有趣了，毕竟在下和异族之人，可是没什么交情呐。”秦尘笑眯眯的道。

    “什么？”

    此言一出，赤炎魔君和魔厉大惊失色，身躯狂震。

    眼前这家伙竟然知道它们异魔族的身份，这怎么可能？

    赤炎魔君额头的冷汗瞬间就冒出来了，尖声喝问道：“阁下到底是谁？”

    它眼瞳中爆射出两团漆黑的冷芒，杀气腾腾，如同魔神。

    须知，它之前刻意隐藏之下，连极镜丹帝等人都不曾发现它的身份，别说极镜丹帝了，就连吞天魔君也未曾发现它，可秦尘却一语道破，这……

    两人像是被雷霆劈中了般，惊怒交加，它们的身份若是暴露出来，必然会成为所有人族的公敌。

    “在下是谁，就不用说了，一阶无名之辈而已，倒是两位，还敢冠冕堂皇的出现在这里，啧啧，两位身上异魔族气息，在下可是隔了十万八千里都能清晰闻见啊。”秦尘淡笑说道。

    “什么，它们两个是异魔族人？”

    秦尘面前跪在那里的四名谷魔门强者顿时惊得站了起来，惊骇的看着赤炎魔君和魔厉，异魔族他们听说过太多次了，但真人，却还是第一次见，一个个浑身冷汗，再度擎出了武器。

