    “小小，我只有这一次能够过来，如果你听到了我的话，能不能出来？”

    孟昔年觉得很是无奈。

    在江筱坐起来的时候他心中一动，其实已经感觉到了她。

    这个时候江筱一定是一直看着他的，所以他才能够感觉到那种注视，以前他也是有这样的感觉，就算江筱是在空间里，只要是一直注视着他，那他就能够感觉得到。

    “小小，有什么事情我们好好的聊一聊，你出来打我都可以，逃避不是解决问题的方法。”

    孟昔年强压着心头的苦涩继续哄着她。

    以前他一回来，江筱绝对是马上兴奋地扑出来，扑进他的怀里。

    可是现在她竟然不想见他。

    竟然还要他这样哄着她。

    “小小......”

    孟昔年这一句话还没有说完，江筱就已经闪身而出了。

    孟昔年赶紧伸手去扶她。

    江筱轻推开他的手，走过去拉亮了台灯。“你怎么回来了？能走得开？”

    孟昔年的目光落在她的肚子上，觉得很震惊。

    “肚子怎么......”大得这么快......

    之前他离开的时候还没有这么大的啊。

    不到两个月的时间，可以大得这样快吗？

    现在江筱的肚子真的像是气球吹了气一样，一下子膨胀了起来。

    “这个时候是长得最快的时候，”江筱淡淡地说道：“而且因为是三胞胎，所以预产期不能太过确定，还要经常去医院检查，一旦出现有什么情况就得马上开刀剖腹。”

    孟昔年听得心头一揪。

    他之前是真的不知道，他一直就记着预产期。

    心里想着，在预产期到之前他一定会赶回来的，在她生产的那一段时间里他一定会尽量推了任务陪在她的身边。

    但是现在听到江筱这么说，他才知道自己错了。

    在这段时间，虽然未到预产期，但是江筱也一直处在随时可能生产，还随时可能要剖腹开刀的风险上。

    他为什么会觉得生孩子那么简单呢？

    在他的心里，怎么就记着预产期这么一个日子呢？

    他忽略了整个孕期啊。

    孟昔年突然觉得异常愧疚。

    他走上前去，站在江筱面前，深深地看着她。

    “小小，对不起，是我混蛋。我以前说了要好好地陪伴你保护你的，但是我没有做到。”

    站在灯光里的孟昔年还穿着一件半旧的深蓝色棉袄，下巴胡子拉渣，看起来比他原来的样子成熟了几分，带着一种粗犷的味道。

    他这个样子也许是为了掩饰自己原来的形象，不至于看起来那么英俊英气。

    也许，赫山盟那边就是这样打扮的。

    “你也是为了任务，任务重要。”江筱在床上坐了下来。

    之前她的动作是很灵巧的，但是现在看见她只是坐下的这么一个动作竟然要手扶着后腰，缓缓地坐下，然后又很是习惯性的动作，伸手往后要去把枕头扯到后腰垫着，可是这样反手往后的动作她也明显的不如以前那么灵活了。

    孟昔年在这一瞬间无比清晰地意识到他不在身边的时候江筱是要自己承担着什么。

    