    

    “治愈小说？老公我记得不是治愈小说啊！”

    苏月灵茫然，曾经惊鸿一瞥看过林无月的写作，好像就是那种吊炸天的小说，很受读者的喜欢。

    她曾点开过小说的评论，许多人都给了五颗星的评价，还很乐意打赏。

    不过网上的小说涉及到了苏月灵的知识盲区，她也不知道林无月的数据是好还是坏。

    起初还把打赏的点数当做是钱，认为林无月光是靠着打赏生活，有上百万的打赏。

    后来才知道，一块钱就能兑换一百点打赏，上百万也不过是万元左右。

    “里面的情节主要是治愈情节，让读者从小说中寻找到自身存在的价值，对生活充满希望。”林无月头头是道的说道，一边打开了作家的后台。

    只见许多的信息堆满了后台。

    尊敬的作者月月扑街，您的小说获得月票一张！

    尊敬的作者月月扑街，您的小说获得打赏一千点！

    尊敬的作者月月扑街，您已连续更新十一天，良好的更新更能稳定读者哦！

    “只连续十一天更新？”冰冰眼尖的发现关键的消息，一眼便看见了那耀眼的十一天！

    她也看过一些小说，可惜到了后面作者更新就越来越慢，失去了兴趣。

    看来林无月也属于咕咕班的学员，受到过专业的培训！

    “呃，有时候会脑子里面缺少剧情，你们无法体会网文作者的难处。”

    林无月停顿了一下，认真解释道。

    这一番话让直播间的网友大为认同！

    几百万的观众里面自然也有专门从事网文工作的人。

    “对对对，林无月说得很对，不是我们不想更新啊，每天都要想剧情，哪里有那么多时间。”

    “一杯茶一包烟，写写停停一整天。”

    “蓦然回首，一天只写了两千五！”

    “小作者，不更文，两只耳朵竖起来，打屁屁，抠耳朵，今天写个五万五。”

    “原来就是你们这些鸽子，今天就打算吃乳鸽！”

    “好奇林无月写的小说，获得这么多的月票，小说的成绩应该还是不错的。”

    “对，我感觉至少也有个上千的订阅吧。”

    “没想到林无月还是和我一个网站的。”

    从事网文工作的人好奇的观察林无月的作者id。

    id的名字叫做月月扑街，在浏览器搜索之后还真的出现了一部作品。

    这个年代，你的小说若是没有出现在笔趣阁，都是一种不出成绩的小说！

    盗版满天飞，盗版网站成为了正版，还要呵护读者的利益，结果辛辛苦苦写出来的作者就成为了给他们免费打工的工具……

    ……

    大神作者陈西，也在闲暇的时候点入了直播间。

    他本身就是一个网站的作者，还写出来很多部顶级水平的小说，成为了国内小说最大平台的大神级作家！

    并且，他还被网友称为是中原五白之一！

    如今的陈西年纪已经慢慢的变大了，体力和耐力都不能和从前相比较。

    一天能保持六千字的更新已经是实属不易。

    “月月扑街？好像从哪里瞥到过这个id。”

    嘴中喃喃着，陈西打开了官方网站的阅读APP，好奇的搜索林无月的作者名称。

    这么一搜索，还真的找到了一部小说！

    目前只有二十万字，即将上架！

    别看这部小说只有二十万字，那数据却是非常的高，各种打赏评论都能和他开书的成绩差不多了！

    要知道他是用自己的大神号开书，自然会有许多的粉丝加入，许多喜欢他小说的粉丝在前期便会给予很多的打赏。

    结果月月扑街一个全新的作者号，只是二十万字就拥有十几万的粉丝！

    “卧槽，这不是群里面讨论的那本小说吗！”

    直到这个时候，陈西才猛然想起从哪里见到过这本小说了！

    【大神作者聊天群！】

    这个群里面全部都是各个网站的大神作家。

    该怎么来形容一个大神级的作家呢？那就是一本小说的版权能卖出上千万，全部都是身家达到千万级别的大神！

    整个群聊里面总共也就八个人，包括了外面的网站，以及同个网站的大神作家！

    偶尔他们会在群里交流一下信息，互相学习。

    而月月扑街所写的那本《每天一个治愈小妙招》

    便是他们前段时间激烈讨论的新人作品！

    这部作品的作者是一个纯新人，却在第一个推荐就收获了大批次的读者，随后数据开始猛增！

    打开群聊的聊天记录，陈西想要看看各位群友的评价。

    恐怖大神作者：“我看入迷了，这个绝对不是新人作者！”

    都市大神作者：“他写的恋爱剧情比我要好多了！”

    都市异类大神作者：“卧槽，这情节也太吸引人了吧，难怪有这么高的数据！”

    仙侠小说作者：“论小说，我现在只佩服月月扑街，不知道是哪个大神的马甲，你们谁变得这么厉害了！”

    忧郁了好半天，陈西缓缓打出一行字：“这本小说真的那么好看吗？”

    滴滴！

    瞬间消息便回复了!

    却是都市大神作者，这个家伙一部小说写了将近千万字，从都市变成了玄幻。

    “当然很好看啊！”

    “老陈，我十分推荐你去看看，很治愈哦！”

    不单单是都市大神作者一个推荐，其他的在线大神作者也回复了，都是对每天一个治愈小妙招无比推崇。

    “这也太夸张了吧……”

    陈西傻眼了，要知道群里面各个都是大神作家，而且还是许多题材的大神，能达到一致性的喜欢，十分的困难！

    况且他们本身就是大神作者，心比天高，有点傲气很正常，这种主动说出别人很厉害，从心底认同很少。

    怀揣着好奇，陈西打开了林无月写的小说，先是茫然，随后彻底的陷入到小说的观看中！

    有些文字能够直击所有人的内心！

    毫无疑问，林无月小说中就有这个魔力的存在！

