    楚翘又说道：“我先打十五万，剩下的十五万，过段时间再转过来，没问题吧？”

    “没问题！”

    徐导喜出望外，这钱给的有点多，十五万够他干不少事了，要是每个投资商都像这楚翘一样爽快就好了, 而且还没那些乱七八糟的事。

    比如让女演员陪酒，当然也有让男演员陪酒的，反正乱的很，就像厂长说的，出钱的是老大，他们说了算，必须得服侍好了。

    楚翘就不一样，人家只提了一个要求，给自家孩子求了个角色，而且这孩子的演技还比好多大人都好，除此之外，就别无要求了。

    这么好的投资商上哪找去，难怪上半年去算命，据说那瞎子极灵光的，徐导也是走投无路了，才想到这下策，以往他都是坚定的唯物主义者，然后那瞎子就说他下半年会遇到贵人，只要抓住机会，就会前程似锦，姹紫嫣红。

    徐导其实不太相信，他都倒霉十几年了, 贵人没碰上一个, 衰人倒碰到不少, 不过算命先生的话听着还是蛮舒服的, 只当是个安慰吧，但现在他却想回老家, 拥抱那个算命先生，再狠狠亲一口，这绝对是袁天罡再世啊。

    合同签好，剩下就没楚翘事了，徐导拿出了剧本，让小宝回家琢磨。

    剧组赶时间，没两天小宝就进组了，这两天小宝都在研究剧本，不认识的字让哥哥念，虽然角色是个小孩，但台词不少，楚翘也看了剧本，情绪变化很激烈，开心悲伤大笑大哭气愤这些都要演，她有点担心小宝吃不吃得消。

    不过小宝自己很有信心，楚翘也没太担心了，反正还有导演呢，她只要照顾好小宝的衣食起居就行。

    第一天拍的是外景, 小宝演的是一个小英雄, 每天领着狗狗去村口山坡上放羊，其实是监视村口的动静，如果有敌人来了，小宝就推倒山坡上的信号树，通知全村人转移。

    楚翘看了下剧本，情节并不复杂，说的就是小宝和全村人一起抵抗侵略者的故事，而且是个悲剧，小英雄和村里很多人最后都牺牲了，还有那条忠心的狗，也因为救小主人牺牲了。

    今天拍的就是狗救小主人的戏，楚翘知道，拍电影并不是按情切顺序来的，而是跳着拍，最后才剪辑，很可能一开始拍结尾，最后才拍开头。

    剧情是这样的，小宝因为转移慢了些，被敌人抓住了，逼供不成后，敌人恼羞成怒，就将小宝绑住，扔在空荡荡的村子里，还扔了个炸药包，想炸毁村子。

    等敌人走后，已经跑掉的狗出现了，叼走了炸药包，迅速跑走了，最后狗和炸药包一起炸毁，忠犬牺牲了。

    这个情节最难拍的不是小演员，而是狗，而且徐导为了表演狗的忠义，还要求小演员大叫一声狗的名字，然后狗会回头看小主人，要给狗的回眸一个特写，这样才能打动观众的心。

    可狗不是人，听不懂导演的话，道具组找来的狗相貌还是蛮英俊的，就是不入戏，拍了好几次都不行，狗子有它自己的想法，在山坡上蹦哒得极欢实，还追着女演员跑，开心极了。

    “卡！”

    徐导气得叫停，光是拍这个就浪费了不少胶卷，都是钱哪，心疼死他了。

    “你们哪找来的狗，怎么这么不听话，就不能找条听话的狗？”徐导发脾气，这破狗太没规矩了，肯定是流氓狗，就知道追女演员。

    “徐导，这条狗是我家养的，平时蛮听话的，估计是还没入戏，我再和它说说戏啊！”负责道具的师傅也很无奈。

    时间这么紧，他上哪找条会演戏的狗啊？

    “还说个屁，都耽搁大半天了，你去想想办法，能不能弄条退役的军犬！”徐导想到了个办法，军犬训练过，肯定能演好戏。

    道具师傅皱紧了眉，倒苦水了，“我早去找过了，太难找了，短时间内肯定找不到，除非徐导你再等等，但也不一定有。”

    徐导脸一下子黑了，他可等不起了，多等一天就多浪费一天的钱，他可不能让投资商失望。

    楚翘在一边听着，又瞧了瞧那条追女演员的流氓狗，心思一动，便走过去推荐道：“徐导，我家有条狗，是小宝从小养到大的。”

    徐导眼睛一亮，欣喜道：“这狗听小宝话不？”

    “听啊，小宝让它往东，绝对不会往西，特别听话。”

    “那能不能让你家的狗来演戏，也给工钱的。”徐导央求道。

    楚翘自然没问题，不过她还是不太放心，问道：“狗叼炸药包不会有事吧？”

    道具师傅忙说道：“没事，那其实就是烟火，爆炸声是后期配，我能拿自家狗开玩笑嘛！”

    楚翘这才放心，主要是她前世看了个新闻，是后面报道出来的，说的是个著名导演，拍电影时也要用狗拍爆炸的戏，用的还是退役的军犬，这位导演为了逼真的效果，就用了真炸药，结果就是这条可怜的狗炸死了。

    那部电影还获了奖，导演功成名就，名利双收，可没人知道这名利是一条立过功的狗的性命换来的，后来这事报道出来了，虽然有人批评了这导演，可人家根本不在乎，也没什么影响。

    所以她才会问一下，要是有危险，她肯定不会让黑豆来演的。

    楚翘开车回了家，黑豆一个人在家里，看到她欢快地摇着尾巴，嘤嘤嘤叫着，她给套上了绳子，牵着上了车，很快就赶到了剧组。

    到了陌生环境，黑豆也不胆怯，很快它就找到了小主人，跑到小宝身边热情极了，呜呜叫着，尾巴摇得像电动马达一样。

    徐导让小宝发出几个指示，看黑豆执行力如何，小宝照样做了。

    “黑豆，捡回来！”

    小宝扔了个东西，黑豆飞一般窜了出去，叼了回来，殷勤地送到小主人手上，还摇着尾巴，吐着舌头求表扬。

    “黑豆，坐下！”

    “趴着！”

    “摇头！”

    “握手！”

    小宝接连发出了好几个指令，都是他和哥哥在家时训练过黑豆的，黑豆驾轻就熟地完成了每个动作，看得徐导心花怒放，眼睛越来越亮，拍了下大腿，“就它了，是叫黑豆吧，我去改剧本！”

    剧本里的狗叫将军，这个没关系，黑豆更加朴实，更符合农村的叫法。

