    昏暗的走廊上，时千漆黑的眸子雾气弥漫，阴灵眼下，这层黑暗根本不顶事，完全阻碍不到他的窥伺。

    当然，如果是灵异力量就另当别论了。

    原本啪嗒的响声，随着时千的目光注视骤然停止，漆黑的楼道上陷入寂静。

    “嗯？寻衅滋事的鬼走了？”

    时千微微皱眉，自己明明没有暴露气息啊。

    不过更让他奇怪的是。

    在楼道里，他根本没有感受到任何厉鬼的气息。

    “难道不是鬼，是我多疑了？”

    当时千准备朝着黑暗处前进时，只见，原本漆黑的楼道拐角处，一团裹着黑暗的人影缓缓走了出来。

    “什么玩意？”

    当人影完全从楼道拐角露出时，他注意到。

    这个人影非常瘦小，顶多一米左右的身高。

    穿着背带牛仔裤，里面是白色的上衣，分明就是一个小男孩。

    时千看见，男孩的脖颈处似乎沾着鲜红的血，显得有些突兀。

    不过并没有厉鬼的气息。

    “想必刚才的声响是他弄出来的。”

    小男孩赤着脚，走路没有声音，时千清楚，刚才的啪嗒声并不是脚步声，更像是一种皮球落地的响声。

    不过无论如何，这家伙应该就是自己完成支线任务，路上的绊脚石了。

    此时，原本只是侧面对着时千的小男孩，已经快要从楼道黑暗中走了出来，一半的身躯已经被天空上暗红色的光线照射到。

    他的脚步停止，慢慢的朝着时千转过身子。

    时千目光微缩。

    这时候他才看清了小男孩正面，而且自己之前的判断出现了错误。

    虽然身躯跟穿着打扮看起来就是一个小男孩，但是转过来的面容并不是！

    转过头来面对着时千的脸，异常苍老跟褶皱，时千毫不怀疑，那脸上的褶皱能不能堆起来，给蚂蚁做个窝。

    似乎是印证了时千的想法，下一秒，真的从那些脸上褶皱的缝隙中，爬出了一只只小虫子。

    不过不是蚂蚁，而是蟑螂。

    阴灵眼下，时千发现，这些蟑螂很瘦，不知是常年吃不饱饭，还是已经死掉干枯了很久。

    而更加怪异的是，这张苍老的脸上，却挂着诡异的哭相，只是那泪痕，沿着褶皱显得有些波澜曲折。

    整张脸跟孩童身躯完全不符，并且像是在苦恼着什么。

    怪异的画面，却没有丝毫给时千带来惊恐。

    此时面对着时千露着哭相的小男孩，已经完全将身子转了过来。

    盯着走廊不远处的时千。

    缓缓张开了嘴巴。

    “叔叔，你看见我的球了吗？”

    “叔叔，你能教我踢球吗？”

    “叔叔，我没有球，怎么踢球啊？”

    昏暗的楼道里，只有这诡异的腔调在回荡。

    小男孩的语速越来越快，时千还没来得及回嘴，突然感受到自己的脚好像碰到了一个东西。

    时千低头发现，滚过来的赫然就是黑暗中，小男孩的头，那苍老怪异的面容看一次就足够记忆深刻了。

    怪不得这个家伙脖颈处有血渍。

    原来头会掉的啊。

    时千再次扫了一眼，不远处半个身躯藏在黑暗中的小男孩，他脖子之上，已经是空空如也。

    “不像鬼，也不是崩坏者，难道是惊悚任务衍生出来的NPC，就像那个鬼护士一样。”

    随着头颅的滚动，时千并没有感受到厉鬼以及崩坏的气息，眼前的小男孩，时千将其归类到了医院鬼护士那一类。

    这种生物。

    在惊悚世界里，以一种不是人，也不是鬼的状态，存续着。

    重新将目光投到脚边的脑袋上。

    时千微微叹息。

    不过此刻离得近了，他愈加发现，这张完全不符合瘦小身躯的老脸，是真他娘的丑。

    并且还在不断地弥漫出难闻的腐臭味。

    刺激着时千的鼻腔。

    那味道的来源，是丑陋脸庞上的眼睛，因为流出的不仅有眼泪，还有浑浊的浓汁，也不知道是怎么克服地心引力的。

    放在地球上，那个好像叫牛肚的人，他的棺材板都压不住了吧。

    就在时千胡思乱想愣神之际。

    忽然，滚到脚边的男孩的头，脸上的哭相骤然消失，开始扭曲，一张笑脸缓缓覆盖了原本的哭泣。

    脸上的褶皱同时也被松开，无数已经只有空壳子的蟑螂顿时四散而逃，小男孩的头盯着低头看他的时千。

    再次张开了嘴巴。

    “我找到我的球了，叔叔，你把脑袋拧下来，给我当球踢就可以了。”

    “好不好！”

    “好不好！！”

    “不好，就杀了你！”

    急速的语调，瞬间变成了凄厉的嚎叫。

    一阵无形的波纹，从脚边小男孩苍老脸上的嘴巴里荡漾出来。

    时千眉头紧皱，虽然对自己没有什么影响，不过他感受到了在这股灵异力量里，蕴含着影响思维的情绪。

    【异常代码消息：眼前的怪异生物，不像是崩坏者，更像是一种被灵异力量侵袭的生物，介于崩坏者跟诡异之间，崩坏者在惊悚世界里进行的变鬼失败，或许可以产生这种生物。】

    【他们已经丧失了一部分关于人的习性，更多的是偏向鬼，并且拥有了一定程度的灵异力量】

    【这种东西，在正常的惊悚副本里是比计较多的，不过百贵医院里的鬼护士，要比它们高级】

    【你的身体器官并没有在眼前的小男孩身上感受到可以吃掉的部分，不仅如此，它身上的气味，令左脚跟影子有些反胃，就像是藏在阴暗处的垃圾】

    【本以为会出现一只小鬼当开胃菜，现在看来这个想法泡汤了】

    【联想之前自己降临的屋子逃匿的鬼，以及挂电话的鬼，你的大脑非常失望，这种失望转变成了愤怒，你的嘴巴不受控制了，他要嘲讽眼前的家伙！】

    【警告！愤怒值已爆表！】

    漆黑的脸上闪过一丝失望。

    “为什么搞事的会是你啊？你也太弱了。”

    “这让我很苦恼……”

    小男孩滚过来的脑袋上，原本变换出来的笑脸，顿时有些僵硬。

    他不明白，为什么眼前的这个男子一点都不害怕，反倒是嘴巴里还在说着一些自己听不懂的话。

    甚至有一种很失望的意味在里面。

    小男孩面色凝固。

    “难道这是个傻子？”

    “傻子，老子也要将你活生生吓死！”

