    第275章鬼点子一套一套的

    “尸体被埋在淤泥底下，发现时人已泡白泡发。”秋枫恭敬的站在棺材边上对着萧炎昊道。

    萧炎昊闭了闭眼，深吸了一口气，一个掌力，棺材盖直接飞开，棺材里阵阵冷气飘起。

    一个泡的已经看不出真容的人躺在一堆冰块上面，很是刺眼。

    萧炎昊看着棺材里的人，问道：“你如何确认她是？”

    秋枫低着头说道：“属下也不能确认，但只寻得这一具女尸，且穿着蓝衣。”

    赵云珠出事时穿着的正是蓝衣。

    赵天宇听得这话，立即上前抬起女尸的手臂，泡开了的手臂皱皱巴巴的，很是难看，手臂内测却还是能看见一块黑色的印记，那是胎记的地方。

    赵天宇看着那黑色的印记，心跟着沉了下去。

    “珠珠这处有个胎记，是珠珠没错。”

    穆雪玲站在一旁听得赵天宇的话，不可思议的晃了晃身子，目光看向一旁与赵云珠极像的人。

    不是说失踪的是连翘？怎么突然变云珠了？

    棺材里的是云珠，那站在那的又是谁？

    难怪，难怪所有人都很难过，一个连翘而已，为什么会那么难过。

    原来是云珠啊～

    萧炎昊却忽然笑了：“她不是！”

    “本王送珠儿的菩提手链是用的天蚕丝穿的，并非外力能毁坏，上次分别前，本王特意换的，人既已泡开，手链更不可能掉落，她不是！”

    绝对不是！

    那手链是他改的，为的就是让她摘不下，永远摘不下。

    洛雪儿上前翻看那处泛黑的地方，道：“这只是磕青，并非胎记。”

    赵天宇拍了拍胸膛。

    他始终不相信珠珠已死。

    只要没找着，那珠珠就还活着。

    嗯，只要没有尸体，珠珠就永远活着。

    萧应辰站在一旁看着棺材，眼神微暗。

    心中轻叹。

    赵云珠已死是事实，就算寻不着尸体，也不能改变那病弱的身体，湍急的水流带走的事实。

    目光瞥向萧炎昊。

    哥不过是妄想而已。

    所有人不过是妄想而已。

    永德侯叹了口气，让人将棺材盖上，道：“这是云珠的命数。”

    萧炎昊脸色低沉，不置可否的道：“一天找不到她，本王便一天不信。”

    侯老夫人摇了摇头，起身看着萧炎昊，道：“王爷这又是何苦呢？一个多月，就算是有人救了，没有温太医的药在，云珠也撑不住。”

    “人我们永德侯府还是会去找的，但还请王爷不要执着，将目光看向别处才是。”

    侯老夫人转身拍了拍赵天宇的肩膀：“人要往前看，这个家还得撑着。”

    赵天宇瞬间破防，低了头。

    侯老夫人话落扶着郑嬷嬷的手推开禁闭的房门离去。

    稳步走了许久，侯老夫人站在廊桥上看着远处梅林，那处承载着诸多回忆的梅林，如今梅树光秃秃的树干上长出了绿叶，与冬日里的红显得完全不一样。

    既熟悉又陌生。

    “想过会白发人送黑发人，却不想这一刻来得这么快。”侯老夫人目光微暗，眼角的皱纹都布上了哀伤。

    这次远行原是为了寻方法治好云珠，再不济一家四口旅行赏大晋风光也能是一段美好的记忆，却不想竟是所有人的痛苦，云珠的死期。

    想到襄王那般执着的模样，心中不免叹息，云珠到底是没有福气了。

    郑嬷嬷柔声的道：“大小姐只是去寻老侯爷了，就算是去了那边，也还有老侯爷护着。”

    侯老夫人轻摇了一下脑袋，扶着郑嬷嬷的手慢慢往前走：“去祠堂给老侯爷上柱香吧。”

    **

    柳州城里。

    城南有处别院今日张灯结彩，一个黝黑高壮的男子胸前带着大红花，骑着一匹棕黄色的马，带着村里的乡亲，抬着一顶轿子到达院门口。

    不到片刻，一个蓝衣妇人扶着一个头顶鸳鸯盖头的新娘子出来。

    媒婆捏着嗓子说着各种吉利话，脸上的笑容都要开出花来了。

    “阿香，嫁人后好好生活。”妇人拍了拍新娘子的手，然后转头看向眼前这个带着一股子英气的男子，道，“我将阿香交给你了，好好待她。”

    妇人眼角的皱纹带着岁月的痕迹，一双略显清冷的眼眸含着泪珠，脸上挂着笑，不舍又开心。

    男子黝黑的脸上泛起一丝羞涩，拱手道：“娘放心，小婿既然娶了阿香，便会护她照顾她一生。”

    他原本并无想要娶妻，他无产无田，又生的粗犷，少有女子能瞧上自己，但是忽然有媒婆上门，说瞧上了他，问他可愿意娶。

    何家女早年丧父，由其母独自抚养长大，又遇贵人相扶，才能养成，如今不过刚及笄，说是偶然遇见他，对他一见钟情，倒叫他不好意思。

    盖头下的新娘子听得男子直接喊自己的娘亲为‘娘’，立即红了脸，扑闪着长睫，听得男子粗狂浑厚的声音，捏紧了手中锦帕，格外紧张。

    他怎的这般不害臊。

    她被扶着上了花轿，坐在轿里有些哽咽的唤道：“娘亲……”

    妇人站在花轿边，声音略显清冷，但脸上却浮着不舍：“不许哭，花了脸可就难看了，新娘子就要美美的，娘亲等你三日回门。”

    “嗯。”

    花轿伴着声乐远去。

    妇人看着清冷的院子，问道：“你们也要回去了吗？”

    丁香屈膝行了个礼，道：“小姐交接的事情已经完成，丁香要回去了。”

    听闻小姐遇刺，回了京都，重病缠身，她得赶紧回去看看。

    夏蝉应道：“夫人这些日子多护着脸，别磕着碰着，就算是有些痒也不能去挠，待骨头融合到一处后便会更加自然。”

    妇人点了点头，那张貌美的脸已然远去，如今剩下的不过是普通妇人一个，倒也松了口气，日后不必再藏着、躲着了。

    她换了名字，姓谢，夫家姓何，她便是何氏，阿香也改了名叫何谢香，为两人姓氏组合，意思为父母恩爱，赵小姐还给她与那莫须有的丈夫造了个小故事，何谢香即为河蟹香……

    真是鬼点子一套一套的，她都怀疑赵小姐在故意报复阿香惦记襄王之事，所以给阿香取了这么个名字。

    “你们一路保重。”乔姨娘即为如今的何氏，屈膝行了个礼，惯有的清冷声音含着一丝感激。

    “保重。”

    丁香和夏蝉双双辞别。

    偌大的院子越发的安静。

    (本章完)

