 中品灵石的灵力疯狂涌入叶欢体内，他修炼道决，再加上自身奇特的体质，根基远远超过普通武者。所

    以，需要的灵力也是十分恐怖的。当

    然，带来的效果也是显著的，别说同境界的武者了，就算是超越叶欢两三个等级的，叶欢也可以随手斩杀。

    真的是随手就可以杀死。一

    周的时间过去，叶欢的灵力正在稳稳地积累，而他需要的修复阵法的材料，却没有找到。

    叶欢的眉头紧锁。

    九州山的传送阵，是一个高级传送阵，叶欢其实早就预料到了，那传送阵，根本不是地球上的武者能够布置出来的。

    所以，材料，也不是地球上能够拥有的。

    “九州山的传送阵，到底是谁布置的？绝对是修仙者，而且还是阵法造诣极高的强大修仙者。地球，难道有其他修仙者来过？”“

    青铜秘境，更是神秘无比，那青铜巨棺，还有青铜巨城，到底埋葬着什么，有各种强大的威压，这远远不是地球上能够诞生的强者！”

    “玄黄之气，更是炼器的神物，是混沌初开的天地灵物，千万年难得一见。我的赤血剑，是至宝，如果能够玄黄之气的淬炼，便能够再进一步，达到真正的天地至宝！”天

    地至宝！多

    么诱人的字眼，即便是在宇宙万域，一旦这四个字传出去，足以令无数的强者心动。

    即便是拼出性命，也值得一搏，天地至宝，实在太强大罕见了。叶

    欢的嗜血丹，便是天地至宝，当然，还没有完全形成，也就是还不算完全成熟。

    比如叶小北也形成了嗜血丹，是天地至宝吗？是！

    但他的嗜血丹，很明显和叶欢有明显的差距，他的嗜血丹还处于最初期，需要无数地鲜血灌溉。这

    代表着一种潜力，只要有足够的杀戮之意滋养，早晚都能够变成真正的天地至宝。

    叶欢怀疑，这阴阳鱼玉佩也是天地至宝，但是现在却没有收集完全，有所缺失，没有发挥出真正的力量。

    “阴阳鱼玉佩，石碑，这些和武者实力完全不匹配的宝物，到底是怎么形成的。即便是古代的强大武者，最强也应该不过是入圣境，不可能操控这么强大的宝物！”叶

    欢眼中闪过精光。炼

    气境，超凡境，入圣境，渡劫境，阴阳境，生死境，碎涅境……入圣境也不过是刚刚入门而已。而

    这些至宝，即便是叶欢曾经的修为也要心动，哪里是地球上应该出现的。

    除非，有强大修仙者曾经降临过地球。

    “区区一个小星球，怎么会有强大修仙者到来，如果不止一个修仙者，发生一场大战的话，地球恐怕会被直接毁灭。”叶

    欢眼神凝神，也有些看不透，这个小小的星球，竟然有一些神秘。

    如果他的修为有曾经的一半，他的神识便可以扫描整个地球，所有的秘密，便不复存在。

    不过，现在还差得很远。

    修炼。

    略微思索之后，叶欢便继续沉寂在修炼之中，实力才是一切，这些秘密，叶欢早晚都能够解开。他

    有所感觉，地球之上或许有一场造化，现在他是地球上唯一的修仙者，定然不可能错过。一

    个月时间。叶

    欢已经突破了，依旧在第一峰上修炼，因为，他想要的材料还没有收集完全，他别无选择。

    第一峰下面，是一个旅游景点，每天都有不少人过来参观。不

    过却不能上山，只能从下面仰望，那一个巨大的石碑，遒劲的“青城”二字，在石碑上熠熠生辉。有

    着莫名的韵味，让人沉寂在这两个字上面，除了叶欢的粉丝之外，甚至有不少书法大家前来观看，学习，揣摩。

    “叶城主的字，堪比书圣王羲之，甚至，犹有过之。”

    “神秘的道韵，无法参透，我又感觉，若是武者能够感悟出这青城二字的韵味，实力定然会暴涨，日后的潜力也不可限量。”有

    人发出了惊叹。

    不过也没有太过震惊，叶欢的本事太多了，很平常，仿佛他就应该是这么厉害和完美。与

    此同时。

    谁也不知道，欧洲教廷之中，一个普通的身影，走进了教廷总部。

    “站住，你是什么人？”教

    廷的护卫，发现了这名长相普通的金发男子，立刻出声呵斥道。“

    教廷重地，你是怎么进来的，立刻给我出去！”年轻地护卫叫道。十

    几个人顿时警惕地看着男子。“

    连我，都不认识了吗？”普通的金发男子轻轻抬头，露出了面容。“

    我管你是谁，立刻跟我去裁决处，混入教廷，我们要调查你的身份！”护卫队长叫道。

    说完，十几个护卫立刻围了上来，将男子团团围住。

    “哎。”

    面对冲上来护卫，男子的衣袍轻轻一挥，便将这些护卫掀飞了。

    轻轻地摔在了地上。

    “你到底是谁？”唯一站着的护卫队长低声道，“我告诉你，我们教廷可是青城叶城主的势力，敢在教廷撒野，你应该知道叶城主出手的下场吧！”

    叶欢的名头，现在名震天下，叶城主的名声，在武者世界，就是杀神的代名词。

    教廷现在已经没有什么高手了，但是就是凭借叶欢的威名，便能够掌控大半个欧洲。“

    叶城主！”男

    子声音低沉，眼中，浮现了一股杀意，透体而出。护

    卫队长双腿颤栗起来，他感受到可怕的杀意，冷汗连连。“

    你是什么人？”

    这时，一位长老踏空而来，厉声喝道。“

    艾斯长老救我，斩杀这个狂徒！”护卫队长急忙叫道。

    然而。

    当艾斯长老落下，看到这男子普通的长相的时候，身躯顿时一颤，“扑通”一声直接跪下。

    惊骇地叫道：“参见教——”

    男子抬手，阻止了艾斯长老的话语。

    “叫上所有长老，在会议大厅见我！”男子平静地说道，转身朝着深处走去。

    艾斯脸色狂变，立刻去通知这些长老了。“

    他到底是什么人？”护卫队长皱起了眉头。 