    这这这...

    接受一个来自三百年前的祖宗这么简单吗？

    嬴黎被他们的阵仗惊到了。

    被一群老头儿老太太跪拜，她多少有点不习惯，绕到椅子后面，不自在的扶着椅背：“这是...几个意思？”

    “老祖宗，事情是这样的...”

    嬴岐站出来的解释，老头儿思路清晰逻辑严密，一通解释很照顾读书不多的嬴黎。

    原来，嬴氏有个传家的锦囊，就是从自己手里传下来的，里面写着对儿孙交代，说自己会莫名其妙来到景佑三十三年，让嬴氏子孙记得罩着自己。

    这不扯呢吗？

    嬴黎盘腿坐在桌上，觉得面前这堆老头儿在忽悠自己：“真的？”

    “老祖宗请看。”立刻有人奉上一个旧到拉丝的锦囊。

    嬴黎把里面快碎了的绸布拿出来，一眼就认出了自己那手狗趴体。

    “这个...”嬴黎眉头紧锁，瞧着一帮恭恭敬敬的老头儿老太太：“你们就不觉得这事有些许扯淡吗？”

    嬴岐赶紧解释：“小辈们原来是不信的，可是两个月前，国师突然造访，竟然也说起这事，国师还说，老祖宗会自己到邺城来，国师上知天文下知地理，占卜算卦从未失手。”

    嬴黎挑眉：“他那么厉害？不会是个年纪轻轻貌美如花的国师吧。”

    毕竟话本子上都是这么写的。

    “国师双足残疾，满头白发。”嬴岐张口就碎了她的想象：“年...”

    嬴黎：“...别说了。”

    白头发的残疾人，妥妥的史上最磕碜国师，她已经完全不感兴趣了。

    “话说，现在的风水很差吗？”嬴黎一脸认真：“当今太子是个病秧子，世子爷是个小瞎子，就连国师都是个瘸子，怪不得要亡国了。”

    嬴岐礼貌性的尴尬了一下，很有耐心的解释：“太子孱弱，乃母胎所致，世子是因战乱受伤，国师则不知，但并不妨碍国师游览大好河山。”

    “嗯？”嬴黎示意他可以说的接地气一点。

    嬴岐咳了一嗓子：“国师最喜串门。”

    哦~懂了！

    嬴黎摸着下巴：“那我机会挺大啊，反正天下不太平，改朝换代的可能性很大。”

    “啊？这这这...”嬴岐又是礼貌性的一慌，然后瞬间淡定开始分析：“以老祖宗的本事，有七成胜算。”

    嬴黎立马骄傲了：“真的？”

    “那当然，嬴氏一族发迹于老祖宗，代代享受恩露，不敢忘记。”

    真孝顺～

    嬴黎挺感动。

    “老祖宗。”嬴岐依旧很恭敬：“方才在宫里，为了合理的解释你的来历，晚辈胡诌，说您是晚辈的小姑姑，乃晚辈的祖父九十高龄所出，数月前离家出走，老祖宗可要记明白才是。”

    嬴黎斜眼怀疑：“不是吧，你说我是孙女儿我也不介意啊，九十高龄生出来的小姑姑，太离谱了，你祖父几岁没的？”

    “九十。”嬴岐自己的表情也有点一言难尽：“不过，晚辈说了，您是遗腹子，您的母亲是给祖父冲喜的如夫人，祖父过世后，就一直留在上京守节，如夫人的确有个遗腹子，只是未能养大，晚辈已经着人赶去上京处置了，不会被查出来什么的，老祖宗放心吧，您是长辈，晚辈不敢僭越。”

