    以陛下的性子，绝对不可能任由那突厥之后的薛延陀在大唐北疆耀武扬威。

    必定会征王师以讨不臣，不过此番薛延陀的真珠夷男，只遣其子统帅本部少量精锐。

    以及同罗、仆骨、回纥、白雷等部为主力南侵，也就是说，薛延陀的主力，尚游弋在大唐所不知之地。

    大唐若要兴兵，必定要以雷霆万钧之势以击薛延陀。

    若真如此，必然，驻扎于关中，乃至陇右的重兵，必定会抽调大批。

    可现如今，吐蕃来使，正好遇上了此事，他们只要稍微有点脑子，必定会及时传讯吐蕃国主。

    甚至会借此机为由，兴兵威胁到大唐的陇右，剑南之地。

    一个是还没动手，一个是已经动手，大唐，肯定会先解决已经露出爪牙的薛延陀。

    但如此一来，吐蕃如何？

    李道宗作为大唐的宗室名将，在大唐的诸多武勋重将之中，韬略和战略眼光也都是名列前矛的。

    随着在内心反复地复盘着吐蕃与那薛延陀，最终，一个令李道宗极不愿意看到的后果，显现在他的脑中。

    李道宗呆愣愣地颓然坐到在榻后，看着那张地图发愣，不管他如何反复推演。

    吐蕃与那薛延陀，一南一北，天然就形成了对大唐西域与丝绸之路的夹击之势。

    若是陛下断然拒绝了吐蕃的和亲请求，一直窥视大唐剑南道。

    与大唐在剑南道，甚至是在陇右都有过交锋的吐蕃。

    又岂会放过这个绝佳的机会，甚至于，哪怕是答应了和亲。

    那些贪婪的吐蕃人，指不定还会提出许多在过去的大眼君臣眼中看起来十分过份的要求……

    而以陛下的性情，必定要将薛延陀弄死弄伤弄残废，但是那锋芒含而不露的吐蕃，必定会以安抚为主。

    大唐不是没有在短时间之内，同时发动两场大规模战争的能力。

    但是那样一来，必定会让大唐王朝伤筋动骨……

    李道宗抚着额头，满脸纠结与沉重地捶打着大腿低吼道。

    “真该死！该死的薛延陀，该死的吐蕃……”

    此刻，守在书房门外的管事，听到了自家殿下那失态的咆哮声，吓得赶紧探脑袋看向里边。

    在他的印象里边，这些年来，自家殿下几乎就没有过失态的时候，哪怕是王妃还有县主拉了双眼皮。

    殿下顶多也就是关门在书房里边安静一两个时辰就恢复了正常。

    哦对了……还有就是每一次去老程家赴宴，都是被门板抬出老程家，就没有哪一会是自己走出来的。

    但是像今天这种模样，还真是第一次得见。

    等到李道宗抬起头来的时候，外面的管事已经又赶紧站得笔直，似乎什么也没看到，更没有听到一般。

    #####

    李道宗开始缓步在书房之中游走，双手绞在一起，犹如一头困兽般。

    那张平日里显得斯文儒雅的脸庞，此刻也有些狰狞。

    如今皇族之中，适婚的宗室女子，除了自家亲闺女阿暖，似乎就没有谁。

    其他的不是已经嫁了人，就是年纪太小，唯有阿暖，可是阿暖可是自己的掌上明珠。

    这可如何是好？一想到爱女很有可能会被远嫁到那苦寒的高原之地，李道宗不禁心痛如绞。

    而原本快快乐乐，永远都不知道什么是烦心的爱妻颜氏，说不定日后会经常因为思念爱女而以泪洗面。

    难不成，就没有什么办法，可以解决目前的隐忧了吗？

    李道宗在书房之中缓缓地迈着步，考虑着每一个可能性，可最终悲伤的发现。

    自己，实在是想不到一个可以解决眼前困局的办法。

    李道宗目光死死地瞪着那张地图，就在这个时候，一位侍女，提着食盒来到了书房门口，向那位管事小声地细禀。

    “这是娘娘让奴婢给殿下送来的吃食。”

    李道宗只能收摄心神，勉强控制住情绪，淡淡地吩咐道。

    “拿进来吧……”

    “是……”那位管事让开了房门口，由着那位侍女提着食盒步入了屋内。

    打开食盒之后，将里边的菜肴端出来，这些还热气腾腾的佳肴。

    所散发出来的淡淡的果木烟香，还有那种十分特殊的肉香味。

    即便是毫无食欲的李道宗，也不禁双眉一掀，朝着盘中的佳肴望过去。

    “这是……”

    “殿下，这是汉唐商行那边送来的，说是汉唐商行才在姚州制作的火腿。

    香气浓郁，色泽鲜艳，瘦肉呈鲜红色或玫瑰色，肥肉呈乳白色。”

    “用以烹饪，甚是鲜美，这是照着那姚州火腿说明书上制作的几种菜肴，这是火腿炖蘑菇，这盘是火腿蒸腐皮……”

    “娘娘尝了之后觉得特别鲜美，就让奴婢送过来请殿下也尝尝滋味。”

    ######

    那位侍女将吃食都摆好之后，这才提着食盒先行退下去。

    李道宗坐到了案几跟前，看着这些色香味俱全的美味佳肴，这些都是爱妻颜氏的一片心意。

    看来，程三郎在那剑南道之地呆的这几年，可一直都没闲着，不知道有多少好东西，让他通过汉唐商行，源源不断地运往大唐各地。

    李道宗犹记得最开始，陛下将他跟那李恪还有房俊三人撂到那剑南道的泸州去。

    为的是给这些年轻后辈镀镀金，便于未来有大用，泸州乃蛮夷之地，他们只需要的是镇抚住，那就是大功一件。

    可结果呢，他们的所作所为，直接就闪瞎了朝中诸公的两眼。

    便是陛下自己都没有想到，那三个小子，嗯，当然是以程三郎这只妖蛾子王为首。

    生生将那原本贫瘠而又荒蛮的泸州，打造成了第二个蜀州，这还不算完。

    如今，剑南道中南部地区那些昔日荒蛮之地，如今都是车水马龙，商贾如云。

    所增加的税赋，甚至让一些文官吐槽，那小子虽然只是泸州都督府长史。

    干出来的成绩，却比大唐立国以来的几任剑南道安抚使做出的成绩还要大。

    一思及此，李道宗也忍不住摇了摇头笑道。

    “这小子，你永远也不知道，他能够想出什么新花样的，给你惊喜。”

    “惊喜……”

