
    顾乔乔知道接下来的形势很严峻。

    作为顾家的人，很多人现在都是在看着她的。

    因为她是代表着顾老爷子来的。

    很快，在上午九点半的时候，他们就到了玉石矿的所在地。

    然后一点没有耽搁的去了玉石矿的矿山处。

    这个时候，顾乔乔才知道情况有多严重。

    在这里围着十几个中年妇女老人，还有一些孩子

    她们大声的哭喊着，怒骂着

    矿山的一些保安在维持秩序。

    但是，却没人敢对老人孩子和妇女动手。

    现在，矿山的下面正在进行搜救。

    时间已经过去了两天两夜多。

    矿山底下的矿工依然没有一点消息。

    顾伯没有让顾乔乔去面对这些已经失去理智近乎于癫狂的妇女和老人们。

    因为这个时候，无论说什么都是说不通的。

    只有看到人之后，对方才会平静下来。

    所以顾乔乔上前去，危险是很多的。

    顾伯和张毅带着顾乔乔悄悄地从另一个侧门进了玉石矿的办公室。

    这里的矿长和副矿长如今都是老当家的人。

    以前那个宁宛如的人已经被清理出去了。

    此时，只留下一个副矿长在这里应对这些局面。

    而矿长此时正在矿井里搜救旷工。

    双方见面之后，副矿长也知道眼前的女孩儿是老当家的传人，也就是说未来顾家是由她当家的。

    所以对顾乔乔很客气，没有因为年龄小而轻视她。

    他将大致的情况和顾乔乔他们说了一遍。

    目前最重要的是将人救出来。

    至于事故的原因，暂时只能放在最后了。

    毕竟人命大过天。

    就算平常顾家对于这些人福利待遇再好，但是当涉及到生命安全的时候，任何人都会先考虑自己的。

    毕竟这些人都是养家糊口的。

    他们的身后都有妻子儿女，还有老人要赡养。

    几个人商议了一下，顾乔乔就换上了工装，和张毅顾伯还有几个保镖，就去了矿山。

    顾乔乔走得最快。

    此时她心急如焚。

    如果说在没来之前，她也许未必能感受到这里到底是什么样的场景，。

    但是当看到之后，她才知道，情势比她想象的还要严峻。

    这个时候如果不能将人救出来，那么顾家也许会被有心人士推上风口浪尖。

    别说这玉石矿了，御宝轩都未必保得住。

    虽然说钱财乃是身外之物。

    顾乔乔并没有在意顾家这一切，但是，这个时候，如果被有心人士算计去，那她干脆一头撞死算了。

    矿山是在地下的。

    虽然很想让顾乔乔在外面等着，但是顾乔乔坚持要一起下去。

    顾伯知道顾乔乔的本事，想了想也就默认了。

    很快他们坐着缆车进了矿体。

    然后就看到在前方灯光明亮的地方，有一群人在那里挖掘着。

    显然是在搜救着被掩埋的矿工。

    因为，塌方的地方出现了十多处，所以无法确定他们到底在什么位置，只能暂时通过一个个方位，一点点的朝前探测。

    顾乔乔没和带头的矿长说话，而是自己朝着前方走去。

    顾伯和张毅跟矿长了解情况，几个人在那里说着话。
