    伊邪娜美很快就带着死侍与诸葛万昌退下了。

    在姮娥的身边，她感觉自己随时都可能被杀死，这种感觉就如芒刺在背。

    走了一段时间之后，伊邪娜美一拳便将身边的巨石击碎，好像在喧泄着自身的怒气。

    看着伊邪娜美如此生气，死侍连忙劝解道：“伊邪娜美大人，不要与她计较，虽然你们的意见不同，但是大致方向都是对付李长烨，这倒是没错的。”

    “她到底算是个什么东西！”伊邪娜美恨得咬牙切齿，她自顾自地说道：“没听说过华夏还有这么强大的人物啊。”

    姮娥实在是太强了，强大到让伊邪娜美看不到她的全部实力。

    就她目前所展现出来的实力来看，即便是泥犁门倾巢出动对付她，也不见得能讨到好处。

    强到没边！

    此时的诸葛万昌等人自然也不知道姮娥的来历，所以也不敢说话。

    伊邪娜美忽然回头，对着死侍说道：“你去问问哈迪斯，打听打听这个女人到底是什么来历，是个人就一定会又有弱点，到时候我他要让这个女人跪在地上求我！”

    伊邪娜美身为泥犁门地位最尊贵的死神，什么时候受到过这种委屈？

    姮娥先是一招将自己击伤，在用威压让自己下跪，以伊邪娜美那睚眦必报的性格，这仇她不可能不报。

    是哈迪斯让自己等人来这里接应酆都大帝的，她的底细，哈迪斯应该是知道的。

    听到伊邪娜美的命令，死侍只感觉头皮发麻，他最怕的就是这种事情。

    两个死神明争暗斗，自己夹在中间，横竖都难以自处。

    哈迪斯派自己来的时候，就是让自己处理伊邪娜美与酆都大帝的关系。

    现在倒好，这伊邪娜美好像已经与酆都大帝结下了梁子。

    以死侍对伊邪娜美的理解，这一件事恐怕不会善终了。

    看着死侍傻站在原地，伊邪娜美眸子也变得冰凉，她诡笑着说道：“怎么，我说的话可以不听了是吧？”

    “不敢！我这就去……”死侍在心中哀叹一声，随后便直接飞身出去，眨眼之间便不见了踪影。

    此时的诸葛万昌对着伊邪娜美说道：“伊邪娜美大人，现在我们要干什么？”

    伊邪娜美的眼神微微一眯，然后说道：“既然酆都大帝不愿意对李长烨动手，那么我来！”

    “可是……”听到伊邪娜美又要对李长烨动手，诸葛万昌犯了难。

    之前在云岳剑庄的时候，李长烨可是轻易的就杀死了伊邪娜美的八岐大蛇。

    从二人之间的交锋来看，伊邪娜美面对李长烨胜率极小，现在去找李长烨麻烦，岂不是找死？

    伊邪娜美看着诸葛万昌那想要说话却又说不出来的样子，便冷笑道：“你是不是想说，我不是李长烨的对手，去了也是送死？”

    “不敢！”诸葛万昌单膝跪地，随着伊邪娜美便是说道：“我只是觉得没有万全的计划，这件事还需要从长计议。”

    诸葛万昌可不敢得罪面前的这位死神，万一自己按一句话说得不对可就只有死路一条。

    魏长卿可以随意的得罪伊邪娜美，甚至还可以出言不逊，但是诸葛万昌不行。

    魏长卿的身后是酆都大帝，她自然可以为所欲为，可是诸葛万昌却没有丝毫后台。

    而且单论修为的话，自己也没有魏长卿强大。

    人微言轻，诸葛万昌在这些大人物的面前就只能卑躬屈膝，不敢有丝毫得罪。

    伊邪娜美看着诸葛万昌那害怕的模样，便笑出声来，说道：“放心吧，我没有那么蠢，我的好姐妹要到了，而且这次，我不打算正面对抗李长烨。”

    “好……好姐妹？”诸葛万昌有些疑惑。

    “你可以叫她海拉，”伊邪娜美止住了笑声，缓缓地说道：“她是我最好的姐妹，我们姐妹联手，还杀不死一个李长烨？”

    “原来是死神海拉大人，”诸葛万昌早就听说过泥犁门还有一位死神，便是这死神海拉。

    想不到对付一个李长烨，现在泥犁门的四大死神已经有三个人全部露面了。

    这可是给足了李长烨牌面。

    伊邪娜美对着诸葛万昌说道：“你这几天就去打听打听，看看这李长烨还有什么真爱之人。”

    诸葛万昌瞬间就知道伊邪娜美想要干什么了，便对着伊邪娜美抱拳说道：“属下现在就去！”

    在“光武之战”的时候，李长烨因为关系魏长卿而受伤的事情，几人都是有所听闻的。

    看来伊邪娜美想要故技重施，对李长烨身边的人下手，让他重蹈覆辙。

    到时候心爱之人被挟持，再加上有两名死神坐镇，这李长烨不想死都难。

    只是这李长烨的心爱之人还真不好找，魏长卿现在在酆都大帝的身边，即便是给伊邪娜美十个胆子，她也不敢对魏长卿下手。

    而黄豆豆，她天天跟在李长烨的身边，想下手也比较难。

    不过李长烨由于名头大，在新闻上还是有很多绯闻的，诸葛万昌只要去落实，应该还是能找到的。

    看到死侍与诸葛万昌接连离开，伊邪娜美看向酆都大帝所在的地方，愤愤说道：“等到我将李长烨的杀死，看你们还能不能嚣张起来。”

    想到那可恶的魏长卿在听到李长烨的名字之后，立即就露出了关心的神情。

    伊邪娜美真想知道，当自己提着李长烨的脑袋来见她们的时候，魏长卿会是什么表情。

    还有那趾高气扬的酆都大帝，她真的就以为除了她没有人能收拾李长烨了？

    人总归是有弱点的，只要利用弱点，就能轻易将一个人击败。

    李长烨必然是有弱点的，她酆都大帝也必然有，等到自己找到了这酆都大帝的弱点，看她还能嚣张多久！

    此时在酆都大帝所居住的山洞之中，有一个地方画着结界。

    结界之中，正是老道士与胖和尚。

    面对姮娥创造的结界，即便是他们也无能为力。

    那是河图上的图案与洛书上的文字绘制的图案，暗含着世间的真理大道。

    姮娥慢慢地走到老道士与胖和尚的身前，对着两人说道：“你们也呆够了吧？现在是时候，让你们来点作用了。”

