    见得杨玄这么快就从天帝壶的诱惑中清醒过来，澹台璇玑的心中顿时一阵惊讶，而后想起这个小子一直以来的表现，才感觉这其实也可以算是正常。

    “因为我进入的那个炼丹空间，除了最为重要的丹塔之外还有一座丹鼎，一个丹圃，所以如果你也能够像我一般成功的成为这个天帝壶的丹道守卫的话，那么你就可以进入到那个空间，使用丹鼎和药圃，而且应该也能够像我当年一样，每一年的时间查阅一张丹方，到时候你就一定能够青出于蓝而胜于蓝，超过我当年所获得的成就……”澹台璇玑一脸我很看重你的表情。

    “可是，丹老，您确定您不是为了继续查阅丹方，才让我进入这个天帝壶的吗？”杨玄狐疑的看着澹台璇玑，说道。

    “放屁，老子死都死了，还查阅丹方有个屁的用处啊，你小子到底进不进去，你要是不进去，老子就不理你了，让你自己慢慢的死去！”澹台璇玑闻言，顿时心虚的说道。

    “去，去，去，丹老您老人家开口，我怎么能不去呢！只是你不是说进入那个奇妙空间以后，我的身体会不由自主吗？要是我飘到别的建筑里去了，怎么办？”杨玄闻言，连忙点头，开口问道。

    “应该不会的吧，你跟我学了这么久的炼丹，身上蕴含着丹药的气息，按道理应该会像我当年一样进入那个丹道宫殿的吧，不管了，你先进去试试，就算是你真的没那缘分进入到丹道宫殿，那么你也一定会进入到其他宫殿，获得其他的奇妙传承，这对你也是好的。”虽然这么说，可是澹台璇玑的脸上还是不免露出了一分遗憾之色。

    杨玄闻言默然的点了点头：“那您刚才所说的那个护道人又是什么意思？还有，为什那这个天帝壶我第一次见到的时候是一个银白色的葫芦，而现在却变成白玉小壶了？这是怎么回事？”

    澹台璇玑闻言顿时双眼一瞪“问这么多干嘛，老子也不知道，这个天帝壶神神秘秘的，你要是想知道，以后自己探查去，别问老子！不过，这个天地壶本身就是一个白玉小壶，只是我得到后突然变成银白色葫芦的，而在你晋级二重天的时候，这个天帝壶就变回最初的样子了，其中到底有什么奥妙，老子自己还想知道呢！”

    澹台璇玑说罢，顿时将一个奇怪的口诀传给了杨玄。

    奇怪的看了眼突然翻脸的澹台璇玑，杨玄口中默念这段口诀。

    随着杨玄默念口诀，那原本盘旋在杨玄识海的那个白玉小壶顿时发出一阵莹莹之光，将杨玄整个人给笼罩起来。

    看着杨玄这般模样，澹台璇玑的眼中顿时露出一抹好奇的神色。

    精神一阵恍惚，杨玄发现自己顿时出现在了一个无边无际的虚空之中，虚空之中有无数的浮岛，浮岛之上一座座其状各异的宫殿俨然耸立着。

    “这就是丹老所言的那个奇异空间吗？真的真的好壮观啊！可是为什么我感觉自己还能动呢？”

    带着心中的疑惑，杨玄渐渐的在这个无比宽阔的地方飘动起来。

    不多时，杨玄来到了一个标志着一把刀一把剑的浮岛之前。

    心中一动，杨玄顿时朝着这个浮岛之内飘去。

    “嘭！”

    伴随着一声闷响，杨玄的身前顿时出现了一个莹白色的护罩，这个护罩很大，将这整个浮岛都罩住，让杨玄根本无法再进一步。

    带着微微的郁闷，杨玄朝着其他浮岛飘去。

    “彭！彭！彭！彭！……”

    伴随着一声声的闷响，杨玄的心情越发的郁闷。

    “难道我无法成为护道人吗？可是为什么这个小壶会认我为主呢？”

    带着心中无尽的疑惑，杨玄朝着这片世界最为壮观广阔的一个浮岛而去。

    那个浮岛之上没有任何的标志，其上有一个极端威严的宫殿。

    看着这个浮岛，这栋宫殿，杨玄带着心中的郁闷朝前走去。

    突然，只是刚刚踏入浮岛，原本还心情郁闷的杨玄突然感觉到一股前所未有的威压，这股威压深沉浩大，让人有一种扭头就走的欲望，可是杨玄感触到这股威压，却顿时将自己心中的郁闷抛之脑后，而后硬挺着这股似乎是要让自己跪下的威压朝着浮岛宫殿行去。

    一步……两步……三步……

    伴随着杨玄的前进，那股突然出现的威压也越发的沉重，知道当杨玄走到那宫殿之前时，杨玄便已然停下了脚步，因为这时的威压已经沉重到杨玄有一种扭头离开的冲动。

    死死的盯着那栋威严的宫殿，杨玄的心中满是不甘，杨玄不甘心轻易被折服，杨玄不甘心莫名奇怪的被打败，杨玄不甘心就这么一如所获的出去，杨玄有太多太多的不甘心。

    也许正是因为这太多的不甘心吧，杨玄缓缓的抬起自己重若千斤的双腿，再度朝着那宫殿内部而去。

    我不要失败！

    我不要被折服！

    我不要一无所获！

    我要成为这星空之下的最强人！

    伴随着心中的一声最为深刻的呐喊，杨玄顿时踏入了宫殿的大门。

    “轰！”

    只是刚刚踏入这宫殿，那股深沉浩大的威严顿时消失不见，而杨玄却一时没有反应过来，顿时摔倒在了这宫殿之上。

    这是一个非常浩大的宫殿，甚是说这个宫殿比虎啸门的演武场都要广大百倍，看着这个浩大的宫殿，杨玄的心中不由的嘀咕：“这是谁这么无聊啊，一个宫殿就弄这么大！”

    心中想着，杨玄顿时将自己的注意力集中到了这宫殿之中唯一的一个物事之上。

    那是一个泛着白光的玉座，它高高在上的摆放在大殿之中的正前方。

    带着心中的好奇，杨玄朝着那个玉座缓缓走去。

    走过漫长的宫殿，走过高高的台阶，杨玄来到了这个玉座之前。

    看着这个散发这莹莹之光的玉座，杨玄咧嘴笑了笑，一屁股坐了上去。

    仿佛是中了机关一般，杨玄刚刚坐在玉座之上，虚空之中突然有一道白光朝着杨玄射来。

    看着这道莫名其妙的白光，杨玄本欲要闪开，可最终却感觉自己的速度被放慢了一千倍，一万倍一般，顿时为那道白光所射中。

    白光入体，杨玄的眼睛不由得一阵迷离，依稀间似乎有许多莫名其妙的讯息强制性的灌入自己脑中。

    许久，杨玄从迷离之中醒了过来，眼中顿时充满了惊讶与迷惑。

    原来杨玄方才所接受到的讯息乃是一个所谓的天帝壶器灵所传输给自己的。

    按照那个天帝壶器灵所言，这个天帝壶乃是一件天器，其作用乃一个名为天帝传承的东西。而那个器灵如今因为一些含糊不清原因而陷入沉睡，从而无法对自己这个天帝壶的主人进行指导，所以便将这天帝壶的一些简单讯息传输给了自己。

    而那个讯息主要交代了两个方面。

    一个是这个天帝壶的作用，这个天帝壶中的世界并不是虚拟的，而是一个真实存在的世界，只是这个世界存在于莫名虚空之中，所以没有人能够随意闯入，而要进入这里则必须通过天帝壶或者天帝壶所分裂出来的一个名为天臣圣器的东西。

    这个世界有着许许多多的浮岛与宫殿，而这些浮岛与宫殿都有着其特定的作用，就像是丹老之前进入的丹殿，还有那个刀剑相交的器殿，按照天帝壶器灵多言，这些宫殿之中都有着非常玄奥的传承，自己可以选择一些愿意臣服于自己的人进入其中，而后这天帝壶器灵会根据这些臣服者的资质给予一定的权限。

    第二个则是一套被天帝壶灌入杨玄脑中的功法，按照天帝壶器灵所言，这个乃是天帝壶器灵所知的最为适合杨玄修行的功法。天帝壶器灵强烈建议杨玄从今以后改修这个功法，直到天帝壶器灵推演出其他更适合杨玄的功法为止。

    带着一脑袋的迷糊，杨玄的手中生涩的掐出了一个奇怪的手势，而后顿感精神一晕，便回到了妖兽森林之中。

    看着眼前面色略显焦急的澹台璇玑，杨玄感觉自己方才就是在做了一个梦一般，只是这个梦略显清晰了一些。

    “怎么样，你有没有成功？”看着杨玄那神情迷茫的样子，澹台璇玑着急的问道。

    “什么有没有成功？”杨玄还没有从那迷糊之中回过神来，顿时反问道。

    澹台璇玑闻言，顿时奇迹，伸手一拍杨玄的脑袋“你个白痴，笨蛋，老子当然是问你有没有成功的成为护道人，有没有获得进入那个丹殿的资格！”

    突然遭打，杨玄却反而精神一阵，眼中的迷糊顿时全部消失无踪。

    回想着自己刚刚接收的一切信息，杨玄的神情极为的激动“这个，这个事情现在有点复杂，要不然让我想一想再和你说，你看怎么样？”

    澹台璇玑闻言，顿时情绪激动的骂道：“怎么样，不怎么样！你个瓜娃子，现在马上把你遇到的事情和老子说一遍，等你想明白，就你这笨蛋的脑袋，你能想到明白吗？等你想明白，天都亮了！”

    杨玄闻言，顿时一阵无奈“你也不见得比我聪明多少，哼，我刚才进入那个鬼地方，见到……”口中嘀咕一声，杨玄将自己方才遇到的古怪事情说了出来。

    许久，听完杨玄所说，澹台璇玑也陷入了一阵呆滞之中。

    看着澹台璇玑如此模样，杨玄不屑的撇了撇嘴：“看来你也是一个笨蛋嘛！”

