    第二天一早，想到今天贺元泽会到公司，而公司的高层人士都会到场欢迎。她就挑了一套看起来比较优雅干练的套装，而不是平时随意的休闲风。

    出于对对方的尊重，她甚至破天荒地化了妆。

    倒腾了一阵子，她放下化妆品，转头对上男人阴鸾和探究的视线。

    “不好看？”韩芷瑜看着他紧拧着眉头，将自己从上到下打量一遍，似乎十分不满。

    陆亦然强压下心中的不悦，面无表情的开口，“难看，就算只是迎新客户，你也不用穿这么丑，化这么丑的妆吧？”

    “……”她瞪着眼睛，突然间不知道怎么回答。

    他说她丑。

    “芷瑜，我看你前天那套就挺好。脸上乱七八糟的还是弄掉吧，别吓着人。”陆亦然不冷不热地建议。

    “……前天？我前天就出了一次门，去了趟超市。”

    最最简单普通的T恤长裤，路人的不能在路人。

    让她穿成那样去见客户，真的不是在害她！

    “去超市怎么了？”陆亦然手抄进口袋，“你这么年轻，不用把自己打扮的老气横秋的。自然就好。”

    那不叫自然，那就是路人，纯路人装……

    韩芷瑜心里产生巨大的波动，说不上是什么滋味。

    没有哪个女人喜欢被人当面说难看，被人教应该穿什么衣服，好像她的欣赏出了很大的问题。

    她突然产生自我怀疑了。

    然后重新看向镜子里，精致的丝质衬衫，下身裸色的包裙，虽然是成熟那么一点，可她的身份是职场经理，又不是街头年轻女孩。

    除了稍微成熟一点，没有问题才对啊。

    “还不去换衣服，或者你那件印着一只老鼠的T恤也可以。”

    “那是皮卡丘……而且那是家居服！”韩芷瑜决定不信他了，直男审美简直奇特！

    陆亦然发现说不动她，再度沉下脸站在一边。

    他还真是第一次见到她话这么多心思打扮自己。

    衣服就见她想了十几分钟。

    居然还化妆了！

    一想到她见其他男人动这么多心思，他心情非常不爽。

    这种时候他有点怀念曾经乖乖听他话的韩芷瑜，好像从她开始重新回到韩氏集团后，翅膀开始变硬了。

    “你又怎么了？”韩芷瑜转头看到他还没走，一脸看她哪儿都觉得不对的眼神，心里涌起了一阵憋屈来。

    这憋屈实在罕见，她还没有这么被他看不上过。

    挑了这么半天的衣服，就这么难看？

    “没怎么，你不听就算了。”陆亦然沉着脸，没有多说的打算，“我送你。”

    韩芷瑜已经转过头身，继续收拾化妆品，“不用了，我还早，你有事先走吧。”

    “等会中午……”

    “我不会再给你送饭了！”韩芷瑜听到中午两个字，想也不想的拒绝。

    他回忆了一下昨天中午，难得的唇角勾了下，“中午我有时间的话，我来找你吃饭。”

    “我没时间。”

    “你会有时间的。”

    韩芷瑜琢磨了一下陆亦然最后那句，你会有时间的，没琢磨出什么意思来。

    要么就是他又打算用某些威逼利诱的手段让她有空，只不过今天中午，他的威逼利诱还真的没用。

    上午九点，韩氏集团内。

    一个穿着灰色西装套装的儒雅男人正微笑着说道：“这次合作希望大家多多指教，最后能有一个满意的结果。”

    “贺总，谢谢你的信任。您放心，这次合作一定会很愉快。”韩秉郡伸出手握住了贺元泽。

    “我也这么想。”贺元泽含笑的点了点头。

    简单的会见结束以后，所有人都坐到了会议室里面。

    “公司前段时间因为一些事故而闹得人心惶惶，好在大家团结一致，共同渡过了难关。韩芷瑜在市场部做出来的成绩大家有目共睹。所以，这次来是想向各位股东公布一个重要的事情，那就是……”

    韩秉郡说着，突然会议室的门嘭一声被人一脚踹开。

    一个男人直接冲进了会议室，环顾四周，直接冲向坐在韩秉郡下手的韩芷瑜，他一把拉住韩芷瑜，眼底闪过一丝阴暗的光芒，有抬头深深的看着韩芷瑜。

    “芷瑜，求你原谅我好不好，我爱你，我真的爱你！”

    “谢子熠！”韩芷瑜惊异地看向这个几乎跪在自己面前的男人，一时间没反应过来，“你来做什么？”

    “芷瑜，我知道你是爱我的。我不在乎你和其他男人如何厮混，我只求你能回到我身边！”

    谢子熠声嘶力竭的吼着。

    整个会议室突然安静下来，几个股东紧紧皱着眉，看着这突如其来的闹剧。

    韩秉郡也假装不知道怎么回事，阴沉着脸色默默的看着。

    “谢子熠你别在这闹，我和你已经什么关系都没有了！”韩芷瑜拼命想甩开谢子熠的手，谢子熠却死死的抓住还欺身上来，紧紧的把韩芷瑜抱在怀里。

    “不，我知道，你是有所图才会和陆亦然结婚的。但是你最爱的人始终是我。”

    看着事态的发展，几个股东的脸色也越来越难看，纷纷摇头。

    贺元泽最开始是诧异，随后很快反应过来，上前就拉开了激动的谢子熠。紧接着赶来的保安将谢子熠终于拉走了。

    而韩芷瑜的衣衫却在拉扯之间掉了两个纽扣，胸前风光暴露无限。

    “你还好吗？”贺元泽脱下西装外套披在他的身上。

    “不像话！”林老一拍桌子，愤怒的整个手都在发抖，“一个个都把韩氏当成什么地方了，拉拉扯扯的，成何体统！”

    韩芷瑜紧拽着衣领，羞愤难当，就算会议室的其他人还没开口，她自己也已经无地自容了，仿佛已经听到说不清的指责从四面八发传来！

    “没事了没事了，好在我们韩家已经把婚事都退了！”韩秉郡摇了摇头，颇有点深意的看了韩芷瑜一眼，接着道：“刚才我是想说，鉴于韩芷瑜表现出色，想提升她为总经理……”

    “我看暂时缓缓吧。”林老脸色很不好，看的韩芷瑜的眼神也如针般尖锐。其他人也附和声一片。

    韩芷瑜咬着嘴唇，不知道如何开口。韩秉郡则一副心痛难当的表情似是还想帮韩芷瑜争取这次升职。

    “哎，其实芷瑜毕竟是韩家人，让她进董事会也是应该的，更何况她……”末了，又状似惋惜的叹了口气。

    “这件事情以后再议吧！总之，如果真要拿遗嘱说事，让这种人加入董事会，我选择退出。”林老一甩袖子，沉着脸直接走了出去。

    剩下的人本来就不喜韩芷瑜，见林老走了也不再发表其他意见。

    本来嘛，韩芷瑜一个小丫头凭什么接管韩家呢，他们这些人的保障又该怎么办。韩秉郡也还在，再怎么也轮不到这么一个黄毛丫头上位啊！

    一群人小声议论着，时不时抬眼瞟了一眼依然在自己位置上呆若木鸡的女孩，那目光像是一道道利刃，将韩芷瑜伤的体无完肤。

    “欲加之罪何患无辞，反正我已经被误会不是一天两天了。”韩芷瑜挺直了自己的腰杆，迎着那些目光，一字一句道。

    说完这些，不顾会议室里其他人难看的脸色，转身就出来了。

    而贺元泽也跟着她走了出来。

