    广寒宫。

    昏暗的月宫，不似凡间所见那般明亮。

    却自带一股清冷，仿佛高不可攀。

    一株月桂树孤零零地扎根于月宫之中。

    树下坐着一个抱着斧头的男子。

    “吴刚。”

    孙小圣看了男子一眼，喃喃自语道。

    时隔今日，吴刚仍然没能将月桂树砍断。

    作为一个凡人，却一直留在了月宫无法离开。

    但他却不知，天上一天，地上一年。

    凡间早已大变样了。

    又或者吴刚早已知晓，只是不愿意承认而已。

    因此，他还是不停地砍树，等待离开月宫的那一天。

    “大圣？”

    “咦？这是……如来！”

    一个惊慌的声音将孙小圣的思绪拉了回来。

    一只玉兔紧张地看着锤死的如来，吓得白毛都成灰毛了。

    “是你啊，小兔子。”

    “你家主人呢？”

    孙小圣淡淡笑道。

    闻言，玉兔急忙跳起身来，指着广寒宫。

    孙小圣旋即不再理睬玉兔，提着如来，迈开步子去找嫦娥了。

    此次，他从紫霄宫回来。

    将最后一片东皇钟碎片也带了回来。

    在路上，他尝试过将东皇钟重新拼凑起来。

    却没能成功。

    想来也是，毁掉的先天至宝哪有那么容易就能重新修复。

    暂时想不出办法的他，只能来找嫦娥。

    或许她有办法。

    宫殿之中。

    朦胧的白光令宫殿看起来更为冷清。

    若是在这种环境下生活个亿万年，是个人都要发疯了。

    也难为嫦娥能在这里待上这么久。

    “大圣。”

    银铃般的声音响起。

    嫦娥一身仙衣飘飘，绝美的容颜呈现在孙小圣眼前。

    虽说他现在是只猴子。

    但灵魂却是人类。

    见到倾国倾城的嫦娥自然没法不心动。

    但只要想到嫦娥的身份乃是太阴星君。

    孙小圣也不敢有多余的想法了。

    “大圣此来，莫非是集齐了东皇钟碎片？”

    嫦娥淡漠的声音中夹杂着一丝期许。

    “不错。”

    孙小圣爽快地回应道：

    “此去紫霄宫，不负星君所托。”

    “将最后一块碎片拿到手了。”

    其实，他用不着说这么多。

    当他在西方世界跟如来动手的时候。

    三界众仙早已有所察觉。

    当时，三界可是轰动了好一阵子。

    哪怕灵山众佛都知晓，如来彻底败在了孙小圣手上。

    吓得他们心惊胆战的。

    生怕孙小圣打上灵山，找他们寻仇。

    加上之前孙小圣打闹北冥之海，战胜鲲鹏老祖。

    可以说，他现在是三界当之无愧的最强准圣。

    至于孙小圣以卑鄙的手段要挟西方二圣。

    三界众生都自动忽略了。

    敢以准圣修为，要挟两位圣人。

    光是这份勇气和胆魄，就绝不是一般人敢做的。

    现在的天庭和灵山都忙疯了。

    都在忙着讨论如何讨好孙小圣，以避免遭到报复。

    当然，这些孙小圣是不知道的。

    他压根也没时间去打听。

    眼下，他只想将东皇钟修复好。

    至于东皇太一的魂魄，就交给嫦娥处理好了。

    “东皇钟！”

    嫦娥那张绝美的脸上浮现出一丝阴沉。

    让一向冰冷的她显露出这种可怕的表情。

    也只有东皇太一了。

    孙小圣毫不犹豫地将四块碎片拿出来。

    嫦娥看着眼前还未修复的东皇钟，疑惑不已。

    “这就是俺老孙来找星君的原因了。”

    “太阳真火无法修复东皇钟，星君不妨试试常羲之力。”

    孙小圣将他的想法告知嫦娥。

    常羲为东皇太一的妻子之一。

    也是十大金乌的生母。

    与东皇太一一阳一阴，关系紧密。

    说不定可以修复东皇钟。

    若实在不行，孙小圣就只能寻找大日金乌炎了。

    可东皇太一陨落之后，大日金乌炎也跟着消失了。

    纵观整个洪荒，也不见任何强者能将其修炼出来。

    倘若真是如此，那无法修复东皇钟就是命数了。

    “本宫试试吧。”

    嫦娥轻吐一口浊气。

    果断调动常羲之力。

    这里是月宫，而常羲本就是月宫之主。

    因此嫦娥在这里才能发挥出十成的力量。

    “呼呼！”

    清冷的法力，好似寒风。

    一瞬间，就令月宫的温度骤降。

    “什么情况？”

    正在砍树的吴刚猛地跳起身来。

    还未等他躲起来，就被嫦娥的法力冻成了冰雕。

    “主人，饶命啊！”

    玉兔惊慌道。

    一溜烟钻进了孙小圣的怀中，吓得瑟瑟发抖。

    不得不说，常羲之力的确可怕。

    哪怕是孙小圣这般强大的准圣都会感觉到彻骨的寒意。

    不过，也仅此而已。

    随着常羲之力包围东皇钟碎片。

    一丝光亮竟从碎片中逐渐释放出来。

    “大日金乌炎！”

    “有用了！”

    孙小圣狂喜。

    他本没有抱多大的希望。

    毕竟东皇太一和常羲拥有两种完全不同的属性。

    只是出于两人之间的夫妻关系，就断定常羲之力可修复东皇钟。

    这未免异想天开了。

    然而，结果却比孙小圣想象的要顺利的多。

    “哼！”

    “这等无情之人，竟然还在顾念他的妻子！”

    嫦娥咬牙切齿道。

    可在孙小圣听来，这番话怎么这么酸呢？

    抱怨归抱怨。

    嫦娥却没停手。

    随着常羲之力注入碎片。

    东皇钟也逐渐修复完好。

    “啪！”

    一声金石敲击声响起。

    最后一道裂痕消失。

    完整的东皇钟修复完毕。

    “东皇太一，你这个老匹夫给本宫滚出来！”

    嫦娥低喝道。

    她等这一刻等了太久。

    在这之前，她只以为东皇太一早已随着巫妖大战陨落。

    若非孙小圣提醒，她这辈子都只会在月宫里独守空房。

    而如今，她又重燃希望。

    亲手血刃东皇太一！

    然而，一声冷喝之后。

    东皇钟却毫无动静。

    这可是三大先天至宝之一的混沌钟。

    万一东皇太一的魂魄还有自主意识。

    那危险性是极高的。

    孙小圣也不敢轻易碰触。

    只是随手打出一道太阳真火，用来试探。

    “呼呼！”

    大火灼烧着东皇钟。

    很快。

    一道魂魄从东皇钟里钻了出来。

    那张刚毅的面庞，九五之尊的气派。

    即便魂魄被困东皇钟亿万年之久。

    东皇太一仍然不失妖帝威名。

    “本帝，又活过来了？！”

    东皇太一睁开迷茫的眼睛，望着自己的双手。

    而后嘴角扬起一丝狂喜！

