    崇城上。

    “大人，西岐大营真的破了。”

    崇侯虎看到远处大火连成一片，在黑夜中熊熊燃烧，吞吐着冲天火芒，宛如一个巨大的火焰恶魔时激动的大喊道。

    “大人果然神机妙算，料事如神，足智多谋佩服佩服。”

    陆川也在望着远处那边，往旁边一瞥就见崇侯虎兴高采烈，笑的合不拢嘴了。

    “崇侯过誉了。”

    陆川客气的对他笑了笑，道：“本使只不过用了下脑袋，此计真正能成功还是全靠崇公子他们英勇杀敌啊。”

    这句话很谦虚。

    可实际上说这话的时候，陆川不是谦虚而是心虚。

    他知道西岐大营有南宫适和四贤、八俊镇守，这十几人也都是整个西岐最强的武将和高手。

    也不知这崇应彪今晚的运气如何，遇上哪一路可就看天意了。

    “诶，特使大人实在太过谦虚了，要没要大人的妙计，岂能如此容易破掉西岐？”

    崇侯虎哈哈笑道：“这一次，特使大人当居首功，今晚本侯设庆功宴，一定要先敬大人三樽。”

    “好说，好说！”

    陆川目光闪动笑着说道。

    这酒敬不敬无所谓，但希望待会儿不管发生什么，老崇你千万要保持冷静啊。

    冲动是魔鬼，陆川心中默念着。

    至于西岐……

    陆川今晚的计划其实分为两部分。

    第一是派人劫营，这第二是釜底抽薪，让崇黑虎烧了西岐的粮草。

    不过因为他不是很确定崇黑虎是不是真的被他说服了，因此为了小心起见，他的这两部分计划是互相独立的。

    崇黑虎在此之前不知道有人会劫营，苏全忠他们也不知道，在他们劫营时会有人会把西岐的粮草烧了。

    这样分开行动对于他的整个计划其实并没有什么影响，还更安全。

    好在崇黑虎也没有令他失望。

    今晚这把火，无疑彻底烧断了崇黑虎和西岐的交情，西岐那边估计都恨不得把这货给大卸八块了。

    当然这样陆川也就可以把北崇交给他了。

    “走，我们下去等他们。”

    崇侯虎大手一挥，得此大胜，心情舒畅大步离去，走路带风。

    “是！”

    陆川目光一闪。

    看了眼身后几个护卫，对为首的统领卫尚招了招手。

    “大人？”卫尚诧异上前。

    “待会儿记得保护好我。”

    陆川小声的说道，想了想，又补充道：“寸步不离的那种。”

    说完才往城楼下走去。

    卫尚：“？？？”

    …

    …

    崇城门口。

    城外十里战场上震天的喊杀声，在许久之后也渐渐平息下来。

    “什么时候了？”

    陆川看了看天后问道，今晚注定是个不眠之夜。

    “大人，五更天了。”

    卫尚说道：“再过半个多时辰差不多就要天亮了。”

    “嗯！”

    陆川点点头，注视着前方默然不语。

    这场仗打了三四个小时，不用去看他都知道前边的场面一定非常的惨烈，战场血流成河，满地的尸体和死人。

    那些尸体中既有西岐士兵的，也有北崇这边的。

    “这就是战争和战场。”

    陆川心中默念着提醒自己。

    鲜血，尸体，人命如草芥……

    这就是战场的法则。

    上一世从没经历过这些的他，心中还是受到了一些触动，不过他也很清楚他不仅要经历这些，还要适应。

    “启禀北伯侯，特使大人，苏将军他们凯旋回来了。”

    正在陆川心中感叹时，忽然一个探马来报。

    只见城外大片的火把汇成一条威武的火龙向崇城走来，崇侯虎看到后已经大笑着向前走了几步迎接去了。

    “……”

    陆川装作若无其事的一起上前，卫尚手一挥，护卫们呈半月形散在陆川身后。

    卫尚则上前一步，寸步不离的跟着陆川。

    “吁！”

    勒马声响起，只见最前面是苏全忠和郑伦走来。

    “北伯侯，大人！”

    苏全忠跳下马对两人抱拳道：“幸不辱命，西岐大军已被我们杀败，往东边逃走了。”

    陆川点点头。

    老实说，他安排崇应彪去走一路，除了想让他战死外，也有故意给西岐一条生路的意思。

    虽然他带了苏全忠和郑伦，但西岐和北崇的实力相差无几，想要拿下周营还是不太现实的。

    二来这西岐还是人家阐教的布局。

    不过这次他虽然没把西岐打死，但绝对是打疼了，接下来应该会老实一阵了。

    “两位将军，我儿呢？”

    崇侯虎望着眼前的苏全忠和郑伦，扫了眼后面，没见到崇应彪后脸色有些不对了。

    “侯爷！”

    这时北崇一个部将跌下马来，向前扑倒在地大哭道：“小侯爷死了。”

    此乃北崇大将梅德。

    “死……了？”

    崇侯虎一脸不可置信，一把扯住那将领咬牙切齿，大吼道：“不可能，你骗我，你骗我的对不对？”

    “君候，我和小侯爷、金成兄按照计划从右路突入西岐大营，不料遇到了西岐的四贤将。”

    梅德大哭道：“一番交战之后，小侯爷和金成兄被斩落马下，割去了头颅。”

    “四贤将？”

    这话就像被一道看不见的雷电，一下子劈在崇侯虎身上，让他身子一晃，喃喃道：“怎么可能……”

    正说着，那梅德手一挥，四个士兵便抬着个简易担架上前。

    上面有着一具尸首分离的身体，头颅是放在脖子上的，双眼圆睁一脸惊恐，一副死不瞑目的样子。

    陆川摇头一叹。

    你说你遇上谁不好，遇到四贤将，看来你恶贯满盈，老天都不想给你活路啊。

    正在他摇头叹气的时候，忽然他瞥到崇侯虎盯着儿子的尸体，双拳一点点攥紧，指节发白。

    仿佛一座即将喷发的火山。

    此地的气氛一点点的凝重起来。

    苏全忠和郑伦对视一眼，两人心情沉重已经预感到，接下来会发生什么了。

    忽然两人齐齐瞪大眼看向前方。

    “应彪兄，你死的好惨啊。”

    这边崇侯虎还没有什么反应呢，陆川就悲痛的大喊一声，上前扑到尸体跟前。

    “我与你相见恨晚，一见如故，中午方救下你一命后还没与你把酒言欢呢。”

    陆川悲伤道：“没想到此番我着急解你们北崇之危，却意外让你死于西岐逆贼之手，我好恨啊，早知道不派你去了，应彪兄啊……”

    说话的时候还几度哽咽不能自己。

    苏全忠和郑伦惊呆了。

    哪怕是神情扭曲，十分狰狞，准备爆发的崇侯虎也呆了呆。

    今晚他儿子的死，在他心中陆川自然是难辞其咎的，要不是他出的主意，给崇应彪令箭的话又怎么会死？。

    可陆川说的没错。

    陆川救了他们父子二人的性命，还尽心尽力想方设法为他们北崇解围，所以他又怎么会故意害崇应彪呢？

    毫无疑问，陆大人是个好人，而且还是他们的大恩人。

    崇侯虎的一肚子火发不出来了。

    “特使大人，你也不要太过悲伤和自责了。”

    崇侯虎压下自己的悲痛，扶起陆川安慰道：“你也是为了我们北崇的安危，彪儿有此不幸也是他命中有此一劫，怪不得你。”

    “怪我，怪我啊！”

    陆川‘悲痛’的不能自己，敲打着自己的胸口并喊道。

    “来人，把特使扶下去好好休息。”

    崇侯虎眼圈红着，对左右吩咐一声。

    苏全忠对郑伦使了一个眼色，两人抢着在陆川的护卫前，搀扶起陆川道：“侯爷，我们带特使下去休息八。”

    “有劳国舅和将军了。”

    崇侯虎悲伤道，看着两人和众护卫带着陆川离去。

    侯府，特使休憩的小院。

    “砰！”

    苏全忠一进门，便把‘悲痛’的特使大人往床榻上一摔。

    “啊！”

    陆川被摔的叫了一声。

    “国舅，你……”

    卫尚等人吃了一惊，但这位的身份可是王后的哥哥，他们也不敢动手。

    “卫统领，你们下去吧！”

    陆川悲伤的摆手，卫尚瞥了眼以手掩面的悲伤陆川以及面无表情的国舅，想了想后退了出去。

    