    辛笛参加完婚礼，返回本城继续上班，这天接到路非的电话，他声音焦虑。

    “小笛，你有小辰的消息吗？我已经快有一周打不通她的手机了，天气预报讲，泸沽湖到亚丁那一带会有暴雪出现。”

    辛笛诧异，“你不知道吗？辰子没去参加那一段徒步，她上周一就回了昆明，周二去了北京。严旭晖那家伙成立了摄影工作室，邀请她去工作，她接受了。对了，她换了手机号码，我报给你。”

    路非记下号码，长久默然。

    他在丽江机场给辛辰发了短信：“不管怎么样，请相信我爱你。”

    辛辰的回复是：“谢谢你，可是我恐怕没有像你要求的那样去爱一个人的能力了，抱歉。”

    这个回复让他无语，而这也是他们通的最后一条短信。他再打辛辰的手机，全都打不通，发短信也没接到过回复。

    他焦灼地收集着那一带的天气情况，手机24小时开着，深恐错过任何一条信息，然而她始终音信杳然。他知道她肯定会尽力与家里保持联系，才打给辛笛，却没想到听到这样一个意外的消息。

    他靠到椅背上，看着电脑液晶显示屏，想：她的确不拖泥带水，决意切断他们之间的联系了。他的坚持，也许真的是他的一个执念，带给她的，只是不受欢迎的困扰。

    他还是拨打了这个号码，辛辰很快接听：“你好。”

    “小辰，在北京找到房子住下了吗？”

    “严旭晖提供了员工宿舍，与同事合住，交通方便，环境也可以。”

    “那就好，北京秋天气候多变，你注意身体。”

    “好的，谢谢。”

    路非的语气依然平和，没有任何质问、愤怒，然而这样礼貌的对话，分明已经透出了距离，辛辰放下手机，想，这不就是你想要的吗？

    她正推着购物车，在一家超市选购着生活必需品，周末这里人来人往，十分热闹。一周以前，她还在安静得没一点声音的里格，眼前这份喧闹嘈杂让她有些诡异感。

    那天辛辰在里格客栈晒着太阳上网，好容易打开邮箱，收到了严旭晖半个月前发的邮件，大意是他成立了工作室，正招兵买马，想邀请她到北京工作，打不通她的手机，希望她尽快回复邮件。

    她心中一动，马上打严旭晖电话，“那个位置还空缺着吗？”

    严旭晖大笑，“你再晚打一会儿电话，我就给别人了，马上过来。”

    辛辰本来计划这几天沿泸沽湖徒步，顺便看看有没爬上狮子山的可能性，但她马上做了决定，“不行，我已经付了今天的房钱，最后享受一天自由。明天回昆明，后天到北京，就这样说定了。”

    第二天退房后，她给领队老张发了短信，告诉他自己不参加下一段行程，同时提醒他们注意天气状况，然后返回昆明，跟父亲和继母告别，重新打包行李，来到了北京。

    她拎着大袋东西从超市返回位于北三环的一套两居室的公寓房子，这里是严旭晖的旧居。

    严旭晖家境不错，当年一门心思辞职北漂后，只过了短暂的潦倒日子，他母亲赶来看望他，见他与人合租阴暗的地下室，顿时母爱与眼泪同时泛滥，坚持给他买了这套房子，当时北京房价还没高到恐怖的地步，得说是个很合算的投资。辛辰三年前来北京找工作，曾在此借住了几天。

    与严旭晖来往的朋友多半都把艺术作为理想或者职业方向，在这个机会与失望一样多的大城市里挣扎求生。相形之下，严旭晖从一开始就没吃到什么苦头，在时尚摄影圈的发展也算得上异常顺利，没出几年，买房买车，这会儿又投资成立了工作室，算得上功成名就了。朋友们半是羡慕半是挖苦地开他玩笑时，他从来不介意。

    他去机场接了辛辰，直接带她来了这里。她问起房租，他只笑，“员工福利，不用你出房租，不过有个同事，搞摄影的小马跟你同住，不介意吧？”

    辛辰当然不介意，她清楚在北京租房的支出和麻烦。

    严旭晖给她交代着乘车等生活的细节，他现在手头宽裕，新买了一部宝马，其实对普通工薪族过的日子没什么心得。可是任何一个男人，对自己曾经喜欢过的女孩子都有一份细心和微妙的占有般的关怀欲，哪怕他已经有了女友。

    辛辰于是正式在这个三年前匆匆离开的城市住了下来，她做的第一件事是换了手机号码，卸下旧的手机卡时，她犹豫了一下，随手扔进了垃圾箱。

    她并不是存心躲避路非，也不想去狗血地玩“消失在茫茫人海中”这种凄美而弱智的游戏，她只是想，就这样断开联系也不错。

    北京的秋天据说“一阵秋雨一阵凉”，来得实在而厚重，树叶迅速转黄，风中带了凉意，相比昆明的四季花开和老家到了十一月还满目青翠，秋意淡漠得只余天高云淡，是完全不同的感觉。

    与辛辰同住的小马是个瘦小的贵州男孩子，有点小小的神经质，又表现得外向活跃。他早两年来到北京，在他的指点下，辛辰迅速地适应了这个城市，乘地铁上下班，用东南西北来辨明道路方向。闲暇时与同事一块出去唱歌消遣，偶尔周末会参加一些短途徒步。

    与林乐清在网上碰到，说起目前的生活，她用了“很满意”这个评价，林乐清笑道，也许他毕业后会把北京作为工作的首选地点。

    严旭晖大手笔投资上了昂贵的数码后背、闪光灯以及一系列专业设备，工作室成立之初，人员结构相对简单，但摄影师、摄像师、摄影助理、专业化妆师、化妆助理、企划文案一应俱全。辛辰与另一个同事负责平面设计、修图与后期制作，严旭晖自己是当然的艺术总监，而他的女友顺顺一手掌管着财务、行政与外联。

    顺顺是个北漂的平面模特，讲着一口纯正流利、听不出任何口音的北京话，与严旭晖交往后，放弃了不走红的模特生涯，专心当起他的经纪人，十分精明能干。最初她看辛辰带了点隐隐的防范意味，然而辛辰的工作是一个纯粹的技术活，她做事认真专注，与人交往坦荡，她的表现让顺顺很快释然了，断定她威胁不到自己后，马上待她亲热随和。

    到了十一月，北京一下进入寒冷的冬天，没有下雪，天气却已经干冷。辛笛来参加中国时装周的发布活动，戴维凡自然亦步亦趋地跟来。

    辛辰请了假，去看辛笛的专场发布会。

    一个设计师一年以内接连在时装博览会和时装周作秀，这样的投入跟手笔自然在业内引人注目。这次发布会，不同于上次三月份的品牌发布，打出了索美设计总监的名头，更多的是辛笛个人作品的展示，放弃了上次中规中矩的职业装风格，含了很多晚装、创意装元素，主题是简单的两个字：繁花。

    整个发布会的编排并没有突出具体的花卉，然而一件件服装带着纯真奔放的青春气息，设计想象不羁而美丽，个人风格强烈。

    伴随着摇滚乐曲，一个个模特从T台走过，目眩神迷之中，让人觉得生命中最好的年华仿佛披着锦衣华服重来，没有贫瘠痛苦，没有迷失疑惑，满眼都是轻裘缓带、衣襟当风、快意轻狂、意气张扬，当真有繁花似锦的感觉，当最后辛笛出来谢幕时，全场观众起立长时间鼓掌。

    晚上严旭晖招待他们去唱歌，一大堆人在大包间里好不热闹。辛笛与辛辰坐在角落里喝酒聊着天，辛笛一脸的疲惫，辛辰问她：“这么淡定，倒让我担心了，你好歹兴奋点呀，今天也真的值得兴奋。”

    辛笛叹气，“为了做这个发布会，与老曾沟通了无数次，总算他认可了我的构想，同意设计师个人风格与品牌战略也能有融合互补的时候。这个过程太费力，现在反而没什么感想了。只能说，几年最得意的作品，终于有了一个见天日的机会。”

    “人的时间用在了什么地方，真的是看得出来的，看你的发布会，就知道你的努力没有白费。”停了一会儿，辛辰轻声说，“我为你骄傲，笛子。”

    辛笛记忆之中，这是辛辰头次以如此直接的方式称许她的才华，她只觉得眼眶一热，紧紧握住了堂妹的手，两人都不适应突然外露的感情，不看彼此，齐齐看向了电视屏幕，过了好一会儿，辛笛问：“辰子，在这儿适应吗？”

    “还好，就是要到15号才供暖，这几天冷死了。”

    “路非过来看你没有？”

    “我们现在偶尔通个电话而已，他没事来看我干什么？”辛辰现在与路非的电话联系变得疏落而礼貌，通常都是十天半月通一次话，简单问候然后说再见。

    辛笛不免诧异，那天她参加完叶知秋的婚礼，坐晚班飞机回去，在机场碰到了路非，她顺口问他去哪里出差回来，他却坦然回答：“我去泸沽湖看小辰了。”她知道路非新工作的忙碌程度，会挤出时间，在下飞机后再乘六小时的车，去一个交通不便的地方看望辛辰，心意不问可知，怎么一下峰回路转，又变得如此疏远。她知道问辛辰也是白搭，只能叹气。

    严旭晖将果盘拿到她们面前，“辛笛，你待在个内地城市真是浪费才华，要是到北京或者沿海城市发展，早两年就该在时装周作秀了。”

    “又来了，你换点新鲜的好不好，说起戴维凡就是如果当年来了北京，早成名模了；说起我家辰子就是如果当年留在北京，现在修图的身价早和那谁谁一样了，北京就是你的幸运地也不用这样吧。哎，你不许剥削压榨辰子，听见没有？”

    “我哪有，小辰自己可以作证，我关心她着呢。不过她现在太内向沉静了，顺顺给她介绍个帅哥，她理都不理。”

    辛辰白他一眼，“拉倒吧，你看看他那模样，长得简直是戴维凡年轻10岁的翻版，我要与他走在一块，保不齐有人会说我觊觎姐姐的男朋友未遂，于是寄情于他，就冲这一点我也受不了啊。”

    严旭晖嘿嘿直乐，“别说，他长得还真像老戴，几时我叫过来让你们都见见，保证吓老戴一跳。”

    辛笛刚笑出声，却突然意识到了什么，待严旭晖走开，她一把拉住辛辰，“是不是我妈讲的话给你听到了？”

    “没什么，别瞎想。到我点的歌了，话筒给我。”

    辛辰站起身唱歌，辛笛有些气闷，走出包房，坐在外面大厅的沙发上，回想她妈妈讲过的那些话，再联想辛辰的骤然离开，不能不觉得难受。她一直心疼自己的堂妹，看她现在完全不似从前那样活得恣意，却选择将什么都埋在心底独自消化，甚至心细到避免跟长得与戴维凡相似的男人约会，不禁黯然。

    “在想什么呢，怎么好像突然不开心了？”戴维凡走出来，坐到她身边。

    “我在想，我的感情一直太简单，看到人家剧情稍微复杂，就有点受不了。”

    戴维凡好笑，“你走火入魔了吗？我可是一直认为，简单清晰的感情才会有幸福感。”

    辛笛吃惊，直直地看着戴维凡，戴维凡被她看得发毛，“喂，我可不是标榜我自己。没错，我以前是交过不少女朋友，不过从来没试过劈腿，没脚踩几只船，如果觉得不能继续了，一定跟人讲清楚不玩暧昧。我是真的觉得，把生活弄复杂了，就会混乱没意思。”

    辛笛笑了，靠进他怀中，“说得没错，你难得讲出一回让我佩服的话来。”

    辛笛在时装周的发布大获好评，严旭晖掌镜、戴维凡制作的那本画册也得到业内人士的称许。一时间，严旭晖的工作室生意火爆，辛辰也忙得不可开交。

    这天严旭晖将她叫到办公室，把她介绍给办公室坐着的一个穿米色套装的苗条女郎，“辛辰，我们工作室的平面设计。”然后对辛辰说，“这位纪若栎小姐，是我们接的那个艺术展推广的策展方代表，她对海报的设计处理有些具体的要求，让她直接跟你讲。”

    纪若栎吃惊地看着辛辰，然而辛辰早就有了见到谁都不露声色的本领，她坐下，拿出记事本，“纪小姐你好，请将你的要求列出来，我设计海报和修图时会拿出尽量贴近的方案。”

    纪若栎恢复镇定，开始讲她的要求，她说话条理清晰明确，辛辰记下，然后与她做简要核对，看有否遗漏。

    纪若栎补充着：“这次艺术展的赞助商是昊天集团，我昨天飞去深圳，与集团的副总路是女士一块吃饭，做了沟通，她同意我的构想，宣传上不做特意渲染，尽可能低调行事。”

    严旭晖点头赞同，“这个很难得，现在商家赞助艺术展，都恨不能喧宾夺主，把他们的LOGO印得大大的放在前面，每一个宣传都得提到他们，目的性、功利性太强。”

    纪若栎莞尔，“路是女士有很高的艺术鉴赏力，而且我们私交很好，在这方面理念是一致的。”

    辛辰并不插言，静静地听着，直到他们说完，才欠身起来，“纪小姐，拿出初步方案后，我会尽快与你联络，交你过目。我先出去做事，再见。”

    接下来辛辰与纪若栎见面的次数多过寻常客户，纪若栎时常过来，表现得细致而严格，要求完美，对细节无比重视，而辛辰的耐心却好到了让她不能不服的地步，她对每一个要求都重视，却也不是无原则的迎合，与她讨论时会讲出自己的观点，从专业角度出发坚持某些处理手法。

    辛辰始终心平气和的语气，让纪若栎不自觉反思是否有风度不及之处，这样隐约的比较让她有点气馁。

    终于海报与宣传册定了稿，已经过了下班时间，辛辰收拾着桌上的东西，纪若栎说：“本来该送送你，辛小姐，不过我今天约了路非吃饭，先走一步。”

    辛辰的手在办公桌上略微停滞了一下，她想，总算这个看似无懈可击的伪装还有缝隙，然而下一刻，辛辰抬头，对着她笑了，左颊上那个早已刻进她记忆的浅浅酒窝出现，“纪小姐，不耽搁你的时间，祝你有个愉快的晚上。”

    纪若栎坐进自己的古铜色宝马Mini Cooper，双手扶着方向盘，看着前方，地下车库灯光昏黄，她眼前浮现的却是辛辰那个笑容，分明含着对她言下之意的了然和不在乎。

    大概只有对一个男人有完全的信心，才会带出这样不自觉的居高临下的姿态来，她狠狠地想，带着自怜与愤怒。

    她怎么可能有个愉快的晚上？

    与路非约时间还是在半个月前，在严旭晖的工作室与辛辰意外碰面，回家后，她先打了路是电话，直接询问：“姐姐，路非并没有和她在一起吗？为什么路非为她回去，她反而来了北京工作？”

    路是委婉地说：“若栎，具体原因我不清楚，而且我不打算问路非，他有他的生活，亲如姐姐，也不可能管太多。”

    她一向敏感，当然明白其中的暗示，脸顿时热得发烫，明白自己恃熟到逾越了。没错，她与路非的家人自认识以来相处十分融洽，路非的父母姐姐待她十分亲切，路是更是一直与她谈得来，哪怕她与路非分了手，两人一样有联系，谈起工作合作也异常顺利。

    然而她的身份毕竟是前女友了，再去打听，就是心底仍存着自己都不敢正视的妄想。一念及此，她出了冷汗。

    她终于下了决心，收拾自己的公寓。路非以前在她那儿留宿的次数有限，留下的东西并不多，两件衬衫、两条领带、两套内衣、一件睡衣、一把剃须刀、几本英文财经杂志，完全可以扔掉。

    她跪坐在卧室地毯上良久，却打了路非的手机，问什么时候方便交给他：“我也想去你那儿拿回自己的东西。”

    路非对这个电话显然诧异，“若栎，你有我那边的钥匙，可以直接去拿，完事以后将钥匙留下就行了。”

    纪若栎讽刺地笑，“倒真是条理清楚，这么说以后都不打算再与我见面了吗？难道你的新欢，哦，对了，是旧爱，对你管束这么严格？”

    路非只说：“若栎，我希望我们仍然是朋友。这样吧，过段时间我可能会到北京出差，来了以后我联络你。”

    于是有了今晚这个约会。

    在他们以前都喜欢的餐馆，吃着异常沉闷的晚餐，路非问起她的工作，她迟疑一下，从包里拿出一份请柬递给他，“最近一直在筹备这个艺术展，平安夜那天我们公司会办一个招待酒会，看你时间是不是方便，有空可以去参加一下。”

    路非接过去，“后天是平安夜吧，恐怕那天我就得回去了。”他突然顿住，视线停留在请柬上一行不起眼的小字上：旭晖摄影工作室全程推广。

    “这应该是我最后一次试探你了。”纪若栎苦笑，“这么说，你知道她在北京，也知道她在什么地方工作，对吗？”

    “当然，我知道，我跟她保持着联络，虽然并不算频繁。”

    “可不可以满足一下我该死的好奇心，你们现在算个什么状况？”

    路非看向她，微微一笑，“她不确定要不要跟我在一起，我决定不打搅她，等她想清楚。”

    “这个等待有一个期限吗？”

    路非招手叫来服务员，吩咐结账，然后简单地说：“目前讲，没有。”

    这两个字重重地砸在了纪若栎的心底。

    两人出了餐馆，她开车载着他回他的公寓，径直进去收拾自己的东西。卧室里的睡衣、内衣、外套、毛衣，拿了个行李箱一股脑儿塞进去装好，再去主卧卫生间，看着琳琅满目的护肤、保养品，想想路非留在自己那边有数的物品，她一阵烦躁，她竟然不知道并不算多的留宿，会放进来这么多东西。

    大概还是太想参与他的生活吧，每次过来，都会有用没用地买上一堆，路非曾带着几分好笑说她大概有恋物癖，她也不解释。其实她最爱买的还是各式的食材，将冰箱堆得满满的，同时兴致勃勃地买回菜谱，一边研究一边做菜，乐此不疲，现在一想起来，就觉得凄凉。

    她顺手将置物架上的化妆品拿起来一样样往垃圾桶里扔，发出乒乒乓乓的响声，路非闻声走进来，她只能自嘲地笑，“我真是多余来这一趟，懒得要了，你叫钟点工全扔了。”

    她去书房拿自己的几本书，目光触及书桌上她与路非的合影，那张照片是在北戴河海边拍的，她冲洗了两张，分别装了框，一个放在自己的住处，一个放在这里，当时还曾笑盈盈说：“让你总能对着我。”她走过去，拿起却又放下，不由带了点恶意地想，不要说照片，这个房子从布置到陈设，又有哪一样没有她的心思与印迹。随便他处置好了，这样一想，她冷笑了。

    她拿出钥匙递给路非，“好了，我们了断得彻底了，你以后可以放心住这边。”

    路非接过钥匙随手放到茶几上，“我以后来北京都是出差，住酒店就可以了，钥匙我会还给姐姐。”

    她气馁地想，原来留这点痕迹也是妄想，眼前这男人已经决意跟那一段生活彻底告别，眼中有了酸涩感，她只能努力撑住，“很好，接下来大概我们也会不联络了吧？！”

    “若栎，我们说过，再不说抱歉原谅之类的话。”路非保持着平静，“但我的确是对你心怀歉意，可能我能为你做的最后的事，就是从你的生活中消失得一干二净。”

    纪若栎默然，好一会儿才说：“那倒不用，路非。大概只有分手后完全不在意对方了，才有可能做朋友，给我时间，总有一天我会放下。”

    到平安夜这一天，严旭晖让几位工作人员都同去给艺术展的招待酒会捧场，头天还特意嘱咐他们注意着装礼仪，“穿怪诞点、新潮点、街头点、性感点，可以随你们选，就是别把上班的平常打扮穿过去，人家会怀疑你的专业能力的。”

    “有置装费的话，我敢穿香奈儿去。”做企划的年轻女孩小云嘀咕着，当然也只是私下说说罢了。

    天气严寒，大家都穿得正式，辛辰穿的是一件小礼服裙，暗绿的丝质面料华丽而带着沉郁的低调，很衬她重新变得白皙的皮肤，剪裁流利简洁，方形领口，露出精巧的锁骨，一脱下外面大衣，顺顺顿时惊艳了，直问什么牌子，在哪儿买的。

    “我堂姐的设计，只此一件的样衣。”

    顺顺艳羡地叫：“下次看到辛笛，我一定求她帮我设计一件。”

    酒会包下了798艺术区的一家酒吧，一走进去，只见衣香鬓影，放眼都是衣着华贵的男女，其中不乏大家耳熟能详的面孔。身边小云兴奋地拉辛辰看某某明星，严旭晖没好气地说：“每次工作室来个平头整脸的模特你都会兴奋，真不该带你来这儿。”

    “老板，越是这样，你越该多带我出来见大场面才对，总有一天，我会修炼到辛辰这样波澜不惊的地步。”

    话音未落，辛辰瞟一眼前方，“咦，Johnny Depp。”

    小云几乎要跳起来，“哪里，在哪里？”

    她看清辛辰示意的方向站着个胖胖的半秃外国男人，周围几个同事已经笑得直不起腰来，才知道上当，又好气又好笑。辛辰忍笑安慰地拍她，“这样多来两回，你也淡定了，比跟老板出去有效得多。”

    辛辰心不在焉地端杯鸡尾酒喝着，这类活动人们自由走动，与朋友打招呼、交谈，自然就分成大大小小的圈子，她选择与小云站在一块，游离在那份热闹之外，倒也自在。小云睁大眼睛东张西望，不时告诉她又有谁谁进来了，正和谁谁讲话的又是谁谁，她只含笑听着，在一个不熟悉的环境，有个熟人在身边聒噪也算一件安心的事情。

    代表主办方上台发言的是纪若栎，她穿的是MiuMiu的一套黑色晚装，头发绾在脑后，看上去高雅动人。她简要介绍艺术展涵盖的名家、策展的想法，感谢到场的嘉宾。随后是助兴的演出，一个个人气歌手上台演唱着歌曲，间或有抽奖活动，到场来宾进来时都凭请柬领取号牌，送出的奖品千奇百怪，既有限量版的钥匙扣、水晶摆设、名牌香水，也有到场明星的签名照、签名CD、拥抱或者香吻。

    最后这类香艳奖品自然很能活跃气氛，这一轮抽奖号码报出来，辛辰一看，居然是自己的，台上DJ宣布，奖品视得奖者要求而定，可以是任意一位明星的吻，“不论性别”，他拖长声音加上这四个字，引起全场尖叫。辛辰随手将号码牌递给小云，“送你了，看你想吃谁豆腐，上。”

    小云兴奋得快快抱她一下，冲上了台，辛辰含笑看着，这与她同年龄的女孩子快乐得让她羡慕。一只手伸过来，将她手里喝光的酒杯接过去，又递过来一杯酒。她诧异回头，穿着深灰色西装的路非出现在她面前，她微微一笑，“谢谢。”

    两人并肩而立，都并不追问和解释为什么会出现在这里，仿佛这样的相遇每天都有，再平常不过。小小的舞台上，小云正与DJ互动得热烈，周围是笑声与口哨声、跺脚叫好声，每个人的脸上都挂着笑容，气氛轻快到让人有点眩晕感。

    “外面下起了小雪。”路非轻声说。

    虽然来自一个冬天只偶尔有小雪且即下即融的城市，然而在见识过西藏与梅里雪山后，辛辰已经对雪没有新奇感了。上个月底，北京已经下了入冬的第一场雪，可是那场雪来去匆匆，并不痛快，接着仍是干干的寒冷，好在室内全有充足的暖气，倒比老家湿冷而没供暖的冬天好过一些。她还是与路非走到了窗前，果然外面雪飘飘扬扬下得密集，路灯光照射下，只见北风裹着细碎雪花漫天回旋飞舞，远远近近一片迷蒙。

    小云带着酡红的面孔冲过来，“辛辰，我太开心了，我决定今天晚上不卸妆不洗脸。”她来势太急，辛辰未及转身，已经给她撞中手肘，手中酒杯一倾，半杯酒顿时洒到自己的腰间。

    “对不起对不起。”小云手忙脚乱地试图补救。

    辛辰接过路非递来的纸巾印着湿处，笑着摇头，“没事。”她低头看看小礼服裙，暗绿的色调上酒渍倒并不明显，但湿湿地黏在身上很不舒服，“我还是先走一步，回去换衣服。”

    她拍拍小云，示意她继续去玩，路非说：“我送你，我开朋友的车过来的。”

    他带她走出去取了大衣，给她穿上，凛冽的北风透过门缝扑面而来，她情不自禁地一缩，腰际湿处更是瞬间凉透。

    “等在这里，我去取车。”他走进了风雪之中。

    她知道今天要叫出租车很难，而且穿着如此单薄在冬天的路边吹风并不是件有趣的事，当然安心等在原处。

    “他到底还是忍不住来了。”纪若栎的声音从她身后幽幽传来，她回头，只见纪若栎站在她身后，化了精致妆容的面孔透着点苍白。

    “纪小姐，这里风很大，当心着凉。”辛辰见她只穿了单薄的晚装，提醒她。

    “看见一个骄傲的男人为你折腰是什么感觉？”

    辛辰有几分诧异地看着她。

    纪若栎的眼睛是异乎寻常的明亮，声音却十分轻柔，“我爱了他五年，从来把他的骄傲、冷静、睿智当成他最可贵的特质，愿意仰望他的不动声色。可是突然之间却发现，他会在另一个女孩子面前放弃所有的矜持，你觉得我又是什么感觉？”

    “没必要把这些拿出来做比较。”她敷衍地说。

    纪若栎哼了一声，“是呀，你大可以跟我直说，这个男人就是爱着你，他做的一切都是他心甘情愿，我应该输得无话可说，根本没有资本再去问为什么。”

    “这不是一场谁跟谁打的战争，纪小姐，没有谁输谁赢。我与他有着长长的过去，是我想丢也丢不开的部分。你爱他的骄傲、冷静、睿智，嗯，我承认这些都是男人很吸引人的地方。可我在14岁遇到他时，他只是他，没有任何附加的条件。我会喜欢上那时的他，就跟喜欢夏天的冰激凌和冬天的阳光一样自然。”辛辰拢住大衣，歪头想一想，“要钻牛角尖的话，我是不是也得问，为什么那样爱过，也只不过是离开；为什么离开以后，还要再见？这类问题是注定没有答案的，我们没必要追究下去，跟自己过不去。”

    路非出现在门口，看向她们两人，片刻静默后，他伸手扶住辛辰的腰，“走吧。”然后对纪若栎点点头，“晚安，若栎，雪有点大，开车回家时注意安全。”

    路非拉开停在酒吧前面的黑色雷克萨斯车门，辛辰坐了进去，路非俯身，替她将落在车门处的长大衣下摆送进去，然后关上车门，转到司机位，上车发动车子。

    辛辰说：“我住在北三环……”

    “我知道你住在哪儿。”路非打断她，打方向盘将车开上大道，停了一会儿继续说，“是呀，我知道。我还做了很无聊的事，昨天晚上守在你住处的楼下，想了又想，不知道该不该上去打搅你。”

    他这样的坦白，加上纪若栎刚才说的话，辛辰只能默然。隔了车玻璃望出去，只见一片风雪茫茫，前面车子红红的尾灯不停地闪烁。

    “偶尔半夜醒来，我也会问自己：为什么当初我会做离开的选择。”

    “有答案吗？”

    “我只知道，如果重来一次，我会做不同的选择。”

    辛辰轻轻摇头，“你这也是钻牛角尖了，路非。如果你留下来，守着那样任性又没有安全感的女孩子，大概只会把她纵容得更加依赖，更加想拼命地抓紧你，加上种种现实的问题，那份感情可能仍然是没有前途的。”

    “你接受了一切，理解了一切，这么宽容地看待过去，只会让我更加质疑自己的选择。从前我真的像我以为的那样爱你吗？我爱你的美，爱你的勇气，爱你的坦率天真，甚至爱你的任性，却唯独忽略了你的不安全感，在你最需要我的时候不顾而去，还安慰自己，等你长大了，自然能理解。理解什么呢？”路非发出一声短促的笑，“理解我的爱来得太自私吗？”

    辛辰苦笑，“我求饶，别批评自己了，路非，我真是受不了这么沉重的对话。现在我越来越觉得，其实性格就是一种宿命。我从来不是宽容的人，可是既不想怪别人，更不想怪自己的命。感情就像是沙子，捧在掌心也许可以多留一会儿，一旦拼命抓紧，就肯定会从指间漏掉，谁都抗拒不了。你走以后，我的生活既不悲惨也不堕落，所以你的自责对我没什么意义。再这样下去，我就成了恃着旧情对你施虐，而你莫名其妙受虐了，何必呢？”

    “是的，过去不可追回，以后的日子还很长。你现在没有接受别人，那么给我一个机会，我们重新开始好吗？”

    辛辰侧过脸去，额头抵着车窗玻璃，久久沉默着。她衣服上的酒被车内暖气一蒸，已经干透，酒气伴着她洒的香水味道在封闭的车内萦绕，带来微薄的醺然感。路非并不继续说什么，只专心地看着前方。天气加上平安夜外出狂欢的人流车流，北京的交通更显拥堵，所有的车辆走走停停，缓慢行驶在风雪路上。然而再如何蹉跎路途，也有到达的时刻，终于，车停到辛辰住的公寓楼下。

    路非伸手，解开辛辰的安全带，轻抚她的头发，含着微笑看着她，“我又让你为难了吧？是呀，我努力说服自己，安静等着就好，可总忍不住要来见你。”

    辛辰转过头，将脸贴到他温暖的掌心，“你在诱惑我，路非。”

    路非的声音低沉地响在小小的车内，“如果我能带给你更多的快乐，我倒有几分诱惑的把握了，可惜到现在为止，我带给你的似乎更多的是烦恼。”

    “我已经被诱惑了。我知道，你会对我很好，和你在一起，大概能享受到你非常包容温柔的爱。这个诱惑对我来说太大了，可是我不敢要。”辛辰将路非的手从自己的脸上拿下来，正正地看着他，“听我说完，路非。十五六岁的时候，我除了自己的感受，根本不会考虑别的问题，可现在都得考虑。比如，我大伯会不会被我的轻率波及？你家里人会接受你的选择吗？”

    路非简直有几分震怒，“你考虑的竟然只是这个吗？你质疑一个快30岁的男人对自己的感情和生活有没有自主的能力？如果我连这些都不能控制，我怎么会放任自己来打扰你。”

    “对呀，你看我就是这么现实，面对一个男人的示爱，首先想到的已经不是感情了。从小到大，我给大伯添了太多的麻烦，再不能倚小卖小，只为贪图那点享受就去困扰到他，让真正疼我的人难堪。而且，我现在对恋爱的要求不过是相处开心，总觉得没什么值得我去委屈自己，我不想去面对你家人的反对。”

    路非不能不记起，他曾站在辛辰家门外，听她对着另一个男人说过类似的话，那么，他和那个男人对她来说，并没什么不同的待遇。他平静下来，“如果我说，这些都不是问题呢？”

    “那问题就回到我身上了。说到底，我不光不够勇敢了，大概也不够爱你，我没有从前那种不顾一切去爱一个人的能力，你听到过那场谈话，我前男友就认识到了，早晚你一样会认识到这一点，对我失望幻灭。”

    “不要把我的感情和他等同起来看待。”路非清楚明白地说，而辛辰却笑了。

    “当然，你对我是不一样的，你如果幻灭了就肯断然放手也算了，现在分手伤害不到我。可是你这个人。”辛辰轻轻叹息，“路非，你太自律，对我又存了莫名其妙的负疚，就算幻灭了，也还会坚持下去，忍受自己做出的选择。我要是接受这个诱惑，就真自私得没有救了。”

    “你给我的行为预设了一个前提，坚持认为我对你的爱建立在负疚跟误解之上，于是我所有的行为在你眼里，都成了一个逻辑清晰的悖论，你觉得这样对我或者你算公平吗？”

    辛辰茫然地看着前方，此时雪下得小了，只有零星雪花飞舞着，无声无息扑到前挡风玻璃上，化成水珠缓缓滑落，拖出长长的痕迹，再被另一串水珠打乱汇合在一处流淌下去。

    “我们认识快十二年了，我离开了你，还跟别的女孩子谈到了结婚。小辰，如果我还说爱了你这么久，真的很厚颜。是啊，我只是忘不了你，在开心、寂寞的时候，一样都会记起你。而且感谢生活并没捉弄我到底，没让我在你跟别的男人结婚并彻底忘记我后再回来。你看，如果说到自私，我的自私肯定多过你。”

    “我们再这样对着检讨争论下去，注定没有结果，而且未免有点可笑。”辛辰苦笑，伸手去开车门，“太晚了，我明天还要上班，你早点回去休息。”

    辛辰上楼，拿钥匙开门，却见玄关处放着一对女式长筒靴子，而小马卧室房门紧闭，里面隐隐传来暧昧不明的声音，这当然不是他头一次带女孩回来过夜了。上次她早晨睡眼惺忪地去卫生间，正撞上一个衣衫不整的女孩出来，着实吓了一跳，对方倒是镇定得出奇。

    现在她已经算得上见惯不怪，只跟小马约法三章：不可以进她的房间，不可以动用她的私人物品，不可以占用公共空间上演儿童不宜。小马很爽快地答应了，也确实基本上都做到了这几点。

    合住不可以太挑剔。辛辰只能安慰自己，这比听见父亲房里传来声音要好受得多。

    她赶紧拿了睡衣去洗澡，然后回自己房间，紧紧关上了门。她走到窗前，这边窗子并不对着路边，隔了11层楼的距离，加上小雪飘洒，望出去也只是一片迷离，远远近近的灯光带着恍惚的光晕，一转眼，她来到这个大都市已经两个月了，而这漫长的一年也快走到尾声了。

    这样的岁暮时分，急景凋残年，加上去家千里，待在一个容纳了千万以上人口的繁华都市里，真如一粒微尘。她不能不想到，今夜于千万人中，唯一牢牢牵念着自己的，似乎也只有刚刚开车离去的那个男人。     

    　　     

    　　：。_：

