    王金元现在学乖了。

    少爷交代的任何事，都是天大的事，得赶紧着去办。

    他收了图纸，二话不说，自去办事。

    方继藩则收了懒腰。

    数银子也是一件很痛苦的事啊。

    一个新的楼盘开盘，几乎就是黄金万两，到了后来，数都懒得数了，太累，糟心。

    有这时间，不如多去睡睡觉，这才是千金不换的。

    至于那交代下去的图纸，嗯……等他们造出来……再说吧！

    方继藩相信这些匠人们，在有了图纸的指引之下，一定会发出无穷的创造力。

    方继藩就是这样的人，他总愿意相信别人，而被他相信的人，也往往能为此而创造奇迹。

    也正因为，生命之中，总会有无数的惊喜出现。

    ……

    如方继藩所言。

    几乎各个作坊的主要总匠师们，现在都围着一个图纸，开始认真的琢磨起来。

    能成为一个工坊的宗师级别人物，那自是身经百战，非比寻常。

    他们的生活，是极舒适的，一年下来，至少数百两银子到手，到了工坊里，什么匠人、学徒，个个都将自己当爹一样看待。

    看着图纸，刘匠师眯着眼，却忍不住道：“如此高精度的东西，只恐不易生产啊，哪怕是当下……”

    他说到此处。

    王金元一脸渗人的看着他。

    刘匠师心中一凛，嗷嗷叫道：“请王东家放心，请都尉放心，小人一定想尽办法，克服当下的困难。”

    其他匠师纷纷点头。

    王金元背着手，笑吟吟的道：“不要害怕，都尉也可能是开玩笑的，你们也知道，他爱开玩笑，他还是看重你们滴，大家尽心尽力就好，咱们大明，终究是有王法的地方嘛，看你们一个个苦瓜着脸，啥意思，这啥意思？咱们都尉，就这么可怕？”

    “不可怕，不可怕。”大家都摇头：“我们绝不怕方都尉。”

    “这就是了，好好干吧。”

    王金元背着手，晃晃悠悠的走了。

    他还得去卖房呢，何况，他和方继藩一样，也都很相信这些匠人，会坚决排除万难，无论制造上有任何的难题，都会搜肠刮肚，也定会想出办法。

    这……真是一群可爱的人啊。

    …………

    过了几日，房价渐渐开始有了上扬的趋势，绝大多数人，开始吃了这定心丸之后，便开始肆无忌惮起来。

    哪怕是此前还有犹豫的人，在经历了最新的价格到达一万三千两之后，便开始蜂拥而入了。

    再过一些日子，便是弘治皇帝的生辰，方继藩不敢怠慢，正张罗着礼物。

    在西山，方正卿已开始学步了，后头，永远跟着一个老嬷嬷，方正卿则扶着一个有轮子的小车，饶有兴趣的学步。

    可相比于方正卿，朱载墨却是惨了很多，大清早，他便被自己的爹吓得不轻。

    朱厚照带着三岁不到的他，居然去……骑马。

    朱厚照将他固定在马背上，而后自己坐在后头，鞭子一扬，啪的一下，受惊的马儿顿时撒开了蹄子，开始狂奔。

    朱载墨的脸吓绿了，在马背上嗷嗷叫，滔滔大哭，可无论怎么哭，他还是在马上飞驰，好可怕，好可怕，好可怕啊……他继续哭，可没人理他，最终他似乎接受了现实，便瞪大了眼睛，眼里瞳孔不断收缩。

    好不容易，马停了，朱厚照先下马，再将固定了朱载墨的绳子解下，将他抱下来，忍不住对他左亲亲，右亲亲，夸赞道：“好儿子，有乃父之风，见你如此，我这做爹的也就放心了，好啦，去玩吧，让刘杰那个小子，教你读书你。”

    朱载墨下了地，觉得地上是软绵绵的，两腿轻浮，走起出来，晃啊晃，像跛脚的鸭子。

    他苦着嘴，眼里夺眶的泪水要飚出来，红红的，却没有哭，任一个宦官牵着，寻到了方继藩，一头扎进了方继藩的怀里：“舅舅好，舅舅好！”

    方继藩忍不住慈爱的摸摸他的头，真是个乖孩子啊，这孩子和自己亲，有一种说不上来的感觉。

    于是轻轻抚他的头。

    今日闲来无事：“来，今日教你一些东西。”

    朱载墨点头。

    方继藩牵着他到了书斋，书斋里，琳琅满目的都是书。

    方继藩早预备好了一套连环画，一页页的翻给他看：“你看，这是交趾，交趾的人，脑袋上都戴着斗笠……”

    朱载墨睁大眼睛，看的极认真。

    他很珍惜任何不被折腾的日子，他看着图画中各种装束的人，小手指了指一旁的舆图：“这里是哪里。”

    “这里是佛朗机。”方继藩道：“具体而言，这叫英吉利国。”

    朱载墨忍不住道：“英吉利国，是哪里？”

    方继藩耐心道：“总之很远很远。”

    朱载墨忍不住道：“他们不是我大明的藩臣吗？”

    方继藩摇头：“不是。”

    “为何他们不是藩臣啊。”朱载墨好奇的道：“刘师傅说，普天之下，莫非王土，他们坏了规矩。”

    “……”

    朱载墨便垂头丧气起来：“舅舅，我很操心。”

    “啥？”方继藩有点懵。

    朱载墨左看看、右看看：“我的父亲，望之不似人君……他们都说，我……我将来要做天子，可是我想……我想，等到我长大的时候，我爹，已经做了亡国之君了。”

    “……”方继藩忍不住道：“这听谁说的。”

    朱载墨绷着脸，努力回想了很久：“我自己想的。”

    “……”姓朱的果然都特么的开挂的，难怪这朱载墨脑子这么大。

    方继藩感慨道：“事情没有这么严重。”

    朱载墨便笑起来，双手抓住方继藩的手掌：“可是舅舅，我现在更操心了，前日，我被刘师傅带着，去河对岸的玩儿，认识了一个和我一样的朋友……他叫……狗子，他真是可怜极了，脏兮兮、臭烘烘的，一脸的煤灰，他说他爹是在山上挖矿的……我见他的毛衣，都破了。”

    朱载墨皱着眉，小鼻子皱了起来：“为何他不能和我一样，穿着新衣，每日都有好吃的呢？”

    “……”方继藩有点回答不出。

    朱载墨叹了口气：“我听王师傅讲解，说是皇帝乃是上天之子，那我……理应是上天的曾孙，可我又在想，先皇帝们，若也是上天之子，这么说，先皇帝和皇帝都是上天的儿子，难道他们都是兄弟，可又不对，明明皇帝总是喊先皇帝们是祖宗的。”

    方继藩开始歪着脖子，对呀，自己为何没有想到呢，他皱着眉，低头沉吟。

    朱载墨道：“还有那个狗子，他是矿工之子，他告诉我，他以后也会做一个矿工，我便在想，好舅舅，矿工一定很无趣，他为何还想着也要做一个矿工呢？”

    “因为……”方继藩又语塞。

    朱载墨垂头丧气道：“长大了的人，却没有一个人去想明白这些道理，却个个都自以为自己什么都懂，这些问题，很难吗？”

    方继藩深深的看了朱载墨一眼，将连环画合上，看来这连环画，已经不适合用来给朱载墨看了，方继藩将他抱在膝盖上：“因为道理很简单，人人都知道，这里头，有许许多多的问题，可会思考的人，却会忽略这些。”

    “为什么呀？”朱载墨一脸好奇。

    方继藩想了想：“因为只有忽略这些，会提出这些问题的人，才会心安理得。”

    朱载墨似懂非懂，他皱眉：“假使我的父亲是矿工，我自然不会去追寻这些答案，因为我已无暇去多想？”

    方继藩点头。

    朱载墨又道：“可却因为我是龙孙，所以，固然我每日都闲极无聊，都会读书，都会冒出无数的疑问，可我却不该去想这些问题，因为他们本该和我没有关系。”

    朱载墨说话的时候，磕磕巴巴的，可是条理很清晰。

    “这就对了。”方继藩想了想：“所谓君子劳心、小人劳力，是故劳心者治人，劳力者治于人。”

    朱载墨皱起了小眉毛：“他们甘愿如此吗？”

    方继藩：“……”

    “想来是不甘愿的。”朱载墨道：“所以，所谓的治人，其实就是使他们臣服，用一切的手段，就如父亲养马一般，不听话就鞭挞它们，若是它们肯听话，就多喂它们一些马料。可是马太多了，所以需要寻一些马倌来帮着。噢，我明白了，原来……这便是好舅舅和刘师傅常常挂在嘴边的帝王心术……你们绕了这样大的弯子，原来想说的，却是世间最残忍的事。”

    “这个……”方继藩已经不想跟这个熊孩子折腾了：“皇孙饿了吗？”

    朱载墨皱眉：“这也是帝王心术，当好舅舅已经无法回答问题了，对付聪明和提出质疑的人，便用吃的来堵住他的嘴，这叫诏安！”

    “……”方继藩想了想，大方承认。

    朱载墨便如小大人一般，背着手，道：“好，我现在接受招安，我要吃温师傅的八宝羹，一定要放糖！”

    “吃糖不好。”

    “那我不接受招安……”

    “吃！”你大爷！

    …………

    这一章写的好卡，要重新思考一下，安排剧情了，做功课去。

