    “老爷,怀清姑娘进了京就住在六王府,刚送怀清姑娘过来的也是六皇子,在门外等了一宿,这会儿刚走。”

    叶安自然知道老爷的心思,可这事情的发展，貌似跟老爷谋划的不一样，老爷想把大小姐嫁给六皇子当正妃，可这个节骨眼儿上，六皇子却跟张怀清跑一块儿去了。

    张怀清都住进了六王府,这能是一般关系吗，满京城扫听扫听,就算六皇子纨绔浪荡,进出百花洲跟吃饭喝水似的，可能进六王府的女人有吗，到今儿为止就张怀清一个,而且,堂堂皇子之尊竟然苦守在叶府门外一宿,就为了等张怀清，如今可还在正月里，入了夜那冷风真刺骨呢，六皇子如此金尊玉贵硬是舍得□段这么干，若说两人没干系，谁信啊。

    说到这个，叶安是真佩服张怀清，说到底，就一个七品县令的妹子，却能让六皇子如此对待，这份本事，可着大燕也找不出第二个人来，而且，叶安觉得张怀清这次进京的目的，也相当耐人寻味。

    不说张怀清跟大小姐情分，就算为了她哥张怀济，张怀清不可能坐视大小姐嫁给六皇子，这丫头自然知道劝老爷没用，索性直接找了六皇子，虽说不知道她用了什么法子，可六皇子推拒了亲事是真。

    由此可见，张怀清这次进京就是为了大小姐的亲事来的，只不过张怀清跟六皇子，还真让人看不透，以叶府大小姐的身份嫁入皇家都算高攀，更何况张怀清，若为侍妾或许勉强，可让张怀清与人为妾怎么可能，即便叶安都能看出来，这丫头骨子里骄傲，所以，张怀清跟六皇子绝无可能，故此，这事儿却更让人想不透了。

    叶之春倒不意外，昨儿怀清忽然出现在叶府就足以说明问题了，张家在京没亲戚，张怀清来京若不住叶府，也只能是六王府了，怀清跟六皇子的事儿，叶之春去年就知道了。

    去年尹继泰告六皇子的事儿，在京城可是闹了些日子，后来虽给四皇子压了下去，其中的曲折别人不知，叶之春却异常清楚，六皇子护着的人是怀清。

    虽知六皇子看上了怀清，叶之春也没当回事儿，却也没想到张怀清会用这招釜底抽薪，其实叶之春如今也明白了，若瑶的婚事不成跟怀清的干系不大，主要还是皇上。

    当年淑妃可是宠冠后宫，后淑妃早丧，皇上悲痛欲绝，曾三月不理朝政，可见皇上深爱淑妃，爱屋及乌自然对六皇子也多有偏爱，不然，以皇上的性子，即便皇子也容不得如此荒唐。

    如今几位皇子均已封妃，唯有四六两位皇子例外，四皇子是皇后所出，自然要慎重些，而六皇子恐还是因淑妃，皇上想给六皇子选一门妥帖的亲事，方耽搁到如今，自己一时糊涂想让若瑶嫁入皇家，却忘了淑妃。

    只不过，张怀清的做法也令叶之春暗恼在心，莫非她竟妄想让若瑶当她的嫂子不成，叶之春如今也说不清当初怀清救了梦雪，医好若瑶，是幸还是不幸，且叶之春有种直觉，张怀清跟皇家的牵扯恐怕会越来越深，将来如何，谁也难说，如此一来，跟张怀清近不得，远不得，倒更有些难了。

    怀清也知道自己跟六皇子的事儿曝光之后，叶之春就明白了来龙去脉，怀清却不觉得自己做错了，即便哥哥只是个七品知县官微职小，却跟若瑶两情相悦，而若瑶也不稀罕嫁入皇家，若叶之春执意而为，说不定会毁了若瑶一辈子的幸福，有什么比两情相悦结为夫妻更值得去争取的呢。

    怀清一觉睡到过了晌午方醒过来，起来刚梳洗了就被若瑶按在炕上：“说你来京做什么？为什么会住进六王府？你跟六皇子到底什么关系？”

    怀清道：“不是你那封信，我还在南阳过灯节呢，接了你的信，我心里实在放不下便来了，而叶大人这么急着要把你嫁进皇家，自然是知道了你的心意，我若这时候住进叶府，叶大人该怎么想，况且，这也不是解决之道。”

    若瑶眨眨眼，仿佛明白了：“所以你就去着了六皇子，你这丫头怎这么大的胆儿。”

    怀清摆摆手：“我不也没法儿了吗，横是不能眼睁睁看着我嫂子嫁给别人吧。”

    若瑶脸一红：“胡说什么呢？”

    怀清笑道：“我可不是胡说，为这事儿我哥可都快急出病来了。”

    若瑶眸光一暗：“你不该跟怀济大哥说的。”

    怀清：“你当我哥傻了不成，现成的汝州知府出缺，叶大人却把我哥弄去了兖州府，这么明摆着的事儿，我哥哪会看不出来，他只是把什么事儿都搁在心里罢了。”

    若瑶咬了咬唇：“反正我早想好了，虽说在家从父，这件事无论如何我也不会应的，大不了剪了头发当姑子去，我爹还能逼着我嫁不成。”

    怀清道：“就怕你这么想，我才来，事儿没到那种地步呢，何必如此，再说，举凡姻缘有些波折方好，人生总要有酸甜苦辣悲欢离合，方鲜活有趣，真若事事一帆风顺倒没意思了。”

    叶儿噗嗤一声笑道：“怀清姑娘倒是想的开，劝起我们小姐来一套套的，怎就不想想自己跟六皇子？”

    若瑶略锁住眉头道：“可不是，前头咱们说笑归说笑，若动真格的，六皇子却不是你的良配，你的性子如何能受委屈，却若跟了六皇子，这个委屈必然要受的。”

    怀清笑了：“姐姐想的倒远，凡事都想以后也没意思，我想的就是眼面前儿，再说，我跟六皇子也没什么，他未娶，我未嫁，不过彼此有些好感罢了，在一起图个彼此痛快，想以后做什么？”

    若瑶愕然：“你这丫头莫非疯魔了不成，咱们女孩儿家最重名声，你这么着以后还怎么嫁人？”

    怀清伸手抱着若瑶个胳蹭了蹭：“好嫂子，若妹子嫁不出去，你可别嫌弃，就养妹子一辈子吧。”

    噗嗤……叶儿忍不住笑了起来，若瑶一个大红脸，指着她道：“这才几天没见，倒成了二赖子的丫头，我知道你主意大，可这事儿也需谨慎才好。”

    怀清道：“姐姐放心吧，怀清省的。”

    正说着，外头婆子拿着个字条进来递给怀清：“六王府使人送来给姑娘的。”

    怀清接过打开一看，不禁笑了，若瑶扒头瞧了一眼，不禁道：“这个六皇子也太不知道避讳了，就这么约着你出去。”

    怀清站起来道：“出去溜达溜达有什么不好，今儿可是十六呢，正该溜百病儿。”

    若瑶戳了她的额头一下：“疯丫头，管不动你，记得早些回来，外头冷呢。”说着叫人给她拿斗篷。

    怀清一出叶府大门就看见慕容曦站在车旁冲她笑，身上黑狐狸毛的斗篷，里头却是大红的袍子，玉带金冠配上他漂亮的五官，站在哪儿格外骚包。

    怀清忍不住低头看看自己，自己这身打扮走在他旁边，绝对就是小厮，不过，怀清也习惯了，这厮什么时候都是如此鲜衣怒马的，仿佛不骚包就活不下去。

    怀清不禁想起慕容昰，那个人却低调的过了，明明是天潢贵胄，却总穿着一身青衣，或许想平易近人一些，却不想弄巧成拙，更添了几分清冷。想他做什么？怀清摇摇头，走了过去。

    慕容曦打量她一遭道：“睡的可好？”怀清还没来得及接话，他又说了句：“爷可没睡好，这才一天，爷就习惯了你在府里，今儿你不在兰苑，爷竟睡不踏实了。”饶是怀清，也忍不住脸红，白了他一眼上车。

    慕容曦是怎么看怎么觉得这丫头顺眼，哪怕就穿一身青布衣裳，那张瓷白的小脸也一样招人稀罕，而且，这丫头这两年真长了不少，还记得自己第一次在南阳见她的时候，这丫头还跟豆芽菜似的，虽说精灵古怪，却过于青嫩，两年的功夫就长开了，眉眼更秀气，身姿抽长，腰身也窈窕起来，就像他府里春天时候刚抽芽的柳丝，随风摇曳，清新妩媚。

    想到什么，慕容曦开口道：“小丫头十六了吧。”

    怀清看着他没说话，心里琢磨这句话什么意思，慕容曦拉着她的手道：“要不你别会南阳了，就留在爷府里。”

    怀清想不到自己慕容曦的缘分如此浅淡，这还没开始就要结束了，他既说出这个，自己跟他也该完了，却道：“留在你府里，凭什么？”

    慕容曦笑了：“凭爷喜欢你，你也喜欢爷，回头爷禀明父皇，封你个侧妃应该不难。”

    侧妃？果然。怀清笑了，笑的颇冷：“六皇子恕民女不愿高攀。”说着定定看着他，斩钉截铁的道：“我张怀清这辈子不嫁人则以，若嫁人必然要嫁一心一意之人，想娶我张怀清的人，此生便不能再第二个女人，否则，我宁愿终身不嫁，停车。”说着推开车门。

    车把式吓了一跳，急忙停住车，怀清刚要下去，却给慕容曦一把抓住，慕容曦脸色也沉下来：“张怀清你真当爷好性儿不成。”怀清一把甩开他：“六皇子是不是好性儿跟怀清什么干系。”说着已跳下车跑了。

    慕容曦气的脸都黑了，就没见过这么任性的丫头，而且，刚她那些话什么意思，是想让自己只娶她一个吗。

    陈丰看了爷一眼，试着道：“爷……”

    慕容曦气道：“回府。”“那怀清姑娘？”慕容曦哼一声：“你没听见她说不愿高攀爷吗，她既不愿意，爷还上赶着做什么。”陈丰暗暗叹了口气，早若如此哪有今儿的事儿呢，叫车把式回府。

    再说怀清，本来挺高兴的出来，却一肚子气的回去，若瑶见她那脸色都没敢问，怀清叫牛蒡收拾东西，明儿一早就回南阳，京城她是真待腻了，都是些什么人啊，没一个好东西。

    怀清一说要走，若瑶忙道：“这可不行，刚来呢，怎就走？老太君也不能答应。”说着端详她半晌儿，小心的道：“莫不是跟六皇子吵架了？”

    怀清这会儿倒不生气了，想想觉的自己颇可笑，本来就是自己早是预料到的事儿，有什么可生气的，而且，刚才跟慕容曦说的那些话，也真没必要，看来自己原先想的谈场小恋爱真有些可笑，怎么忘了他是皇子，皇子喜欢一个女人直接弄回去，好的封个侧妃，要不然就是侍妾，再不然还有丫头，哪会有功夫陪你谈什么恋爱。

    想到此，怀清不禁摇头道：“他是皇子，我一个民女跟他吵什么，就是有些事想明白了。”

    若瑶道：“想明白了也没必要走吧，好容易来了，陪我些日子。”

    怀清道：“南阳就我哥一个人，这眼瞅开春了，吏部的文书下来，就得离开南阳了，家里一摊子事儿呢，我哥哪里能料理清楚，到底还得我回去才成。”一提怀济，若瑶没话了，她也知道怀清说的在理儿，南阳就怀济一个，的确叫人放心不下。

    怀清去辞老太君，老太君拉着她的手叹口气道：“为难丫头了，想回去就回去吧，到底南阳清净些。”怀清心里一暖，知道老太君心里明白，这是安慰她呢。怀清叮嘱张婆子，开了春易发旧疾病，多注意些，又去瞧了叶夫人，转天一早便出了京。

    刚出京不多会儿车便停了下来，牛蒡道：“姑娘前头仿佛是四皇子。”

    怀清一愣，撩开窗帘看了看，果见前头茶棚子边儿上站着两人，里头青衫外罩狐狸毛的斗篷的正是慕容昰。

    怀清正想着是不是装没看见，慕容昰已经看了过来，怀清便不好再装，只得叫停车，怀清下车，慕容昰打量她一遭道：“这是要走？”

    怀清点点头，慕容昰：“吃碗茶再走。”说着迈步进了茶棚子。

    怀清现在对这些皇子一点儿好印象都没有，有些不乐意，可见慕容昰都进去了，也不好拒绝，只得不情不愿的跟着进去，慕容昰却没说话，只叫了两碗茶，一口一口的喝，怀清差点儿以为，他真是来喝茶的了。

    一碗茶的功夫怀清觉得跟过了一年似的，好容易喝完了，怀清站起来道：“还要赶路，怀清这就告辞了。”

    慕容昰也没拦她，送着她上车，怀清正莫名其妙呢，忽见可喜搬了块石头过来放在车里，慕容昰道：“上回跟你说的石头，本想你来京时去我府中瞧的，不想你走的这般急，这块小些，摆在你那架子上正好。”

    怀清刚要拒绝，却听慕容昰又道：“兖州府属直隶，直隶总督杨廷章为官清正，兖州虽比不得江南，如今却是个稳妥的选择，叶之春虽说小有私心，倒也是为你哥打算了的。”说着从怀里拿出个荷包来递给她。

    怀清忙道：“这就不用了，年都过完了。”

    慕容昰难得露出一丝笑意：“这不是给你压岁的，这是你的生辰礼，你若不收，莫非让我扔了不成。”

    怀清发现要拒绝慕容昰比拒绝慕容曦难多了，他会堵死你一切退路，用一种看似淡然却绝对强势的手段，让你顺着他的意思走。

    怀清只得接了过去，慕容昰跟老孙头道：“雪还没融尽呢，慢些走。”

    车子走出老远，怀清忍不住撩开窗帘回头看着慕容昰越来越远的身影，心里说不清是种什么滋味，把荷包打开，倒出来是两枚小印，一枚跟上次的一样是寿山石料，成色却更好些，另一枚却是靑田石，莹润细腻，比之旁边的寿山石也不遑多让。

    印纽倒有些奇怪，怀清看了半晌儿，方看出来竟是金银花，怪不得他用青田石，这一来倒颇形象。

    仍是一个清字，不过笔体比之上回的更像自己写的了，只不过，为什么是两个？怀清真有些想不通，而且，这人的性子也真古怪，哪有年年送人印章的，不止印章还有石头。

    怀清收起两枚小印，看向车里的石头，比上回慕容曦送来的那个，大上一倍有余，上头的纹路却真如慕容昰所说，颇似唐寅的那幅春树秋霜图，高岭回耸，枯树新芽，甚至坐于矶石上了两位文士都清晰可见，也不知他从哪儿寻来的，配上紫檀底座，颇有意境，令怀清爱不释手，这一路上都没看够。

    刚进家，陈皮就迎上来道：“姑娘，刘成来了。”

    怀清楞了一下，方想起来刘成正是陈延更的管家，陈延更如今任江苏按察司，远在江南呢，刘成来做什么？

    正想着忽听陈皮道：“不止刘成，还有长安少爷。”怀清心里更疑惑，忽的心里咯噔一下，忙往里走。

    到了前厅果见刘成正跟他哥说话呢，旁边椅子上坐着陈府的小少爷长安，两人风尘仆仆，显是刚进门。

    长安一见怀清从椅子上跳下就跑了过来，一头扑进她怀里：“怀清姐姐爹娘不要长安了……”说着再也忍不住，呜呜的哭了起来……

