
　　前世的罗二丫，救过穗子，对穗子来说，她比亲妹妹还重要。

　　罗二丫没有学历，还不满十八，在人才市场里来回溜达。

　　遇到正招人的穗子，罗二丫的家乡口音吸引了穗子，叫过来一问竟然还是一个村的。

　　因为地缘，穗子破格用了罗二丫，能吃苦，沉默寡言，对穗子忠心耿耿，是穗子的左膀右臂。

　　地头蛇堵着门闹事，二丫替穗子挡了一刀，穗子的周转出了问题，债主上门，罗二丫提刀要剁个手指头抵债，把债主吓跑了。

　　二丫有不输穗子的经商天赋，却因穗子对她有知遇之恩，一直没有自立门户，死心塌地跟着穗子，穗子把她当成妹妹一样。

　　二丫有次喝多了，穗子问她为什么从老家出来，二丫给了个让穗子难受很久的答案。

　　读小学时被熟人连骗带威胁的失身了。

　　老家的人都拿异样眼神看她，她走哪儿都有人骂她，她爸也让她去死，待不下去又不甘心死，就从老家跑出来，一路要饭到了关外。

　　如果不是遇到穗子收留她，她可能就要去洗头房，做除了不洗头什么都做的那种女人了。

　　因为这份知遇之恩，她对穗子特别好，在危险来临时给穗子挡刀，全是因为穗子是带给她新生的人。

　　这段历史二丫就说过一次，穗子当时也喝了不少酒，只有女人最理解女人的痛，俩人抱在一起哭，酒醒后谁也没再提过。

　　穗子刚重生马上就来小学教书，就是想碰运气看看能不能找到二丫改写历史，真让她找到了，很巧，跟她小姑子在一个班。

　　只是二丫的状态让穗子有些担忧，不知道是不是来晚了。

　　二丫是喝多了才说的，信息含糊不全，细节也没说，穗子只知道是小学时出的事，但具体是哪一年就不知道了。

　　她现在接近二丫，就是想看看二丫身边有什么人可疑。

　　前世她只能抱着二丫哭，但今生，她说什么也得护着妹妹，她想让那些欺负过好人的坏人哭。

　　这世界上，最该哭最该死的，就不该是好人。

　　于敬亭一说不安全，穗子的心马上提起来。

　　“屯里最近有什么危险吗？”会不会跟二丫当年的事有关呢？

　　于敬亭看四下无人，压低声音对穗子说。

　　“咱娘今儿去苑家屯，说是有户人家小闺女看到不干净的东西吓到了，让她过去跳跳帮着收魂，咱娘过去一看就知道，那小闺女肯定是遇到坏人了，身上全都是伤。”

　　“啊？！”穗子惊呼，捂着嘴，真是怕什么来什么，“你没说出去吧？”

　　“你也太小看你男人了。说出去那家闺女还活的了？”

　　他平时是混了点，但这种缺了大德的事是不会做的。

　　受害者无辜，但村里人未必那么想。

　　出事后不敢声张，只能找个跳大神的过来驱赶晦气。

　　王翠花的出马仙是假的，人是真精。

　　看的多了，去了一看就知道咋回事，这种事处理不好，受害者想不开喝药都是常有的，王翠花知道那家人不敢见官，只能安抚一番好死不如赖活着，回来偷偷叮嘱于敬亭。

　　这些天让他接送穗子和姣姣，对外就当什么事都没有，不要让外人知道，流言蜚语害死人。

　　“你能不能抓到这个恶人？”穗子听他说哪个小闺女比姣姣大不了几岁，气得浑身发抖。

　　不去抓恶人，却留言中伤无辜的受害者，这愚昧的风气到底什么时候才能彻底消失。

　　她现在严重怀疑，害小孩的，很可能就是前世伤害过二丫的人，不，是牲口才是。

　　人是不该对孩子出手的，只有牲口才会。

　　“我倒是想抓。”于敬亭没有好气地念了句植物。

　　“你怎么看待这些被欺负的姑娘？”穗子问。

　　“看姑娘干嘛？这难道不是那些管不住裤腰带的王八羔子的错？让老子知道是谁，呵呵。”

　　裤裆浇汽油，大火烤小雀，就不能让这些丢老爷们脸的王八羔子好过了。

　　穗子肃然起敬。

　　“你这样看我干嘛？”于敬亭看不懂穗子的眼神，以为她是怀疑自己，脸骤然变冷。

　　这村里看似一片太平，从没有人在明面上提起过这些。

　　但这种事，的确不是头一回。

　　每隔一段时间，就有类似传闻，可受害人的家属不会站出来承认，更没人报警，也不知哪些是真哪些是假。

　　每到有这种似真似假的流言出来时，各屯的街溜子就会被拉出来，挨个的当做嫌疑犯。

　　于敬亭作为街溜子之首、各屯教育孩子的反面教材，他身上承担的怀疑是最多的。

　　如果各屯有底下赌局押注谁是玉米地里的恶人，押于敬亭的可能超过百分之八十五。

　　于敬亭知道大家对他的偏见，早就习惯了，也懒得管别人怎么看自己。

　　但如果他媳妇也怀疑他，那就不一样了。

　　于敬亭近乎凶残的瞪着穗子，她要敢怀疑他，他就敢让她下不了炕。

　　平时他一凶残，穗子这胆小的看了都能瑟瑟发抖，今儿不一样。23sK.com

　　这愤怒和凶残，看在穗子眼里，是嫉恶如仇，是正道的光！

　　她怎么也想不到，于敬亭一脑子想植物她的凶残念头，还给人家加了正义的滤镜。

　　“你才是真正的男人。”穗子给于敬亭最高评价。

　　“你敢怀疑老子c——”植物只说了一半，憋回去了。

　　于敬亭一脸懵。

　　“我喜欢你这种性格。如果我肚子里的孩子是儿子，我希望他跟你一样。”

　　做个直来直去的真汉子，不要做李有财那种阴险的狗。

　　“当街溜子？”听多了贬低声音，突然被热烈的表扬，不太适应。

　　“没有人会永远当街溜子的，这个称呼本来就有问题，标签是谁给你的？她们有我懂你吗？”

　　于敬亭的心跟打了气的气球似的，膨胀了。

　　有生以来，从上学到现在，从没有任何一个人如此肯定过他，而这个肯定他的，还是他媳妇，这意义不一样。

　　“你放心，甭管闺女儿子，只要孩子刚站稳我就领着孩子打架去，打遍全村无敌手！骂人这块就交给咱娘，打架这块交给我！妥妥的。”

　　“......”

　　“敬亭，你的力量，应该用在正地方上，你帮我吧，我们一起联手。”

　　“啥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第34章通通不要好过免费阅读。https://xs.23sk.com 