羊山县外，一行商队数十人，不疾不徐前行。
“嘻嘻！”
丫鬟小桃坐下车板，蓦然传出敲击声，调皮的冲正在看着窗外风景的杨秀娥做了个鬼脸。
直到敲击声越来越急，越来越响。
“喂，你这人得多蠢啊，大白天出来，被人看到怎么办？”
小桃不满的拍了拍坐垫。
“你们想憋死我啊？”
木板下，传来陆川隐含怒意的闷喝。
小桃娇哼道：“哼哼，有透气孔，憋不死！再说了，要是被人看见，传出风言风语，坏了我家小姐名声，你负责啊？”
“死丫头！”
杨秀娥白了她一眼。
“小姐，人家可是为你好！”
小桃撒娇道。
“行了行了！”
杨秀娥很清楚自家小丫鬟的秉性，无视了她的小玩闹，可苦了陆川。
本就狭窄的坐下空间，本就瘦小的陆川，几乎是被塞进去，憋闷的无以复加。
直至入夜时分，车队里神不知鬼不觉的多了个黑皮肤少年仆役，也没有引起任何人的更多注意。
陆川对杨秀娥隐藏的身份，更加忌惮三分。
这只说明，随行的马夫仆役和护卫，全都是杨秀娥的心腹，而且是绝不会背叛的那种！
一个小小的八品县丞家，如何养的出这等队伍？
“陆大人……”
“杨掌柜说笑了，这里可没有什么陆大人！”
陆川苦笑道。
人生际遇就是如此奇妙，上次在小梁堡外初次见面，对方还要拿出银两买路，现在陆川则朝不保夕。
“那我就叫你陆小哥吧！”
杨掌柜笑了笑，白胖大手拍了拍了胸口道，“鄙人姓杨，名宽，是杨家商队的一个掌柜，以后你可以叫我杨叔或老杨！”
“老杨！”
陆川从善如流。
“哈哈，好！”
杨宽随意聊了几句，无意间说到了飞鼠服。
“那只是个小玩意，以前在乡间看人放风筝时突发奇想！”
陆川笑道。
“是突发奇想不假，也是奇思妙想，从这一点看，陆小哥就不是寻常人！”
杨宽意味深长的走了。
“六品换血境！”
陆川眯了眯眼，返回自己的帐篷。
若非此番修为大进，感官也有所提升，还真发现不了。
这位白白胖胖，看似人畜无害的掌柜，竟是一位六品换血境强者！
想来也是，若非有这等修为，怎么敢带队前往吃人都不吐骨头的草原做生意呢？
……
另一边，杨宽站在了马车外，低声禀报着。
“属下看过那所谓飞鼠服的制作方法，虽然他说是突发奇想，可若没有保命的把握，他又怎敢跳崖脱身？关键是，他还成功了！”
杨宽微微欠身，声音里有了几分不平静，“像这样的东西，必然要经过大量实践，并且不止一代人的积累，才能做出来。”
“你的意思是，他极可能得到了某种机关传承？”
杨秀娥的语气中，带着几分慵懒，传出车帘。
“可以确定，只不过……得到了几分，就难说了！”
杨宽谨慎道。
“我说呢，传闻他是个痨病鬼，活不到成年，现在不仅修炼武道，还活蹦乱跳的！”
“小姐，要不要把他绑起来，严刑拷打？”
小桃美眸晶亮，兴奋的晃了晃白嫩嫩的粉拳。
杨秀娥赏了她个脑瓜崩，没好气道：“就他那风吹就倒的身子骨，你确定熬得住严刑拷打？
指不定，还会赖上咱们呢！”
“小姐，那怎么办？总不能让他白吃白喝吧？”
小桃眨着泛起泪花的秀眸，满是无辜。
杨宽胖脸上满是笑容，语气却阴沉的令人不寒而栗：“这世上有的是能让人说话的秘技，只要小姐点头，属下保准……”
“不妥！”
杨秀娥沉默少顷，淡笑道，“原本他可以假死脱身，如今袭杀军官，罪同谋反，已经不容于朝廷，可见是个重情重义的。
这样的人，天生就站在我们这一边，只要动之以情，晓之以理……”
“不是吧小姐，你要对那小子用美人计？”
“死丫头，我撕了你的嘴！”
马车中，打闹讨饶声乍起，摇摇晃晃，好似发生了少儿不宜，不可描述的事情。
杨宽眼观鼻，鼻观心，数着星星。
“杨叔！”
直到小桃求饶了，杨秀娥有些气喘的软糯声音道，“等到了乌同府，先按计划观察些时日，若是没问题的话，就送去公输长老那儿吧。”
“是！”
杨宽躬身退下。
“小姐，你是有多恨那小子啊，竟然要把他送给那个老怪物？”
小桃怕怕道。
“小怪物和老怪物，你不觉得很搭吗？”
杨秀娥好似想到了什么好玩的事情一般。
浑然不知这一切的陆川，本想找个机会离开，却不曾想，明里暗里有不下四五道令他忌惮不已，若有若无的目光盯着。
更何况，还有杨宽和杨秀娥这两个大高手，实在没把握。
所幸，此行目的是乌同府，他也想去看看一州都府重城，是怎样一个繁华。
繁华代表人多，就有更多的资源，适合他搜集进一步修炼所需。
……
第二天继续上路，让陆川奇怪的是，商队竟然不紧不慢，而且不走管路。
“看这样子，是不打算在城镇里住宿？”
按理说，商队应本着安全赶路，都有自己的固定路线。
昨天可以说是错过时间，可今天走的路，又少有行人，就不得不让陆川怀疑了。
尤其是，当路过一个村镇时，已经快天黑了，也仅仅是派人买了些补给，好似急着赶路，实则行进速度仍旧不快。
陆川没出过远门，不知道路线，有些不知就里。
“陆小哥，我家小姐有请！”
第四天的时候，杨宽将陆川请到了马车旁。
杨秀娥简单说了下原委，让陆川心中疑窦更添三分。
对方的目标，竟是盘踞在四梁山的一伙强盗！
而且，要由他率队攻打。
相处也四天了，陆川可是很清楚，这些看似寻常的家丁仆役，除了寥寥数人外，其余无不是入品高手。
但他现在有求于人，甚至是人身自由都受到了限制，根本没有讨价还价的余地。
于是乎，这伙明显上当的强盗，暴露行踪后，在陆川的指挥下被一锅端。
“按规矩，本来有你一份，现在就当是你的车资了！”
杨秀娥财迷似的将所有珍贵之物打包，连一个铜板都没给陆川，更何况是他看重的秘籍了。
这伙土匪不弱，首领甚至有七品修为，可在数十名入品高手封堵了山寨，又有三名七品武者围攻的情况下，只能饮恨当场了。
“她到底是图什么？”
但形势比人强，陆川只能捏着鼻子认了。
第二天，商队速度陡然加快，依旧是不走管路，似乎为了节省时间，亦或是远离。
……
“何方小贼？”
第五天晚上，陆川睡去不久，被一声炸雷般的怒喝惊醒，当即支棱起耳朵倾听。
“杨宽在跟人交手，杨秀娥没有动静！”
如此一来，他也不好直接就走，只能扒开帐篷缝隙查看，却见杨宽整根一个黑衣人缠斗。
令他忌惮又震撼的是，杨宽整个人肥胖如球，却异常灵活，与那黑衣人在三辆马车间闪转腾挪，有如灵猴一般。
尤其可怖的是，那早就引起他注意的白胖手掌，竟是虎虎生风，每一掌拍出，都是飞沙走石。
可那黑衣人，有如一片落叶一般，看似随时会被风沙搅碎，却偏偏每次都在千钧一发之际，间不容发的躲闪开来，身法明显高了一筹。
“大开碑手！”
黑衣人明显落入下风，见杨宽掌力非凡，怪叫着凌空一跃，竟如大鸟一般，在半空一个盘旋，虚晃一招，脱离掌力范围，几个起落消失在黑暗中。
“不要追了，保护小姐要紧！”
小桃的声音传来。
陆川不用想也知道，这定时杨秀娥的命令，小桃这丫鬟虽然修为不弱，可任性刁蛮，比小姐还小姐，显然没有穷寇莫追的见识。
“哼！”
杨宽怒瞪了黑衣人离去的方向一眼，愤愤不平的折返而回，走到杨秀娥的马车旁，低声说着什么。
“燕子三抄水……妙手门……”
隐约间，陆川听到了几个字眼，似乎杨宽认出了黑衣人的来历。
“燕回巢！”
但陆川想到了数月前，柳树村外的那场搏杀，丁五周泰所用的武学，与这黑衣人有几分相似，又不尽相同。
“大开碑手！”
又想到杨宽所用的掌法，能够轻易拍碎车辕，势大力沉，陆川不由心头一阵火热，琢磨着该如何弄到手。
在胡思乱想中，陆川沉沉睡去。
第二天醒来，众人好似没事人似的，收拾妥当，继续赶路。
但让人没想到的是，那黑衣人竟然去而复返，于夜间再次前来盗窃，又被杨宽打跑。
为了赶时间，车队走的是荒野，并未在城镇住宿，也是艺高人胆大，没想到碰上这种麻烦。
一连三天之后，似是不堪其扰，陆川夜间隐约察觉到，杨秀娥似乎出去了一趟，便再也未见黑衣人现身。
陆川直觉黑衣人应该是逃走了。
因为，直到第八天下午时分，到了乌同府时，杨秀娥的脸色都不怎么看。
“这黑衣人是单纯盯上车队，还是因为之前的山寨被灭？”
无论是诱使盗匪上钩，然后灭寨，还是黑衣小偷，无不透着诡异。
