    “你，没有时间了。”

    水凝寒看着萧逸，暗暗冷笑。

    她知道，这一次博弈，她已经赢了。

    “在我给你编织的美梦中，自娱自乐，呵，彻底沉伦其中，不是挺好？”

    水凝寒这般自语着。

    心头，却想起来幻境中一开始的一切。

    那虽是幻境，但幻境由她所构造，幻境内的一切所思所感，她自然也清楚无比，如若感同身受。

    那不知持续了多久的翻云覆雨…

    虽一切都等同萧逸自己的自娱自乐，梦幻泡影，但…各种感觉，她一直都感同身受。

    水凝寒脑海中不自觉地闪过那坚实精壮且带着微暖的胸膛。

    “当真这般厉害吗…”水凝寒不自觉地自语一声，脸色微红。

    水凝寒轻啐一声，不再多想，恢复了脸色冰冷。

    ……

    锵…锵…锵…

    轰…轰…轰…

    战场上的战斗，其实还存在着。

    只是再无一开始时的混战罢了。

    北隐无敌与莫悠，仍在僵持鏖战着。

    瀚海囚龙阵内，剑姬前辈仍旧与激扬水流激战着，大阵之内的那水祖道印是让她迟迟无法破阵的原因。

    当然，这个大阵困不了她多久，顶天了一二时辰间。

    但…等大阵破去，一切也已成定局了。

    最后，是依依这里。

    那轮净月明轮，不仅困住了她，且在吸取她的元力。

    净月明轮，按理说并无吸取元力的效果。

    但，这轮净月明轮此刻正与她的净月能力相牵引，强的一方，自是反过来吸取力量。

    要想破此净月明轮，唯有自己的净月能力更强，届时，便是随手可破。

    “公子。”依依咬着牙，此刻的她，脸上还哪有半分乖巧。

    有的，仅仅是着急、担忧，以及面若寒霜。

    周遭各个天骄的话，她听在耳中。

    萧逸，如今有危。

    嘭…

    与此同时。

    主阵之上，传来一声气势突破之音。

    北隐无为，已冲破君境九重，接下来，便是冲击君境巅峰了。

    十万八千天邪阵还在运行着，越是运行到接近大阵终点，大阵威力便越强。

    也就是说，北隐无为冲击武道境界的速度，只会越来越快。

    一旦十万八千天邪阵运行至巅峰，距离结束那一瞬，便是大阵威力最强之时，也是北隐无为冲击帝境之时。

    按这般情况下去，恐怕留给众人的时间，顶天了只有半个时辰左右。

    ……

    偌大片地域，邪气凛然。

    大地，不仅干灼一片，更是满目疮痍。

    那，是一个个天骄间的大战痕迹。

    那一个个倒地的天骄、暗使，还有那一具具尸体，似都在告诉着而今这片天地的荒凉与萧瑟。

    最精彩的岁月，很可能便会成为最快划上休止符，陨落得最快的岁月。

    或许，没人知道，历史有些时候相似到极点，如若重演。

    荒凉大地上，天骄之争，岁月希望之争…原本一切，是以相对公平的情况进行着。

    但，圣傀儡，却成了影响平衡与公平的最大因素。

    对萧逸一方的天骄而言，这是影响因素。

    但对水凝寒一方的暗使而言，这…便是扭转乾坤之力，一份承载希望的保证。

    圣傀儡，到底在这漫长岁月长河中扮演着怎样的角色？

    历史的重演，到底是在这片妖孽岁月中结束而后开始而后循环，抑或…由一柄惊天之剑，彻底划下休止符？

    时间，缓缓流逝…

    所有天骄，都只无力等待着。

    影响天平倾斜的因素，早已与他们无关。

    “公子。”净月明轮之下，依依拳头紧握。

    “公子从不会让人失望，我也不会让公子失望。”

    没人发现，那原本纯净无暇的净月明轮内，忽而有了裂痕。

    “呼。”远处，苏承呼出一口气，那似是萧索的哀叹。

    “叹什么气？”慕容凌云骂了一声。

    “你看小人顾非凡都在正襟危坐。”

    苏承撇撇嘴，“那家伙只是在等死罢了。”

    “你们？”顾非凡脸色一怒。

    梦飘飘摇了摇头，“剩下的时间，已然不多了。”

    “萧逸殿主，仍旧陷在梦幻天地之内，并无脱身之迹。”

    “一切，当真要完了吗？”

    “不，差远了。”一道自信的话语忽然响起。

    所有人循声看去。

    说话的，是青麟。

    “你有办法？”一个个天骄带着期待的目光，问道。

    青麟正擦了擦鼻子，自信道，“我哪里有办法。”

    “但我萧逸师弟有。”

    “什么办法？”一众天骄希冀问道。

    青麟耸耸肩，“我怎么知道？”

    “但我相信他，别无缘由，仅仅是因为他是我萧逸师弟。”

    “这家伙，会力挽狂澜的。”

    “不错。”冉琦脸色认真，“八百万年岁月底蕴又如何，八千万年岁月底蕴又如何。”

    “他们的对手，可是萧逸这家伙。”

    “哼，现在还未成定局呢，他们便敢胜券在握了？”

    “等着吧，萧逸这家伙，可是最擅长创造奇迹。”

    林子风同样脸色认真，“我相信萧逸师兄。”

    “我不是在等死，我只是在等，天崩地塌那一刻，萧逸师兄一剑便足矣让无数危机尽数消散。”

    “哼，一群傻瓜。”不远处，钟无忧冷哼一声。

    “他可是双生子，我们东域最大的希望。”

    “一个永远不会让人失望的王八蛋。”

    “就凭那个妖女和那个小废物，也张狂得起来？”

    叶流眯了眯眼，“倒不是没有机会。”

    “或许，我们还能将希望寄托在圣女阁下身上。”

    “嗯？”众人疑惑看去。

    叶流沉声道，“十万八千天邪阵，有它的特殊性。”

    “按理说，冲击帝境，这是逆天而行，绝无可能；但因此邪阵的特殊性，不可能成为了可能。”

    “但，邪力终归是邪力，不可能会与北隐无为的根基相契合。”

    青麟皱眉道，“你说清楚些。”

    叶流思索了一下，“武道修为，武道境界，便如一个瓶子。”

    “武者不断修炼成长中，便是不断将这个瓶子‘堆砌’得更高，更坚固，同时往里头灌入元力。”

    “这个瓶子，一开始便如同武者的根基，随着武者武道境界突破而不断‘升高’‘变大’。”

    “当然，若武者有所武道困惑，便有了瓶颈，让瓶子无法‘升高’‘变大’。”

    “北隐无为的原本修为，只有君境六重，乃是在借邪道力量冲击境界。”

    “也就是说，这个瓶子，从君境六重开始至而今君境九重间的‘升高’‘变大’范围，皆是有邪道力量所‘堆砌’。”

    “这些邪道力量，绝不会与他本身根基契合。”

    “也就是说，这个瓶子的下半部分，和君境六重至九重这个范围，互不契合。”

    “若他能彻底踏入帝境，自然一切皆成定局。”

    “但在此之前，即便他能冲击至君境巅峰乃至帝境之下的极限范畴，只要一毁，便是百毁。”

    “整个瓶子的君境六重范围以上，会彻底崩塌，一切付诸东流。”

    “我们还有机会。”叶流眼眸一冷。

    ......

    第二更。