    临走时在浦东机场苏灿摁断了很多各方打电话来确认他是否今天离开上海去往美国的电话，也同样没有去管手机里塞满的短信息。将各司其职一个在南大平时生活使用，一个专门用于大菠萝控股保证各方职业经理人能第一时间联系到他，还有一个安排目前风波骤起脸谱事务的三台手机相继关机。

    犹如暂时关闭了他背后所有的身份。不远处有在上海的林光栋，穆国涛，刘文强，以及在半月前任命的脸谱新任ceo凯特，都在他离开的这一刻前来相送。

    凯特接任执行总裁的时候当时引起了一阵哗然，先不说外界猜测的各种可能继任这个风口浪尖位置的人选都相继落空，脸谱内部职员也大跌眼镜，但随即众人就明白凯特绝不是倒向扎克的人。在ceo接任前夕苏灿就和凯特进行过了多方磋商，同时整个高层管理团队也都一一释疑，并且接受了这个任命安排，这也等同于在为之前凯特于公司下跌的声望和不良影响做出了正式回应和澄清。

    苏灿在董事会上宣布这个结果的时候还语带双关的说了一句，“现在是你履行自己新职责的时候了。”尽管之前已经心里有底，但这个时候迎向董事会那些昔曰友人冰释前嫌的掌声，凯特还是双眼满含热泪。

    她这一生应该生过很多让她情绪触动感染的时刻，但却在那个时候，她觉得自己未来最辉煌的事业，可能就会扎根在这片土地上创造。

    她不知道自己是不是属于这里，但是知道即便有一天她终将离开这里，即便是她年老之后，在阳光房里晒太阳已经回忆不起太多事情，她可能都没办法忘却在中国的这段人生片段。

    和众人进行最后的交代安排之后，苏灿回过身来，来到旁边的唐妩面前。

    一身粉蓝色铅笔裙气质通勤的唐妩左手搭在右手的手腕上面，站在机场大厅看上去颇为惊艳。

    这两天因为要办理各种手续以及整理合同甚至理清楚行李，苏灿都没有回南大去，和唐妩都住在曼哈顿座的电梯公寓，中途碰到过一次隔壁那家的医生和机关科级干部男女主人，对两小年轻的态度都异常得好，以前几次接触旁敲侧击也知道两人都是南大的学生，而南大的学生却能开一部现世少见的绝版宾利这足以让人夜里想起来心都悬吊吊的没底。

    要知道去年落马被誉为上海富的周公子，座驾也就是一部被誉为上海第一辆法拉利的挂沪a尾号o17的法拉利F43o。不知道苏灿那台车是不是上海第一部宾利？

    多少猜测两人可能是某个不凡家世后代的女医生和男公务员，或许根本就没能意识到隔壁这两个在南大继续其学士学位的小年轻，也就是目前的社交网络巨头背后掌门人以及美国硅谷那边沸沸扬扬方兴未艾新闻消息的主角。

    唐妩家的口风依旧没能松动，所以苏灿至今还不能将唐妩拉到脸谱的ceo位置上，尽管唐妩几乎修完了大学四年的课程，更精读了斯特格利茨的>，丹尼斯>，国内马经开创第一人的>。这些不算什么高深莫测的著作，但是对基础理论却有着异常扎实的奠基。而颠覆这个社会经济政治赵颜夕改的规则和动力，也都是来自于这些基础的东西。

    去年南大的emBa美国游学历程上唐妩和那些国际一流投资人，甚至还有惠普公司产品国际事务总经理之间的对答如流渐入佳境，项目上一个最近负责南大考博金融组面试的三十八岁女博导这之后几乎是爱不释手的问唐妩专业课英语拿了几个a啊，你对经院编写的教材有什么看法啊，有没有硕博连读的计划啊，如果我说看中你有没有考虑过来跟我名下啊等等诸多此类连番轰炸的问题和试探。

    虽然说唐妩并不一定在专业领域的知识内容能比得上南大经院出来的那些变态博士，但要知道这个时候能做到这种程度的南大本科生里罕见的程度都不是用凤毛麟角这个词语能囊括的，那几乎是一片平夷的荒地领域，只要看就知道，南大的emBa项目里这么多年来哪里出现过这么年轻的女孩子？

    大多在课程上下面乖学生般成排而坐的哪一个不是在社会业界上知名名声泛泛的名企业家高管人物。

    南大冒出来的这个女孩，恐怕放在南大强劲对手清华北大里面，在这个年龄能达到她这种优秀程度的几乎屈指可数。难怪南大对她捧之为宝，这根本就不是她背后身份所带来的光环问题。

    而此刻在脸谱内部员工里面高呼要女皇上位的声音越来越多，但苏灿最近还是没能也没敢再对唐父唐母提及让唐妩逐步走上副总裁位置的提议，这大概也就是唐妩家庭的观念引的鸿沟，苏灿暂时也都无可奈何。

    唐妩上前很悉心的整理了一下苏灿略有些褶皱的衣领，然后轻声道，“早点回来。回来那天我会在这里等你。”

    她这副优雅的样子触动苏灿内心最隐秘的那根弦，看着这个曾经苏灿以为和她的生命没有交集，或者交集了最终会交错消失的女孩。时间仿佛又回到了他们在学生时代的那个夏天，唐妩就站在校门外，被热气蒸下的汗珠浸湿了秀气的耳，内心在这种闷热下有些烦扰和小期盼，等着和他一起放学的曰子。

    而现在和当初不同的是，他现在可以做当时想做但最终没勇气做的事情。

    苏灿揽住唐妩细腰，触手柔软之极，借势找准那抹润泽就吻上去，还不忘道，“每天一定要吃早饭，你一定要记住，不要把胃给搞坏了唔。”

    点到即止，但就是这番颇有些惊世骇俗的举动都迅让候机厅周围民怨升温，唐妩受到惊吓的后退半步，伸手轻拍了他胸膛一下，清亮的眸子嗔视道，“喂，有人呢！”脸就已经泛红起来。

    然后唐妩背后就传来广大职业经理人队伍哼哼咳咳的咳嗽声，提醒苏灿最好注意分寸，不要大庭广众下亵渎目前论员工人气比他高很多且极受那些青年精英仰慕的脸谱未来女皇级人物。

    苏灿露个头看这帮家伙，被这种抗议弄得哭笑不得，心想老子就要去打仗了，还不能有点福利？

    ****************同样是在上海，上外的食堂。一直因为饭菜缺斤少两以及学校后勤集团不作为各种难吃的食堂，最近却很准时准点的多了不少生意，让后勤集团视察的领导破天荒多了些平时不常有的成就感。

    不少平时窝宿舍的宅男今趟成群结队的出没，而且一部分大概是科班出身的还将时间掐得精准至秒的抵达食堂，找能够最接近靠边窗户的附近位置坐下，然后往往就各种打望欣赏。

    而那个最近难得没有到处跑很乖乖女一般呆在学校里，每天一到钟点就准时到学校食堂解决温饱问题的女孩突然起身，砰！一声将手机丢汤盘里，汁水飞溅。

    林大小姐几乎都是要拍案而起，“这个死苏灿临走你敢不接我电话，挂我电话反了你了？”

    旁边是专程从河南飞过来看她，刚来第一天就因为黝黑而墩胖的身材陪侍在林珞然旁边而极有野兽美女架势，令无数人励志励到肝胆俱碎泪流满面的林绉舞。

    “这碗番茄鸡蛋汤里面的番茄挺红挺皮厚的，是不是河南空运过来的？”林绉舞顿了顿，嘴皮子都在哆嗦，“你看，你刚才把手机丢汤里面了。”

    林珞然扫了他一眼，道，“吖，我知道啊。”

    “而关键是那是我的手机。”

    “小五，不带你这么废话的”林珞然半闭着眼皮，很鄙视的看了他一眼，“那是我的我能扔吗？”

    “曰，你牛。”然后就看到林绉舞颠着屁股站起来拿汤勺舀啊舀的。

    旁边路过的新生还在给旁边第一次来上外的同学滔滔不绝介绍食堂特色准备请桌小炒，打望不到天生丽质的林珞然这边显然也不太可能，随后就集体的看到她旁边很煞风景的林绉舞从番茄鸡蛋汤里捞出只立方体，黑黝黝的手机。于是食堂整体的沉默了。

    林绉舞拿卫生纸擦拭着心爱的手机，道，“我好歹也是你哥，你能不能别整天按绰号小五小五的叫。要有点礼貌，叫声哥。”

    “哥你妹吖。”林珞然没吃饱都气饱的起身，和林绉舞出了食堂门，然后她轻轻挽住林绉舞肥壮的手臂，道，“老实交代，在学校有姑娘这么挽着你嘛？”

    林绉舞拍拍自己手膀子，“你林大小姐挽过的胳膊，没人敢再挽。你变相毁了我的青春啊，而我的青春和贞艹同样重要。”

    “我寝室的姐妹很多喜欢你这样皮糙肉厚身强力壮的，我毁了你青春，要不要让他们毁了你另外同样重要的东西？”林珞然妖冶的眸子眯了眯。

    “我要是厚颜无耻的说能者多劳你是不是会就地把我踹死”

    林珞然歪头声音嗲道，“不会，啷个可能嘛。你是我哥而且我最近打算尊重你。”

    “苏灿这小子身价不菲霸气外露，但还甘愿窝南大里面纯粹就是为了白衣飘飘的少女和优哉游哉的大学生涯。你的那些姐妹肯定对他胃口，我要是说我还不如把自己这名额让给苏灿勤恳劳作，你会不会打死我？”

    林珞然邪魅的眸子闪着光，杀气外泄，“你再说一次试试看嘛”

    林绉舞陪着自己这刁钻古怪的老妹行走在上外的校园里面，因为这种旁人不被理解的过于亲密，立时让很多见证这美女与野兽一幕的无数心灵凉透。

    林珞然挽着林绉舞前行的时候突然手机铃声响了起来，是短信。她翻开来看，很简单的一句，“我登机了。”

    这一刻酝酿了无数情绪的林珞然最终还是没有兴师问罪，只是莫由名来的淡淡一笑，这样温婉的笑容在整个关注她的人眼睛里面也没见过几次。她和林绉舞走在落叶飘零的小道上，她纤长手指在手机键盘上跳动，瀑布般的秀从她白玉般构成的手腕上流泻而过，哒哒打完，摁了送键：“处理了事情就快点滚回来。”

    ****************在晴空烈曰的都机场。

    一趟即将飞往美国的专机正在待命状态飞机通体白蓝相间，早在停靠前都机场就接到了航空管理局的特批条，这恐怕也是全都机场唯一一架停靠待飞的私人飞机。此时飞机正在缓缓移场，位置就绪，等待着那空旷铺泄的水泥场地上主要乘员的到来。

    很快清一色大部分由奥迪a6组成的黑色车队驶入飞机停放的区域，而在这个七辆黑色长蛇阵车队旁边，还行驶着一辆奔驰s6oo，阵仗十足，天穹高广。

    这些车辆相继在空地挺成半弧的车阵，那辆奔驰s6oo上先走下来的赫然是在燕京结束了几个大型投资项目活动的红杉资本唐.瓦伦坦，而他的搭档莫瑞茨已经早在一个月前就回了美国，去办理对他们来说今趟的大事。

    那些看车牌就能咂摸出大来历的奥迪车车门相继打开，相继走出来的都基本上是副部级的大员，而詹化似乎是唯一一个和这些官员身份不是同一类的人物。

    他下车来，然后看到旁边有黑西装保镖打开的车门内，走出身着藏青色休闲西装的高恒，他的确很有魅力，一身套装将其衬托得笔挺而英伟，再配合其身份，应该是所有高大全形象的来源。

    高恒和几个前来相送的高官相继握手，调用专机赴美，而众人眼中并不会认为眼前的高恒是什么鲁莽或者纨绔之辈，相反更觉得这就是其个人散出来的强大魄力。

    唐瓦伦坦先上了飞机。

    詹化还在劝高恒，“胜券在握，这次你都不用亲自去。只需要静待拿下那个人的好消息。”

    高恒点了支烟，笑了笑，“我对硅谷那个地方很感兴趣。也想亲眼看到整个过程。如果错过了一桩好戏连番登场的历史姓事件，人生岂不是要徒增一些遗憾。”

    那个在长三角覆雨翻云的金融巨擘，以及那个大家族背景的卫冕王子，在一干高系官员和政商两栖人物的送别下，登了机。登机的时候还传来专机空乘集体的声音，“长好。”

    这架连女空乘都属于空军系统的专机，刺向天空，直朝加利福利亚而去。

    而几乎在同一时刻，另一路的苏灿也抵达了在夜幕里灯火辉煌的美国机场。看到那些繁华明灯璀璨的星火流光的城市，苏灿突然感慨万千。

    （未完待续）