    星辰山。

    这已是第五个月。

    凌风凌空而立，望着死神，神目中闪耀着别样的神光，他的黄泉水已消耗的差不多，而骷髅终于发生质变，由死而生，不再是死灵。

    那漆黑如墨的眼睛，那雪白的长发，还有那巍峨如山的气势，正在揭示死神的可怕。

    在这一刻。

    他真的拥有主宰生死的力量。

    嗡的一颤。

    一柄古老的镰刀自其手中飞现，闪耀着青铜神光，那斑驳地锈迹正在剥落，惊世的死神气息正在喷薄而出，让这片天地在波荡。

    “你还需要一件斗袍！”

    凌风想了想，便从噬灵珠中取出斗袍，漆黑如墨，头顶上的帽子更像斗篷，将死神的相貌及身躯完全笼罩在其中，哪怕是顶级真神也休想看透。

    死神的气息太不同，凌风不想让旁人看出问题，而用斗袍来掩盖能够掩人耳目，在关键时刻发挥出可怕的作用。

    而且。

    这更接近死神的形象。

    “凌主！”

    死神相当喜爱这一形象，脸上洋溢着生硬的笑容，它躬身而立，那本烙印在体内的枷锁在此刻轰然崩碎，让他身躯轻盈，如获新生。

    此时。

    骨山已消失，那些骨头中的精华都已涌入死神体内，死气散尽，这一险关彻底瓦解，而天地间的能量也正在散开，一些发现问题的真神正要进来。

    “该向前了！”

    凌风望着前方，与死神并肩而立，一同向着星辰山前方而行。

    不多时。

    他们来到一片枫林前，日出江花红胜火，这枫叶似乎比太阳还要灿烂，每一片落下形同一个人倒在地上，风景如画，林风如诗。

    可是，就在这里。

    凌风却非常谨慎，只因在地面上鲜血汩汩，不远处就有真神尸骨，有些直接被横斩，五脏六腑满地皆是，其惨烈景象让人作呕。

    “枫叶上在滴血。”

    凌风神目一沉，知道这片枫林太古怪，应该也是一道险关。

    但是。

    他并没有惧意，大步向前，身上的空间完全绽放，将自己与枫林完全隔开，不受影响。

    嗤！

    就在这时，枫林颤动，一株老树枝叶似闪电，直刺向凌风，气息爆棚，但打落在体域空间上当场炸断，并没有伤到凌风，而死神则更直接，镰刀骤然闪耀，一举将枫树劈断。

    下一刻。

    十数株老树一同向凌风杀来，那力量并不逊色于当初的死神，但这种力量是分散的，因而很难撼动体域空间，凌风并没有动手，而是任由死神发挥，将一株株枫树砍掉。

    他们耗时不多，便走出枫林。

    不得不说。

    死神的力量的确很可怕，死气已发生质变，形成死力，相当于真力，而它对于枫树的伤害的确远非寻常真力能够相比，但凡被死力击中，枫树会快速老化，进而枯萎凋零。

    不过。

    现在死神只懂得控制死力，还远没有到控制生死的力量，据闻，真正的死神能够让人生，也能够让人死，死力之后还会诞生出生生不息的神能。

    这也正是凌风在憧憬的。

    接下来一个月时间内。

    他们走遍这座星辰山，横渡而过，值得一提的是最后一重险关，那里神能激荡，天罚降落，完全是灭世景象，太过残酷。

    但是。

    拥有真火空间及问道空间的凌风则不受影响，而死神处于顶级真神境，可直接横渡。

    总体来说。

    帝王星的星辰道并不够凶戾，但也能够刷掉一些弱小的真神，像燕十二、董雨烟这种，要是没有家中强劲的真神遮风挡雨，怕是早就殒灭在星辰道上了。

    “西月神！”

    不过，在走向第二颗星辰的时候，凌风却听到了一些消息，恒天星辰真正的绝顶天骄正在出现，而月神正是其中一位，立于四方，这也意味着还有东南北三个方向，乃至于中土还有一位盖世天骄。

    显然。

    他们的速度远非凌风能够相提并论，早已走到前方，而且因凌风在枯骨山的耽搁，已经远远落后了。

    当然。

    这落后也并不是没有任何益处的，至少让凌风知道，星辰道上不止是他们，还有一颗颗星辰上的土族，他们中的真神天才也步入星辰道，要进行磨砺与争锋。

    不同的是。

    这些土族数量不多，能够走进来的都称得上是天骄！

    “这才是星河大时代！”

    凌风神目闪耀，并没有任何惧意，这会是一场盖世争雄，也会碰撞出最璀璨的火光，而他正是要与这些天才争锋，唯有这般才能步入星辰道的后八颗星辰。

    而且。

    他预感到，闻老的预测成真了，现在正向整个宇宙黄金大世掩映，一旦黄金大世来临及落幕，宇宙将进入永夜，届时才是灭世。

    轰天星！

    这是星辰道上第二颗星辰，凌风早已来过，倒是没有什么值得吃惊的地方，其中险地众多，不时会有雷暴响起，而在雷暴中心，一条古道直通向第三颗星辰。

    而这里的星辰道与帝王星不同。

    出现在天地间的是一个雷暴空间，笼罩方圆万里，里面雷暴如雨，偶尔会出现可怕天罚，横亘在前，武修唯有靠自己的力量来横渡。

    “这倒是个不错的地方。”

    凌风淡笑，他并没有耽搁而是带着死神大步进入，这种雷暴对于死气有克制作用，但克制是相互的，雷霆能够克制死气，可要是死气足够强横，也能够反过来克制雷霆。

    而且。

    死神在融入太多黄泉水后，对于这种雷暴也有免疫的作用，唯独忌讳涅槃真火，因而凌风倒是不担心。

    雷暴空间。

    这里并没有太多险地，只因它处处都是险地，许多真神走进来，可前行上百里、数百里时，就已在雷暴中灰飞烟灭，唯有意志力与天赋足够强横的人物才能从容。

    当然。

    要是众神联手，也的确能够撑开一片净空，像燕十二、董雨烟就是这么横渡的。

    而凌风就更不同了。

    他将截天蝶祭出，顶在头顶上，经过几个月的恢复，截天蝶已苏醒过来，虽然还没有恢复到巅峰状态，却也不受影响，而且，这货是专吃雷暴，在这里简直就是天堂。

    下一刻。

    截天蝶释放出海量神能，让无尽雷暴涌来，进入它的躯体内，进而形成它的力量。

    这可是天大机缘。

    要知道，并不是每个地方都有这么多雷暴的，因而截天蝶能够在这里得到更大的蜕变，无尽资源尽采摘，形同活在“神泉”中一般。

    吱吱！

    截天蝶兴奋的翻滚，任由雷暴劈落在身上，飞翔在凌风与死神的头顶上，简直就像是正在向天发恶毒的誓言，引来天罚责难。

    凌风相当小心，尽可能躲开众神，不想让截天蝶暴露在众神视野中，因而走的是偏僻之地，而等到他们走出第二颗星辰时，时间已过去整整一个月了。

    在这个过程中，截天蝶伤势尽愈，气势喷薄，霞光耀眼，身上结出一个光茧，很快便沉睡了。

    它吞噬海量雷暴，一时间消化不掉，需要时间来融入体内，毫无疑问，当其醒来时，其力将发生翻天覆地的变化，可问鼎一方空间。

    神火星！

    这颗星辰凌风相当熟悉，当初在这里盗宝，嫁祸在朝天宗身上，引得神火族怒火中烧，将朝天宗真神灭个干净。

    因星辰道开启。

    神火星也变得不同了，最直观的是，在废土中心冲起一道天梯，直达神火星顶端，直接飞向第四颗星辰。

    登天梯！

    没有任何险地，没有任何雷暴，唯有最强的意志与力量才能攀登，唯有最牛逼的天赋才能免疫，这里不是依靠势力众神就能够横渡的。

    到这里，星辰道的可怕之处便充分的呈现出来。

    毋庸置疑。

    在这里被拦下的真神最多，许多真神都在奋力攀登，也有人就此止步，飞向险地进行磨砺，希望在以后的岁月中能够攀登上去。

    当凌风与死神出现时，并没有引起任何动静，人们早已习惯每天往来的真神。

    “哇，那是南神吴道南！”

    这时，人们惊呼，望向登天梯，在其上一位英俊非凡的男子正在前行，脸庞形同刀削，棱骨充满美感，秀气间有股让人怦然心动的热血感，他的步伐像是一种艺术。

    他身材谈不上高大，却相当英武，一步一步走上天梯，在一千阶梯上驻足，而后奋然发力，像是一只利箭直射向云雾尽头，刹那间消失。

    这是何等豪情？

    登天梯压力太大，许多真力形同背着真神山，寸步难行，可吴道南却已极速飞行，这显现的不止是他的天赋，更是盖世真力。

    也唯有这世间顶级天骄才能做到。

    “这是一位劲敌！”

    凌风神目一凉，吴道南真的很不同，那真力与秦弑天的魔域相当，而且处于顶级真神境，除非凌风能够步入九级真神境，否则想要与其争锋还显得稚嫩了。

    这是在西月神之后，又一位让凌风警惕的武道奇才，也让他更加期待其他几位顶级天骄。

    “那是？”

    忽然，凌风神目一沉，在运行神图时，望到那烟雾中心，三位真神正立于登天梯上，霸烈山河，针对那一位位走上来的真神下手。

    截胡！

    不止是他一个人！

    而且。

    他还发现在登天梯的下方，董家众神正在努力向上攀登。

    ps：可能要失言，今天浑身难受，吃不下饭，睡不着觉，头晕脑胀的，实在写不动，推迟一下吧。

    你们想骂就骂吧。

    第二更会晚点。

