    密室之中，这些人狠辣异常，开口就是挫骨扬灰，连魂魄都要驱散。

    他们不动手则以，动手，雷霆万钧。

    一招制敌，让人永世不得超生。

    听到了首领的话，其余三个人都默不作声的摸出来了自己手里的木牌，丢进了眼前的火盆里面。

    这一张木牌上面写着“可”字。

    他们都同意这个要求。

    在一个不出气口的密闭屋子里面，这群人敢烧火盆，足以说明这几个人能者无畏。

    不怕一氧化碳中毒。

    做完了这些，他们从地窖里面出去，各自离开。

    长安有朱雀离火大阵在一天，他们就不会在长安使用使用任何的道术。

    凡是使用道术，皆会留下痕迹。

    他们还在探讨杀掉李治和武则天的办法。

    想要杀掉李治和武则天，其实还有一种办法，这个办法最为稳妥。

    只不过这个办法有些太过于兴师动众，他们正在计划，但是没有信心可以叫这个计划成真。

    因为他们想到的计划，第一步，就是迁都！

    长安城有朱雀离火大阵，大家伙儿，不管是武圣，人仙，阴神高人，都无法自由发挥。

    只有迁都，来到一座新的城市，他们才能放开手脚施展。

    迁都到洛阳！

    洛阳本来就是他们的大本营。

    底下的鬼市，他们经营许久。

    要是武则天，李治到了洛阳，那么他们就可以肆无忌惮的施展自己的计划，杀掉这两口子，或者，控制这两口子。

    这几年，他们不断的在朝堂之上吹风。

    还有一群道士，和尚，鼓吹迁都事宜。

    李治，武后，都有些心动。

    过去几年，李治在洛阳居住的时间，也不在少数。

    甚至于，洛阳被称之为大唐的东都。

    东都洛阳。

    可是真的要迁都洛阳，还需要一个契机，这个契机，所有人都在准备。

    “洛水神异，霸下负图。”

    这领头的人，在心里默默的念叨着这件事情。

    他推开角门，穿着国子监的衣服，轻巧的来到了国子监，就像是前面密谋杀人的事情，不是他做的一样。

    还有其余的人，有的穿着常服，有的像是商人，有的像是仆人。

    各有身份，各有不同。

    一行人全部都消失不见。

    夜幕降临。

    坊市宵禁。

    不良人，打更人走在路上，四处巡逻，一个穿着皂衣的衙役，鬼鬼祟祟的走在路上，来到了悦来客栈，翻墙而入。

    林峰微微睁开了眼睛，露出了锋芒。

    他用食指伸入了药罐子里面。

    沸腾的墨绿色膏药，沾染在了他的手指上，看的太医王博龇牙咧嘴。

    他忍不住吐槽。

    “我知道你不痛，但是我看着很痛。

    你能不能稍微关照一下我的眼睛，不要叫我看到这么可怕的场面！”

    他喋喋不休的说道。

    林峰没有说话，他抹在了自己的手背上，点了点头。

    这个膏药很有作用，抹在身上，对于他吸收地气，作用很大。

    林峰不管它原本叫什么。

    现在林峰叫他，化龙膏。

    “有客人来了。”

    将化龙膏收起来，林峰听到前面有人敲门，太医王博有些紧张，林峰示意他不要害怕，这些人是来找他的。

    叫太医王博躲起来，林峰走过去打开了门，就看到了一个皂衣衙役站在门外。

    看到林峰，他先是唱了一个肥喏。

    “大老爷。”

    这皂衣衙役说道：“我家主人有请。”

    林峰看着他穿着的这一身长安衙役的衣服，皮笑肉不笑的说道：“你家主人？

    你一个长安的衙役，还有主人？

    这一句话，我就能抄了你的九族！”

    长安衙役可以说上司，可以说大人，唯独不能说的就是家主和主人。

    皂衣衙役，又不是奴仆。

    他们说主人，将皇帝放在什么样子的地方？

    林峰杀意盎然，情有可原。

    至于他的杀意是不是真的因为这些衙役的不忠。

    那就仁者见仁，智者见智了。

    谁知道这在皂衣衙役听到林峰的话，并不害怕。

    “大老爷说笑了，我不过是借了一身皮。

    我不是长安县衙的人。”

    他手里还拿着一盏灯笼，林峰一看，这灯笼和林峰在段长岭那里见到的，通往鬼市的灯笼是一样的，也就是说，他是鬼市的人。

    “你是长安鬼市的人？”

    林峰直截了当的说道，这个人点了点头说道：“正是。

    大老爷，我们主人有请。”

    他给林峰解释了一下，鬼市很将规矩。

    每一次长安有新官上任，他们都会请一些要害部门的人，去鬼市详谈。

    林峰这个被武则天钦点县丞，就属于要害部门的要害人物。

    他们特意请林峰过去，详谈一番。

    林峰没有察觉到危险，他关上了门，跟着这个皂衣衙役走了出去，他对于鬼市也很好奇。

    两个人默不作声的走，就看到在这皂衣衙役的手中，灯笼散发出了幽幽的光，照亮脚下。

    在这幽幽的光芒之中，一条若隐若现的道路出现在他的眼前，一片寂静。

    这皂衣衙役手中的灯笼，只能照亮了脚下的道路，也只有三四步的样子。

    两人一路无话，走在了这大街上，越走，周围的一切越是虚幻。

    等到周围虚幻到了一定的程度，就像是被稀释的墨水一样的时候，忽然，周围传来了淅淅索索的声音。

    林峰还不明白发生了什么。

    皂衣衙役脸色大变。

    “走！”

    他一把扯住了林峰的胳膊，林峰就看到周围的景色快速变化，然而他们脚下还是一空。

    林峰往下看了一眼。

    大量的白骨落在地上，化作了尸山，在尸山不远之处，还有血海。

    林峰从一条小道之上，走到了尸山血海之中。

    场景变了。

    他们似乎是出了长安城！

    “苦也！”

    皂衣衙役也没有想到会出这样的事情，他惊骇的睁大了眼睛，望着四周拱手说道：“在下乃是鬼市之中的接引使者。

    不知道是哪一位高人当面，开了这个玩笑。

    若是鬼市有得罪高人之处，还请高人看在我鬼市的面子上，高抬贵手。

    和气生财。”

    他紧张的人都在哆嗦，林峰虽然不知道发生了还是呢么，可看衙役的这样子，他就知道这明显是一件意外事故。

    没有人回答皂衣衙役的话，从一座尸山之后，绕出来一个人来。

    林峰有些惊讶的看着这个人，他的身上，从上到下，连一寸皮肤都没有露出来。

    全身上下都穿着盔甲。

    金黄色。

    兽头鎏金。

    这人连脸上都带着面甲，浑身充满了肃杀的气氛。

    就连手中，都拿着一柄朴刀！

    朴刀之上，寒光闪闪。

    “青龙铠。”

    看到这全身铠甲，这皂衣衙役面色惨白。

    “青龙铠？”

    林峰听到这铠甲的名字，多看了这铠甲几眼。

    原因很简单，就算是在大明宫之中，他见到的铠甲，也没有这种连自己脸都遮住的面甲。

    这带着青龙铠的人，将刀横在了林峰面前，整个铠甲之上的纹路也都开始连接在一起，化作了湛湛神光。

    “快走！”

    见到了这一幕，皂衣衙役不再像是前面一样，变成复读机，他一声尖叫，想要退走林峰。

    “对方不可力敌，快走！”

