    

    被他这样注视着，两名大臣鬓角的冷汗，是止不住地往下淌着。

    在他们旁边，正端着茶盏，有一口没一口地饮着的顾逸笙，则是一副兴致缺缺的模样。

    在他看来，眼前这两人，简直就是人渣中的蠢货。

    挪用下拨给地方修路的公款也就算了，竟然还在京郊大肆置办宅子、庄园，克扣奴役租用他们田地的庄稼汉。

    这也就算了，依照瑜国律法，贪赃枉法，若不是特别严重，就是个罚没降级的处罚。稍微严重些，削了官位打发回乡，或者是充军流放。除非真贪大了，才会被拉出去砍头，甚至牵连家人。

    一朝的官员，不可能个个儿都是两袖清风的大清官。多多少少会有一些利用职务之便，为自己谋私利的人。

    或是为自己留两间好铺面，或是为子侄某一个好职位。

    类似贪赃的事情，估计也不止他们俩干了。但他们最蠢的就是，太过肆无忌惮。不仅贪赃枉法还强抢民女、欺压百姓，甚至...还纵容儿子打死了良民。

    以往皇兄在边关，山高皇帝远，很多事情被瞒着，或是没那么容易管到，他们气焰嚣张。

    可皇兄都回来近两个月了，他们竟然丝毫不加收敛，还变本加厉，这不是...找上门的“鸡”么...

    就算背后有什么冯首辅、方尚书、蒋侍郎撑腰，这样的罪，被皇兄亲自抓到，该怎么定，还是得怎么定啊。

    谁敢站出来为这些罪名辩白，说一个“不”字？

    他们这么嚣张，皇兄就正好可以把他们这两只“鸡”杀了，以此警告那些稍微机灵点儿的“猴子”...

    天子脚下，真不是他们想干嘛就干嘛的。

    为人臣者，应当为君分忧、为民请命，而是拿着鸡毛当令箭，中饱私囊，养肥自己的。

    就在顾逸笙百无聊赖地看着跪在地上的两名大臣挨训的时候，他忽然感受到有一道目光落在他的身上。

    顺着目光来源望去，他一眼就顺着门缝儿瞧见了拎着食盒站在外面等候的姜绾芸。

    见到姜绾芸以及她手里的食盒，顾逸笙不由眸子一亮。不过，碍于自己皇兄正在气头上，他没办法马上起身，只能用口型对门外的人道，“等皇兄说完，再进来。”

    现在可千万不能进来，皇兄火气正盛，谁进来都不好使。

    进虽不至于受到牵连，但在这时候打扰皇兄，肯定会在皇兄心里留下不好的印象。为了这个嫂子能成真，必要的提醒还是要有的！

    看清小王爷的口型之后，姜绾芸先是微微颌首，随即又往后退了一步，避开这道门缝儿，表明自己懂他的意思了。

    顾逸笙的一系列小动作，顾瑾渊其实是瞧见了，只是没有吭声。看他那模样，他大致就能猜到，站在外面的人是谁。

    再加上早晨他来时，有提过今日姜选侍会过来送桂花糕，如此，他便可以肯定，外面站着的，必然是姜绾芸。

    不过现在，他还有眼前两个麻烦要解决，没空陪他们做无关紧要的事情。

