    “噗嗤！”

    虽然经过昊阳斩和昊阳镜的两重削弱，但是，九劫战矛携带的剩余威势，依旧无比恐怖。

    此时此刻，韩方只感觉，自己的身体，似乎被一座大山正面击中！

    如果是普通道宫境修士，此时此刻或许已经被压成一趟肉泥。

    当然，韩方身为昊阳圣地序列弟子，又有着太阳体加持，自然不至于如此轻松陨落。

    不过，受到九劫战矛的正面冲击，韩方的身体依旧是径直向后飞出。

    在半空之中，口中更是喷出一股猩红的鲜血，犹如灿烂的血花，最后身体重重的落在了地面之上！

    不仅仅只是吐血，受到九劫战矛的攻击，韩方浑身的骨头都出现一道道细小的裂纹，就连神藏的门户也在疯狂的震荡着！

    可以说，这一招之下，韩方已经被彻底的碾压！

    望着这一幕，诸多昊阳圣地弟子一片死寂！

    他们本以为，使用昊阳体后，这会是一场碾压之战。

    可他们万万没想到，在这场碾压之战中，被碾压的不是姚轩辕，而是他们追随的韩方！

    即便是动用了底牌太阳体，韩方竟然依旧不是姚轩辕的一招之敌！

    而且，从姚轩辕的表情看，他刚才的这一击，依旧没有使出全力！

    再考虑到姚轩辕的年龄，这一刻，每一个昊阳圣地弟子望向姚轩辕的眼神，都好像看着一个怪物一般！

    哪怕是那些到场的昊阳圣地长老，也一个个张目结舌，根本没有料到，韩方这样就败了。

    “轩辕殿下无敌！”

    “赞美轩辕殿下！”

    “轩辕殿下是我们羽化神朝的希望！”

    ......

    望着这一幕，羽化神朝的一众修士，再次爆发出兴奋的欢呼雀跃声！

    哪怕是那些平时不苟言笑的大人物，此时也都不禁露出淡淡笑容。

    有姚轩辕这样的天骄坐镇，羽化神朝必定迎来新的一世辉煌！

    他们这些羽化皇朝的大臣，也必然得到不少好处！

    “咳咳，这，这不可能！我，我身为太阳体，怎么会被你一招击败！”

    就在这时，远处，韩方虽然面色还有些苍白，身体也有些踉跄，但还是站了起来。

    “没有为什么，硬要说的话，那就是你太弱了！”

    “唉，真没想到，堂堂昊阳圣地序列弟子，只有区区这点实力，真是让人失望！”

    听到韩方的话，姚轩辕淡然一笑，旋即将韩方曾经说过的话尽数奉还！

    “姚轩辕，士可杀不可辱！本来，我也不想使出这一招，但是，既然你如此步步紧逼，我也别无选择！”

    听到姚轩辕的话，韩方的脸上露出一抹纠结的神色，但很快转为坚决！

    伴随着韩方坚定的话语，他体内的气血和法力，竟好像在一瞬之间燃烧起来，身体周围的金红色火焰，也瞬间暴涨数倍！

    “烈阳焚空！”

    话音落下，韩方身体的金红色火焰，竟然凝聚在了一起，化为一轮释放着着恐怖光热的烈阳，上面闪烁着无数道纹，浮现在韩方的背后，散发着令人窒息的恐怖压力和气息！

    “这是......异象？”

    “看来，这韩方的确有几分本事！竟然已经领悟了太阳体的异象！”

    “如果是普通修士，恐怕真的会被翻盘，不过，想要靠异象胜过轩辕殿下，痴人说梦！毕竟，轩辕殿下连人皇体都没有使用呢！”

    ......

    望着韩方背后的恐怖烈阳，羽化神朝的一众修士议论起来。

    众人原本以为，韩方已经到了强弩之末，不会再有反抗之力。

    可没想到，韩方竟然也还留着一个太阳体异象的底牌。

    不过。

    如果韩方想要靠着烈焰焚空的异象翻盘......

    羽化圣地修士的心中只想到了一个词语：痴人说梦！

    “姚轩辕，认输吧！我目前的修为，仅仅只能勉强催动烈焰焚空，一旦释放，就难以掌控和停止！”

    “如果你不认输，在我的异象之下，万一有了什么闪失，甚至直接被镇杀，可别怪我没预先警告你！”

    脸上露出一抹淡淡的得意之色，韩方高声提醒道。

    这毕竟是羽化神朝的底盘，韩方担心，万一姚轩辕有了什么闪失，自己恐怕难以走出羽化神朝！

    如果能让姚轩辕直接认输，这也同样可以打击羽化神朝的威名，更是避免了风险，一举两得。

    “哈哈哈哈，你想的太多了！就凭你的异象，还想让我有什么闪失？尽管放马过来吧！”

    听到韩方的话，姚轩辕哈哈大笑。

    这韩方，脑补的东西未免也太多了吧？

    “姚轩辕，这是你自找的！”

    见姚轩辕这么回答，韩方心中的怒火也彻底爆发，怒吼一声，双臂猛地一甩！

    那闪烁着无穷道纹的恐怖烈阳，便缓缓从天而降，散发着无穷无尽的恐怖光热，向姚轩辕镇压而来！

    这一刻，哪怕是有擂台上的法力屏障拦截，周围的修士都感到一阵隐隐的热浪扑面而来！

    谁也无法想象，位于那烈焰焚空之下，姚轩辕此时承受着多么恐怖的压力和温度！

    可以说，哪怕是知道姚轩辕身具人皇体，但诸多羽化神朝修士的心中，还是禁不住为姚轩辕捏了把冷汗！

    “这么一来，总算有点意思了！”

    相比于众人的紧张，姚轩辕此时却依旧平静！

    而后，只见姚轩辕淡然立于虚空，身体表面散发着淡淡的金光，体内的神藏不断的升华，无穷无尽的法力在经脉之中流淌。

    “斗战圣法！”

    下一刻，姚轩辕双手捏动神秘印诀，演化斗战圣法，打出一式绝世杀招，孕育着绝世凌厉杀机，腾空而起，径直轰向那半空中的烈阳！

    轰！

    说是迟，那时快。

    仅仅只是一瞬之间的功夫，姚轩辕的斗战圣法便与韩方的太阳体异象碰撞在了一起，引发一场惊天动地的恐怖爆炸！

    这一刻，无穷无尽的火浪和法力洪流四溢，整个大演武场被火云所彻底淹没！

    一股股法力波动，犹如风暴一般，疯狂冲击着大擂台四周的屏障，甚至给人一种要破屏障而出的错觉！

    而在众人殷切的目光之中，一道全身散着淡淡金光的绝世身影，犹如一道绝世战神般，从火云中穿梭而过，手上演化绝世杀伐神通，无可阻挡！

