    “东方道友，你可千万不要信这妖女信口胡言，她摆明了是要将咱们都玩弄于股掌之上，谁知道她所说的哪句是真，哪句是假。”

    黑杖老者厉喝着，手中黑杖朝前一指，十数道冰凤虚影凭空出现，这些冰凤虚影各自挥动双翼，一阵冰雪飞出，虚空中大量的雷蝠直接被封冻起来。

    只不过与黑暗中不动涌来的雷蝠相比，被冰封住的不过是冰山一角。

    远处的虚空中，七道血柱缓缓浮现而出，其中六道血柱已经通体血红晶莹，不含一丝杂质。只剩下第七道血柱还有近三分之一未满。显然云霞仙子所说的话倒也未必就全是假的。只不过陆小天却是不喜这种被人牵着鼻子走的感觉。

    云霞仙子这个女人的狠辣也远在他的意料之外，崹木真雷他也获得了一些，只是给莲花分身准备的不太够罢了，莲花分身也未必就没有收罗到此物，根本不需要为了崹木真雷按照云霞仙子的意志行事。

    “交替掩护，咱们退回去。”陆小天说道。

    “东方道友，识时务者为俊杰，你若一门心思想坏我好事，到头来可能会把自己也一起搭进去。”雷光闪动，道道电弧在不远处聚集起云霞仙子的影相。

    “你以为我还会再相信你的鬼话？”陆小天冷哂一声，伸指一弹，无相玄火飙射向前，形成一条玄火通道。众人在玄火通道内迅速后撤。

    胡小凤，两个黑衣女子亦是相继出手。将飞扯过来的雷蝠震得在虚空中爆成一道道细碎的雷电火花。

    嗖嗖嗖….

    几道丝线在虚空中激射而来，陆小天眼神一凝，继续以无相玄火开道，同时手中镇妖塔一抛，此时无相火域破解了云霞仙子的手段，此时无相玄火用来开道，陆小天自然也能以类似的手法破敌。镇妖塔之上，一尊以本尊为蓝本的佛相虚空盘座，其身后的梵罗天火环聚，形成如同烈日一般的圆轮。

    那圆轮光华万丈，让胡小凤，黑杖老者等人不敢直视，这光华中即有梵罗天火的作用，又有舍利子照映的光华在内，光华普照的区域，几根若隐若现的细丝相继现形出来。

    不用陆小天吩咐，两个黑衣女子已经各自掷出长索向那几根细线绞去。单凭两个黑衣女子，自然不是云霞仙子的对手，只是陆小天的方天画戟接连斩去，倒是惊出云霞仙子一身冷汗，意识到胡小凤，黑杖老者等人在生死的刺激下，爆发出来的潜力不可小看。

    原本陆小天对云霞仙子而言，便已经极为棘手，而眼下有了黑杖老者几个配合，只要陆小天破解他隐匿的攻击手段，其他人稍加牵制，陆小天便能趁势给她致命一击。等闲人想破解她的手段绝对易事，可碰到陆小天竟然用不止一种手段破解，云霞仙子心里也是有些气郁。

    此时云霞仙子倒是有些后悔进入这大阵略显心急了一些，若是再等上一段时间，待她两只云奴进来来，也许事情会有所改观。

    摇了摇头，云霞仙子将这种无用的念头甩到了脑后。意识到陆小天元神极强，对外界的警惕性更高，便暂时放弃了偷袭陆小天等人的打算。不过很快，云霞仙子又冷笑一声，这大阵进来不易，想要出去，更是不易。哪怕眼前这人精通阵法一道也不行。

    “咱们人手太多了，吸引过来的雷蝠也多，消耗也太大，不利于前进，胡道友，黑杖，你们两个先进我的镇妖塔。咱们轮流撤退。”

    胡小凤，黑杖老者两个应了一声，纷纷避入陆小天的镇妖塔。两个黑衣女子在前面开路，好在此地仙灵之气倒是颇为浓郁，陆小天也没有再拘住镇妖塔内的仙灵之气，让胡小凤与黑杖老者两个能静心打座恢复。

    久被囚禁在镇妖塔内的林方接触到仙灵之气，顿时心头大喜，正要打座恢复身上的消耗，陆小天的身形已经在灵光中隐现出来。“是你自己将青藤仙器交出来，还是让我出手？”

    胡小凤，黑杖老者看着以前小队首领，一时间也不敢有任何言语。

    “是发生了什么事吗？”林方心里咯噔一声，他自然不清楚外界的状况。还以为对陆小天已经失去了利用价值，对方不打算再留着他了。

    “外面遇到了些危险，需要你原来小队的轮流到我这塔内修炼恢复元气。有你这个不确定的因素在，我需要提前预防可能出现的危机。”陆小天说道的。

    “你我之间并无死仇，之前对你多有冒犯，我也可以事后去弥补，保管能让道友满意。既然有危险，我也能尽上一份力不是。”林主争取道，虽然在这塔内呆的时间不长，可这种如同牲口一般被圈养在塔内的日子他是一日都不想呆了。

    “暂时还不到你出手的时候，交出你的青藤仙器，你可以先行打座，恢复消耗的法力和伤势，是否将你放出塔外，我视情况而定。”陆小天不容置疑地道。

    林方眼见得自己再不同意对方都快动手了，心里虽是不愿，此时也只能手里的青藤仙器交出去。

    “胡道友，黑杖，外面发生了什么事？”眼见得陆小天已经消失，林方向胡小凤与黑杖老者两人问道。如果没有

    “外面极其凶险，既然东方道友没提，我们也不能轻易说，只能提醒林道友尽量打座恢复，也许后面还会有用武之地。”胡小凤正色道。

    “也好。”林方点头，心里暗骂一声，胡小凤这骚狐狸这是攀上高枝了，之前那银发修士没有出现之前，她可不是这般作态。

    此时在外面两个黑衣女子一前一后将源源不断扑杀而来的雷蝠扑灭陆小天居中策应，偶尔陆小天也会出手，不过更多的时候陆小天是指引撤退的方向。同时警惕云霞仙子可能的偷袭。

    两个黑衣女子虽然也是仙人中期的强者，面对这密密麻麻的雷蝠扑杀下，也是极为吃，过了一阵之后，便与胡小凤，黑杖老者两个轮换。

    云霞仙子动用雷隐遁珠避开雷蝠群的攻击，一路尾随，可惜的是陆小天的一直戒备森严，并未给她可趁之机。更让云霞仙子吃惊的是哪怕在这些雷蝠群前仆后继的围攻，后退的路线已经有所更改的情况下，对方虽偶有偏差，却总是很快能纠正过来，整体方向甚至一直没有出现过差池。

