    这个年轻男子很显然就是大玄魔神的身外化身。

    大玄魔神弑神罗睺曾经的左膀右臂，是连鸿钧老祖都要顾忌的存在。

    能够跟在神主身边，和神主一起去地球，对西极神王来说，将会是天大的机缘。

    所以当神主向她发出了邀请，让她一起前往地球之时，西极神王在第一时间答应了下来。

    “启禀神主，能跟随在神主身边，是神隽天大的福缘，但地球是低级位面，恐怕天道法则，不容许我降临到地球啊！”

    作为神界四大神王，每一个的实力境界都在大罗境界之上，甚至达到了大罗境界巅峰。

    但为了保护低级位面，只要大罗境界之上的人物，会受到天道法则的排斥，是降临不到低级位面的。

    西极神王对神主说出了她的顾虑，但神主却微微一笑，轻轻的摆了摆手。

    “无妨，有本座在，只要把你的实力压制在大罗境界之下，就可以降临到地球。”

    说完这话，神主就开始构建起了空间通道。

    其他三名神王一脸羡慕的看着西极神王，但却不敢发表任何意见，默默的站在一边。

    片刻之后，一道金色门户出现在了神山巅峰，空间通道构建完毕。

    在看了一眼西极神王之后，神主对她弹了一指。

    就在下一刻，西极神王明显的感觉到，一股力量加持在了她的身上，把她的综合实力，正好压制在了大罗境界之下。

    神主的手段如此神奇，让西极神王对他越加崇拜和敬仰。

    “好了，我们这就去地球！”

    随着神主话音一落，他迈步走进了金色门户之中，西极神王紧随在他后面。

    从神界穿梭到地球，用了不少的时间，等到神主和西极神王从空间通道出来之时，天色已经是傍晚时分。

    站在巴蜀之地的一座大山顶上，看着远处的辉煌灯火，西极神王对这个世界感到很是好奇。

    神主同样也在了解和观察着这个世界，默默的注视着远方。

    过了大约几分钟之后，西极神王忍不住的问道：“神主，我们下一步应该做什么？”

    “既然我们的目的是争夺鸿蒙紫气，那鸿蒙紫气在什么地方？或者说，鸿蒙紫气在谁的手中？”

    西极神王问出此言，神主面色深沉的道：“这天地间的鸿蒙紫气总共有九道，七名混元圣人，各自占了一道。”

    “圣不过九，这是大道规则，所以鸿钧肯定会把一道鸿蒙紫气留在手上的。”

    “这样一来，我们能够争夺的，只能是第八道鸿蒙紫气了！”

    听到这里，西极神王插言道：“神主，那这第八道鸿蒙紫气，现在那里？”

    神主闻言抬头看向了东边的天空，慢条斯理的说道：“据我所知，第八道鸿蒙紫气，落在了太上道祖手中。”

    西极神王听到神主这话，忍不住的倒吸了一口冷气。

    太上道祖是混元圣人，而且是混元圣人中最为高深莫测的一个。

    鸿蒙紫气落在了太上道祖手中，和在鸿钧老祖手中没有太大的区别。

    神主仅仅只是一个身外化身，肯定不如本尊之体。

    但即便是大玄魔神的本尊之体，在混元圣人面前，照样是蝼蚁一样的存在。

    从太上道祖的手中争夺鸿蒙紫气，他们恐怕没有一丝一毫的机会。

    西极神王正在暗暗的想着，神主早就看透了她的心思。

    在淡淡的一笑之后，神主缓缓说道：“鸿蒙紫气对太上道祖是没有什么用的。”

    “这第八道鸿蒙紫气，他肯定要赐给某个人，帮助这人证混元大罗之道。”

    听到神主这话，西极神王立马就明白了神主的意图。

    只见西极神王眼睛一亮，若有所思的道：“神主，你的打算，是太上道祖赐下鸿蒙紫气之后，从太上道祖赐予鸿蒙紫气的那个人手中争夺？”

    神主闻言点了点头道：“当然，难道你认为我们有实力从太上道祖的手中争夺吗？”

    “不过和我们有着同样想法的人肯定不少，在太上道祖赐下鸿蒙紫气之前，我们得做一些准备工作。”

    “只有做好了准备工作，我们才能有最大的机会，把鸿蒙紫气争到手！”

    西极神王搞不清楚神主的葫芦里在卖什么药？所以当神主说出这话之后，她一脸迷茫的看着神主。

    “神主，我们需要做那些准备工作？”

    神主早就知道西极神王会有此一问，所以她话音刚落，神主就给她做起了解释。

    只见神主说道：“当年为了化解龙汉大劫，创始元灵给他的四大弟子赐下了造化玉蝶。”

    “造化玉碟是混沌宇宙第一至宝，正是仗着造化玉碟，鸿钧才打败了弑神罗睺和三千混沌魔神，证了混元大罗天道。”

    “当年鸿钧之所以能够骗了我，让我相信于他，和造化玉蝶给他的指引有很大的关系。”

    “所以，我们要想争到第八道鸿蒙紫气，我认为最关键的，不在于鸿钧把第八道鸿蒙紫气赐给谁？”

    “而在于，我们能够得到多少造化玉蝶碎片？”

    “只要我们得到的造化玉碟碎片越多，对未来的了解越清楚，争得鸿蒙紫气的机会就越大！”

    神主这么一说，西极神王的注意力就完全被造化玉蝶碎片所吸引。

    于是西极神王问道：“神主，既然如此，那造化玉蝶碎片都去了那里？”

    “我们需要怎样才能得到造化玉蝶碎片？”

    对西极神王提出的这个问题，同样也在神主的预料之中。

    只见神主目光深沉的看着远方，面色凝重的道：“当初鸿钧当着我的面弄碎了造化玉蝶，把造化玉蝶碎片撒向了四面八方。”

    “造化玉蝶是混沌宇宙第一至宝，所以当时的大能人物，都参与了造化玉蝶碎片的争夺。”

    “据我所知，三清天尊每人争得了一块碎片，准提和接引每人一块，东皇太一和帝俊，同样也每人一块。”

    “女娲和伏羲每人一块，白泽和鲲鹏也都争得了一块！”

    “除此之外，还有七块造化玉蝶碎片在诸位大能的争夺之下不知所踪......”

