    第443章 混乱之神

    光芒消散，神·张歌出现在了大圣和阿兰面前。

    还是那张帅的掉渣的脸，还是那身华贵锦袍，不过张歌的背后多出了一个紫色光圈。

    这个光圈如同深邃灿烂的星系，在他的脑后缓缓旋转，看起来非常的神棍。

    大圣眉头一皱：“嗯？成神者脑后为何会有圆光？这怎么看起来有点像佛陀？”

    提到佛陀，猴子就是一肚子火。

    “这是神光，不同于盘古大陆神佛的圆光，而且他们的圆光一般都是金色或者天蓝色，可这小子这个却是紫色。”

    “俺都被整出后遗症了。”大圣叹了口气。

    现在他看到这种脑后有光的，就会下意识的认为和佛界有关系。

    “也没见你看花玲那丫头不顺眼。”阿兰笑道。

    “那小丫头，能有几斤几两？”大圣不屑的说。

    张歌睁开眼：“完事了？”

    “完成了。”神界意志说。

    “我现在变成什么样了？”张歌一脸兴奋的问。

    一面镜子出现在他面前。

    他顿时两眼一亮：“哟！还挺神棍的嘛！脑袋后面有光了！好家伙，这不比翅膀什么的更拉风？”

    “玩游戏玩疯了吧你？”阿兰吐槽。

    “乱神！”神界意志再次发出了威严肃穆的声音，“你既已是神界一员，以后当遵守神界戒律......”

    张歌很没礼貌的打断祂的话：“我要和他们打一架，我还要开辟出一条神界通往人间的道路，让更多有志之士和勤奋之人有成神的机会，如果神界戒律有这两条，我也不会遵守。”

    “你......”

    神界意志头一次知道自己的脾气原来这么好！

    开辟人神道路这倒没什么，修罗神、海神和其他神的传承地，就算是人间通往神界的一种道路形式。

    但你直接说要打架，还不挑明了不会遵守神界戒律，好家伙，直接藐视神界戒律，真当神界是能让你为所欲为的公共厕所吗？

    但神界意志最终还是忍住了。

    “神界戒律已随着神位降临而印在了你的脑海中，希望你谨记，并做到。”

    张歌没说话，正闭幕查看所谓的神界戒律。

    林林总总几十条。

    最开始的一条就是：

    神界和平至关重要，诸神之间不管发生任何事都严禁起冲突，否则神界陷入混乱，将会影响到每一位神，甚至会影响到其他世界。

    张歌‘切’了一声。

    大致浏览完，张歌问：“神界意志，现在你该告诉我，我是什么等级的神了吧？”

    “至高神。”

    “至...卧槽！大佬！多谢了！之前你说你是绝对公平的我还不信，现在我信了，谁敢说你不公平，我第一个翻脸！”

    神界意志没搭理他这茬，说道：“在你之前，至高神总共有五位，分别是生命之神、毁灭之神、善良之神、邪恶之神和修罗神。”

    “诞生与毁灭，乃是世界轮回；善良与邪恶，则是众生本性，这都是构成一个稳固世界的基础，但想要世界真正稳定，还缺少了三大秩序。”

    “守序、中立、混乱。”

    “修罗神掌管律法，可以看做是代表三大秩序中的守序，但目前还缺少中立与混乱，你既然选择了混乱之神神位，再加上你的实力已经足够，那么理应位列于至高神位之一，对应三大秩序中的混乱。”

    “怎么越听越觉得我是反派？......然而问题是，修罗神真的守序吗？”张歌乐呵呵的反问。

    神界意志沉默。

    “你别告诉我黑灵神和浩灵神去找我麻烦的时候都是私自下界，他们如果不是得到修罗神命令，我倒立洗头！”

    神界意志依然沉默。

    黑灵神和浩灵神只是千百三级神祇之中不起眼的小毛神，他们敢下界，当然是得到了修罗神的命令，神界意志很清楚这一点。

    “怎么，没话说了？”张歌又问。

    神界意志沉默一会儿之后，这才说道：“封神仪式结束，你已正式成神，并且成为第六位至高神王，我的使命已然完成，日后这神界，还望神王大人多多费心。”

    说完，神界意志的声音消失了，不管张歌怎么叫，祂都不再出现。

    “好嘛，这就完事了，亏我还蛮期待的。”

    脑海中久违的提示音响起：“恭喜，完成封神！神之任务【一步登天】及后续任务自动完成！神之任务【大道】及后续任务自动完成！”

    “获得奖励：新能力【信仰之威】；新能力【不破之躯】；新能力【混乱意志】；新能力【长空之目】。

    信仰之威：世人对你的信仰之力将会化作你永生不死的源泉。

    不破之躯：你的肉体凡胎已经被信仰之力和神界力量重新构建，你将无视一切等级低于你的攻击。

    混乱意志：你生来带着混乱，混乱将是你最有力的武器，可通过意志让任何等级低于你的目标陷入混乱之中。

    长空之目：神界穹顶以及这一方世界都再也无法限制你的目光，你目光所及之处，便是你可随意到达之处。”

    “第二武魂解封度增加40%，当前总解封度65%。”

    “好！哈哈哈！很好！”

    大圣的解封度超过一半了，也就是说，此刻大圣的实力肯定也已经恢复了大半！

    接下来就有硬仗要打了，这可是大好消息！

    “还有一点需要告诉你，”阿兰说，“因为封神的缘故，你之前的魂环、魂骨全部融合进了你的体内，与你彻底成为了一体，而且威力也全都提升了十倍以上，尤其是你的第九魂环和第十魂环这两个百万年神环，威力更是提升了至少二十倍。”

    “那我现在是不是能用第十魂环的魂技了？”

    “当然可以，完全没问题。”阿兰说，“第十魂环的魂技你都可以无限制的任意使用了，不会再对你的身体产生任何负面影响了。”

    “哈哈哈！”张歌放肆大笑了起来。

    第十魂环可是超级牛批无敌的魂环！它可是来自于张歌和大圣的一位‘老朋友’的亲戚！

    可以无限制任意使用第十魂环的魂技，接下来的战斗将会更加有利！

    (本章完)

