    这段时间周琼对沈诗情本就很有意见，现在沈诗情的粉丝又放出这样的话来，周琼对沈诗情的态度可以说是更加的不喜。

    乔沁坐在叶舒的身边，小心翼翼的看着沈诗情的粉丝那边，脸上的表情显得有些害怕，似乎是第一次遇到这样的情况。

    “沈小姐的粉丝，为什么这么不懂事呀？”

    她小心的询问叶舒，脸上的表情显得很茫然。

    叶舒听到她的话，轻挑眉头，目光落在她身上，神色微变，这个时候乔沁的这些话，看起来是在指责沈诗情的粉丝不懂事，实则是在告诉周琼，沈诗情的粉丝这么不懂事完全是因为有沈诗情这个正主在这里闹事。

    果然，想要在娱乐圈这个圈子混出一点成绩来，不管是谁，都不简单。

    看似单纯青涩的乔沁，肚子里面也是有很多的小心思和计谋。

    叶舒把目光移到周琼身上，见周琼的脸色威严且冷厉，抿了抿唇走到周琼的身边，柔声道。

    “妈，你先坐着休息吧。我来处理。”

    周琼见叶舒脸上的表情很自信，而且霍深霆也有意想要把影视公司交给叶舒来管理，所以此刻叶舒既然想处理，那么她自然不介意交给叶舒处理这件事情。

    “好。”

    周琼冷淡的扫了一眼沈诗情，坐在座椅上，脸上的神色比起先前倒是放松了许多。

    导演看向叶舒，只见叶舒朝着沈诗情的粉丝走去，脸上的表情微变，想要制止。

    毕竟有些粉丝疯狂起来可是会攻击人的，而且他们还一直都把叶舒当做是夺了沈诗情所爱的假想敌。

    “我知道各位不辞辛苦到拍摄场地这边来都是因为喜欢沈小姐。都说粉丝行为偶像买单，你们既然喜欢沈小姐，那么就不该给沈小姐招惹麻烦。你们今天的这些言辞，只会让大家觉得你们无知。”

    “不信你看看，在场的所有人，谁不是因为你们的话而感觉到可笑。看看沈小姐无助的样子，完全是因为你们。”

    叶舒脸色平静，丝毫都不惧怕沈诗情的粉丝看着自己时那带着仇视的眼神。

    “我知道你们为什么对我不满，可是很多东西都是你们自己臆想出来的。我知道你们都是沈诗情的粉头，不然也没机会到剧组这边来。你们可以不相信我的话，但是沈小姐若是在剧组陷入被人排挤的地步，那很有可能有一部分原因是你造成的。”

    王坤的经纪人非常佩服叶舒的谈判能力，完全把所有的过错都给推卸到粉丝的身上，让粉丝自己反思。

    沈诗情看了一眼王坤，给他使眼色，让她制止叶舒继续谈下去。

    王坤沉了口气，看向叶舒的眼神也多了几分戒备，立马沉声说道。

    “叶小姐，他们都还是学生，你这么说太过分了。他们都还只是孩子，什么都不懂，你这样会打击到他们自尊心的。”

    叶舒轻挑眉头，眼前的几个粉丝看年纪也不小了，约莫是十八，十九岁的样子。

    有王坤维护，沈诗情的粉丝情绪立马就高涨起来。

    “你在这里装什么假好心？要不是因为你，事情会变成这个样子？”

    “对，就是你不要脸。”

    霍深霆来的时候看到叶舒被沈诗情的粉丝给攻击，脸上的神色立马变得冷沉下来，迈步走到叶舒的身边，沉声道。

    “都在这里吵什么？”

    他的声音冷沉，带着浓浓的不悦。

    他身上的气势本就戾气逼人，沈诗情的粉丝立马被霍深霆这样的状态给吓了一跳。

    沈诗情没想到霍深霆竟然会来拍摄场地，脸色微变，立马走过去挡在自己粉丝面前，解释道。

    “深霆，他们是我的粉丝，来探班的。”

    霍深霆脸色冷厉的扫了一眼沈诗情，语气严肃且冰冷，丝毫都不客气的开口说道。

    “你又想闹出什么幺蛾子？”

    沈诗情还是被霍深霆第一次当着这么多人的面驳了面子，脸上的表情随即就变得苍白起来，宽大袖摆下的手死死攥在一起，沉默了好一会儿才缓过劲赖。

    “深霆，你说什么呢？我只是……”

    霍深霆冷冷的睨了她一眼，眼神凌厉，语气咄咄逼人。

    “你若是想拍这部戏，就给我认真的拍，若是不想拍，就立马收拾东西离开。”

    沈诗情没料到霍深霆会这么说，深吸了口气。

    沈诗情的粉丝见霍深霆这么对待沈诗情，只觉得非常的心疼。

    “霍总，你不可以这么对诗情的。”

    “你们从小一起长大，青梅竹马，你怎么可以因为其他女人这么对待事情呢？”

    沈诗情的粉丝依旧觉得是因为叶舒的关系，所以霍深霆才会对沈诗情如此冷漠。

    霍深霆微微眯起眸子，见叶舒站在他身旁，一言不发的样子，脸上的表情愈发的冷厉起来。

    “你口中的其他女人，是我霍深霆的妻子。是我户口本上的另一半。而沈小姐，充其量不过是从小一起长大的玩伴。”

    沈诗情听到霍深霆的话，死死咬着唇边，嘴唇因为她的用力而泛着白，看起来她整个人非常的羸弱，仿佛下一秒就会晕倒一般。

    王坤见事情发展到现在这个样子，立马拉住沈诗情的粉丝，沉声说道。

    “你们先回去，这边我们来处理。”

    霍深霆冷淡的扫了一眼沈诗情，沉声道。

    “我对你已经仁至义尽，若是你的粉丝还敢出现在小舒的面前，那就不要怪我不客气了。之前我就警告过你。”

    霍深霆说着手搭在叶舒的肩膀上，把她拉到自己身边朝着周琼那边走过去。

    周琼看到霍深霆站在叶舒身边斥责沈诗情，脸上的表情带了几分满意。

    沈诗情在这个圈子里面，已经被同化了，已经不是当初他们所认识的那个沈诗情了。

    叶舒余光瞥了一眼霍深霆，随着他的步伐走过去，只见霍深霆走了两步，步伐略微停顿了一下。

    她明显感觉到她抓着他手臂的手紧了紧，叶舒随着他的目光看过去，只见他的目光落在乔沁身上，神色略带迟疑。

