    一帮人围着铃木绫子看她打电话，可是半晌后铃木绫子焦急的对众人说道：“电话打不通啊...”

    “什么！你说电话打不通！！”太田胜是所有人里面最激动的，毕竟刚才可是他被袭击了。

    “白天的时候还能打通的，可能是刚才打雷的时候把电话线弄断了？”铃木绫子有些不确定的说道。

    江原站在人群后面冷眼旁观，发现高桥良一听到铃木绫子说到电话打不通的时候开始了非常拙劣的表演...

    只见高桥良一调整了一下自己的表情作出惊恐的状态，抬起自己的双手微微颤抖然后好像是崩溃了一般说道：

    “一定是他！一定是那个绷带男人！电话线一定是他切断的！！啊——”

    说完高桥良一就径直跑出别墅向着来时候的吊桥跑了过去。

    看到高桥良一冲出去后，太田胜和角谷弘树不放心也紧跟着冲了出去，看着冲出去的三人，柯南这个爱凑热闹的肯定也跟着出去了。

    柯南出去之后毛利兰放心不下同样跟着一起冲了出去，再接着就是铃木园子，一个个的就好像葫芦娃救爷爷一样。

    最后看着屋里没几个人的池田知佳子也往外走去，客厅里就剩下江原和铃木绫子了。

    “不跟着一起出去看一看吗，江原？”铃木绫子看着身边的江原问道。

    江原走到了玄关位置从柜子里面拿出了一把雨伞对铃木绫子邀请道：“走吧，那就一起去看看，不过我估计他们只能发现被那个绷带怪人破坏的吊桥而已。”

    就这样江原打着伞带着铃木绫子来到了吊桥的位置上，果然众人的脸色都不是很好看。

    刚才他们都以为吊桥是年久失修才掉进山谷里面的，但是柯南发现了两边的柱子上面一道道斧头砍下的痕迹，证明了这座吊桥是被认为破坏的。

    还是那句话，毕竟铃木家的大小姐和二小姐都在这里，管理山庄的工作人员怎么可能放着一个有安全隐患的吊桥在这。

    “一定是他做的！一定是他做的！”沉默了一会儿的高桥良一卖力的在人群中散发着恐惧，不过在江原和铃木绫子的眼里，这段表演有些用力过猛了。

    “够了！”池田知佳子看起来有些受不了高桥良一，直接打断了高桥良一的话：“你有完没完啊！什么绷带怪人，简直一派胡言！”

    随后池田知佳子站在雨中双手插在胸前说道：“在树林中袭击太田，剪断电话线，破坏吊桥全都是为了吓唬我们罢了！”

    “我们这群人如果因为这些害怕的话，不就正中下怀了么！”

    说完池田知佳子一扭头，转身回山庄了。

    雨伞下的铃木绫子看着池田知佳子的背影喃喃道：“知佳子......”

    众人跟在池田知佳子的身后回到了别墅里面，因为刚才都淋了雨的缘故，大家准备换一下衣服再出来，刚好江原和铃木绫子没淋雨于是继续去厨房做晚饭。

    说是两人一起做晚饭，但是江原只能做一些处理原材料的工作，因为前世的时候他就好像是被厨房诅咒了一样。

    虽然做出来的东西看起来很好吃，但是实际吃到嘴里，那真是有点挑战人体味蕾的极限了。

    这个水平说实话可能都不如妃英理。

    铃木绫子最开始看到江原做饭的时候差点吓了一大跳，那么一大勺盐就要放到锅里，不知道的可能还以为这口锅是准备腌咸菜呢。

    于是铃木绫子赶紧制止了江原作死的行为，就让他处理食材就好了，毕竟江原处理食材处理的是又快又好。

    就是食材总是被偷吃。

    好在毛利兰很快收拾完来到厨房帮忙，江原当时就被铃木绫子赶出厨房，让他到客厅自己待着去。

    江原在心里腹诽到，真不愧是资本家的女儿，这翻脸不认人的功夫学的还真是到位。

    在毛利兰的帮助下，晚餐的进度大大得到提升，很快色香味俱全的菜肴就被一道道的端上了桌。

    “真是麻烦你了，小兰。”铃木绫子端上了最后一道汤后对毛利兰道谢：“还要麻烦你帮我来一起做晚饭。”

    说话的时候铃木绫子完全无视了一直看着她的江原，开什么玩笑没埋怨江原捣乱就算好的了，还指望她铃木绫子大小姐感谢他么！

    “哪里啦，我在家的时候也要做饭的啊~”毛利兰被感谢的有些不好意思。

    “话说回来，这一次同学会办的还真是扫兴啊，大家一个个的都板着一张脸...”

    “这怪谁啊老姐，不都怪你提起那件事情的么！”铃木园子对着自己的姐姐埋怨道。

    江原看着单纯的铃木园子叹了口气，绫子大小姐这明显是在钓鱼呢啊，而且就钓你一个人，这你也能上钩？

    总觉得铃木园子的以后几天都会生活在水深火热当中啊，话说眯眯眼都是这么恶趣味的么？

    听到铃木园子提起之前的那件事，柯南再也抑制不住自己的求知之魂，向铃木绫子问道是不是敦子的事情。

    柯南的提问就好像是柯学世界的规则性武器一样，尽管铃木绫子不怎么想提起，但是还是告诉了柯南事情的经过。

    貌似是饭菜做好的香味吸引到了其他人，太田胜和角谷弘树从二楼下来：“真是饿死了啊......”

    太田胜也确实心大，刚被袭击完还有心吃东西呢。

    铃木绫子对着二楼喊道：“高桥君，晚饭已经做好了，你那边怎么样了？”

    高桥良一也出现在二楼看向下面：“已经大致弄好了！”

    说完高桥良一好像在上面整理工具一样忙活起来。

    江原看着上面的高桥良一神色微动，他在高桥良一的身上感受到了灵魂碎片的气息。

    也就是说这位小胖哥已经杀完池田知佳子了。

    楼下角谷弘树用摄像机录着铃木园子还有毛利兰，太田胜则是等的有些不耐烦了：“喂，高桥赶紧下来吧，晚饭都要凉了！”

    “好，我知道了~”高桥良一急忙回答道，随后他往窗户那边看了一下然后震惊的指着窗外：“外面！外面有什么东西过去了！”

    高桥良一的一句话让众人把目光都看向了一口的窗户，只见一个黑斗篷绷带脸带着面目狰狞的池田知佳子从窗户前面滑了过去！

    “知佳子？！！”看到被裹挟走的池田知佳子，饭桌旁边的众人顿时大惊！

    江原则是看着窗外若有所思，刚才划过去的两个人影全都没有灵魂的气息，也就是说这两个很可能其中一个不是真人。

    另一个则是身体部分太小了没有承载灵魂碎片。

    看到窗外过去的人影，柯南推开窗户一马当先的就冲了出去，随后跟着的角谷弘树还有太田胜！

    太田胜还把高桥良一也叫走了，江原则是留下来保护屋里的几个女孩子，顺便把桌上的晚饭吃了。

    毕竟看过剧情的他知道接下来几人回来后除了柯南基本上没有人能吃进去东西了。

