    第122章恋情热搜

    翌日，唐阮将沈郁送去了机场，看着沈郁的背影，心里涌起了些不舒服的感觉，从车窗看出去，沈郁转身，朝着她挥了下手,下一秒，手机就响了。

    【沈郁：我等着你回来。】

    唐阮靠在那儿，看着屏幕上的消息，一双好看的眼眸中带上了一抹笑意，心情顿时好了不少。

    不过回到酒店后看着房间还是有一瞬间的恍惚。

    明明沈郁来只待了几天，现在人走了她竟然有些不习惯，连酒店的房间都觉得少了点什么的感觉。

    调整了一下情绪，继续投入了工作中。

    ——

    飞机上，旁边还有人在说话,男生姿态懒散的靠在座椅上，修长的双腿交叠着，指尖夹着一张卡。

    沈郁垂着眼眸，看着手中的卡，低笑一声，而后收了起来，仔仔细细的放好。

    一个京圈少爷，把被包养这几个字演绎到了极致。

    回去当天，沈郁就将唐阮的签名照给了江绍平。

    江绍平看着他女神的签名照，那叫一个开心。

    “郁哥，谢了。”

    沈郁淡声应：“嗯。”

    想起昨天晚上唐阮签名时候的样子。

    懒懒的靠着他，手里拿着一沓照片，还是问宋清酒找来的。

    一张一张的挑,那些她觉得不好看的都没有用。

    “你朋友很多，我帮你多签一些。”

    然后就签了一堆。

    沈郁回来后随意的从里面挑了三张带给了江绍平,其他的全部收进了他公寓床头柜的抽屉里。

    想着，缓缓的抬眼看了一眼旁边的江绍平,他正在看着后面唐阮写的祝福语，眉梢轻微的蹙了一下。

    他是不是给他拿多了。

    ……

    唐阮刚刚完成一个通告，坐在沙发上休息，眉眼倦怠，下一秒，休息室的门就被宋清酒给推开了。

    “阮阮，你上热搜了。”宋清酒的语气很急，脸上带着担心的神色。

    唐阮的指尖一顿，眸光缓慢的眨了两下，看着宋清酒的表情就知道不是什么好事情：“什么热搜？”

    边问边打开了微博，上面几个高位热搜并没有，她快速的往下翻。

    看到上面的词条后，指尖猛的顿了一下。

    #新晋小花唐阮恋情曝光#

    热搜的词条并不高，大概是刚刚挂上去。

    唐阮定定的看着热搜，想着沈郁来的这几天，他们并没有再公众场合做出过亲密的举动，别人都以为他是自己招的助理，怎么可能会有这样的消息爆来。

    女孩的眸色很深，唇瓣紧抿，而后指尖滑到上面，点开。

    里面话题的讨论度并不高,只有短短的几个微博，而且全部都是营销号发出来的。

    上面几个照片，拍到的都是一些背影和侧脸，但依然能看得出里面的人是唐阮，沈郁站在她旁边，有帮她拿包的，推行李箱的，等等。

    明眼人一看就知道这是有人要搞她，买的一条热搜，但不知道为什么，热搜位置又买的很低，现在基本没有什么人看到。

    唐阮立马反应过来，快速的说：“清姐，将热搜撤下来，钱我出。”

    她就算了，是公众人物，上一个热搜而已，没有什么大不了的。

    但沈郁不一样，他还是一个大学生，这样的热搜对他非常不好，她见识过网恋的力量，万一被人扒出来，他的正常生活就没了，她不会允许这样的事情发生。

    宋清酒看着脸上挂着明显担心意味的人，出声说：“放心，我看到的第一时间就去安排了。”

    果然，没一会儿功夫，热搜就消失了，基本上没多少人看到。

    ……

    另一边。

    “沈郁，我和你说，我看到你那位金主姐姐的恋情热搜了，还以为你被绿了呢，点进去一看，发现那人是你，非常利索的联系人将热搜给撤掉了，你是不是该感谢感谢我。”

    电话里，秦初远不紧不慢的说着。

    其实一般来说，这样的花边新闻对他们来说没什么，无伤大雅，无非会说谁谁谁风流了些，和哪个艺人有关系。

    但秦初远了解沈郁，他这几年低调行事，就连圈子里的人都不怎么见到他，更别说上一条微博热搜了。

    抛开这个不说，沈叔本来就对沈郁这些年的行事很不满，这要是知道沈郁上了热搜，还是和一个艺人的恋情热搜，那后果……

    所以，秦初远在看到热搜的第一时间就把他的热搜给撤了，还给那边的人打了招呼，沈郁的照片一张都不能出现在热搜上。

    沈郁顿时神色一凛，片刻后开口：“谢了。”

    刚挂完秦初远的电话，唐阮的消息就过来了：【沈郁，我们上热搜了，不过你别担心，这些事情我会处理好的。】

    ?  ?实在是卡文卡的厉害，三个多小时，只写了这么点，emo~ing

    ?  

    ????  

    (本章完)

