    “叮，恭喜您收复河阴县，获得10000积分。”

    一声系统提示后代表着司阳正式收复了河阴县。

    司阳的积分也一下跳到了18113。

    让司阳郁闷的是自己等于收降了15万的黄巾军，但是在这方面系统竟然一点奖励也不给。

    现在这些黄巾军都在喝着粥，一点敌对的意思也没有。

    “调人过来将城墙加固，再多修建些石质箭楼，让胡掖图过来开始建中级传送阵。”司阳安排道。

    自己将接手整个五原郡，对于自己的领地他是会全部建传送阵，这些县城建中级传送阵就够了。

    至于归降的这些黄巾军大部分都将重新成为平民，这些人中有着大量的手艺人。

    只有四万人被编入了高顺麾下，一部分将训练成陷阵军，一部分将成为长弓手。

    这样一来高顺的麾下一下变成了数量最多的，总数已经达到6.5万。

    至于魏续率领的四万郡兵司阳暂时不做安排，他计划夺回九原城之后还是让魏续率军驻防九原城。

    这些郡兵都是比较精锐的士兵，之前就全是五阶兵，这是王智特地安排的。

    至于五阶以下的已经全留在九原城战死。

    正式成为司阳的属下之后，这四万郡兵因为加成的因素有三成都成了六阶兵。

    不过这还不够，司阳还要他们接受一段时间高顺的训练。

    魏续方面并不用担心，司阳白金级的装备给他一换，SS级的名马给魏续配上，再加一柄龙渊剑。

    魏续妥妥的成了司阳的死忠粉。

    对于如何拿下九原城郭嘉跑来掺了一脚，那就是让之前的归降的杜贤率领被司阳策反的那6.3万黄巾军装成残兵败将逃回九原城。

    因为杜贤对黄巾军内部要熟悉些。

    另外让李进他们黑龙军所有的男马贼全部也乔装成黄巾军一起混入九原城中。

    只要他们进入九原城，司阳这边基本上随时一声令下就能拿下九原城。

    这个办法倒是不错，不过司阳要求李进不要杀了九原城里面的裴元绍，先抓活的再说。

    毕竟按照演义中的情况，这裴元绍还是个义贼，只是想抢赵云的马反被赵云杀了。

    这家伙的实力应该能和周仓差不多，应该比于毒强一些。

    拿下九原城还有个重要的原因，那就是目前的不少黄巾军的家眷亲友都在九原城。

    九原城虽然目前只有十几万的黄巾军，却有着黄巾军二十多万的家眷人口。

    不过这事暂时不急，司阳要将目前所有的兵都训练一小段时间，顺便自己还要去九原城那边刷刷积分和源力值。

    他还记得小白说过，当自己的精神和内劲达到30点以上后，应该可以飞天遁地，再强一些是可以赋予别人源力点的。

    那时候他要让池月也变强，这样以后两人才不用担心安全问题。

    和池月确定了下时间司阳又以赵运的身份跑到九原城外，和热情的玩家们互动了四十分钟。

    积分也达到了22131。

    下线的时候源力值是627，又兑换了6点的源力点。

    司阳目前的精神达到了17点，内劲12点，速度14点，剩余的源力点还有10点。

    当司阳跨出游戏仓的时候家里该打包的都已经打包好。

    池月花了两天的时间就找好了别墅，这是一栋二手的别墅，别墅区位置虽然不是特别好但是胜在交通也很方便。

    生活购物之类的步行十五分钟内都有，驾车的话二十分钟内可以到达周边三个商业圈。

    别墅的总面积1500平，房子主体占地350多平，有院子和游泳池。

    池月购买这里最大的原因就是这别墅地面两层，地下一层，地下一层是整个完整的，净高有3.5米，非常符合司阳做健身房的要求。

    这栋别墅价格为1.1亿，池月又花了5天时间一共跑了两次规划和更换了别墅内的一些东西。

    地下一层所安装的大量健身器材仪器都是专门定制的，现在已经全部处理完毕可以入住。

    至于这边的东西就更简单了，全部打包好之后，让家用机器人关闭，司阳全部都给塞进自己的同步异化空间中。

    家用机器人虽然不算大，但主体也全是钢结构，重量有三百斤左右。

    结果司阳单手一提就放进了空间，这种像魔术般的表演让池月看的一脸的开心。

    去别墅的路上池月专门拐了一下，又订购大量的浓缩营养液。

    还是老规矩自己叫车拉走。

    池月打算回头买辆大型面包车，这样就能自己拉东西了，而且万一有什么事开着面包车跑更方便。

    “看看吧，这是我们的新家，楼下客厅厨房和两间小卧室，楼上一间主卧三间次卧，还有书房......”

    池月对司阳大概介绍了下别墅的情况。

    当池月告诉他地下一层里面的器械一共花了近五百万的时候，司阳也是有些吃惊。

    但他看到这些器械和仪器的时候才知道这钱花的很值。

    “这边全是给你定制的运动装和鞋子，换上试试吧。”池月打开一个角落的门说道。

    这里面是个巨大的衣橱，里面整整三层，每层十套运动装和鞋子。

    另外一个门打开里面全是各种护具。

    “老婆，你是怎么在这么短的时间内做到的？”司阳有些奇怪的问道。

    “这没什么大不了的，有钱能使鬼推磨。”池月摊了下手回答。

    司阳换上运动装后准备开始测试，只有那些护具还是算了。

    右手有小白在呢，左手就算没有小白护着，但是司阳有着清晰的感受，自己的皮肤神经要比那普通的护具还结实。

    第一项测试拳力，测试器械最大可以承受高达15吨的撞击力度。

    司阳第一拳保留发力，一个快速的普通直拳就打出了575公斤的力量。

    这把池月吓的不轻，这样的一个力量能直接打死人吧？

    一脚速度极快的鞭腿直接踢出了1369公斤。

    这只是司阳快速攻击的力量，当司阳用真正的重拳轰向测试器的时候，这一拳打出了2035公斤。

    一记重腿的力量达到了3312公斤，就这一下司阳脚上的鞋子报废。

    幸好池月定制的东西确实好，这些设备其实是测试一些机械力量的设备。

    普通测试设备只怕直接就会被司阳打坏。

    速度方面的测试比较简单，司阳百米爆发的速度仅仅4.3秒，这已经完全超越了人体的极限。

    最后是反应力测试。

    这里一共有四个网球发球器，还是改装过的那种，发射的速度可以调节。

    从每秒50米到每秒1500米都可以。

    因为这发射的已经不是网球，而是一种只有乒乓球大小的黑色橡胶球。

    司阳手拿两根甩棍测试，十米远的距离每秒50米的橡胶球他可以轻松的击落。

    然后调整为每秒80米，每秒150米，最后达到没秒350米每秒，堪堪超过正常气压下的音速。

    这个过程没多久司阳就挥坏了3根甩棍，因为没打中被橡胶球击中过三次。

    好在都不是什么要害部位，司阳的皮肤骨骼竟然能承受的住。

    不过被击中的部位一片青紫是少不了的。

    整个过程把躲在防弹玻璃后面的池月吓的是心惊肉跳的。

    虽然这样的测试司阳也是尽了全力，但是小白明确告诉他，他现在发挥的能力只有他真实能力的一半左右。

    简单的说就是发力垃圾，速度垃圾，技巧垃圾。

    反正就是把司阳贬低的一无是处。

    最后司阳是用两台发球器以150米每秒的速度发射橡胶球暂定为自己反应技巧训练的方式，因为反应技巧训练好发力方面也能大大的提升。

    司阳以后每天要下线半小时训练。

    至于甩棍就要去定制几根超合金的才行，普通的根本经不起司阳的力量。

    当然这也是司阳目前还不能完美的掌握自己力量和发力有关。

