    而且就像是家书一样，说的都是些零碎的事情。

    比如身体如何啊？

    有没有想我啊？

    肚子里的娃儿，是不是经常闹腾之类的。

    最后武植倒是说了一句。

    三天后等我回来！

    这时候，一位忠心耿耿的老臣见萧忆情手里一直抓着一封信件，嘴角带着一抹淡淡的笑容，这让他不自禁的联想到了什么。

    这位老臣赶忙开口：“太后，如今西夏集结了数万大军，正在围攻咱们太原城。”

    “反观我们自己，上下也就只有不到两万的兵马，虽说太原城城墙坚固，可是敌多我少的情况之下，咱们还是先找做些打算才好。”

    这位老臣的话，其实已经说得很明白。

    意思就是说，这个地方未必咱们能够守得住，不如趁早开溜回西京。

    毕竟，对于这些老臣而言，太原城虽说相比起他们的西京，地理位置以及人口都要更为优越。

    但是，这毕竟不是他们的故土。

    人和倦鸟一般，当累了、困了、害怕了，都会习惯性地回到自己的家里。

    眼下，大部分辽国的大臣，以及将领都渴望回到自己的故土。

    而不是在这里等死！

    然而，萧忆情却是两眼一瞪，那身为太后的气势，顿时迸发！

    她那纤纤玉手，在龙椅的扶手上重重一拍。

    “砰！”

    一股若有若无的气劲，朝着眼前众位将领和大臣散发而出！

    萧忆情面色肃穆威严，檀口微开、朱唇轻启。

    用所有人都听得仔仔细细、清清楚楚、明明白白的口吻说道。

    “三天！”

    “告诉所有人固守太原三天，三天后，燕王大军将至！”

    一听到武植的军队要来了，本来还一个个像霜打的茄子蔫了的文武大臣们，个个就好似被打了一针鸡血！

    有些年纪比较轻的将领，更是摩拳擦掌。

    想要在这一次守城战之中展现自我，好让燕王看到。

    从此平步青云，登云直上！

    就在所有人都认为武植还在来的路上时。

    武植，自己却是带着200骑兵在荒漠上飞奔！

    他们的头顶之上，有一只白毛的苍鹰振翅飞翔！

    武植和他身后的200骑兵，每一个人都有两匹马，一匹累了就换另外一匹，昼夜星辰从不停止！

    翻过了一个山包，武植突然抬起手。

    身后200骑兵，迅速停下！

    武植生出一根手指头，勾了勾。

    身后的冯柱楷迅速起码靠近。

    “大哥！”

    武植指着右前方一个小山谷，开口询问。

    “那里怎么会有一间驿站？”

    冯柱楷自从跟了武植之后，可以说是彻底摆脱了自己卑贱的人生。

    他自己也挺争气，一开始他和众人一样，都在兵营里接受非常严格的训练。

    可是，他先天条件比较弱，在武艺方面没有过多的天赋。

    武植看中了他脚程好、跑得快，记忆力过人，于是就交给他一个任务。

    武植让他在两年内，把西夏辽国和大宋交界的这一个大范围区域，绘制出一张地图来。

    对于很多人而言，这是一个既辛苦又讨不着好的活计。

    但是，冯柱楷却是甘之如饴。

    因为这是大哥亲口吩咐他去做的。

    为了能够在这么多人当中崭露头角，冯柱楷在地理方面可谓是下了苦功夫。

    在过去的一段时间里，他亲自带着几个人把西夏、大宋、辽国交界的地方，全部都走了个遍。

    并且还绘制出来一个非常详细的地图。

