    

    探望伤者出乎意料的顺利，朱立诚却并没有任何高兴之情，反而心里像吞了一只苍蝇一般不爽。看着亦步亦趋跟在他身边的胡一旻，朱立诚本想说点什么，可是转念一想，又能说点什么呢。

    胡一旻作为教育局长根本就没有做错什么，出事了，及时和被打群主沟通，取得对方的谅解，最终顺利的解决问题。不光没有错误，这种负责任的工作态度，还应该大力的表彰。

    朱立诚想到这，心里更不是滋味，但是又无可奈何，只有无力地摇了摇头。

    有些事情，不要说一个小小的副县级没有办法，就是地厅级、省部级，乃至最高层恐怕也无能为力，因为这些东西是千百年来，我们的祖先一代一代传承下来的，深入到人骨子里的东西，绝对不是一朝一夕就能改变的，当然我们应该对未来满怀期望，一代更比一代强，这绝对是不争的事实。

    出了病房的门，走过长长的走廊，到了楼梯口，朱立诚没有往下走，而是网上去了。胡一旻虽有点诧异，但联系到刚才于勇的表现，他估猜到一定是有和朱立诚关系密切的人，也住在市人医里面。

    想到这的时候，胡一旻心里一阵激动，朱市长竟然带着自己一起去看望亲戚或者朋友，说明什么，那不是不言自明吗。想到这以后，胡一旻甚至有点暗暗感激泾都中学那两个打人的混蛋保安，不光帮着收拾掉了褚宏强，还为自己提供了亲近分管市长的机会。

    朱立诚边往上爬，便说道：“我秘书的父亲就住在三楼骨科病房，我们一起上去看看。”看上去是在自言自语，实际上是说给胡一旻听的。

    胡一旻在后面听后，连忙用力地点了点头，仿佛朱立诚的身后也长了眼睛，能看到他的动作似的。

    到了三楼以后，胡一旻就远远地看见朱立诚的秘书和司机正站在一间病房的门口，似乎在等待着什么人，很显然，他们早就知道朱立诚要过来了。一见到朱立诚和胡一旻的身影，两人都大步也迎了过来。

    胡一旻见状，心里暗想，貌似他这个秘书才刚跟着他几天功夫，想不到居然亲自过来探病，这位年青的副市长，还真是值得一交。

    曾善学此时的心情是非常激动的，刚才接到朱立诚的电话以后，他立即赶到了医院。当见到于勇拎着果篮进来的时候，他不禁有几分失落，还以为老板因为有事来不了，所以让于勇过来一下，表示一个心意。

    后来听于勇说，老板一会就来，他就再也坐不住了，一直待在走廊上等。现在见到老板果然过来了，心里的激动之情可以想见。

    朱立诚进门以后，曾父正无力地倚躺在床上，满脸痛苦的表情，这种肋骨骨折只有经历过的人，才能知道其中的难受程度，吞咽口水都是一阵阵钻心的疼。

    朱立诚见状，连忙紧走两步，上千以后紧握住他的手。

    曾父刚才已经听儿子说过，他现在给新来的副市长做秘书，今天人家市长要来看自己。他猛地看见一个年青人冲自己走来了，正在疑惑之际，曾善学已经开口说话了，爸，朱市长来看您来了。

    听了儿子的话以后，他才不得不信眼前的这位居然就是副市长，这年轻得似乎有点太过分了，貌似还没有自己儿子的年龄大。

    “老人家让你受苦了，恒中的那个保安已经被公安局抓起来了，连你的事情，我们会一起和他算账。”朱立诚小声安慰道，“至于说你的医疗费什么的，你就放心吧，教育局的同志一定会处理好的，这不，今天教育局的一把手胡局长，就和我一起来看你了。”

    胡一旻听了这话以后，连忙上前一步，轻轻握住了曾父的手。这时胡一旻才想起来，昨天曾善学给他打电话的事情，当时自己直接推脱了，今天因为出了这样的事情，一下子还真没记起来，看来人家领导替秘书出头了。

    想到这以后，胡一旻连忙满脸堆笑地对朱立诚说道：“朱市长，这事是我的疏忽，真是不好意思。”

    “没你什么事，不知者无罪嘛！”朱立诚淡淡地说，“不过伯父的这事，请你们处理好。我们不能因为被打的是我们同志的亲属，就给予异常关心，当然也不能视而不见。我的要求很简单，该怎么办，就怎么办！”

    “好的，好的，请市长放心，我一定把曾秘书父亲的事情处理好，让您，噢，不，让他老人家放心！”胡一旻脸上的笑意更甚了，同时还讨好地向曾善学点了点头，很显然，刚才是自己多心了，人家根本就没有把昨天的事情，汇报上去。看来以后和这个曾秘书要多多亲近，领导对他应该是比较器重的。

    朱立诚在病房里面又待了十多分钟以后，便告辞了，胡一旻和于勇也跟着道了再见。曾善学刚准备跟出去，朱立诚让他今天就别过去，反正也没有什么事情，还是留在医院里面照顾父亲。

    曾善学感动至极，今天老板太给他面子了，说是受宠若惊也不为过。

    出了住院部以后，朱立诚让胡一旻先走了，然后对于勇说道：“你先到车里等我，我到各处再转转。”于勇应了一声，就往停车处走去。

    朱立诚抬起头看了一眼，阴沉的天空，西北风刮得很紧，看这架势，有下雨，甚至下雪的可能。泾都城每年都会下个几场雪，虽没有北方那么大，但至少可以让人领略一番雪中的风景，不至于像南方人那般遗憾。

    朱立诚边往前走，头脑里边在胡思乱想，他现在真的如他自己刚才所说的那样，只是随便走走。泾都市人医是泾都最大的医院，朱立诚来过几次，都是看望朋友的，有一次还和父亲来检查过身体，不过每次来都是匆匆忙忙，没有能仔细地看一看，瞧一瞧。

    市人医的楼有好几幢，但是有一个共同的特点，那就是非常的破旧，大概应该是七、八十年代的时候砌的了。住院部在最后面一幢，前面一幢是门诊楼，在其左边还有一幢低矮的四层小楼，好像是急诊部，朱立诚有点印象，其他的小楼，就真不知道他们是什么所在了。

    朱立诚信步往门诊部走去，这里面不出意外地忙碌，虽然已经是下午的三点多钟了，但有些科室里面依然是人满为患。

    朱立诚打量了一下，主要集中在内科专家门诊上，不管是消化内科，还是呼吸内科。朱立诚不清楚科室这样的分类，是否合理，但科室的门牌上，确实这样标注着。

    朱立诚抬眼往消化内科的专家门诊里面望去，只见一个慈眉善目的老医生，正在专心地询问病人的病情，看样子一副经验丰富的样子。

    现在每个医院里，都有所谓的专家门诊，是不是专家不重要，关键能让患者更加信服，国人偏偏比较信这个，一个劲地往这里面钻。

    朱立诚往前走了两步，见门牌上写着“消化内科”，少了专家二字，效果就是不行，只有一男一女两个年轻的医生，在里面有一句没一句的攀谈着。两人一见，有人在门口张望，还以为是病人，脸上不禁露出了一丝笑意。

    朱立诚见后，只有抱歉地笑了一笑，然后快步走了开去，他觉得自己如果真是来瞧病的，倒不妨就给这两位小医生看看。

    老专家的经验虽然更为丰富，但年青人不也有自己的优势，至少他们经过了医科大学的四年乃至更长时间的学习，有丰富的理论知识，最为重要的是，一般的病人其实也都是一些常见病，没有必要排一、两个小时的队，就为了专家们不到五分钟的治疗。当然，这有个前提，如果有大病的话，还是要相信那些专家，毕竟对医生而言，临床经验重于理论知识。

    朱立诚正在边看边想，边往前走着，突然发现收费处那围着好多人，并且发出很大的吵闹声声，是不是出什么事情了，下意识地想到，随即加大了脚步，迅速地向事发处走去。

    刚到跟前，朱立诚就听见一个男人的声音，你这个药怎么这么贵，药店里面才卖十五，你这怎么卖二十二？

    “你爱买不买，药店里面便宜，你去那买呀，我们这就这个价！”一个尖锐的女声，从收费处的窗口里面传来。

    朱立诚听后不禁皱了皱眉头，人家患者有疑问，你作为医院的工作人员应该做个简单地做个解释，怎么能这样说话呢？

    果然，她这话一说完，那个买药的男人，立即火了起来，大声嚷道：“你这什么态度，我就是问一下，有你这么说话的吗？”

    “我怎么说话了，我就这样说话，你不喜欢，把耳朵堵起来呀！”收费处的女声针锋相对。

    “你，你……怎么说话呢？我找你们领导去。”男人被他噎得说不出话来。        

