    “这事儿你们怎么看？”老朱此刻亦是话语一缓，望着眼前众人，露出征询之色。

    方才的警告是必要的，可是，军校的筹建，同样离不开眼前这些将帅。

    一张一弛才算是为君之道。

    徐达和常遇春相视一眼，随后徐达就道：“皇上，臣赞成此事。”

    “军中的一些将帅的确野惯了。是该有个约束，放到军校里面学一些东西也是应当的。”

    “臣也赞同。”常遇春亦是出言附和。

    有了这两位军中最大的两位大佬点头，已然是不会有什么人反对了，这会儿反对算怎么个意思？

    开罪老朱，让老朱不高兴不说，这会儿徐达和常遇春都点头答应了，你跳出来，那不是没事找抽型？

    见无人反对，老朱呵呵一笑，道：“既然都同意了，那咱就开口了！”

    “这军校，顾名思义，就是教育军人的学校。和一般学府不同的是，这军校里面受训的都是军人。”

    “因此，这首要一条就是，凡是在军校受训的学员，都要按照军中的军法行事，这以往，谁若是犯错了，那或许求求情，念在以往的情分上，咱也就算了！”

    “可是，这回别怪咱事先没提醒，此番在军校犯了错，谁来求情都没用。”

    “该怎么办，就怎么办。”

    众多将帅心中不由一凛，这话明显就是意有所指啊！

    徐达、常遇春和冯胜他们脸色有些不好看，因为这老朱说的求情的主要就是他们这几个军中的统帅。

    这不到一定的级别，和老朱没什么交情，能过来求情吗？

    自然，老朱此番话语，就是为了杜绝他们今后学员犯错，他们来求情的情况。

    老朱此刻也是自顾自道：“这国有国法，军队乃是国之大事，咱大明的军队，不仅要能打，更要是一支王者之师。”

    “那些奸淫民女，抢掠民财的祸害，咱是断然不许他们留在军中。”

    徐达此刻亦是不由得点了点头，他知道，这会儿老朱是想抓军纪了！

    实际上，北伐期间，老朱就非常严厉的约束军中上下，不许杀害百姓，不许抢掠民财，不许抢人妻女，违者都是死罪。

    而此时，老朱则是再度进行强调。

    “皇上说的是，这军纪军法是该如此。”

    见徐达同意，老朱亦是继续开口道：“此外，此番入军校的学员，则是由你们这些将帅来推荐。”

    “首要一条，就是要挑选培育军中的好苗子。咱对你们的要求就一个，外举不避仇，内举不避亲。”

    “这以往军中上下，你们之中一些将帅有矛盾咱也知道，不过，有矛盾，这一切都摆在明面上，谁要是在暗处使绊子，休怪咱翻脸不认人。”

    “还有一些人，在军中结着姻亲，又或者收了很多义子义侄，这些咱都知道。”

    “没关系，这些人你们都送到军校来中无妨，核心就一点，咱办的这个军校，不要废物。”

    老朱此刻说的这些敞亮话，倒是令不少的将帅有些不好意思。

    原来，皇上对他们做的事情都是知道的啊！

    之前不说，不是不知道，只是睁一眼闭一只眼罢了！

    不过也还好，在这里赴宴的都是自己人，没有外人在场，这说穿了就说穿了吧！

    没什么大不了的。

    而且，做这些事情的时候，他们也并未想着瞒着老朱。

    老朱喝了一口茶，又继续道：“你们推荐哪些人，你们都回去思量思量，这军中的悍将和刺头，都要在里面，这回，咱就是要好好整治整治他们。咱也知道，你们推荐的人里面兴许有人不大愿意来，但这回你们也待咱转告一句，这来不来由不得他，真要不想来也行，收拾收拾滚蛋。”

    常遇春眨了眨眼睛，他怎么觉得，皇上好像是在说他的妻弟蓝玉？

    蓝玉是什么样子，常遇春心里可是门儿清。

    这和老朱说的完全对得上啊！

    大概、也许就差……点名了！

    不过想想也是，这蓝玉是该好好管教管教了！

    一直以来，常遇春都被蓝玉抱以厚望，完全是将他当做继承人培养的，毕竟是自家人，自己儿子啥水平，常遇春心里也清楚。

    这以后蓝玉要是能像自己一样独挡一面，那就算自己几个儿子碌碌无为，凭借着蓝玉这层关系，富贵五十年，不成问题。

    五十年，足够了！

    总不能自己儿子平庸，到了自己孙子那一辈，也是一群蠢材吧？

    没这个道理啊！

    只要有一个中用的，到时候自己多加培养培养，再有蓝玉提携历练，那常家，也能继续繁荣兴盛下去。

    唯一让常遇春有些不放心的就是，蓝玉这厮，有时候做事实在是太过荒唐了些。

    实际上常遇春也知道，自己也不是啥好鸟，蓝玉这些毛病，有一多半都是跟自己学的。

    可好歹，自己到了现在，也能管住自己，而蓝玉，简直就像撒了欢一样，根本没人约束，导致这行事是越来越离谱。

    醉仙楼的事儿常遇春也知道了！

    得到这个消息的他，常遇春都想捂脸，他都不好意思见老朱。

    毕竟，这马上都快和老朱结亲家了，结果，他这边还闹出这样的丑事，丢人，丢人啊！

    现在勉强还行，这要是以后自己闺女嫁过去，那蓝玉要是再犯事儿，那就是以皇亲国戚的身份了，到时候，可是连带着老朱都要丢脸。

    一想到这里，常遇春心里就有些直打鼓。

    而现在，老朱给出了一个解决方案，一瞬间，常遇春就决定，要将蓝玉送进去好好改造改造。

    常遇春也知道，只要蓝玉能够改掉这些臭毛病，那将来蓝玉的成就不会输给自己。

    老朱此刻再度开口道：“此外，咱还有一条，凡是进了这军校之中，军中一应职务全部解除，在军校之中，没有职务高低，学员之间，一律平等。”

    老朱想的明白，这军校是让军中的尖子长本事的，不是让他们来吹牛打屁的，摆资格，讲资历更要不得。

