

“不可能，绝不可能，中国人怎么可能搞成双基推进剂……”

沈城，苏联专家下榻的宾馆内，呆坐在沙发上的罗戈津，前面的茶几上，横七竖八的放着几个空酒瓶，而他的一颗大脑袋摇得跟拨浪鼓似的，颤抖的嘴唇不断蠕动着，好似念经般重复着同样的一句话。

而这句话自从昨天在白云厂的军用化工车间内，亲眼见到中国独立研制的双基推进剂后，罗戈津便如同得了癔症般，一直说个不停，没办法，本以为祭出杀手锏的罗戈津实在是无法接受这个残酷的事实。

要知道，在罗戈津的思维里，中国就是一个毫无技术能力的弱国，能够生产一些基本的子弹和手榴弹，就算是极为难得的成就了，至于更高级的弹药根本都不用去想，中国人绝对搞不出来。

如今正在研发的二号无坐力火炮的配属弹药就是个典型的例子，因为军用化学工业的底子薄，配属的火箭弹连最基本的起爆药都存在相当严重的缺陷，就更别说技术难度更大的推进剂了。

正因为如此，当罗戈津接到库图佐夫的通报后，立即便断定，白云厂一定得到柏毅传回来的弹药化学配比情报，否中国不可能在这么短的时间内，就取得火箭弹的技术突破，基于此，在亚克托耶夫黔驴技穷的情况下，罗戈津便放出这个杀招。

结果却发现，他这记杀招非但没有对中国人造成任何伤害，反到是令自己差点丢了半条命，事后方才发现，自己丢出去的根本不是飞刀，而是TM的回旋镖，他很是不甘心，但却一点办法也没有，于是只能躲在屋子里骂娘，骂了整整三天的娘。

“咣当！”

就在罗戈津狠狠灌了两口伏特加，准备接着大骂一通时，房门突然从外面打开，本就气不打一处来的罗戈津准备拿闯进来的倒霉鬼撒撒气，却没想到当他看到站在门口的来人时，刚到嘴边的话，却又让他硬生生给咽了回去。

至于脸色更是惊慌与希望交织，仿佛溺水的人，抓住救命的树干一般，一步窜到来人跟前，死死的握住后者的手臂，急切的叫道：“亚克托耶夫教授，您终于回来了，我的预计应该没错，中国人在白云厂的化工车间里一定是造了假，就如同他们一系列表演一般，为的就是想把我们赶回苏联……”

“不是我们，而是你自己！”

没等罗戈津疯狂咆哮叫完，便被亚克托耶夫一句话噎得再也发不出半点声响，站在原地愣了半天，而后神色惨淡的便摇头便后退，直到被沙发绊住，这才噗通一下瘫软在沙发上，面色凄凉的呢喃道：“怎么会这样？中国人怎么可能考出双基推进剂，他们没这个水平，里面绝对有问题，亚克托耶夫教授，你应该最清楚，里面绝对有问题！”

最后一句话，罗戈津近乎嘶吼，他很清楚这件事他要是抓住把柄那是大功一件，一旦失败，等待他必然是悲惨的结局，中国作为领土面积仅次于苏联的红色国家，亚洲民族解放运动的坚强支柱。

就算斯大林出于大国沙文主义的惯性思维去猜忌，但出于国家长远利益，还是需要与中国维持长远的盟友关系，也就是说斯大林在控制与合作方面要寻求一个良好的平衡点，使得中国既能如朝鲜战争一般，替苏联冲锋陷阵，又不能过于强大，同时还要对苏联感恩戴德。

而罗戈津的所作所作为已经超出斯大林的底线，他很清楚，一旦中国方面将他在白云厂那一番破坏两国关系的言论报到莫斯科，别说是库图佐夫，就连能量巨大的贝利亚都救不了他。

更何况这其中还夹杂了很多不足为外人道也的私利，更是让他罪加一等，想到这里，他他身上每个毛孔都散发着彻骨的寒意，以他的头脑在之前不是想不到这些后果，只不过他的自信战胜了理智，这才令他有今日的愚蠢，没办法，谁让中国人比他想象的要聪明得多得多。

于是恐惧的悸动最终淹没了可怜的自尊，噗通一声跪在亚克托耶夫面前，抱着后者的大腿，失声痛苦道：“教授，看在我曾经是您学生的份儿上，救救我吧，我不想死，真的不想死，求你了……你们干什么？你们不能抓我，我不想回去……亚克托耶夫教授，救救我……救救我……”

正当罗戈津抱着亚克托耶夫大腿鼻涕一把泪一把的痛哭流涕之时，几个身形高大的黑衣男子，犹如地狱里冲出的恶魔，三下五除二的就把罗戈津拉了出去，罗戈津登时吓得魂飞魄散，他知道这些人是克格勃的海外缉捕队，落入他们的手里，与进入地狱无异。

可他的叫嚷，仿佛狼群之中的柔弱少女，只能激起来人更猛烈的凶性，如果说唯一的效果，或许只能是亚克托耶夫破损的裤子了……

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“实在不好意思，让您见笑了！”

待罗戈津被押走之后，亚克托耶夫漠然的看了一眼神经惶恐的罗戈津，脸上没有半分的同情，反而眼底里透出一抹难以察觉的幸灾乐祸，不过一转头，冷漠却变成了谄媚，对着来人一个劲儿的点头哈腰，旋即从公文包里拿出一份文件，递给来人：“这是主任要的东西，全都起草好了，请他过目审阅！”

来人接过文件，扫了一眼《中国军力报告》的标题，又翻了几页看了看，这才满意的点点头：“我想，库图佐夫同志一定会满意的，否则也不会替你搞掉罗戈津，恩，说来也是，这家伙知道的实在是太多了……哦，对了，你觉得中国这的搞出了双基推进剂？”

“哈哈，请莫斯科的领导们把心放到肚子里，连我们都没搞出来的东西，中国……呵呵，说说大话而已！”

“那就我就放心了！”说完，那个来人，便冲着亚克托耶夫礼貌的点点头，这才潇洒的转身离去……

而与此同时，在遥远的西伯利亚，斯图腾贝格望着潇洒离去的柏毅，久久说不出一句话来，一张比茄子还紫的脸看了看雪地里的几组化学方程式，猛的摇了摇头，这才后知后觉的疯狂的追了过去，边跑还边叫：“柏首长，等等，我错了，我真的错了……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912084"  chaptername="第两百五十四章  我错了">加入书签</a>
        </div>
    