    “是哪个不长眼的，竟敢对本小主如此大胆？就不怕本小主要了你的脑袋吗？”

    被童飞一把甩开的那个女子，不看来人，直接开骂，并且骂的十分难听。

    这让童飞心里十分气愤，怒喝道：

    “一个低贱的五品妃子，也敢这么明目张胆的对正二品淑妃动手，朕看你们才是活腻了。还敢说要了朕的命？你们是觉得这皇家后宫，是你们这些个泼妇的天下吗？”

    童飞说着，转身从自己侍卫手中，一把拔出剑，直奔两位欺负杨淑妃的夫人。

    两位夫人闻声，这才意识到那说话之人就是陛下，立刻就慌了神。

    她们妃品低下，虽说是童飞的妻子，可是后宫佳丽三千。

    她们这等妃品低下的女子，几乎得不到陛下的宠幸，其地位，几乎与身边宫女无差。

    然而今天，却敢对杨淑妃如此粗鲁。

    童飞知道，这其中肯定也少不了谢贵妃在背后撑腰。

    一想到狠毒的谢贵妃趁着自己不在宫中的间隙，就要对杨淑妃下手。

    心底的火更加旺盛了，恨不得现在就将谢贵妃碎尸万段。

    但是理智最终还是战胜了他。

    毕竟朝中丞相谢延还在朝中掌握大权，童飞知道，还不能明面上与丞相撕破脸勒。

    但是心中怒气难消，怎可让自己的爱妃受这些屈辱？

    童飞想着，直接拿刀捅死了跪在地上苦苦哀求的夫人。

    一时间，吵闹的场面顿时安静下来。

    两位夫人身受重伤，被童飞一击致命。

    两位夫人还未来得及躲闪，就已经应声倒下了。

    血红的鲜血从倒在地上死不瞑目的夫人伤口处流出来，顿时地上便出现一片血迹。

    童飞看着倒地的两位夫人，冷冷的嘲笑：

    “既然朕不能动你，那朕就先来一招杀鸡儆猴罢。”

    这是童飞在通过杀掉依附于谢贵妃的两个夫人，警告谢贵妃好好守规矩，不要再为难杨淑妃。

    “陛下杀人了。陛下杀人了。”

    两位夫人的宫女见主子倒下，顿时慌了神，在童飞面前惊呼着。

    却不成想，这反而惹怒了童飞：

    “都给朕住嘴！”

    全场被这一划破天际的吼，震住了，呆立在原地不敢动。

    “慌慌张张，成何体统？你们是想和她们两个一样，一起死吗？”

    童飞冷冰冰的说道，同时还特意用剑指了指倒地而死的两位夫人。

    童飞这不说还好，这一说，话音刚落地，众人就被吓得一哄而散。

    顿时那几个闯入月华宫内的宫人心惶惶，陆续远离了月华宫。

    谁都知道童飞是个暴戾之人，知道今天，看到童飞毫不犹豫就杀了两个夫人。

    也算是真切感受到了暴君的残暴之性。

    很快，这件事情就在宫内传开来。

    有的说陛下为了杨淑妃，直接就将两位夫人直接杀死，十分残暴。

    有人说是因为两个夫人欺负杨淑妃在先，所以才会惹怒了陛下，落地一个丧命现场的结局。

    两种说法在宫内尤为盛行，甚至使得宫内人员，分为两派，各自争论不休。

    然而这种言论很快传到了谢贵妃那里。

    可能是由于害怕童飞杀人灭口，迁怒于自己。

    几个曾经服侍那两位夫人的宫女，私下商议，一致决定去寻求谢贵妃的庇护。

    “贵妃娘娘，门外几个宫女求见，自称之前是两位夫人的宫女。说是有要事想要告知娘娘。”

    谢贵妃正在宫女们的服侍下护理头发，门外突然走进来一个宫女，向自己禀报道。

    “夫人?是哪两位夫人?本宫为何不记得自己人识什么夫人。想来又是些个想要攀附权贵，所以才偷偷跑来本宫面前，想要投奔本宫罢。你去把她们哄走就行，本宫这里，岂是那些鼠蚁之辈想来就能来的吗？”

    谢贵妃悠然的闭着双眼，想都不想的就要让宫女将几个逃命的宫女赶走。

    “是，娘娘。”

    宫女领命，出了谢贵妃的寝殿。

    不一会儿，宫女又返回，恭恭敬敬的侍立在谢贵妃面前。

    “赶走了?”

    谢贵妃不屑的问道。

    “回禀娘娘，并未。”

    宫女半蹲行礼，起身说道。

    “这点小事都做不好，还敢如此理直气壮的站在本宫面前?来人……”

    谢贵妃脾气暴戾，最见不得下人不认真对待自己任务。

    见这宫女如此轻视自己的命令，说着就着人对宫女进行处罚。

    宫女见状，连忙下跪，颤抖着身子说道:

    “娘娘息怒，奴婢本想直接将她们赶走，但是她们说，她们所侍奉的夫人，今日已经丧命了。”

    “几个夫人而已，丧命与本宫何干?难不成本宫是菩萨吗？这些小事也要本宫操心?”

    不等宫女说完，谢贵妃就一脸不悦的插话。

    宫女吓得一哆嗦，急忙压低身子，继续颤颤巍巍的回禀:

    “回禀娘娘，她们说，两位夫人丧命，是陛下所致。”

    “陛下杀了两位夫人?这是为何?”

    贵妃听到陛下二字，立即来了精神，惊讶的追问道。

    虽说这童飞是个暴戾无度的昏君吧，但是在谢贵妃的印象中。

    童飞即使脾气再暴戾，也只是对后宫之人鞭打几下，根本不会伤及性命。

    而今这几个宫女却说陛下杀人了。

    贵妃不信，便命宫女将那几位宫女带进来。

    几位宫女颤颤巍巍，见到气势汹汹的贵妃娘娘坐在绣墩上目光凌厉的看着自己。

    几位宫女立即普通一声跪地，齐声恭敬的说道:

    “奴婢参见贵妃娘娘，娘娘万福金安，千岁，千岁，千千岁。”

    “免礼吧。”

    谢贵妃高冷的说道，颇具贵妃风范。

    “谢贵妃娘娘。”

    几人起身，立于殿中央，等候贵妃发落。

    “说吧。你们所说的两位夫人，是如何被陛下杀掉的?若是说得不对，污蔑了陛下，本宫绝不会轻饶了你们。”

    谢贵妃冷冷的威胁道。

    几个宫女被贵妃的话吓得急忙再次跪在地上，颤抖着说:

    “回禀娘娘，奴婢所说，句句属实，绝不敢有半点虚言。”

    “既如此，本宫就暂且信你们一回。你们且说说，你们夫人是如何惹怒了陛下，竟以致于招来杀身之祸?”

    虽然听到宫女对自己保证，但是谢贵妃依旧不是十分相信。

    “回禀娘娘，两位夫人今日去月华宫，本想教训一下淑妃娘娘，替贵妃娘娘出口恶气。却被陛下抓个正着。陛下一怒之下，就……”

    “就什么?还不赶紧说?”

    谢贵妃一听是杨淑妃，顿时火冒三丈，脸色铁青。

    “就拔剑杀了两位夫人。”

    几个宫女颤抖着说完，呜呜哭起来。

    “什么?”

    谢贵妃难以置信，没想到现在陛下，竟然为了杨淑妃杀人。

