
　　第一次看到吴王以这种方式怼人！

　　吴王朱允熥，这，还是他吗？

　　越来越多的人围过来看稀奇。

　　沐瑶诧异地看着朱允熥，未来夫君不装了吗？

　　他开始展露才华了！

　　他向郑和传授知识，并没有偷偷摸摸的，这不是他一贯的风格。

　　按照常理，他应该先告诉自己才对。

　　因为，夫君一直让自己站到前台，而他则退在幕后。

　　朱元璋则是满脸笑意。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭！

　　三孙，勇敢地向前，冲鸭！

　　仇占可脸红得像猴子屁股，太丢了人，居然被一个白痴王爷给问住了。

　　朱允熥果然是得理不饶人：“仇大人，既然地是方的，那么肯定有边，对不对？”

　　仇占可说道：“地是方的，自然有边！”

　　朱允熥：“那么请问仇大人，地的边，在何处？”

　　仇占可：“地之边，在海之边。”

　　朱允熥：“海之边，在何处？”

　　仇占可：“海之边，在地之边。”

　　朱允熥：“地之边在海之边，海之边在地之边，也就是说海天一体、循环往复，其实是：无边！”

　　“佛家有云：苦海无边，回头是岸，佛理之中也包含自然之理。”

　　“仇占可，你所说的地边、海边，体现了你思想观念的落伍。我问你，大海是地吗？”

　　朱允熥的一连串发问，几乎没有间歇。

　　仇占可此时没有反击之力，只有招架之功：“大海，自然不是地。因为地之边在海。”

　　很多人感到，仇占可的回答，并无不妥，连朱元璋也如此认为。

　　“那么，海水之下，是地吗？”

　　仇占可又哑口无言了。

　　“东极岛，桃花岛，是地吗？”

　　仇占可张口结舌。

　　根本不知道如何接话！

　　我能说东极岛、桃花岛不是地？

　　岛不是地又是什么？

　　“海水之下都是地！海底之凸起，即为岛。”

　　“天下，不要以为只有你眼中的那一部分，这大海，占了全天下的十之有七！”

　　“大海，必将成为强国竞相争夺的资源，它是国土的重要组成部分！”

　　“你说，水之下不是地，那么请问，鄱阳湖，难道不是我大明的国土？”

　　“陛下已经宣示：东极岛、桃花岛，是我大明国土！”

　　“目之所及，皆为大明之天下！”

　　“你当臣子的，眼中只有那一点点小的可怜的土地？对如此巨大的国土资源视而不见？”

　　“你如此胸襟，怎么能为陛下进行宏大擘画？”

　　“你目光如此短浅，只看到脚下这一片，与蝼蚁何异？！”

　　仇占可此时连招架之功也没有了。

　　“圣人，圣人，先，贤……”

　　仇占可在心里祈求，吴王别说了。

　　吴王刚才所传达的信息太丰富了，他一时之间消化不了。

　　下意识地想反驳，习惯性地以圣人曰开头，却曰不出任何言语。

　　张开了嘴，只是张着。

　　下面没了。

　　朱元璋兴奋极了，三孙，不露则已，一露惊人。

　　看看大家的眼光吧。

　　除了郑和、沐瑶，其他人像是第一次见到三孙！

　　看看锦衣卫吧，居然也凑过来听三孙讲课！

　　如果不是三孙心声中早有透露，如果不是自己用心琢磨，又怎么会知道地球是圆的？

　　如果一开始对三孙不相信，也就不再琢磨这些自然之理。

　　三孙说的道理，是活生生的，摆在眼前的！

　　任你仇占可如何反驳，在事实面前，也显得苍白无力。

　　但显然仇占可此时并不甘心。

　　因为作为文官，斗嘴辩论是他的优势，引经据典是他的长项。

　　现在，自己的优势，在一个白痴王爷面前，荡然无存！

　　以后，回到京城，还怎么在文官圈里混？

　　不甘心，又毫无办法。

　　因为他看到了一个让他心中发寒的一幕：朱元璋笑吟吟地摸着胡子。

　　仿佛对于自己现在的尴尬，陛下十分开心、无比惬意！

　　朱元璋忍不住说道：“仇占可，凡事不要都从老祖宗的书本里面翻！老祖宗的东西当然好，但并非包罗万象。”

　　“仇占可，三黄五帝穿的是什么，你现在穿的是什么？”

　　“没有三黄五帝和诸多先贤，就没有我们现在。但是，我们的先贤想到现在了吗？”

　　“老祖宗没有讲过的，不一定就不对！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“古书里没有提到的，你就不能做、不能想了？”

　　「老朱厉害呀，居然看得这么透！」

　　「主要是因为老朱从小家里穷，没有钱，后来当了和尚，四处讨饭。」

　　「老朱没有经过那种所谓正规的私塾教育和文化熏陶。」

　　「老朱的学习是在战争的间隙进行的，所以敢于质疑所谓的权威。」

　　「同时，老朱也注意实际。因为那时的老朱，根本没有务虚的资本。」

　　「这就让老朱形成了务求实际的处事风格。」

　　「他看待、判断和处理事情，比其他纯粹文人要少很多条条框框的限制和传统观念的羁绊。」

　　「老朱的这种思想和思维方式，怎么没有传给朱允炆？」

　　朱元璋心中总有个疙瘩，以为大臣特别是一些文臣们从内心里看不起他。

　　也的确有一些文臣透露出来这种态度。

　　比如说有一些久居江南的大家士族，宁愿隐居，也不愿出来为新的朝廷效力。

　　有人还特意放出话来，就是看不起朱元璋这样的出身。

　　朱元璋很是恼怒，不就是嫌咱没文化吗，不就是嫌咱化过缘吗？

　　因此，朱元璋后来对刘基下手，从深层次讲，也有这方面的因素。

　　朱元璋心中高兴，三孙居然对自己有这么高的评价！

　　三孙的文才无人可比，但他从内心里根本不以此为傲。

　　三孙说咱看得很透，是因为没有受过所谓正规的私塾教育和文化熏陶。

　　三孙说咱务求实际，没有条条框框的限制！

　　三孙的思维也是如此，他根本就没有限制！

　　那是因为三孙不仅熟知传统的典籍，更了解天文地理等各种杂学，可谓是博学多才。

　　看看仇占可，整天读圣贤书，读出个什么了？

　　看看他跟着咱从应天到杭州，出的都是什么馊主意！

　　秀才造反，十年不成！

　　秀才治国，迂腐透顶！

　　不迂腐、讲实际的文人，试看大明，又有几人？

　　“呀，快看，快看，沉下去了。”一个锦衣卫喊道。

　　果然，船体消失了，巨大的风筝变成了一个红点，也接着沉下去了。

　　仇占可内心里承认吴王讲的道理很有道理，但是天下之大、无奇不有，谁又能保证船体下沉真的不是别的原因？

　　事实总会浮出水面的。

　　那就等着，看看李景隆和“郑和船”能不能返回。

　　如果不能返回，吴王朱允熥说地是圆的，再有道理，也毫无道理！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0147章 咱的三孙发飙了！免费阅读。https://xs.23sk.com 