
  对于盖好的别墅，陈默暂时没有打算搬进去住。主要是还有些装修什么的没有完成，另外就是房子还需要通风几天。
　　
　　  本来对于他来说，给房子里弄个洁净术，那么新盖房子的潮气，还有装修的一些味道什么都会没有了。
　　
　　  不过由于是新盖的房子，装修有很大的气味，清除以后第二天还是会产生新的气味。
　　
　　  虽然他一个修士是不害怕的，要是住进去倒是没有什么。但是对于其他人来说，绝对就不是很好。
　　
　　  新房子不通风上个几天，就匆匆搬进去住，这是没有住过新房子吧！村里人绝对会嘲笑的！
　　
　　  为了不让其他人感觉怪异，陈默也就随大流了，给房子弄了些花草什么的，还用了些去味剂什么的。
　　
　　  其实房子里，陈默每天会过来使用洁净术，将一些潮气什么的全部去除。另外对于装修的味道，也在房子里布施了净化阵。
　　
　　  早上回来后，就在新房里转了转，知道每个房间都释放了法术后，才施施然的回到了集装箱房这里。
　　
　　  还没有坐下呢，大黄和大灰就叫了两声，并跑到门口看着外面，这是有人来了。
　　
　　  并且有人开始叫门，轻轻的拍打着栅栏门，看到陈默的身影后就没有在拍打。
　　
　　  开开门，就看见昨天来的那个叫胡海天的人，配置一个中年人站在门前，叫门的也是个年轻人，不过要比胡海天大些，也沉稳些。
　　
　　  “你好，你就是陈先生吧！我是胡月。”胡月看到陈默打开院子门，就笑着说道。
　　
　　  “你好！”陈默点了点头，这个叫胡月的，身上有种气息，是那种官场上的气息。
　　
　　  “不请我进去坐坐？”胡月笑着问道。
　　
　　  “好！请进！”陈默无所谓，既然来了就是客，当然不是恶客就好。
　　
　　  带到了凉亭中，三人做好，那个比较沉稳的年轻人，却没有进来，只是闪身去了停车的地方，看来是这个胡月的秘书之类。
　　
　　  既然来了，陈默也就给他们两人泡了杯茶水，然后请两人喝水。
　　
　　  胡月自从进到这里后，对于这里的空气倒是惊讶了一番。不过好在长期为官，倒是没有什么喜形于色表情。
　　
　　  不过旁边的胡海天就有很多表情，不仅有着惊讶，还使劲的呼吸了几口，感觉真的很舒服，不过好在也知道一些轻重，倒是没有说什么话。
　　
　　  一直到陈默泡好茶，然后示意饮用，胡月都在观察着他。
　　
　　  对于陈默，他的感官很不错，不是那种浮躁的年轻人，就算是胡海天昨天得罪了他。但是今天看到胡海天的时候，眼神也没有什么变化，真的是有些沉稳的过头了。
　　
　　  如果陈默是那种轻佻的年轻人，他胡月有的是手段对付这种年轻人。不过要是这种轻佻的年轻人，那么其医术，也就令人万分怀疑了。
　　
　　  但是现在看来，陈默不惊沉稳，而且没有年轻人的一些特点。另外自从见到他后，胡月直觉中就感觉到，这个年轻人有着不同寻常的能力，他的医术是真实的。
　　
　　  他的这种感觉非常奇妙，但是内心却是告诉他是这样子。对于这种感觉，可能就是直觉吧！
　　
　　  “陈先生，今天打扰了！”自从进来后，他不说话，陈默也就安静的喝着茶，还真是沉得住气。要是海天有这样的心性就好了，自己也就能开心些。不过陈默不说话，只能是他自己打破沉默了。
　　
　　  “没什么！”
　　
　　  “那个，我过来就昨天的事情给你赔礼道歉。海天是我的孩子，因为他爷爷的事情，所以昨天他在请先生的时候，有些冒犯！所以今天我带着他，给先生道歉了，对于昨天的事情，请不要记在心上。”
　　
　　  胡月转过头来，对着胡海天说道：“给陈先生道歉！”
　　
　　  “对不起，陈先生！昨天海天有些孟浪，实在是因为爷爷的病情，有些让我控制不住情绪，还请原谅！”胡海天也是拿得起放得下的人，而且在来的路上，胡月也是交代了很多，所以他很清楚，一定要取得陈默的原谅。
　　
　　  不然，以后胡家可能会有很多麻烦，其中何老、吴老等人会放弃胡家也说不定，这就是大问题了。
　　
　　  爷爷要是走了，那么胡家靠的也就是爷爷那一辈的老关系了，要是他们也不管的话，胡家真的有可能被吞吃的一干二净。
　　
　　  胡海天道歉了，并且还站起来鞠了一躬，但是迟迟没有收到陈默的回音，真的有些麻抓了。心中也顿时生出一股火来，他么的，自己都这么放下脸皮道歉了，竟然还装模做样不回话！靠！小爷我不伺候了！
　　
　　  胡海天顿时就像说什么的时候，脚却被胡月碰了一下，心中的火气也就小了，一切还是要等父亲的决断。
　　
　　  胡月也是同样，他看着陈默抱着水杯，没有说话，就那么看着里面的茶水，心中渐渐有些烦躁和紧张了，要是没有取得陈默的原谅，很多事情都会出现变化。
　　
　　  好在胡月是当官的，能够沉得住气，所以心中虽然有些烦躁，还是能等待一会的。
　　
　　  感觉到旁边胡海天的心思，就用脚碰了碰他，提醒一下他，等等再说！
　　
　　  好在，过了有几分钟，陈默缓缓吹了一下水杯的茶叶，喝了一口以后，缓缓说道：“好！”
　　
　　  就这么一个字，却也表明了他的态度，也让胡月和胡海天的心都放了下来。
　　
　　  其实陈默不想接受胡海天的道歉，因为不管怎么样，昨天胡海天的挑衅有些过了。要是换成一个普通人，那么昨天可能就是受难日了，几个社会上的混子，下手没轻没重的，绝对能让人躺在病床~上小半年。
　　
　　  从胡月身上，他就看出来胡海天的凭借是什么。是啊，要是家里没有些权势的话，他可能这么嚣张么？还有那些帮助他的狗腿，要是没有权势的话，能够帮闲么？
　　
　　  但是现在胡月带着他，上门道歉。架势做的很足，也很有礼貌，不过他还是感觉到了隐隐胡海天的不忿，还有胡月的烦躁。
　　
　　  是的，陈默其实通过神识，能感觉的到眼前这两个人的心底的小心思。他们做的就是表面功夫，要不是因为一些事情，今天这个道歉是绝对不可能有的，不来找自己的麻烦就是幸运了。
　　
　　  那么有什么事情呢？可能就是他们嘴里的爷爷病情，还有就是估计就是因为何老等人吧。看来何老他们以前级别还会很高的么！
　　
　　  对已眼前两个人，还真的有些无语，所以他也就故意拖了一会，才说了一个好字！
　　
　　  陈默怕麻烦，尤其是官面上的麻烦。要是发生一些事情，要不就要借助别人，那么就会欠人情。这对修士来说，不是什么好事。
　　
　　  要么自己动手解决问题。可是轻了，不仅解决不了麻烦，还有可能惹出跟大的麻烦，而且还有可能暴露自己。
　　
　　  要是重了，随手灭杀，他现在还真的做不到。如果是别人想杀自己，那么杀了也就杀了，可能经过上次王琦的事情后，陈默也能下狠手。
　　
　　  但是对于这些罪不至死的人，随便下死手，可真的有些过了，至少他过不了自己心性这一关。自己就是一个吊丝，骤然之间获得了一种能力后，如果控制不好，可能会迷失自己。
　　
　　  另外，其实他不能随便出手，也是因为家人的原因。成为修士后，自然能力超过普通人，上杀人什么的，要是用心的话，可能连个线索都查不出来。
　　
　　  但是有些人，他不会要线索，怀疑你就可以针对你。要是能力强拿你没有办法，但是你的家人呢？难道你家里父母也每天放在身边看着？
　　
　　  陈默在获得修真的传承后，其实一直在打磨自己的心性。如果想要随心所欲，那么自己可能也走不了多远，不是被别人杀死，就是被国家灭杀。所以有的时候，还是沉静些的好。
　　
　　  再说了，自己又不是一个人，还有父母，亲戚，还有姐弟等等，如果牵连自己的亲人，以后后悔都来不及！
　　
　　  所以，为了躲避麻烦，他还是接受道歉吧！当然，还有一条就是，他并没有受到什么伤害，或者是被人找麻烦，所以才能够接受胡海天的道歉。要不然，那就等着吧！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

