    被少女吻过的耳朵像是被火烫了一般，热度惊人。

    柔软的触感似乎还停留在敏感的耳朵上，伴随着那人身上的淡香。季衍长吐了一口气，努力压下心中那些乱七八糟的想法。

    反、反正以后都是要经历的，早些习惯也好。

    季元帅面无表情地在心里安慰着自己。

    “这是回礼。”

    少女轻柔的嗓音在耳畔响起，与此同时季衍闻到了更为浓郁的香味。

    “啊，张嘴。”

    小幼崽下意识张嘴，一块糖醋排骨就塞入到他的嘴里。

    季衍下意识咀嚼着，结果下一秒猛地睁大了眼睛。

    酸甜浓香的浓稠汤汁瞬间在舌尖爆炸开，松软酥烂的肉质酸甜可口，但不失弹性。许是浸润了汤汁的缘故，就连骨头都带着汤汁的鲜甜。

    这肉煮得酥烂却又不腻，稍稍咬一口，鲜美的肉便和骨头分开，脱骨脱得干干净净的。

    “好吃嘛？”

    喻笙撑着下巴看着小幼崽一副震惊的模样，忍不住眉眼弯弯，内心的满足感也油然而生。

    季衍甚至都不舍得把这肉吞咽下去，酸甜浓香的味道在口腔里蔓延开，然后不断诱惑着分泌出更多的口水。

    小家伙肚子突然叫起的声音在原本就安静的厨房里显得异常清晰。

    喻笙一怔，然后控制不住地轻笑了起来。

    被笑了的季衍只觉得浑身都发烫了起来，忍不住把头埋在爪爪里不肯抬头。

    “好吧，”喻笙不轻不重地拍了拍小幼崽的肚子，然后和圆圆端着菜和饭出去，“我没有手抱你了，白白你跟着哦。”

    季衍没吭声，跳下后紧紧跟在了喻笙的身后。

    小餐厅里的幼崽们已经等不及了。

    “白白真的好狡猾啊。”

    戈斯忍不住大声说道，语气里满是羡慕：“我也想去找笙笙。”

    说不定还能先吃到一些东西呢！

    不得不说，在对于偷吃这方面，戈斯的脑袋都灵活了不少。

    小幼崽们也想偷偷溜过去，但是被反应过来的老院长拦下了。

    温妮莎直接抱住了两个小家伙，顺便狠狠地撸了一把，笑眯眯：“不行哦，我们现在得乖乖等小笙过来。”

    幼崽们垂头丧气，肚子里的馋虫叫得更厉害了。

    不过好在没过多久，喻笙就和圆圆端着菜来了。

    “今天不用营养液了。”

    老院长看着温妮莎和斯托很熟练地掏出一支营养液的模样，笑了笑：“小笙最近捣鼓出了一种新的主食，饱腹感很强。”

    话音刚落，圆圆已经把一大盆白花花香喷喷的米饭端上了桌。

    “好香，”温妮莎凑了上去，有些好奇，“这是什么？”

    “米饭。”

    喻笙笑着解释，然后给大家一人盛了一碗的米饭，“不够还可以自己添，我今天煮了很多米饭。”

    “这是猪肉丸子汤、这是糖醋排骨、这是口水鸡，还有这个……蒸地三鲜。”

    她一一介绍了过去。

    “口水鸡？”

    只是在听到某个名词的时候，饭桌上的大家都愣了一下。

    他们看了看表面浮着一层红油的异兽肉，举着筷子一时间也不知道如何下手。

    好半天后，温妮莎才憋出了一句：“没关系，小笙的口水我也能接受。”

    “……咳咳咳！”

    喻笙差点没被自己的口水呛死。她哭笑不得：“这虽然叫口水鸡，但是它不是真的用口水做的。”

    这想想就让人觉得很难以接受的好嘛！

    “这道菜之所以叫口水鸡，是因为在做菜的时候用了很多花椒，吃了会让人麻到嘴巴瘫痪，不由自主地流口水。”

    喻笙解释道，“才不是用口水做的呢！”

    “哦哦！”

    众人一听，这才放下心来，一个一个举着筷子朝着这些看着就味道很好的菜下手。

    巴顿已经愣了。

    他看着桌上这些看着就很诱人的菜，恍恍惚惚有些没反应过来。

    不是说蓝星孤儿院很穷的吗？

    为什么他们吃的要比顶尖贵族还要好很多呢！

    巴顿下意识就看向了自家元帅。

    白色的小狗崽面前已经放了一碗的菜，那是人小姑娘在一群抢食中单独给他留的。相比较那些还需要抢食的，自家元帅这小日子真的是过得很滋润了。

    巴顿一下子就理解了为什么元帅不肯离开孤儿院的原因了。

    这绝对是最大的原因了！

    “嗯？你不吃吗？”

    斯托正抢到了一块排骨，他抽空问了一句。

    巴顿默默地看着面前的饭桌，然后毅然举起筷子加入了战斗。

    ……没关系，他就吃一点点，反正分量很多，也不会影响到幼崽们的。

    被汤汁浸泡着的口水鸡表面浮着一层诱人的红油，看着就让人食欲大动。而且那股说不清道不明的味道不断萦绕在鼻尖，刺激着味蕾，勾得肚子里的馋虫叫得根本停不下来。

    温妮莎夹起一块鸡肉，用近乎虔诚的态度咬了一口。

    鸡肉入口是一阵软嫩滑溜，汁水十足的肉质在唇齿间瞬间爆开，又麻又香。

    温妮莎终于再次明白这菜为什么要叫“口水鸡”了，就冲着味道，都能刺激得口水直流。

    幼崽们明显更喜欢酸酸甜甜的糖醋排骨，一口一个吃得不亦乐乎，甚至还很自觉地将糖醋排骨的汤汁浇在饭上，大口大口香喷喷。

    而斯托更倾向于口味淡一点的肉丸子汤。

    浓郁的白汤里飘着一个个小肉丸子，绿色的小青菜似乎也带上了肉香。

    香，实在是太香了。

    斯托狠狠地吸了一口香味，忍不住再次起身勺了一碗的汤。

    巴顿已经被这些美味震惊得说不出话来了。

    明明当初说好不会去抢幼崽们的口粮，结果到最后他一边吃一边在心里默默愧疚着。

    不知道为什么，巴顿突然想起了泽维尔临走前那同情的目光。

    老实人都忍不住微微摇了摇头。

    他觉得泽维尔要是知道这件事的话，估计会捶胸顿足哭着求着元帅让他留下来的。

    一想到这，巴顿又忍不住看向了少女身边的小幼崽。

    他被照顾得很好，小姑娘吃了一会就会问他要吃什么，然后去帮他夹菜。

    巴顿心中莫名生出了一股浓浓的羡慕感。

    说实话，他现在变成幼崽混进孤儿院，不知道还来不来得及了？

