    “海马办公室的电脑已经没有在转播这边的摄像头了，洛伊德先生。』』『”一旁的ccV再度确认了一下自己的电脑，随后向吉克汇报道：“属下认为，他应该是已经准备出了。”

    “要叫‘吉克大人’！你个新来的不要那么嚣张啊。”另一名嘴唇有些薄的女仆一脸不悦地纠正了ccV在称呼上的不对，而就在她想要进一步的教训ccV的时候，却被吉克打断了，“好了安吉丽娜，这回还是多亏了天上院小姐的帮助，她的话随意一点无所谓的。”

    “是，我知道了。”安吉丽娜微微行礼，但很显然，她并没有打算就这么完了的。

    而ccV则是无所谓地耸了耸肩膀，她知道对方在自己这里需要的是什么，所以在这次事件结束之前暂时不会逼迫自己太多，当然若想要在此次事件后还能够活的舒坦的话，不能太张扬倒是真的。

    同时，ccV也从不担心那种“女仆和主人之间.avi”的剧情在会生自己的身上，毕竟自己是靠脑袋和技术吃饭的，无论是外表、身材还是某些技♀术，吉克身边跟着的那个女仆团里随便出来个见习妹抖都能秒杀自己，这方面他有太多更好的选择，所以根本轮不到自己，这也让netbsp;   没有继续理会那个对自己不怀好意的女仆安吉丽娜——她和自己根本不是一个世界的人何必去庸人自扰？——ccV收好电脑后方才继续跟着吉克继续往前走了下去——以吉克现在的进度来看，他只需要再赢一局就能够获得八强赛的入场券了。

    但现在不知道为什么，吉克偏偏来到了这么一个诡异的地方，这里完全没有任何的外人，如果要干些奇怪的勾当的话这里倒是很适合，但现在吉克是要参赛诶！在这里连个人都遇不到，最后一枚徽章从哪儿收集啊？

    没错，这里，正是海马乐园的一个不怎么受欢迎的项目——灵庙，准确的来说，这里是叫“龙的灵庙”。

    虽然外面写着是叫做“灵庙”，但怎么看都只是一个又一个的废墟，放在别的地方或许还能算做“艺术主题公园”、“高雅园林”，但这里是海马乐园诶，是人们进来进行游玩的地方，放这么一个完全可以说得上是“意义不明”的东西在乐园里……ccV甚至都有些怀疑这个海马濑人真的有他们传的那么神吗？

    但很快，ccV就放弃了这种想法，她知道自己只是一个程序媛，虽然有着黑客天赋但说到底还是一个小人物，那些大佬能看到的局面更广，想必是有什么特殊的目的，方才想到在海马乐园里修这么一个无论名字还是表现方式上都有着那么一丝“玄学”特色的东西来。

    然而实际上ccV这回是真的想多了，这个“龙的灵庙”还真是一个“意义不明”的东西——这是海马在审阅海马乐园的设计大纲的时候鬼使神差添上去的东西，当时社长大人不知道为什么控制不知他记几了，而在施工的时候施工队的人权当这是海马任性了一把，毕竟和偌大的“海马乐园”相比这个“龙的灵庙”消耗的资源简直小的不能再小了。

    同时，虽然它的画风不太对，但好歹能从它别具一格的设计中看出设计者是一个匠心独运的人。这也在偶然之间给这个似乎一直打着“亲民”旗号的海马乐园注入了一丝艺术气息，以后怕是会成为海马乐园“高雅”的象征符号之一，而“亲手”设计出这个“龙的灵庙”的海马濑人本人，则是被赋予了“天才印象派园林艺术家”这个名号。

    嗯，海马身上的“天才”符号太多了，多这个不多少这个不少。

    不过这和现在在这里的吉克·洛伊德没有关系——他虽然也很好奇那个“满脑子都是钱”（吉克对社长有偏见，否则他一定会说“满脑子都是卡”）的海马濑人会设计出这样一座别致的印象派园林，但今天他来到这里，可不是为了来被对手另一项天赋打击的。

    “龙的灵庙”渐渐走到了一个开阔的地带，这里是一个宽阔的广场，四周都被各式各样的“龙骨”给占据了，那些气势恢宏的龙骨将这座圆形的广场团团围住，就仿佛正在守护着其中的东西一般。

    而在这座圆形广场的中央，也确实是有着某种“东西”。

    “果然来了啊，你倒是很准时。”吉克对着广场的中央说道，那里并没有什么龙族的骨头，而是一名跪坐着祈祷的……巫女……嗯，巫女。

    蓝白色的巫女服和一般巫女的红白色服装并不相同——当然这在身为欧洲人的吉克面前这些衣服区别并不大，无非就是换了一个颜色而已——但毕竟这里是海马乐园内部而不是什么神社之类的地方，穿着这么显眼的服装，对方应该就是之前在电子邮件里和自己约定好了的那个人了。

    【怪不得她会说“你一眼就能认出我来”。在这种公共娱乐场所穿成这样真是不想认出来都没办法呢。】吉克确认对方的身份后点了点头，对方还没开口他便继续说道：“你在电子邮件里提过的那件事，我劝你还是不要继续管的好——卿本佳人，奈何做贼呢？”

    很显然，这件事无论是ccV还是安吉丽娜和另外一只妹抖都没有听说过，想必在那封电子邮件里巫女提过对吉克而言很**的事。而此时的巫女并没有开口接话，而是在默默祈祷着。

    吉克见这种情况居然也不生气，而是似乎想着拉这巫女入伙的主意一般：“我说，你确定你不要换个老板吗？你究竟为什么要为海马卖命？我不记得他的手下有你这么一号人啊？如果你需要的是待遇，那么我能提供比海马更多的；如果你需要的是温暖，那么我相信我比工作狂的海马更懂女人。”

    这两点的话前半句虽然有待怀疑，但后半句吉克倒是真的没有说错，都已经是没落贵族了还有大把大把的妹子死心塌地地跟着他，足以说明这人在这方面的战斗力不是一般的强。

    然而巫女却仍旧没有说话，就在吉克终于有些忍不住了的时候，巫女那黄莺出谷一般的声音轻轻地拂过了吉克等人的耳边，这个声音如同苍穹一般清澈、又如湖面一般静美……

    听得人骨头酥。

    “这件事情，怕是三言两语，无法说清。”巫女的双眼仍旧微微闭着，但一副卡组和一个泛着银白月光的决斗盘已经出现在了吉克的视野内，“一场仪式后，一切，皆现于光。”

    “要和我决斗吗？好啊……”吉克邪魅的一笑，打开了自己的决斗盘，“不过事先说好……嗯？！”

    吉克突然停了下来并不是因为别的，单单是巫女的眼睛突然睁开了而已——而就是这双眼睛，让吉克硬生生地把话噎了回去。

    那是一双怎样的眸子？青色的眼睛如同天生地养的碧玉，丝毫不沾染人间的烟火……

    而看到这双眼睛的时候，吉克第一时间想到的，居然会是另一个和“巫女”画风彻底不同的东西……

    “青眼……白龙？”短暂失神的吉克口中喃喃出了这个名字。