    “什么正式科长？”

    “我们科长要调走了，大概下个星期，我就会正式上任科长，老婆你以后就是真正的科长夫人了。”徐东笑着解释道。

    杨丽娜没好气道：“还科长夫人呢，也不看看这里是什么地方，我问过王阿姨了，首都这边科长满地走，压根不是什么稀罕玩意儿。”

    “你放心，我们处长过几年也要退休，到时候我再努力一把，说不定还能捞个处长当当，不比王阿姨家的那位差多少。”

    “真的假的？”惊喜来的太突然。

    “当然是真的，我还能骗你不成。”徐东得意道。

    听到这话，杨丽娜披上外套就想往外面跑。

    徐东连忙拦住对方：“你去哪？”

    “我去和妈说一声，妈要是知道了，还不知道要怎么高兴呢！”

    “别去，等通知下来了再告诉爸妈，万一事情黄了，老大他们俩口子肯定要笑话我。”徐东赶紧阻止道。

    “就你小心眼。”

    “你不懂，我大哥什么脾气我还不清楚吗，他这人虽然现在服软了，但肯定是面服心不服，我可不想丢人。”

    “行啦，不说就不说，你大科长的面子最重要。”

    为了安抚住老婆。

    这一夜，徐东使出了吃奶的劲。

    ……

    新的一周，2月19日，星期一。

    李科长要调走的消息，在公司里彻底传开了，同时人事部再次约谈了徐东，午休时间，大家纷纷跑来向他表示祝贺。

    “小徐，不…应该是徐科长了，祝贺祝贺。”老方脸上笑得特别开心，比自己当科长还要高兴。

    “私下里还是叫我老徐吧，叫科长生分了。”徐东赶紧提醒道。

    “小徐”肯定是不能叫了，有失体统，也不利于树立威严。

    “好，都听你的。”老方点点头，“老徐，你这消息瞒得可够紧的，怎么连我也瞒着？”

    徐东摆摆手：“不是有意要瞒着你们的，主要是怕耽误了李叔的正事，这次机会，李叔好不容易才争取到的。”

    “老李他怎么想的，干嘛要去下边？”老方问出了心中的疑惑。

    “唉，可怜天下父母心，李叔这么做都是为了李韬，他想再干个十年，为孩子多攒一些家底。”

    “尼玛，他这么搞，我这边的压力就大了。”老方苦笑道，他原本打算退休后，好好过个晚年生活呢！

    “关你什么事，没准你生的是女儿呢？”徐东调侃道。

    老方眼睛一瞪：“女儿怎么了？女儿就不用攒家底了？”

    “你不是还有房子么，这比什么嫁妆都硬气。”徐东没好气道。

    “方叔，等你们家女儿出生了，我们两家女儿可以做一辈子的好姐妹。”向欣在一旁附和道。

    “这敢情好。”

    “老方，你不要儿子了？”徐东意外道。

    老方摇摇头：“儿子有什么好的，我宁愿要个女儿，小棉袄多可爱啊，也没那么多糟心事。”

    “等你女儿出嫁的时候，有你哭的。”

    徐东呵呵一笑。

    “大不了招个上门女婿呗，多大点事！”老方满不在乎道。

    “老大，你家不也有两个女儿吗？”向欣提醒道。

    徐东苦笑一声：“所以我才希望老方能生个儿子。”

    “随缘吧！儿子女儿我都喜欢。”

    此时，冯姐风尘仆仆地跑进来：

    “科长，恭喜了，别忘了请客啊！”

    “请客的事不急。”徐东摆摆手，“李叔后天就要离任了，咱们要不要给他办个送行酒？”

    “肯定要办啊，之前买大米的事多亏了科长，要不然我们家现在已经在饿肚子了。”冯姐立马赞同道。

    其他人也是同样的意思，这份人情，无论如何都是要还的，最重要的是新任科长，明显站在老科长这一边。

    他们就算想反对，也不好开口。

    向欣迟疑道：“现在外面的饭店都关门了，我们去哪聚餐？”

    “不行去酒店吧，像上次团建一样，咱们自带食材。”老方建议道。

    “酒店不合适，现在上面查的严，传出去影响不好。”陈叔摇头道。

    顾海元提议：“要不去科长家吧？”

    “也不行。”徐东摇摇头，“李叔家有小宝宝，别把孩子给吓着了。”

    “那怎么办？”

    “这样好了，来我家吧！”徐东笑着解释道，“我家在东五环边上有套空房子，大家想怎么闹都行。”

    至于房子里的货物，大不了把卧室锁起来。

    “哇，老大，你们家怎么会有两套房子？”向欣惊讶道，其他人也都充满好奇。

    徐东如实回答道：“房子是给我爸妈以后养老用的，不在我家名下。”

    “你家运气真好。”陈叔羡慕道。

    “老大运气一向很好。”向欣附和道。

    徐东环视一圈：“如果大家不反对的话，那这件事就这么定下来了。这次聚会算我和李叔一起请客，饭菜由我来准备，你们寡手来就行了。”

    毕竟是升职，出点血是应该的。

    而且他也想借机笼络一下人心，他升科长这件事，肯定有人心里不舒服，多少需要安抚一下。

    “这怎么好意思？”

    大家纷纷表示不妥，眼下粮食太珍贵了，八九个人的饭菜，可不是一笔小负担。

    “我家情况你们都知道，我就不多说了，放心来吧，也别包红包了，我不缺这个。”

    众人推脱几句，便顺水推舟答应了下来，眼下谁家日子都不好过。

    能省一点是一点。

    “科长，能带家属一起么？”陈叔开口问道。

    徐东看了一眼向欣，对方脸色一下子变得苍白起来，于是立马转变了想法，扯着嗓子笑骂道：

    “想吃穷我啊，小心给你们小鞋穿！”

    “我说笑的。”

    陈叔尴尬一笑，经过一旁老冯的提醒，他也认识到了自己的无心之失。

    “好啦，房子不大，装不下太多人，就别带家属了，以后有机会再说。明天下班后，大家在北门集合，没车的到时候坐我车一起过去。”

    徐东最后交代道。

    “是，科长。”众人齐声应道。

    下午，徐东把聚会的事和李科长说了，对方当然不会反对，并且提出自己也要出一份力。

    不过被徐东段然拒绝了。

    既然是送行酒，哪有让当事人埋单的道理？

    ps：求推荐票和月票！

