
两当城外的唐营，帅帐内李皇叔正满面愁容的坐在那里，看起来一脸的疲惫不堪。

因为这几天的连续强攻两当城，已经致使唐军超过三万人的损失了，并且营中的后勤也已告急，特别是攻城需要的器械。

箭矢还好说，附近都是成片成片的树林，并不缺树木，就算是铁箭头也没有什么问题，加上唐营的大量工匠都是连夜赶制，基本是没有什么问题的。

可是投石车所用的石弹就没那么好制作了，后勤储备的石弹已经被用的七七八八，可是真正却对两当城没有造成实质性的破坏，只是将两当城的东面城墙砸的坑坑洼洼。还有就是东面城墙下的护城河现在早已不复存在，取而代之的是用唐军和齐军士兵的尸体，以及大量的石头碎块填出来的平地。

“皇叔！好消息，好消息！”李简满脸兴奋的从帅帐外跑了进来，一路快走到了李皇叔的面前。

“哦？什么好消息啊？”李皇叔的脸上硬是挤出了一丝勉强的笑容，这是他并不想让李简对现状太过于担心，虽然李简是他的心腹！李皇叔抬起头眯着眼问道：“李简，是不是小枫那里？他拿下了河池县？”

“那倒不是！不过还有别的好消息！”李简轻轻一摇头答道：“第一，是山南道增援的三万援军已经到了，距离我们营地现在还有大概七八里地，天黑前就能到达！”

“好啊！果然是好消息！”李皇叔高兴的站了起来，抚掌笑道：“这下可好了，有了这三万人前来增援，我看那些将军还能说什么闲话！”

这几日攻打两当城，别的将军都没被李皇叔逼着少出力，那他们各自的军队自然损失不会小了，有些怨言是在所难免的。不过他们可不是一般的怨言，而是每天都会来帅帐找李皇叔好几次，就在前不久，还有两个将军相约一起来到帅帐催李皇叔尽快下令攻取河池县。

其实他们打的那点鬼心思，李皇叔心里面那是一清二楚的，无非就是自己的士兵有了伤亡，对李皇叔的嫡系部队和枫家军没有参与强攻两当城的事情耿耿于怀，故意来找李皇叔给他难看的。

“是啊！每次看到那些将军前来对皇叔的做法说三道四的，我都忍不住想要冲上去狠狠的揍他们一番！平日里耀武扬威的，真到了战场上，一个个都是怂包！”李简显然也是对那些人的做法很是不满，咬牙切齿的骂道。

“好了，别抱怨了！大家都是自己的军队受了不少的伤亡，有些抱怨也是在所难免的！”李皇叔摆了摆手打断了李简的咒骂，接着问他：“你刚才说第一，难道还有别的好消息？”

“嗯！确实还有好消息！”李简听了以后立马精神了起来，一脸严肃的说：“侯爷果然是神机妙算，黄巢得知了两当城的事情后，果真派出一支五千人的精锐轻骑，想要绕至我们后方，断了我军的后勤补给！不过被聂朗将军提前在敌军必经之路上安排的人马给唬住了，就在刚才得到消息，黄巢派出的五千精骑折道返回了。”

“那五千精骑回凤州了？”李皇叔着急的追问道。

“这就不知道了，因为聂朗将军安排的人马不多，所以没有敢轻易派出侦察队去探查情况，不过他们即使不返回凤州，那想绕到我军后方，也不是那么轻易的！别的路线都太远了，需要耗时很长，并且也不适合骑兵长途奔波！”李简摇头答道。

“哦，原来如此！”李皇叔缓缓的点了点头，仔细的低头看了一会桌案上放着的地图，对李简摆手说道：“李简，那三万枫家军到达之后的安置就交给你了。另外，你分别派人去梁泉和河池一趟，查看一下小枫那里的进展，另外嘱咐好梁泉的聂朗，让他务必稳住梁泉县现有的形势！”

“行！我这就去安排人手！”李简抱拳应了一声，转身快步走出了帅帐。

。。。。。。

此时的计斗山，早已安排完事务的林枫独自坐在溪边，右手提着鱼肠在地上随意的刻画着，偶尔抬头看看眼前的溪水。

左手随意的将身旁的酒壶拿了起来递到嘴边，喝了一口后林枫才发现已经空了，摇了摇头，又扔到了一旁。

心中叹道，这时间过的可真够慢的，把原本一口的酒分成了七八口甚至十口来喝，都喝完了一壶怎么还是下午！

自从中午吃过饭之后，林枫就将事情交给袁彪、李晓枫他们处理，自己独自来到了这里，不过因为即将到来的大战，并没有敢多喝，只是简单的喝了一些解解馋罢了。

“姐夫！”

“枫哥！”

身后传来了李晓枫和袁彪的喊声，林枫头也没回的伸起手挥了挥，等两人到了近前，林枫抬头问道：“都安排好了？”

“嗯，安排好了！”袁彪简单的应了一声。

“放心吧姐夫！我们都安排完之后都检查过了，绝对没问题！”李晓枫大咧咧的回了一句，摆弄一下战甲坐在了林枫的身旁，回头看了一眼站着的袁彪，将头凑到林枫面前笑着问道：“怎么了姐夫？一个人在这里呆好久了，难不成是想我姐了？”

林枫瞥了一眼李晓枫，心中对他最近的言语很是好奇，总是问一些女人的问题。

本来他现在应该是在鹤冠村埋伏的，但是他却在早上的时候把事情安排完跑了回来，说是要找林枫探讨些什么事情，然后再赶回鹤冠村。所以林枫这次索性点了点头回道：“嗯，是啊，想你姐了！”

李晓枫似乎没有料到林枫会这么回答，因为最近他一提到关于女人的问题，特别是汉中府的李晓纨和邀月几个女人的问题，林枫都会给他一个大大的白眼，然后不再理他。

只见李晓枫呆了半晌，眨了眨眼，似乎在确认自己有没有听错。林枫看了以后，不禁抬头与袁彪两人相视一笑。

“诶！彪哥！你笑什么呢！”李晓枫似乎对他们两个的发笑很不满意，直接将矛头转向了袁彪：“难不成彪哥你也有了心上人？”

“啊？没有没有，绝对没有！”袁彪被李晓枫突然的问话搞的脸红耳赤，连忙摆手为自己解释。

不过李晓枫似乎没有放过袁彪的意思，接续追问道：“我姐夫笑那是因为他想我姐了，可你笑是为了什么？那不是证明你也在想某个女人了么？”

“没有！真的没有！”很明显的，袁彪在嘴上的功夫是比不上李晓枫的，面对李晓枫的追问，袁彪的否认显得那么的苍白无力。

袁彪的性格本来就属于内向型的，平时话根本不算多，只有他们都是自己人在场的情况下，而且是喝酒后，袁彪的话才能多起来。特别是在女人的问题上，更是几乎一说起就会脸红，这也成了平时林枫他们喝酒百聊不厌的话题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000691"  chaptername="第五十四章  破城（十一）">加入书签</a>
</div>
