    “快给我传上来！”

    秦胜暗淡的神色，终于有了一番神采，他双手一撑艰难地从床上坐起来。

    “是！”

    士卒站起身子，迈步走到床榻前，将信鸽递给秦胜。

    他是秦胜的心腹，否则没有资格进到帅帐之中，秦胜受伤的消息，对外隐瞒不报。

    这要是传到军中，秦胜这些天所做的努力全都白费。

    秦胜接过信鸽，取出武化极传来的信报。

    ‘玄武军统帅武化极，从祁阳带来一万援军，请秦元帅再率军坚持两天，化极必定日夜兼程！

    我任命的子爵，不日也即将驰援玄武关。化极并非大胆任命，孤注一掷他却有将才！

    这几天召集了三千兵马，声东击西，以一百新兵拿下长兴县，余下部队埋伏白云县内的乱成贼子。一夜之间，夺下两座县城的掌控权。

    如此能人，必能为我武朝续命几年，也许，还有助武朝退敌！’

    秦胜将书信收起，转头看向那名士卒，开口说道：

    “也帮我回信给摄政王，说让他务必尽快赶来，要是再晚上几日，只能为我收尸了。”

    “遵命！”士卒抱了抱拳，从秦胜手上拿过信鸽，转身离去。

    看着士卒离去的背影，秦胜喃喃自语：

    “摄政王，你兵贵神速，我应该能活到你到来？”

    “不过，一介书生，肩不能扛，手不能挑，能干什么？”

    “上不得战场，估计只会纸上谈兵。他的战绩，一方面两地守将，碍于你的威名给那位书生手下留情，另外一方面肯定是轻敌。而且这场战斗的胜利，肯定有不少你暗中插手的影子。”

    “唉，为了鼓舞军心，你费了这么大心机，塑造一个用兵如神之人。我自然不能掉链子，这就通知下去，不过军中士卒是否买账，这也未可知。”

    随后，秦胜闭上眼睛，将手中的情报递给秦无双，并开口说道：“就按照摄政王所说，传令下去，鼓舞军心。”

    秦无双接过情报，看了看上面的内容，随后一声叹息：“好。”

    然后，她将目光投向了白云县，希望这位书生，能够有些本事。不枉摄政王耗费心思，为其塑造威名。

    ……

    翌日。

    林峰、唐堂、刘全都聚集于爵府的大堂处。

    他们一大早就收到传话，张青枫让他们来此商议要事。

    随着出征的日期逼近，一些事宜，也都需要安排妥当。

    这些人没等多久，张青枫就带着张玄清从堂外走来。

    这本是机密大事，但张玄清就如同狗皮膏药一般，紧随而至，美其名曰贴身保护。

    想到对方的隐藏身份，张青枫也没好，再说什么了。

    就算拒绝，凭借着对方的武功，跳到房梁上，或者藏在某个隐蔽的角落，也能被偷听。

    再说，对方上次对自己有救命之恩，带在身边也不是没有半点好处。

    张青枫做到主位上，而其他人分别落座两侧。

    “林峰，你先汇报一下近日印刷坊的收获。”随着张青枫的出声，所有人心头一震，议事开始！

    “印刷坊贩卖书籍的收入，比起加盟费，要可观不少。大概每本书我们都有二十到五十的利润，并且还是持续不断的，这几天的收入大概是在两千五百两左右，这些钱已经送进爵府库房，账单也交给夫人了。”

    林峰满脸惊叹，这么大数额的收入，他打破了他的预算。

    张青枫点头，对于这个数字，他也实在没想到。

    大部分百姓都目不识丁，书籍市场比较小，居然能有这么火爆的生意！

    其实，这也不难理解。

    在开头的一两天内，无论是百姓还是乡绅富豪，都是抱着买到即是赚到的心态，花钱买下书籍。

    就算看不懂，又有什么关系呢？

    等价格一恢复，他们手中的书籍立马涨价，这是一本万利的买卖，谁会和钱过不去？

    可到了后面，倒卖书籍就成了白云县百姓最热门的营生，把这个书籍卖到隔壁郡县，能够迅速获得利润。

    最开始是隔壁郡县的书坊收购，后来到了平民，因为那些价格在他们手上再行售卖，还能赚取一波差价。

    这也是这几天书籍卖得这么疯狂的原因！

    不过，毕竟识字的人少，市场会很快饱和，过几天书籍就没这么好卖了。

    想到这里，张青枫开口说道：“唐堂、刘全，你们现在是白云县和长兴县的当权者，派些士卒，在两县人口聚集的地方，修建几座学堂。”

    “聘请一些童生在学堂内任职，只要是这两县的孩童，都可以免费在学堂内就读，并且提供午膳。”

    修建学堂?

    所有人心中都一惊，爵爷果然是心怀天下，有了资本之后，便心系百姓！

    表面上看似大肆敛财，但实际上，都在想方设法为百姓谋求福利。

    “爵爷仁义，我等一会儿回去之后，就去操办此事。”

    刘全和唐堂同时点了点头，异口同声的回应着。

    张玄清听得有些发懵。

    这人有这么好心？

    不像啊！

    居然开设学堂，造福百姓，并且还免费就读。

    武朝虽然武朝动荡，天下百姓皆苦，那些为富不仁者比比皆是。

    造福百姓的富豪，几乎没有。

    没想到张青枫这一个新晋子爵，居然有这么高的觉悟，着实不易！

    “你们好生操办，这两日尽快落实！”

    张青枫再次开口，他这么做的目的，其实不是为了福泽天下，而是为了开阔市场。

    那些小孩会读书识字，为了孩子着想，百姓就需要买书，供家中孩子学习。

    这才是张青枫这么做的主要原因。

    亏本买卖谁干？

    这些书籍利润不低，开设学堂，招募老师，只能占书籍利润的很少一部分。

    张青枫目光再次投向林峰，话锋一转：“这两天又招募了多少士卒？”

    “兵不在多，贵在精。府兵的数量，我原先的预算三千左右即可，但是照这几天的趋势，截止到六千即可，不可再多！”

    他现在两县的驻军，已经达到了九千，再加上原先的三千府兵，也有了一万一的军队。

