    版纳雨林求生第四天。

    毕方从藤条床上坐起，伸了个懒腰，又是活力满满的一天。

    腹中空空的他又煮了锅鱼汤，将剩下了几根笋给炖了。

    【啊，又吃鱼】

    【居然还是乳白色的！】

    【好香。】

    早上观众刚刚起床，看到这一幕肚子都开始咕咕叫。

    毕方先将鱼的表层烤熟，之后再炖，就能炖出乳白色的浓汤了，可惜，鲜美是鲜美，没啥味。

    “没有盐，没有精气神。”毕方砸吧着嘴，都快淡出鸟来了。

    没有盐就没有精气神，今天已经是雨林求生第四天，吃的都是鱼，没有动物血，钠含量补充十分有限。

    雨林中的野生菜蔬不少，肉类也有了稳定供应，可惜都是鱼，必须要想点办法搞点盐恰恰。

    “我们去河边看看前天挖的渔场还在不在了，要是没有的话就要重新挖一个了。”

    昨天腹痛了一上午，中午吃了药才好受不少，晚上只是简单炖了三根笋汤，外加臭菜和鸡蛋花，纯素食。

    几乎浪费了一整天，今天需要干的事情就更多了。

    上午，毕方重新来到河流边，果不其然，一晚上的暴雨，让整条河流暴涨了一大截，上游的溪流都拓宽不少。

    于是毕方用石锹重新挖了个更深，更大的渔场，超过半米深，足足有三平方米。

    并且编织了更加牢固的鱼笼，能进不能出，之后撒入鱼腥草, 还有发酵了一整晚的鱼内脏。

    “那天处理完鱼内脏, 我就用树叶把它包住埋入了土里, 哇，好臭。”毕方刚打开树叶包，一股浓厚的腥味和腐败的臭味便疯狂涌出, 极其刺鼻。

    “已经开始腐烂发酵了，比我想想的还要快不少, 但是正好用来吸引更多的肉食鱼。”

    将开始腐烂的鱼内脏全部丢入渔场中, 毕方又将树皮框内的带的竹筒全部灌满水, 足足十个。

    他准备回去洗个澡，正好制作的香皂也完成了。

    做完这一切, 重新获得稳定肉食来源的毕方，根据沿途的树木标记，找到了之前制作的陷阱, 发现很多都被雨水冲烂报废了。

    将被水浸泡发胀, 软踏踏的竹子陷阱扔掉, 毕方摇摇头：“很多陷阱都是触发式的, 受到外力破坏就会直接报废，算了, 反正那条河里鱼不少，我们没必要再去制作陷阱了。”

    将先前设置的陷阱一一看过来，坏的放在那自然降解, 没坏的人为拆除，结果在看到最后一个时, 还真有了收获！

    一只巨大的，形如松鼠的黑松鼠被套住了一只脚！

    【尼玛, 好肥的松鼠！】

    【松鼠有这么肥？】

    【这不是松鼠吧？黑不溜秋的。】

    观众们瞪大了眼，他们从来没见过黑色的, 还是这么大的松鼠。光是身子既有三四十厘米，接近一只猫的大小，尾巴更是超过半米，整体看起来比狗都大！

    果然还是雨林养鼠啊！

    正常地方哪里养得出这么大的松鼠，观众们一下子都有种涨见识的感觉。

    【这么大一头，可以吃一整顿了吧？】

    【没吃过松鼠，只吃过竹鼠，味道很是鲜美，美滋滋】

    【松鼠这么可爱，这么可以吃松鼠】

    【刚说却盐分，这不就送上门了吗？笑.jpg】

    “我靠，怎么把它逮住了！”毕方完全没观众们想象的那么高兴，不仅没有欣喜，甚至还有点紧张。

    握紧树棍，小心翼翼地朝陷阱靠去，看到有人过来，黑色的巨大松鼠立刻炸毛，呲起了一嘴的大龅牙，可惜在众人眼里没有丝毫的威胁性，反而显得有些萌。

    【啊这，，，咋了，，这松鼠有病毒？】

    【不会是啥保护动物吧。。。】

    【松鼠也能是保护动物？】

    “这黑不溜秋的家伙可是巨松鼠，华夏所有松鼠都能饲养，唯独它不行, 因为它是国二级别的保护动物！”

    毕方不布置杀伤性的陷阱, 就是怕这种情况出现, 万一误伤了保护动物就糟糕了, 单纯的限制行动还好，有挽救的机会。

    【卧槽，不是吧，这家伙是国二？】

    【白肢野牛是国一，巨松鼠是国二，我寻思这算不算老方运气好？还是保护动物这么常见了？】

    谷饢

    【完了，以后都看不到老方直播了，牢底坐穿，万万双眼睛看着呢】

    【方神~~~悲！~~】

    “别瞎说，这有什么，很多渔民也会抓到保护动物，难不成都犯法了吗？只要不伤害，直接放回去野生地就没事了。”

    毕方握住树棍，缓缓靠近巨松鼠，巨松鼠炸毛炸得更厉害了。

    见状，毕方动作更加缓慢，生怕对方生理没损伤，心理出了毛病。

    最后，将树棍缓缓压住巨松鼠的脑袋，一点点压倒在地上。

    虽然巨松鼠看起来有狗那么大，但身体才不过猫大，毕方单手还能压住，他趁机来到后腿处，试图解开树藤。

    “当地人都管巨松鼠叫做树狗，可见它的体型有多大，而且还叫做大黑耗子，因为它跟耗子一样灵活，并且还很黑。”

    镜头拉近，观众可以清楚的看到树藤上有许多牙印，已经被咬出不少纤维，可惜的是，树藤太粗了，巨松鼠还没咬断就被毕方发现了。

    着手接触陷阱的同时，毕方也笑了：“还好它先遇上的是我，要是被蟒蛇什么的遇到，那就是盘中的晚餐了。”

    【真要被蟒蛇吃了还不都赖你，人家好好的生活在树上，突然就被抓住了。】

    “哈哈哈，说得也对，都赖我。”

    毕方笑了笑，解开陷阱后，后退两步，这才松开树棍。

    几乎在树棍撤离的同时，呲溜一声，一道的巨大的黑影在众人面前一闪而过，等再发现的时候，已经来到了大树之上，坐在树枝上朝着毕方呲牙裂嘴，露出了胸口棕黄色的毛发。

    小家伙还挺横。

    毕方拾起一块小石子，随手一弹就砸中了小家伙的脑袋，黑色的巨松鼠尖叫一声，惊慌失措下，接连跳跃，消失在了丛林之中。

    毕方哈哈大笑，只感觉有趣。

    【完了，发现了方神喜欢起伏小动物的恶癖，我不会被杀人灭口吧？】

    “什么欺负小动物，我可是动物之友，我刚刚那是在帮助它，让它知道人类并不是一种友善的生物，这样它下次看到就知道绕着走了。”

    “以后大家出去旅游也不要随便喂一些野生动物食物，尤其是你不认识的小动物，很多时候会培它们错误的认知，觉得人类是友善的，下次会继续讨食。”

    “但是动物始终是动物，它认不出这个人和下个人有什么区别，如果遇到盗猎者，那就完了。”

    毕方觉得这样有些可悲，但确实正常人最正确的做法，不要让这些生灵觉得所有人都是善良的，才是最大的善良。

    放走了巨松鼠，毕方已经拆掉了所有陷阱，朝着宿营地返回。

    “大家抓到了不知名的，可能是保护动物的动物也不要慌张，你要做的是第一时间上网查询，通过地点判断是否属于国家一、二级保护动物名册的一员。如不确定，也应该及时联系相关部门。”

    “发现国家珍稀保护动物这种事，是归林业局管的，林业局电话网上也都有，然后等待专业人士前来鉴定。不要觉得麻烦，保护珍稀动物是公民应尽的义务。实在不行，打110也是可以的。”

    “除此之外，联系动物园也是没错的。并且如过你发现地为国家保护动物的栖息地，在发现对方没有明显受伤痕迹的前提下，可以直接放生。”

    简单和观众普及一下遇到疑似珍惜野生动物应该怎么做后，毕方回到营地，将昨天蒸干水分的竹筒劈开。

    掰开竹筒，观众们立刻看到了竹筒底下沉积着的，圆形的乳黄色香皂。

    不仅是样子，连形状都是竹筒的圆心，看上去和现代化工业香皂别无二致！

    【居然真搞出来了？】

    【用不完可以送我吧，期待.jpg】

    毕方捏了捏香皂，比超市买的要软很多，就像一块猪油，但要比单纯的猪油硬一些，闻一闻，还散发着柠檬清香。

    他到了点水，润了润香皂，搓出泡沫后，竟直接在身上擦了起来。

    “雨林之中，如果有条件的话，最好每天都洗一次澡，最佳时间是傍晚，也就是结束一天工作的时候，要特别注意清洗腋窝，腹股沟等部位。”

    “这些部位最容易因为白天长期收汗液的刺激而产生皮疹，耳朵后部也是需要注意清洁的，如果水不够，那你就减少肥皂和洗发水的用量。”

    等都抹完一边，毕方拎起竹筒水从上到下浇下，将多日来积攒的晦气一扫而空，彻底清爽。

    “如果你像我一样用的是自然香皂，那可以简单的冲洗一下，它会很快被自然降解，但如果不是，而是自带的，无论它生产包装上写的什么，都一定要在距离水源二十五米以外的地方挖个坑，将水倒进坑里。”

    “至于在河里直接使用，那更不应该，你不知道它是不是真的环保，商家是会骗人的，即便一小块香皂，也可能会破坏整个环境。”

    洗漱干净，吃过午饭，毕方用树枝将牙齿清洁一番后，熄灭火坑，握住树棍，带上更便携的漏斗包，向着雨林深处出发。

    【老方你要去哪？】

    观众不解毕方怎么突然全副武装的跑了出去。

    毕方拎着长矛解释道：“中午吃饭的时候，我想到了一个不错的寻找盐分的方式，就是有点危险。”

    “但是一切顺利的话，或许我们就不用为盐发愁了。”

    “现在我们要试试看，能不能重新找到第一天遇上的白肢野牛了。”

