    “这……这座坟怎么会出现在这里？”

    “发生了什么事？”

    “它不应该在被我们放在祠堂里了吗？”

    两个守墓人，在房门打开，看到里面坐落着的土坟的时候，简直快要被吓的六神无主。

    这座坟是守墓人组织，从古代守墓人那里得到的传承之一。

    但土坟都是未完成品。

    每一座土坟，只要埋进去特殊的尸体，不说百分百，但也是板上钉钉，能制造出一具陪葬者。

    而且。

    从某种意义上来讲。

    古代的守墓人，一直以来，最终的目标，就是守着这些坟。

    只是到了现代，很多记载的信息出现了断层。

    外加现代的守墓人，和古代的先行者们，其实走的是两条截然不同的路。

    因此，才会把这座坟带到了许安。

    领头的那人眼神阴沉，死死的盯着黄土坟，又看了看房间内的景象。

    他却只看到了一片黑暗。

    根本看不到，杜归就坐在那座坟上，一脸冷漠的盯着他俩。

    突然。

    剩下那人指着黄土坟说道：“快看，那里面的陪葬者消失了。”

    领头那人咬着牙说：“我已经发现了，但这座坟，不应该会出现在鬼楼里才对，难道是鬼楼的主人出手了，把陪葬者给宰了，把土坟给关进了鬼楼里？”

    此话一出。

    另一人脸色大变，身体不受控制的颤抖了起来。

    那是恐惧……

    浓浓的恐惧。

    鬼楼的主人是什么？

    是另一个现身许安，神秘无比的墓主人。

    对方要是出手了。

    那岂不是意味着，他们一直都在墓主人眼皮子底下活动。

    更可怕的是。

    如果换做别人，墓主人或许看都不看一眼。

    可他们是守墓人。

    是叛徒。

    墓主人不宰了他们，简直就是天方夜谭。

    领头的只感觉遍体生寒。

    冷汗止不住的冒了出来，浑身寒毛竖起，有种随时都会死的冲动。

    “不……”

    “我们还没死。”

    “那个墓主人，不一定是我们想的那样，它或许是近代才诞生的。”

    两人身上穿的长袍和遮住面孔的长袍，就是他们身份的证明。

    古代的那些先行者，和他们是一样的穿着。

    这些长袍本身就是灵异物品。

    一旦穿上，这辈子就别想脱下来。

    那是因为，他们这些人得到的力量，都来路不正，不是稳扎稳打，一步步得到的。

    借来的力量，哪能如臂指使。

    长袍和兜帽，能让他们活的更久一点，不至于被力量撑爆。

    剩下那人不停退后，咬牙说道：“你说的对，如果那个墓主人是古代先行者们葬下的，我们在进入鬼楼的时候，就已经死了。”

    “它根本不可能留我们到现在。”

    听到这话。

    杜归坐在黄土坟上，心中腹诽不已：“这俩傻逼可真会脑补，怎么不想想，我是要围点打援，拿他们俩当诱饵呢？”

    “等他们大部队明天到了，有一个算一个，都他妈别想活。”

    两人还在议论纷纷。

    他们不知道，杜归把黄土坟带过来，纯粹是想吓一吓他们，好从他们口中得知黄土坟的秘密。

    但眼下。

    还没开始吓呢。

    两人就开始自己吓自己了。

    领头的那人犹豫不定。

    他说：“你帮我看着这座坟，我和那位汇报一下，许安的情况实在是太复杂了，我根本不知道下一步该怎么做。”

    他的搭档点点头，便警惕的看向四周。

    不过，两人的力量已经被吸走了三分之一。

    实力正在一步步的下滑。

    真要是这时候冒出来一个陪葬者级别的鬼物。

    他俩根本就打不过。

    很快。

    那个阴冷的老者声音响起。

    “怎么回事？我不是让你们探查鬼楼，等着明天其他人去救你们吗？怎么又来烦我。”

    老者的声音很不耐烦。

    他正在潭州，准备和另一位主祭一起，打开潭州墓主人的墓，但还没开始，这两个人就又来烦他。

    领头那人赶忙解释道：“我们确实是在探查鬼楼，而且已经探查到最后一层了，可是这一层的最后一扇门里，居然出现了土坟。”

    “土坟？”

    “是你们带到许安的那一座？”

    “对，就是那一座，它现在就在鬼楼里，而且我们埋进去的陪葬者已经消失了，我们怀疑是另一个神秘的墓主人干的。”

    老者沉默了。

    过了许久，才再次开口道：“可你们还活着，说明那个墓主人，或许并不知道守墓人的事，但这并不是好事。”

    领头的说：“您是什么意思？我听不懂。”

    阴冷的老者声音再次响起，冷笑了几声，低声说道：“你们带去的那座坟，对应的是陪葬者，但在那片坟场里，却有着更高规则的坟，或者说墓。”

    “它如果是古代的墓主人，就一定知道那片坟场，甚至可以直接踏入其中，找到对应它的墓。”

    “到那时，它就可以把其它的墓主人一个个拉进去，所有的墓主人都将会面对面，我们这些人，一个都活不了。”

    “可惜它不是，所以它不知道。”

    “我现在给你们一个命令，好好活着，那怕是你们要死了，也得等其他人到来以后再死。”

    “这座坟，必须要收回去。”

    领头那人似乎意识到了什么：“您不想让墓主人得到这座坟？可不管是许安的墓主人，还是这个，又或者天水市的，都不是古代先行者们埋下去的，就算被它们得到，它们也不可能知道那些秘密。”

    那老者阴冷的说：“你以为我担心的是这些新生的墓主人？我担心的是安州，许安离安州太近了……”

    “三个墓主人打起来的时候，万一把安州的墓主人从睡梦中吵醒，它怎么可能不出手。”

    随后，老者的声音消失不见。

    原地。

    两个守墓人，你看看我，我看看你。

    两人只感觉头皮发麻，完全不知道下一步该做什么。

    后悔。

    现在就只有后悔。

    “我们就不应该来新开区这个鬼地方。”

    “不对，我们就不应该来许安。”

    两人懊悔不已。

    但好在，现在的情况虽然复杂到让人头疼。

    但他们总算不用担心，组织里的人会放弃他俩。

    在房间里。

    杜归坐在坟头上，抓了一把黄土，眯着眼睛说道：“真是越来越有趣了。”

