    虽说海盗袭击事件没能造成任何损失，但这并不意味着船队可以立即启程，继续接下来的行程。

    一来，是因为黎塞留等人抓回来的俘虏，不能一直关在船上，需要在启程前先把他们送走……是交给样子货一般的海警，还是交给更能管事儿的维和部队，那都不重要，总之，肯定不能把这些人留在货船上，冒着被他们翻盘的风险一直管吃管喝。

    流程可以精简，但交接俘虏，总归还是要花一点儿时间。

    二来嘛，还得抽出一点儿时间来，做一做场面。

    毕竟这一次海盗突袭事件中，出现的海盗数量有点多。不像平时那样，最多只有一两艘船，七八个海盗。

    先不去考虑这群海盗为什么会聚在一起，对于当地局势有所了解的人都知道，没有哪一家海盗势力能够派出这么多的人手。

    那么，问题来了——是不是可以趁着这一次的机会，审一审被俘虏的海盗，再根据他们给出的线索，顺藤摸瓜的找到岸上去，多打掉几家以劫掠为生的海盗组织呢？

    虽然经济上未必能够收获多少利益，但放出消息后，必然可以从其他饱受海盗侵扰之苦的势力那里收获一份好感。如果再留出一些余地，比如让他们也一同加入对海盗的审讯，互相分享更多的情报……不难想象，通过这一次的机会，日后还能获得更多的好处。

    花花轿子人人抬嘛，既然遇上了可以卖人情的机会，当然要趁机经营一番。

    就这样，从放出消息，到多方联合公审，再到转移交接海盗俘虏，这一系列的后续，又耽误了三天时间。

    无非就是三天而已，斯塔克一点儿都不在意，而意大利那边等着收货的另一方……原本倒是有些不满，不过，在收到了意大利官方贸易部门的指令，以及关于经济补偿的承诺之后，他们便立刻改变了态度，再也不提催促的事儿了。

    值得一提的是，耽误掉的这三天时间，不仅没有延缓船队的前进，反倒是让交货时间提前了不少——按照斯塔克之前的指令，如果不耽误时间立刻启程出发的话，四天后，也就是运河再次恢复畅通的这一天，船队肯定已经南下很长一段距离，说不定都快要到马达加斯加附近了。

    而现在嘛……

    船队还没出亚丁湾呢。只要原地调头，马上就能再次进入红海，去苏伊士运河入口处排队——之前没有往南跑，意味着现在往回赶的路上不用多浪费三四天。而对比绕道好望角的那条航线，节省下来的时间还要更多一些。

    综合整个过程来看，不能说塞翁失马焉知非福，至少也是赠人玫瑰手留余香。

    “太好了~~！再过一周就能到达目的地了，吔~！”

    “好开心啊~！朱诺！”

    “嗯嗯，不用再熬二十多天，真是太棒了~！”

    听到广播中文森特船长亲口说出的一番话后，留在船舱里的四位轻巡舰娘都开心的蹦了起来。

    就在这时，门口传来了一阵动静。

    “谢谢。”安德烈亚·多利亚一边谢过帮忙的水手，一边推开了舱门，朝正在屋里闹腾的轻巡娘们招呼起来：“来个人，帮我一下。”

    “哦哦。”圣地亚哥离门口最近，最先做出了反应。

    迎出来，看到小推车上摆的满满的盘子，圣地亚哥不由得一阵惊讶：“爱莉姐姐，怎么这么多啊？”

    “我也奇怪呢。”安德烈亚·多利亚一手扶着小推车，一手端起个盘子给圣地亚哥递了过去：“刚才我特意问了好几遍，他们说没弄错，就是给我们准备的。嘿~！亚特兰大，你们几个也来搭把手啊。”

    又不是观光游览用的游轮，在这艘货船上，除了几位舰娘之外，女性乘客的数量一个巴掌就能数得过来。

    没有异性相伴，用不着精心打理自己的外形，再加上远航生活十分枯燥，让人提不起精神关注细节……除了船长、大副、二副、轮机长等几位身负职位，必须要在船员们面前保持形象以维持威严的个例之外，船上绝大多数船员都不是很在意自己的形象，多多少少有些邋遢。

    船员们之间，倒是不会在意这些。但对于向来很爱干净的舰娘们来说，他们的形象就多少让人有些抗拒了。

    也就刚出航的那几天还算好点儿，等过了一周之后，姑娘们就再也没去过船员食堂用餐了。

    要么是赶在其他人用餐之前先去后厨找负责做饭的大妈，发挥身为小姑娘的优势求人家帮忙开小灶做几个菜，端回到船舱里再一起享用。要么，干脆就是用出发前储藏在舰装空间里的‘干粮’对付一顿。

    说起来，还是前两天石小磊过来探望，姑娘们才临时破了回例，又陪着他去食堂那边吃了一顿。

    “哇啊~，今天怎么这么丰盛啊？”看着大盆里的小龙虾，圣胡安的小脸上满是惊喜：“还有小龙虾？哪儿来的啊？”

    “听说是指挥官那天带过来的。”又端起一个盘子递给了亚特兰大，安德烈亚·多利亚一脸幸福的回答道：“听玛蒂娜说，指挥官给我们带了一冰箱的好吃的。不光有小龙虾，还有牛蛙、海螺、火腿……总之，都是船上没有的好东西，好多好多呢。”

    “真哒？有肉丸子么？”圣地亚哥凑了过来，十分期待的问道。

    “那我就不知道了。”安德烈亚·多利亚笑了笑：“一会儿你去看看呗，要是没有……指挥官临走的时候不是说了么，想吃什么给他打电话。”

    脑海里想象出石小磊跨过传送门来给自己送好吃的，圣地亚哥不由自主的一脸期待。

    不过转念一想，她又有些不安的缩了缩脑袋：“还是算了吧，要是让黎姐知道了……我可不想被她唠叨。”

    “反正也剩不了多少天了。”圣胡安走过来，拉着圣地亚哥走向了桌子：“快来，你不是最喜欢吃炸鱼排么，给~。”

    小龙虾、炸鱼排、烤鸡腿、五颜六色的蔬菜沙拉、冷切的火腿拼盘、抹了黄油煎到两面金黄的吐司面包、香甜诱人的蛋糕甜点、洗得干干净净的时令水果等等。一张不算小的桌子，被琳琅满目的美食摆的严严实实。

    要说有多丰盛……别说其他船员们的大锅饭了，就算是普通人家里，除非逢年过节，也很少会有这种档次的一桌菜。

