    　　为什么会变成这样？

    　　前一秒局势还尽在掌握之中，转眼的功夫瞬间崩盘，人生的大起大落让多弗朗明哥现在还没缓过来，他的内心是拒绝的。

    　　究竟是哪里出了问题？

    　　难道那混蛋又坑我？

    　　听到王宫外混乱的声音，滴滴冷汗从多弗朗明哥眉梢滑落，他第一个想到的是杜克，不过很快，这个下意识冒出来的想法就给抛之脑后，敌人已经很明确，就是路飞和罗。

    　　“两个不知死活的小鬼，你们真的激怒我了……”

    　　这一刻，多弗朗明哥脸上没有一点表情，冷漠地让人胆寒。

    　　十年来被他变成玩具的人，除了平民、海贼和强盗，更多的是前任王国力库一族的士兵，还有其他国家的政要甚至王室成员。最糟糕的是，很多玩具的前身是海军，其中不乏校尉级别的军官。

    　　多弗朗明哥在统治德雷斯罗萨期间，为了最快速度的壮大家族势力，用砂糖的能力将绊脚石全部踢开，在不知不觉之间，他几乎把能得罪的全都得罪了。

    　　现在童趣果实的诅咒瓦解，玩具们重夺自由，与他们息息相关的人也恢复记忆。十年的孤独和空白，当这些怒火爆发的时候，即便是多弗朗明哥也深感恐惧。

    　　德雷斯罗萨的黑幕暴露于世界面前，或许他天龙人的身份能免于一死，但王下七武海是别想了，他的权力会被回收，天下之大再没有唐吉诃德家族的容身之处。最好的结果是在推进城度过余生，如果不愿意，那他将面临黑白两道的世界通缉，想杀他的人太多了。

    　　无论是哪一条，多弗朗明哥都不会选择，他的梦想是亲手颠覆被天龙人统治的世界。

    　　非常时刻使用非常的手段！

    　　多弗朗明哥操纵着分身提线人偶飞上天空，变成一张巨大的笼子罩住整个德雷斯罗萨王国，切断了与外界的一切联系，准备杀人灭口。

    　　德雷斯罗萨现在是他实现梦想的根基，现在成了他最大的罪证，王国的每个人都是证人，为了保全自己，只能亲手毁掉这里。

    　　看着成千上万根透明丝线喷发到空中，如同张开的大网笼罩整个王国，多弗朗明哥内心无比愤怒，十年的心血一朝尽毁，再想重来又不知要花多少时间。

    　　“光是这样还不足以抵消我的愤怒！”

    　　在多弗朗明哥的操纵下，从天空降下无数寄生线，被操纵的人身体不受控制，对身边的人展开无差别的攻击，整个王国开始陷入暴乱。

    　　阴险的多弗朗明哥知道只是这样还不足以毁灭一切，一旦所有人击中力量进攻王宫，只靠唐吉诃德家族撑不了多久。

    　　在对全国的通话中，他列举出十余位通缉名单，只要拿着名单上的脑袋来王宫，就能活着离开鸟笼，并且按照悬赏金给予金钱奖励。其中，悬赏金最高的，当属晋升神位的乌索普，他力压一众强者成功登顶，悬赏金5亿贝利！

    　　大概是怕认错人，多弗朗明哥百忙之中还做了个PPT幻灯片，把悬赏单一干人等的姓名照片描绘地清清楚楚，并细心地标上了星级和悬赏金额。

    　　显而易见的离间伎俩，多弗朗明哥成功玩弄人们的绝望和贪婪，将所有人对他的愤怒，转移到了被悬赏的人身上。

    　　在多弗朗明哥布置好一切的时候，草帽一伙攻入王宫。

    　　“咈咈咈咈咈，正好省得我去找你了……”

    　　……

    　　角斗场！

    　　萨博力克一众强敌，成为了最后的胜利者，那颗作为奖励的自然系果实也被他拿到手。德雷斯罗萨的暴乱刚好开始，萨博没时间关心果实的能力，将其收好便联系革命军同伴，撤离角斗场向王宫进发。

    　　萨博没有吃下果实，因为艾斯没有死，他不需要继承遗志，专修体术和霸气，他对果实并没有太大的需求。

    　　杜克颇为失望看着萨博离开，他很想知道那颗果实的能力，不过眼下还有更重要的事要办。见闻色中鸟笼开始收缩，锋利的丝线将沿途的事物切割成碎片，这些丝线有些犯规了，就连附着霸气的斩击也无法将其斩断。

    　　杜克轻抚花洲，按住刀柄向外走去，罗宾和佩罗娜紧随其后，蕾贝卡犹豫了一下也跟了上去。她清楚自己的力量面对多弗朗明哥不值一提，与其过去毫无作为，还不如跟着杜克，如果对方有阴谋她也好及时传讯。

    　　……

    　　鸟笼正中央的王宫，大战开启，唐吉诃德家族的干部们汇聚在此，抵抗众多脱离诅咒的复仇者，不少贪婪的海贼和赏金猎人加入他们，狙击悬赏单上的人员。

    　　多弗朗明哥在王宫顶上，一人对战路飞与罗，面对两人联手，任游刃有余。

    　　最高干部之一的琵卡，石石果实能力者，使用能力融入德雷斯罗萨，化身数百米之高的岩石巨人。依靠强大的能力，他一人就以压倒性的优势碾压全场，颇有一夫当关万夫莫开的架势。

    　　在鹰眼大学深造两年的索隆见此，默默拔出腰间的长刀，三刀流出鞘！

    　　……

    　　鸟笼边缘，大将藤虎用缠绕武装色霸气的杖刀，重重劈砍在鸟笼的丝线上，出乎他意料的是，鸟笼丝毫没有折损的迹象。再用能力召唤陨石，结果被丝线切割成面包片，险些造成海军士兵的伤亡。

    　　“藤虎大将，我们现在要赶紧去抓捕多弗朗明哥，不能再让他继续成为七武海了！”一名海军中将恨恨说道，目光所及之处，都是无辜者在自相残杀，海军的兵力根本无法阻止。

    　　“只是抓捕多弗朗明哥，不过是换一个七武海上台罢了，悲剧依然会继续发生。”藤虎目不能视，但他的见闻色强大无比，他聆听到民众绝望地哭喊声中，饱含着的无穷愤怒。

    　　“藤虎大将……”

    　　“世界政府并非上帝，他们无权让谁高人一等，哪怕是为了维护海上的平衡，七武海这些垃圾也不该存在。”听闻岛上的惨叫，藤虎内心在滴血，更加坚定了废除七武海的建制。

    　　中将被藤虎的胆大妄为吓了一跳，哪怕他知道藤虎说的是正确的，也没胆子接过话题，因为世界政府的鹰犬CP0，这群无孔不入的家伙很可能就在附近。

    　　嗡嗡嗡————

    　　一股强烈的威压横扫而过，附近还在杀戮的民众全部口吐白沫昏倒，中将见多识广，顿时惊呼道：“霸王色霸气，是谁？”

    　　藤虎按住杖刀：“棘手的家伙，偏偏在这个时候，这下可麻烦了！”

    　　“哟，大将先生，虽说你只是个瞎子，但还是挺有远见的。你说的很对，七武海之流是大海上的毒瘤，早日废除对整个世界而言是好事！”杜克带着罗宾三女，穿过昏迷的人群向海军方向走去。

    　　“目不视物亦属一幸，世间实在有太多让人目不忍视的肮脏下流之徒了！”藤虎冷哼一声，没错，他说的就是杜克。

    　　杜克毫不在意笑了笑：“瞎子，说话之前要分清对象，我可是你在海军的前辈！”

    　　“胡言乱语，你早已被海军除名了？”

    　　“呵呵呵，你只是运气好，赶上了世界征兵的时间点。不然的话，就你这顶撞上级的臭脾气，早被发配到支部洗厕所了！”在斗嘴皮子上，杜克还没怕过谁。

    　　“我曾听闻过你的过往，或许你以前是个心怀正义的海军，但现在……你只是个贩卖战争的军火商人罢了！”藤虎的嘴皮子也很麻溜。

    　　“所以说你是个瞎子，如果不是我重新定制了军火行业的规则，这个世界将面临更多的战争。比起连年征战、民不聊生的日子，眼下的军备竞赛不是更好吗？”

    　　藤虎闻言沉默，诺尔斯工业武器公司的军火大量流入市场，国与国之间在经历了短暂的战争之后，开始烧钱升级装备，就连海军也深陷泥潭。不知不觉间，装备是升级了，但口袋里的票票却撑不起打一场战争的后勤。

    　　这么一看，杜克的确重新制定了规则，他把所有人的计划都打乱了。

    (本章完)

