    符王等人猜测的不错，夜笑在迷茫之中，却是陡然间顿悟，这真实之界中，原本五行俱全，生机之力更是极为旺盛。可也正因为如此，使得阴阳有缺！

    有生便有死，这乃是天地规则，万物生灵尽皆不能逃脱！

    也正是这一次夜笑机缘巧合之下竟是直接吸收了诸多的死气，使得真实之界中生死力量循环圆满，因此，使得真实之界愈发的圆满，更是在诸多力量之下，直接晋升御真。

    至于说符王等人担心的事情，实际上却是并不存在！夜笑从来不是其他的修炼者，其他修炼者的修炼之途，对于夜笑来说也没有太多的参考性。甚至，若非是夜笑一直没有明悟这一点，仅是体内积累的力量，他早就达到了晋升的程度。

    这一次那源力珠直接爆开且不说，还有那金珠的力量被摄取，再加上他体内还有着孕育的那混沌圣地的力量，这些力量就算是让数名寻真晋升也不是不可能，现在仅能够让夜笑进阶一级，已经是夜笑根基扎实了。

    “轰、轰、轰……”

    一声声惊天动地的雷鸣之声响彻苍穹，不过，在圣主殿之中，夜笑的气息也是节节攀升，甚至，到了最后，令的符王几人也是为之侧目。

    “嘶！”那元的眸子中尽是惊骇，他有些难以置信的问道：“尊主真的是晋升御真境么？我感觉现在的气机波动，就算是与我比起来也是不相上下，这怎么可能？难不成，尊主竟是要一举突破渡真？”

    “这自然是不可能……”法微微摆摆手，“尊主应该只是晋升御真境界而已，至于这气机波动，对于其他人来说也许不凡，但是，对于尊主来说，却是在正常不过了。难道，你们忘了尊主晋升寻真之时么？”

    “尊主从来都不是普通的修者，虽说在真王层次，想要跨越修为极为困难。但是，那异魔乐星阑不也是陨落在尊主的手中么？你们以为，这一战会存在什么侥幸？”

    听到法的话，其他几人也是不由得点点头，也是，夜笑的进阶，正该有此惊天动地的威势才对。

    “如此，真不知道在将来尊主晋级渡真甚至是归真的时候，会有怎样恐怖的威势。”元叹声说道。

    这时候，那玄却是陡然插口说道：“这血色雷劫看起来不凡，不知道尊主能不能承受的住！”他带着几分忧虑，盯着苍穹之上那如同血海一般的雷池，一双眸子紧紧的眯着。

    “这真王境的晋级已经与其他不同，寻真进阶御真，乃是九九血色雷劫。进阶渡真，乃是九九紫色雷劫，至于进阶归真境，据说乃是虚无之雷！”

    “这雷劫已经超脱了天地规则的限制，不仅危机极为骇人，更是有着令人难以置信的玄妙力量。不过，若是普通的血雷，想必对于尊主来说应该不难。只是，就怕尊主所引下来的，并非是普通雷劫！毕竟，尊主并非是我等啊……”那法幽幽说道。

    虚空之中的血色雷海显然还在凝聚、泛滥，而随着时间的流逝，符王等人也是心中愈加担忧。很显然，这雷劫凝聚的时间，已经远远超过了普通的修炼者晋级。

    “这雷劫，正常仅需要最多半个时辰的时间，便会降临下来，可现在怎么依旧在凝聚？”玄不无担忧的说道。

    只是，此刻却是没有人回答他。

    这雷海的变幻，直到足足两个时辰之后，方才出现了不同的景象。

    却见那无边无际的雷海之中，陡然间，诸多雷鸣爆响，一道道雷电竟是朝着一处凝聚而去。不多时，一个由血色雷霆凝聚起来的巨大权杖，却是出现在众人的视线之中。

    这权杖尽皆呈现血色，其上一道道由雷霆化作的印符极速躁动，毁天灭地的气息，从权杖之上缓缓逸散出来。

    “这……这是什么异象？”这时候，符王四人尽皆变色，“本王还从未听闻这晋级御真境的血色雷劫，竟是还会幻化出异象！这一次，不知道是好是坏……”

    “咔嚓！”

    就在符王惊疑的话语声落下之时，陡然间，那权杖微微一动，一道血色雷霆却是轰然劈下。

    霎时间，几人眸子缩紧，因为，他们可以清晰的看到，在这雷霆所过之处，所有的一切力量尽皆被暴虐的力量化为粉碎。而且，一股极度危险的气息竟是悄然浮现在他们心头。

    “嘶！”

    几人不由得倒吸一口凉气，这雷劫，竟是可以威胁到渡真境强者？这怎么可能？不过，这种感觉却是极为清晰，丝毫做不得假！符王甚至感觉到，此刻就算是自己扑身而上，也会在这雷劫之下彻底化为飞灰。

    感受到这雷霆之威，几人不由得提起心来。即便是他们对于夜笑有着不小的信心，可是看到这血色雷劫的恐怖，他们还是不由得为夜笑担忧。

    “嗡……”

    顷刻之间，那雷霆便是落到圣主殿上。

    然而，几人却是见到那耗费了盘族无数强者心血加固的大殿，竟是如同纸片一般，直接化为虚无。而夜笑盘坐的身形，却是赫然显化在他们的视线之中。

    他们只见到夜笑静静盘坐，身形周围竟是有一道淡薄的光圈环绕，这光圈，便是夜笑的真实之界。而此刻的真实之界中，却是如同沧海桑田，阴阳、生死极速轮转变幻，扎眼之间，便如同过去了百年之久。

    一颗普通的种子，可以清晰的看到他茁壮成长，直到成为参天大树，而后，便是逐渐枯老，直到最后再度化为一片虚无，融入到星界的力量之中……

    “这是什么？”

    符王睁大眼睛，难以置信的看着真实之界中所发生的一切，他们只觉得这一切玄妙无比，虽然，一切都摆在他们面前，而且也平凡至极，可是，却让他们觉得这发生的一切，如同天地规则一般，令人眼花缭乱。

    “不可能！”

    法的一声惊呼，却是打断了符王的思绪！

    符王转头看去，却见法三人的神色，竟是比他还要吃惊，而吃惊之中，却是带着震惊与激动！

