    凤凰狸完全不能相信。
    情绪激发是让魂力暴走达到极限的原因，而一旦魂力到了顶点，下降后短时间内不可能重新上升。
    可现在杨牧的魂力值在狂飙！
    六万，七万，十万，十五万，二十万？！
    “这个……是不是坏了？”
    凤凰狸根本不敢相信自己的眼睛，这怎么到了二十万？
    他愣愣的看着杨牧，发现他不但全身暴血，身体也在发生着变化，已经长高到三米左右，皮肤基本没有了，肌肉不断增生，让他强壮的如同猛兽。
    杨牧自己也懵。
    这次变身和之前不同，更加疼痛，并且头脑更加的混乱，无数的情绪在身体中来回的乱窜，真的好痛苦！
    脑进化并未完全，因为他的身体实在不足以容纳强大的进化主魂，于是承担主魂能量的脑补结构就神奇的开启了一种自我保护模式，如同免疫系统。
    这让杨牧停止了进化。
    杨牧以为自己进化完全，其实还没有。
    如今狂化变身，杨牧的身体更加强壮，破坏了自我保护协议。
    于是自我保护自动关闭，脑继续进化。
    在这种进化下，激活且融合了杨牧身体内的金银橙系统，为身体提供了能量，造成细胞极速分裂，骨骼变化，肌肉增长，最终成为了一个三米高度的小巨人！
    而这样的变化后，才算是彻底完成了百分之六十的进化。
    杨牧在头晕目眩的时候，想清楚了这些事，他显然更聪明了。
    同时杨牧也异常懊恼，发下自己现在是一个完成体。
    意味着在一段时间内，他根本无法变回以前的模样。
    这可怎么办？
    杨牧低头看自己，所有的地方都变大了，强壮如牛，根本不像自己，肌肉太彪悍，不用看杨牧也知道他现在一定满脸横肉。
    这种状况将一直进行下去，直到他再一次脑变异，并且最少他要有十二级甚至是十三级的黄色石，才有机会在变异时，通过思维引导身体变回正常大小。
    杨牧就想明白了这一件事，之后是愤怒，万般情绪缠绕，进入超级狂暴的状态，他的眼中已充满了肆虐的杀戮，只剩下凤凰狸一人！
    ......
    这场战斗的关注者其实挺多。
    在这片阵地上，也有不少拥有魂系的人，或者是神系寄生体。
    他们有的已经感受到凤凰狸的魂力，猜测着它可能是凤凰的神魂合体状态。
    没想到二十四主位合体神魂竟然出现，大家多少有些震惊。
    二十四主位之所以能够被评选出来，主要因为他们可以不受地球环境限制，随意出入地球，找人寄生，却基本不会影响其寿命。
    这些神魂的战斗力也都不错，但作为主位，并不是说他们在所有神魂里战斗力就最强，还有一些强大的孤魂野神存在，他们无法自由出入地球，无法随随便便就占据人类身体作为主控，可他们的战斗力却可以强成一道闪电。
    当然既然是主位，魂力属性就不会去太差，实力也不会太弱。
    比如凤凰还算有点名气，作为铂金级战神，他曾经也在神魂的社交圈里经常被提及。
    看到他忽然出现，竟然来找杨牧，大家都很好奇。
    这看似应该是人类，体内感受不到神魂波动的小子，到底是怎样得罪了一个主位啊？
    藏匿在人类身体里的神魂，立场多少有些奇怪。
    并不是所有神魂都不喜欢它们如今的生活方式。
    想要彻底统治地球，让神系彻底回归地球，这完全是神殿的注意，他们煽动了大多神系，一部分魂系，正准备做这样的事情。
    可也有一小部分神系，一部分魂系其实并不感冒，它们觉得目前的生活很安逸。
    比如有的魂随同寄主嫁了人，虽然隐藏在女主的身体里并不被知道，但她们却也跟随女主一起爱上了老公，爱上了女主和老公生的孩子，她们甘心情愿作为人类的寄生魂隐藏，不想改变。
    这些魂在末日后依然在人类群体中生活。
    整个防守阵地估计有一千万人来回匆忙运作，瀑布边缘山脉顶部平地石阵地前沿中心地带，在这里活跃的人比较密集，其中当然也就不乏神魂寄生。
    杨牧与凤凰狸的大战动静那么大，漫天的彩光飞舞，怎么可能不吸引神魂，他们都在震撼着。
    杨牧，这一天长袖善舞，已经很吸引眼球。
    大家都觉得这可能是个人类的精英。
    而现在这么一看，神魂们都改变了看法。
    这是人类精英里面的异种啊，他能把主位神魂凤凰打的没有还手之力？
    经历了一开始的震撼，大家也都觉得挺遗憾。
    虽然这人类厉害，但他还是人类。
    而人类的极限魂力存在时间较短，无法长时间战斗。
    等极限魂力衰弱，就是他失败的时候。
    所有神魂都这样想，都认为杨牧很强但最后一定还会失败。
    然而就在这个时候，杨牧变身了。
    大家都没见过这种变身方式，他可是人类，又不是神寄生体，怎么能让骨骼说变化就变化呢？
    强大的神魂是可以隐藏自己的味道而不被别人发现，然而一旦进入战斗状态，如果杨牧身体里有神魂，那绝对是无法隐藏的。
    所以没有神魂看得懂，而接下来发生的事情大家就更看不懂了。
    杨牧冲上去对凤凰狸开始了新一波的攻击，只是一个照面竟然利用拳头和虚空中的那个光片，直接破了他的防御。
    之后是更加可怕的事情，一个黑色的小球飞出，撞击在凤凰狸的身上，下一刻，凤凰狸的身体竟然一下变成血水，流淌了满地！
    20万魂支配下的黑色小球，发挥了它应有的力量，直接将凤凰狸的身体撕碎。
    周围神魂全都吓傻，有几个差点魂飞魄散。
    这什么鬼？变身后直接秒杀铂金？这也太凶了吧？
    杨牧并没有因为胜利而喜悦，他知道自己到底有多么的不正常，身体到底有多么的不稳定，他依然必须找个地方躲起来。
    而在此之前，他其实还可以去干一件事情。
    杨牧捡起了血泊里的焚天笔，同时也收货了一大堆原石！
    真的是一大堆，11级的就三十多颗，各种颜色都有，金银橙，黑紫白都是一套四级的。
    在所有钻石中，数量最多的是红色，杨牧一下就有了十颗十一级。
    这真的是大收货，可他没时间去高兴，快速将它们收入储物戒指里，那戒指已经卡在肉中，杨牧就连手指上都已长满了血淋淋的肌肉。
    他没有和任何人打招呼，拿着吞天笔直接狂奔，跳下瀑布，然后踩踏红色石极速行走，利用二十分钟的时间，在虚空画了一道长度三公里，高度两百米的金属巨墙。
    这边即将迎来丧尸鼠潮，一面墙或许没什么作用，但总好过没有。
    杨牧只能做这么多了，之后他就开始向西南狂奔，只是跑出去十公里就力竭，他找了个很小的山洞钻进去，用土石将洞口堵死，然后一个人在里面痛苦。
    好难受！真的好难受，从来没有过的。
    他的身体腐败不堪，他的血液在向外渗出，即使他已经是个成体，但这样狂化的后遗症依然伴随着他，而且那种痛苦超越了之前的几次，甚至荼毒了他的灵魂。
    他想死，他的内心里满是负面情绪，或许不是想死，他只是渴望死亡，渴望杀戮，他想杀死一切的生命，他痛恨这世间一切，他因为过去的种种精力而痛苦嘶吼，他看不到自己的未来，因为所有的一切仿佛都是黑暗。
    渐渐的他昏迷了，人事不省。
    然而在这种状态下，他的灵魂却并没有休眠，被困在了一个黑暗的世界里，四周遍布的都是鬼哭狼嚎，他也能闻到无尽的血性味道，那种味道让他绝望，让他恶心，让他想起了所有一切阴暗的事情，真的是比地狱还要可怕！
    似乎被困了好久好久，杨牧终于清醒过来，就发现自己巨大而强壮的身躯正被捆绑在一个密室床上，他的手脚都被固定，无法动作！
    这是什么地方？为什么自己会在这里？
    杨牧尝试动了下，没有力气，完全脱力了。
    感觉了下，手指上两个戒指全都不见了，他现在全身赤裸裸，没有任何东西，就连身体里的原石都找不到，竟是被人取出了？
    啊……头还是好痛，那种如同跌落地狱的负面情绪还在主魂中流淌，依然让他痛苦不堪。
    或许不能用人类的思维来考虑自己了，从某种意义上来说，他现在不是人类，他的脑太过发达，主魂太强大，全身的其他魂系也强大起来，肌肉暴走，赋予了身体内其他魂更强的主观性。
    人类不同于动物是因为更聪明，有更厉害的主魂。
    可人类的身体其实比很多动物虚弱，因为人类身体里的魂系薄弱，比不上很多动物。
    如今，他身体里的魂系参数值飙升，弄不好都能达到几十了，就是说它的肌肉也已经有低等的智慧存在，而这其实是对主魂的伤害。
    密室的门忽然打开，一个穿着白大褂，带着口罩的人走了进来。
    “终于醒了，你已经昏迷了两天知道吗？要吃点东西吗？”
    “这是什么地方？你是谁？”
    “嗯，我是你的医生和健康评估师，你只要知道这一点就行，哦还有你可以叫我老张，哈哈，很亲切吧？我们是同国人。”
    说话间，他已经开始给杨牧注射一些药物，并且挂水。
    “别紧张，这是一些消炎药，你的皮肤正在再生，你几乎是用了不到一分钟的时间就从一米八生长到了三米，这就相当于是用绞肉机把你给绞了一遍懂吗？所以你现在能活着，真的是个奇迹。”
    “听着，告诉我这是什么地方，否则等我获得自由……”
    “你叫杨牧是吗？我可以告诉你，你无法获得自由了，你会一直被锁在这里，除非主人愿意把你放出去转转，我们所有人在这个地方都要听主人的，你以后可能会遇到一些与你一样的家伙，你们都曾经是人类中比较厉害的原石战斗者，然后却不得不受困与这个地方，进来的时候都以为能逃出去，可最终却没有。哦对了，带你来的人是你的一位朋友，他倒是说会来见见你。”
    “他是谁？”
    “见了你自然知道，好了杨牧，你今天对我很凶知道吗？我现在是你的管理员，你必须学会尊重我，那才是我们之间正确的相处方式，因为你今天做的非常不好，因此你将失去食物，我明天这个时候还会来看你，如果到时候你学会了温柔的跟我说话，我才会给你吃的，懂吗？”
    老张说完，转身离开，很傲娇的模样。
    杨牧有些愤怒，可却无法挣脱身上的束缚，他想要怒吼出声，可密室就这么大点地方，他喊也是没用的。
    怎么会这样？到底是谁把他弄来这里的？
    杨牧最终没有喊叫，他控制着自己的情绪，可是他控制不住，他的血液在燃烧，他的灵魂已经沸腾，在他内心最阴暗的角落里，黑暗开始弥漫……
