    “奉天承运，皇帝诏曰，即日起，恢复珍妃的位分及封号，赐金银宝器若干，钦此。”

    太监宣完旨意之后，元帝便到了这永宁宫来了。

    脸上都是带着笑意。

    这几日郑合辙办的事情都不错，特别是之前的发生的一些污糟事情，全都处理的井井有条。

    包括但不限于贪污粮饷，结党营私的事情。

    此事自然是叶家，汪家和刘家的事情。

    同先前云家出征的事情是发生在差不多的时间段。

    若不是因为云缚安一下子撞破，元帝也会心知肚明在云家立完战功回来后将云家一锅端了。

    两全其美多好啊！

    既解决了军中名望过盛的家族，又能坦然面对自己的多疑而不让别的臣子因为此事寒心。

    至少表面上过得去。

    不过现下不行了，元帝确实是为了达到目的不择手段，但是还不至于草菅人命。

    况且漠北的战役，并不是那么简单就能做到都。

    他还需要观望全局，看云家能能不能再为元家江山做出什么贡献。

    功高震主便抹杀之，是，又不是他的风格。

    他也不是不知道沈家人在背后做的那些事情，只不过选择睁一只眼闭一只眼罢了，如此较真，整个朝堂不都是藏污纳垢。

    作为皇帝，元帝对这些客观的事实看的很清楚。

    所以他们自相残杀，沈家人聪明反被聪明误，是他乐见其成的。

    况且他的刑部右侍郎，做起事情来，比起刑部尚书都有过之而无不及。

    封无可封，元帝倒是不介意晋晋他妹妹郑嫔的位分。

    况且之前的事情，虽然说这珍妃确实有错。

    到底是自己宠爱了多年。

    再者刑部侍郎从未在宫中结党营私，如今也只剩这么一个妹妹，便是多疼爱些也无妨了。

    当天晚上，政务繁忙的元帝，便宿在了永宁宫。

    合宫上下都知道。

    珍妃复宠了。

    知道此事的时候，云缚安正在下棋。

    她脸上并无太大的惊讶，反而是稳稳将白子落在双方厮杀的中间。

    本来式微的白棋一下子如鱼得水，横开天堑。

    黑子反而气势见弱，不多时便被白子团团围住吞噬殆尽。

    再无法有回转之力。

    云缚安静眼瞧，声音淡淡：“不过秋后蚂蚱罢了，还能有几日动弹？”

    宫中有怨言的人很多，但是两位贵妃和其他的妃嫔都在旁观，更不论下面的嫔，美人之类的了。

    心中记恨者多之。

    苏贵妃懂养精蓄锐，云缚安也未曾听闻她提出反驳之声。

    这定会让元帝心中多出两分的愧疚怜惜来。

    若是没猜错，定然是前那一批事情调查完了。

    可若是事情出现了反转。

    能不能够撕开元帝的假面，让元帝被迫和不得不出面与之对抗。

    云缚安起身，摸了摸花盆里的话，将多长出来的，连带着花一起都修建下来，嘴里喃喃念叨：

    “不需要再节外生枝了……”

    独活在一旁默默地看着。

    伴伴已经在宫外，收集到了关于郑家和沈家往来足够多的证据，格外注重是郑家多年来查案整合卷宗的缺漏。

    小姐并不急于立刻解决掉沈家，而是先观察郑家。

    逐个击破，方能让他们再无转圜翻身的余地。

    云缚安垂眼，放下剪子。

    既然如此留恋亡妻，她不介意送他一程。

    沈家为了荣华，不惜供出沈珏来任由她糟蹋，虽说自己从前痴傻愚笨，可是这沈珏也确确实实不喜欢自己。

    难为他也只是在西山寺动了次手，不然，恐怕自己还逮不到这个机会顺其自然醒悟过来。

    不过是想接住云家的力量，好有资本同元帝谈谈沈家进入内阁的事情。

    如今内阁算是元帝的亲信，又是被元帝一手抓，平日里上监督皇帝，下管理朝事。

    管控严格，没有实力没有背景和一颗当纯臣想着皇帝的决心，是断断进不去内阁的。

    沈家在这个阶段匍匐太久了，云缚安甚至都觉得自己低估了沈家想上位的决心。

    所以便想了法子寻了个同郑夫人八分相似的沈家远方女，送给郑合辙做宠妾。

    经过上次一事后，汪家和刘家平日里除了任上之事，几乎闭门不出，大约不出五年，便会辞官归隐。

    因着这事情已经在元帝心中留下了前科。

    仕途也算是到了头，不如再做几年便罢了。

    汪家的长兄对待自己的弟弟也是真心疼爱的，已经很久，汪家人都没在朝堂上有过动静了。

    云缚安靠着软塌，不得不说，沈家人确实是有手段。

    上不得台面罢了。

    “小姐。”绿萼从外面回来，低声道，“贵妃娘娘说她已经找到了一些证据，只是还有一些东西，需要小姐帮忙。”

    小孩子玩心大，总是能想出一些有用的点子，所以苏贵妃才特别让人递了条子过来。

    珍妃现如今又得圣眷，苏贵妃却一点不在乎，毕竟这时是千载难逢的机会，珍妃的防备心可不如从前了。

    “洛美人时不时就在永宁宫坐坐……”独活声音很轻，“听说她最是怕鬼……”

    殿内的兰芷香味道渐渐散去。

    “你说这珍妃最喜燃什么香料呢？”云缚安注视着那香炉，烟雾极细极淡。

    独活认真道：“奴婢这就去查。”

    “嗯，这两日殿中就不要燃香了。”云缚安起身，向着院子里走去。

    春海棠都落完了，连带着桃花，只是院子仍旧萦绕着一股子暗香。

    她莫名想起无数个雨夜。

    最令人醒神的杜衡香，云缚安眼眸无神，脑袋放空。

    可是杜蘅有毒。

    云家算是从中开脱来了，怎么也轮不到云家来背这个锅。

    元帝再怎么想敲山震虎，也要掂量一下，云家在元国百姓心目中的地位了。

    “小姐，您想出去走走吗？”绿萼轻声。

    这有凤来仪并不大，却显得空旷。

    伺候洒扫的宫女知道这有凤来仪主子的喜好，通常整理完之后便不出现在有凤来仪了。

    云缚安讨厌有外人在场。

    “小姐，您的那个大相国寺开了光的灵玉呢？”绿萼注视半晌，觉得有些不同，“那是您出生的时候侯爷为您求的那块……”

    云缚安摸摸腰间，心下一沉。

