    “砰——”

    缺耳猩猩的拳头还没有落下来，身体就像被大卡车撞到一样，往后飞了出去，重重的落在地上，贴着地面又滑出去五六米才停下！

    这个时候，缺耳猩猩恰好是停在了断崖的边缘上，再稍微往后一点，就会坠落下去。

    缺耳猩猩赶紧爬了起来，迅速的远离了断崖。

    “靠，反应还挺踏马快！”

    肖飞刚刚还想冲过去给缺耳猩猩补上一脚，让它摔下去，没想到缺耳猩猩反应这么快，都没等肖飞靠近。

    似乎是意识到了断崖边的危险，缺耳猩猩改变了战略，再次扑向肖飞的时候，不再是一味的捶打，而是把肖飞往断崖那边推，或者伸手去抓肖飞，想要把他抓起来扔出去。

    缺耳猩猩也想利用悬崖，来干掉肖飞，把他扔下去摔死。

    只是，肖飞的力气之大，远远超出了缺耳猩猩的想象，任凭它怎么拉扯，都会被肖飞给推开，一时之间双方僵持不下，谁也压不住谁。

    实际上，以肖飞的实力，即便是手里没有了武器，缺耳猩猩也远不是他的对手。肖飞和缺耳猩猩呈现这么一种胶着的状态，是因为他在趁这个机会，观察温晓倩。

    肖飞想看看，除了这只大猩猩，温晓倩手里还有什么底牌。尤其是在树洞里面，到底还有没有什么东西能够威胁到白月儿苏柔她们的安全。

    只有确认了白月儿苏柔她们是绝对安全的，肖飞才敢放开手脚去动手。不然的话，自己要是弄死了这只大猩猩，再逼得温晓倩狗急跳墙，做出什么威胁到白月儿她们的极端之举，那就真的是得不偿失了。

    肖飞一边和缺耳猩猩交手，同时慢慢的向着树洞的方向靠近，从而能够听到树洞里面的呼吸声。

    在距离树洞还有三四米远的时候，肖飞终于听清楚了里面的声音。

    树洞里，一共有五个人的呼吸。

    肖飞终于能够确定，树洞里的白月儿苏柔她们，暂时是安全的。

    “吼！”

    缺耳猩猩又伸过大爪子来掐肖飞的脖子，被肖飞随手一抬，握住了缺耳猩猩的手腕，往外一拧，把它整个的摔倒在地。

    然后，肖飞就拖着缺耳猩猩往断崖边上走了过去，缺耳猩猩拼了命的挣扎，却无法挣脱肖飞的掌控，只能被拖着，毫无办法。

    “去死吧！”

    肖飞一脚踹在缺耳猩猩的身上，把他直接踹下了断崖。

    “肖飞，这个臭女人身边还有另一只大猩猩，你一定要小心！”

    宋诗羽突然冲到树洞口喊了起来。

    温晓倩顿时惊吓得脸色刷一下子白了。

    肖飞还没来得及做出反应，突然感觉到脚腕上一紧，接着整个人都腾空了起来，眼前的画面迅速颠倒。

    “嘭——”

    一声闷响响起，肖飞被一只从断崖下爬上来的大猩猩，给抓着脚腕，在半空中抡圆了，重重摔打在地上！

    一时间，肖飞感觉到全身的血液都灌进了脑子里，眼前赤红一片，在失去意识之前，他看到了抓着他脚腕的，竟然是不久前明明被他杀死在树林当中的灰毛猩猩！

    灰毛猩猩身上还有一道道狰狞的伤口，看上去十分虚弱，气喘吁吁的抓着肖飞的脚腕，把他也扔到了断崖之下。

    身体往下坠落的过程中，肖飞突然想起来温晓倩留下的纸条上的一句话。

    “只可惜，你做事有些粗心，这才有了破绽。”

    肖飞把刀从灰毛猩猩身上拔出来的时候，并没有检查确认它到底咽气了没有，而是自顾自的认为，这么重的伤势，一定能要了灰毛猩猩的命。

    温晓倩之所以知道肖飞已经找了过来，并且提前带着苏柔她们转移，就是装死的灰毛猩猩在肖飞离开后，跑回去通风报信的。

    “还真是，大意了啊……”

    肖飞的身体重重砸进湍急的河流之中，像一片叶子一样，眨眼之间就被水流席卷着，消失在层层波浪之中。

    “肖飞！肖飞……”

    白月儿她们都从树洞里跑了出来，趴在断崖边，看着下面的茫茫波涛大声的哭喊起来。

    “你们就老老实实的认命吧，肖飞死定了。这里距离水面差不多有三十多米，十几层楼的高度哎。”

    温晓倩得意的走到断崖边上，往下踢了一颗石子，心里十分的畅快。

    “人从这个高度摔落在水面上，和摔在水泥地上没什么差别，能留下个全尸就不错了。哦不对，他的尸体肯定会被河里的鳄鱼撕碎吃掉，最后还是个尸骨无存的下场，哈哈……”

    “肖飞，你一定不要有事啊，一定不要死啊……”

    白月儿看着水面，默默祈祷着。

    ……

    另一边，汤普森正藏在一片灌木丛当中，静静的观察着来回搬运金器的豹子探险队。

    汤普森一身树叶杂草，藏得非常隐蔽，即便是走到跟前，都发现不了他。

    一只觅食的白鸟落在了汤普森的脑袋上，轻轻啄食着一株草穗上的种子，以为自己就是站在一根树枝上。

    “他娘的，老子这辈子，还是头一次有了看见黄金就想吐的感觉！”

    独眼壮汉走到河边，把手里搬着的金像往旁边一扔，蹲下来捧起水洗脸。

    这几天，他们的工作任务非常的枯燥单一，就是一趟趟的往返于黄金堆和航船之间，把一件件的金器搬到船上去。

    头一天，独眼壮汉还干劲十足，盘算着自己这一趟回去能分到多少钱。第二天，他就开始骂娘了，抱怨古代的工匠为什么把金器做的这么大，还做成实心的。第三天，独眼壮汉连骂都没有了心情，机械的重复着往返的搬运动作，满脑子的木然。

    “独眼，现在还不是你崩溃的时候，这些天搬了还没有一半呢。多想想回去以后，你能用这些黄金，换来多少票子，会有多少绝色的女人往你怀里钻，你不是喜欢玩摩托吗，有了这些钱，什么样的摩托还买不起？”

    冯利蹲在独眼壮汉身边点了支烟，开口鼓励他。

    “冯利，有时候我是真踏马佩服你小子的心态，我看咱们队里，现在也就你还能笑得出来了。哎，你在看什么？”

    跟冯利搭话的时候，独眼壮汉注意到他一直盯着自己的身后。

    “我身后有什么东西？”

    独眼壮汉一下子警惕起来，有些紧张的伸手握住了枪柄。

