    汉阳，一处河流边上。

    随着夜幕逐渐降临，一千三百骑兵就在李昊指引之下，来到这处河流边上安营扎寨开始“躺尸”。

    大多骑兵基本被榨干了，直直躺在地上动都不想动弹，踏空而行虽然是让他们逃脱追杀，不过却也抽干了他们的体力。

    除了少数精锐武夫, 其他的人大多已经都被榨干，其中又以李昊手下的人居多。

    毕竟武夫无论数量还是质量，都是亲卫铁骑相对更胜一筹，不过经过今天连翻血战之后，双方之间相处倒是意外融洽。

    互相吹牛聊天根本不曾见外，毕竟双方都是处于同一层次, 也算是有共同语言可以交流。

    生火, 做饭，巡逻, 放马……

    这些工作都是秦小白在安排，至于李昊则是带着赵老大、郑虎、黄三……开始清点人头数目。

    当初答应带回三千人头，李昊自然是要清点仔细，等到回去之后还要大庭广众宣扬出去。

    李昊不只是想完成任务，还要通过此事狠狠震慑他人，免得总是有人认为他好欺负。

    斩杀三千狼族骑兵，并且带着他们脑袋活着回来，起码张景以及他的两千骑兵绝不可能做到。

    他们实力或许不差，不过面对上万狼族骑兵围剿，就算能够斩杀其中三千骑兵，自身也该要损失的差不多了。

    这就是军势的恐怖之处！

    突然，赵老大撞了一下李昊，示意他回头看一看，当他抬头以后还看到郑虎、黄三……此时也在对他挤眉弄眼。

    李昊先是一愣，继而转头便是见到秦小白直直向着他们走过来，难怪这些家伙会有如此表情。

    赵老大低声莫名道：“清点人头交给我们就好, 军候去看看秦统领有什么事。”

    郑虎、黄三也跟着点头。

    李昊笑着摇了摇头，而后转身迎了上去, 拱手郑重开口：

    “今天真是多谢秦统领了，否则我们想要跑出来没那么容易，可能还要折损一些兄弟。”

    秦小白却是摇摇头说道：

    “是我谢谢你们才对，否则被这一支狼族骑兵拖住，等到其他两支狼族骑兵赶来形成合围，我们才是真的危险了。”

    此时秦小白望向李昊的目光，其中都是带有一抹敬意：

    “你们真的很强，之前我还以为你是在说大话，到现在才发现原来是我错了……”

    “将功折罪的人头可够了，就算不够我也会向父亲说明情况，即便一百个张景也比不上一个你。”

    李昊闻言也是嘴角微翘的道：

    “多谢秦统领的好意，将功折罪肯定是足够了，说不定还能有一些富余可以换取功勋。”

    秦小白的眸子微微一眯：

    “让你留在张景麾下实在屈才，回去之后我会建议父亲，让你以及手下五百骑兵进入亲卫铁骑，以后可以享受到全军最好的待遇，不知你的想法如何？”

    李昊先是一愣, 不过转瞬也就明白过来，这是见他的军势可以与亲卫铁骑互补, 所以想要将他拉进亲卫铁骑之中。

    “这个……其实都无所谓，主要还是看秦公的意思。”

    “那可就这么说定了。”

    秦小白狡黠的一笑，说完之后拱了拱手转身离开。

    望着秦小白离开的纤瘦背影，李昊不由眯眼想道：‘想要吸收我的五百骑兵，说不定反而是我吸收了你的亲卫铁骑，秦统领到时候你可不要后悔。’

    随后人头很快清点完毕，足足四千两百三十四个，另外还有一个狼族四境武夫脑袋。

    绝对算是超额完成任务，另外还有三千六百多匹战马，有些战马当场死亡没能带走。

    谷蓦

    这些战马首先补充自己损失，剩余战马交给秦烈，总之殴打上官就算是过去了，同时自己成功突破四境武夫。

    一切都很完美！

    经过一夜休整之后，时间这才只是到第四天而已，不过很多兄弟还没缓和过来。

    于是再缓一天，等时间来到了第五天的时候，大多兄弟这才真正缓和过来。

    于是当天早饭之后出发，踏着狂风奔袭速度恢复如初，等到午后就真正回到了军营。

    军营不是想进就进，需要秦烈这个一军之主亲自下令才行，就连亲卫铁骑也得要在营外等着，直接闯营可是会被当做敌人攻击。

    国有国法，军有军规！

    就是这样。

    所以就只有等着了。

    反正也不急于一时。

    结果不久之后，李昊发现营门突然之间直接打开，秦烈首当其冲走了出来，在他身后跟着李玄以及其他二十多个高级将官。

    为什么确实是高级将官，因为在这二十多人之中，实力最弱都是四境武夫，其中还有一人身高起码就有两米以上，一身古铜色的肌肉高高鼓起，给人带来的压迫感极为强烈。

    武夫并不都是肌肉怪物，劲力都是潜藏身体之中，此人有着如此魁梧的身材，肯定是练了什么独门武学才长成这样的。

    “见过秦公！”

    李昊提起准备好的脑袋说道：

    “这是狼族骑兵之中，为首一个四境武夫的脑袋，另外还有着四千两百三十四个脑袋，以及三千多匹战马都在这里……”

    寂静！

    死一般的寂静！

    就连笑呵呵的秦烈都愣住了，更不要说在他身后二十多个将官，狼族骑兵还是很强大的，否则他们也不可能击溃凉州边军。

    结果李昊这才出去多久，直接带了四千多个狼族脑袋回来，狼族脑袋难道是萝卜吗？可以让人想摘多少就摘多少。

    不过众人都相信了，因为李昊不止带回四千多个狼族脑袋，同时还带回了三千多匹战马。

    战马可是做不得假！

    不止秦烈目光变了，就连其他高级将官目光也都变了，如果以前李昊还是籍籍无名之辈，那么现在再也没有人敢轻视于他。

    这是通过实力获取到的尊重！

    李昊殴打上官已经传遍全军，他在这些人的眼中已经成了刺头，不过现在看来，就算是个刺头那也是个有本事的刺头。

    张景这顿打算是白挨了。

    “哈哈哈……”

    秦烈现在异常高兴，现在李昊可是给他好好的长了脸，毕竟这可是他亲自带回来军营的。

    “好，太好了……由此可以看出狼族已经不堪一击，其他什么谋划之类都不用说了，今日犒劳全军，明日整军出发。”

    “至于李昊，五天带回四千狼族脑袋可谓极大扬我军威，自今日起升为军中骑兵司马，同时担任大军骑兵先锋之职。”

    “多谢秦公！”

    李昊听到这里也是一愣，不过他的反应还是极快。

    “末将定不辱命！”

