    几乎在微风刚起，艾伦便迅速把头一偏。一道漆黑的线自他脸侧划过，尽管末被击中，可风压割得艾伦脸颊生痛。他就势转身，恶魔礼赞拉出一道寒凛刀芒，如同水中波纹般荡往那道黑线。匕首当即传来斩中实物的感觉，啪一声响，有东西掉到地上。

    借着墙壁的微光看去，那是一截布满肉刺的舌头。这根断舌仍在地面弹跳不已，活力旺盛。

    前方响起低呜声，艾伦眉心浮现刻印，匕首上当即喷出一道火舌，点亮了四周。火光里，一个高大的男人正摇摇晃晃地往后退，他全身皮肤呈死灰色，腹部鼓涨，如同十月怀胎的孕妇。那肚皮中有东西不断蠕动，极是诡异。

    艾伦看着那个男人，谨慎地拉开距离。他不相信这个基地里竟然还有活人存在，何况这人看上去倒像是尸体多一些。他还能够活动，该是和肚子里的东西有关。

    果然，那男人扑通一声摔到地上，就此不动。然而那肚皮却冒出几根足节，跟着往两边一分，便将尸体的肚子撕了开来。从里面爬出来一头异形生物，硕大的脑袋形态有点像某种亚龙，头部覆盖着一层粗糙的外骨骼。没有眼睛，它张着嘴巴，吐出长舌。舌头的一端不翼而飞，该是被艾伦斩下的那一段。

    身体圆滚滚的像条鲑鱼，背上长着一排尖刺，从腹部两侧伸出六根如同蜘蛛般的节状足肢。异形身上还淌着粘稠的体液，这让它那伸展开来的节肢几经尝试，才从地上撑起它的身体。

    艾伦朝尸体看了眼，发现那男尸的腹部几乎中空。这情形，估计尸体的内脏成了这头生物的美食。只是艾伦无法判断，眼前这头恶心的生物是这颗星球蕴育出来的生命，还是这个基地人工培养出来的某种生物兵器？

    但就算是生物兵器，现在它也失去了管束。一切均以本能出发，倒是野兽无异。

    这头异形虽然没有眼睛，可却灵敏地分辩出艾伦所在的位置，它大头朝向艾伦的方向，接着节肢滑动，如飞撞来。艾伦脚尖一点，人离地而起，轻松地从异形的身上跳过。却见那家伙似乎还不懂得控制力道，于是用力过猛，忽的撞到了墙壁上，直把墙壁撞得一震，从天花板上扬下来不少灰尘，空气变得有些呛人。

    力量不小。艾伦心道，如果普通人被它那么一撞的话，少说也得断上好几根骨头。再看那异形摇晃着脑袋转过身来，张嘴低鸣。接着从舌下激喷出一道绿色的液体，顿时空气里多了股腥臭的味道。艾伦不用想也知道那肯定不是什么好东西，当下人往横移，让毒液喷了个空。

    这股毒水直喷出有数米远，部分洒在后头那男尸上。被毒水粘到的地方，尸体表面立刻由灰转黑，接着皮肤腐烂，甚至连里面的骨头也迅速化开一层黑色，可见毒性猛烈。

    接下来异形不断攻击着艾伦，只是它的攻击套路十分单调，手段也只限于毒水和冲撞。艾伦试探了一番，发现没有其它特别之处后。在闪过一次冲撞之时，恶魔礼赞打横拉过，在异形的腹部开出一道几乎将整个身体剖开的伤口。那东西的头部有外骨骼保护十分结实，可身体却差得远，甚至连鳞片也没有，就这样轻易让匕首撕开。

    这道巨大的伤口让异形体内的内脏都流了出来，它渐渐失去了活力，最终趴在地上一动不动。艾伦匕首指去，从匕首上喷出一道火焰将异形的尸体点燃。这团火光亮起的时候，艾伦又听到了连续几声异响。借着火光他才看到，这个房间里竟然躺满了尸体。

    这些尸体男男女女足有二十来人之多，他们大多数给胡乱堆成一团。其中有几具尸体的脸朝向门口的方向，从他们的姿势来看，应该是死前仍挣扎着要逃离此地。可他们的后背不知道被什么东西撕得一塌糊涂，自然被永远地留了下来。

    现在，那堆尸体中有五六具的肚子破裂，从里面爬出同等数量的异形来。这些异形生命一出现，立刻划动着节肢向艾伦扑来。艾伦也不客气，气势陡增，匕首虚划，拉出两道橘黄光线，将扑来的异形当场解体。

    也不知道那些尸体里是否还藏着同样的异形，艾伦干脆把他们全部一把火烧了。在源力火焰将尸堆点燃之后，果然有不少尸体中响起连声嘶叫，同时响起脂肪点燃后的轻爆声。

    刚做完这一切，艾伦就听到门外传来重物堕入水中的沉闷响声。他连忙离开了这个房间，循着原路走回去之前的那个隔间。在他离开之后，火光在天花板上映照出一道纤细的阴影。从阴影的轮廓来看那似乎是一个人，只不过这个人却像蜘蛛般倒悬在天花板上。

    身影突然缩进天花板的一个缺口中，随着一条似乎被高能光束轰穿的通道迅速离去。

    艾伦回到隔间，正好看到雷杰斯捂着脑袋，从污水槽里爬了出来。看见自己这个兄弟，艾伦哈哈一笑走了上去，并用匕首缠着火焰充当照明。火光里可以见到，那从排水管中流淌出来的水瀑明显已经小了许多，否则以艾伦之前下来的水流之大之急，雷杰斯非得给甩上半空，却休想掉到下边这个污水槽里。

    听到艾伦的笑声，雷杰斯咧嘴道：“我就知道你死不了。”

    “其它人呢？”艾伦拉了他一把，问道。

    雷杰斯将收纳着千均的刀匣丢还给艾伦，才向上指了指：“他们应该快到了。”

    话才说完，就听到排气管里响起一串惊呼，接着露茜从管道里滑了出来。人在半空，看见下面的艾伦，少女脸上顿露喜色。眼看就要摔进水中，却让艾伦接住。艾伦抱着她身体一转，便卸去她下堕的力道，将之放下。露茜双腿着地，却不愿就这么离开他，仍紧抱着艾伦。

    “你们是怎么下来的，我还担心水流太快，你们无法下来呢。”艾伦说。

    露茜一笑说：“那个叫嘉纳的家伙，用一块大石头挡住了排气管的入口，截住了大部分湖水。利用水中的自然压力，倒不怕那石头会给水流带走，只是这么一来，我很怀疑到时要怎么出去。”

    艾伦心道原来如此，截住了湖水，排气管自然不会有大量的湖水流动。这么一来，露茜他们顺着管道爬下来也安全些，只是到了尾部管道的角度几乎垂直，只怕露茜和雷杰斯是直接掉下来的。

    片刻后，排气管里陆续有人滑了下来。污水槽里扑通之声连绵不绝，大多数人都掉进了水里，只有爱德华的能力是控制气流，这让马利坦少年以滑翔的方式落到了地面上。

    掉在水里的人员爬起来后，自然地分开。嘉纳见着艾伦，点了点头便算打过招呼。艾伦也不藏私，把刚才自己的发现告诉他们。按照之前的协议，他们进入基地之后就分道扬镳，各自探险。虽说即使没有艾伦的提醒，他们迟早也会遇到那种异形。但现在，他们至少有了个心理准备，且知道如何对付那种生物。

    艾伦又道：“那些东西看样子是一直在尸体里沉睡，或许察觉到我的气息，才苏醒过来。所以说，它们应该是一种幼体，就不知道这里面有没有其它更危险的东西。嘉纳先生，你们千万要小心。”

    “谢谢你的提醒，艾伦先生。如果没什么事的话，那我们就先走了。”

    艾伦做了个悉听尊便的表情。

    嘉纳让自己的人检查了下装备后，便朝大门走去。他们虽说进入了基地，可这些人还是第一次看到这样的“遗迹”。就连嘉纳自己对金属墙臂、管道、缆线以及墙上那些发光物都很好奇，就更别说其它人了。那个胖子德鲁甚至想把那发光体掰下来，尝试几次无果之后，才讪笑离开。

    等他们走后，露茜才道：“毫无疑问，艾伦你遇到的是某种生物兵器。还记得那张密文里提到的皇后吗？如果没有意外，它应该是生物兵器的母体。而你见到的异形则是一种幼体，既然有幼体，就会有成熟体。我们不知道成熟体的威力如何，不过连幼体都仍存在，成熟体肯定也活了下来。”

    “大家行动的时候一定要小心，万一生物兵器的数量太多，那么我建议咱们还是先撤退吧。反正知道基地的具体位置，它是跑不掉的。还有生物兵器充当守卫，也不怕被某些自以为是的冒险者找到，因为他们只会成为那些兵器的口粮。”

    艾伦点头同意，等众人休整了片刻后，他们便也离开了隔间，并走向和嘉纳等人相反的方向。

    “真是奇特，这座遗迹都是用金属造出来的吗？”

    走廊里，巴斯摸着遍布管道的金属墙壁感叹道：“这样的技术真是前所末见，看，这些金属板打磨得如此光滑平整。只要想想整座遗迹都是金属造的，那这工程得多巨大啊。”

    “巴斯，你有空感叹的话不如跟紧一些，要掉队了我可不管。”前面火/枪手叫道。

    巴斯才发觉队伍已经离开了好一段，连忙跑上去。突然他后背一冷，像是被什么东西窥视一般。他迅速回头，可廊道后头什么也没有。他缩了缩肩膀，掉头离开。如果他往天花板看的话，就会看到从天花板中一个排气口里，有几点暗红色的光芒闪烁着。

    那似乎是某种生物的眼睛。

