
第445章考验

又过几日，相同事好像再次发生了，上次没过瘾的谢玉，再在用药折子在汤筱玉身上证明了自己。

当天晚上，小雨把隐藏拍摄的录像机内容导入电脑，很快就发现谢玉手中的“烟”，也是明白了为什么他女朋友不知道的原因。

想明白后的小雨，想了许久后，他好像明白了，暗道：“大家为什么这么看好谢傻子，不就是他会炒股吗？要是我也会？”

第二天就向她妈妈央求，他想跟着谢玉学习炒股知识。

开始陈瑶大姐自然是拒绝的，觉得小孩子应该好好上学，学习文化知识，找个好工作什么。

可是，谢孟伟听到儿子的想法后，眼睛一亮，不但认可了儿子，而且还帮儿子一起劝陈瑶大姐。

最后陈瑶大姐突然也想明白了，有道是授人以鱼不如授人以渔，经过这些天的了解，陈瑶大姐也是知道了谢玉在股市上的能力，这股市好像他家开的一样，说那支涨那支就涨，要是自己儿子真学会谢玉炒股的本领。

这不但能有一个能吃饭的本事，指不定还能通过这个本事让她家从此富贵起来，后半辈子都有保障了。

最后反而是陈瑶大姐最积极，趁兴致比较好的时候，，突然提了出来。

谢玉虽然有些措不及防。

但谢玉突然想到了小雨的女朋友汤筱玉，谢玉就有些不好意思，也就是顺水推舟先答应要考验一下。

所以谢玉说：“这要看小雨有没有天赋了，这样吧，我先给小雨拿几本书，你让小雨好好看看，两个月内他能看懂，就让我再考考他，到时再看了。”

听到谢玉建议，陈瑶大姐知道这也算是谢玉对他儿子的一个考察，这都做不到，就说明没天赋，有些事没天赋真就不要做了。

在舞蹈界混了多年的陈瑶大姐自然是知道天赋的重要性的，但为了她儿子以后的前途，对谢玉更是倾力奉献起来。

谢玉很是满足后，还就真就在自己书柜里面选了几本书合适股市初学者的书籍让陈瑶大姐给小雨，让他通读，到时自己会考察他的。

第二天，谢玉心怀这某种愧疚心理，就在股市上转出五十万，然后开车按在网上搜索到的，在深市的几家孤儿院养老院都转了转。

根据情况的不同，捐助不同数额的钱，不过一天这五十万就捐完了，谢玉的心情也轻松了许多。

日子继续，元旦过后，不过一个月的时间，小雨就找到了谢玉，让谢玉考较他几本书中的内容。

考较过后，谢玉没想到，小雨这么有冲劲不过一个月的时间，就能基本掌握书里面的内容，而且还能举一反三。

谢玉暗道：“大城市小孩和小城市小孩差别就这么大吗？真没想到小雨接受能力这么强。”

其实谢玉不知道，出走某种心理这段时间小雨可以说废寝忘食，努力学习股市知识，这点陈瑶大姐可都没想到。

陈瑶大姐暗道：“要是小雨早这么努力，也不会半途在舞艺中学被刷下了下来，害的自己想推也推不动。”

不过对于小雨的认真学习谢孟伟和陈瑶大姐自然也是全力支持的，不但帮助提供后勤保障，还替小雨收集资料。

见小雨通过的谢玉的第一次考验，谢玉自然也不会让他失望的，马上对这几本书里面的内容做了了一个大概的梳理后。

就有拿了几本难度加深的书递给了小雨，同时玩笑道：“小雨同学，没想到你人长的帅，学习能力还如此强，要知道那几本书里面内容，当时我可是学了小半年才搞懂，不错，不错。”

“这几本书你再回去看看，对了，你现在可以在电脑上下载一些股票的模拟盘，自己开始操作了。”

“对于这些模拟盘操作，我就对你有一个要求，就是你不能与任何人请教，当然了你可以在网上查找一些资料。”

“还有就是，你每天都要在模拟盘上坐复盘，复盘是什么你可以上网查，我就不重复给你说了。”

“这可是一个长期的过程，就是我现在也经常在做复盘，这是一个股票操作员，必备的素质。”

“只是接下来可能跟辛苦，不知道你能不能坚持下来，尤其是最开始的复盘，你可能会痛苦一段时间了。”

小雨通过最近对股票方面的学习，一方面确实出于某种心理，但是想到书中举出的某种例子，实在是太有意思了。

小雨觉得这可比在班级里无聊的上学好玩的太多了，他有些喜欢和向往那种股票交易的生活了，也真是希望未来能像书中的大神一样，在股市翻雨覆雨一番。

小雨进入一个股农的学习生涯，谢玉自然没有再多管，毕竟徒弟领进门学习在个人，谢玉也不是没有其他事。

又过几日，看到企鹅上发过来的消息后，谢玉心情还是颇为激动的。

随后，谢玉立刻开始准备一番，首先在沈市有名的酒店订了一间套房，然后谢玉又开始制定了旅游路线。

大概准备差不多后，谢玉赶快飞到机场准备接人。

还好今天天气不错，飞机没有晚点，谢玉顺利的在机场接到了穿着厚毛衣和外套的梅姑娘。

是的，梅姑娘不知道用什么理由骗过了龙少，一个人就飞到了深市。

简见到梅姑娘后，两人都有些激动的没有说话，然后紧紧拥抱起来，就好像早就很熟悉一般。

这时路边但有人小声的说。

“这两姐弟感情真不错。”

“这姐姐蛮漂亮的。”

“就是这弟弟长的有些丑。”

“要是我能和她姐姐抱一下，我愿用三天的寿命换。”

“三天？你这家伙怎么不说是五天？”

“五天也行的。”

“你，人才。”

这些人，都是说的是本地话，梅姑娘有些听不懂，倒不觉得什么。

脸大的谢玉正感受自己的幸福，自然没有在乎这些人。

一会儿后，梅姑娘道：“小鬼，我有些热，我换件衣服行不行，一会儿随便你抱了。”

谢玉虽然不舍得，但还是从善如流的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491053"  chaptername="第445章  考验">加入书签</a>
</div>
