    红梅烟在手，青葱时代时时有。

    回想起初中时期，在校门口买散烟红梅的那一刻。

    彭于宴不自觉地笑了起来！

    一块钱四根红梅的日子。

    当时可是彭于宴生活费省吃俭用，省下来的一天烟量。

    再加上舍友、同班基友、一人蹭一口……

    那时心里其实是郁闷的！

    可现在回想起来，彭于宴倒是觉得自己以前的那些哥们有些小可爱。

    人嘛，一旦心情无限好，在怀念从前时，脸上总是挂着笑容。

    ……

    就在彭于宴走到离村口的距离，还不到五十米时。

    只见他的脚步猛然顿足，眉头顺势一皱，红梅烟头也在那一刻从手指尖被弹飞。

    “村口还有人在蹲？”

    “这么不死心的吗？”

    心中带着疑惑，彭于宴继续迈开步子往前走。

    距离村口三十米。

    彭于宴隐约看见有两道人影手中拿着蹲守在那！

    这时他已经确定那是真的人了，刚才仅是猜测。

    于是，彭于宴从裤兜里掏出手机，打开手电筒，照了过去。

    脚步依旧是原先的节奏，未停，也并未胆怯。

    夜晚周围黑乎乎的一片，双方不靠近到一个三四米的距离，压根就看不清对方是谁。

    故而，当双方距离仅有十米时。

    场中，已经有人按捺不住，率先嚷嚷起来了。

    “你他妈谁呀？拿着手机照你妹呢？赶紧给老子关啰……”

    在这种情况下，一般被照亮的那一方会先被认出来是谁。

    除非有人能把彭于宴的脸部打一个聚光，不然即便走进到哪怕一米，被照之人也无法看得见他的脸。

    举个例子，就像路上有一辆车子一样，它离得远远就一直打个远光灯朝你驶来，使得你根本看不到它是什么车。

    即便靠近了，你也是会觉得眼前迷迷茫茫的一片。

    当车子与你擦肩而过时，你方能看得清它的真实容貌。

    而此时，在手机手电筒的照亮下，村口两人暴露无遗。

    其中一位，身高接近一米九，体重两百多斤，手中还提着两米多长的烧火棍，刚才就是他嚷嚷着让彭于宴关掉手机手电筒的。

    而另一位，身高只有一米六九左右，瘦得跟个猴似的，加上他那一头黄毛，不知道的还以为他打小就营养不良到现在呢！

    已经认出两人是谁的彭于宴，并未理会那一米九大个的话语，反倒是举着手机加速靠近他俩。

    脸上还透露着逗他俩玩一下的邪恶笑意。

    “他妈了个蛋，你谁呀？一点眼力见都没有的吗？你鲁爷爷让你把手机放下，别拿着你那破手机对着老子，你耳朵聋啦？没听见的吗……”

    彭于宴的行为，大个子哪能忍得了？只见他手中拽着烧火棍拖着地，骂骂咧咧迎了上去。

    两人的距离也在那一刻迅速拉近。

    六米——

    五米———

    四米————

    “妈了个巴子的，找死——”

    两米多长的烧火棍直接

    开抡。

    抡向举着手机一直照着他的那人。

    显然这大个子此时心中的火气不小！

    说时迟，那时快。

    只见那手机突然反转到了后面。

    光影中，顿时映射出一张极其帅气的脸庞。

    带着一脸充满邪笑又似坏笑的笑容，淡定从容地看着朝他抡棍子的大个子……

    “呜呜——呜呜——”这是烧火棍抡出来后切风的声音。

    “咻——咔——”这是烧火棍猛然间停顿的声音。

    “啪嚓——”这是棍子掉在路上的声音……

    “宴……宴哥，怎么是你呀！！！！”大个子此时腿有点发软。

    差点尼玛的抡了自己“亲哥”！

    这还得了？？？

    没错，这个大个就是鲁荣。

    一个月前，他的体重还能维持在一百八十斤左右。

    而现在已经两百多斤直奔二百五十斤去了！

    可见他最近的伙食是有多好。

    “你俩怎么在这？是不是听到村里有人堵我，特意跑过来看我还行不省人事，然后趁乱给我来上那么几棍，背刺兄弟？”彭于宴踢踢落在他脚旁的烧火棍，淡淡地问道。

    【背刺兄弟】？？？

    这个词汇可把鲁荣和那瘦猴给吓傻了！

    “宴……宴哥，你，你误会我们了！”两人非常之默契。

    异口同声道。

    “唉，宴哥，是这样的，二毛说他在家中楼顶，诺就是那……”鲁荣急切地赶紧解释，并指着村口彭二毛家楼顶处继续道，“当时，他看到一个很像你人的身影，被村里几百号人堵了，他不确定就打电话给我！”

    “然后，海哥说如果车子是黑色的，九成就是你错，那我说这还得了？堵我哥，我不得弄死他们？”

    “然后，我就赶紧抄家伙从水库赶到这……”

    “结果，我到了之后，二毛说人群已经散了，那长得像你的人，也已经被村里人带走了！”

    “当时，二毛他也不知道具体情况，所以没办法，我只能和二毛在这干等了……”

    “二毛是这么回事吗？你怎么不说话？你赶紧和宴哥解释解释呀！”

    “是是是，宴哥！我作证，鲁荣哥真的是担心那人是你，刚才他还嚷嚷着，挨家挨户去搜寻你的踪迹呢！”

    看着两人急切地在夜幕中大眼瞪小眼的样子，彭于宴心中一阵好笑。

    刚才“你他妈”与“老子”那一股气势，不是很猛吗？

    怎么这会儿蔫不拉几的解释三连？

    “行了，你俩也别解释了！看把你俩急的！没尿裤吧？”彭于宴负手而立呦呦道。

    “没……没，宴哥，差点，差点而已……！！！”两人同时摆了摆手，再次异口同声。

    “棍子捡起来。”

    “是，宴哥，嘿嘿！”

    说完，鲁荣赶紧弯腰捡起彭于宴脚旁的棍子，并乖巧地站在彭于宴的身后。

    彭二毛见状也蹑手蹑脚，悻悻地溜到彭于宴的身后！

    要不是彭于宴清楚地知道他俩的尿性，没过多在意什么。

    而不知道的，还以为他俩真的要背刺兄弟呢……

    毕竟，耄在彭于宴的身后那鬼鬼祟祟、战战兢兢、无比猥琐的样子，怎么看都像是要背刺兄弟的模样。

    ……

    不知过了多久。

    瞧着彭于宴负手而立一动不动地站在前头，望着村口马路延伸出去的位置。

    鲁荣终是安奈不住地问道：“宴哥，我……我俩在等你说话，你在等什么？”

