    简而言之凡是涉及到互联网技术或者什么高科技这方面的，花的钱就不会少。

    尤其是崔志勋还舔着个脸从SK集团那里弄来了不少支持，要知道SK集团作为通信领域的大鳄，在这方面的实力可是行业顶尖的。

    从一开始的TikTok研发到现在，崔志勋可以说是没少从SK集团吸血，不然SK集团董事会的那些老东西怎么可能会对他颇有微词？

    还不是因为他做的有些说不过去了么？

    但是没办法，谁让崔志勋脸皮厚呢，照他的话来说，反正以后都是我的，我让两家互帮互助有什么问题吗？

    虽然现在几乎是起点集团单方面的吸血，但是不代表一直会这样啊。

    按起点集团目前的发展速度来看，要不了多久，最多到明年，它就能发展成一个庞然大物，到时崔志勋的身家也不可避免的再次暴涨。

    大致视察了一边视频网站以及APP的开发进度后，崔志勋就直接离开了。

    离开了TikTok大楼之后，崔志勋看了看时间。

    差不多快六点了，可以下班了，于是他就直接上车去往田姬振住的是地方。

    车已经送到了，就停在小区的地下停车场里，而且根据崔志勋的要求还稍微做了些装扮。

    大致也就是给车头挂束花啊，然后拿红布什么的给它盖上，就等着崔志勋安排了。

    一路来到江1南区的驿三洞，崔志勋为田姬振买的房子就在这边。

    到了门口，崔志勋也没给田姬振打电话，而是直接输入密码：180007。

    按照顺序来排的密码，就很方便记忆。

    此时的田姬振正坐在客厅的沙发上吃着水果看着电视，被突然打开的门吓了一跳。

    “偶吧？”

    直到看见了是崔志勋后，这才惊喜的跑过来扑到了崔志勋的怀里。

    “想我没有？”

    崔志勋在她的嘴上香了一口笑道。

    “当然想了，天天都有在想的。”

    田姬振把脸埋进崔志勋的怀里，紧紧地搂着他，生怕他跑掉一样。

    “好了，下来吧，我带你去看给你的毕业礼物。”

    “礼物？在哪里？”

    闻言田姬振顿时就更兴奋了，松开了扒在崔志勋身上的手和腿，往他的身后张望道。

    看了一圈也没看到什么像是礼物的东西，于是田姬振又把目光投向了崔志勋。

    看着他那笑意盈盈的样子，难不成他说的礼物就是他自己？

    田姬振莫名地想到，竟然有些......

    失望？

    看见小妮子这奇怪的眼神，崔志勋就知道她肯定是不知道又在想些什么奇奇怪怪的事情，反正肯定不是好事。

    “想什么呢？”

    崔志勋抬手捏了捏田姬振的小脸蛋笑道。

    “没，偶吧你吃饭了吗？我这里有水果和零食...”

    田姬振抛开那些乱七八糟的想法，重新抱着崔志勋仰头望着他道。

    崔志勋看她这副可爱又好笑的样子，顿时有些哭笑不得。

    “你收拾一下，我带你出去吃饭顺便给你看个好东西。”

    崔志勋摸了摸了田姬振的头，对着她轻笑道。

    出去吃？好东西？

    田姬振不由自主的想到了些什么，不住的把自己的视线下移。

    “好的偶吧，我马上去换衣服。”

    说完田姬振就风风火火的回到了卧室捯饬了起来，崔志勋则是坐到沙发上。

    看着面前茶几上摆着的一堆洗好切好的水果，崔志勋顺手就拿起了一瓣西瓜吃了起来。

    田姬振这小妮子没啥特别的喜好，除了女人都有的那些外，就是喜欢吃了。

    不过做爱豆的，除了得厌食症的，其他的几乎没有不喜欢吃的，毕竟越饿越馋嘛！

    等到田姬振从房间里出来的时候，整个人已经穿戴整齐，而且连妆都化好了，当然时间也已经过去了半个多小时。

    “我们走吧偶吧！”

    田姬振开心的走到崔志勋面前，还特意在他面前转悠了一圈。

    “这衣服好看吗？我昨天跟成员们偷摸着出去逛商场买的，要一百多万呢！”

    田姬振一边展示自己新的大衣一边嘴里念叨着，要在以前像这种对她来说算是奢侈品的衣服，她根本碰都不敢碰一下的。

    但是现在嘛，崔志勋每个月给她的零花钱够她买一堆这些玩意了。

    想起成员当时羡慕的眼神，田姬振脸上的笑容就不自觉的绽放开来。

    “好看，衣服好看人更好看，我们走吧。”

    崔志勋起身搂着田姬振的腰笑道。

    女人嘛，不就喜欢这些么，有的嘴里说着不是钱的问题，转头就投入了富二代的怀抱，然后说自己找到了爱情。

    喜欢条件好的没有错，但是又当又立真的就有些恶心人了。

    不像男的，一点都不介意说自己喜欢富婆...

    带着田姬振一路来到地下停车场，一路上这小妮子都叽叽喳喳的开心的不行。

    因为这是崔志勋第一次带她出去吃饭，她觉得这是件很不容易的事情。

    毕竟没有谁会不想跟自己的爱人光明正大的出现在大众面前，虽然只是单纯的出去吃个饭，但是对某些人来说，那就是意义很不一般。

    “偶吧你车呢？”

    来到停车场后，田姬振搂着崔志勋的手臂站在那里左顾右盼着。

    崔志勋的车她虽然没坐过几次，但是认识肯定是认识的。

    “车？不就在这里么？”

    崔志勋笑道，然后看向自己面前那盖上了红布的车。

    “啊？在哪呢？”

    田姬振有些疑惑，她虽然也看到了面前那有些奇怪的盖着布的车，但是她没深想，只是觉得有些奇怪罢了。

    “这不就是嘛？”

    崔志勋指着面前盖着红布的车笑道。

    看到崔志勋指的方向，田姬振这才有些讶异的正视了起来这奇怪的车。

    “这是？”

    “你打开看看不就知道了。”

    听到崔志勋的话后，田姬振这才颇为激动的走上前，然后慢慢掀起了盖在车上的红布一角，那副小心翼翼的样子，顿时让崔志勋哭笑不得。

    直接走上前，然后一把掀开了这造型略显夸张的盖布，露出了里面那有些令人惊艳的轿车。

    那俯冲腰线型的车头，整体没有太多棱角的曲线造型，看起来动感十足流畅有型，以及那修长的车身，给人一种尊贵的气质。

    当然，最关键的还是那车头处镶嵌着的玛莎拉蒂标志性的三叉戟LOGO。

    当田姬振看到这俩白色的玛莎时，整个人都楞住了。

    虽然对车了解的不多，但是这些比较有名的牌子她还是能认出来的。

    甚至她经常在跟朋友聊天时就会聊到这些，像玛莎拉蒂这个牌子她就十分的喜欢。

    “这是......”

    田姬振的声音有些颤抖，除了一开始的惊外，剩下的就是满满的喜悦了。

    她也不傻，知道这辆车多半就是崔志勋送她的毕业礼物，所以此时的她确实十分的激动。

    车这种东西，不仅男人喜欢，女人也一样，而且在某些方面她们更讲究。

    相比于性能什么的，她们还是更看重颜值多一点，就比如说玛莎的这款车型，就很受她们的青睐。

    毕竟颜值这东西不仅看人，车也是一样。

    “喜欢吗？”

    看着田姬振傻楞在那里的样子，崔志勋轻笑道。

    四个亿不到的车，说真的他还真的没什么感觉，就像花钱买了个小礼物一样。

    但对田姬振这种家庭条件不是那么富裕的人来说，这玩意可就仅限于看过了。

    “喜欢，谢谢偶吧！”

    田姬振直接扑到了崔志勋的怀里，撅着小嘴狠狠的在崔志勋的脸上吧唧了一口。

    “进去试试吧！”

    崔志勋拿出钥匙递给了田姬振。

    接过钥匙后，田姬振立马兴冲冲的过去拉开了车门然后坐进了驾驶位，但是没过两秒，她就一脸尴尬的下了车。

    “偶吧......我...我还没拿到驾照...”

    田姬振回到崔志勋身边低着头红着脸，不好意思的说道。

    虽然在南韩考驾照很简单且快速，但是一直忙于学业以及工作的田姬振还是没有去考。

    因为在她看来短期内她根本用不着驾照，毕竟她也没钱买车，出行什么的一般都是公司的车接送。

    等以后需要了并且有空时再考也来得及，毕竟花不了太多时间。

    而且最关键的是之前她的年龄不够，年龄够了后又刚出道，所以没什么时间。

    但是现在她就十分的后悔自己没有早点考驾照了，眼看着爱车在自己的面前，却连上手开出去溜溜都做不到，真的是太难受了。

    “没事，这几天你不是休息嘛？就趁着这段时间把驾照拿了不就行了，我会帮你安排的。”

    崔志勋摸了摸了她的头安慰道。

    “上车吧，我带你出去逛逛体验一下。”

    虽然不能自己开，但是坐副驾驶也算是变相的体验了嘛，至于驾照的问题就更简单了，都是小事。

    不过就算田姬振拿到了驾照，也就是找个人流量少的地方兜兜风过过瘾就是了，真让她开着车出去浪。

    且不说她有没有这个胆子，就算有崔志勋也不会让她这样，毕竟女司机嘛，懂得都懂。

    尤其是像她这种的，还是多练练再说吧。

    不是担心车会怎么样，主要是怕人出问题...

