    紫翼天雄兽飞的极快，一千多里的距离，没用太长时间就到了。

    巍峨连绵的鸿远山脉，一座巨大的山峰被云雾笼罩，太阳照射在上面，反射出七彩的光芒，远远看去，灵气激荡，各种鸟兽飞翔其中，宛如仙境。

    “这就是云雾岭！”

    想起洛七七的介绍，张悬目光凝重。

    还没来到跟前，就感到了这个山脉浓郁的灵气，宛如有一个天然聚灵阵矗立在山脉之中，不用想也知道，如此宝地，必然汇聚了无数强大的灵兽。

    “快些！”

    知道魏长风可能遇到了危险，张悬没有丝毫停歇，很快来到山脚，天雄兽像是感受到了什么可怕的东西，死活不向里飞行了，只好让它守在这里，独自上山。

    “明理之眼！”

    红尘踏天步运转，整个人悬浮在空中，左右环顾，寻找痕迹。

    云雾岭占地数百公里，范围极广，再加上到处都是云雾笼罩，可见度很低，没有方向乱找的话，找上一年也找不到人在哪。

    人都找不到，如何救人？

    “嗯？没留下痕迹？”

    扫了一圈，啥都没找到，张悬眉毛一皱。

    按照道理，对方才过去不到一天，只要留下痕迹，明理之眼就肯定能够找到，可刚仔细观察了，丝毫痕迹都没留下，怎么回事？

    “应该是魏长风刻意消除了……”

    想了一下，张悬明白过来。

    进入拥有诸多圣兽的山脉，一旦留下痕迹，很容易被它们发现，并追踪，从而陷入危险。

    魏长风必然知道这些，故意消除了留下的痕迹，悄悄上山，一来，躲避诸多圣兽的耳目，二来，更好的隐匿自己，增加安全。

    “这怎么找？”张悬皱眉。

    本以为，只要对方留下痕迹，借助明理之眼，找到很容易，可啥都没有，怎么找？

    这么大的山脉，蒙头乱找的话，先不说能不能救人，就连他自己会不会陷入其中出不来，也未可知。

    “对了！”

    正满是纠结，精神一动，一个足球大小的蜂巢出现在掌心。

    千蚁蜂巢！

    要说找人，找物，汇报消息，这家伙绝对比他要强得多。

    呼！

    千蚁蜂母出现在面前，几天不见，整头兽都瘦了一大圈，身体更是扭曲的像是一张油饼。

    “你这是怎么了？”之前见它很正常啊，怎么变这副模样了？

    千蚁蜂母眼睛乱翻。

    我怎么变成这样，你心里没个数吗？

    将紫阳兽这么大的家伙塞进我的小屋里，我是硬生生被挤成这样的，要不是命大，可能早就挂了！

    吼！

    虽然郁闷，却不敢牢骚，只好低吼了一声。

    “好了，让你出来，帮我探查云雾岭，我要找个人！”

    知道时间上来不及计较这些，张悬也不多说，摆了摆手。

    他精通上古兽语，可以和对方沟通没有任何障碍。

    很快千蚁蜂母就明白了他的意思，点了点头，在原地一晃，张口吐出一个圆球。

    嗡嗡嗡！

    圆球见风就长，片刻后，发出一阵蜂鸣，无数千蚁蜂飞了出来，悄无声息的向四面八方飞去。

    “主人，附近没有人类痕迹！”

    几分钟后，千蚁蜂母道。

    “没有？”张悬皱眉：“继续向山上寻找，顺便探查四周圣兽的情况，一旦发现，提前报告范围！”

    就算这里圣兽多，也肯定有属于自己的范围，提前知晓，进行规避，应该不会有太大危险。

    “是！”

    千蚁蜂母点点头，通过特殊的方法，与千蚁蜂联系。

    “上山！”

    很快，千蚁蜂母说出了四周灵兽的分布，张悬松了口气。

    山脚范围，修为最高的也不过踏虚境，并没有圣兽。

    知道了这些，提前找到了安全的路线，张悬带着千蚁蜂母，悄悄向山上飞去。

    “主人，前面好像有战斗的痕迹……”

    前进了一会，千蚁蜂母传音过来。

    “有没有尸体？”张悬看过来。

    “没有人类的尸体！”知道他担心什么，千蚁蜂母点头。

    “带我看看！”张悬神色凝重。

    “好！”千蚁蜂母指明方向，张悬悄悄飞去，时间不长，果然看到一处战斗的痕迹。

    明理之眼蠕动，仔细观察。

    “大概在五、六个时辰前……”

    “与他战斗的应该是三头青音兽，这种灵兽，虽然只有归一境，实力不强，但鼻子十分灵敏，应该是嗅到了他的气息，追踪而来，避无可避，这才出的手！”

    “这几个青音兽，都是被他一击毙命，不过，最后一头，临死前吼叫了一声，魏长风情急之下，才将它的头颅拍碎！虽然斩杀，青音兽的声音嘹亮，应该让不少灵兽都觉察了！”

    很快，得出了分析，这处战斗，开始的快，结束更快，没经历多长时间，但战斗开始，灵气激荡，等于将位置暴露了，势必会引起其他灵兽，甚至圣兽的主意。

    再想深入的话，麻烦不小。

    “向那个方向走了！”

    分析完战斗，目光一闪，张悬找到了魏长风留下的一丝痕迹，快速追了上去。

    不得不说，这位灵材阁阁主，的确很聪明，知道行踪泄露，选择了一条狭窄的山道向上攀行。

    这里只有一条路，就算想偷袭，想围攻，都很难做到，在加上灵兽体型巨大，人类相对较小，隐藏起来也比较方便。

    不过，也有很大的缺陷，那就是一旦被发现，等于被装进了笼子里，就算想逃，也不可能了。

    沿着山道向前，走了不远就发现不少被击毙的灵兽。

    归一境、踏虚境、蚕封境……

    灵兽的级别越来越高，战斗也越来越惨烈，走了一会，居然看到了一头半圣级别的。

    是个黑面铁熊，被一刀切破脑袋，当场毙命。

    “出现半圣级别的了，后面只会越来越强！”

    脸色越来越凝重。

    还没走到半山腰就遇到了半圣级别，伴随斩杀越多，引来的圣兽越厉害，就算魏长风是位圣域强者，恐怕也坚持不了多久。

    “加快速度！”

    生怕对方出现问题，张悬加快速度，也不知是高级灵兽、圣兽之类的被魏长风吸引走了还是其他原因，再加上千蚁蜂母提前预警，他一路上倒没遇到什么危险。

    不过，伴随越走越深，面皮也跳动的越厉害。

    很快在一处战斗的痕迹前停了下来。

    四周植被都被战斗的余波踏平了，蔓延数百米，都是巨大的坑洞，山道内的岩石，也有很多被劈成两半，斩成齑粉。

    总之，周围一片狼藉。

    “是三头从圣级别的黑尾狐！”

    明理之眼闪耀，将战斗场景分析了一遍，张悬面沉如水。

    从圣级别的黑尾狐，虽然实力不如魏长风，但这种生命狡猾机警，擅长偷袭，看周围的痕迹，魏长风明显受了伤。

    弯腰在地上一抓，一个衣服的碎片出现在掌心，上面沾满了血迹。

    “这是一个时辰前的……”

    拳头捏紧。

    知道距离自己这位新招的属下越来越近，加快速度继续向前。

    走了没多远，再次发现了战斗痕迹。

    更加剧烈，两头圣域级别的灵兽躺在地上，已然断气，而一头大家伙的口中，正叼着一个手臂，鲜血似乎都没凝干。

    “是他的手臂！”

    眉毛乱跳。

    这个手臂他认识，正是魏长风的。

    在这里被圣域级别的灵兽偷袭，手臂被硬生生咬掉一个，尽管也将对手斩杀，伤势之重，恐怕已经走不了多远了。

    又找了一圈，发现不光手臂留了下来，还到处都有鲜血，看样子，魏长风受了极重的伤。

    “这家伙……这不是拼命嘛……实在采不到云雾花，咱们可以想其他办法……”

    脸色难看。

    都遇到和自己实力相仿的圣兽了，明知道过不去，就算了，云雾花找不到，可以想其他办法，为何非要拼命？

    这样会死的！

    人要死了，就算采摘到云雾花又有何用？

    急速向前，又走了数百米，随即看到山道中的墙壁上，一柄长刀，插入岩石，上面鲜血森森，应该是刚刚斩杀一头圣兽。

    一路上，见不少灵兽被刀劈死，张悬早就知道，魏长风的兵器是一柄绝品级别的长刀，急忙来到跟前，伸手拔了下来。

    “断了？”

    将刀拔出，这才发现，这柄长刀已经断成两截，似乎被什么利器斩断，岩石周围更有鲜血染红，显得十分狰狞。

    兵器是一位武者的性命，刀都被斩断，魏长风到底遇到了什么？

    低头环顾一周，身体一晃，将一根粗大的毛发捡了起来。

    “圣域一重巅峰……洪猿兽的毛发？”

    面如锅底。

    在这里发现了洪猿兽的毛发，岂不说明……魏长风遇到了这么厉害的圣兽？

    魏长风，自身修为不过圣域一重中期，连后期都没达到，遇到圣域一重中期的圣兽，都很难战胜，遇到这中巅峰的……根本抵抗不住！

    同级别的灵兽、圣兽因为体型的原因，战斗力比同级别名师都强，更别说普通武者了。

    “他这次是真的危险了，恐怕很难活下来……”

    忍不住向前方看去，张悬充满了担忧。

    只要不想前冲，凭借他的实力，逃走应该能够做到，损伤这么大，到底为了什么？

