    江西水师，只来了六艘战舰。

    要不要打？

    大明操江提督、诚意伯刘孔昭，此时此刻犹豫不定，他发现自己没退路了。

    打是肯定打不赢的，而且最好别打赢，否则事后要被算总账。

    但刘孔昭又不能降，侯方域的亲爹——户部尚书侯恂，就是被他给整下台的，如今都还关在北京诏狱里。

    他把东林党得罪死了，把复社也得罪死了，怎能跟着复社一起投降？

    而且，南京兵部尚书张国维，也是一个铁杆东林党！

    南京水师主帅，南京陆军主帅，双方居然是死敌，这该他娘的怎么守。

    “公爷，你可得拿主意啊。”刘孔昭焦急道。

    魏国公徐弘基叹息一声：“天要下雨，娘要嫁人，且随他去吧。”

    刘孔昭拍着大腿说：“我的国公爷，你难道坐在家里等死？”

    “不然还能怎样？”徐弘基反问。

    徐达的子孙，刘伯温的子孙，就这样相顾无言。

    徐弘基已经老了，历史上他比较幸运，满清打来时刚好病死。儿子带着全家逃跑，去更南边祸祸几年，便率领无数勋贵降清。

    刘孔昭则是消极避战，但好歹没有投降，最后远走海外、不知所踪。

    什么前者被乡勇打死，后者给清兵当带路党，这些都是仇家瞎鸡儿写的野史。

    徐弘基说道：“你我皆为勋贵，我的职责是守城，你的职责是守江。若逃，必被皇帝下旨问罪；若战，必被赵贼抄家灭族。那便不战不逃吧，听说赵贼不弑杀，或许家里能活下来几个。”

    “那便是任人宰割了！”刘孔昭郁闷道。

    徐弘基一把年纪，疾病缠身，已经活不了几年。可他刘孔昭年富力强，还想多活几年呢。

    他这个爵位，好不容易才抢来的！

    而且手段不甚光彩，外加传言他为了袭爵，杀死亲叔叔，逼死亲祖母。虽然都是复社造谣，但也跟真相差不多，他确实软禁自己的祖母，导致祖母郁郁而终。

    眼见魏国公只是等死，刘孔昭立即告辞，直奔水师营寨。

    “儿郎们，都跟着我去降了！”

    刘孔昭要抢在复社献城之前，带着长江水师全部反正。

    他这几十上百条破船，根本无法战斗，多是被淘汰的漕船改装。至于每年拨发的造船银子，全都被刘孔昭贪污了。

    赵瀚在江西做大之后，崇祯拨款好几万两，让刘孔昭训练长江水师，如今银子还躺在刘家的地窖里。

    眼见南京水师近百条战船，朝着江西水师六艘战舰驶去，南京城里的官兵纷纷上前观战。

    “列阵！”

    樊超立即下令，令旗挥舞之下，六艘战舰一字排开。

    六艘打近百艘，准备血战一场。

    “举白旗！”

    刘孔昭也连忙下令。

    中国古代打仗，也可用白旗代表投降。

    近百艘南京水师战船，齐刷刷打出白旗，把樊超给看愣了。

    大哥，明明是你的船多，急着向我投降是什么意思？

    樊超不敢松懈，害怕敌方诈降。

    却见刘孔昭坐着小船，驶到樊超的坐舰面前，被人用绳索拉上去。

    刘孔昭非常光棍儿，直接给樊超跪下：“大明操江提督、诚意伯刘孔昭，率大明长江水师，请求将军受降！”

    樊超嘀咕道：“你他娘的，还真是个人才。老子这几条船，只是过来做前锋，顺便封锁南京而已，你居然见面就投降了。”

    刘孔昭面不改色道：“将军率天兵而至，自有天威相助，凡人又哪能抵挡？”

    一个水师宣教官，凑到樊超耳边说：“此人自称诚意伯，那便是刘伯温的子孙。”

    樊超双眼圆瞪，问道：“你祖上的法术没传下来？”

    刘孔昭哭笑不得：“或许是法术断了传承，在下没有学会。”

    樊超还是搞不懂，刘孔昭身为勋贵，而且还有近百条战舰，怎么就干脆利落的降了呢？

    很简单，因为没地方逃命啊。

    南方被赵瀚占了，逃去北方又要被问罪，那就赶在死敌东林党、复社之前投降。

    却说刘孔昭这番操作，把南京守军全看傻了。

    南京兵部尚书张国维，此刻面色铁青，他很后悔没有一刀砍了刘孔昭。

    “张兵部，魏国公欲逃，被守城士卒拦下了！”一个官员飞奔过来禀报。

    ……

    “父亲，孩儿不孝！”

    徐久爵带着几个家奴，端端正正给徐弘基跪下。

    徐弘基双眼圆瞪：“逆子，你究竟想做甚？”

    徐久爵说：“咱家留在南京，必死无疑。父亲既然不愿走，那孩儿只能请你走了。”

    家奴们把徐弘基按住，先是用破布堵塞嘴巴，接着便用绳子给捆起来。

    徐久爵早有准备，把父亲捆好放进马车。各种金银财宝，也被搬上大车小车，然后浩浩荡荡准备出城。

    半路上，保国公朱国弼、忻城伯赵之龙、隆平侯张拱日……等等勋贵，都拖家带口赶来汇合，车驾多得把街道都堵了。

    不管朝廷会不会问罪，反正先逃离南京再说。

    保国公朱国弼，此时还没纳寇白门为妾。

    历史上这货真的丢人，降清之后被软禁，身家财货也被抢了，打算把姬妾都卖了脱身。

    寇白门说：“卖妾所得不过数百金，放妾南归，一月之间当得万金以报公。”

    于是，朱国弼把寇白门放了。

    寇白门找到以前的好姐妹，筹集二万两银子，把朱国弼给赎出来。

    这货还想跟寇白门复合，寇白门说：“公当年用银子赎我出青楼，如今我用银子把公赎回，你我已经两不相欠。”

    此时此刻，勋贵队伍前往东北角的观音门，他们打算去镇江坐船北上。

    “前面怎的停了？”朱国弼问道。

    一个家奴前去查看，很快慌张回来：“有许多刁民，把车驾给堵了！”

    这些家奴也不敢投降赵瀚，他们平时仗势欺人，不知做下多少恶事，只能跟着勋贵一条路走到黑。

    朱国弼气冲冲的提剑前行，老子不敢打江西赵贼，还不敢杀你们这些刁民？

    却见车驾前方，有十多个复社士子拦路。

    其中一个士子怒斥：“尔等勋贵，与国同休。饱食民脂民膏二百余年，而今大难临头，却只知自己逃命！”

    “滚开！”徐久爵大怒。

    那复社士子指着徐久爵：“我认得你，你便是魏国公世子。君之先祖，何等武勇豪迈，子孙竟至于此乎？”

    越来越多百姓围过来，实在是勋贵队伍太庞大，想不引人注意都困难。

    朱国弼此刻提剑过来，正好看到血腥一幕。

    徐久爵纵马持刀，朝着复社士子冲去。一个士子被奔马撞飞，另一个士子被刀劈倒地。

    其余复社士子，吓得纷纷闪避。

    徐久爵冷笑一声：“哼，敬酒不吃吃罚酒，谁敢拦路便是这般下场！”

    眼见勋贵的车驾，载着无数财货，从士子的尸体身上碾过，围观路人已然愤怒到极点。

    人群当中，一个大同士子喊道：“他们搜刮民脂民膏，欺负咱们两百多年，不能让他们把银子带走。”

    此刻车驾已经接近观音门，又有复社士子大喊：“凭什么苦哈哈卖命守城，勋贵却能带着家人财货逃之夭夭？”

    众人越吼越大声，却无人再敢阻拦。

    但是，驻守观音门的官兵，却堵在那里死活不开城门。

    复社士子的两句话，足够煽动守城士卒：老子卖命守城，你们却带着财货跑路？

    凭什么！

    不说魏国公家里干了啥，就说带着水师投降的刘孔昭，这位伯爵都能在南京耀武扬威。

    诚意伯在万历朝，由于作恶多端，被张居正直接削爵。

    张居正一死，朝臣反攻倒算，诚意伯也很快恢复爵位。

    非但不思悔过，反而变本加厉。

    万里十九年，83家人共同出资开垦的塘田，诚意伯竟然驱使家奴霸占了大半。事情闹到皇帝那里，只是罚了一年工资。

    几乎每隔两三年，那位诚意伯就要闹出大事，万历皇帝一直都不管。

    最后获罪赐死，是这家伙胆敢侵占盐场，而且因为抗税跟太监闹起来。撸出一大串罪名，什么诈骗官民，擅杀无辜，奸夺良民的财产妻女等等。

    一个伯爵都如此，想想那些国公吧！

    有个被勋贵坑害的商人，带着家奴过来大喊：“车子里装的都是民脂民膏，是咱们的财产，快快随我抢回来！”

    “抢钱啊！”

    一群混混见有机可乘，立即提着棍子往上冲。

    随即，守城士卒和围观百姓，也跟着朝勋贵队伍冲去。

    魏国公世子徐久爵，还想纵马杀人，却被扯着衣服揪下来。也没人打他，大家都想着抢钱，无数只脚从他身上踩过，竟在街上被活生生给踩死。

    保国公朱国弼见势不妙，连忙提剑跑回去，对着家人说：“快走，快走，逃命要紧！”

    这边闹起来，抢钱的百姓越来越多，好几家勋贵逃无可逃，只能钻到马车底下躲避。

    当南京兵部尚书张国维赶来，勋贵家的财货，已经被哄抢一空。

    一个军官怀里塞满银子，都快把腰带压断了。他看到张国维带兵过来，连忙对身边士卒和百姓说：“弟兄们，街坊们，今日杀了恁多勋贵，朝廷问罪，横竖是死，不如投了赵天王。跟我把当官的抓起来！”

    众人一想，确实如此。

    于是集体朝张国维冲去，吓得其身边士卒连忙逃窜，南京守城主帅就这么被捆起来。

    直至此时，大同会的内应，还在跟复社士子一起串联夺城呢。

    （求月票，敌人好凶残！）

