    云千帆沉默了两秒后，才说出了这样一句话。

    明若冰先是微微一愣，而后摇了摇头。

    “曾经听过这个地方，但是在哪里我也不知道。”

    “从远古先人的记载中可以知道，宇宙海应该算得上是我们人类修行者的一个最强大的地方了。”

    “在这个地方，随便拉出一个修行者，实力恐怕都能够颠覆你的认知。”

    明若冰的这一番话，倒是让云千帆有所不解。

    他不知道这代表着什么，但是可以从这句话当中听得出来，在宇宙海那个地方，人类修行者绝对是巨头。

    三人你一言我一语，聊了几分钟，却发现艾维还没回来。

    “咦，他怎么这么慢？”

    “前辈你们先聊，我去看看。”

    云千帆起身，朝着点餐的地方走去。

    从三人坐的地方到点餐的位置，还有那么一段距离。

    云千帆脚步加快，不过眨眼间就来到了点餐台。

    但是刚到这里，就看见了艾维正在被三个试炼者围在了中间。

    “千帆。”

    看见云千帆，艾维抬手招呼了一声。

    云千帆眉头微微一皱，往前走了两步。

    艾维这是趁机走了出来，走到了云千帆的身边。

    “怎么回事？这三个家伙想干什么？”

    云千帆目光落在这三人身上，对方的眼神中带着一丝丝的敌意。

    很显然，他们和艾维之间肯定有什么恩怨。

    “哦，来自于地球的修行者？”

    “怎么，你要掺合我们和这家伙之间的事情吗？”

    为首的家伙眉头微微皱起，脸色有些不善的盯着云千帆。

    “这家伙叫做方虎，旁边那两个是他弟弟，方园和方框。”

    “之前在我来力球的时候在飞船上和它们发生过一些矛盾，但是到了地球之后一直没碰到他们，没想到他们竟然能够活到现在，也算是奇迹了。”

    艾维传音给云千帆说了一句。

    这三个家伙之前在飞船上的时候，就和他有矛盾，恩怨不断。

    本来还以为他们三个家伙死在了地球上，却没想到他们竟然还能活着。

    “虽然我不知道你们之间发生了什么事，但是他是我的朋友，而且在这里好像也不能动手吧，如果你们想动手的话，我不介意奉陪到底。”

    艾维帮了自己不少忙，云千帆肯定不会坐视不管。

    不过，在飞船上禁止动手。

    当然了，飞船上也有特殊的地方，那就是格斗场。

    在格斗场中，双方如果有恩怨的话，可以自行在格斗场上进行战斗，生死勿论。

    “呵呵。”

    “一个来自于低等星球的垃圾，也敢说出这样的大话，你不知道死字是怎么写的吗？”

    方虎冷笑一声，目光中尽死不屑。

    云千帆不过漫步境初期，而他已经漫步境巅峰了，距离遮云境也不过只有一步之遥。

    对方还没有这个实力和他叫板......

    云千帆还没开口，旁边就传来了一道冷哼。

    “你说谁是从低等星球来的垃圾？”

