
这种行为就说明，这些红鳞怪物的组织纪律极为惊人！

就好像是……军队！

没错，这就是一支怪物的军队。因为只有军队才会这样令行禁止。而且它们还是远超人类军队的纪律，是类似于蜜蜂、蚂蚁等动物一样的组成模式。

想到这里，傅洋心中又涌起了一个希望：“这样固然可怕，但也就是说。这群怪物之中，一定有一个智慧极高的首领！它隐藏在这些怪物之中，暗中发号施令，控制它们。只要击杀这个首领，就能够守住水闸了。”

他看向水闸顶部的九个龙虎山强者。

却不知道……他们身在激烈的死局中，能不能想明白这一点？

与此同时，吴天师身旁一个龙虎山的大长老开口到：“令行禁止，这些红鳞怪物堪比最优秀的军队啊。”

另一个大长老冷哼一声：“是凶残无比，只知道破坏和杀戮的冷血军队！”

没想到，这时候是旁边的一个最年轻的长老突然开口说：“诸位，我年幼尚未修道时。经常在村头掏蚂蚁窝玩。发现它们就具有很强的服从性，后来发现……好像蚂蚁之中会有绝对的王者。通过未知的方式，来控制蚂蚁群。我觉得，眼前的这些红鳞怪物有些相似。”

“哈哈哈！我说天奇子，你这家伙又在宣传你的格物之道了么？”

旁边一个白发长老哈哈笑着。

在这样惨烈的厮杀之中，龙虎山众人的心态倒是好。

被称为天奇子的最年轻长老瘪瘪嘴：“大千世界，无奇不有。天道运转，万物都有自己的规律。我们修道之人，其实也是以规律在修炼法术。只要找准规律，便事倍功半。”

如果这话被傅洋听到，一定会啧啧称奇！

这家伙的思想见解确实很深刻。难怪年纪轻轻，就已经是这个时代里龙虎山最年轻的长老了。

吴天师目光一闪，也很赞同天奇子的观点。他声音低沉，做了最后的总结：“天奇子此言有理，我刚才也根据之前的红鳞之潮发生时的一些记载在猜测。恐怕这些红鳞怪物之中，确实有一个统领指挥的王者！我们如果找出来，将它击杀。说不定危机就能解除。”

只不过，这些红鳞怪物的身高、大小，整体外形简直一模一样！实力也都相同。根本无法分辨到底哪一只是王者？

就在这时候，一只最先吃完之前被“风雨雷电四象道术神通”杀死的同伴尸体的红鳞怪物，又出现了可怕的变化！

咔嚓咔嚓……

它浑身都响起一阵类似铁锅炒豆子的声响，那是骨骼在拔节、增长。同时还有肌肉被拉扯的咕叽咕叽声。

在远处岸边的傅洋，和闸门顶部的龙虎山众人们惊骇的目光下。

这一只红鳞怪物的体型，瞬间膨胀增加了一半！

现在，它足足有三米高。双臂很长，跟猿猴一样垂过膝盖。手掌变得更加巨大，爪子也更锋利了。一双绿色的眼睛往外凸起，跟死鱼眼睛一样，但却凶光更甚。

后背脊柱上，长出了类似于鱼类的鱼鳍……属于海洋生物的特征反而更明显了！更不像人了。

“难道它就是这些红鳞怪物的王么？总算出现鲜明的特征了！”

傅洋和那些龙虎山都是心头一喜。

可是接下来的景象，又让这个希望彻底破灭了。

因为……随着所有的红鳞怪物都吞吃干净了自己分到的那一块同类尸体，它们也全都发生了类似的变化！

浑身骨骼都发出咔嚓咔嚓的拔节之音，肌肉和随之膨胀。最后整个身体足有三米多高，背后长出鱼鳍。

到了这时候，还活着的所有红鳞怪物都无差别的变强了！

而且最糟糕的是，还是无法分辨出究竟那一只是它们的“王”。

这一幕，让傅洋目瞪口呆。

“这这这，这种该死的红鳞怪物。也太诡异了一点儿吧？它们居然能够靠着吞吃同类变强。也就是说，它们的整体实力几乎是守恒的。就算死去了一百只，但是这一百只怪物的力量，又回到了剩下的怪物身躯里。总体数量减少了，但是单个的实力变强了。”

傅洋都觉得这简直蛋疼啊！

难怪就算是有龙虎山的天师级强者坐镇，都如此的麻烦。

他不得不承认，这种红鳞怪物，简直就是完美的杀戮机器。天生为了破坏、掠夺、杀戮而生。

这真的是自然界诞生出来的物种么？

还是有其他的隐情跟秘密！

傅洋觉得有些头疼。

明明一个谜团都还没有解决，现在却又陷入到了更大的谜团之中来。

等到剩下的红鳞怪物全部进化完毕，它们又再次疯狂的朝着前方的水闸闸门冲了过去！挥舞着更加锋利和有力的爪子，比刚才发起了更加凶猛的攻击。

这一次，闸门前方再次飞出四张巨型符箓虚影。释放出强横的道术神通，继续击杀这些不要命一样冲过来的凶恶怪物……

可是结果和上次的“风雨雷电”四象道术神通的结果一样，虽然再次击杀了两百多只红鳞怪物，让它们的数量减少了。但那些零碎的尸体，一样会继续成为还活着的怪物的“食物”，让其继续变强！

咔嚓咔嚓，咕叽咕叽……

伴随骨头拔节和血肉拉扯，剩下的红鳞怪物身高都达到了惊人的四米！简直堪比一只只大象了。浑身的凶戾气息更甚。

傅洋推测，这时候红鳞怪物的单个实力，已经达到了妖君级！

几百只强大的妖君同时发动攻击？而且还悍不畏死，不知道什么是恐惧和后退，这简直让人有种绝望的感觉。

唯一欣慰的是，这四张符箓的攻击比刚才的还要凶猛，所以有四成左右的红鳞怪物是被打得神魂俱灭，尸骨无存的。也就没有留下尸骸给活着的同类吞吃、补充力量。

从这个方面来说，这所谓“红鳞之潮”的整体力量还是被削弱了！

吴天师等人当然也发现了这个变化，所以他们拼命的运转体内法力，驱动整个灭魔天罡大阵。让阵法攻击更加凶猛，争取击杀的每一只怪物都做到尸骨无存。（2章，各位明天见咯）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5992340"  chaptername="第九百四十章  吞尸、进化">加入书签</a>
</div>
