    第494章 你这里内涵谁呢

    杜如晦闻言，不由苦笑着看了一眼王子安。

    “长安侯说笑了，东宫的属官以及太子的伴读，都是陛下钦点，犬子这件事，我好歹还有个理由，或许能勉强做个主，赵节这个恐怕就无能为力了……”

    若是其他人，他或许还能有点办法，但赵节这个他真是没有办法。

    赵节乃是长广公主和赵慈景留下来的儿子，后来赵慈景去世，长广公主改嫁给了吏部侍郎杨师道，赵节虽然没有改姓，但头上又多了杨师道这么一个爹。

    所以，身份有点特殊，别说杜如晦，恐怕就算是杨师道，都不太好向陛下开这个口。

    王子安心中也明白，只是这么随口一提，见确实行不通，也不勉强，无所谓地点了点头。

    “那行，那就先把令公子弄到北大营去吧，当然，你要是舍得，扔到边关去也未尝不可……”

    杜荷：……

    我敲你奶奶啊！

    如果不是自己老爹当面，如果不是这货刚刚救了自己老爹，杜荷真想扑上去直接一把掐死他啊。

    长安之地，富贵之乡，我放着好日子不过，去边关受苦吗？

    杜如晦都不由哭笑不得，冲着王子安拱了拱手，有些不解地道。

    “长安侯为何想要把犬子和赵节调到北大营，莫非这里面还有什么说法？”

    “对啊，你为什么非要把人家杜荷和赵节调到北大营去——他们两个是吃你们家米了，还是偷你们家菜了——”

    不等王子安介绍，门外已经响起李世民调侃的声音。

    “李掌柜，别来无恙——”

    见李世民和房玄龄、长孙无忌结伴而来，杜如晦父子赶紧起身见礼，然后又冲跟在身后的房玄龄和长孙无忌分别打了个招呼。

    “房管事，长孙管事——”

    “杜尚书气色不错，看起来，身体是大好了——”

    也赶紧连忙还礼。

    几个人寒暄了几句，重新坐下。

    这个时候，李世民才坐下来，捧着茶杯，笑着打趣王子安。

    “我一进门，就听到你要把人家杜公子和赵节打发到北大营去，到底什么情况啊，他们两个在东宫待得好好的，为什么忽然想起这个了……”

    王子安没好气地瞥了他一眼。

    “老李，要不是说嘛，没文化，真可怕，这点道理都想不明白？亏你还做着这么大的声生意，你抽空的时候，可读点书吧——”

    李世民：……

    杜如晦、房玄龄、长孙无忌三人，也不由暗自呲牙。

    你搁这里内涵谁呢！

    杜荷：！！！！！！

    偶像啊，我以前就听太子殿下说过您猛的传说，结果，想不到你比传说中更猛——

    “我们怎么就没读过书了！来，你给我们说说——”

    李世民没好气地把茶杯往桌子上一放，抱着膀，就看着他。

    杜如晦和房玄龄等人，也饶有兴趣地等着。

    他很想知道，这厮又有什么惊人之语。

    “说你们没读过书，你们还不服气——那行，我考你们一点简单的——孟母三迁的故事听说过没有？”

    所有人：……

    你搁这里瞧不起谁呢！

    还真当我们几个是没读过书的大老粗啊。

    李世民有些憋气地道。

    “听说过，不就是说的孟轲的母亲，为孩子的教养，多次选择迁居的故事吗……”

    王子安瞥了他一眼，端起眼前的花茶，凑到嘴边轻轻地抿了一口，这才云淡风轻地道。

    “还行，看样子还真读过几天书，但可惜啊，这书读得囫囵吞枣，不求甚解，知其然，不知其所以然——顶多也就是识文断字，能做个生意的水平，不能再多了……”

    李世民和房玄龄、长孙无忌还好一些，杜如晦还真是第一次和王子安坐在一起聊天，听得真是张口结舌，这个长安侯，说话实在是太锤了，太会气人了。

    有这么聊天的吗？

    “我怎么就不求甚解了，你说说——”

    李世民给气得，茶也不喝了，就瞪着眼看他。

    “哟呵，你还挺不服气，那好，我考考你——你说，孟母为什么要搬家？”

    “不就是因为原来居住的环境，不利于孩子的教养吗？”

    李世民不由翻了个白眼，端起茶杯深深地喝了一大口，每次跟这狗东西聊天，都能气得半死，太上火了！

    王子安见状，乐呵呵地喝了口茶水。

    “那，你们现在告诉我，为什么教养孩子，就得选择良好的环境？”

    杜如晦闻言，不由心中一动，想起刚才王子安的提议自家孩子和赵节到北大营的事，主动接过话题。

    “荀子有云，蓬生麻中，不扶而直，白沙在涅，与之俱黑。兰槐之根是为芷，其渐之滫，君子不近……孟母三迁，其实是在告诉我们，哪怕是圣人，在小的时候，也很容易受到周围环境的影响，是这样吗？”

    王子安不由打了个响指，一脸赞叹地点了点头。

    “孺子可——咳咳，怎么样，老李，老房，长孙管事，现在服气了不？你看人家杜尚书，这才是真正的读书人，跟人家一比，你们那也好意思叫读过书？”

    杜如晦闻言，不由大汗，连连摆手。

    “不敢，不敢——”

    李世民和房玄龄、长孙无忌：……

    我们堂堂的大唐皇帝和大唐宰相，在你这里还大老粗，实锤了！

    “所以呢，你要把杜公子和赵节他们调到北大营，是想说东宫环境不好，不利于他们两个人成长？”

    李世民不由语气古怪地看着王子安。

    心说，你这孩子今天是不是傻了？

    整个大唐，还有比东宫更适合他们成长的地方吗？

    不要说能跟太子常常亲近，以后等太子登基之后，就会成为太子的左膀右臂，但说那教育环境，东宫里面几乎配备整个大唐最顶尖的鸿学大儒，当朝能臣。

    当太子伴读，那是求都求不来的福分！

    王子安翻了个白眼，抱起茶杯喝茶，不想搭理他。

    李世民：……

    你这是什么个熊态度，信不信我翻脸了啊！

    杜如晦也被王子安给秀得头皮发麻。

    这整个大唐，敢这么对待陛下的，恐怕也就这独一份了。

    他犹豫了一下，试探着道。

    “你的意思，是怕犬子影响太子殿下？”

    “杜尚书，你说得这是什么话——他们年轻人在一起，有名师教导，能相互切磋，良师益友，有什么不好的，怎么能叫影响太子殿下？”

    一听杜如晦这么说，李世民当即就把话接过去了。

    王子安不由叹了一口气，伸手拍了拍李世民的肩膀，语重心长地道。

    “老李啊，亲老丈人啊，不是我说你，咱读书少，没见识，就少说话，多听听人家杜尚书的高见不好嘛，干嘛非要出来献丑……”

    李世民：……

    杜如晦：汗——

    房玄龄和长孙无忌则嘴角抽搐，一脸古怪，至于杜荷，人直接都傻了。

    战战兢兢，不敢说话，低着头，拼命掐自己大腿，唯恐直接笑场，被陛下回头穿了小鞋。

    瞧着李世民等人脸上那丰富的表情，王子安心中大乐。

    这就很美滋滋！

    这不比看去剧院看小鲜肉们那只会瞪眼噘嘴数一二三四五强多了啊。

    王子安慢条斯理地抿了一口茶水。

    “杜尚书，人家都是知子莫若父，不怕您怪罪，您今天坦率地说，你们家这位老二，平日里怎么样？跟努力上进，成熟稳重，格局远大，明断多识，办事得力沾边吗？”

    杜荷：！！！！！！

    我敲你奶奶啊，我杜荷不要面子的吗？

    我也没得罪过你啊！

    杜如晦：……

    整个脸都快黑了。

    有这么说话的吗？

    尤其是你还当着陛下的面这么说——

    我们家儿子的前途还要不要了？

    但他到底不是寻常人，深吸了一口气，苦笑着摇了摇头。

    “犬子愚钝，除了还算孝顺懂事之外，恐怕长安侯说的这些，都算不上——是老夫爱子心切，考虑不周了，回头我就向陛下谢罪，让他辞掉东宫伴读的差事……”

    李世民：……

    他有些无奈地看了一眼王子安。

    这狗东西，当着人家的面，说这么直接！

    杜荷是个什么货色，我还能不明白吗？

    这个伴读，我是冲着杜荷给的吗？

    我这是冲着杜如晦给的！

    这狗东西啊，说话就不知道多体谅体谅我的苦心。

    房玄龄和长孙无忌则眼观鼻，鼻观心，假装没听见，反正这事儿又跟自家儿子没关系。

    听杜如晦这么说，王子安不由笑了。

    亲自提起暖瓶，给杜如晦续上白开水。

    “杜尚书，我这么说，你不要以为是耽误了令公子的前程，恰恰相反，我这是给你指一条明路——”

    杜荷：……

    你管这个叫明路！

    明你老母啊！

    忍了又忍，才没把手中的茶碗砸过去啊。

    低头，喝茶，免得自己当场情绪失控跟这狗贼拼命——

    杜如晦此时已经调整好了情绪，一脸认真地冲王子安抱了抱拳。

    “请长安侯指点迷津——”

    王子安笑着点了点头。

    “杜尚书客气了，不过说这个，我倒还真是有几句话，不吐不快……”

    李世民和房玄龄、长孙无忌都不由把眼睛望了过来，就连杜荷都不由偷偷竖起了耳朵，想听听王子安这个狗贼到底有什么说辞。

    “刚才我们就说了，成长环境，别说对普通的孩子，就算是对圣人先贤都的影响深远，太子如此，你们家的孩子，又何尝不是？”

    此言一出，出了杜荷，李世民和杜如晦等人，都不由暗暗点头。

    这话没毛病！

    “但到底什么样的环境，对孩子有利，却又因人而异，不可一概而论。比如说，你们家这位二公子，在你的庇佑之下长大，从小娇生惯养，不知人心险恶，不知世事艰难，更不知心存敬畏，这样成长起来的孩子，往往小聪明有，大智慧无——”

    说到这里，王子安语气一顿，一脸正色地道。

    “待在东宫，若是诸事顺利，倒也能安享荣华，可一旦遇到什么特殊的情况，说不准就会给家族带来不测之祸。东宫这种地方，万众瞩目，一举一动，都会被人百倍千倍的放大，说句不好听的，你坐在现在这个位置上，自然能庇佑他，若是有一天，你不在了，你还能庇佑他吗？为人父母者，当为子女做长远的打算呢……”

    李世民：……

    狗东西，你当着我的面，这么说合适吗？

    李世民心中吐槽，杜如晦却不由激灵灵出了一身冷汗。

    当时只想着，能让自家儿子跟在太子身边，也能混个从龙之功，谋个前途，还真没想这么多。

    作为从玄武门之变过来的老人，王子安这么一说，他顿时就意识到了这里面潜藏的风险。

    “所以，对这种孩子，最好的锻炼的地方，不是东宫，而是军营，军营里条件虽然艰苦，但纪律森严，放在里面，好好地摔打上几年，磨磨性子，吃些苦头，未尝不是一件好事——”

    杜如晦长身而起，对着王子安深施一礼。

    “长安侯真是真知灼见，金玉良言，杜如晦受教了！若不是您的指点，我险些犯下大错，等回头，我就亲自向陛下请命，把这不成器的东西，放到边关，去好好地打磨几年……”

    杜荷：……

    生无可恋！

    说好的北大营呢——

    啊，我的北大营！

    李世民：……

    他都不不知道该说什么好了。

    王子安赶紧站起来，伸手扶起杜如晦。两个人重新坐下

    “你们家这位如此，那个赵节更是如此，不然，留在东宫，早晚会惹出乱子……”

    李世民听这厮一口一个惹乱子，可真是忍不住了。

    “子安，你说这个恐怕就过了吧，东宫里面，那么多鸿学大儒，忠直敢言的属官，有他们的教导和辅佐，何至于此……”

    王子安没好气地瞥了他一眼。

    “说你没见识，你还不服气——我就问你，你当年是愿意听你那些小伙伴的，还是愿意听你爹或者你家里那些老夫子的？”

    李世民：……

    啊，这——

    “物以类聚人以群分，人最容易受自己的小团体影响，一个孩子怎么样，你不用去看他，你就去看他周围的朋友就好了……”

    说道这里，王子安似笑非笑地看看他一眼，嘴角露出一丝不易察觉的讥讽。

    “你们说，这当今的陛下，他是不是傻，给自家儿子找这么一群伴读，这是唯恐自家儿子学不坏吗？他当年未起势的时候，都知道给自己找一群忠勇有识的当世豪杰当伙伴，轮到自家儿子的时候，就不知道了？”

    说到这里，王子安冲着杜如晦有些尴尬地笑了笑。

    “当然，我不是说令公子和赵节他们有多糟糕，我是说我们这位陛下在培养孩子方面，得有多不靠谱，就不知道给自家儿子找几个真正能用的有识之士，当代俊杰吗——”

    杜荷在一旁听得不由捂脸。

    求求你，别说了！

    我的脸都没了——

    (本章完)

