    仅在陵墓中存在吗？

    云千帆沉默了。

    药老口中的陵墓，那是存在了数百年之上的墓穴。

    这种墓穴，在神州中不是没有，只是这种墓穴，大多数已经被保护了起来。

    一般人，压根就接触不到。

    而且，也不能确定药老口中的那种药材，会不会生长这种东西。

    更何况，这种东西数百年都没有出现过了。

    “药老，能用其他东西代替吗？”

    这种东西出现的概率，太小太小。

    小到让人绝望。

    “暂时还没有找到适合代替它的东西。”

    “而且，这种东西极难保存，只要离开墓穴三个小时后就会枯萎，含有剧毒，触之即死，无药可解。”

    就连药老的语气都有些凝重起来。

    这种东西，他也只是在古籍上见过。

    是不是传闻，又或者是虚假的，那就不知道了。

    闻言，云千帆的脸上露出了几分苦涩的笑容。

    三个小时后枯萎，含有剧毒，触之即死无药可解。

    单这个条件，恐怕就能让人望而生畏吧。

    也就是说，就算是自己有机会遇到这种东西，他也要带上妞妞，否则的话，一旦过了三个小时，那就算是拿到手里，也是一个定时炸弹。

    “我知道了。”

    云千帆语长叹了一声，眼中满是失落。

    没想到，自己想要救妞妞的条件，如此艰难。

    “不过，如果真的是按照你说的那种情况，也并非没有补救的办法。”

    “但是......时间上可能会很长，或许十年，或许二十年，妞妞会恢复对你的记忆。”

    “这个期间，你只需要悉心照料她即可，经常做一些你对爱关爱的动作。”

    药老又说了一个办法。

    但是，这个办法对于云千帆而言，太难了。

    十年？

    二十年？

    他都不知道，自己还能不能活那么长的时间。

    一旦边关告急，他就要上前线。

    鬼知道他还能不能活着回来。

    “多谢药老，我知道了。”

    云千帆眼神中，带着一丝绝望。

    “我会帮你注意的，如果有九幽花的消息的话。”

    药老也是长叹了一声。

    虽然他医术高明，堪称绝世。

    但......不代表他所有的病都能治。

    “谢谢药老，那我就不打扰您休息了。”

    说完，云千帆就挂断了电话。

    放下手机，抬头看着洁白的天花板，深吸了一口气。

    他忽然意识到，自己的能力还是太弱了。

    连自己的女儿都保护不了。

    离开厨房，来到客厅。

    苏晴正在和妞妞有说有笑的玩耍着。

    当妞妞看见云千帆的时候，眼神中的明显有些畏惧。

    就好像天生就很害怕他一样。

    紧紧的抓着苏晴的手臂，躲在她身后。

    云千帆勉强一笑，蹲下身走到妞妞面前。

    “妞妞，你真的不记得爸爸了吗？”

    妞妞很果断的摇了摇头。

    在她的记忆中，失去了有关于云千帆的一切，甚至连爸爸这个名字，也都忘记了。

    云千帆想伸手去碰一下妞妞的鼻子，但是她却躲远了一些，不让云千帆碰到。

