    帝国的决议很快下来了：拼尽一切力量，也要解决这一头大怪兽！无畏帝国的祖先，传承给他的子孙勇敢，我们从不畏惧牺牲！

    兽族是个热血的种族，这一番宣扬，通过每家每户的一种魂力原械，传递到了帝国的每一个人，于是各地的国民都被点燃了，冲上街道嗷嗷乱吼，大力支持王室和议会的决定。

    帝国的精锐军队也调动起来，不断向着神鸟城进行合围，摆出了一副誓死一战的姿态。

    但是暗中，一位亲王抵达了军营，会见了莫德龙大元帅和波摩阁下，他第一个询问的，是波摩阁下：“您觉得，如果康卡斯阁下归来，有没有希望斩杀这头大怪兽？”

    康卡斯阁下就是无畏帝国唯一的那一位天级七段，它是整个无畏帝国的骄傲和依仗。

    波摩阁下面色黯然的摇头：“绝无希望。那头巨兽以一敌三，只是一击就重伤了莱昂和阿德贝格，甚至如果它继续攻击第二次，恐怕我也支撑不住——只是不知为何，它手下留情了。”

    亲王点了点头，言下之意大家都明白，康卡斯阁下比波摩阁下也只是高了一段，即便是来了，也就是多坚持一会儿的事情。

    “那么……”亲王朗声说道：“本王来传达王室和议会的最高决定：寻求和谈，我们要以和平的方式，解决这一次的危机。”

    莫德龙大元帅和波摩阁下都不是毛头小伙子，没有反对这件事情，这是政治。

    “可是……”莫德龙大元帅苦恼说道：“那头巨兽似乎灵智有限，又来历不明，我们不知道它的目的，如何寻求和谈？”

    亲王道：“这件事情恐怕还是要请波摩阁下走一趟，尽量尝试沟通。”

    波摩义不容辞，点了点头询问道：“我想知道王室和议会的和谈底线。”

    “巨兽必须从公众的视线中消失，我们随后可以宣传，已经将它击杀，或是放逐去了异虚空。除此之外，别的条件都好谈。”

    波摩阁下明白了，转身而去。

    却没想到他一出门，就听到一片惊恐的尖叫声：“龙！一条真龙！”

    波摩阁下大吃一惊，抬头一看，只见天边一朵金色的祥云飞快飘来，祥云呈现出各种灵芝、雪山、宫殿的祥瑞形状，有一条真龙，正在祥云当中张牙舞爪，时隐时现。

    真龙一族，乃是星海初开之时，就诞生了的神兽。它们在任何一个星域之中都有传说，几乎所有的兽族都将龙族视为神明。

    魂力世界已经不知道多少年没有出现过真龙了，这些兽族的战士都是精锐，在战场上可能悍不畏死，但是此时却都虔诚的跪了下去。

    就连波摩阁下，以及随后听到了声音冲出来的亲王和莫德龙大元帅，也都把手按在自己的胸口，虔诚的躬身行礼。

    小爬腾云驾雾而来，到了军营上空，忽然将庞大的龙威洒下。

    那些跪在地上兽族战士，全都瘫倒！

    亲王和莫德龙大元帅也在这种恐怖的龙威下，身不由己的跪了下去。唯独波摩阁下满头大汗的支撑着。

    小爬现在已经是七阶灵兽，它乃是龙族，后期提升速度必定远远超过小虫和鸠龙。

    哪怕是没有龙威，波摩阁下也不是它的对手。甚至真的动手，小爬解决他们会比小虫更迅速，因为小爬已经觉醒了众多龙族神通。

    波摩阁下之所以还不肯跪下，完全是因为天级强者的面子。

    但是这个举动惹怒了小爬，它忽然发出一声震天的龙吼，震动天下，所有的兽族战士恐惧不已，直接被这一声龙吼冲击的波摩再也坚持不住，扑通一声跪了下来。

    小爬却仍旧怒火不减，猛然从云头上冲了下来，庞大的龙头就逼近波摩阁下十丈以内，强大而炽热的龙息喷在他的身上，波摩阁下深深低下头，进行了叩拜。

    小爬这才一转身腾空而起，却将尾巴一甩，波摩阁下顿时被拍飞了出去。

    他吐出了几口鲜血，想起一个传说，龙族大多心胸狭窄，所谓睚眦必报。

    他摔在地上，这一次不敢怠慢，连忙翻身跪好。

    小爬重新飞上高空，居高临下，将宏大的声音传遍了整个城市：“本神是来拯救你们的。你们和白蛟之间的战争毫无胜算，本神可以为你们调停。”

    亲王大喜过望，连连叩首：“龙神冕下恩典，子民们不胜感激！”

    几天之后，无畏帝国宣布，改名为“神龙帝国”，并且通告整个魂力世界，他们乃是神龙的国度，王室替神龙执掌帝国，要求各国立刻臣服，成为神龙帝国的属国。

    整个世界都炸了，小爬和小虫各自出动，很快就有多个国家宣布归属“神龙帝国”，两头神兽的劝说就是这么有效。

    而小爬也开始真正执行老爷的任务，开始下令，暗中查找“邪神信仰”。它以龙神的身份出现，扫除邪神当然是理所当然。

    哪怕是霍冯古神们再小心，祂们毕竟数量不少，而整个森德罗斯星域，只有三个世界可以让祂们传播信仰，祂们不会放过魂力世界，很快就有各种线索汇聚而来，小爬完全不知道应该怎么处理，好在还有人偶，在人偶的汇总、筛选下，真正的几条线索浮出水面。

    ……

    宋征正在第二个生命星球。

    这个世界的大小和洪武世界类似，星球表面充满了一种鬣狗一样的兽人，他们数量庞大，但是个体实力低下，唯一的强项竟然是……吃！

    他们几乎什么都吃，只看到的。一群鬣狗人捕猎，往往会将猎物啃得连骨头渣子都不剩下。

    一群鬣狗人采摘，往往连树皮都啃光了。

    他们有着可怕的咬合力。

    这个世界上，也可能存在过强大的生灵，但是现在已经只剩下了鬣狗人。他们就像是整个世界的蝗虫，已经把一切能吃的都吃光了，蝗虫的数量达到了一个顶点，接下来就只剩下自我毁灭了。

    宋征想起来，霍冯古神谱系复活的六位古神中，似乎就有一位的权柄在“绝望”和“沉沦”范围。这里似乎是祂传播信仰最好的地方。

    他想了想，打开了天女姜小洞天。

    他用这个小洞天世界饲养“蛊兽”，这里面曾经丢进来无数危险的生物，以及……灾难。

    现在，这个小洞天世界，已经在崩溃的边缘，里面的环境极为恶劣，但最终的获胜者还么有诞生。

    现在里面有一头强大的鬼物、一头强大的混沌天魔、一只莽虫。

    宋征挑选了一下，这一只莽虫体长百丈，上半身像是一棵柳树，下半身好似蜘蛛，样子古怪之极，但是实力十分强横。

    这三种蛊兽，都是经历了无数次的厮杀诞生的，战斗经验无比丰富，而且彼此吞噬，十分残忍。

    这一只莽虫虽然只是四阶灵兽，必定能够战胜五阶。

    宋征选中了它，当然是有原因的。他将自己的命令送入了莽虫脑海中，对方立刻跪倒，表示自己一定完成任务。

    宋征也不大愿意用宝蓝分神同化这么一个古怪的分身，于是手指一点，将这只莽虫送去了“鬣狗世界”。

    百丈巨物从天而降，在任何一个世界来说，这都是灾难。如果目睹了，一定会想方设法远远逃走，但是鬣狗人完全不同，天空中刚刚出现一团火球的时候，地面上的鬣狗人就已经兴奋起来，嗷嗷乱叫着希望掉下来的东西能吃。

    他们甚至追赶着坠落的火光奔跑，可是火光的速度太快了，一些鬣狗人跟不上，无比遗憾，但是另外一批鬣狗人又追了上去。

    等到火光快要坠落的时候，那些鬣狗人终于有了一丝畏惧，停下来不敢扑上去。

    但是他们的距离太近了，不过百余丈，莽虫落地巨大力量形成的冲击波，瞬间将数百头鬣狗人撕得粉碎。而后震动传来，将他们的碎尸抛上高空。

    当这一切过去，死去的鬣狗人超过了三千！

    后面的鬣狗人嗷的一声欢快冲上去，抢起同类的尸体吃了起来。

    莽虫一步步从巨大的陨石坑中走出来，它扫视一眼，不屑的看着这些贪婪愚蠢的家伙。而更多的鬣狗人发现了它，很快越来越多的鬣狗人围了上来，一个个眼里露出绿光，他们都是赤手空拳，但是爪子锋利。

    等到鬣狗人的数量达到了数万，莽虫上半身，那柳树一样肉须之中，忽然张开一张诡异的大口，猛地发出了一声啼叫，音波范围内十里，所有的鬣狗人当场七窍流血，倒地而亡!

    莽虫不紧不慢的开始吃着鬣狗人的尸体，不过它似乎很“节制”，只是用肉须钻头鬣狗人的脑壳，只是一吸就将脑浆吃干了。

    而后，它挪动身躯，在每一具鬣狗人的尸体中产下一枚虫卵。虫卵会很快利用鬣狗人尸体中的能量孵化。

    而它吃掉了鬣狗人的脑子，经过了消化，就能够获得这一只鬣狗人的全部记忆。

    它总结了一下这些记忆，很快将一些有用的部分挑选出来，给老爷传了过去。

