    第670章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    没多久，他停在一处安静雅致的院落。

    南宫娇见到凌霄，眼神丝毫未变，娇声笑道：“能让你主动来找我，可真是稀奇呢！”

    想来药王谷的事情，他应该知道了吧。

    现在着急了？晚了呢！

    凌霄脸上一丝多余的表情都没有，“药王谷的人是你派去的？”

    南宫娇直接点头承认了，“是我，药王谷也是我南宫家的仇人，凭什么在这场风波里独善其身呢？”

    “你明明知道毒娘子和药王谷早就毫无瓜葛了，为何还要伤及无辜？”凌霄神情复杂地问道。

    南宫娇脸上的笑意淡了下去，看着他一字一句地问道：“药王谷无辜，南宫家不无辜吗？如若不是药王把程雁兰那个祸害放出谷，我南宫家怎么可能毫无反抗能力的被灭族？

    我和哥哥又怎么会流离失所、受尽苦楚？这十年来有多少无辜之人遭了毒门毒手，那些人不无辜么？你们现在只看魔宫如何如何强大，当年我们弱小可欺、人人打骂的时候，谁在乎过？

    药王谷一点儿都不无辜，反而罪孽深重，尤其是洛雪堂，他为了保全药王谷，就能置别人的命于危险境地，这是何等的自私、何等的薄凉……

    就这，江湖上还人人鼓吹药王仁义，这种仁义导致的结果，给你们要不要啊？”

    经受了太多痛苦，她整颗心都是凉的，被毒门害了的人，她其实并不同情，只是见不得凌霄一副药王谷一点儿错都没有的厚颜无耻。

    凌霄沉默了。

    他没想到面上娇憨内里血腥的南宫娇心里也是如此在乎南宫家的灭族之殇，心里如同有块巨石慢慢沉着。

    “抱歉！”他说道，第一次专注认真地望着小姑娘那双让人不忍伤害的清澈眼睛。

    “过去的伤害谁也弥补不了，只是，药王谷那些人如当年的你一样，他们是无辜的。”

    如当然的自己一般？

    南宫娇身体一震，眼神闪过动容、绝望、沉痛、惧怕等情绪，复杂得让人看不出她在想什么。

    无辜的？！

    她是无辜的，药王谷那些人也是无辜的，那谁又是有罪的？

    凌霄说完，也不期待她马上就想通心软，一转身打算离开了。

    他的脚刚踩上门槛，南宫娇突然说话了。

    “凌霄，我给你一个机会，你离开洛水，留在我身边认我为主子，我就放过药王谷，如何？”

    凌霄根本没考虑，直接就拒绝了，说道：“多谢姑娘看重，恕凌霄难从其命。”

    他生来被赋予的使命就是保护洛水，只要体内的这口气尚存，命都是她的。

    这是他对谷主的承诺！

    南宫娇恼怒不已，愤愤道：“你怎么这么死脑筋？你不会回去和洛水商量一下吗？可以换药王谷生，聪明人都知道怎么选，没准你在她眼里就是个可有可无的存在呢，你确定不心动吗？”

    她也不知道为什么想把凌霄留在身边，看见他就高兴，想让他留在自己身边。

    凌霄再度拒绝，“主子善良心有大爱，不是你说的那种人，再者，若是药王谷没了，作为护卫的我，大不了以命相还就是。”

    (本章完)

