 “送给你了！”

苏洛把六耳神猴，送给了小楠儿。

顿时，小猴子满是不情愿。

在小楠儿肉乎乎小手，拽住小猴子的耳朵时。

小猴子浑身如同触电般，他眼神闪过惊恐之色，仿佛感受到楠儿小身体内，潜藏着一股惊人的恐怖力量。

这股力量，让小猴子感觉恐惧。

纯血神猴，先天灵觉敏锐，能察觉一般人无法察觉的力量。

而且小猴子更是察觉到，小楠儿脖颈上，戴着的蓝色凤凰吊坠，透着一股沧桑古老的气息。

里面仿佛栖息着一头古老的生灵。

这是楠儿出生后，无尽虚空的生灵过来，主动依附在楠儿身上的护道者。

楚心瞥了小猴子一眼，淡淡说：“你出去溜达一圈，就给楠儿带了这种玩意？”

“六耳神猴，很罕见的好不好！”

苏洛略显无奈。

小猴子却毛发炸立，被楚心瞥了一眼，莫名的在恐惧。

楚心这尊妖仙帝，放眼下界，妖族当中你找不出比这货更强的生灵。

更何况楚心，还修了苏洛的仙主刀法。

八部刀法！楚心施展八部刀法，不弱于任何仙帝级人物。

滚滚红尘当中，楚心的战力，可位列顶尖当中。

此刻，苏楠儿小手抓着苏洛的衣角，眼中满是依赖，不想松手。

如果这样的话，苏洛带着她，可是个小累赘。

接下来，会有一场混战。

数十万天才修士，聚集在这片区域。

奇才府开启的地点，选择在地球附近，绝对不是巧合。

延翁朗声道：“诸位肃静，奇才府再次开启，意在选出奇才，而今拥有黑白青黄四帖的人，分别是丹盟的少盟主，万族道境榜的榜首！”

“以及万族不朽榜的千羽印！”

“还有万族霸主榜的田麒麟！”

“最后一个，合道境的清灵儿！”

延翁的声音，响彻云霄。

让所有人记住四个人。

分别是万族榜各个大境界的榜首。

能位列榜首之位，都是顶尖妖孽！如同道境榜的榜首，苏洛这个狠人，以道境修为逆伐星空霸主。

在道境之中，堪称无敌的惊艳人物。

同级之内，你让同辈怎么争夺黄帖？

只见延翁挥手间，取出四个方方正正的青铜印。

这便是青铜印！每一方青铜印，都内蕴一个小世界。

延翁开口，轻声说：“请四位先行入场吧！”

四方青铜印，里面便是四个浩瀚战场。

以武力选出最强者，持有邀请帖，方可进入奇才府。

奇才府看似没有规矩，挑选奇才的办法，却又是最残酷的。

完全就是养蛊！进入四方青铜印当中，生死各安天命。

若是不敌，只需要高喊退出，就能离开青铜印。

四方青铜印，对应四个境界的修士。

道境、不朽、霸主、合道四个大境界。

也对应着苏洛、千羽印、田麒麟、清灵儿！四个人带着邀请帖，要先一步进去。

可是在众目睽睽下，小楠儿很是依赖，不想离开她爸爸身边。

这让苏洛颇为无奈说：“这四方青铜印，我就不进去了，我在外面需要陪我女儿！”

“少盟主这是要退出吗？”

延翁眼神闪过一丝可惜。

如果退出的话。

他奇才府有些舍不得啊。

这可是女帝传人！他们奇才府，曾经许多次邀请女帝进入奇才府，结果都是没有回音。

奇才府想要了解，百劫应天功的逆天之处。

现在女帝传人在这里，对于奇才府而言，就是一个机会。

偏偏苏洛要主动放弃。

这让延翁闪过几分好奇。

顿时，一尊头生牛角的莽汉上前冷声道：“既然怕了，就交出黄帖！”

冷冷一句话，竟然向苏洛伸手要东西。

惹得人群中的明殇，没好气道：“去惹他，这半妖脑袋被驴踢了吧！”

“咱们咋整啊，黄帖在大哥手里，咱们几个抢得过来吗？”

王凤麟还是一如既往的无法无天。

多日不见苏洛，这哥几个竟然打算合伙抢劫苏洛。

胆子可真肥了！这几个坏胚，可真是飘了。

明殇黑着脸：“打又不打过，黄帖又想要，咋办？”

“别吭声，混入人群里面，弄不到黄帖，进不了奇才府，就把这些人抢了，都是各族的天才，身上肯定有不少好东西！”

王凤麟话锋一转，还是打周围之人的注意。

周围的修士，和他们哥几个一样，都是道境修为。

一旦进入四方青铜印，那就是一方囚牢。

到时候，那就是他们坏胚的舞台。

林霄他们几个修炼，特别耗资源，现在一个个穷的叮当响，一门心思想要捞钱。

在他们眼里，各族过来的天才，都是一个个小肥羊。

这把羊毛，他们几个不狠狠薅一把。

那就不是中原五虎！几个坏胚在地球，可谓是臭名昭著。

老辈修士不敢惹，年轻同辈修士又打不过他们。

地球上几乎所有老东西都知道，五虎是仙主苏少陵的人，其中王凤麟更是被妖仙帝楚心亲口承认过，这是他的门生。

那些老东西，谁敢动这几个坏胚啊。

背景太大，老辈修士没人敢惹。

如今，所有人都在看苏洛。

苏洛弹指轻笑间，瞥了一眼牛角半妖，仅仅一个眼神，释放出一股无形波动。

精神威压席卷而下，瞬间让牛角半妖心生失守，跪在地上。

有小楠儿在，苏洛不想杀人。

毕竟楠儿还小，苏洛在自己女儿面前，从来不轻易开杀戒。

此刻，他薄唇微动：“想要黄帖，当然可以，只不过我没时间进入青铜四方印，你们想玩，我倒是可以陪你们！”

“五位，现身吧！”

苏洛薄唇微动，漠然一句话落下。

王凤麟他们面色微变：“召来劫身了吗？”

只见来自远方，五条万米金龙，龙腾万里，气质高贵不凡，释放着强大的气息，此刻全部出现在场中。

五尊金龙，化作五位少年，皆是弯腰低声说：“本尊！”

“五个爸爸？”

小楠儿有些迷糊，看着他们和爸爸长的一模一样。

五个劫身眼神流露出一丝溺爱，对他们而言，楠儿同样是他们的女儿。

 