    第7574章把手递给我（10）

    洲洲最喜欢的人就是林栀了，跟林栀腻歪好半天，他早就把早上的事情给忘了。

    林栀从地上抱起他，刚准备打开车门，一辆白色的车在她不远处停下，车里下来的人是徐文屹。

    上次在商场里见过，林栀见他似乎是冲着自己来的，停在原地。

    果真，徐文屹大步往她走来，双手插兜在她面前站定。

    林栀打开车门将洲洲放进儿童椅，小声叮嘱：“洲洲，妈妈跟朋友说几句话，你乖乖的不要下车。”

    洲洲小朋友端坐在儿童椅上，双手平放，乖乖点头。

    车外，徐文屹看着林栀，表情复杂，许久才开了口：“我刚得知晏伽的事，周末告诉我的。”

    “我知道你们是好朋友。”林栀淡淡回应。

    在她心里头，徐文屹这个人比晏伽还恶劣，晏伽那个圈子里的朋友没几个好东西。

    “周末说，晏伽就算抢救回来也是非死即残，活不了多少年。”徐文屹眼神里一股子冷漠，“你这个女人真有意思，害得晏家两兄弟手足相残，如今一个丢了性命，一个生死未卜。我不知道你心里头有没有半点愧疚？”

    “徐文屹，我们不熟，请你不要站在你的立场来指责我。”

    “怎么不熟？同一个高中的校友，我又是晏伽多年的朋友，当年他跟你在一起我们就说没必要，你这种女人玩玩就行了，没想到晏伽这个人认真得过分。最终，你看，他被你害得多惨。”

    “你如果只想跟我说这些，那我没有时间奉陪。”

    “你不去医院见见晏伽吗？说不定就是最后一面了。”

    林栀没说话，她转头打开驾驶位的车门坐进车里。

    徐文屹站在车外，咬着牙，这个女人，真是红颜祸水。

    “妈妈……这个叔叔四谁呀。”洲洲趴在座椅上，奶声奶气地问。

    “一个不算很熟的人。”

    “好人还四坏人呢？”

    “妈妈也不知道呢！”

    “妈妈……”洲洲又喊着她，“为森么今天早上二叔叔看上去不高兴？”

    “他工作忙，不高兴是常事呀。”

    “那他为森么要那么忙，洲洲想要他一起玩。”

    林栀沉默了，扶着方向盘久久没有说话。

    有些骨子里的东西，她再怎么去打破都没有办法改变。

    车子驶入暮色之中。

    回到江山园，四周一片寂静。

    管家不在，很多佣人也都去了医院，只有零星的几个女佣在，她们也都默默低着头干活。

    洲洲放下书包就去笼子里喂兔子，小朋友蹲在地上，喂小白兔吃着草叶。

    小朋友也有天生的敏感力，他感觉到今天家里不一样，人很少，大家都不说话。

    但妈妈在身边，洲洲也没那么害怕。

    喂好小兔子，洲洲爬到林栀的怀里，搂住她的脖子，在她耳边低声道：“妈妈，二叔叔今天回家吗？”

    “他不回来。”

    “那他森么时候回来？洲洲好久没有见到他了，想他的。”

    林栀沉默。

    洲洲却喋喋不休说个不停：“想跟二叔叔睡觉觉。”

    (本章完)

