    执法团给足了五天的时间才来收货，第五天一大早，墨诚就将准备好了的药膏放到执法团的马车上。

    “一共一千罐微光药膏，你们清点下吧。”

    执法团来接受药膏的是三名身穿铠甲的成员，为首的是一名有着阳光般金色头发和笑容的骑士。剩下的两人将供给执法团的微光药膏清点好数量，并且从中随机抽出两瓶打开试用之后，向着金发骑士点点头，表示没问题。

    金发骑士拿出一张材质晶莹，卡片大小的东西递给墨诚：“货物没问题，这是货款，没设密码，以后执法团订单的货款都会打进这张卡。”

    墨诚接过卡片，这个东西他认得。白晶卡，安黛尔王室联合奥法评议会一同发行的卡片，算是这个世界的银行卡，以安黛尔王室和奥法评议会的信用作为保障。

    更主要的是，这玩意没点身份办不下来。墨诚对于玛格丽特团长身份的猜测又贴合了一些，至少可以说明玛格丽特的身份不低。【劳伦佛洛斯特】这个家族名，以后有机会可以去调查一二。

    “那么以后就是我和你进行交接了，我是墨诚，舔舐者修会教士。”

    作为执法团团长的玛格丽特自然不可能亲自对微光药膏进行交接，眼前的金发骑士估计就是往后跟自己交接的人，出于生产商都会和QC（质量检测员）打好关系的做法，墨诚露出友善的笑容并伸出手。

    “执法团第三支队队长，爱德华·哈维，我得感谢你们的药膏。”

    爱德华同样伸出手，却没有考验力量的意思，只是紧紧的握了握表示感激。他和他的小队是玛格丽特手上那批药膏的直接受益人，好几个差点撑不住的队员被那微光药膏给拉了回来，坚持到送往治疗。

    执法团的工作并非是无所事事的巡逻扫街，事实上根据墨诚的猜测，这个时间点柯瓦雷大陆已经开始暗流涌动了。各种见不得光的组织或者个体，因为种种原因开始活跃起来。

    力量弱胆子小的组织就跑去没什么人的地方等着搓大招，而一些实力不差甚至在某些国家内有谍报人员的，就大着胆子直接到国家首都里面潜伏，意图浑水摸鱼了。

    因此执法团的工作，受伤是常事，受到重创伤药紧急治疗的不够，从而死在送去治疗的路上也不是多么的罕见。

    “合同上的店铺正在准备，最晚后天就能处理好。到时候就能大量进货，希望你们这几天能够储备一些。”

    爱德华是清楚微光药膏的效果，也很清楚一旦市面上流传出效力比治疗药剂还好，价格还低的产品，那么不止药剂师公会产品垄断会被打破，同时还有大量的麻烦蜂拥而来。

    虽然说施法者和神职者都有手段对伤者直接进行治疗，但一个人的精神力能够支持几次治疗？而且一般人也付不起价格去专门请施法者和神职者来治疗。

    那自称【卡尔】的法师想的的确很好，让执法团去扛住压力，那些法师在幕后只需要收钱就行。

    墨诚点点头没有发表任何意见，他是墨诚教士，不是法师卡尔。他只是从朋友那里听到可以挣钱的方法，带着一个快要维持不下去的修会来工作罢了。

    墨诚是法师【卡尔】和执法团的中间人，双方的需求都将通过他来转达。

    “没问题，在后天之前我们争取弄多一批微光药膏。”

    “这条街道我会让队员每天来这里逛一圈，不过为了保密，我的队员只会在这条街快速通过。”

    爱德华显得有些愧疚，“因为药剂师公会的缘故，我们不能让你们这里暴露。”

    一旦药剂师公会得知有个地方正在生产药膏跟他们抢市场份额，后面会发生什么事情根本不需要去猜测。

    在没穿越之前，这类剧情墨诚已经看的够多了：土飞机，跨区抓捕，下毒暗杀，甚至背后身中八枪自杀。

    “请放心，我对自我保护方面，还是颇有心得的。”

    艾伯特之家已经开始重建，等侏儒工程队离开之后，墨诚也能够对艾伯特之家开始改造了。

    作为一个曾经拜入【暗影宗】的武僧，墨诚有着充足的暗杀与反暗杀经验，对于住处布置方面也有点心得。

    不过墨诚自信的笑容被爱德华当做是没放在心上，他摇了摇头也不知道要说些什么，他以为墨诚并不了解微光药膏具体价值，只好在回去之后叫队员多注意艾伯特之家的事情。

    马车踏着清晨的雾气咕噜咕噜的离开，墨诚转身看向已经开始动工的艾伯特之家。

    侏儒工程队的效率极高，接过墨诚给出的简略方案之后第二天就出了图，以最快速度盖起了两简易屋之后，就开始了动工。

    两个简易屋，一个用来居住，另一个则是用来作为生产流水线，作为临时住所住的肯定不是那么方便，但看着正在重建的艾伯特之家，倒也没什么人有怨言。

    比起之前食物稀缺，草药稀少的状态，整个艾伯特之家随时要解散倒闭的模样，现在一点小小的不便根本不会有人介意。

    其实墨诚反而很迷惑，艾伯特之家的状态，洛妮修女到底是怎么将其维持到现在的？

    据他了解，艾伯特之家的负责人艾伯特教士已经去世很久，很长一段时间都是由洛妮修女负责经营艾伯特之家。

    但是说实话，墨诚完全看不到有任何可以称得上是经营的地方，甚至连有没有人募捐都是一个值得怀疑的事情。

    在刚来的第一天要不是看到这一幕，墨诚也不至于第二天就向着夺取话语权的事情。

    他实在是怕到了第三天洛妮修女就直接宣布艾伯特之家解散。

    “洛妮修女到底是怎么坚持到现在的？资金不允许啊！”

    “难道是有什么额外收入可以维持？开什么玩笑！舔舐者修会出了名的需要上层教会救济。”

    想不明白的墨诚喃喃自语，他实在想不通这地方是怎么坚持下来的，而且还一度维持到数年后。

    “洛妮修女是个很好的人。”门卫室之中，老布兰德听到墨诚的话，伸出头来回答道，“有几次已经坚持不下去，洛妮修女出了趟远门，在三四天后的深夜才回来。之后财政上就会多出一笔能够维持的资金。”

    “唔，我暂且认为你是在回答我的疑问。”墨诚对着老布兰德友善的笑了笑，“不过布兰德先生你这番话，是打算让我去探查什么东西吗？”

    眼前的门卫是挑拨离间？还是真心想要提醒墨诚一些事？

    老布兰德摇了摇头，“到我这个年纪，已经没有什么在别人背后说闲话的欲望了。我只是想要告诉教士，哪怕在最窘迫的关头洛妮修女都没有抛弃我们，不管她做了什么，在我们看来她都是最神圣的修女。”

