    “小易属于运气好，正巧赶上别人生病。”

    七十五岁的褚无量说‘小易’两个字的时候声音很低，他总觉得自己没资格这般称呼。

    “弘度啊，这话旁人可说，你却不能言。小易当时先说的水灾，随后才问陛下褚无量怎么样。”

    卢怀慎提醒对方，不是巧，不想救你就不问了。

    每年有多少大臣死去？小易能问的又有几个？

    你是现在陛下当初的太子侍读，小易问陛下人如何，陛下难道能说不救？

    你若不信，你现在可以辞官回家，致仕。

    你敢吗？反正老夫不敢，老夫还想多活几年，看看大唐以后的情况，舍不得死。

    “即便土著未曾患疟疾，只凭借提供的吃食，想来不用太久，亦应愿成大唐人。”

    姚崇从最简单的需求上讲，土著们生活不易。

    土著没有金属武器，有金属武器的话就必然有陶，哪怕不够精美。

    土著会砸石头，两块石头互相砸，砸出来刀等工具。

    动物的骨头和贝壳，一样是好的武器和工具。

    取火用钻木的手段，两只手搓木棍，最先变成遗民旳土著给演示过，钻很长时间才出火，要小心地留火种。

    与长安城中最初的百姓一般，钻木，不过百姓会有弓的结构辅助，钻的速度相对快。

    有钱的打火镰，实在不行用两快石头互敲崩火星。

    现在用火柴，很便宜的火柴，一钱买一堆。

    用完的火柴盒要保存，二十个火柴盒能换一盒火柴。

    火柴盒摩擦生火的地方有红磷，数量多的话，李家庄子回收重新制作火柴盒。

    姚崇看着土著用手搓木棍生火，满满都是回忆。

    那时长安的冬天的早晨起来，总能听到哭声，有人被冻死了。

    如今依旧死人，却不因为寒冷。

    “某失言矣！”褚无量想了想，承认错误。

    他与李易接触时间段，没资格进李家庄子见李易。

    宗正寺过来的皇亲国戚，尽量不找李易，有事情寻别人说话。

    遗民头领不清楚，他觉得李易平易近人，帮忙干活的休息时候找到李易：“晚上还有炒饭没？”

    “有。”李易答应，你想吃咱就做，现在便要煮饭，顺便把锅巴炒了给孩子和女人们当零嘴儿。

    他喜欢煮饭，锅越大锅巴越多，切成块拿调料炒一下，嘎吱嘎吱嚼起来很香。

    孩子们长身体的时候，吃零食似乎能从早上吃到晚上。

    “有两份肉多一些呗！”头领又提要求，并解释：“我们有两个喂孩子的人想吃。”

    “我额外给做菜。”李易想起来有女子当众奶孩子，人家根本就不知道那样做有何失礼之处。

    哺乳期的女人想吃肉，属于本能。

    炒饭中不适合放太多的肉，哺乳奶水产生与激素有关系，心情再好，激素分泌得再完美，不吃饭一样没奶水。

    李易决定开小灶，给她们做清蒸鱼，额外配鱼肉豆腐汤，就着炒饭吃。

    众人晚上又吃到了火腿什锦炒饭，菜换成蒜薹炒肉、熘虾球、红烧扇贝、浇汁三文鱼。

    包括后来的遗民中的哺乳女子，吃到了清蒸鱼和豆腐汤，盐比较少。

    实际上正常吃饭不缺营养，李易故意给开小灶。

    果然，遗民们感动了，哺乳期的女子大口吃着，感觉自己多吃一口，孩子就能多吃一口。

    得疟疾的重症患者依旧在打营养，顺便喂汤。

    其他情况的人自己努力吃饭，没有一个人等着别人哄。

    对于他们来说，能吃饭就赶紧吃，吃饱了才能熬过去。

    李易让他们多喝汤，补充水分，加快新陈代谢。

    有人吃完立即回病房，用被子把自己包裹上，哆嗦，冷。

    护士们不时过来看情况，确保每一个人都活下来。

    酋长吃了点东西，又吐了，只能继续输液，他症状很重，不过意志顽强，他必须活着，带领族人过好日子。

    有部落的人会隔一段时间进他的病房一次，告诉他族里人的情况。

    到目前位置，没有一个人死掉。

    酋长坚定了自己是大唐遗民的信念，他不知道疟疾的名词，但知道情况。

    包括他小时候自己的部落，同样的病，死了一半多的人。

    旁边的部落甚至只能活几个人，加入到了他的部落中。

    这病得上就灭族，很少有部落能留下多数人的。

    关键根本不知道怎么就这样了，很突然。

    结果被带到这里，到现在一个人没死，大唐太强了。

    ……

    李隆基也认为大唐强，不过清楚救人的一部分药大唐没有。

    “易弟，疟疾有疫苗？”李隆基慢悠悠吃着饭。

    “有，只是大唐用不着，咱们吃截虐丸管用，其他疫苗都有，像沰儿他们，从出生就开始打。

    别的孩子不行，需要基础科技进步、提高，应用在医学范畴中。

    天花的正在全大唐接种，这个不需要我换。

    抗蛇毒血清与狂犬疫苗也不用换，唯一问题在于成本过高。

    破伤风的我在实验室做出来了，之后会多做，蛋白类的没有。”

    李易喝口汤，告诉李隆基咱们的孩子没问题的，一套疫苗打进去，看给孩子们扎的，一针接一针，都有心理阴影了。

    李隆基眼中有了笑意，他想起小宝宝们打针时候的样子。

    刚开始笑容满面，甜甜的，随着针扎进去推药，笑容逐渐消失。

    有的不够坚强，开始哇哇大哭，估计觉得整個世界都是阴暗的，阳光再不明媚了。

    他承认作用明显，以前生个孩子，生的时候可能死，养一养又可能死，根本不知道一个孩子会在几岁突然死去。

    目前整个宗室够资格进医院看病的，没有一个孩子死。

    倒是有一个在母亲肚子里的时候检查出问题，然后直接……

    “易弟，接种了天花疫苗不会得天花，你……”

    李隆基想到了一件事情，大唐的百姓接种疫苗，别人没接种啊。

    “我有，我可以大范围传播。”

    李易先肯定，我能造出疫苗，自然有病毒。

    接着他摇头：“我不能给其他人用，即便敌对，我会制造更厉害的武器。”

    李易守着自己的底线，他如果让飞艇带着天花病毒去传播，别人一死一大群。

    他还有别的病毒，甚至毒药，只要量够，在别人的河流中倒。

    他是医生，更是个人，不是畜生，他这方面的资料全着呢，只用在针对治疗上。

