    卷走一些无忧花后，徐越和孟奇两人也离开了此地。

    只是再次回到播密，他们却意外的感受到了一阵压抑感，迅速找到路线，随后摸到了看门人所在的位置后，才是从他嘴里得知这几天哭老人和索命夜叉两人打入播密来了。

    似乎是哭老人已烦的不行，想要借助播密的特点摆脱索命夜叉的追击。

    “他们竟然打过来了，那我们快点走吧。”

    孟奇听到了这消息，也不由有些无语，总感觉阴魂不散啊。

    两人这次打的是真的久，估计还是索命夜叉自己本身攻击不够，而哭老人又奈何不了他的原因吧。

    既然已经到了播密，那估摸着也快结束了。

    以播密的特性，哭老人本就有境界优势，要摆脱索命夜叉恐怕也不难。

    不说运气背直接撞上哭老人了，就说他一旦摆脱后立刻就可以联系诛仙联盟的人，届时恐怕雄霸西漠的那位法身高人大阿修罗都有可能出面搜寻。

    刚刚才得到了巨额的元气补充，正是要借此机会巩固修为。

    随后两人也毫不犹豫，直接迅速就近前往了仙迹入口，回到了碧游宫。

    回到碧游宫的时候，徐越和孟奇还见到了‘纯阳子’谢酒鬼以及‘碧霞元君’瞿九娘。

    “哟呵，两位大刺客回来了啊，这次收获应该不错吧。”

    瞿九娘见到两人后，眼睛也有些冒光。

    毕竟则罗居作为马匪头子，随身携带的宝贝肯定不少，富得流油。

    “我和九娘应该是已经暴露了，所以先回到这里躲一会儿，正在考虑今后去投奔谁好。”

    谢酒鬼此时也简单的说明了一下两人的状态。

    从哭老人到渔海后直奔他这里的情况来看，很显然是身份暴露了，只是人家放长线钓大鱼，看不上自己这等寻常外景而已。

    不过仙迹的同道遍布五湖四海，他们的确是有的是去的地方。

    但一定需要小心隐藏，否则在他们身份被暴露的情况下，很容易顺藤摸瓜被牵扯出他人。

    “不过话说回来，你们是不是又变强了……”

    随后，两人也感觉到了徐越和孟奇身上那未消化完的元气，与法相隐约融合法理的澎湃感。

    谢酒鬼和九娘此时就卡在这门槛，可以说是异常的敏感。

    “算是吧，正要找个地方潜修，准备完成下次任务了……”

    两人的回答，自也让谢酒鬼和九娘两人有些发愣。

    之前是战力开始压制自己两人，现在连境界都要超过了。

    这就是所谓的天才吗？

    真是让人感到绝望……

    ……

    在将播密国师法身遗蜕的信息留言到了仙迹，算是送给仙迹顶层高手一个礼物后。

    靠着仙迹的出入口，两人可以说是飘忽不定，再加上两人都有着对卜算能力的抵抗与感知，所以随着消化完这次所得，亦没有被人堵到。

    双双巩固了这次收获，距离迈过一层天梯已只差临门一脚。

    而且虽说还未跨过一层天梯，可孟奇也已经修成了法相天地，法相天地之下，他已拥有单对单直接硬刚寻常绝顶高手，甚至战而胜之的能力。

    再加之需要付出一定代价，但能无解的沾因果，个人实力也是暴增。

    不过也就在此时，徐越的人皇剑便已按照约定借给高览，两人应对棘手麻烦的能力反倒是降低了。

    考虑到距离下一次任务还有半年时间，合计一下后，两人干脆一不做二不休开始准备迈过第一层天梯！

    “肘，随我去素女道。”

    “噗~”

    刚刚约好要迈过一层天梯，徐越下一句话就让孟奇几欲吐血。

    “拜托，你有没有搞错啊，你现在的情况不能再信任素女道了吧。”

    之前，徐越似是雷神转世，孟奇应是雷神传人。

    加之徐越的天赋展露，素女道最终采取了怀柔的策略。

    玄女传人都搭进去了，自然是顺水推舟。

    可现在徐越五重天劫加身，邪魔九道隐约都有联手要除去他们的意思。

    再去素女道的话，风险不可同日而语。

    再怎么，徐越都是一位正道少侠，素女道需要考虑她们的立场。

    “你觉得我潜力如何？”

    “那还用说？”

    “你自己呢？”

    “只比你差一丢丢吧。”

    “如果我们以后愿意帮忙的话，你觉得素女道融入正道的可能性是多少？”

    “怎么可能……”

    本来孟奇下意识就是开口反驳，但随后也发现了有点不对劲。

    咦？

    算起来，素女道在邪魔九道之中的口碑，的确不算是太差，其实更加偏向于中立，或者说我行我素的宗门。

    毕竟历年来的炉鼎都是自愿的，玄女应身也同样都是真的‘谈情说爱’。

    只是因为情伤太多人，加之欢喜菩萨一脉喜欢强行把人掳走，哪怕事后人家也愿意了，也依然口碑大降。

    这对比起其他邪魔九道而言，倒也不是不可挽回。

    会偶尔同其他邪道联手那更多的也只是抱团自保。

    最起码在孟奇眼里，素女道人家行事，其实比起一些正道世家与宗门都还更好一些。

    比如西漠的金刚寺，虽说划分为正道，可行事却真不咋地。

    还有一些经常同邪魔九道勾结的世家，表面上道貌岸然，暗地里却坏的流脓。

    “其实还有一点，那就是中古霸王得罪的人太多了，不少传承久远的世家老祖就是死在霸王手中，而五代玄女为霸王自杀而死，可见他们的感情之深，加之行事手段不遮掩，自然便喊打喊杀。”

    “你说的倒是没错……”

    “况且，素女道玄女一脉还是九天玄女的传承，天庭正神，还帮过人皇，凭什么就成了邪道？”

    “你想为素女道平反？”

    “不是平反，她们的确做了不少错事，以前的过错不能抹去，我只是想要改变她们的想法，引人向善。”

    徐越一脸慈悲之色，很是郑重的说到。

    “拜托，玄女一脉都好说，但欢喜菩萨一脉，你能让她们不修行吗？”

    “等到八九玄功逐渐深厚，毫毛皆可化作分身的时候……”

    “我！@*（！#……！@（#”

    孟奇直接就开始爆粗口了，你这是共享单车上锁？

    “你怎能骂人？我这能救下多少正道少侠？佛曰我不入地狱谁入地狱，我佛慈悲……”

    ————

    两更完毕……

