    整座宴厅，被纪夏一记天苍印，以及八九位神通强者威力不俗的神通功法打得地面下陷，残破不堪。

    但这些似乎根本没有影响到六皇子的兴致。

    他轻轻拍了拍桌子，立刻有三位绣符黑袍人从虚空中显现。

    这些黑袍人或虚空作符，或翻手取出一枚枚符玉，灵元运转之间，宴厅中有大地隆起，填补原本被纪夏打的下陷的地面。

    又有轻风吹拂，弥漫着的尘埃俱都消失的无影无踪。

    殿外又有奴仆走来，将一应被打坏的桌案、地毯、餐盘、酒杯尽数换新。

    不过短短一刻，整座大厅焕然一新，没有任何发生过大战的痕迹。

    纪夏对那些绣符黑袍人的出现感到心惊，他五感敏锐，对于灵元的感应也不俗，却根本没有发现这些黑袍人。

    “都是神通五重以上的高手！”

    纪夏心中暗暗低语，他对此已然见怪不怪，大符的底蕴之强大，光从他们驭灵强者的数量就可以看出一二。

    宴厅中的少年神通强者，因为纪夏一记天苍印打晕八九位的原因，骤然少了一半。

    其余众人看向纪夏的眼神，终于没有猜测和质疑，有些年龄尚小的豪府子弟，甚至不敢再和纪夏对视。

    毕竟纪夏在他们眼中是一位脾气暴躁冲动的少年，一言不合就出手镇压将近十位少年神通强者。

    “秦兄的修为简直让我叹为观止。”

    六皇子手持酒杯，脸上洋溢笑容，看向纪夏：“我大符从来不曾出现过像你这般年轻，实力却不弱于军中重将的存在。”

    纪夏嘴角也是真挚的笑意，道：“殿下谬赞了。”

    六皇子连连摇头：“怎么能说是谬赞？我早听桑扬上符将说过，大符来了一个贵客，我早就想见一见你这位贵客，只是苦于辖地诸多事宜需要我遥遥处理，没有时间。”

    他指了指了繁竹：“幸好今日繁竹宴请，我才有机会见到秦兄你这样的少年英豪。”

    宴厅之中的少年，听到桑扬上符将都言及银袍少年身份尊贵，心下不由震惊。

    上符将在大符，就如同一国之诸侯、上尹，身份之尊贵，哪怕皇子当面，都要行礼。

    而这样的尊贵的驭灵强者，言及这秦纪，竟然用“贵人”二字来形容？

    那便只有一个原因，便是这秦纪身份真的尊贵非常！

    纪夏终于从宴厅中许多身份不俗的少年眼中，看到由衷的敬服。

    这种敬服比起他一掌镇压十位神通强者来的更加彻底，足见上符将一句评价的分量，有多重。

    “不知秦兄是什么种族？方才你出手与那几位顽劣少年切磋，一股金色灵元奔流而出，其浑厚、凝练让我叹为观止，寻常种族，哪怕有神通四重的修为，灵元都不可能这般可怖。”六皇**时召问道。

    纪夏笑道：“秦纪种族名为大夏，不过是一个人口稀少的小族，比起大符百万血脉，多有不如。”

    宫时召眼神中多了一丝色彩，问道：“我向来喜好听人谈一些奇异种族，不如秦兄谈一些大夏族往事与我听？”

    纪夏沉思一番，问道：“不知道殿下想要听一些什么？”

    “千余人的种族，能在无垠蛮荒存活，族中必然强者众多，谈一些强者事迹也好。”

    纪夏疑惑道：“强者事迹？”

    宫时召神色突然有浓郁的自豪涌出：“我来给秦兄起个头，讲讲我大符强者的事迹。”

    他站起身来，走到宴厅中央，阴柔的面目兴致勃勃：“我大符先辈初临奉符所在的土地，这里还有两座大山，我大符强者便耗费两百余年，将这两座大山搬走。”

    “大符先王从微末中崛起，曾在负冲河畔斩杀一只千年妖蛇，取其蛇胆作符，成就我大符国器。”

    “我大符有召元上符将，修成八十三丈灵胎，上天妒其能，降下雷罚，召元以身受之，成就雷霆真体，可以以肉身抗击雷霆而不坏。”

    “还有许许多多强者事迹，令人心驰神往，不知秦兄的大夏血脉，可有这种强者事迹？”

    宴厅中所有少年，包括施语、繁竹俱都盯着纪夏，在等待纪夏诉说族中强者的事迹。

    纪夏饮下一杯灵酿，只觉心头有热气翻涌，让他兴致愈发高昂。

    只见他体内一挂灵元流出，漂浮在空中，勾勒出一幅幅图像。

    他长身而起，哈哈大笑，指向第一幅灵元图画，高声道：“诸位请看。”

    这幅灵元图画流转，其上一幕幕画面突然动了起来。

    第一幅图中，一座擎天山岳在天地间擎立，高出一旁山岳百十倍，仿佛有柱天之势，一位神人飞来，怒而撞之，天柱倾塌，天河决堤，大地西沉！

    “有我大夏共工式，不满火帝统治，怒而触不周之山，不周山乃承天之柱，又为火帝国都，共工式怒触不周山，天柱折，地维绝，天倾西北，地不满东南。”

    灵图之中，大地沉没，洪水滔天，日月星移。

    又有第二幅灵元图画浮现而来，其上一位骁勇猛将化身万丈，一手持干，一手持戚，与无数飞天神将战成一团。

    突然天空之上有一缕剑光划过，猛将头颅抛飞，这位猛将仍旧不死，以乳为目，以脐为口，杀敌千万，站立而亡。

    “大夏两部内乱，有刑天式操干戚以舞，帝断其首，乃以乳为目，以脐为口，猛志冲霄。”

    又有第三图飞临，其上五位神人凌空而立，云雾之中一座座连绵大山横梗前路，无数庞然妖兽在山中嘶鸣，甚至有大山成灵，化作山神，身躯千丈，虎视眈眈。

    只见灵图中五位神人齐齐手指一划，大山倾覆，妖兽消逝，山神崩碎，一条广阔平原由此诞生。

    “有我大夏蚕丛、柏灌、鱼凫、杜宇、鳖灵五位先贤，开疆国土之时遇十万大山，百万妖魔拦路，故而一划开山，我大夏史称，五丁开山！”

    纪夏一口气诉说三幅灵图往事之后，徐徐吐出一口浊气。

    场上众人神情俱都震撼无比，甚至有人连手中的筷子跌落在地上，都未曾发觉！

    宫时召、施语、繁竹三人莫不如是！

