    ……

    “抓上？”

    小虎挠了挠头，重新戴上耳机，道：“可我们这局的阵容，不应该是要主打下路的吗？”

    “或许是风哥察觉到了什么吧，我看他的样子很急，估计是发现KZ在跟我们设套。”

    小明眉头微蹙，目光在两边阵容打量，陷入思索。

    小狗等人在习惯了苏言无微不至的照顾后，脑壳有点宕机的趋向，不怎么偏爱思考了。

    想来想去，

    比赛已经进入游戏，小明作为辅助，选的还是风女，面对霞洛组合的推线，实在是想不出花样。

    “我还是先蓝开吧，保险起见，免得对面抓下。”

    卡萨犹豫片刻，还是先选择上半部开野，根据赛前定制的战术再说。

    至于风哥口中的抓上，他也得好好想想。

    后台休息室内，

    苏言、香锅和姿态三人，正百无聊赖坐在沙发上，闲聊看着比赛。

    突然见，风哥火急火燎的推开大门，焦急道：“苏言，浩轩1级哪路开野？”

    “蓝开阿，风哥，这不是我们赛前设计好的吗？”

    手臂搭在沙发后背，苏言转头茫然说道。

    “糟了糟了，我不是说抓上吗？！”

    风哥又急又气，找到一个空位坐了下来，注视屏幕，忍不住抬拳捶了捶沙发，神色懊恼。

    “这是出什么事了？”

    一旁的苏言三人满头雾水，心中也莫明升起几分慌乱。

    “风哥，到底出啥情况了阿，你倒是说说呀。”贼贼态放下二郎腿，正襟危坐的询问。

    “唉，主要也是怪我，反应的太慢了。”

    风哥搓揉着脸颊，垂落双手，黯然神伤道：“KZ前三手禁掉刀妹和辛德拉，还有小狗的伊泽瑞尔，全都是在逼迫我们选择四保一的体系。”

    “霞洛对线碾压卡莎和风女，奥拉夫康特蝎子，虚空之眼限制玛尔扎哈，三路皆是KT优势，

    如果打起来，我们哪怕能赢，上路的俄洛伊只要能顺利发育，团战还是没得打，这是KT布下的死局。”

    风哥叹道：“本来我是想叮嘱浩轩抓上，但时间不多，还没开口说两句就被裁判拉下来了。”

    “卧槽，这样一来，咱们第一局不是没了吗？”

    锅老师爆了句粗口，随后又升起浓浓的担忧。

    他一想到，

    卡萨和小明这些天为了决赛彻夜不眠的训练，就是想要对团队做出贡献，证明他们两个不是累赘。

    可BP受限，不亚于是晴天霹雳。

    “这要输了，浩轩他们...”锅老师说不出话了。

    风哥也自责仰头瞳孔涣散，姿态手足无措。

    休息室的气氛，霎时间跌落谷底。

    就在这时，

    “不对，还有机会！”

    苏言发现异样，突然开口，打破寂静的场面。

    “什么？”

    风哥猛地挺直身板，眼中闪烁着希望般的光芒。

    “如果我没猜错，KZ设计的这套战术，明显是想针对我和香锅，意图把战场锁定在下路！”

    苏言凝视着蝎子打完蓝buff，前往下路红区，跟对面奥拉夫的开野路线一模一样。

    不出意外，他们三级必然要在下路相遇。

    “我的风格偏好游走，香锅的风格容易激进上头，很难在游戏内进行针对。”

    “所以KZ拿了一套强势打线的组合，一是本想限制我的游走，不让我去骚扰Bdd的发育，二是把战场定格在下路，迫使打3v3或者4v4的团战。”

    “他们则靠着英雄的强势，拥有更多的机会赢下团战胜利，也能顺带给俄洛伊拖住发育的空间。”

    如果不是对手，苏言都要打心底为KZ的布局，拍案叫绝。

    LCK的教练组，才是寒国队伍一直能称王称霸最重要的原因。

    “言队，照你这么说，机会在哪儿阿？”锅老师听得头都快生锈了。

    “在哪？”

    苏言斜了一眼香锅，道：“就在于卡萨比你更加的冷静，他有着常人难以企及的战场判断力。”

    屏幕中，

    卡萨操作蝎子，刷完红buff，升到三级，望了一眼僵持在下路的明狗二人。

    “狗哥，史森明，你们两个先不要冲动，我去打个河蟹占据河道视野，然后再到下路找找机会。”

    作为控图型打野的卡萨，不愿错过任何能为团队带来收益的野怪。

    “这....”

    小狗张了张嘴，他感觉其实蝎子直接来下抓一波，估计有很大几率把对面杀了。

    但想到，

    这大半年来，自家兄弟一直叮嘱自己，要多体谅队友的打法和风格，小狗不禁点头道：“行，小明，我们两个把线放过来一点，等浩轩控完河蟹再说。”

    “好的，狗哥。”

    本想帮忙劝说的小明，‘欣慰’一笑，暗道：“我家的狗皇帝长大了。”

    “阿一古！”

    贴在一塔旁墙壁的小花生，望着突然退去的卡莎和风女，抱怨道：“哥，你确定这里没视野吗？怎么我刚要上，他们就跑了。”

    他为了提前抓下，可是速三开野，连三狼和河蟹都没刷，这要拖下去，对奥拉夫可是非常伤的。

    “肯定是没视野，我估计是蝎子要来了，不然他们不会放线的。”

    格拉瑞却有些亢奋，“没想到教练预测MLXG，结果居然连卡萨也猜中了，真厉害。”

    “旺夫，你卡视野进草，到时候我卖一下，勾引对面开我。”

    “好的，哥。”

    小花生反应过来，小脸满是激动，贴着右下角墙壁，悄咪咪走进了下路二草。

    这要反蹲成功，可就是一箭双雕，RNG的节奏必定血炸！

    “你们等一下，我马上过去。”

    知道红色方河道三角草丛有视野，蝎子把迅捷蟹卡到靠近中路河道的位置，进行输出。

    击杀成功后，卡萨操作蝎子反绕进自家红区，打破爆炸果实，掉落下路小道。

    “浩轩，现在就上？”小狗跃跃欲试。

    “等一下，狗哥。”

    卡萨抬头看了一眼流动的时间，目光在小地图打量，中路线均势，上路奥恩被小压。

    如果奥拉夫蓝开的话，那么按照现在3分40秒的时间，正好刷完野怪，要配合俄洛伊进行越塔。

    所以...

    “先等个十秒，奥拉夫在上路露头，我下路直接开。”

    卡萨一切为了求稳，“反正我们是六级后的阵容，前期不求有功，但求无过，不需要太冒进的。”

    “我...好吧。”

    小狗憋屈补起小兵，卡萨也没浪费等待的时间，刷起了一旁的小石头人。

    就这样，十秒钟很快过去，石头人也被刷得干净。

    “现在没什么问题了吧？”

    小狗心中压抑的杀意，终于要尽情的释放，狰狞笑道：“小哔崽子，你们不是能压吗？”

    “浩轩，我们...”

    “再稳一下！”

    “我尼玛，对面都推到脸上了，怎么还要稳？”

    小狗眼皮狂跳，崩溃吼道。

    闻言，卡萨讪讪地笑了笑，不好意思道：“狗哥，这不是奥拉夫没出现在上路吗？”

    “上路不在，中路没机会抓，他如果是要抓人，肯定是在下路，到时候，3v3打起来，我们绝对是吃亏的。”

    “所以，我们不能主动进攻，反蹲才是最好的结果，实在不行的话，让小明去卖一下，应该能勾引对面上头。”卡萨苦口婆心地解释道。

    “算了算了，你回城补给吧，我苟线补刀就好。”

    三番两次没有打成进攻，小狗也没有对战的兴头了，于是无力道：“等你到6再来，这下子总该没问题了吧？”

    “嗯嗯，没问题。”

    卡萨头点的跟小鸡啄米似的，隔着墙壁安稳回城，更新出了自己的打野刀装备。

    与此同时，

    “嘟~~”

    “旺夫，等一下！”

    “哥！！已经特码的三次了！能不能让我走阿！！”

    又一次的回城被打断，蹲伏在草丛的小花生，快要疯了。

    “我...”

    格瑞纳脸涨成了猪肝色，他也不想阿。

    谁叫每一次不想打的时候，对面卡莎猛地冲上去，一副气势汹汹送人头的模样。

    刚叫住回城的小花生，卡莎又转身掉头不打了。

    还有天理吗？

    还有法律吗？

    不知道诈骗要进监狱的吗？！

    一连被忽悠了3次，格瑞拉也是人麻了。

    要不是确定后面没视野，他指定要怀疑人生。

    此时，

    游戏时间将至5分钟，

    奥拉夫还是处于三级的等级，而蝎子在回城过后，前往上半部野区，刷完三狼和蛤蟆，又走到河道，发现崭新的迅捷蟹。

    打完过后，等级正式来到五级，小花生戴上了痛苦面具。

    “哈哈，我猜对了，上路河蟹没人打，奥拉夫一开始肯定在下路反蹲！”

    判断得到验证，卡萨底气不足的心底，顿时烟消云散，开心的笑了起来。

    下路正在对线的小狗，瞄了一眼上路的河道，胖脸微微一红，好家伙，还真是狗爷出问题了。

    红温降黄温――警报解除。

    “河蟹被放空，奥拉夫刷野肯定还是会在下路，那么...抓上？”

    推算出对手现在的刷野路线，卡萨想起了赛前风哥所说的话，微微感慨，“风哥强的跟鬼一样，谁说我们国产教练不如寒国教练的？”

    游戏进行5分10秒，

    上路的汉子哥，正在进行愉悦的压线之旅。

    队伍安排这套战术，最主要的目的，就是为了最大化，发挥出他恐怖的对线实力。

    “众生平等？知不知道世一上的含精量阿！”

    伸出触须，汉子哥站在墙壁后方，托拽出奥恩的灵魂，粗壮的绿色触手，狠狠啪击。

    没想到，

    以往面对此等状况，慌忙逃窜的奥恩，却一反常态，吐出滚烫的火焰，竖起锋利的羊角，朝着他凶猛撞去。

    “嗷呜~”

    狼头警告，水晶先锋粗壮有力的小短腿跑得飞快，从河道快速袭来，目标正是被击飞到空中的半血俄洛伊。

    晶状毒刺！

    水晶横扫！

    “tui~澎！”

    EQ眩晕，狼头附带的伤害，让水晶先锋一钳子把俄洛伊打至残血。

    “咻~咻~”

    解除眩晕，俄洛伊慌不迭代的闪现过墙，奥恩跟闪追击，黝黑粗壮的左手敲击地面。

    火山爆裂！

    “轰~”

    地底钻出的岩柱，顶飞残血的俄洛伊，完成上路的击杀。

    “这怎么跟教练说的不一样啊？”

    摸着自己上次口嗨被剃掉的板寸头，汉子哥眼神呆滞。

    ……

    “哈哈哈，浩轩真有你的！”

    休息室内，风哥被眼前巨大的惊喜冲昏了头脑，激动的猛地从沙发上站起身，手舞足蹈，兴奋不已。

    看的苏言三人是目瞪口呆。

    “咳咳~”

    风哥连忙咳嗽两声，感到自己形象毁于一地，连忙一屁股坐到沙发上，红着脸故作镇定道：“浩轩这孩子打小就聪明，世宇你也得多学学啊。”

    锅老师：“？？？”

    刚才还在说，希望让我第二局上场颓势，把我夸的天上地下，结果两分钟不到就厌倦了？

    ……

    拿到开门红，让卡萨的自信心急剧攀升，他感到自己这些天的努力得到了回报，打法愈发得心应手起来。

    击杀完上路，顺带入侵了一波石头人，然后跟奥拉夫打了个照面，帮助中单打完蓝，心满意足的回城补给。

    这时，

    蝎子距离升6，仅差下路的一组野怪。

    卡萨偷瞄了一眼下路，暗自吃惊。

    他感觉自家的狗哥，光论对线能力，就是英雄联盟史上怪物级别的AD选手。

    好家伙，

    卡莎搭配风女，对线压制霞洛，补刀49比38，还能比这更过分一点吗？

    人家玄冥二老也是世界一流的下路组合阿！

    “狗哥，你看你对线打的那么好，我还去干什么？要不您老就继续...”

    周身危险的气息蔓延，卡萨及时闭嘴，心中嘀咕，“当然，不要逼着我老是抓下，就更好了。”

    刷完三组野怪，

    游戏时间进行到8分30秒，

    蝎子升到六级以后，走到自家插入真眼的三角草，紧贴着墙壁，寻找进攻的机会。

    可没想到的是，

    玄冥二老在对线吃瘪后，抑制不住心底的怒火，率先在下路发动进攻。

    惊鸿过隙！

    盛大登场！

    “唰~”

    升到六级的洛，第一时间对卡莎发动进攻。

    “风之化身，听候您的差遣！”

    侧翼的风女，果断开大，把洛吹到上方墙壁。

    “噗~”

    进攻的同时，洛习惯性在隔墙漆黑的视野内，放置饰品。

    眼位落下的刹那，

    硕大的水晶巨钳，即将进入眼帘。

    “不好！快撤！！”

    ……

    ……

