    忙碌了一上午，到了下午天快黑时，梁山人马终于将粮食都发放给了前来的百姓。

    与此同时，另外两处粮仓的数目也都整合了起来，加上宁青天所在的这处仓库，总共还剩余二十三万石粮食。

    这个数目可是不少了，最起码对于安庆府这座小城来说确实如此。

    不过随着时间的拖延，这座城里的气氛逐渐变得有些奇怪了。

    尤其是城里的土豪乡绅，尽管梁山这伙人自从进城之后除了抢劫官府之外，没有其他的动作，但是他们这些人心里很清楚一件事。

    那就是，现在梁山泊之所以没有对付自己等人，那只是他们没有腾出手来。

    等到他们腾出手来，只怕就是他们这些人遭殃的时候了。

    当然，除了这些人以外，还有一群更加害怕的人群。

    那就是曾经是土匪，并且参与了抢劫梁山借过粮食的村庄的这些人。

    因为，宁青天自从带着梁山人马入城之后，在控制了各个关口之后，便发布了追缉命令。

    其他人姑且不论，特意点名了红桃山与绿柳山这两座山上的土匪，对于这些人他是活要见人，死要见尸的。

    因为这两座山上的土匪，参与了杀戮与抢劫自己发放粮食的村庄，无论出于何种目的，宁青天必须让这些人付出代价。

    ……

    “张元，梁山贼人进城了，现在我们该怎么办？”

    城中一个大院落里，此时挤满了乌泱泱的麻面大汉，这些人都有一个特点。

    那就是身上或多或少都有些伤疤，让人一看就知道他们是一伙亡命徒。

    此时说话的却是一个独眼的汉子，即便是在这群人里面，这个人也是异常凶悍。

    这一点从周围同伙也下意识的远离此人就可以看的出来。

    而此人所问话的目标却是一个中年男子，此时这中年男子看了眼独眼汉子，皱眉道，

    “慌什么？我们现在是良民百姓，这梁山贼人进城与我们何关？”

    “可是现在城中各处已经被梁山贼人把控了，我觉得那个府尹不太靠得住。”

    独眼汉子并不认同中年男子的话语，反而提出了对府尹的质疑。

    中年男子见这家伙并不同意自己的看法，知道他另有打算，便直接问道，

    “李猛，那你想怎么办？”

    “张元，以我之见，我们直接冲出去，乘着梁山这伙贼还没彻底站稳脚跟，带着弟兄们直接离开这里，另起炉灶。”

    李猛一边说，一边目光环视四周众人的反应。

    大多数人在看到他的目光之后，都下意识的低了头去，似乎并不想附和他的想法。

    只有极少数几个凶悍之徒一起点头表示同意，愿意跟随其另起炉灶。

    事实上，这些亡命徒大多都有些积攒的钱财，此次终于在府尹的招安下复做良民，正享受之时，怎么会甘心再去过那种刀口舔血的日子。

    而这也是大多数人都低头的原因所在，尽管说话的李猛曾经是红桃山的大当家。

    “这，只怕不太好吧？梁山泊这伙人如今势力愈发壮大了，仅凭你我这不到百十来个人，只怕没办法与他们作对，或许我们可以与梁山这伙人谈一谈？”

    张元此人不似李猛这样想法激进，他很冷静的分析了双方的人数差，并且委婉的表达了自己的不同意想法。

    而他的意见一出，立刻便得到了大多数人同意，众人纷纷附和。

    面对张元的制肘，李猛虽然生气却也无奈。

    抛开其他人的立场，仅仅是张元一人他便无法对付，毕竟人家好歹也是一寨之主。

    只是看着自己昔日的手下，此时居然大多数的附和着张元，李猛还是生气的冷哼了一声。

    “好，既然如此，那你们就去试试，看看梁山这伙人会不会与你们谈判。”

    说罢，他便带领着自己几个铁杆小弟离开了这里。

    而等到他离开这里之后，那张元这才笑着看向了众人道，

    “各位红桃山的弟兄不要怕，梁山泊之所以针对我们，不过是为了面子罢了。只要我们给他们赔点钱财，再认个错相信他们也不会赶尽杀绝的。到时候，我们仍然做地主，各自潇洒便是。”

    对于张元的话语众人纷纷表示了认同，同时七嘴八舌的开始说起了自己最近过的好日子。

    “嗯，大当家的说的没错。躺着就有人给老子送钱，真是爽。”

    “是啊，是啊，做地主可比刀口舔血舒服多了。”

    “老子昨天才给一个佃户家的小妞破了雏，还是他爹亲自送来的，就为了多给老子种一亩地，哈哈哈……”

    ……

    就在这伙人各自诉说着他们那建立在他人痛苦之上的生活时，安庆府外的一处甲器库里，颜白鹭正在指挥着梁山的人马迅速将里面的盔甲，武器装车。

    这一次，她从梁山上又抽调了一千人，几乎快把梁山的战力抽光。

    现在的梁山上只剩下一些家属以及老弱病残。如果此时有人攻打梁山本寨，定然毫不费力便会拿下。

    而她冒着这么大的风险，现在看来也算是值得的。

    最起码这甲器库里整整齐齐摆着的五千副盔甲，兵器便值得她如此冒险。

    还有一百多正在制造这些装备的匠人，也都是被她一锅端了。

    至于其他那些负责看守这里的几十个官军，早就被她给杀了。

    毕竟，这么多的兵器，盔甲，她可没有时间，更分不出人手，再去管理这些官兵的死活。

    有了这五千副盔甲，武器，梁山泊的实力可以说成数倍增长。

    这怎么能让颜白鹭不兴奋激动，看来夫君攻打安庆府的决策还是很正确的。

    心中一边感叹，颜白鹭手下却没有停止，先是指挥着这一千人马都穿戴整齐之后，这才将剩下的四千副兵器，盔甲全部装车。

    一直忙碌到夜上中天之时，这些盔甲，兵器才完整的装上了车。

    随后，这行全副武装的梁山人马便带着这些盔甲，兵器，直接前往安庆府，准备与里面的本寨人马汇合。

