    一直关注她的顾煜城，看着云倾平淡无波的眼神，攥紧了拳头。

    沈宴看看云倾，在看看屏幕上那两张属于她的票，眉头紧皱。

    难道这就是薄家的后手？

    云倾精于计算。

    研究院高层满打满算就在场这么多，若最后这两张票，顾家与沈家各占一张，就是平票。

    院长位子今天肯定定不下来。

    拖延时间……这就是薄家的目的？

    只是，云倾就这么笃定，顾煜城一定会投她？

    虽然这个猜想也算说得通，但沈宴总觉得，少了点儿什么。

    似乎是察觉到了他的审视，云倾忽然转头，看了他一眼。

    沈宴对上那双乌黑清冷的眼睛，电石火花间，脑海中隐隐闪过一丝灵光。

    他正要细究，沈薇惊恐与兴奋交织的声音，忽然打断了他的思路。

    “哥，沈家好不容易走到这一步，我们绝对不能输！”

    沈宴有心给沈薇教训，没有理会她。

    而等他再想去深想那个忽如其来的念头时，那丝灵感却已经消失的无影无踪。

    高台上，方鸿远开始翻接下来的票。

    沈宴疲惫地按了按眼皮，只好暂收了心思，专注于眼前。

    顾煜城投给云倾这一票，将顾家与沈家之间的院长之争，推向一个更加紧绷的氛围。

    所有人都紧张地盯着唯二剩下的两票。

    方鸿远又想擦汗了。

    但他忍住了，在众人屏住呼吸的注视下，翻开了倒数第二张票。

    又一个猝不及防的名字映入眼帘。

    一干提心吊胆的人，再次愣住了。

    只见那张票上，还是写着“云倾”两个字。

    沈薇咬牙道，“除了顾煜城和季老，还有哪个不长眼的，会给云倾投票？！”

    尽管算上这张新出来的票，云倾此刻只有三票。

    距离沈家与顾家推荐的人，相差甚远。

    但沈薇莫名，就是觉得怕。

    云倾每多一张票，她的心脏就控制不住收紧一分。

    而沈宴看到这张票的时候，终于想起那丝被他忽略的违和感，是什么了。

    云倾除了科研部部长之外，还有个挂名的，副院长的位子！

    严格算起来，她也是高层人员之一。

    拥有一票！

    而这张票字迹娟秀，明显是出自女人之手。

    定然就是云倾为自己投的票。

    沈宴沉沉地呼出一口气。

    在云倾自己的票都已经投出去的情况下，面对这么大的差距，她在想利用投票制翻盘，已经绝无可能了。

    看样子北冥琊放出来的筹码，是真的抓住了薄家人的软肋。

    沈宴放松戒心的时候，并未发现，云倾看到这张票上，眼中同样掠过淡淡的惊讶。

    而在同一时间，顾煜城忽然转头，意味深长地看了眼身边的顾茵茵。

    顾茵茵对上兄长的视线，有些害怕地低下了头。

    虽然又冒出了一张出乎意料的票，但在震惊过后，也没有几个人有心思去追究，这张票究竟是谁给云倾投的。

    众人都目光炯炯地，盯住了大屏幕上，唯一还剩下的那张票。

    众所周知，在座的高层人员，几乎全是沈家与顾家的人。

    能冒出一张超出意料的，支持云倾的票都不错了。

    绝对不可能会再出现第二张来路不明的票支持薄家！

    这张票上出现的名字，就是下一任研究院院长！

    想到此处，不少人都屏住了呼吸。

    沈薇将手心掐出了血，也没有察觉。

    她惊恐又激动地盯着那张票。

    只要那张票上，出现的是他们沈家的研究员，那从此以后，沈家就是研究院的当家人！

    她就可以立刻将云倾，和薄家所有人，统统踢出研究院！

    沈家的地位会随之水涨船高。

    她作为沈家的大功臣，再也没有人敢逼着她去联姻。

    她会拥有，与那个男人匹配的地位……

    沈薇幻想着那些美好的事情，呼吸都变得急促起来。

    一片令人窒息的静滞中，方鸿远有些颤抖地，翻开了最后那张票。

    上面的名字映入眼帘。

    薛怀！

    那是沈家派系的研究员！

    沈薇看到熟悉的那张名字，瞬间就从座位上站了起来，情绪大起大落之下，她的声音都有些变了腔调。

    “哥，赢了，沈家赢了……”

    沈宴往后一倒，重重地靠在了椅背上。

    在场所有沈家派系的人，都激动的大笑出声。

    相比较沈家的弹冠相庆，顾家派系人，脸色俱都一片青黑。

    他们瞪着顾煜城，只觉得无比的憋屈。

    如果顾煜城不将票投给云倾，或者他能接纳那些找上顾家的小世家，顾家赢沈家，是一件十分容易的事情！

    为了一个女人，将研究院院长的位子，拱手让人……

    顾家派系的人，心底对顾煜城的不满，几乎掩饰不住。

    顾煜城好似没看到那些愤怒不甘的表情，他冷漠的脸上，甚至连一丝多余的波动都没有。

    沈薇从激动中回过神之后，扬起下巴，得意地看着云倾，“云倾，你输了！”

    云倾扫了她一眼，没说话。

    沈薇最恨云倾这幅目中无人的样子，冷笑连连，“云倾，你不是信誓旦旦地说，要帮薄家夺回研究院院长的位子吗？”

    “睁大眼睛看看你那可怜到极点的票数，”沈薇抬手，指着大屏幕，大声嘲笑道，“研究院改朝换代多年，早就没有人记得你们薄家人了！”

    “现在的研究院，是属于沈家的！”

    “沈家才是研究院的当家人，无论是你们薄家，还是你这个所谓的科研部部长，迟早都会被沈家赶出去！”

    云倾抬手撑着下巴，换了个姿势，依旧一言不发。

    而她沉默不语的情景，落在其他人眼底，就是薄家已经认命了。

    想来也不奇怪。

    投票选举已经结束了。

    云倾与薄砚人就算手眼通天，也不可能翻盘了。

    研究院那些高层们，虽然不明白，薄家这次为何会认输的这么容易。

    但在最后的投票结果，已经出来的情况下，再去追究这些已经没有任何意义了。

    就连以一票之差，落选的顾家人，都说不出话了，只有三张票的薄家，还能怎么样？

    沈家派系的人，彻底将心收回到了肚子里。

