    “这股气息...是从者！”

    “不错，希腊神话中的著名妖怪美杜莎，曾经是美丽的女神，后遭受雅典娜的诅咒变为妖怪，此次以全盛时期的女神之姿被召唤出来，以rider职介降临现世。”

    “嘶——”

    除了涉世未深的克洛伊，所有人，都一脸惊异的看向了苏宁，包括已经恢复了神智的赫拉克勒斯。

    “喂喂，你怎么什么都知道啊？”莫德雷德最先回过神来，好奇的问道。

    “秘密~”苏宁神秘一笑，并没有回答。

    “反正你只要记得我们的赌约是我赢了就行。”

    “嘁~我当然不会赖账，”莫德雷德郁闷的撇了撇嘴，“这么说，你来这里就是为了对付这个美杜莎的？”

    “不错！”苏宁点点头，“美杜莎的实力不差，擅长中近程攻击，同时拥有最高等级的石化魔眼，以及A+级的对军宝具·骑英之缰生，不过我更担心的是她的御主。”

    “她的御主？那个猥琐的蓝毛？”

    “那只是真御主的替身而已，美杜莎真正的御主是个很可怕的存在...”

    “很可怕？有多可怕？”

    “吞噬、奴役冠位以下任何英灵的特殊能力，你说有多可怕呢？”

    莫德雷德下意识的收起了脸上那玩世不恭的笑容。

    “你说的是真的？”

    “当然，”苏宁点点头，“虽然她也只是在别人的诱导下才变成了那个样子，但她无疑是这次圣杯战争我们需要面对的最大敌人了，所以我准备今晚就先解决掉她的从者。”

    莫德雷德咧嘴一笑。

    “既然这样的话，就让我先跟这个美杜莎玩玩吧——没问题吧？Master？”

    莫德雷德看向克洛伊，毕竟克洛伊才是她的御主。

    不过克洛伊却看向了苏宁。

    “可以...你可以爆出你的身份来历，不过隐藏一下你的职阶。”

    “没问题！”

    面甲一合，莫德雷德整个人如同一枚闪着红光的炮弹，轰的一声直接砸在了美杜莎的面前。

    “这身装扮——难道是saber？！”

    间桐慎二远远的看着莫德雷德，脸色变的十分难看。

    他这次来是为了让美杜莎刻下符文，开启他者封印·鲜血神殿的，并没打算和其他从者战斗，尤其对方还很可能是saber这个最强职阶。

    不过本就狂妄自大的他如今又刚得到美杜莎的控制权，乃是最膨胀的时候，整个人都飘了，虽然恼怒，但却绝不会不打就撤。

    “Rider！干掉她——”

    到底是二手的御主，间桐慎二和美杜莎只见的联系一点都不亲密，不但需要出声指挥，美杜莎在听到吩咐还犹豫了一下。

    虽然只是短短的一刹那，但是在真正的战斗中却很危险。

    还好，莫德雷德这家伙也同样自大。

    “叮——”

    美杜莎不敢贸然近身，射出缠绕着锁链的短剑对莫德雷德发动了远程攻击。

    不过这种非宝具的投掷武器，速度还比不上红A的弓箭，莫德雷德只是随手一挥，就将这袭来的短剑给击飞了出去。

    “喂喂，都不自我介绍下就开打吗？真是着急求死呢！不过我也不占你便宜，我是亚瑟王之子莫德雷德！记住这个名字吧——”

    轰——

    魔力放出——

    火红色的闪电状魔力缠绕全身，明明是没有任何移速加成的职阶，本身也不是擅长速度的英灵，但是在魔力放出的加持下，此刻的莫德雷德速度甚至比拥有职阶补正的美杜莎，更快！

    “叮——”

    锁链泄力！

    美杜莎即便拥有着B级的【怪力】也没有自大到跟疑似saber的莫德雷德硬碰硬的地步，在躲闪不及的情况下聪明的选择了使用相对柔软的锁链来进行泄力。

    只不过...

    “不错的武技，但是，还不够——”

    不管哪一个版本、哪一个时期的美杜莎，都没有超强武技的传说，而莫德雷德却是武技不比阿尔托莉雅逊色多少的圆桌骑士。

    “轰——”

    斩击下落的速度已经超过了锁链泄力的速度，虽然美杜莎于千钧一发之际避开了要害，但是身上还是被留下了一道足有几十公分的可怖伤痕。

    甚至就连两人脚下的天台都在斩击的余波下，撕裂出了十几米长的沟壑！

    “近战完全不是对手！”

    美杜莎第一时间就意识到了自己在近战下完全不是莫德雷德的对手，只有拉开距离才能拥有一丝生机。

    可她同样知道，莫德雷德绝对不会轻易让自己拉开距离的。

    所以——

    “石化之魔眼！”

    紫色的眼罩自动从中间断裂，美杜莎根本等不及等间桐慎二的指挥就以最快的速度发动了她的石化之魔眼。

    “咔咔咔——”

    莫德雷德的身上迅速出现了石化的迹象，不过她却不管不顾，继续追杀着美杜莎，完全不给她摆脱的机会。

    “我突然发现...莫德雷德这家伙好像跟berserker职阶的相性也挺高啊...”

    苏宁的神色十分轻松。

    因为莫德雷德那看似莽撞的行为才是她如今最正确的选择。

    “白痴！快用令咒啊——”

    美杜莎此时简直都快要急死了。

    石化魔眼的能力终究是属于魔术的范畴，受到对魔力这一属性的影响。

    莫德雷德乃是亚瑟王之子，有着和亚瑟王一样的龙之因子，对魔力等级高达B级，哪怕是硬抗石化魔眼都能抗很长时间。而她本身最多再坚持个十几秒钟就要被莫德雷德给砍死了。

    所以她如今唯一的生机不再自己手上，而是在间桐慎二手上。

    “可恶！Rider！给我干掉她啊——”

    间桐慎二的表现倒是比苏宁原本想象的要强那么一点，不过他并没有选择最佳策略利用令咒强行瞬移脱战撤退，而是选择了用令咒强化美杜莎的属性。

    不过，这样一来总算不至于立刻崩盘了。

    “是从者在战斗！”

    “一个是saber，另一个是...assassin？”

    “间桐慎二那家伙居然也是御主？”

    两道身影出现在了教学楼的另一侧，正是翘课跑去熟悉了一天冬木市地形的红A和远坂凛。

    “奇怪，言峰绮礼那家伙不是告诉我说saber还没有现世么？难道是今天下午刚刚召唤出来的？”远坂凛忍不住小声嘀咕着。

    对于没能召唤出最强职阶，一向自视甚高的她一直都有些耿耿于怀。

