    唐亿还在发烧，睡得迷迷糊糊的，感觉自己眼皮被胶水黏上了似得，想睁，睁不开。

    耳边听见了明铖的声音，她艰难的张开嘴。

    “明铖。”

    明铖听到唐亿在叫自己的名字，关切担忧的握紧唐亿的手。

    “我在，我在这里。”

    唐亿眼睛紧紧地闭着，一边叫明铖的名字一边摇着头，似乎做了什么噩梦。

    明铖极为担忧，急忙按了急救铃。

    医生急匆匆赶过来。

    “快给她看看，她的状态很不好。”

    医生翻了一下唐亿的眼皮，简单的检查了一番。

    “不用担心，她只是做噩梦了而已，没事的，现在烧有点退了。”

    闻言，明铖的眉头还是皱得紧紧地。

    “她什么时候醒？”

    医生：“下午吧，也有可能晚上。”

    明铖冷冷的扫了医生一眼，医生不敢看他。

    “她是睡着了，不会有事。”

    楚濂看不下去了，暗暗给医生打手势让他赶紧走。

    他搭上明铖的肩膀。

    “你就放心吧，弟妹没事的。”

    明铖打掉他的手，随后摸了摸唐亿的额头，摸起来还有点烫。

    楚濂走到刘苏苏背后，推着她的轮椅。

    “老铖，这里就交给你了，我们先走了。”

    明铖没说话，楚濂推着刘苏苏走了，把空间留给他们两。

    末了还不忘用手机发了一个视频给明铖。

    明铖拿出手机看了一眼。

    点开视频，里面传出姜思蜜的鬼哭狼嚎。

    这是昨晚姜思蜜被打的视频。

    明铖面无表情的看完，然后面无表情的关掉，面无表情的放下手机，再次看向唐亿时，满眼担忧。

    怎么还不醒。

    -

    楚濂推着刘苏苏出来医院，要抱她上车。

    “司机开车送我来的，让他送我去公司就行了。”刘苏苏看向不远处，却发现那里哪还停着来时坐的那辆车啊。

    司机和车都不见了。

    楚濂早就知道她会来这一招，悄默声的就把司机打发走了。

    刘苏苏郁闷的只能任由楚濂抱着自己上车，不然她打个车她也不想让人家司机抱自己上车。

    楚濂公主抱起来的时候，故意掂了掂，吓得刘苏苏赶紧伸手搂紧他的脖子。

    “你稳着点。”

    楚濂轻笑了一声：“放心，我保证绝对不会摔下你。”

    永远都不会了！

    刘苏苏沉默。

    楚濂径直把她抱到副驾驶，刘苏苏本想坐后面的，但是想了想，还是不跟楚濂拗了，自己是个废人，跟他拗，只有自己输的份。

    刘苏苏低着头，看着自己废掉的双腿，心里满满的嘲讽。

    已经是个废人了，就更加配不上他了。

    忽然感觉到有人靠近，刘苏苏猛地抬头，呆住了。

    那一刻，她的唇好巧不巧的和楚濂的唇距离只有一公分。

    两人靠得很近，彼此都能见到彼此近在咫尺的脸，以及脸上细腻的绒毛。

    甚至彼此的呼吸都能深切的感受到。

    楚濂的喉结上下滚动，有一种冲动刹那间萌生。

    他垂眸看了看近在咫尺的诱人红唇，下一秒就要亲下去，然而刘苏苏却及时的错开了脸，楚濂一下子没收住，亲在了她的脸颊上。

    尴尬啊。

    但是好歹也亲到了。

    刘苏苏耳朵有点泛红，但她还是态度很强硬冷漠。

    “你干什么？别忘了我们实际上已经解除婚约没有任何关系了。”

    楚濂捏了捏拳头。

    这女人，非要在气氛这么好的时候提这种事吗。

    难道还看不出来，他已经喜欢上她了？

    女人变心也变得太快了吧！

    “刚刚是个意外而已，我是要帮你系安全带。”

    刘苏苏侧身准备自己系安全带，却被楚濂抢先一步。

    “咔哒”一声，系好了。

    楚濂坐正，自己也系上安全带，准备启动。

    刘苏苏目不斜视的看着前方，心砰砰乱跳。

    刚刚楚濂亲上来的那一刻，她感觉自己的心要从嗓子眼跳出来了。

    明明不想挪开的，明明是想让他亲上来的。

    可是为什么自己要错开？

    因为自己已经死心了。

    楚濂暗暗发誓，总有一天，一定要亲上那张小嘴！

    两人到了公司，楚濂推着刘苏苏进去，迎面遇到了刘纭纭。

    刘纭纭看见两人一同来上班，顿时目呲欲裂。

    刘苏苏这个贱人玩把戏装腿残，赢得了楚濂哥哥的同情才订婚，现在刘苏苏的腿没残，楚濂哥哥明明很讨厌欺骗，可为什么，现在反而看到楚濂哥哥对刘苏苏这个小贱人越来越好了？

    分明那时候楚濂哥哥也有意接受自己对他的好的。

    “楚濂哥哥。”刘纭纭气哼哼的走上来，想要质问什么，却在看到楚濂犀利的目光时，气焰一下子瘪了下去。

    “没什么事就走开。”楚濂毫不掩饰对刘纭纭厌恶的表情。

    他的表情和反应让刘纭纭大受伤害。

    “楚濂哥哥。”

    楚濂推着刘苏苏绕过她身边。

    刘纭纭还想追上来。

    楚濂微微抬了抬手，立即有保镖上来拦住刘纭纭。

    “刘小姐，你好歹也是公司的职员，应该知道老板很讨厌女人纠缠。”

    刘纭纭咬牙切齿，咬破了嘴唇也还是只能眼睁睁的看着他们两个出双入对。

    贱人刘苏苏！

    凭什么要抢走属于自己的爱情，凭什么她就得被父亲安排去接近明总，凭什么她就得不到自己弟弟的宠爱。

    一个有娘生没娘教的贱人而已，凭什么就能过得比自己好呢。

    不行，明总那边她已经没希望过了，她就更加不能放弃这边了。

    更何况楚濂还是她喜欢的人。

    也很明显，楚濂比明铖好接近多了。

    只要自己能拿下楚濂，届时刘苏苏不仅能要被扫地出门，还得被父亲骂。

    至于妹妹抢姐姐的男朋友，父亲才不会管呢，父亲只要有人能嫁给楚濂，嫁进楚家就行了。

    届时他的人脉也会更广。

    电梯里，刘苏苏很平静的说道：“刘纭纭很喜欢你，你不考虑一下吗？”

    楚濂眉头挑了挑。

    “不是你不许我接受刘纭纭，让我永远都不能娶她。”

    刘苏苏无话可说，这还真是她说的。

    “如果你很喜欢她，我就算反对也没用，条条框框根本束缚不了你。”

    楚濂心情不错：“做人要讲诚信，我答应了你，就一定能做到。”

    这话，莫名有点甜。

