    麒麟山没有什么像样的门派，但散修却是很多的，而且麒麟山的散修战力非常的强大。

    麒麟山二十七洞的二十七位洞主，几乎都是天人境界与长生境界的绝世高手，只有三五个是灵寂境界的一流高手。

    一百三十七谷实力也不俗。

    虽然麒麟山无法调集几万人，但是调集四五千人还是轻而易举的事情。

    缺德道人之所以在得知西南大战后，第一时间调集麒麟山的力量，就是因为上次神山斗法，麒麟山一系在帮助叶小川。

    现在西南大乱，谁也不清楚拓跋羽、玉机子等人会如何应对来势汹汹的叶小川与鬼玄宗。

    为避免来自这些门派的打压，同时在一定程度上声援叶小川，保护飞黄腾达的师弟王可可，缺德道人自然得早作准备。

    须弥山，观自在峰。

    须弥芥子洞。

    在洞外看门的王在山，进入了芥子洞，向洞内的玄婴禀告了昨天晚上在西域南部发生的事情。

    寒冰玉洞里可不止有玄婴，还有李子叶，以及过来避难的云乞幽。

    三个女子听到叶小川一夜间连扫了一百多个魔教门派之后，表情各异。

    在听到叶小川和神女教的教主南宫蝠，在大庭广众之下亲吻在一起，玄婴与云乞幽两姐妹，明显有了反应。

    李子叶倒是笑的咯咯的。

    玄婴哼道：“这小子胆子真是越来也大了。”

    李子叶笑道：“玄婴，你这话是指叶小子敢偷袭圣火教一百多个门派，还是指他在大庭广众之下和南宫蝠亲在了一起？”

    玄婴瞥了她一眼，道：“你说呢？”

    李子叶道：“那就不能说他胆子越来越大了，而是应该骂他越来越不要脸了。

    都多大的人啦，当着近十万修真者的面，又抱又亲又啃，真是不知羞耻。

    赶明儿我如果见到他，肯定好好说说他，给他普及一下男女之间的双修知识……”李子叶说的正美呢，忽然感受到来自玄婴与云乞幽那杀人般的眼神。

    她立刻住嘴，一幅我错了，我不该揭开你们的伤疤，还无情的在伤疤上撒了一把东海大粗盐，以及二两辣椒面。

    云乞幽也不知道自己的心中为什么会有这种愤怒的感觉。

    叶小川占领多少地盘，杀了多少人，她都不在乎。

    可是，当她听到叶小川与南宫蝠拥吻在一起时，她感觉到一股前所未有的怒火在内心之中开始燃烧。

    她现在只有一个念头，立刻用自己的斩尘神剑，将这对狗男女斩成肉泥，包成人肉大包子喂狗。

    相比于云乞幽的杀意，玄婴似乎就没啥杀意，更多是生气。

    她的心长出来，需要是一个十分缓慢的过程，现在心脏还没有完全成型，对人类的七情六欲还有所欠缺，情感并不像云乞幽那么的强烈。

    玄婴见云乞幽杀气腾腾的模样，道：“小幽，你怎么了？”

    云乞幽一字一句的道：“我要离开这里。”

    李子叶立刻举双手双脚赞成，道：“小幽，你是不是在生叶小子的气？

    不怕，有你叶子姨娘在，定会给你讨回公道。

    咱们现在就去死泽找叶小子，我当着你的面，把他给骟了，给你出气。”

    云乞幽冷冷的道：“他的事情，与我有什么关系，他爱亲哪个女人，就亲哪个女人，我才不在乎呢！”

    说着，她气呼呼的离开了寒冰玉洞。

    看着她的背影，玄婴皱起了眉头，道：“我怎么感觉小幽的记忆恢复了？”

    李子叶摇头，道：“不可能。”

    玄婴道：“你为何如此确定？”

    李子叶一窒。

    总不能说当年在轮回大殿，就是自己把云乞幽的记忆给封印的吧。

    她道：“如果小幽的记忆恢复了，现在早就拎着仙剑去把叶小川给骟了，还会如此的不在乎？

    你不要担心小幽的记忆啦，还是多考虑考虑你丢失的记忆吧。

    小幽刚来的时候说，叶小子打算和她去一趟忘情海，我记得你曾经和我说过，小邪十年前给小鬼儿传了一封密信，说是让她带你去忘情海的一座岛屿上，或许那里能帮你找回记忆。

    泰山寻死图，是因为叶小子才出现的，据我所知，他也答应过泰山二圣，会根据寻死图前往忘情海寻找木神遗宝。

    既然叶小子向小幽提及了此事，近期应该就会出发，你就没打算乘此机会，和叶小子、小幽他们一起前往忘情海？

    你已经达到了须弥境界，可你是记忆还是没有回来，小邪与你母亲，也对此无能为力。

    或许能帮助你找回记忆的，只有忘情海的那座岛了。

    你如果觉得此行凶险，我可以陪你一起去。

    咱们两位大须弥联手，血洗了那座岛上的盘古族都没问题。”

    玄婴陷入了沉思。

    许久之后道：“我倒是不担心安全问题，盘古一族生活的岛屿，又不是木神异宝，并不难找，我担心的是另外一件事。”

    李子叶道：“何事？”

    玄婴道：“小幽来此的目的，是为了躲避某些神秘高手的追踪。

    小幽说，她在天水城遇到的那个身怀夺魄神剑的神秘女子，我总觉得不对劲。

    镇魔古琴曾经的主人瑶琴仙子，与盘古一族的黄泉老人相恋。

    这段隐秘早已经被世人忘记，但我活的时间久，倒是多多少少知晓一些的。

    当年在南海的天涯海角，黄泉老人以自己的性命，换取了瑶琴仙子的性命。

    听说当年瑶琴仙子已经怀有身孕，被盘古一族带回了忘情海。

    镇魔古琴除了古琴之外，在琴身下方是藏着一柄剑的，名唤夺魄，与古琴完美的融合在一起。

    古琴在人间流传多年，但是夺魄神剑在瑶琴仙子失踪后，就一直没有现世。

    如今夺魄现世，近期人间又出现了修炼九阴九阳的尸道高手，我总觉得这两件事，都极有可能与盘古一族有关系。”

    李子叶的柳眉大皱。

    道：“玄婴，你的意思是，盘古一族已经进入了人间？”

    玄婴点头，道：“我觉得有这个可能。

    亡灵法术在人间本就稀少，纯净的尸道真法近乎失传。

    前阵子出现在庐州废墟的那个修炼亡灵尸道的神秘女子，我觉得就是在小幽在天水城废墟遇到的那个打听黄泉碧落箫的女子。

    她极有可能是来自忘情海。

    甚至有可能是当年瑶琴仙子与黄泉老人的后人。

    否则我想不通，还有谁会对镇魔古琴与黄泉碧落箫感兴趣，还有谁会拥有夺魄神剑。”

    李子叶的眼珠子开始滴溜溜的转动着。

    似乎心中在盘算着什么。

    又像是期待着什么。

    片刻后，她神色一凝，寒声道：“现在浩劫降临，三界大乱。

    如果盘古一族真的敢在此刻违背当年的女娲协议，进入人间，那就不能轻视。

    三界已经够乱了，他们再掺和进来，只会将三界的水搅的更浑。

    玄婴，看来我们真的要从这里出去了。

    本来我还打算陪你去忘情海转转，见识见识盘古一族的手段。

    现在看来，估计得提前和盘古一族的人打交道了。

    只要查明有盘古一族的人擅闯人间，咱们就绝对不能心慈手软，来一个杀一个，来两个杀一双。”

    

