    生死存亡关头，李建成爆发出了极大的脑部潜力，排除掉财可通神神通，李建成在脑海里飞速筛选可以应对眼下死局的神通，一念间，李建成仿佛经历了沧海桑田数万年的光阴，时间变得非常忙，周围一切都变的无比清晰，他甚至能看清那条由气组成的龙身上每一个细节，闪着金光的鳞片，在速风中抖动的龙须，就在秦皇嬴政的拳势靠近他身体一尺，迷雾被拳风吹开，他的衣服猎猎作响之时，水陆毕陈神通浮现在他心头。

    那一刻，李建成来不及多想，仓惶之中抱着试一试的心态施展出水陆毕陈，幸运的是他赌对了！

    这一招水陆毕陈耗数十万阴德值，却帮赢得了零点几秒的时间，李通在心中感应了一下，若用水陆毕陈抵挡秦皇嬴政此招的全部伤害，需要花费五百万之巨的阴德值，这个数字是令他绝望的一个数目，足够他释放五次财可通神！心念流转，李建成打消硬抗秦皇嬴政此招的念头，借着水陆毕陈为他赢得的短暂喘息机会，李建成连忙使出一招财通四海，将自己一行人转移到较为安全的地方。

    这其中惊险说起来复杂，实际上不过是发生在一瞬间的事情，其中的紧张刺激除了李建成之外，外人很难感受到里面的惊心动魄。

    虽然刚才的拳意已经炸成一团飞灰，但处在安全位置的李建成依旧心有余悸，脸色惨白。

    生死一线，他与死神擦肩而过，这等紧张的压迫感，他上次经历还是在玄武门事变之时，那一次他死了，而这一次他活了！

    虽未死，他的心情却比死了还要糟糕，在玄武门事变之后，他便发誓不再让自己的生命受到一丝威胁，然而今天秦皇嬴政让他感受到了久违的危险。

    李建成就像一头被人拔了逆鳞死里逃生的巨龙，惊惧过后只剩下无边愤怒，看向秦皇嬴政的双眼里冒着火光，假如他的双眼能幻化成一双利剑的话，他肯定毫不犹豫的去背刺秦皇嬴政！

    待千金楼大厅内，狂暴的能量与光芒散去，秦皇嬴政眉头微微皱起，敌人被消灭了？

    诧异中，秦皇嬴政忽然感觉自己背后有些不舒服，连忙转头向自己身后看去，却看到李建成三人安然无恙的站在自己身后。

    心中难免一惊，秦皇嬴政喜怒不形于色，将心中震惊压下去，努力不让自己内心的波澜从脸上流露出去，他无法理解李建成三人是如何躲开他的龙拳，李建成的财通四海秦皇嬴政先前就见识过，所以他的攻击才如此迅猛，秦皇嬴政可以肯定那样的速度对面的阴财神根本来不及时间去施展财通四海，哪怕对方能念出财通四海的法咒，在传送的瞬间他的攻击也足以将对面撕成碎片……

    在秦皇嬴政心中这本是一个必死的杀招，对方因何存活下来成了秦皇嬴政挥之不去的困扰，沉思片刻，秦皇嬴政放弃再次释放杀招的打算，刚才那招名叫定江山，天子出，一拳定江山。

    取那一锤定音之意，他这招基本属于一锤子买卖，定江山一出，对方不死便是他死，但对面的李建成却诡异的活了下来，秦皇嬴政心中可不认为，李建成有杀他的实力，衡量再三秦皇嬴政决定先试探下李建成等人刚才躲开定江山的原因，之后再做打算，毕竟像定江山这类的杀招消耗都过于庞大，多来几招他自己都吃不消！

    打定主意后，秦皇嬴政径直的朝着李建成飞过去，这次秦皇嬴政只是普通的欺身上前，速度虽快却也在大家可接受范围之内！

    见秦皇嬴政迎面攻来，躲在李建成身后的罗艺，上前一步将李建成挡在身后，阴财神擅使神通，不善近战，换句话说就是阴财神都属于法师，没有肉搏的能力。

    而罗艺是兄弟四人中唯一的战士，黄泉河水终日冲刷下，他早就练就一身铜皮铁骨，再加上他身前勇猛武艺不俗，近身肉搏，他还没有怕过谁！

    说话间，秦皇嬴政便来到罗艺面前，望着眼前越来越大的拳头，罗艺阴笑着抬手出拳迎了上去。

    出拳只是罗艺的虚招，真正的杀机源自他背后隐藏的八条铁链，两人拳头碰撞到一起发出一阵铁石钟鸣之音，就在拳分的刹那，罗艺从秦皇嬴政眼中看到一丝肆虐的笑意。

    心中备感不秒！

    接着两拳相撞的力道力量连忙飞身后退，就在罗艺撤退的瞬间，秦皇嬴政周身的六道黑影突然暴起，化作六道流光飞向罗艺。

    掀波逐浪

    金刚出世

    云龙升天

    搭桥过河

    叶底穿蝶

    泰山压顶

    六个黑影从罗艺的上下左右前后六个方位向罗艺发动攻击，双拳难敌四手，更何况对面有六个人一起发动攻击。

    再加上对方出手过于突然，罗艺的全部注意都放在警惕秦皇嬴政身上，因此罗艺根本没有做出任何的防御手段，硬生生吃了对面一套连招。

    金刚出世打在他的胸前，还没等他飞出去，背后又造了一击搭桥过河被人锤了回来，紧接着一招云龙升天打在他的下巴上，前后飞完，罗艺又向上飞去，接着一击泰山压顶又将罗艺打落下……

    这一刻罗艺觉得自己就像破鼓万人捶里面的那面破鼓似的，不知自己身上造了多少拳头，而且每一拳都打在他的致命之处，若不是黄泉浊水，冲刷出他一副铜皮铁骨，这会儿他早就打成肉糜了！

    罗艺不愧久经沙场的老亚瑟，在经过最初的懵圈之后，立刻反应过来，一招倒马毒桩身后八条铁链，快如闪电般的反攻秦皇嬴政面门！

    倒马桩是个武术术语。马桩也叫马步桩，是练习武术最基本的桩步，武术界有“入门先站三年桩”之说。

    马步桩的具体站法为：双脚分开略宽于肩，采半蹲姿态，姿势如骑马般洒脱，且如桩柱般稳固。倒马桩即倒地躺下双脚朝上的马步桩。

