    坐起身，岳淳盯着卫中元。

    借着房间里朦胧的光，他可真好看。

    只不过，这表情……

    “你眼睛里是什么意思？我只是想知道，何乾忱去哪儿了？你把我关了这么久，让跟我熟悉的人限制我的行动，我还没生气呢。”

    盘起腿，岳淳火也上来了。

    她问的话有什么不合时宜吗？

    “你真的想见他？”

    卫中元淡淡的问她，没过多的表情，甚至眼眸无波。

    “我若是想见，还能见着吗？”

    岳淳担心的是这个。

    卫中元看着她，平静了几个呼吸后。

    他慢慢的弯起薄唇，眸子里也浮起了笑意来。

    “见不到。”

    他岂会留着？

    岳淳深吸口气，忍不住的翻白眼儿。

    下一刻，她猛地两腿跪起来，狠狠地推了卫中元一把。

    他也没防备，没抵抗，直接就被推倒在了软榻上。

    一腿跨过他腰间，她两手抓住他衣襟。

    “卫中元，你特得意是不是？你太损了，让我见一面能怎么着？你怕我跑了呀！”

    他还笑，她火就更大了。

    “他是个疯子，疯言疯语，偏又十分聪明。说的话蛊惑人心，不能留。”

    被按在那儿，卫中元慢慢的抬起一只手反搁置在自己的后脑下，不知道的还以为他躺在草地上欣赏无尽穹野呢。

    瞅他这德行，可不更来气。

    岳淳银针都落到手上了，强忍着没扎他。

    好不容易给治好了，眼下瞅着像个正常人似得，一针给扎坏了，她之前的努力都白费了。

    眼睛动了下，自然看到了闪光的银针。

    卫中元倒是自在，他也不怕。

    “抓他费了点劲儿，不过，所幸你之前给所有的护卫分发了银针，他们也根本不惧那些邪物。这人有些本事，但是，功夫不济。所以，对他施以纯武力，他毫无反抗之力。”

    给她讲，也不怀疑他有那么点儿得意的成分在。

    什么来自同一处？

    在卫中元看来，那个何乾忱就是蛊惑人心。

    岳淳被气的不轻。

    “真死了？”

    她尚存一丝希望，希望这货的底限没有那么低。

    “脑袋搬家，你觉得他还能活着吗？看，他就是凭一张嘴哄骗了很多人，你就是其中一个。你若还是信他，那就说明，你被他蛊惑的已经病了，本王会把你关起来，直到你恢复正常为止。”

    他面带笑意，显而易见早就想好了。

    岳淳无言至极。

    “这么说，我要是偏相信他，你就说我是精神病呗。你可真行，被你当成精神病，我还没处解释去呢？”

    本来这个小岳淳就是出了名的小矮子，脑子也不好。

    忽然间的成了神医，还给人看病。

    谁不觉着奇怪呢？

    若一下子被钉上了精神病的标签，指不定多少人信呢？

    卫中元笑，眼睛里都是光，看她气的不行又无可奈何，心情非常好。

    深吸口气，岳淳觉着算了。

    本来那个何乾忱说话就怪怪的，她这几天仔细的回想，也有点儿怀疑他。

    就在她松懈下来时，卫中元忽的起身，直接将她掀翻了下去。

    居高临下，眼下换成他把她给制住了。

    躺在那儿，盯着这个胆大妄为的家伙，“卫中元，你要当禽兽，别怪我真让你这辈子不能人道。”

    她还从未被人这样按过，因为没人敢。

    这个角度，再加上身上的威胁，好奇怪，她觉着自己头发都炸起来了。

    “想什么呢？本王是能那般轻易得到的吗，先照镜子看看自己的个头吧。”

    说完，他就翻身下去，朝着浴室的方向走过去了。

    岳淳朝着他的方向踹了一脚，想当然踹了个空。

    “狗东西！”

    好气！

    起身，岳淳低头看了看自己，也不由长叹口气。

    受到了严重的侮辱，但又无话可说。

    太阳出来了，岳淳也走出了长枢院。

    正好碰见了轮值去休息的叶肃。

    “那个姓何的真被你们杀了？”

    “回王妃，真杀了。”

    叶肃点头，因为连续熬了好多天没休息，他可见的憔悴。

    这男人一憔悴，还真是显老。

    “你们可真是速战速决。”

    “多谢王妃夸奖。”

    叶肃拱手。

    岳淳看着他，只能摇摇头。

    怎么听出她夸他的？

    回了冷院，巨鸮就在院子里，正在享受碧桃的喂食。

    看到岳淳回来，它嗒嗒了两声，然后继续吃。

    “王妃，柳溪姑娘刚刚过来了。让奴婢告诉您，那个何宛宛溜出了驿馆，开始在城里四处转悠。阎都在跟着她呢，城里的禁军也得到了消息，都在注意她呢。”

    “她又开始四处乱走，也不知想干什么。”

    岳淳就奇了怪了，这小丫头到底想干嘛呀？

    “是啊。柳溪姑娘也觉着奇怪，说她胆子太大了。上回被禁军追，她好像没长记性。”

    碧桃也费解，这些南疆人真怪。

    “或许是单纯的胆子大，也或许是，不得不冒险。”

    到底是因为什么，抓住这小丫头就知道了。

    都城依旧繁华，来来往往的人是真多。

    杏林谷还照常营业，只不过已经换了东家。

    回春堂的掌柜派了人在这边营生，大佛寺的医僧再来坐诊看病，这里也将成为一个据点。

    何宛宛多次的从杏林谷附近走过，绕过。

    用了很多种方式，想必她是想看看里面的人。

    只不过，里面的人没出来，她也什么都没看到。

    夜幕降临，她也终于开始转换阵地，到了另外一条街。

    街上人不少，她在其中蹦蹦跳跳，可以说相当扎眼了。

    蓦地，她拐进了街角，灯火全无。

    周遭，一群人也扑了过去。

    何宛宛别看是个小姑娘，战斗力可是超强。

    被如此围住，一群大男人愣是无法近身。

    忽然间，巨鸮从天而降，狭窄的巷子它根本不能展翅。

    顺着房檐下来，它就收了翅展，以自身的吨位扑下去。

    不断释放邪物的何宛宛被它硬生生扑倒在地，趴在地上无法动弹。

    护卫也迅速的躲开，看着被巨鸮压在地上只露出一只手在挣扎的何宛宛，也不由唏嘘。

    就巨鸮这身量，一般人真不是对手，屎都能给压出来。

    “你们怎么跑来了？”

    从巷子深处出来，岳淳刚打算行动，这帮人就跑出来了。

    “奉王爷命令，保护王妃，同时听从王妃一切调遣。”

    护卫答话。

    他们领了命令，自然前赴后继，危险的事，他们来做。

    不过，俨然这回被巨鸮抢了风头。

