    解决掉谷一凡后，秦天还特意回了一趟公寓。

    公寓里的毒液死在是太多了，秦天必须清理干净，以免给其他人造成严重的后果。

    一直忙活到了早上九点，公寓才被清理干净，只是这里的家具家电全都毁了。

    这金珠妮培饲出来的魔塚，太毒了，仅仅几个小时，公寓里的墙壁都被腐蚀到发黑的地步。

    好在秦天早有准备，立即对其使用了药物的清洗，彻底杜绝了二次中毒的可能。

    整整一夜没休息，秦天马不停蹄到了出门购置了新的家具家电，另外准备了一些去青云岭的东西。

    下午两点整，秦天乘坐公共交通大巴，前往临水城。

    青云岭距离临水城，大约还有四十多公里，传说青云岭深处，蕴含着一种可以掌控人生死的力量。

    那一片原始森林区域中，被人称之为‘死亡森林’。

    昨晚秦天也调查过关于青云岭的一些消息，大华有不少探险者进入青云岭，却没有一个人活着出来的。

    就算是飞机盘旋在青云岭上空查找失踪者，也一无所获。

    那些人就好像随着空气一起消失了一样。

    哪怕是深山探险专家，也只敢在外围查探，不敢断然踏入青云岭深处。

    不过，在秦天看来，这些都是谣传。

    近期雨万春派出的那么多兄弟进入青云岭，能安全进出，这足以证明死亡森林的传说有很大的水分。

    当然了，这对于秦天来说，的确是一个全新的挑战，齐景山与青云岭不同，齐景山地势平坦，青云岭地势险要，即使没有那些恐怖的传说，想要踏入青云岭也需要一定的探险经验，还需要无数探险的工具才能爬上这座山脉。

    踏上青云岭的行程，秦天心情自然是比较沉重的。

    金珠妮到底藏在哪？秦天不得而知。

    很可能秦天这一趟，也会一无所获，不过雨万春提及到的万尸坑，秦天必须找到毁之，他完全有理由相信，金珠妮肯定会踏入那片万尸坑附近的区域。

    “喂，小兄弟，你也去临水城的吗？”

    就在秦天脑子里想着青云岭的事情时，坐在秦天旁边座位上的一名大姐，笑着与秦天打着招呼。

    “嗯，是的，我去临水城附近玩几天！”秦天点点头应道。

    “临水城附近玩？那可没有旅游景点，只有一个死亡森林：青云岭。”秦天的话音刚落，这名大姐的脸色瞬间煞白了下来。

    “哦？大姐，怎么把青云岭称之为死亡森林？有那么恐怖吗？”秦天淡然一笑问道。

    “小兄弟，不是大姐吓唬你，这青云岭可千万不能去，据我所知，进入青云岭的人，就没有一个活着走出来的！”提及青云岭，这名大姐吓的情绪都随之变了，说话都开始有点激动起来。

    “大姐，我对这种事情挺感兴趣的，你跟我说说呗，到底怎么个情况？”秦天继续追问道，如果能从临水城当地人口中获取一些关于青云岭的消息，这或许对秦天来说，有一定的用处，最起码能从这些小细节中得到更多关于青云岭的事情。

    “那好吧，跟你说说也无妨！”

    “我记得是四年前，富州城组织了一个探险队，从攀岩高手到医生，从丛林生存专家到特种兵，这个探险队大约九十六人，进入青云岭后，就再也没出来，在探险队进去七天后，九十六个探险队队员，全都和外界失去了联系，所有的通讯设备都进入无信号的状态，你说恐不恐怖？”

    “小兄弟，胆子大的人多的是，怕不怕咱们暂且不提，那种地方千万千万去不得……你听大姐一句，别去那种地方！”

    “青云岭附近，所有村庄都在这几年时间里成为了废村，没有人愿意住在那种恐怖山脉四周，几乎都搬到了临水城郊区安家了。”

    听到这，秦天微微一笑，对这名大姐的劝告，并没有放在心上，也只是象征性地对她点了点头。

    接下来的时间里，这个大姐就继续对秦天说着关于她的一些生活琐事。

    路途在和她的闲聊下，时间很快就过去了。

    抵达临水城后，秦天并没有停下休息，更没有因为天色已晚而暂住临水城。

    秦天走出车站后，立即雇了一辆出租车，千万青云岭周边地域。

    下午六点三十分。

    秦天在距离青云岭只有六公里距离的地方下了出租车。

    他背着行囊，直接穿行青云岭外的小山坡，朝着青云岭进发。

    一切都非常顺利，并没有遇到任何麻烦。

    一路走来，随着天色暗淡，秦天也进入了这个号称死亡森林的地域。

    在秦天踏入青云岭之后，他故意看了一眼自己的手机信号，果不其然，手机信号瞬间消失了。

    他不仅对这里的地势有些惊讶，不过秦天也不会因此而惊慌失措，他敢一个人趁夜色进入青云岭，就是不希望有任何人注意到他。

    那也是因为他相信，自己能在夜色的隐藏下，更好地发现青云岭里的秘密。

    秦天取出了雨万春为其准备的地图，在一些特殊标记的地图下，秦天一路非常顺利地踏入了青云岭的腹地。

    只是当他进入青云岭腹地之时，眼前的一切，却让秦天瞬间惊呆了。

    “嘶！”

    眼前的一幕，惨不忍睹、触目惊心，秦天在看着眼前一幕后，情不自禁倒吸一口凉气。

    只见眼前的一个水塘旁的空地上，全是人的尸骨，行囊包袱随处可见。

    从这些尸骨的死亡姿势来看，应该是与什么人、什么猛兽搏斗后痛苦倒下的状态。

    甚至在已经变成白骨的骷髅头上，秦天都清晰地看到那些尸体恐惧中张开嘴的样子。

    气氛瞬间变得无比的诡异起来，秦天仔细查看了现场情况。

    每一具尸体，秦天都无比细致地查验着。

    突然，秦天在不远处的水塘边，发现了一个清晰的脚印，从这个脚印的土壤干枯的程度上看，应该是刚留下不久的，这个发现让秦天的神经立即紧绷了起来：“女人的脚印？难道……”

