    “啊……”

    “你…你们在做什么……”

    “店主……”

    “表姐……”

    羽凌夕洗了个果盘，准备给秦羽享受。

    不管怎么说，这一波都是秦羽帮了她，所以羽凌夕就想要好好地报答一番秦羽。

    但是刚进来，就看到自己那位素来傲娇的表姐正在舔着秦羽的鞋底……

    而且现在那位羽族太子羽蓝汐上衣已经滑落了不少了……

    甚至能够一眼扫过一片白晢。

    你要是这么玩的话，可就有些花里胡哨了。

    总不能这么刺激的吧？

    这……

    节奏感把控到位啊！

    稳住…稳住才是第一！

    其他的，啥也不是。

    羽族太子羽蓝汐此刻一张俏脸早已经是晕红至极。

    她的这种姿态不被旁人看到的话还好，她还能把持得住，为了活命嘛，无论做什么都不磕碜。

    可…可现在…现在这被羽凌夕看到了！

    从小到大，羽蓝汐就想要超越羽凌夕！

    一时间以羽凌夕为比较的目标……

    现如今在自己曾经的竞争对手面前丢人成这个样子，瞬间就麻木在当场。

    什么话都不想说了……

    因为真的说不动了。

    此刻只想跟着去哭泣。

    难…现在是真的难，

    脑瓜子差点都要跟着开裂了。

    羽族太子羽蓝汐将脑袋埋在地面上，她恨不得这地面上赶紧开裂一条缝隙吧，赶紧让她钻进去吧，她受不了…真的受不了了！

    “咳……”

    “不是你想象的那样……”

    秦羽嘴角抽了抽，他觉得应该适当地维护一下自己身为店主的威严和颜面。

    这…好难啊……

    “店主，您不用解释了……”

    “我都懂……”

    “原来，你好这一口……”

    “你享受这个姿势么？”

    “享受这种高高在上的感觉么？”

    “我…我也可以……”

    羽凌夕走过来，随即在秦羽耳中轻声说了一句，顿时，感触直接跟着起飞。

    这滋味，涌聚其中不可自拔。

    倒是别有一番精彩感。

    有趣…趣味无穷啊！

    秦羽忍不住瞪了羽凌夕一眼。

    这小妮子，现在是什么话都敢说了。

    这话说的……

    这是想要玩火么？

    “我告诉你，你别拱火……”

    “否则待会儿后悔的是你。”

    秦羽凑到羽凌夕耳边，轻声说了一句，一口热气传出，羽凌夕一张脸瞬间变得通红。

    “你坏死了！”

    “以前那个一本正经的店主去哪了！”

    “原来都是装的！”

    “男人没一个好东西！”

    “哼！哼哼哼！全都不是好东西！”

    “我全都懂！”

    羽凌夕咬着牙，随即在一旁恨恨道。

    秦羽和羽凌夕这一番表现落在那个羽族太子羽蓝汐的眼中，一时间她嗑到了。

    不知道为什么，她居然还挺羡慕这样的。

    现在的她，卑微到了极点，也只是为了混个活命……

    “你起来吧……”

    “在我的店铺中想要活命吃饭的话，自然就要做事情的。”

    “我不可能白养一个废物……”

    “以后店铺的清洁卫生就你来负责了……”

    “嗯！若是店里面忙的话，也负责招待顾客……”

    “不要想着逃跑，因为你也跑不了。”

    “你可以尝试一下……”

    “被我抓住一次的话，我会小惩大诫，放过你，第二次直接抹杀！”

    “这就是我的规矩。”

    “希望不要不知好歹……”

    秦羽眯起双眸，随即瞥了一眼眼前的这个羽族太子羽蓝汐。

    对于这女人，秦羽自然不存在什么感情用事。

    纯粹的，只有利用罢了。

    好好把握住的话，或许将来还能在她身上敲打一笔……

    嗯……

    这种事，未有不可。

    “好…是…是……”

    “多谢…多谢……”

    “我老实…我很老实的，我绝对不会逃跑的，绝对不会！”

    “呼…呼呼呼……”

    羽族太子羽蓝汐现在完全就是惶惶不可终日的境况。

    当下这个时候，还有什么好说的……

    默默的，心态上跟着稳住就好了。

    其他的那些有的没的，全面把控住！

    只要暂时小命能把控住，将来就有无限可能。

    “只要我活着……”

    “而且还能在店铺中自由行动，你们难道还能一直看着我不成？”

    “就这么个小店铺，随便找到个机会就溜达出去了。”

    “嗯！是这样，没事的，不用慌……”

    羽族太子羽蓝汐眼珠子转了转，此刻心中暗自想着，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    嘴上答应地好好的，但是心里面多多少少已经多了一些乱七八糟的想法了。

    秦羽将这一切都看在眼中，却也没有多说。

    有些东西，就是要好好地吃吃苦头，然后才能明白的。

    要是什么苦头都不吃的话，是不是也太舒服了点？

    傍晚时分，宾客各自散去。

    路途中，北辰默带着他麾下的一百人穿梭在林木之间，速度很快，丝毫不敢暴露身形。

    “常叔，怎么样？”

    “这一次鸿蒙店铺之行，收获很大吧？”

    “我没骗你吧？”

    “店主就是奇迹的代名词！”

    北辰默晃了晃自己空荡荡的手续，此刻一边说着话，随即兴奋地在周边晃悠来晃悠去。

    当下目光闪烁，心态飘扬到了极点！

    越说眼眸中的精芒越多，态度也就愈发地变得雀跃起来。

    “哎……”

    “不瞒少主说，早上我前往这鸿蒙店铺的时候，其实我还是格外不相信的，觉得这就是个骗局。”

    “但是现在看来，这一切确实都是我过于有眼无珠了。”

    “这其中有着诸多的巧妙感……”

    “之前见少主一直推崇那个店主，我还不以为然。”

    “如今见识到这位店主的雄威，我算是彻底服了！”

    “谈笑间，秒杀羽族三位金仙！”

    “此等战力，就算是帝君在世，也难以做到啊……”

    “这样的人物若是能够拉拢道我北辰仙国中，那我北辰仙国复国就有望了！”

    北辰仙国前国师常威点了点头，一边说着话，随即深以为然感慨道。

    北辰默：“……”

    “呵呵……”

    “常叔，你就别想这个了。”

    “就店主这姿态，你哪怕是将帝君之位给他坐，他恐怕都懒得坐……”

    “哎……”

    “我们有什么能够吸引到店主的呢？”

