    月华忙不迭地放下手中绣活，站起身来，已经有宫人打帘，一身威严的太后迈进屋子里来。

    她头上的金雀钗滑过门帘，流苏叮铃作响，然后凤目冷冷地扫过暖阁，一声轻哼：“屋子里倒是暖和。”

    月华赶紧跪下身去，行个请安礼。

    自从上次太皇太后一事之后，陌孤寒担心她腹中胎儿，就差人告知太后一声，暂时免了她晨起请安。听说太后也只是冷哼一声，并没有说什么。

    如今太后亲临，月华可不敢恃宠而骄，立即恭敬地行个大礼。

    太后上前一步，伸出手，却又极快地缩了回去，不耐烦地道：“起来吧，别崴了腰。”

    月华在秦嬷嬷搀扶下慢慢站起身来，慌忙让座。

    太后在屋子里转了一圈，大有横挑鼻子竖挑眼的味道：“屋子里不能太闷，窗子要经常打开透透气。就算是再好的木炭，那也是有气味的。”

    月华笑着应声：“多谢母后关心。”

    太后横她一眼：“就算是天冷，也别在宫里窝着不动弹，懒得抻不出筋来。”

    秦嬷嬷刚想辩解，月华一个眼神止住了，仍旧只是笑笑：“月华知道了。”

    太后一番指手画脚，盛气凌人。月华皆不急不恼地应下。

    太后这才走到绣架跟前，从针线簸箩里把正做了一半的五毒肚兜拿起来，脸色十分难看。

    “谁教你这样做肚兜的？”

    月华一愣，不解何意。自己做的肚兜就是按照寻来的绣样和样式做的，昨日还专门拿给针工局里的嬷嬷看过，还得到一通赞赏。

    难不成是五毒的绣样不对？听说民间对于五毒的说法是不一样的。

    太后一把抄起一旁的剪刀，就剪了下去。

    月华心里微有恼意。这绣花不易，一针一线，极是熬人，她特别反感别人不珍惜刺绣人的心血，太后一剪子下去，岂不就毁了？

    太后神情却极是专注，“咔嚓”几下，将肚兜下面的弧形剪得凹了进去，呈现月牙的形状。

    她冷着一张脸训斥道：“这肚兜是分男女的，女娃娃的肚兜才是你做的这种样式，下面垂下来，半遮盖住孩子下身。男娃娃的肚兜则恰恰相反，要剪得凹进去，露出小豆丁，这样撒尿的时候才不会尿湿了肚兜。”

    月华这才恍然，原来太后是盼望着自己肚子里怀的是龙胎，不待见小公主，所以见她绣的肚兜是女娃的样式，就立刻来气。

    她微微一笑：“原来一个肚兜也这样多的门道。我们这些小辈没有长辈教导，就是孤陋寡闻呢。”

    一句话说得太后心里熨帖，面色和缓不少：“当初孤寒小的时候，哀家也是没处问，做了女娃的肚兜给他穿，结果每次撒尿都会尿湿。后来啊，还是有个老嬷嬷见了，提醒了一句，才知道错了。”

    太后这样揭开陌孤寒幼时糗事，月华觉得好笑，忍不住就眉眼弯弯，笑出声来。

    “哼，放肆！”太后没好气地揶揄月华一句，方才在椅子上坐下来。

    月华慌忙命宫人上茶。

    太后接过茶盏，浅抿一口，抬起眼皮，向着一旁的座位努努嘴：“坐下吧，杵在那里做什么？”

    月华此时才发现，陌孤寒的别扭脾性原来是随了太后。明明有的时候是出于好意，却偏偏落不下脸面，要恶声恶气地说出来。

    她侧身在一旁坐下，低眉顺眼。

    “前些时日，皇上跟哀家提起过，这除去常家，有你一份功劳。”

    月华低下头去：“杀父之仇，不共戴天。”

    太后缓缓点头：“你能不跟常家人同流合污，哀家很欣慰。”

    月华依旧是颔首：“妾身明白自己的身份。”

    太后满意地点点头：“今日哀家过来，咱们打开窗子说亮话，哀家也不拐弯抹角。你深明大义，能够大义灭亲，这一点哀家很满意。但是，有些事情还要叮嘱你知道。”

    “还请母后直言。”

    太后轻咳两声：“你母亲去得早，所以呢，许多事情也没有人提点，也就只能哀家做这个恶人了。你如今身怀有孕，胎儿不稳，所以，你和孤寒切记不可同房。”

    月华面上就是一红。这些有关于孕妇的一些注意事项除了御医提点几句，她的确是一窍不通，所以才会费心寻了那么多的书籍来看，这个还是省得的。按照典籍所记，有孕四个月之后便已经无碍，不过宫里自有规矩，所以她也不敢顶嘴。

    “母后教训的是，自从月华有孕之后，便搬离了乾清宫，跟皇上分开了。”

    “你是搬离了乾清宫不假，但是皇上日日夜夜地腻在你这里，还有什么两样？！”

    太后毫不留情地讥讽，令月华更加无地自容：“我们，我们都是知道的......没有，没有同房。”

    太后用眼梢瞥了她一眼：“既然如此，皇后难道就不为皇上打算么？”

    月华又是一怔：“打算？”

    太后气哼哼地将手中茶盏往桌子上一墩，里面的茶汤顿时溅了出来。

    “少跟哀家装傻充愣！即便是寻常殷实人家的妇人，不方便伺候自家男人的时候，还知道替男人张罗个通房丫头。你身为一国之母，乃是天下人的表率，怎么就这样不懂事？上行下效，以后咱长安的女子都以你为表率，岂不将那些圣人古训全都抛诸脑后？”

    这是劝自己给皇上纳妃来了？

    月华仍旧是愣怔着，无言以对，不知如何应答。

    “皇上乃是一国之君，你自己看看，这后宫还叫后宫吗？还不及冷宫里先帝被废的妃子多！就算是京城里有上十几亩地的小财主家中妻妾都比皇上多，你这个皇后当得丢不丢人？

    你如今身怀有孕，不能侍奉皇上，你还霸占着皇上不放手，不让他到泠妃鹤妃那里走动，难道皇上是你一人的不成？即便你不考虑别的，你也要为皇室子嗣计，为皇室兴旺计。皇上如今这个年岁，还没有一位皇子，可谓史无前例，你这个皇后做的难道就心安？

    ......”

    太后一同数落，喋喋不休，劈头盖脸。月华低垂着头，不敢辩驳，唯唯诺诺。

    陌孤寒叮嘱过她，以后太后若是训斥她，不用正面冲突，只消将所有的过错尽数推到他的身上就可以，有什么事情他自然会找太后解决。

    月华的态度令太后极是满意，她停顿下来，瞅着月华，等着她表态。

    月华抬起头，一脸懵懂，又瞬间招惹了太后的怒火。

    “哀家说了这么多，你倒底懂不懂什么意思？”

    月华点头又摇头。

    太后“噌”地站起身来：“都说一孕傻三年，哀家看你精明的很！来人，把画像拿进来!”

    月华心里苦笑一声，原来是有备而来。滔滔不绝地训斥自己半晌，正戏终于开场。

    有宫人进来，怀里抱着几轴画像，小心翼翼地放在两人跟前的案几上。

    “展开！”太后冷声吩咐。

    宫人立即会意，上前取过一幅画像，缓缓展开，展示给月华看，正是一副仕女图。

    图画上的女子也就是豆蔻年华，粉面桃腮，与身后桃花相映成趣。

    太后微微挑眉：“这是漠南王府上小郡主。”

    宫人缓缓合拢，搁置在一旁，继续展开下一幅。是一个身形高挑的女子，宫髻高耸，怀里抱着一只花猫，俏生生地立在芭蕉树下。

    太后撩开眼皮：“南陵王异母同胞的妹妹。”

    宫人收起，继续下一幅，接二连三，图中女子或执团扇，或怀抱琵琶，或回眸巧笑倩兮，多姿多态，千娇百媚。

    月华漫不经心地一一看过，太后如数家珍地介绍这些贵女身份，除了朝中百官，还有几位藩王子女或胞妹。

    “哀家什么意思，相信不用明说，皇后也心知肚明吧？”

    月华此时自然不能继续再装傻充愣，点点头：“妾身明白。”

    “那皇后适才看这些画像，可有中意之人？”

    月华低垂下眉眼：“还是需要皇上过目定夺，月华岂敢擅自做主？”

    “少给哀家推诿，这协理六宫原本就是皇后你的职责，你做主给皇上纳了妃子，皇上难不成还会晾在一旁，不闻不问？”

    月华继续讪讪地笑笑：“纳妃纳贤，月华只观其面相，不敢妄言。”

    太后冷冷地瞪了她一眼，屏退宫人，然后语重心长地对月华道：“你是不是心里正在骂哀家，无事生非？”

    月华摇摇头：“月华不敢。”

    太后轻轻地叹一口气：“你天天在清秋宫里，两耳不闻窗外事，自然是不知道皇上的难处。”

    这是要晓之以理，动之以情了？一套又一套，看来今天是不达目的誓不罢休了？

    月华端正身子：“母后教诲，月华洗耳恭听。”

    太后又是长叹一声，方才缓缓开口道：“你可知道，自从常家一党被皇上清除以后，朝政不稳，有多少人虎视眈眈？”

    月华摇摇头：“妾身秉持古训，不敢干政，所以朝堂之上的事情一无所知。”

    太后一噎，无奈之下转了话风：“也罢，哀家就和你明说，如今皇上求贤若渴，正是急需栋梁之才，巩固朝堂的时候，这样说，你可明白？”

    月华点点头。

    “自古以来，这纳妃选秀其实也不过是皇家用来拉拢人才的一种手段而已，这你应该也心知肚明。”

    月华心有歧义，但是又不想直白地辩驳，惹恼太后，因此也只是继续点点头。

