    她不再来他这处，反而把好都转移到了别人的身上。

    那一刻，清络突然就心慌了，他第一次鼓起勇气去了程华仪的寝殿，不出意外的他被赶了出来。

    他在门外站了两个时辰，浑身都冻僵了还是没能换来程华仪的怜惜，那时候他突然就懂了，对他来说程华仪是他的救赎，但他却不是程华仪的唯一。

    为了不惹她厌恶，清络自那以后便安安静静的守在那个小院子里，再等来程华仪的时候是开春了，那个特别得宠的男宠因为不小心惹怒了她，被她不知关在了何处。

    她又开始对他好了起来，但不可否认的，这种好只是物质的好，她依旧不停的往府里抬着男宠，每个人的寿命都活不到三个月，唯独清络，活过一年又一年。

    从程华仪抱着他叫着别的男人的名字，他的心就彻底的沉寂下来，他们啊，都成了那个男人的替代品，只是他比较幸运，活到了最后。

    清络思绪归拢，荣郡王的心他已经埋了，也算是放了荣郡王，让他不必再在程华仪这儿被关押一辈子了。

    他抬眸，认认真真的看着程华仪，即便遍体鳞伤，依旧笑得灿烂，他已经做好决定了。

    “公主，奴想与你共赴极乐。”

    他话落，程华仪眉头狠狠一皱，她冷笑一声：“你真是疯魔了，是本宫近几年对你太好了，才让你忘了你这肮脏的身份，就凭你也配与本宫相提并论？”

    她转过身，华丽的锦服在空中划出一个好看的弧度：“来人，用刑，把他手脚折断。”

    手脚上传来剧痛，他死死咬着牙，目光中她的身影越来越远。

    最终，他缓缓闭上眼，他想与程华仪共赴的是……地狱。

    她生前杀孽太重，想必是上不了天堂，只能下地狱了。

    他啊，爱她入骨，就算程华仪折他骨头也没有关系，清络只想，死的时候，程华仪能陪他一起。

    …………

    晚间，林风穿隙而过。

    余十八警惕的看着暗牢入口，那儿有两个侍卫看守着，不过侍卫看上去很困，此时正歪在铁门上小憩。

    他转过头看向余十九：“白日里，我看见长公主就是进了这个里面，想必清络应该被她抓着关了起来。”

    余十九神色沉静：“周边的侍卫，你一个我一个，进去以后直接带人走。”

    余十八点头，两个人蒙了面就开始行动。

    暗牢修建了好些年了，从未出过什么意外，所以这儿的守卫就相比松缓一些，但周围的林间还有不少的分散开的侍卫。

    两人悄无声息的把人全部打晕，猫着腰朝着最后的位置而去。

    最后两个侍卫闷哼一声，余十九把人拖去石头后面，然后摸索了他们身上的钥匙去开了铁门。

    血腥味扑面而来，两人小心走进，不远处有一个血人软趴趴的倒在地上。

    余十九一看就知道他手脚皆断，估计也就一口气吊着了。

    他没有犹豫，解开他的锁链，扶着人就跟余十八快步走了出去。

    然而，才出铁门，外面就围满了侍卫，火把照得这片地方通亮，人群让出一条路。

    穿着繁复锦衣的程华仪走了出来，她美眸轻扫他们一眼，面上带笑，语气轻缓道：“抓到你们了，小—老—鼠。”

