    “咳...”

    捂住嘴里轻咳出，巴黎市区外的上空，苍白俊美的人影看了一眼手掌上的血迹，看向目标逃走的方向，

    血红眼眸里有着惊然惊疑。

    一直不断追求着力量，他明明是零骑里最接近A级上位那个层次的人，但是他现在看到了什么？

    报告里一个华夏夜局的毛头小子，竟然用不知道从哪弄到的力量，仅仅一击就将他轻微创伤！

    眯起狭长的眼眸，费米勒的身影缓缓下落至半空。

    “这个力量究竟是....”

    看着已经用那个不知名的空间能力，逃的毫无踪迹了的方然几人，他的身影停留在了原地许久，最终也还是没有选择大张旗鼓的搜索追击，

    转身看向远处的巴黎市区，如同一片黑暗里的光海。

    费米勒能感知到今晚那里面还隐藏着不止一个的强大气息，来自血族的能力，总有种莫名的直觉在告诉着他，

    那其中甚至有他根本无法反抗的存在隐藏在深处。

    然后这时，

    在唐纳德等人处理后续现场的这一刻，布莱安娜的身影从巴黎市区中赶来，并没有看到方然等人身影的她，

    第一时间就发现了眼前身影白色礼服上的血迹！

    “主人！您...受伤了！？请用我的血...”

    听到她惊异不信的声音，费米勒瞥了一眼身体一侧，在血族的能力下已经再生的差不多了的‘空洞’，

    看到她解开脖颈丝巾的担心，继而淡淡的开口：

    “只不过是些轻伤，透支了些力量，而且比起这些，”

    他血红的眼眸看了一眼动作姿态，在有意避开某处伤势的布莱安娜。

    “你好好担心一下你自己的伤势，我不需要只会逞强的一次性废物。”

    让一直掩饰着白天逃出矿坑时重伤的布莱安娜身体一颤，在听到这句‘关心’之后，眼神爱意迷醉呼吸急促的躬身答应。

    “是，我明白了。”

    看着眼前让自己愿意付出一切的身影，布莱安娜没有询问方然为什么能逃走的事情，转而有些犹豫的开口：

    “他....被对方抓走，主人，我们难道不追么，对方说不定察觉了我们计划关键的...”

    “别做多余的担心。”

    听着她不安担心的话语，费米勒礼服透露尊贵的身影和过分俊逸的苍白面容，血红的眼眸低垂冷漠，月夜荒野上他真的如同故事里的优雅血族。

    “在这种时候掳走那个没用的废物，他们肯定是想借此联络上导师，找到解开模拟场景封锁，解放赫歇尔揭露科洛索斯叛变的事实，”

    声音漠然的直接看穿了方然和奥斯菲雅的计划，费米勒眼眸里划过蔑视。

    “毫无意义的举动。”

    然后他转身朝着巴黎折返，布莱安娜顺从的跟在他的身后。

    “结社的那些家伙总是还不至于无能到丢掉第二颗暗能水晶，巴黎的准备已经结束，暗世界那边呢？”

    “第五节点的暗能水晶已经进入收集阶段，不过由于天启为首的零骑干扰，第六节点的狩猎还在推延，不过总体已经接近结束....”

    巴黎闪耀沸腾的这个夜晚结束之刻，暗处的庞大计划又缓缓推进了一步。

    “按照进度，很快就将进入最终节点的实验。”

    ...

    ...

    而此时此刻，巴黎西南郊外。

    黑色的悍马奔驰在一条路德稀少的路上，并没有直接接触的碰撞没有让这辆结实的家伙受伤，

    只不过在握起巨大的银龙长枪瞬间，身体承受了庞大魔能的某人，倒是受伤不轻。

    “你是疯了么！？”

    悍马车内宽敞的后排，精灵治愈的能力全力激活，奥斯菲雅脸上难得出现了明显的情绪波动，对着嘴角带血的黑发青年生气的喊着：

    “究竟是要没常识到什么地步，才能做出用能力飙车从市区里冲出来这种事情！！”

    “呀...那个，你听我狡...额，不是，你听我解释...这里面其实是有很复杂的原因...”

    感觉骨头都酥了，全身上下哪都疼的方然，听着奥斯菲雅的质问，指尖挠着脸颊十分心虚的回答，

    接着在她抬起那双湛蓝眼眸看向自己，打算听听究竟是什么复杂原因的时候，

    方·其实根本没有复杂原因，单纯就是开心到想嗨·然，脸上表情僵了一下后，迅速摆出一副舞会上成熟男性的磁性口吻，

    妄图用自己的颜值与气质蒙混过关。

    “难道美女你不觉得这样很罗曼...啊！疼！疼！疼！疼！”

    然后在奥斯菲雅气的眉头直跳加重力道的瞬间，光速认错。

    “对不起！我错了！我错了！我再也不敢了！”

    看着面前西装革履的青年，顿时大呼小叫的认错，奥斯菲雅感觉脑袋里一跳一跳的头疼。

    在想清楚唐纳德心知很难抓住有零骑白翼和神术坐标的自己，所以把真正目标放在方然身上的瞬间，全力赶回市区打算营救脱离，

    甚至做好了最坏打算的她，回到巴黎市内的第一眼看到的却是...

    某个家伙在肆无忌惮的用能力飙车！

    那简直是生怕别人找不到他的张扬举动，知道的清楚他在冲出重围，不知道还以为他是在游乐园里开着过山车...

    从出生到现在，奥斯菲雅第一次遇到这么...这么...

    这么让人不知道怎么形容的事情！

    看了一眼驾驶位上一脸‘我是谁、我在哪、我在干什么’的克里姆，好像还在茫然的没从幻觉里回过神来，

    而旁边穿着晚礼裙但头发乱成鸟窝的唐冰，已经开始眼神涣散的呆呆微笑，看着窗外傻笑的自我催眠。

    “呵呵...幻觉...都是幻觉...这都是吊桥效应，没事...没事的...葫芦，你是最胖的...”

    转回头看向偷偷伸出手打算小心捏着自己手指抬开但又不敢的方然，奥斯菲雅发现自己又认识了他新的一面。

    “既然恢复了一部分能力，你怎么不早点说出来，那样我们就能更简单的达成目标，完全没必要弄得潜入舞会这么复杂。”

    没有等他鼓起勇气，奥斯菲雅就从他身上抬起手，继续给他缓解伤势的开口，声音仍旧是平和平淡，

    只不过貌似稍稍多了一点点其他的情绪。

    “啊...这个啊...我发现能力恢复，已经是计划敲定的时候了，那时候说出来总感觉挺破坏气氛的，想着反正当成万一发生意外的底牌也一样...”

    不知道是不是听出了奥斯菲雅话语里的那点‘奇怪’，方然抓了抓头老师解释，然后神色有些无奈柔和的轻笑：

    “而且...他好不容易拿出了一次勇气...”

    “抱歉，奥斯菲雅。”

    看着他歉然笑笑的和自己认真道歉，湛蓝眼眸不知为何的垂了下去，奥斯菲雅精致的脸庞被精灵治疗的光微微映暖。

    “嗯，没事。”

    张了张嘴，进一步表示歉意的话没机会出口，

    被她这么简单没有生气的就原谅了自己的隐瞒，看着她一缕柔软金发垂落后的漂亮的侧脸，胸口里消耗悄然上升了一点，方然感觉有些不好意思的挪开了视线。

    “那个...虽然现在问貌似有点晚了，但...”

    然后就在此刻两人之间，无声气氛有些异样的时候，

    驾驶位上克里姆像是终于从茫然中回过神来一样，透过后视镜略显犹豫的看向两人问了一句。

    “我是被绑架了么？”

