    　　        “嘿，哥们，你这么说可就不多了，我敢和你保证，我们这里的货，绝对是你见过的最纯正的，价格吗，零售肯定要比批发贵一些，但是你在这里拿到的价格，我敢保证也是国内最低的！”服务生在海螺酒吧干了好多年了，也属于红色海螺的外围成员，自然知道一些隐秘的事情！

    　　

    　　

    　　

    　　    红色海螺是最大的国际贩毒组织之一，而且海螺酒吧就是毒品批发交易的一个据点，有很多境外的客商来这里提货，所以服务生才敢夸下如此的海口。

    　　

    　　

    　　

    　　    “哦？拿来点儿试试。”林逸对服务生的话表示了兴趣。

    　　

    　　

    　　

    　　    “先生，如果您有意思，请和我来包厢，毕竟这里公众场合……”服务生小心的提醒道。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好，走吧。”林逸点了点头。

    　　

    　　

    　　

    　　    服务生愉快的带着林逸向一个单人小包厢走去，来酒吧玩儿的，图的就是个热闹，很少有人会点包厢，不是坐在大厅里就是坐在吧台边上，要不就是在舞池里面乱扭。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以包厢的用途很简单了，除了给那些失控的年轻男女开房用，再就是来这里吸毒或者交易毒品的客人了。”“

    　　

    　　

    　　

    　　    这服务生的外号叫“槌子”，从一个服务生到红色海螺的外围成员，已经在这里干了将近五年了，当然他没有什么业绩，除了服务生的薪水和提成，基本上没有其他的收入，看着比自己后入行的都成为了很多贩毒老大的接头人，槌子很是眼红。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过他的命运不太好，每次遇到的大都是散客，像林逸这样，再有钱，也赚不了太多钱。

    　　

    　　

    　　

    　　    只是相对来讲。能遇上林逸这样的豪客。他已经很满足了，毕竟那种来这里批发毒品的大毒枭不是经常能遇到的。

    　　

    　　

    　　

    　　    进了包厢之后，林逸大致的打量了一下。这个包厢的面积很小，仅仅有一个沙发和一个茶几，其他的什么都没有。装修也不是很豪华，想来的确是供年轻男女发泄和瘾君子吸毒的地方。

    　　

    　　

    　　

    　　    “先生，来多少？”槌子进入了包厢后，才直接问道。

    　　

    　　

    　　

    　　    “什么价格。”林逸问道。

    　　

    　　

    　　

    　　    “五百一克。”槌子说道。

    　　

    　　

    　　

    　　    “五百？倒是真不贵。”林逸虽然不是瘾君子，但是因为穿山甲的事情，对于红色海螺和这些毒枭的事情格外关注，尤其是秃狼和欧特迪交易的时候，林逸大致也算了一下，他们交易的价格基本上已经达到了三四美金一克了。而这里才卖五百一克，算起来基本上也就八十美金，零售的价格还真不算高！

    　　

    　　

    　　

    　　    要回到。秃狼那可是大批量交易啊。而且零售市场的价格，贵的两三百美金也是有的！

    　　

    　　

    　　

    　　    “自然。我都说过了，我们这里的价格很有优势的。”槌子听了林逸的话后，顿时松了一口气。

    　　

    　　

    　　

    　　    “先来五克吧。”林逸从钱夹里拿出三千块钱来，递给了槌子，然后道：“剩下的就当做是小费了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “多谢多谢！”槌子接过钱，兴高采烈的去准备了，先不说这五克白面的提成，就是这五百块小费，已经让槌子很是开心了。

    　　

    　　

    　　

    　　    很快，槌子就回来了，给了林逸五个小自封袋，和一套吸食白面的工具，然后诡异的一笑：“先生请慢用，这里有呼叫器，你随时呼叫，就能联系上我，我叫槌子！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “好，你去吧！”林逸装作迫不及待的样子，挥了挥手，示意槌子可以离开了。

    　　

    　　

    　　

    　　    而离开了之后，林逸则是装模作样的开始“吸毒”，当然，林逸不可能真去吸食这东西，林逸也不是傻子，虽然修炼者可以用真气逼毒，但是林逸真吸进去了那不是没事儿找罪受么？

    　　

    　　

    　　

    　　    在国外原始森林执行任务的时候，敌人那些武装势力里面就有很多瘾君子，林逸没吃过猪肉也见过猪跑，依葫芦画瓢，开始吞云吐雾起来！

    　　

    　　

    　　

    　　    当然，林逸是做给监控那边的人看的，他不知道这房间里的监控摄像头有没有开启，但是林逸就算找到了摄像头也没有破坏的意思，林逸做个样子是让对方放松警惕，通过槌子接触上一个重量级的人物。

    　　

    　　

    　　

    　　    在林逸看来，槌子的活动范围也不过是海螺酒吧，这里不过是红色海螺的据点而已，但是肯定不是总部，林逸是来踢场子的，要是直接莽撞的上来就砸场子，那估计幕后那些人早就得到了消息隐藏了起来，林逸也不过是砸个酒吧抓些小虾米的喽啰，根本不可能让红色海螺伤筋动骨。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸看似在吞云吐雾，其实在闭息，悠哉的浪费了三千块钱，林逸按动了包厢里的呼叫按钮，过不多时，槌子就屁颠屁颠的跑了进来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “怎么样，哥，纯度还行吧？”槌子看到林逸一脸舒爽的样子，为了拉住林逸，让他做个回头客，所以语气也热情了许多，直接开始叫林逸“哥”了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “唔，不错！”林逸摆了摆手道：“给我拿两杯饮料，有点儿兴奋大劲儿了，喝点儿饮料压一压。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “好的，哥您稍等！”槌子痛快的跑出了包厢，很快的就拿回了两杯果汁来，放在了林逸的面前。

    　　

    　　

    　　

    　　    “多少钱？”林逸问道。

    　　

    　　

    　　

    　　    “嗨，哥，您这么问不是瞧不起我么？您打赏我那么多小费，这果汁就算是我请您的！”槌子自然不会为了两杯果汁再让林逸付钱，本身也没多少钱的东西，槌子索性装个大方。

    　　

    　　

    　　

    　　    “那好，那我也不和你争了，坐下来，陪我喝点儿？”林逸将果汁推给了槌子一杯，说道。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好咧！”槌子欣然同意，他也想找机会和林逸拉拉关系，目的是看看林逸能不能一次性再多买点儿白面回去，让他再大赚一笔，这也是他请林逸喝果汁的原因，现在林逸主动邀请他，他自然借坡下驴的坐了下来：“哥怎么称呼？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “道上的都叫我炮子，你可以叫我炮哥。”林逸用张乃炮的名字用习惯了，再次用了一遍。

    　　

    　　

    　　

    　　    “炮哥，哈哈，这名字好威武雄壮啊！”槌子哈哈一笑，道：“炮哥，对我们店里的货还满意吧？”

    　　  

