    对于小爱同学的话，张拓海的心中早有准备。

    原本世界，速度最快的步兵战车也不过100迈左右，他的步兵战车能有200迈已经很不错了，而且，小爱同学也说了，只要找到新的增压装置，速度还是可以提升上来的。

    油耗也在意料之中。

    反正他手中汽油多的很，暂时不需要担心油耗。

    【检测到玩家升级为四级汽车，现公布五级车升级条件，需要安装四级通用汽车配件6个，需要四级专用汽车配件2个，五级车升级图纸一张。】

    “这么多东西。”看到升级条件，张拓海不由得啧了啧舌。

    这升级所需要的配件数量直接翻了一倍。

    而且，四级汽车配件居然还分通用和专用的了，看样子，自己的升级道路任重而道远。

    不过，这些事情只能慢慢来筹集，急不来的。

    处理完这些事情后，张拓海开始参观车内。

    张拓海东摸摸，西看看，看哪里都新奇无比。

    来这个世界之前他就是个军迷，可惜一直没进入过步兵战车里面看过，这一次，也算是圆梦了。

    折腾了几个小时，张拓海的新鲜劲才算过去，把双份床放下来，躺在上面沉沉的睡去。

    这一夜，张拓海睡的十分香甜，一直到早上五点才醒来。

    今天圆葱成熟了，张拓海决定庆贺乔迁之喜，吃点好的。

    生活嘛，总要有些仪式感。

    将一些肉切成片，用酒和圆葱抓了，加入盐腌入味，支上电烤盘开始烤肉。

    烤了两斤之后，张拓海给赵婉婉发私信。

    “我今天燎锅底，过来凑个数。”

    “你又不搬家燎什么锅底，难道你在这儿买房了，要住这个世界了？”赵婉婉还没睡醒，哈欠连天的问道。

    “往外看。”

    张拓海也不多废话。

    “妈耶！”

    赵婉婉透过窗户看到外面的步兵战车，下巴差点惊掉了。

    “这是个什么玩意？怎么这么大？好霸气啊。”

    “步兵战车，没见过吗？快点过来，今天烤肉，来晚了，肉就凉了。”

    张拓海说道。

    “马上到。”赵婉婉一把推开搂了一夜的阿白，披上外套就冲了出去。

    赵婉婉在步兵战车周围转悠了三圈，愣是没找到从哪里进。

    “你这个车门在哪呢？我怎么找不到？”赵婉婉哆哆嗦嗦的问道。

    “在车顶，你爬上来吧。”

    张拓海打开了车顶盖，把赵婉婉拉了上来。

    “你这个车，没个灵活的腿脚都上不来。”赵婉婉一边吐槽，一边像是好奇宝宝一样打量着车里。

    这里的一切都让她感觉熟悉又陌生。

    “快过来坐，肉都烤的差不多了，今天燎锅底，就当庆祝我乔迁了。”

    张拓海说道。

    “那就恭喜了，以后还要请张哥多多关照小女子呢。”赵婉婉说着举起了一杯西瓜汁说道。

    “好好说话，别整这些肉麻的。”

    张拓海端起碗来，夹了一片肉放到嘴里。

    被酒抓过的肉就是滑嫩，可惜，这个世界鸡蛋产量太低，张拓海到现在也没攒下几个，不然，用鸡蛋清抓一下，口感更好。

    赵婉婉也习惯了和张拓海的相处模式，虽然平时看起来像个奸商，但是对于熟人还是不错的。

    只要不触碰底线，通常还是很好说话的。

    另外，根据她的观察，张拓海不太喜欢那些“装”的女人，比较欣赏真性情。

    于是，赵婉婉也不再多说什么，端起碗来，狼吞虎咽起来。

    两个人吃完了早饭。

    赵婉婉回到车里，开始挤牛奶。

    这是每天早上都必备的工作。

    通常都是早饭前完成，只不过，今天张拓海催的急，她先去吃饭了。

    赵婉婉挤了好半天，发现了问题不太对。

    往常米克也就产40公斤上下，不多也不少，十分的稳定。

    可是，她今天已经挤了60公斤了，居然还没挤完，而且看米克的样子似乎还有余力的样子。

    “米克，你今天怎么了，怎么奶量这么多？”

    赵婉婉好奇的问道。

    “不知道啊，我没什么特别的感觉，就和平常差不多。”

    米克一边吃着苹果，一边说道。

    “咩，帮我剪一下羊毛吧，身上的毛太长了，太难受了。”咩栗也凑了过来说道。

    赵婉婉回头看了咩栗一眼，顿时吓了一跳。

    咩栗身上的羊毛已经非常厚实了，看样子就像是一年没修剪了一样，咩栗的脸都快看不见了，整只羊看起来就像是一团移动的羊毛。

    “这是怎么回事？你吃什么奇怪的东西了吗？有没有觉得不舒服？”

    赵婉婉好奇的问道。

    “没感觉什么不舒服，也没吃什么别的东西，非要说和平常不同的话，就只有昨天舔过盘子里的肉汤。”

    咩栗回想着说道。

    “盘子里的肉汤？就是你们围着我看我吃的那个肉？龙尾肉？”赵婉婉问道。

    “非要说不同的话，也只有这个了。”咩栗说道。

    咔嚓。

    旁边传来了杯子碎裂的声音。

    赵婉婉转头望过去，发现阿白正一脸无辜的看着众人，面前是一个玻璃杯的碎片。

    “我就是想要喝一杯水而已，就轻轻一拿，它就碎了。我发誓，我真的没有用力。”

    阿白说道。

    赵婉婉敏锐的感觉到事情没那么简单，如果只是用一两只出问题，还可能说是意外，现在已经有三只宠物都变得不太寻常了。

    她猛的转头望向波利：“波利，你有什么变化吗？”

    “变化？我唯一的变化就是蹲厕所的时间更长了，我从早上蹲到现在，还没完事呢。”波利蹲在堆肥器上，没好气的说道。

    “克鲁德，你……算了，问了也是白问。”赵婉婉直接略了过去。

    这家伙还缩在角落里睡觉呢。

    而且，它又怂又笨，变异了也帮不上什么用场。

    赵婉婉托着下巴思考了起来。

    她仔细的回想了一下这些家伙的作息饮食，与以前有什么不同。

    似乎，除了那些龙尾肉之外，就没有什么不一样了。

    “难道，那些龙尾肉真的这么神奇，能让这些家伙都变异？如果是这样的话，它们的价值就会大大提升，就不会被轻易放弃了。”

    赵婉婉想到这里，拨通了张拓海的私信。

