    根据香江媒体的报道，李博除了女儿外，还有跟另外两名女性保持着亲密关系，一个就是俐智一个是钟处红，两女也是因为跟李博闹绯闻，登上过报纸。

    两女样貌，绝对不输于女儿, 张兵倩很担心自己女儿在感情中吃亏。

    在张兵倩眼中，李博虽然还没有到渣男地步，但已经有了趋向。

    所以，张兵倩才对李博没有多少好印象。

    不过，张兵倩对李博影响不好，但还是倒着咖啡招呼两人在客厅沙坐下。

    “佳慧, 这次来美丽国洛杉矶, 你就留下来, 陪妈咪一段日子。”张兵倩拉着关之灵的手，温馨的说道。

    关之灵左右为难，看了看李博，最终咬着嘴唇道：“妈咪，不行的，我还要回去工作。”

    “工作什么！”张兵倩露出嘲讽之色看向李博道：“你男朋友那么大一个公司，难道还需要你出来赚钱？”

    李博尴尬摸了摸鼻子，他没想到丈母娘把火烧到他身上。

    “伯母，其实关关是我秘书，的确不能长时间留在美丽国。”

    在关之灵威胁的眼神下，李博只能硬着头皮帮她拒绝。

    “哼！”张兵倩冷哼一声，但她没有再纠结这个话题，而是指着堆在客厅里的礼物道：“你这是做什么？你买的东西也太多了，我一个人也用不了。”

    李博还没有开口说话，关之灵却是拥抱着张兵倩胳膊，说道：“妈咪，这些都是博哥心意，你可不能不要。”

    张兵倩犹豫了下, 最终没有说把礼物拿走。

    “咦，妈咪，弟弟他不在家吗？”关之灵好奇问道。

    “嗯，他现在去学校上课了。”张兵倩说道。

    李博一听关之灵提到她弟弟，心中就感到好笑，关之灵和父母都是混娱乐的，父亲关善更是影帝，母亲也是五六十年代的大明星。

    而关之灵在未来，更是红遍全华夏。

    至于关之灵弟弟，却是一个极品。

    不止没有混娱乐圈，居然还做了风水先生。

    这事情要是放在内地的话，绝对会是一个笑话，毕竟风水师在内地，那可是很多人眼中的神棍。

    不过，在香江却是很吃香。

    香江人非常迷信，不管搬家还是卖楼等等，都需要先找风水师。

    也是因为关之灵身份关系，关之灵弟弟在香江混的风生水起。

    李博坐在旁边, 听着关之灵母女聊天, 他时不时也插上一句, 免得成为透明人。

    “妈咪，你先和博哥聊天，我去一趟洗手间。”关之灵忽然按住肚子，脸色微微一红说道。

    “去吧！”张兵倩说道。

    关之灵立马站起来，快步的消失在客厅。

    关之灵离开后，李博左右找不到话题，看了一眼客厅的礼物，说道：“伯母，东西那么多，不如你告诉我放那里，我帮你搬到那里放好。”

    “这事情先别急，趁着佳慧不在，我们坐下说会话。”张兵倩淡淡的说了一句，用眼神示意李博坐下来说话。

    李博一愣，随即心道：看来丈母娘的考验要来了，只是希望不要太苛刻，要不然这关都过不了。

    张兵倩看到李博坦然的神情，心中稍微有点满意，虽然李博和其她女人闹绯闻，但起码性子比较沉稳，难怪这么年轻就赚了那么多钱。

    “既然你是佳慧男朋友，那我就叫你阿博吧!你的事情我在报纸上也有了解，你不止有钱还有才华，你是真心想跟佳慧白头到老，还只是想玩玩而已。”张兵倩异常认真的问道。

    “如果你只是玩玩，那我为了佳慧，一定会阻止她跟你在一起。”

    听到张兵倩的威胁，李博不由笑道：“伯母，我看你的担心是多余的，关关我一定不会放手，我也不会伤害她。”

    李博在这里玩起文字游戏，不会放手和不会伤害，但却是没有说要跟关之灵结婚。

    张兵倩显然没有听出李博玩的文字游戏，反而还对他非常满意。

    “好，我现在就当听着，要是以后你伤害佳慧，就算丢了性命，我也不会放过你。”张兵倩恶狠狠的说道。

    李博莞尔一笑，如此一个绝色少妇威胁的话，在他看来，一点说服力都没有。

    “伯母，你放心吧！我疼关关都来不及，怎么可能伤害她。”

    这辈子关之灵把初次给了他，李博当然会更爱她。

    听到李博的保证，张兵倩放下了大半的心来，神色之间温和了许多，没有刚来之前的防备。

    “阿博，伯母是过来人，知道一个女人被伤害后，会有多绝望，既然佳慧选择了你，那你以后可要对佳慧好点，对她始终如一，这点希望你能答应伯母。”

    “放心，我会知道怎么做。”李博对于张兵倩的嘱托，心中是敷衍的，但表情上却是异常认真。

    张兵倩越来越满意李博，心中为自己女儿高兴，选择了一个好男人。

    随后，两人有一句没一句聊着，张兵倩还问李博这次来美丽国是办什么事情，有没有需要帮忙的。

    李博没有隐瞒，直接告知是来美丽国找工业光魔做特效。

    张兵倩一听李博是来做特效，整个人都惊住了。

    在美丽国生活了那么多年，没有人比她还清楚特效是什么。

    以前，在香江的时候，根本就没有特效这两个字，在电影中，都是运用一些道具当特效。

    而美丽国的特效，那可都是用高科技做出来，逼真无比，比起香江那些道具，不知道高明多少倍。

    “阿博，特效我也了解过，听说要花很多钱，也许你电影在香江和东南亚都能大卖，但要是运用特效的话，恐怕这两个地方赚到的钱，都不够做特效的钱。”张兵倩皱眉道。

    “这点我知道，以东南亚和香江，确实很难收回投资，但这部电影会在美丽国发行，赚的是美元，要是电影大卖，不愁不会赚钱。”李博笑着解释道。

    “什么！”张兵倩一惊，道：“阿博，你告诉伯母，你的公司不是刚开业不到一年吗？电影怎么就能在美丽国上映了？”

