
　　第347章设计画稿

　　江家村。

　　温暖，做事向来不喜欢拖拉。回到家后，她就一头扎进了房间。拿出了纸笔，开始设计包包的款式。

　　灵感爆棚，温暖一口气画了11张图纸才停下来。看着自己画好了图纸，满满的成就感，占满她的心尖。

　　有了这十几张图纸，她暂时也不用愁款式的问题，接下来就该把这些包包给做出来。

　　好在最近赚了不少的钱，家里已经添置了缝纫机，而且不管是婆婆还是她都会用。

　　不过，相对来说，婆婆的手艺比她要好一些。

　　想了想后，温暖起身去找婆婆。她想请婆婆帮忙，先把这十几个包包的样品给做出来。

　　陆奶奶一听温暖要做包包，又看了看她拿过来的图纸，立马就答应了下来。

　　能帮到温暖她很高兴。自从跟着温暖一起做头花以来，她的精神和心态发生了翻天覆地的变化，她再也不会觉得自己是个没用的人。

　　“妈，这一次又得辛苦您了。”M.23sk.com

　　“瞧你这话说的，你这样可就见外了。我们可是一家人帮你也就是帮我自己呀。”

　　“妈说的是，是我错了。”

　　“行了，行了，这事交给我了，你该忙什么，忙什么去吧。”

　　“谢谢妈。”温暖上前抱了抱婆婆，道了谢这才离开。

　　江茶是一个信守承诺的人。答应了温暖的事情，自然不会反悔。待到她把作业做完，立马就拿出了空白的作业本。

　　随着她慢慢落笔，一只只可爱的动物显现了出来。萌萌的小狗，可爱的小猫，斗志昂扬的小公鸡......

　　一个小时后，一本作业本都被她给画完了。一页一页的翻开，神态各异的小动物活灵活现。

　　看着这画满了动物的小册子，江茶的脸上露出了笑意。

　　她站起身来，伸了个懒腰，走出房间，来到了院子里。

　　孙英坐在院子里喂鸡，看到女儿出来笑着说道，“茶茶饿了吗？你爸去地里了，估计还要一会儿才能回来。如果你饿了，去妈妈的房间。里面有饼干，先拿来垫垫。”

　　“妈，不用了，我先去淘米煮吧。一会儿等爸回来，刚好炒菜。”

　　“随你吧，如果不想弄，等你爸回来也一样。”

　　“没事没事，女儿别的不会，淘米做饭还是会的。”

　　“行，那我去给你烧火吧。”

　　“妈，不用了，我自己来就好。你怀着弟弟已经够辛苦的了，好好休息吧啊。”

　　“你这孩子。”孙英看着女儿，心里是满满的感动与幸福。得女如此，夫复何求？

　　怪不得他们都说女儿是贴心的小棉袄，果然是这样。

　　江茶刚把米饭淘好，放在锅里煮，父亲就回来了。

　　江华老大远就看到家里冒烟，他以为媳妇儿在做饭，所以急匆匆的跑了回来。

　　媳妇可是怀着孩子呢，已经够辛苦的了，他可不想再累着她。

　　一进家门，看到坐在院子里的媳妇，不由愣了一下。

　　“阿英，谁在做饭？”

　　“除了你女儿，还能有谁？”

　　“原来是茶茶呀！”江华笑了起来，洗了手走进了厨房。看到正蹲在灶前烧火的女儿，抬了抬手，“茶茶，你去看书吧，爸爸来就好。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第347章 设计画稿免费阅读。https://xs.23sk.com 