 塔熊、象搏虎、娇三娘、梅花先生……一

    个个名字像是一把把刀，张狂又狠厉地向叶天龙压了过来。

    每一个都是强敌，每一个都是一方枭雄，他们个人已经代表强横力量，联合起来更是一座大山。虽

    然朴紫媛的情报，让叶天龙对梅花先生他们有了心理准备，可全在西门城家里出现依然让他震惊。不

    过，他很快又恢复了平静。“

    哐当！”

    此时，被撞开的铁门又被关了回去，门口还多了一部推土机挡路，不给叶天龙开车冲出去的机会。

    接着，原本空荡荡的花园，忽然草地一动露出黑洞，五十名雨衣汉子手持短枪现身。

    他们动作利索散开，持枪跟三十六名军警对峙。

    最后，二楼三楼也冒出不少人影，二十五名手持冲锋枪的熊国猛男，三十名轮廓尖锐的黑三角战士。居

    高临下，把三十六名军警笼罩其中。跟

    着叶天龙前来的军警身躯一震，神经绷紧，忙握紧手里枪械，躲入各种掩体跟这些人对峙。

    如临大敌。

    看着屏幕的叶天龙很懊悔，没有带几挺哒哒哒冒蓝火的加特林来，不然就可以扫掉这些武装势力了。“

    叶少，回去的路不好走，站着又风大雨大，还是进来喝杯水酒吧。”西

    门城又大笑起来：“熊国的鱼子酱、黑三角的烤肉、曼国的冬荫功汤，还有我珍藏多年的拉菲。”“

    你不来品尝一番，着实可惜啊。”明

    月五老中，被外人认为最有勇无谋的西门城，此刻展示着强大的心理战术。“

    西门先生，台城禁枪，你这里却有这么多枪，这么多武装分子。”

    叶天龙晃悠悠抛出一句：“影响很不好啊，也不符合你这个明月长老身份。”西

    门城不置可否一笑：“老夫已经仕途尽失，未来也要牢底坐穿，再大影响也顾不上了。”

    “要紧的是保住小命。”

    他揉揉脑袋：“用古人的话怎么说来着……”

    叶天龙笑道：“破罐子破摔。”

    “对，对，破罐子破摔，叶少就是有文化，不愧是圣斯大学的学生。”

    西门城啧啧赞叹不已：“今晚无论如何，我要敬叶少一杯，以表我的心意。”“

    西门先生这么盛情，我不给你面子那就太无情了。”叶

    天龙哈哈大笑一声，没有理会外面的剑拔弩张，让三十多名军警外面警戒后，一个人踏入了大厅：

    “来，给我一大杯酒。”

    “天气阴冷摄人，还有牛鬼蛇神闹腾，留下来喝杯酒，的确是一个不错的选择。”

    他望望大厅价值千万的大吊灯，又看看桌上摆着的几十份佳肴：“

    只是我胃口很大，我担心桌上东西不够我塞牙缝啊。”

    一语双关。

    西门城玩味一笑，随后给叶天龙倒了一杯红酒：“叶少放心，酒菜管够，只要你有足够大的胃。”

    “那就谢谢西门先生了。”叶

    天龙带着恬淡笑容回应，刚刚走出十几步，一个平头青年忽然从暗中窜出，直接跟叶天龙碰撞。

    他速度极快，就跟闪电侠一样，顷刻就到叶天龙前面。

    叶天龙看都没有看，不紧不慢前行，毫不躲避跟平头青年来了一记碰撞。

    “啊——”

    平头青年惨叫一声，直挺挺摔飞出十几米，撞在墙壁滑落下来，随后脑袋一偏晕死过去。

    西门城他们微微一愣，有点讶然叶天龙的强大。

    原本想要给叶天龙一个下马威，谁知却让他打了众人的脸，几人目光越发不善。

    叶天龙却跟没事人一样，缓缓来到近百斤的大理石桌前面，同时目光扫视着就餐的七八人。“

    各位，晚上好啊。”叶

    天龙彬彬有礼自我介绍：“我叫叶天龙。”“

    来，我给叶少介绍一下。”西

    门城笑着指向一个四十多岁的熊国人：“这是塔熊先生，你和马青帝杀掉的伏地魔就是他手下。”叶

    天龙抬头望去，光头，豹眼，手里拿着刀叉，面前摆着一个大盘子。

    盘中有两大块血淋淋的牛肉，一大堆鱼子酱，旁边放着一瓶高浓度的伏特加。

    他一边吃着牛肉，一边看着叶天龙，嘴里像是咀嚼着叶天龙的肉。特

    别是听到伏地魔，塔熊的眼睛迸射凶光，随后才收了回去。

    他不需说话，坐在那里就给人猛兽之感，随时都能把人活活吞下去。

    西门城又一指旁边的两名熊国人：“这是他两个手下，熊大，熊二。”

    两名熊国男子相貌几乎一样，体格也相似，俨然是双胞胎了，他们身上戴着护甲，腰身挎着两把枪。

    杀意流淌。

    他们轻蔑看了叶天龙一眼，随后双手撕裂着一只烤鸡啃着。

    “这是象少，象搏虎少爷。”西

    门城继续向叶天龙介绍：“曼国第一子。”

    叶天龙目光平和地望向老朋友，相比以前的温润有礼，此刻的象搏虎更加阴厉。

    好像全世界都欠他一样，也好像身体藏匿着暴戾火山一样。他

    脸上和脖子的几道弹痕，更增添了他不是善茬的气息。

    象搏虎似乎捕捉到叶天龙的目光，也抬起头盯着他的脸，有探究，有疑惑，还有稍纵即逝的惊讶。显

    然他对叶天龙的面貌有了兴趣。

    叶天龙保持着平静，没有生出异样，让象搏虎猜不透自己的真实身份。

    象搏虎的旁边，是一身黑衣的墨凝然，她一如既往艳丽，只是眼神的空洞，彰显她情况不太好。

    在墨凝然身边还有一个女人，一身红衣，烈焰红唇，娇柔万分，眸子蕴含春意，好像一捏就能出水。不

    等西门城出声介绍，红衣女人就娇笑一声：“叶少，晚上好，我叫娇三娘，很高兴认识你。”“

    我想，你应该也听过我。”

    她温柔至极：“毕竟我们那么多人死在你手里，听说火球也是你干掉的？”

    “火球是运气不好……”

    叶天龙微微点头，没有跟对方握手，这种艳丽的女人，处处杀机，一不小心就会上当。“

    那我希望我的运气能好一点。”娇

    三娘也不以为然，娇笑一声坐了回去：“

    今晚，我运气也一定会好……” 