    牙牙身上不断朝地上滴着水，小小的身体因恐惧不停颤抖。

    胡杨皱了皱眉头，离开温泉，上去找出一条浴巾，把牙牙擦干，将它抱在怀里。

    “抱歉，我不知道你怕水。”

    “牙牙…”牙牙用小爪子抓着浴巾，轻声回应着。

    细心的毒蔷薇走了过来，它看着牙牙，有些担忧：“罗利利？”（需要我帮忙吗？）

    虽然语言不同，但胡杨这一刻竟瞬间理解了毒蔷薇的意思。

    他刚想摇头，让毒蔷薇继续去泡温泉，但突然想到，身为一个合格的训练家，也要处理好精灵之间的关系。

    就像养娃一样，如果两个孩子性格不合，一直看不惯彼此，那么也会非常影响队伍的氛围。

    于是胡杨道：“那就帮牙牙拿一盒哞哞牛奶过来吧。”

    在入住这家温泉旅馆的时候，他买了很多小零食，像哞哞牛奶，釜炎仙贝等等。

    胡杨的脑海中浮现出毒蔷薇在观看华丽大赛时眼中露出的憧憬之情。

    他的这只初始精灵，在从含羞苞进化成毒蔷薇后，性格爱好也与大多数精灵一样，发生了改变。

    含羞苞时，它很喜欢晒太阳，有一点点爱吃。

    现在变成了毒蔷薇，对吃的倒是不怎么太关心了。

    正如它的笔记上那样：喜欢干净美丽的事物。

    就连个性，也变成了会照顾人的大姐姐性格。

    “罗利利！”

    毒蔷薇点了点头，转身离开了。

    胡杨学着母亲哄婴儿一样，轻轻拍着牙牙的后背，安抚道：“不用怕，我在这里。”

    在喝完一盒哞哞牛奶后，牙牙才恢复了一些，意识到自己刚刚的行为，不太好意思的挣脱了浴巾。

    “牙牙……”

    “它很害怕水，对训练家来说，可能不适合战斗，你要放生它吗？”

    目睹了全程，并在之前在宝可梦学校了解过人类训练家情况的耿鬼飘在胡杨身边，看着牙牙，问道。

    它的身形并没有对其他精灵浮现，因此，这句话只有胡杨一个人能听到。

    胡杨看着牙牙，有些无语：“为什么会那样觉得？”

    耿鬼：“我之前在那个学校，见到一个训练家，因为精灵太弱了，就把它丢在了森林里，骗它说让它在那里等自己。”

    胡杨：“……”看来这种事在这个世界经常发生啊。

    在上辈子玩游戏的时候，他也做过这种事。

    因为抓到的精灵性格不对，个体值很差，就把它们给放生了。

    但现在，他所经历的一切不是游戏，而是真正的现实。

    精灵太弱，身为一个训练家，不想着去锻炼它们，帮助它们克服恐惧，却想着要将它们抛弃……

    那为什么当初还要去收服它们呢？

    这让胡杨想到了动漫中的真嗣。

    对于宝可梦，真嗣唯一的关注点在于它们的战斗能力。

    他厌恶弱小的宝可梦，会放生没能满足自己期望的宝可梦，并且认为与宝可梦建立亲密的关系只能使他们懒惰。

    小智在神奥地区旅行时的烈焰猴就是被他放生的宝可梦之一。

    可是，那样做真的好吗？

    这一点，胡杨还是更加欣赏小智的培育理念，与对待精灵的态度。

    那个世界的人们喜欢宝可梦世界，不正是因为这一点吗？

    正因为看过动漫，他才没有办法将拥有丰富情感的宝可梦当成工具来对待。

    如果让他选择，比起真嗣，他更想成为一名小智那样的训练家。

    更重要的一点，不与精灵产生羁绊，建立亲密关系，就无法让它们mega进化。

    耿鬼没有说话，它在等一个答案。

    胡杨深吸了一口气，郑重道：“也许这个世界很多人会那样做，但无论如何，我都不会抛弃任何一个同伴。”

    他无法改变别人的看法与观念，但他会尽力做好自己。

    耿鬼心中一松，如果它能复活的话，它愿意跟随这个人类。

    ……

    翌日。

    一大早，胡杨醒来并没有在房间中发现古月鸟的身影。

    自从那次凤王的羽毛事件发生后，因为担心古月鸟在外面引起恐慌，胡杨便会特意将它留在大师球里。

    昨天晚上它们泡温泉泡到很晚，胡杨就忘了把它收回来。

    “古月鸟呢？”他问。

    耿鬼指了指外面：“飞出去了。”

    胡杨：“……”

    他发现，那个古月鸟感应到他的心意从而去做某事的说法似乎并不准确。

    准确的说，是时灵时不灵。

    就比如现在，他最近很多天都在想“古月鸟千万别再跑出门了，家里不需要它再从外面带食物回来了”，然而并没有什么卵用。

    不过，对于古月鸟的安危，胡杨并不是很担心，除非它招惹到几个电系的神兽。

    毕竟它的属性是飞行＋水，四倍弱电伤不起。

    而且古月鸟似乎与他之间还存在着某种雷达系统，无论他在哪里，古月鸟都能精准的飞回他的身边。

    “今天要做什么吗？”耿鬼又恢复了常态，飘在一旁抱着手臂懒洋洋的问道。

    毒蔷薇也看了过来，那眼神似乎在问：要一起去训练吗？

    胡杨：“……”

    怎么感觉他的精灵比他还要努力。

    “不了，最近先休息一段时间，等春天了再开始训练。”胡杨又将目光投向牙牙。

    经过了昨天晚上那件事，牙牙与他的关系更近了一步。

    于是他道：“先想办法帮牙牙克服对水的恐惧。”

    听到这话，毒蔷薇与耿鬼立刻将目光投到了牙牙身上。

    “牙牙……”牙牙的脸色开始变得难看。

    胡杨蹲下来抱起它，道：“不用害怕，我会一直陪着你的。”

    “牙牙…”牙牙稍微冷静了一些。

    “可以相信我吗？”胡杨问道。

    “罗利利！”毒蔷薇跳了出来，替它加油鼓劲。

    牙牙见到这一幕，眼中露出犹豫的神情。

    半晌，在同伴鼓励的目光下，牙牙最终决定尝试一下。

    也就在这时，古月鸟从外面飞了回来。

    它的嘴里叼了一只疯狂挣扎的皮卡丘。

    胡杨抬头看着这一幕：“……”

    身为古月鸟的训练家，在享受到古月鸟带来的好处与便利外，自然也要承担相应的责任。

    三分钟后。

    面对生气的皮卡丘与找来的女人，胡杨无奈的把古月鸟抱起来，对她们说道：

    “抱歉，真是不好意思。”

    女人看起来很友善，不，应该是说，这个世界的人们，对出门旅行的十岁小孩都很友善。

    “没关系，大家都没事就好，只是一场误会。”

    女人离开后。

    胡杨与古月鸟对视。

    古月鸟：“嘎？”

    胡杨：“……”

    唉…

