    柳平走进了黑门。

    与上次来这里的时候一样——

    在门后面，是一个巨大的房间，里面密布着丛生的迷雾。

    重重迷雾不断弥漫，无声无息，在幽暗的虚空中流动而来，从柳平身上抚过。

    一行行燃烧的小字浮现在眼前：

    “已验证身份。”

    “已验证使命。”

    “你得到了与序列之灵沟通的权限。”

    雾气朝两边退开。

    柳平这才恢复了视线，能看清房间深处的景象。

    那个小女孩——

    一根一根雾气凝聚的尖刺在她的背后不断蔓延，在虚空中形成两扇如同巨大羽翼的形状。

    这些尖刺的一端深入虚空，另一端却刺入女孩的后背，将她紧紧固定在半空。

    小女孩睁着一双迷惘的双眼，轻声道：“噩梦的使者，你来了。”

    柳平看着她。

    见闻如名随之发动。

    只见她头顶冒出来数行小字：

    “噩梦缠绕体，世界之灵，？？？”

    “前世名号：唯一圣灵。”

    忽然，在小女孩身侧，一行行燃烧小字疯狂的刷新出来：

    “你已经获得了战甲的加持。”

    “你可以看到目标在过去时代的名号。”

    “见闻如名的力量已晋升至奇诡层，将蕴含以下奇诡之力：”

    “黄粱。”

    “当你说出的话语中带着‘梦’这个字，而目标接上了你的话，那么你可以看到目标的前世。”

    柳平一眼扫完，不动声色的道：“是的，那个人被我杀了，他的一切都是我的。”

    小女孩道：“我将为你加载‘使者’独有界面，从现在开始，你将正式开始履行你的使命。”

    “多谢。”柳平道。

    话音落下。

    他眼前忽然出现了一个由迷雾构成的界面。

    数不清的迷雾在界面上聚拢，凝聚成一行行提示符：

    “本次更迭得到了允许。”

    “来自噩梦原生的你将履行如下使命：”

    “毁灭当前神柱，收集所有众生的灵魂。”

    “完成任务，你将成为噩梦中的高等序列存在，从此可以跟随在伟大存在的身边听命行事。”

    柳平很快看完，朝小女孩望去。

    小女孩道：“当前进展顺利，神柱附近的奇诡者正在不断陷入地宫之中，成为被收集的灵魂。”

    “我接下来要如何行事？”柳平问。

    “如果噩梦地宫一切顺利，你不需要做任何事，但如果噩梦地宫失败，那么你需要主持一场献祭，通过献祭一定数量的灵魂体，呼唤噩梦深处的伟大存在，请求它降下更高等级的噩梦卡牌。”小女孩道。

    柳平默了一瞬。

    等等——

    原来“使者”是干这个的，难怪当初噩梦卡牌的第一张：血肉巨人一死，持伞人就出现了。

    话说回来。

    这件事，那个被称为伟大存在的家伙为什么不自己去做？

    为什么还要专门挑出一个使者？

    它既然拥有无穷的力量，能够毁灭无数神柱，为什么这点小事都做不到？

    柳平思索着，目光对上不远处的小女孩。

    小女孩一直保持这茫然的神情，这时候双眸忽然多了一丝说不清的意味，开口道：

    “使者大人，你应该知道自己的责任有多么重大。”

    柳平立刻接话道：“当然，我必须在进展不顺的时候，主动禀报伟大的存在，毕竟……”

    他的话没有说下去。

    小女孩自然而然的接话道：“是的，在噩梦之潮没有爆发前，伟大的存在们由于自身过于强大、恢弘的噩梦力量，无法抵达这种高度的神柱之上。”

    关键情报！

    柳平心中狠狠一震，不露声色的道：“能够接过使命，这一直是我梦想的事。”

    小女孩道：“请继续观察噩梦地宫的进展，并随时与我一起进行调整，以便于完成使命。”

    霎时间，一行行燃烧的小字飞快浮现在柳平眼前：

    “你说出了‘梦’这个字，而对方接上了你的话。”

    “对方具有前世名号：唯一圣灵。”

    “当前条件满足，已激活你的奇诡能力：黄粱。”

    “是否立刻观察对方的前世？”

    “——本次观察不会耗费任何时间。”

    柳平默道：“观察！”

    房间、迷雾、小女孩、羽翼一样的尖刺，所有景象统统消散。

    数不清的画面从柳平眼前飞逝而去，让他有一种错觉——

    自己正朝着无尽的过去时代倒退回去。

    也不知是什么时候，也不知是什么地方，忽然，他猛然落在了地上。

    柳平举目四望，只见自己站在一座巨大的金山上。

    整个世界由无数的金银宝石和废墟构成。

    这些是文明的遗弃之物。

    整个文明已经彻底消逝。

    没有活人。

    柳平看到一个少年站在自己的身边——

    少年满身是伤，血水不断流淌，整个人看上去已经疲惫到了极点。

    他伸出手，在虚空中连连点击，开口道：“打了那么多场架，结果还是打不过它们，还是让它们把所有活物的灵魂都收刮干净了。”

    “——但它们却不知道，这个世界还有着最后一个希望。”

    少年忽然停住手势，朝柳平望过来。

    他露出满是沧桑的笑容，说道：“如果你看到这一幕，一定要记住，噩梦不属于众生，我们从噩梦身上找不到任何可以对抗它的力量。”

    柳平细细端详着少年。

    他忽然明白过来，这是自己的某一次前世。

    少年说完那句话，缓缓蹲下去，将手按在地上。

    “众生、万物和世界是一体的。”

    “使用噩梦的力量，等于放弃自己本身的力量。”

    “我已经想到了一些办法，但还需要进一步完善。”

    轰——

    他的手猛然一震，带动着整个世界随之震动起来。

    金山朝两边倾倒，显露出一道深深的地缝。

    少年大声道：“出来吧，我知道你在。”

    他在半空漂浮着，静静等待了一会儿，等所有动静全部平息，这才深深吸了一口去，大声道：“出来吧，这个世界已经毁灭了，你要跟我一起走，否则你也会陷入永恒的沉眠！”

    少年的声音远远传来，化作不断衰减的回音。

    等了数息。

    地缝之中，一抹光芒缓缓飞上天空。

    光芒显现成一个小女孩的模样，神情紧张的望向少年。

    “龙？”少年问。

    “是的。”小女孩道。

    “真不容易，想活的话就跟我走吧。”少年道。

    “我……没有办法离开，我的力量不够。”小女孩道。

    “放心，我能带着你走。”

    少年说着，摸出一片黑色的鳞甲片递过去。

    小女孩问：“这是什么？”

    少年道：“里面是一个世界，我已经找到办法，能让你这样的存在化为世界之灵，我猜——”

    “成为灵是关键，灵是对抗噩梦的办法。”

    小女孩咬住嘴唇道：“如果能对抗噩梦，我愿意成为世界之灵。”

    “我们一起努力吧。”少年道。

    他说完，朝柳平望过来。

    “那么，未来我们成功了吗？”少年问道。

    柳平说不出话。

    少年停了一下，转过头，重新望向小女孩。

    “你觉得我们会成功吗”他微笑道。

    “噩梦杀掉了我的一切亲人，我要报仇，我们一定要成功。”小女孩握紧拳头道。

    “是的，我们一定会成功。”少年道。

    光影轰然散去。

    一切流转。

    下一瞬，柳平发现自己回到了那个房间，四周的一切都没有改变，甚至连时间都没有流逝分毫。

    过去的时代……最终还是失败了啊。

    他望向前方。

    在他前方的半空中，小女孩被无数的尖刺紧紧缚在半空。

    就算越过当前的时代，沿着时间的长河朝未来眺望——

    虚空神柱也毁灭了。

    未来……也失败了吗？

    柳平忽然双眼一凝。

    不。

    自己已经改变了不少过去。

    就算结果没有改变，但其中很多事情都发生了改变。

    那些前往永夜的人们虽然陷入沉眠，但毕竟没有彻底毁灭。

    也许自己可以做到更多？

    小女孩似乎有所察觉，目光淡淡的落在柳平的脸庞上。

    “我乃噩梦地宫的序列之灵。”她开口道。

    “现在你是。”柳平道。

    小女孩察觉到了他言语的变化，目光中多了一缕神采。

    “已经过去了这么久，你觉得我们的使命——会成功吗？”她继续问。

    会成功吗？

    ——我们会成功吗？

    柳平沉默了一息，开口道：“之前那个握有使命的家伙不行，而我现在所具有的力量根本不同了，所以……”

    “这次一定会成功。”

