    显然这三人都不愿意将自己的东西交出去。

    毕竟是好不容易得到的，怎么可以给别人呢！

    但是爱德华可没有给他们瞎琢磨的时间，他还得赶场子，如果不愿意交出来的话，那只好...

    爱德华果断出手，这三人顿时极快的速度想要离开。

    现在他们三人别说拿到武器和反生命方程式碎片了，继续呆下去，说不定自己也要交代在这。

    想到了这里，所有人脸色一冷。

    三个人朝着三个方向退去。

    若是向同一个方向跑去，肯定他追上。

    “想跑？”

    海面，就像是烧开了的锅炉，翻滚的动静越来越大，这是下面的起源兽在汇聚。

    原本的起源兽在爱德华的有序安排下，化作三道利箭，以无比夸张的速度朝着三个人影爆射出去。

    在起源兽快要追上他们的时候，顿时凝聚出三只大手，朝着空中抓去。

    啪！

    他们想反击，反击的能量朝着起源兽而去，击溃了融合几百只起源兽的大手，但是也是这么一下子，给了爱德华一点时间。

    爱德华以他们数倍的速度追上去，一脚踩在金自升的脸上，直接将其踹进了海里。

    紧接着又抓住了另一道身影，马克也被一脚踢进海里，最后一个混血女郎被爱德华擒拿。

    起源兽一手抓着一只被爱德华踢进海里的反生命方程式碎片拥有者。

    混血女脸色微变，“等等，不要杀我，你想要这个东西是吧，我可以给你。”

    “哦？交出来吧！”

    没想到女人居然真的可以将反生命方程式的碎片剥离下来。

    眼前的这个混血女人似乎和他一样，并没有将反生命方程式融入自身，反而像是把它当作一把刀子，一把弓，一件随意使用的工具。

    将她的反生命方程式碎片拿下来后，爱德华放过了她，但是另外两个人就没有那么幸运了，因为不愿意交出反生命方程式，爱德华将他们所拥有的反生命方程式碎片给拿了出来。

    五份反生命方程式拿到手之后，爱德华踏着无数的起源兽，朝着新泽西而去。

    那名混血女人，在失去了反生命方程式，决定跟着爱德华一起离开，毕竟，她失去了大部分力量，几乎没有办法再回到陆地，而唯一的那座小岛，是那个神秘男人出现的地方。

    爱德华同意了。

    这么多的起源兽，完全汇聚成了一道漂浮的移动大陆，带着爱德华和那名混血女快速的返回到新泽西。

    此时的新泽西之战已经接近尾声。

    星舰之外，密密麻麻，全是反叛的士兵，屠夫军团等暗杀军团几乎被清剿的一干二净。

    而第一到第三军团的军团长，全被抓了起来，面对对方近乎碾压的实力，即使是新人类帝国，也完全没有办法抵抗住对方的偷袭。

    此时的虚空能量盾再次破碎，已经只剩下薄薄的一层，下一次必然会被摧毁。

    ‘疏远’和超级小子浑身是伤，天色又变暗了，坏消息一个接着一个。

    三大团长。

    第一军团，圣天使军团。团长狄卡斯

    第二军团，猎天使军团。团长豪斯

    第三军团，堕天使军团。团长安库

    正被人定在十字架上，立在星舰对面进行展示。

    极大的打击了新人类帝国的气势。

    很多士兵，都感觉到了绝望。

    新人类帝国真的要完了吗？

    所有人都产生了这么一个疑问。

    “新人类帝国要失败了！”

    风暴女的声音在星舰外进行传播，“放下抵抗吧！你们的领导者也只能龟缩在星舰内进行负隅顽抗，你们很清楚自己是不可能胜利的，为什么要继续送死？还是快点投降吧！这样，我还会宽恕你们对我出手的罪过。”

    “痴心妄想！”

    “新人类帝国永不投降。”

    “呵呵！”风暴女脸色一冷，旋即命令三百超人类将镭射眼面对了那些誓死反抗者，“愚蠢，破开他们最后的希望，给我杀了他们！”

    风暴女脸色冰冷，看着负隅顽抗的这些人。

    果然只是一群低等的未进化的种族，死吧，都死吧！

    这世界上，就应该把所有未进化的族群全部灭绝。

    想到这里，风暴女受到统帅的命令，可以撤退了！

    撤退？

    怎么可能撤退！

    好不容易要把他们的最后老巢的保护罩给打碎，他们怎么可能愿意撤退。

    撤退，是绝对不可能的。

    新人类帝国今天要灭绝，超人类帝国今天要崛起。

    统帅再次下达命令，“有决定战争的人来了，必须尽快撤离。”

    风暴女依旧不为所动，决定战争的人？

    就算今天再来十个卡尔，他们也不可能后退的，马上就要摘取胜利的果实，如果错过了这一次，不知道还得等多久，他们超人类才能再次雄起。

    所以，错过这个机会可能会后悔一辈子。

    不退，坚决不退。

    我们这全面优势，整个新泽西，都是我的人。

    他凭什么赢，拿什么赢？

    我就不信他的底牌还能秒我？

    此时的风暴女看着下面黑压压的部队，还有对面即将夺取的胜利过去，再次发出冲锋的号角。

    武器的子弹和三百超人类的热视线，直接将那面屏障击碎。

    清脆悦耳如同玻璃碎掉的声音，让人如同听到仙乐一般，而星舰就像是一个脱了衣服的少女在里面摆弄身姿。

    “冲！”

    无数的机械部队混合着飞行的超人类朝着星舰飞去，‘疏远’以及超级小子瞬间飞了出去，和对面的人打在了一起，里面混合的部队也冲了出来。

    就在风暴女感觉自己稳操在握的时候，忽然间感觉到远处似乎是海水蔓延翻滚了过来。

    那海水翻滚着，从海岸涌上地面，又将地面覆盖。

    她想去看那是什么东西，但是只能看到黑压压的一片。

    超级小子和‘疏远’却脸色一喜。

    太好了。

    终于赶上了。

    来的滔天巨浪似乎卷起一座白色的灯塔，越是靠近，他们越是感觉那道灯塔的耀眼。

    仿佛燃起了第二个太阳。

    而拿所谓的黑色海水，哪里是海水啊。

    而是一只趴着另一只的凶恶的大老鼠，它们彼此交缠，前仆后继，像是滚动的潮水那般，涌上了岸，将周围的一切全部吞没。

