    “抓住你了！”

    韩凌双目迸发出冷冽的杀意，体内真元被疯狂催动，左手笼罩出一层晶莹的紫光，伸手一探，周围空间惊起一圈涟漪，适才东方影营造出来的葵花幻影瞬间破碎。

    一只遮天大手从天而降，朝着东方影笼罩而去。

    她身边的空气仿佛都被凝固了, 她行径中的空间被极度压缩，导致她的高速移动变得滞慢无比。

    毁灭的气息迫近，东方影脸上现出惊恐之色。

    她完全没有想到，她引以为傲的速度，竟然轻易地被韩凌控制下来。

    眼见就要香消玉殒，两道白色的气劲突破封锁, 分别从两个方向杀入，与韩凌的力量狠狠的地撞在了一起。

    龙木岛主的拳力掌风立即被弹开，两人被巨大的冲击力推开。

    但就是这一刹那间，空中的大手被撼动，下降的趋势被遏制住了。

    那震慑住精神的压迫感陡然下降，东方影感到身上的束缚瞬间松动。

    她赶紧抓住机会，拼尽全身的力量，从阴影的笼罩下逃生。

    三人快速落到一起，看向韩凌的眼神变得格外的警惕。

    “这小子武功实在太诡异了，不要单独行事！”

    东方影闻言点了点头，刚才韩凌那一击让她心有余悸。

    “上！”

    龙岛主一声大喝，陡然出现在韩凌面前。

    他在三人中修为最为精神，理应由他从正面牵制。

    三道龙柱从三角方位将韩凌罩在原地，无数光棱飞梭，交织出一道光丝巨网。

    周围顿时洋溢出一股冷冽的杀意，每一丝光线都蕴含着绞杀的威能。

    韩凌周围的空间几乎都充满了这毁灭性枷锁，只消他稍稍一动便要遭受沉重的打击。

    木岛主抽出腰间长剑，凭虚挥舞起来，一道道光圈浮动，圈起一圈一圈涟漪，在三道龙柱上镌刻上层层铭文, 让包围的光丝的威力变得更为强盛。

    东方影再次化作流光，围绕着韩凌外围游走，伺机支援，或者给与韩凌最致命的一击。

    强大的压迫力紧逼而来，韩凌微微错愕，随即脸上浮现出自信的笑容。

    他左手再次扎放出紫色的光芒，虚握的拳头顺势捏紧。

    仿佛有钟鼓齐鸣，震得龙岛主三人耳膜嗡嗡作响。

    那三道龙柱陡然受到凛冽的冲击，在一片能量汇聚而成的大海之间摇摇欲坠。

    适才两人倾力打造出来的杀戮之网，被韩凌轻而易举地捏碎。

    他发力的一瞬间，微微有一丝破绽显露出来。

    但东方影这种级别的高手很快便捕捉到了这一丝机会。

    流光掠影中，东方影忽然出现，数十道青绿色的细微光线连续打出。

    韩凌顾不得继续对龙木岛主施压，身形一转，人已经跳出三人的攻击范围。

    但仅仅是一瞬间，他便再度陷入三人的包围圈内。

    单纯以力量上来看，三人合力都有些不敌韩凌。

    但他们都是身经百战的绝世高手，面对这样的对手, 有的是办法应敌。

    龙木岛主彼此相熟，常年在一起修炼, 两人之间配合默契，自有一个双人合击的阵法。两人幻化身影，闪身进入到韩凌身旁，不让韩凌有丝毫蓄力的机会。

    韩凌再次挥拳，激战中，他于自己准备新创的拳法有了进一步的领悟。

    那奔涛一般连绵不绝地劲力，从他这一拳不停地涌出。

    龙木岛主这一次却没有丝毫闪避，而是扛着韩凌巨大无匹的力量，不住地后退。

    东方影见状，赶忙两掌挥出，贴在龙木岛主后心，助他俩抵御那难以抗拒的庞大力量。

    即使三人合力，也在韩凌的压迫之下，节节后退。

    韩凌乘胜追击，飞扑紧随。

    忽然他感觉到动作陷入滞缓，似乎整个身体受到了一道沉重的枷锁。

    让他行动变得艰难得多。

    他抬头一看，之前龙岛主立起的三根龙柱被两人转移到了自己周围。

    三根龙柱这次并没有发出割裂的光线，而是形成了一个重力空间，束缚韩凌的行动。

    相反龙岛主三人却能在里面来去自如，不受丝毫影响。

    韩凌轻轻一笑：“这边是你们的杀手锏了吗？很有意思，还有什么招数，一并施展出来吧，我很想见识一下。”

    “如你所愿！”

    龙岛主咬牙切齿地说道，他们何等身份，本来以三敌一便是丢人的事情。

    如今又被韩凌轻视，让他心里更是窝火。

    东方影神色复杂，她与韩凌接触的时间最长，几乎是每一次见面，韩凌都有不同程度的进度，而这一次最为明显，直接晋升到了十境。

    这样恐怖的潜力她闻所未闻。

    虽然韩凌屡次对她起了杀心，她还是想将韩凌招揽，哪怕是地位在她之上也无妨。

    不过，此时此刻想这些却是丝毫没有，稍有不慎便可能死在这里。

    随着龙木岛主上前猛攻，各种招式不计消耗地朝着韩凌狂轰乱炸。

    东方影伺机而上，朝着韩凌防御最薄弱的地方下手。

    四人站做一团，龙木岛主看似与韩凌正面对战，实际上两人均不与韩凌证明接触。

    只要韩凌劲力扫到，两人要么是将韩凌力道引走，要么便快速闪避，反正坚决不与韩凌正面相撞。

    偶尔韩凌抓到两人破绽，想一举歼灭他们，但很快又被东方影从旁牵制，只是稍微延迟了一下，龙木岛主迅速脱离了韩凌的攻击范围。

    重整旗鼓之后，两人再次逼近。

    东方影渐渐熟悉了龙木岛主的作战方式，与两人的配合越发娴熟，三人合力围攻之下，渐渐地压制住了韩凌的攻势，逼得他尽力防守。

    但韩凌脸上没有露出丝毫畏惧，反而越发抖擞精神。

    他初时有些不习惯晋级后暴涨的力量，导致有几次良机没有抓住，敌人趁机反打，让他渐渐落入颓势。

    虽然身处劣势，但三人攻不破韩凌的防御圈，偶尔韩凌抓住机会，施展出来的反击，便让三人疲于奔命。

    在不断地探索试探中，韩凌不仅熟悉了三人的攻击方式，还逐渐适应了自己的力量。

    他渐渐地便能跟三人打得有来有回了，偶尔在三人的强逼之下有所领悟，便直接拉着三人试招。

    这个境界下，几乎所有人的招数都变得简单直接，区别全在发力技巧，所有的招式变化都是为发力技巧服务的。

    看似平平无奇的一个直拳，蕴含的多重劲力变化，让人更加难以招架。

    三人越打越是心惊，这韩凌进步的速度实在是匪夷所思。

    他们已经拼尽全力，而韩凌已经好整以暇地拿他们试招了。

    都是江湖中最顶级的高手，怎能受到如此憋屈的待遇。

    ……

    遥远处，石破天看到场中的战斗，忍不住说道：“福兄弟，你快些离开吧。师父他们要坚持不住了，我得马上过去帮忙。”

    福康安瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵，他还在等着龙木岛主他们的捷报呢。

    他在那里布下了三个十境高手，怎么一点用都没有？

    “敌人又来了高手？”

    福康安问道，他心中在祈祷，千万别是武当山那位下山了。

    前段时间，清廷第一高手东方不败出关，欲向武当山那位挑战，结果被一巴掌从山顶扇到了山脚。

    但是，很奇怪，张真人却没有半点伤害东方不败的意思。

    这一出极其古怪，明明两方都是仇敌，张真人也有轻易击杀东方不败，却偏偏不下手。

    他们一直都不不明白，为何那位一直呆在山上，隐世不出。

    如果张真人出手，实施斩首计划的话，这天下间没人能挡得住。

    这其中一定有秘密所在，只是他们都不清楚，只能慢慢试探。

    石破天摇了摇头：“不是那位。”

    福康安顿时松了口气，暗暗说道：“还好，还好。”

    但石破天接下来的话，就直接让福康安破防了。

    “那位大哥真了不起，才几日不见，功力增长了那么多。居然一个人就能将两位师尊和东方姑娘压着打。换做是我，根本办不到呢。”

    石破天由衷地赞叹道。

    福康安大惊失色：“你说的是谁？那个人一个人就能打败龙岛主他们？”

    石破天说道：“当然是那日打伤我和师父的那位大哥了，他的武功真是太高了。不行，我忍不住了。我必须得跟他交手。福兄弟，你快走吧。我离开这里，就没人保护你了。你武功还没练成，帮不上忙的。”

    他说完，也不敢福康安的意见，直接便飞跃向韩凌等人。

    福康安呆立原地，两个眼珠子差点都落到地上了。

    石破天所说的正是韩凌，他觉得已经足够高估韩凌了，没想到自己还是看走眼了。

    照这个势头下去，这家伙绝对是第二个张三丰！

    不行，这种人一定要及时清除掉！

    不过，他现在最要紧的，还是先逃离这里再说。

    ……

    而另一边，韩凌抓住机会，以新领悟的拳道残篇，将三人一击逼退，震倒在地上。

    一时间，三人受到他的力量猛击，震得经脉发麻，一时间，行动缓慢。

    但三人联手也不可小觑，韩凌一时感觉回气不够，身体不由自主地慢上了半拍。

    也就是这么一刹那，石破天寻觅到切入的战机，双拳挥出，直朝着韩凌后心打去。

