    换个简单的说法就是，关羽的高速增长期已经结束，整体战斗力已经达到了某种瓶颈，继续拖下去，反倒对贵霜有利，故而思虑再三之后，关羽直接选择了开战。

    “我军当前并没有准备到巅峰，但同样贵霜也没有，相比之下，我们现在的优势更为明显。”关羽的声音带着些许不容拒绝的威严。

    “关将军，我问个问题？”法正直接开口，本来不应该自己发问，但如果自己之前听到的东西没错的话，关羽这是要强踹韦苏提婆一世的老家吗？可这样的话，谁来对付拉胡尔？

    “说。”关羽一贯言简意赅的说道。

    “婆罗痆斯这边怎么办？如果能斩掉韦苏提婆一世的话，那确实是直接绝杀了，但我可不觉得韦苏提婆一世的牌打完了，我们至今没有见到完整版的降世之辉，也没有见到竺赫来的力量。”法正双手一摊，直击要害，和关羽说话坚决不能绕圈子。

    “都不多说了，降世之辉看成当年沮公与的天赋，我们都很头大了，更何况我至今不敢相信韦苏提婆一世真的就剩这点力量了，集中优势兵力强袭确实是能速攻取得战果，可这种事情盈不可久啊！”法正很清楚关羽的为人，有啥说啥，只要你没错，关羽不会记仇！

    “光这样也就罢了，我军总体并不逊色贵霜，真打一场强袭失败的决战，也不会输，可拉胡尔怎么办？”法正颇为凝重的对着关羽说道，“诚然，我也认为在那种情况下，拉胡尔需要时间来判断整体局势，可有些时候直觉比分析更快捷有效。”

    军师非常重要，很多时候大规模战争都需要在统帅周围配备一圈军师，然而没军师又不是没办法作战，这世界上又不是没有靠直觉作战的野兽派，分析？分析个鬼，靠直觉和战场敏感性作出判断，直接开干，打你个措手不及这种事情又不是没出现过。

    拉胡尔有没有这个直觉？法正不知道，关羽也不知道，可法正根本不想赌这一点，因为很容易失控，好不容易将拉胡尔围到婆罗痆斯了，削死了拉胡尔，主动权就直接落到汉室手上了。

    从建安末年开始汉室就和贵霜在打，到元凤年间双方的战争陡然升级，现在汉室和贵霜打了整整两年了，中间根本没见停歇，这么持续打下去，别说是血肉之躯了，就算是机器人，也得保养了。

    本来大前年的时候说前年停战，结果前年的时候郭嘉逮住机会，拿下了恒河中下游，背刺了白沙瓦，然后大家都觉得再努力一把，去年停战，结果去年和拉胡尔硬扛，终于逮住了一个拉胡尔的破绽，将拉胡尔围到了婆罗痆斯，然后继续打，一直打到现在。

    就算是顶级精锐也是人，不可能这么一直撑下去的。

    可以说这几年，关羽麾下的骨干根本没见停，如果这一次关羽选择强袭韦苏提婆一世，让拉胡尔靠直觉抓住了机会，跑掉了，那别说今年了，明年搞不好都不能停战。

    “我不想去赌这一计划。”法正神色执拗的说道，“虽说可能性不高，且这个判断违反了我的筹谋判断，我还是要说，钵罗耶伽南边，德干山区进出口位置的韦苏提婆一世是诱饵。”

    “我就这么多内容。”法正说完，直接坐下，按照逻辑，韦苏提婆一世不可能拿自己做诱饵，这很反智，但法正却还是说了出来，“基于直觉，基于我精神天赋对于这一情理之外的可能，基于韦苏提婆一世曾经做过的某些事情，但不足以支撑。”

    韦苏提婆一世拿自己做饵，不是主动救拉胡尔，而是选择让拉胡尔自救这一猜测是法正这一段时间得出来了唯一一个看起来非常不合理，但是属于有执行可能，而且能彻底翻盘的计划。

    “军师，你觉得呢？”关羽看向李优说道，然后关羽第一次在李优面上看到了犹豫之色。

    关羽微怔一瞬，然后将目光落到了法正身上，而法正那张臭脸上直接写着，小爷我说完了，我就是这么判断的，虽说很反智，但就是如此，其他很合理的计划李优和徐庶都有，别问我！

    “这不合理。”张辽缓缓地开口说道，“韦苏提婆一世如果拿自己做诱饵，换拉胡尔自救，且不言我们会不会执行强袭计划，就算是执行，韦苏提婆一世能保证挡住我们吗？”

    汉军是具备强袭突破战线的战斗力的，这一点不管是贵霜，还是汉室本身都是承认的，只是这种突破损伤不小，而且有可能会被贵霜抓住破绽，导致强袭军团被断了后路。

    可要是拿韦苏提婆一世为饵料，汉军如果真的赌这一把，只要将韦苏提婆一世斩了，后路就算是断了，也能从群龙无首的贵霜之中再次杀回来，这相当于直接绝杀了贵霜。

    基本可以让原本可能还要再打好几年的贵霜战争，在今年直接结束，别看韦苏提婆一世貌似这边有点问题，那边有点乱子，可贵霜现在的局势根本不能缺了韦苏提婆一世，其他任何一个皇室成员，根本压不服南北，而以现在的情况，韦苏提婆一世升天，汉室直接就赢了！

    张辽的话是对法正说的，而法正看了一眼张辽，直接转头，一副你别问我的表情。

    “如果是饵料的话，这种机会，我们不吃吗？”徐庶看向法正询问道，而法正叹了口气，他真的不想吃，但韦苏提婆一世摆在那里，他说不出来不试一把这种话。

    “强袭韦苏提婆一世，收缩外围战线，让翼德，子龙等人回撤，我率兵出击。”关羽闻言沉默了一会儿，而后果断下定了决心，徐庶说的很对，到了这个时候，韦苏提婆一世都进入了他们攻击范围了，而他们也有机会将手伸过去，难道还能真放弃吗？

    “分割战线吗？”李优看着关羽询问道。

    关羽点了点头，知道李优的疑问是什么，“没事，我能做到的，只是简单调动十几万大军重构战线，假意作出双向挤压婆罗痆斯，我还是能做到的，而且这样的话，我们动手也更隐蔽一些。”

    李优缓缓地点头，开始自己审视自身，法正已经在不知不觉间成长到这种程度了，而关羽同样也迈出了自身坚实的步伐。

    “既然如此，从今日开始收缩战线，命令翼德等人迅速脱离钵罗耶伽东部战场，作出汉军全线收缩强攻婆罗痆斯的态势，后天用军团攻击炸毁土台，准备强攻婆罗痆斯，引贵霜全线出击。”关羽看向下首的所有人缓缓地说道。

    “是！”所有的将校起身回答道。

    “孝直你留一下。”等营帐之中散了大半之后，关羽传音给法正，虽说他也觉得法正的猜测不大可能，但法正与他共事超过十载，双方也都知根知底，就算是直觉，关羽也觉得需要重视一下。

    毕竟陈曦曾经戏言，孝直这个人啊，在军略上，有时候灵光一闪，说不定就将同级别的人物直接掀翻了。

    法正微微点头，出了营帐，之后转了一圈又回来了。

    “坐吧，孝直。”关羽指着一旁的位置说道，“说说你为什么会认为韦苏提婆一世是诱饵，是竺赫来的谋划吗？”

    “不，如果这是诱饵的话，那肯定是韦苏提婆一世自己的选择。”法正无比郑重的说道，“关将军，你站在贵霜的角度，对于现在战局的想法是什么？”

    关羽没说话，法正笑了笑说道，“现在局势在我们眼中，以及对方的眼中应该都很明显了，贵霜夺不回去恒河中下游了，故而打完这一场，画地而治才是上上之选，是吧。”

    关羽缓缓点头，这一点是认同的。

    “韦苏提婆一世大概想赢吧。”法正笑了笑说道，“不知道什么原因，但在我的感觉之中韦苏提婆一世就是想要获胜，他不想画地而治，也许以前想，但现在不想了，他想赢。”

    “赢不了的。”关羽合着眼睛说道。

    “不，是能赢的，虽说条件苛刻，但贵霜是能翻盘的。”法正摇了摇头说道，“韦苏提婆一世拿自己做饵，如果拉胡尔能收到的话，不，他们肯定有联系的手段，虽说苛刻，但肯定能收到消息，那么不管韦苏提婆一世之前错了多少，拉胡尔都会赌上一切。”

    关羽沉默了一下，换成他在拉胡尔那个位置，不管君主之前有再多的错误，如果对方真的用命来赌他能做到，并且用命来相信他的话，那么前面就算是九死一生的道路，他也会去博一把。

    “拉胡尔他们也会吧。”法正平静的说道，“如果韦苏提婆一世拿自己做饵，提前安排好了交接，拉胡尔自救成功杀出来，我们遇到的就是一个起码有三十万正规军，而且君臣和谐的顶级名将，甚至极有可能是拉胡尔往前几十年的巅峰期。”

