    陈远从来没想到他在阴间还能有熟人。

    他的第一反应是有人认识原本那个霹雳老道。

    回头一看，城门外进来一队阴差有十六人之多。

    是其中一个领头的阴差叫他。

    陈远一打量这个阴差，竟然还真觉得有些面熟，只不过一时间也想不起来在哪里见过了。

    “真的是霹雳真人！”那个阴兵一看陈远转身，脸上便充满了笑意。

    “霹雳真人，您不认识我了？我是雨花田啊！”

    原来这个阴兵竟然是当年在乌鸡国皇宫中遇到那个野鬼，陈远还给了他阴阳火团来着。

    他记得当时这小鬼修才化神巅峰，这才七八年的时间，现在已经到了地仙中期了，看来这小鬼后来也有一些际遇。

    “是你啊！你不是在乌鸡国吗？怎么到了这里？”陈远有些意外的问道。

    “您们先各自散去吧，明日准时集合。”雨花田回头交代一声。

    “是！长官！”其余十五个阴差齐声道。

    没想到不仅遇到一个熟人，这小子似乎还混成了个阴差小头目了。

    “真人，咱们找个地方坐下来聊。”比了个请的手势。

    陈远摇摇头道：“叙旧先稍后，我还有事要办。”

    说着，他晃了晃手中的头发，那头发直直的指向城北一个方向。

    “这是……生魂？”雨化田眉头紧皱。

    “是啊，我的一个朋友被一方城隍强行夺了生魂带到这里，我是来寻他的。”

    陈远把王富贵的事情大概说了一下，包括这个城隍开设赌场暗中夺人生魂的事情也都告诉了雨花田。

    他是想问问雨花田阴间地府，对这种作恶的官员有什么管制。

    “走，我为大仙引路，此等阴险之辈实乃阴曹地府之败类！咱们去救了你朋友，擒了那城隍带他去城隍司问罪！”雨花田有些义愤填膺的说道。

    往城北走的路上陈远才知道，雨花田现在是寒冰小地狱的狱卒。

    寒冰小地狱是楚江王下设的十六小地狱之一，凡在阳间伤人肢体、奸盗杀生者先入小地狱受刑再做审判。

    伤人生魂更胜伤人肢体，所以楚江王这十六小地狱正好也可以治罪那个城隍。

    有了雨花田引路，他两个很快就找到了北城一处大宅，上面没有匾额，只有一个编号三十二。

    这一路走来，所有府邸都没有名号，全部都是用编号辨别，这样记录起来更加方便。

    三十二号府邸门前，陈远手中的头发直愣愣的对着大门，还在不断发出震动，开来就是这里了。

    雨花田看看门牌，这个府邸他并不认识，整个北城五百多个宅院，能认识小半都算人脉广博了。

    “咚咚咚！”雨花田上前叫门。

    “开门！”

    然而这宅院里毫无动静。

    陈远可没那个好脾气，都到门口了还能被一道门拦着吗。

    走上前一脚踢过去。

    “砰！”大门直接被踢碎了。

    庭院内的景致显露出来，与阳间的人家并无什么不同，只不过没有什么生气罢了。

    “大胆狂徒，竟敢追到阴间撒野！”

    他这破门的动静太大，里面那个城隍自然听见了。

    只见他飞身而来与陈远对面而立道。

    “三十二号城隍！你的事发了！”雨花田从身后扯出一条铁锁链从哪城隍叫道。

    他不知道着城隍姓名，便直接称呼他的府邸编号，这也是阴间一种叫人的方式。

    “小地狱的狱卒？”城隍看向雨花田手中的铁链子一愣。

    显然这铁链子应该是小地狱专属的东西。

    “你抽阳人生魂，犯了十恶不赦的大罪！马上跟我去城隍寺受审！”

    这城隍虽然是天仙初期的修为，雨花田却丝毫不惧。

    即便陈远不出手，他有那根铁链，也敢叫板这城隍。

    “哼！既然撞破我的好事，那你们就都不用走了！”

    这城隍面色一冷，宅院那个破碎的大门突然又组合了起来。

    紧接着，周围出现了六个黑影，竟然与这城隍长得一模一样。

    这六个身影一闪，便与城隍合到一起，这家伙气势飙升，瞬间就到了真仙巅峰。

    “就这？”陈远饶有兴致看他合体，真仙巅峰的修为，他还没看上，毕竟咱也是金仙大佬。

    “行了，你可以死了！”

    陈远示意雨花田后退，一抽手铁杵拿了出来，奔着城隍便砸了过去。

    “铛！”这城隍用的是一把长矛，架住了陈远的攻击。

    接着两人便斗到了一起，陈远铁杵上下翻飞，城隍长矛左支右挡。

    “你之前没出全力！”城隍怒斥陈远。

    “废什么话，对付你还用出全力！”陈远手上加力嘴上说道。

    之前在城隍庙，陈远的确没用全力。

    现在他也依旧没用全力。

    之前是犯不上用。

    现在是想用也用不出来了。

    他现在能发挥出来的也就是个真仙巅峰甚至中期的水平。

    要不是又天罡地煞法加持，说不定他还真不是这城隍的对手。

    这家伙一手长矛用的极为凌厉，竟然也有圆满境的实力。

    陈远实力下降是因为阴间的法则与阳间不同，对他的压制太大，根本用不出全力。

    一涨一跌间，两人打了个不相上下。

    这城隍也是托大，他之前以为陈远的水平就是在城隍庙里遇到的那般，没想到这家伙这么难对付。

    而且他忘了，一旁还有个地仙中期的雨花田呢。

    他虽然实力不怎么样，但是那个铁链却非同一般，被铁链抽到就算相差了两个大修为等级也不好受。

    就像现在。

    “砰！”雨花田瞅准了机会运起全力上去就是一铁链子。

    “我草！你偷袭！”

    这城隍被一铁链子打翻在地，要不是他有城隍令护身，这一下子说不定就直接把他打的魂飞魄散了。

    “这回看你不死！”陈远附上斩妖，又加了阴阳双火的铁杵猛地轮了下去。

    “噗！”城隍在此被打散了，只不过他马上有组合了起来。

    “哈哈哈！你根本杀不死我！我是城隍！我有城隍令护身哈哈哈！你等着，等我禀告了大菩萨，你就死定了！”这阴魂放肆的笑着。

    陈远又补了一下上去，只是打散了，那家伙又聚在了一起。

    即便雨花田的铁链子也拿他没辙。

    这里是阴间，有阴间法则护持，陈远根本就杀不死他。

    当然这也是陈远和雨花田的实力不够，若是一招能把他直接打的灰飞烟灭，他也就没机会在聚魂在一起了。

