
没想到林秋岩脑补了一场怎样的大戏，但他似乎理解自己了？

看到他眼中不仅没有厌恶或暧昧的神色，楚云溪终于放下心。

不管过程如何，结果是好的不就可以了吗？

现在还没什么事情，楚云溪决定休息下好好研究下《恋爱攻略》。

这本书的厚度居然比《荒野求生指南》厚了几倍，看来分量十足。

楚云溪信心满满的打开书，发现里面内容详实，甚至图文并茂的讲解了不同职业、不同性格的男人该如何攻略。

她立马翻找到沐辰的性格，发现了新大陆。

木讷忠犬型男神攻略方法：

1.他一定是个闷骚，不要怀疑！！！

楚云溪被三个惊叹号吓住了，这点这么重要吗？

继续往下看，一定有料！

.对待闷骚的方式有两种，一是卖清纯人设，忠犬对这类人设丝毫没有抵抗能力，只要你能伪装住，拿下他十拿九稳！如果你和男神是熟人，就看下面这条；

二是熟女人设，你要相信每个男人心中都向往一个拥有母性光辉的漂亮大姐姐，让忠犬像小狗一样被抚摸，一旦走到他心里，以后指东不会打西！

.撩，死命撩！不论哪种人设，这点都必不可少！

如何撩男神，请点击跳转到1184页。

出于好奇，楚云溪点开链接直接跳转。

《撩汉攻略108式》？

看着长长的目录，她有些眼晕。

里面从时间、地点、星座、撩法分类等，分门别类做了介绍。

以前楚云溪对自己撩汉的本事还挺自信的，不是她手段有多高，主要是够漂亮啊！

难道男人不是都看脸吗？

这本书似乎有种魔力，女孩看到都会情不自禁的打开。

她随手打开《初见篇》，省略前面的引导话语后跳到正文。

“想撩到男神，就一定不能偷懒！你需要在初见时，记住男神的所有特征。

当然这些都是最基本，我要说的是更重要的！一定要记住他带来的朋友，准确无误的在第二次见面时，说出他朋友的姓名、当天的衣着打扮。

迅速提升朋友们对你的好感，以后方便打听更多男神的消息！

PS：往往有自作多情的男人，这个尺度一定要把握好，所有的话都看着男神的眼睛说！”

在这些下面还有一行必须眯起眼才能看清的小字：PPS：多培养几个男人，还可以做备胎哦~

看到这，楚云溪立马闭上眼。

小泥鳅这是提供了什么三观不正的书？

她气的眉头紧皱，喘息声也粗了几分。

林秋岩裹了裹残破的西装，咽着口水往后退了退。

这么凶神恶煞的模样，他从来没见过。

这时他心底不禁升起一股庆幸，还好自己没那么坚定的非她不可，否则两人吵架时，怎么感觉吃亏的都会是自己？

正在这时，他听到沉重的奔跑声，立马跳起来，看到救星一样冲过去。

沐辰被林秋岩的热情吓到了，在他冲过来时不由得后退几步，眼神十分防备。

他下意识的看向楚云溪，发现她眼睛微红。

正是她生气之时才会出现的特点。

沐辰转头，看向林秋岩时目光带了审视的味道。

“不是我！我刚刚一直在小憩！”

为了证明自己说的是实话，林秋岩十分幼稚的举起了三根手指头，做出一副发誓的姿态。

小聪聪这时从暗影中跑出来，乐颠颠的奔向楚云溪。

它像个得了奖励的小孩子一样，抱着一大堆水果跑过来，呼啦啦都洒到楚云溪脚边，然后乖巧的蹲下来。

看到小聪聪把头低下来，楚云溪宠溺一笑，伸手揉了揉。

“小聪聪真乖，还知道给我们带果子回来。”

被夸奖的已经飘了的小聪聪，开始绕着火堆变着法儿的捶胸表示欢喜。

看到自己刚刚脱下来的西服外套在它脚下惨遭蹂躏，林秋岩闭上眼睛，装作是梦就好了啊！

他只能不断催眠自己，并第一百次动了退出游戏的心思。

有了小聪聪的水果，他们解决了很大一部分问题。

楚云溪已经很久没吃过了，感动的差点流泪。

“沐辰你吃这个葡萄！我好久没吃过这么甜的了！还有这个苹果，又大又甜！还有这个......”

楚云溪拼命把东西往沐辰怀里塞，生怕他吃不到一样。

正当她转身想再塞一挂香蕉给他时，忽然嘴边触碰到神柔软的东西。

一根粗粝的手指轻轻拂过她的嘴边。

楚云溪的动作顿住，心里像住进了只小鹿，跳的速度越来越快，几乎要跳出胸口，撞击的她胸膛有些疼。

一股热血从心房上涌，直冲到头顶，她的脸烫的像最艳丽的红玫瑰，娇羞的想藏也藏不住。

沐辰也愣住了。

他们之间不是第一次做这种略有亲昵的动作，却从没这般触电的感受。

看到楚云溪脸红成云霞，沐辰的心也慌了。

他举起手，急促的说道：“小姐你刚刚嘴边都是果子汁水，我帮你擦擦，太冒犯了以后不会了！我去看看树藤，把小窝编好！”

连珠炮一样的说完一大段话，沐辰逃也似的冲出去，把拿回来的树藤捞到阴暗处，像做错事一般把自己藏起来。

林秋岩又被撒了把狗粮，目光不由得移向小聪聪。

现在自己也没个伴，不如和它打好关系？

起码也不用每天被酸的倒牙吧！

林总觉得，做人真是太难了，尤其是做单身狗更难！

楚云溪也略有些难为情，默默在一旁啃水果。

不一会小窝编好了，沐辰拖着一个小窝走过来。

“你手怎么了！”楚云溪只是娇羞的随便一瞥，立马敏锐的发觉到他背在身后的手上似乎滴着血迹。

楚云溪跑过去，强行拉开沐辰的手，发现一道骇人的口子正汩汩流着血。

沐辰的整个手掌都被血染透了，怪不得他不敢让自己看！

楚云溪动怒了，满脸气愤的把药帮沐辰上好，再不和他说一句话。

沐辰也是个闷性子，只会可怜巴巴的看着她。

“今晚我不在小窝里睡了，你自己去享受吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987521"  chaptername="荒野求生22">加入书签</a>
</div>
