    此时有三人正快速的朝府外走着，他们要去领着府外早已通知好的在等待的其他江东臣属入内。

    只是走到半路，他们却发现府内突然响起嘈杂的声音，似是有大批的士卒在调动。

    三人领头的是一位中年文士，他身穿青色宽袖，头戴小冠，面容严肃，在他发现将军府内有这种动静后，心中闪过不安。

    现在在江东危急存亡的时刻，最重要的是要将群臣带到孙策面前，让其当众宣布江东继任之主，但是这突如起来的骚动却让其很不安。

    自古以来，继位之争最是残酷，难道有什么大事要发生了吗？

    想到此，张昭不由得加快了脚步，在跨过几处走廊，就到府门口了，想来不会有什么大问题。

    张昭面容峻刻，想起孙策刚才的托付，心中更是着急。

    虽然孙策否定了他提议的人选，但只要是孙策定下的人选，他张子布一定尽心辅助，绝不容许有半点差池。

    张昭身后的朱治、吕范二人见张昭脚步越来越快，二人皆是聪慧之辈，听着府内的骚动，也生出了与张昭一样的担心，因此情不自禁的一起加快了脚步。

    在三人穿过一处亭台后，却被一队士卒包围了起来，拦住了去路。

    见状，三人皆是大惊。

    张昭下意识的摸了摸怀中的遗命，面容闪过正色，对前方的士卒喝道，“尔等何人所率，敢拦吾等去路。吾等奉吴侯之命外出，尔等阻吾等去路，被吴侯所知，不怕被族诛吗？”

    虽然现在孙策躺在榻上生死不知，但只要一刻他的死讯不公布，他就是江东六郡的主人，他的命令，何人敢违？

    在张昭的厉声喝问下，士卒们无动于衷，张昭的眉头越来越紧，若是还不退开，恐怕只能硬闯过去了。

    张昭转头对身后的朱治、吕范二人点点头，三人不约而同的将手附上腰间的剑，这时代，士人佩剑是常态，而且这剑并非装束，而是杀人器！

    就在气氛剑拔弩张之际，孙河正好赶到。

    孙河到来后，斥退了包围了张昭三人的士卒，他让士卒拦住张昭三人，没说要包围起来呀！

    张昭见是孙河来到，脸色稍微好转。

    张昭对孙河言道，“伯海，速速让开路来，吾还有要紧事要办。”

    不料孙河却直接挡在了张昭的前头，张昭见状正要发问，孙河却附耳在张昭耳边说道，“遗命有变，将军要改嗣，让吾带张公三人速速回去。”

    张昭听后脸色大变，但他并没有不相信孙河的话，因为孙河是孙策族兄，辅佐孙坚、孙策二代，而且刚才托孤时，孙河也在，孙河是不会背叛孙策的。

    张昭毕竟是经历过大风大浪的，他很快恢复了脸色。

    只是对孙河投去了疑惑的目光，孙河知道张昭在疑惑什么，他用手指做出了一个3数，张昭瞬间了然。

    随后张昭不再迟疑，立马转身带着朱治、吕范二人往孙策寝室而去，这次回去的速度比刚刚出来时更快。

    可怜的朱治、吕范二人还不知道什么事，就被张昭拉着往回走，不过出于对张昭的信任，二人还是紧紧跟随于后。

    孙河见张昭三人回转后，派了一队精卒护卫，而后自己就转身往府门走去。

    孙策的时间真的不多了，通知府外众臣的事就让他去做，这样能节省不少时间。

    只是，孙翊真的担的起这个重担吗？

    孙河心中暗暗思索。

    ...

    孙翊在房内的榻上已经等了一个时辰了，但还是没有消息传来。

    不过他心中却没有任何焦急之感。

    该做的他都做了，现在只能看天意了。

    请吴氏去说服孙策是他受到徐灵伊提醒后想到的。

    孙策自入主江东以来，行事偶有暴烈之举，在这些时候，吴氏就会出来劝阻孙策。

    有一次甚至以投井相威逼孙策，这说明吴氏并不是对那种政事漠不关心的女人。

    至于这次吴氏能不能劝得动孙策，孙翊心中也没底。

    那么孙翊又怎么知道吴氏会支持他呢？

    很简单，吴氏归根结底还是个母亲。

    并非是说吴氏心有偏颇，对孙翊偏爱。

    而是吴氏考虑事情多会从母亲的角度考虑，她首先想到的是孙权和孙翊哪位儿子继位后，对整个孙家会更好。

    更何况，孙权虽然年少就有职务历练，但是孙策曾经有几次派孙权去平叛或者攻伐，然后每次，孙权都是大败而归。

    其中有一次孙权几乎身陨，要不是周泰拼死护卫，恐怕吴大帝就早夭了。

    因此按照这时候众人的看法来说，单单就能力来说，孙权并非一定比孙翊好。

    反之，孙翊因为肖像父兄的原因，反而会让人有更大的期待，这也是张昭等臣支持孙翊的原因。

    毕竟这是乱世，武略不佳，是很大的失分点。

    历史上孙策立嗣时，吴氏应该还在自己的院子里为孙策祈福，等孙策立嗣后，木已成舟，吴氏就算心有犹疑，也不能再做些什么了。

    所以后来吴氏才会垂问江东诸将，“江东可保安否？”，能问出这个，一部分原因正是出于对孙权这个继任之君的不信任。

    如今孙翊这个穿越者煽动他的小翅膀，把吴氏提前请出来介入了孙策的立嗣，这就为这件事增加了变数。

    希望吴氏能劝的动孙策吧。

    孙翊看着窗外，日头已经落下，黑幕渐渐浸满了天空。

    不知不觉间，竟是已经到了晚上。

    孙翊紧了紧身上的皮裘，入夜后，温度越来越低，让他都感觉到了冷意。

    这时孙翊听到房外有人群走动的声音，不一会儿他的房内就进入了一队士卒。

    士卒进来后，一眼就看到了坐上榻上的孙翊。

    孙翊见到一群士卒闯入，并不惊慌，镇定的开口问道，“何事？”

    士卒为首的那人对着榻上的孙翊拜道，“将军之令，请三公子迅速去相见。”

    果不其然，终于还是到了这一步了。

    到了这一步，恐怕新任江东之主已经定好是谁了。

    现在，孙翊的心情出现了一点波动。

    他会成功吗？

    心中的疑惑并没有让孙翊动作变慢。

    在那人说出那句话后，孙翊不轻不淡的应了一声“嗯，”随后就起身从榻上而起。

    可能是由于在榻上盘坐太久，孙翊一时间有些脚麻，下榻的那时底盘有些不稳，差点跌倒，幸亏士卒为首的那人扶住了孙翊，并嘱咐孙翊小心。

    孙翊对为首那人投去了感谢的眼光，要不是他，可能就出糗了。

    只不过孙翊并未说什么，而是跨步出了房门，仰头看了看天空高挂的月亮。

    残月如刀，今夜过后，孙翊以后是别人的手中刀还是执刀者，马上就会有分晓了。

    这时候，孙翊反而起了玩笑之心，他转头对身后一步的那人言道，“子明，吾觉得你若穿白衣，风姿甚好。”

    被唤作子明的年轻男子一怔，不懂这时三公子怎么会说出这句莫名其妙的话。

    孙翊说完后，不顾男子反应，往孙策寝室大步而去。

    身后吕蒙和一众士卒亦步亦趋。

