    零点前还有一更。

    就像肥龙所说的那样，别东皓确实已经恢复xing福生活了。

    肥龙的解释让王卓恍然大悟，原来他采用了一种比较积极的办法，也就是找了三个和削东皓“同病相怜”，的漂亮洋妞，这样就无虞传染了。

    众所周知艾滋病是有多个变种的，各个变种之间有互相的可能xing，所以有的人会携带多个变种的病毒。但绝大多数患者所感染的都是单一变种，而肥龙给削东皓找的那三个洋妞，正是和削东皓携带同一变种病毒的三位病毒携带者。

    这个死胖子还真有办法，他找来的这三个女人，病悄都非常轻微，并且心态积极向上，对孙东皓的治疗有着良好的促进作用，她们出身清白，生活上没有不良嗜好，而且个个都走出众的美女，其中一个甚至还曾是州选美小姐第三名，今年才刚满二十岁

    “这小子还真舍得下血本呀”听完肥龙的讲述后，王卓被他们的荒唐给气乐了：“看来耗子这几年si房钱攒的很足嘛，都得了艾滋病了，还有条件包明星呢”，

    “呃，这个。”肥龙干笑说道：“头儿你搞错了，耗子在她们身上其实不用hua什么钱。”

    “那是你小子掏钱了”王卓又气又笑：“有钱了啊肥龙，对朋友真够仗义的”，

    肥龙干笑半晌，才吞吞吐吐的说道：“其实我们是打着你的招牌这么干的，我告诉她们，你正在研制一种根治艾滋病的特效药”耗子是你的铁哥们儿，只要她们好好做，研制成功后第一时间就给她们免费治疗。”“”，王卓顿时生出一种揍人的冲动，这死胖子居然打着自己的招牌在外面招摇撞骗”这也太龌龊了吧

    肥龙听王卓不吭声，知道这位老兄是有些生气了，连忙辩解道：，“头儿，我知道我这么做有点无耻，但我说的是实话啊，你想想看，我骗过她们一个字吗”

    王卓仔细一想，还真是那么回事，肥龙和那些女人之间是一个愿打，一个愿挨”况且她们的付出也不是没有回报的，肥龙许诺给她们的东西，将来孙东皓肯定能帮她们争取到。

    “你们就得s卓没好气的骂道：，“要是我这辈子都研究不出来那个药，你们就骗人家一辈子”“那她们也不吃什么亏，起码我还给了她们活下去的信心和希望呢。”，肥龙嘿嘿贱笑：，“再说了”我和耗子用钱供着她们好吃好穿，除了那方面只有耗子这一个固定人选，她们过的也ting开心ting滋润的嘛。”

    王卓无语，对这样的事也只能无可奈何，也许耗子享受的待遇对很多同病相怜的人来说是不公平的，但这个世界上真有公平这种东西存在吗，再则说了，削东皓本身也是一位受害者”既然他现在生活的还算滋润，那就让他暂且这么过下去吧

    “对了老大，过几天我举办一个大人物俱乐部聚会活动，你来不来”肥龙突然问道。

    王卓好奇反问：“俱乐部聚会活动那是什么”“就像车友会歌友会一样啦”把使用过大人物强化剂的顾客们请过来，包吃喝包娱乐”搞搞互动活动，我已经在拉斯维加斯包下一家酒吧了”，

    “这玩意儿也能聚会”，王卓瞠目结舌：“难道那些来参加聚会的家伙不怕泄lu隐si”，

    “怕根毛哇，你以为是在咱们国内呢”，肥龙嘎嘎大笑道：“很多老外把接受过强化的事引以为荣呢，领导你也太不关心自己的用户体验了，这三百名参加聚会的顾客都是经过我安排的专人审核过的，他们棒着呢，你真应该见见他们”，

    王卓苦笑挠头，心说难道自己还不够新潮和这些人比起来，自己的想法还真是太保守了

    同时和三百位因自己的发明而获益的顾客见面王卓不由得有些心动，微笑说道：“那你把相关的资料用娜件发给我，我看一下再说”

    “大人物俱乐部”，是肥龙为大男人强化剂准备的又一项重要策划，虽然这项产品已经红得一塌糊涂，但是要想保持长盛不衰的热度，仍然需要各种宣传活动来维持，而让已经使用过的顾客们现身说法，则是商业营销中最常见也最有效的手段。

    说起来，王卓的生意在全球遍地开hua，他的祥云号也飞遍了种大洲洋，唯独美国本土是他本人从未踏足的，而现在正是他和美方斗法的敏感时期，他如果在这个时候第一次访美，还真是个相当火爆的话题。

    算算时间还比较充裕，他先飞离了澳大利亚，这段时间以来忙于各种涉外活动，倒有些冷落了两位未来的孩子他妈，正好新加坡离澳大利亚也不算远，可以就近过去看看。

    播种的时间是在九月中旬，现在将近五个月过去了，齐非和关盈盈的肚子已经显怀，像是扣了一个小巧的锅盖。

    王卓体验了一番做父亲的乐趣，两个小宝宝都很健康，这座城市的环境和配套设施也让人非常满意，齐非和关盈盈可以安下心来在这里生育。

    流连三天之后，祥云号终于再度启程，这一次将要直飞美国内华达州的拉斯维加斯市，这座城市是世界最著名的赌城，因旅游度假产业发达而成为了世界知名的度假圣地，正是“大人物俱乐部”举办的好地方。

    拉斯维加斯崛起于1931年，那是美国的经济大萧条时期，为了度过经济难关，内华达州议会通过了“赌博合法”的议案，这座城市从此发展了起来。

    由于赌场是个摇钱树，所以美国各地的大亨纷纷到这里投资建赌场，后来日〗本的富豪、阿拉伯的王子、演艺界的明星大腕，甚至有钱的华人都到这里来淘金，使这座城市成为了美国发展最迅速的城市之一。

    这是一座崛起于荒漠中的城市，附近荒凉而又干旱，著名好“引区”就位于这个州，美国人在这里进行了地球上半数以上的核试验。

    值得一提的是，内华达州是全美唯一一个允许xing交易的州，但在这个州的拉斯维加斯市，法律却规定这种行为违法。

    在谷歌地图上看到狂派酒吧位置的时候，王卓暧昧不明的笑了，让和他一起看地图的白lu有些莫名其妙。

    “看到这条分界线了没有”王卓指着电脑屏幕，对她说道：“狂派酒吧恰好位于分界线以外，也就是说，虽然它距离拉斯维加斯市区的距离很近，但它确实已经不受这座城市的管辖了。”

    “那这代表什么呢”白lu还是没弄明白，她知道美国各州的立法是不一样的，但从地图上看，这家狂派酒吧仍然处于内华达州，受不受拉斯维加斯管辖有什么特殊意义么

    “傻丫头。”王卓嘿嘿一笑，挤眉弄眼的说道：“拉斯维加斯是一座超级旅游城市，而它所在的州却规定，在这座城市以外的地方嫖，

    娼才是合法的，那么这座酒吧为什么会建在这个前不着村后不挨店的地方，你明白原因了吗”

    白lu顿时恍然大悟，俏脸微红的轻啐了一声，抬杠说道：“那我明白了，这是一家同志酒吧。”

    王卓微愣了一下，旋即笑着摇头道：“应该不会，那会引起很多顾客反感的，肥龙不会做这种蠢事。”

    顿了一下，他o下巴，故作思考状：“不过倒有另一种可能，这个州的鸭店也是举世著名的，那个死胖子没准真会选一家这样的酒吧，当成噱头来搞。”

    “鸭店”白lu没听懂。

    这孩子真是太纯洁了王卓哈哈大笑，也不向她解释，由着她去联想周黑鸭、来双祥、北京烤鸭去了

    事实证明，王卓的猜测是正确的，狂派酒吧确实是一家鸭店，而且还是一家大名鼎鼎的鸭店。

    如果租用其它场地，肥龙肯定需要hua一笔不菲的租金，而把地点选在狂派酒吧，他不仅没用王卓掏一分钱，酒吧方面还免费提供了主持人、招待员、音响以及会场布置。

    酒吧的老板为什么这么大方因为这位“阿姨”是王卓的狂热粉丝，她本人就是靠“生命方舟”减肥成功的，这种药物没有毒复作用而且不反弹，即能达到她减肥的目的，又能满足她大胃王的需求，而且她还给包养的三个帅哥都使用了大人物强化剂，效果令她满意到疯狂

    这只是一方面原因，另一方面，大人物俱乐部是举世瞩目的，她的酒吧承办这样一场盛会，必将吸引无数眼球，这比什么样的宣传都来得有效果，将来那些款姐富婆们一听到“狂派酒吧”的名字，就会和“大人物俱乐部”联想到一起，绝对会给她带来火爆的生意。

    卡米拉曾经是一个美女，不过那是二十年前的事了，自从变肥变胖之后，美女两个字的前面就多了“超重”二字。

    不过减肥之后的她风韵犹存，这为她的生意提高了几个百分点，她的顾客们不会再因为联想到她手下的“少爷”们曾被她染指而感到倒胃口，而且很多富婆们还会向她取取经，学习她的减肥方法。。

