    禁情伸手在靳青眉间轻轻一点，靳青瞬间睡了过去。

    随后，禁情勾了勾手指，正蹲在地上发呆的707瞬间向她飞了过去。

    禁情刚准备将707塞回身体，却听707高声叫道：“为什么我会有两个宿主。”

    好吧，确切的说, 应该不只有两个。

    禁情的动作一顿，这次倒是将话成功说完：“那不是丫头，只是丫头的一部分力量。”

    这丫头，比她想象中更加强大。

    说罢，禁情的身体便回归于虚无。

    而707则重新落回靳青的意识海中。

    随着禁情的消失，世界瞬间恢复正常。

    靳青则依旧保持着刚刚踩在安母身上的动作。

    洪小雨小心翼翼的抱着靳青的大腿：“妈妈。”

    靳青歪头斜眼的被自己踩在脚下的安母, 她明明什么都记得, 可为什么总觉得自己之前是在看别人的故事呢。

    安母已经被踩得奄奄一息，靳青低头看去，随后对安母疑惑的问道：“你怎么伤成这样了。”

    安母的胸口剧烈起伏着，想要晕过去，却始终没敢。

    生怕靳青在趁机给她几下。

    靳青环视了四周，忽然将安母拎起来：“老子见你总是吐血，应该是血液循环不好，要不你干点活吧。”

    安母拖着晃来晃去的胳膊，表情麻木的看着靳青：“我要上医院。”

    对于靳青，她现在是连畜生都懒得骂了。

    靳青歪头斜眼的看着安母，忽然对洪小雨说道：“去拿扫帚和抹布。”

    随后将安母向厨房那边一怼：“用右手。”

    人有两只手，左手坏了，不是还有右手么。

    安母一时不察，被靳青推倒在地，随后呜呜咽咽的哭了起来。

    她怎么会摊上这么不省心的女儿。

    可下一秒，她就像是火烧屁股一样跳了起来：“啊！”

    只见一个面目狰狞的厉鬼，正与她四目相对。

    她往哪边走，那个厉鬼便追到哪里。

    听到安母的惨叫声, 洪小雨拎着扫帚跑出厨房：“妈妈, 奶奶怎么了。”

    却见靳青对她咧咧嘴：“和监工聊天。”

    不使用点技术手段, 这老娘们还真把她当善人了。

    真以为自己的眼泪值钱么。

    洪小雨眨眨眼睛，虽然不明白靳青的话是什么意思，却还是乖乖的哦了一声。

    就在两人大眼瞪小眼时，忽然传来敲门声。

    洪家的门原本就靳青砸坏了，此时只能算个摆设。

    那人敲了两下之后，房门应声而倒。

    靳青寻声望去，却见老警员正一脸尴尬的站在门口。

    见靳青直勾勾的盯着自己，老警员清了清嗓子：“那个，我这次过来是有事相求。”

    老警员姓张，这次过来是向靳青寻求帮助的，为的是救他儿子。

    他儿子变成活死人已经三年了。

    想当初，儿子大学刚毕业，原想着留在家里考公。

    结果在几个大学同学的撺掇下，儿子决定跟他们一同出去做个为期三月的自行车旅行。

    由于M省的草原面积最广，他们便将M省当做旅行的第一站。

    他们的计划是骑着自行车横穿M省。

    老张原本还想阻拦，却刚不过心疼儿子的妻子。

    听到妻子振振有词的说，若是以后上了班，就再没有这么长的假期, 老张最终还是心软了。

    不但同意儿子出去旅行，还主动给了儿子一张卡。

    吩咐儿子一定要平安回来。

    谁想到, 儿子最终虽然回来了，却不是平安回来，而是躺平回来的。

    救援队是在一处荒地中找到他儿子小张的。

    当时小张的脸上和身上都带着伤，甚至沾了不少泥土。

    在他旁边，还有另一个男孩子，只是那人似乎是被什么东西切开一般。

    大腿之下的部分消失的无影无踪，人也早已凉透。

    至于剩下的几个人，搜救队找了很久，都没见到他们的身影。

    原想着等小张醒过来后，询问小张究竟发生了什么。

    可小张虽然醒了，也有了人类的基本反应

    他能吞咽，能睡觉，能在他人的带领下行走。

    可也仅此而已。

    大部分时间，都如同活死人一般安静的待在某处，根本无法同大家交流。

    经过检查，医生终于给出了一个结论脑神经受伤，影响到大脑功能。

    他们说小张的大脑，应该被某种不知名的病毒感染了。

    至于是什么病毒，还需要后期做样本采集化验。

    听说要化验，还要采集大脑样本。

    老张的媳妇直接将儿子带回了家，儿子就算傻了，也是她心肝的宝贝。

    谁都别想动她儿子一下。

    老张拿媳妇没有办法，再加上他自己也不喜欢医生的建议。

    便将儿子领回家，一直照顾到现在。

    原本老张已经死心了，可今天看到靳青做的事后。

    他忽然想到曾经有人说过，儿子现在的模样，好像是被吓掉魂了。

    于是便想着过来靳青这问问。

    听完老警员的话，靳青认真的想了想，随后转身对小白问道：“好办不。”

    小白从腰上取下一块牌子，对着老警员的脸晃了晃。

    牌子顿时变成了一块屏幕，屏幕上则出现了老警员的全部信息。

    仔细核对过信息，小白认真的看向靳青：“不好办，找不到他儿子灵魂。”

    会发生这样的情况，要么是这人的灵魂消失了，要么就是灵魂被囚禁在某个地上。

    可无论是哪一点，都说明这事不好办。

    靳青对着小白认真点头：“老子懂了。”

    小白刚想问靳青懂什么了，却见靳青对老张伸出三根手指：“这个数。”

    老詹微微一愣：“这么便宜？”

    他还没忘，这位卖给小李四张符纸，只要了一千二百块钱。

    听到便宜两个字，靳青从善如流的再次伸出一根手指：“四十万。”

    既然便宜，那就多加点吧。

    老张微微一愣：“怎么这么贵。”

    却见靳青又竖起一根手指：“五十万。”

    老张震惊的瞪圆眼睛，刚准备说话，却见靳青已经摆出六的架势。

    老张吓得赶忙拉住进靳青的手：“成交。”

    不能再伸了，一根手指头就是十万啊！

    却听靳青补充一句：“再加一千。”

    老张彻底懵逼，一脸呆滞的看着靳青：“什么？”

    却见靳青将目光落在自己被老张拉住的手上：“摸一下一千。”

    老张：“...你这业务范围这么广么。

