    正月，称帝，二月，向京城进发，三月，破京城，四月，胸口插了一把刀。

    短短四个月，李自成经历了人世间最大的起伏。

    刀锋暗红，血光隐隐，刀身轻柔，好似活蛇。

    被这样一把宝刀洞穿胸口，便是狄光磊也不可能存活。

    鬼刀老祖的手腕上绑着天蚕丝，血刀洞穿李自成胸口后，轻轻一拉便回到手中。

    击杀李自成，立下巨大功勋，荣华富贵就在眼前，鬼刀老祖兴奋地把三角眼眯成了两条线。

    “小子，你刀法不错，咱们有机会再打，老祖去也！”

    说罢，鬼刀老祖飞身想要逃离。

    胡护卫双目血红，好似厉鬼一般，喝道：“我和你同归于尽！”

    大刀挥舞，猛劈猛砍，招招进攻，每一招都是搏命的招式。

    此等出手方式看似狂暴，实则已经大大违背胡家刀法真意，如果两人单挑，十招之内，鬼刀老祖必胜。

    只不过周边侍卫一窝蜂的冲了上来，鬼刀老祖存心跑路，没时间比斗刀法。

    双刀对砍，鬼刀老祖借力逃离，其余血刀门弟子拼死砍杀，以图突围。

    在众多护卫的疯狂围杀下，包括鬼刀老祖在内，共有三人逃离。

    胡苗范田四大护卫，胡苗被血刀僧拼死砍伤，范田被斩杀，四大侍卫只剩两人。

    鬼刀老祖回去之后，向清兵统帅爱新觉罗·豪格汇报，豪格连夜出兵，把乱作一团的闯军杀得大败。

    李自成麾下那一众溜须拍马的奸佞，尽数被“乱兵”杀死。

    得到消息的宋献策仰天长叹，狄光磊手握凤翅镏金镋，战意满满。

    国不可无主，兵不可无帅，李自成身死，当另立新君，维持士气。

    以威望而言，狄光磊比不得李岩宋献策，甚至比不得刘宗敏牛金星。

    如今刘宗敏牛金星身死，李岩宋献策支持狄光磊，士卒虽有不服者，但并未表露出来。

    威望是打出来的，只要带兵打退满清大军，这个位置便坐稳了。

    狄光磊对于这一战做了十足的准备，一道道命令吩咐下去，大军全数调动起来。

    后军都是精挑细选的精锐，军纪严明，装备齐整，战力远胜前军。

    豪格乘胜追击，本以为可以快速击溃闯军，没想到刚刚遭遇，便被打了个伏击。

    在狄光磊的指挥下，闯军火炮，火枪，强弩，弓箭接连发射，攻势连环不断，打的清兵前军抱头鼠窜。

    李岩领兵从侧翼发起进攻，两面夹击，满清两万前军只有不足两千逃离。

    豪格在鳌拜和鬼刀老祖的拼死护卫下离去，统领中军后军准备接下来的决战。

    满清为了入关，拿出了全部家底，足足二十万铁骑，两万人还不算伤筋动骨。

    清兵单兵战力强，士气也比闯军高，怎奈闯军装备好，还有超越这个时代的战术思想指点。

    这却是狄光磊此前做计划的时候，知道满清是大敌，查找了大量的史料和论文，从多个方向把这一战研究的极为透彻。

    说的傲气一点，狄光磊比豪格更懂八旗铁骑。

    单兵战力比不过就拼战术，拼装备，拼后勤。

    随着一场场胜利，闯军士气迅速稳定，李自成被刺杀的影响降到了最低，狄光磊威望大涨，已然超过李岩宋献策。

    双方从五月战到七月，大战三次，小战每天都有。

    底牌尽出，大招小招明招暗招不断。

    白天正面对战，晚上暗夜刺杀。

    满清一方有血刀门的高手以及中原的江湖败类，狄光磊除了胡苗两位护卫，师兄褚青山，还通过凤凰请到了沙天广，程青竹等高手。

    杀伤力最大的，自然是五毒教主何铁手，各式各样的毒虫让清兵吃了无数苦头。

    豪格每一餐饭每一壶茶都要经过五次以上的检验，两个月没吃过一口热的。

    七月底的时候，二十万八旗铁骑还剩十来万，能战的不足十万，士气极其低落。

    闯军也伤亡不小，士卒损失超过三成，弹药箭矢消耗六成多，士气相对较高。

    就在豪格决定孤注一掷全军压上的时候，一个噩耗传了过来。

    皇太极突发恶疾，暴毙身亡，庄妃扶持年仅七岁的幼子福临登基，下旨让豪格回去摄政。

    豪格是皇太极长子，若说他对皇位没有野心是不可能的。

    可登基的是他弟弟，虽然不同母，年龄差了一辈人，但豪格和福临关系极好。

    要他夺走弟弟的皇位，豪格内心有些纠结。

    更别说他领兵出征连战连败，伤亡惨重，便是福临让位，怕也有无数人不服。

    万一引得内乱，那可就大大不妙了。

    思虑一夜，翌日，豪格带兵撤回。

    狄光磊带兵追击，把清兵一路打回山海关外，斩杀吴三桂，大胜而回。

    此战过后，狄光磊的能力无人不服。

    回京半月后，狄光磊于天坛祭天，登基称帝，国号为“秦”，改元“永昌”。

    凤凰为皇后，袁晓梅和董小宛为贵妃。

    董小宛的封号是她自己选的，是“鄂”，也就是“董鄂妃”。

    关于这点，狄光磊也是无奈。

    董小宛实在是太有名了，时代背景是清初的演义小说，和“董”沾边的多要提一嘴，哪怕那个“董”是音译，并非真的姓董。

    最大的杜撰便是把顺治的董鄂妃说成是董小宛。

    据说是洪承畴好色如命，早闻“秦淮八艳”之名，尤慕董小宛，攻占江南时，擒获董小宛。

    本想收为侍妾，怎奈董小宛誓死不从，洪承畴无法，把董小宛献给了顺治。

    董小宛思念冒辟疆，积郁成疾而死，顺治因董小宛之死削发出家。

    武侠名家梁羽生的小说《七剑下天山》就沿用了这个说法，“天山七剑”中的冒浣莲就是董小宛和冒辟疆的女儿，为了救母多次闯皇宫。

    狄光磊对此只是笑笑，并没有特别在意，甚至想着以后生了女儿，就给她取名为“浣莲”，传授她医术和剑法，封为“天山公主”。

    今时无心之举，未来收获满满。

    狄光磊无论如何也想不到，未来世界进化，源头不是袁承志，不是阿九，而是自家的宝贝女儿。

