    时间飞逝，转眼两个月过去。

    地下基地的东西越来越多，也越来越有生活的气息。

    此时应该是地球2028年1月末。

    还有两个月进入极夜。

    过夜的食物和燃料等都已经准备好。

    王奔等可以采取下一步行动。

    不过在这之前，王奔还要陪陈贺再下一次遗迹地宫。

    因为陈贺已经完成五阶进化，进入到六阶，可以修炼火体第三层。

    如果其火体第三层大成，掌握火焰神通，那么战力必然可以暴涨，对整个团队都是大好事儿……

    自然王奔也已经五阶圆满，进入六阶。

    两人相差不到三天。

    六阶和前面没什么不同，只是感觉前路更广了，天地更大了。

    又是一个新的开始。

    只是这一阶需要的新物质太多，他们可能需要至少十年才能积攒够，然后进入到下一阶……

    “要不还是我俩陪老陈去吧。”

    谢瑾瑜看向王奔道。

    两个月过去，他和齐鸣的实力都增长了许多，力量达到240万斤左右，比当初王奔、李薇第一次进地宫的时候强很多。

    除了没有雷电神通，速度方面稍弱。

    但整体战力更强，若是遇到当初的那俩蚩炎族人也可一战。

    另外，若是两人去可以有一个人一直护在陈贺身边，另一个人去找食，或与基地联系。

    如此安排明显更好。

    所以……

    “！”

    王奔看向陈贺。

    陈贺点点头。

    “可以。”

    李薇和韩子木两人都没有意见。

    谢瑾瑜和齐鸣两人确实可以胜任。

    从地球到现在，两年多时间，谢瑾瑜和齐鸣两人的武功也早已登峰造极，近战几乎没有弱点、瑕疵。

    再加上两百多万斤的巨力，就是遇上青面人元罡级高手也可一战。

    当然能坚持多长时间另说

    “那好吧，就你俩陪老陈去。”

    王奔点头同意。

    大家都没什么意见，他也没有意见。

    学会放手，相信队友，这是军人必修课。

    “！”

    谢瑾瑜有些兴奋，和齐鸣对视一眼，暗暗握拳。

    其实他想到一种掌握火焰神通的方法，不需要修炼火体，只是需要火属性能量浓郁的地方试验……

    他早已和齐鸣商量好。

    事情就这样决定下来。

    事不宜迟，他们还要……

    “额，既然这样，那毁掉月牙部向下通道的事儿就交给我们三个吧？”

    王奔突然道。

    原本他和陈贺一起下地宫，需要耽误一点时间。

    现在不用了，他正好可以去。

    “！”

    李薇和韩子木对视一样点点头。

    这样可以，他们没问题。

    而且这样陈贺就有更多更宽裕的时间修炼，不急着出关。

    “这……”

    陈贺一怔，有些迟疑。

    说好的他去的，现在……

    “哎呀，老陈，以后有的是你表现机会。”

    王奔玩笑道：

    “等你实力提升上来的，以后冒险的事儿都交给你，我正好喜欢安逸！”

    “好吧。”

    陈贺点点头。

    他们之间确实没什么好计较的。

    他只是有些不好意思……

    不过实力提升了他才可以承担更多的责任。

    “既然这样，那我们就把基地简单收拾封存一下吧，然后一起出发。”

    六人动手，将一些重要的东西封存，并将几个通道的大半部分堵上，避免一些凶兽误入，破坏。

    半日后，六人出发，随后于遗迹分开。

    王奔、李薇、韩子木三人直奔月牙部方向奔去。

    据陈贺三人的了解介绍，月牙部距离他们足有一千多公里，他们在巨草丛下不停赶路起码也得五六个小时……

    “薇薇，一剑平川这招我练得还是有些瑕疵，达不到你的标准。”

    王奔转头看向李薇道。

    这段时间，李薇在力量增长上没有太亮眼的表现，但是剑法、对四周空气的运用达到了一种匪夷所思的地步，创造了许多厉害剑技、杀招。

    一剑平川就是其中之一，即便是王奔面对也十分麻烦，除了蛮力破之，别无他法。

    “你用的是刀，自然不能以剑的标准衡量……”

    李薇摇头笑道。

    “而且双刀难度更大，但最终效果应该会更佳。”

    “嗯。”

    王奔点头。

    确实，双刀有单手剑无法比拟的优势，更多了几分变化和威力。

    但其中涉及到的东西太多，尤其是空间气流变化，不是那么简单的。

    “威力确实很大，但多了几分杀伐，少了几分平和。”

    “这和你的刀你的人有关。”

    李薇道。

    “其实关键就是掌控，精准入微，你的力量更大，难度自然就上升，慢慢来，以你的根基很快就可以掌握。”

    对外入微和对内入微不是一个概念的。

    外面无法直接接触，只能靠空气粒子间不断传递，相互影响，相互作用，千变万化，很难把控。

    李薇也是经过无数次练习才掌握圆满。

    “嗯。”

    王奔点点头。

    雷电之技要研究，这武道之技也要研究。

    强大武技绝对不弱于任何神通。

    “你们在说什么啊？”

    韩子木侧头，突然道。

    六人中，就他一个不是武者出身，武道根基最浅，

    所以基础格斗还好，但是武道水平，还比不上齐鸣直播的时候。

    “两位大佬能不能聊一些俺能听懂的啊？”

    “哈哈~~”

    王奔和李薇笑笑。

    “很简单，就是刀、剑和空气的问题。你还是先能斩出一道无双剑气再说。”

    “你可以先试试控制你周边的空气……”

    李薇指点。

    “！！！”

    韩子木看向李薇，发现李薇的发力方式很期待，奔跑方式也很奇特，看起来不像是跑，而是“飘”。

    这就是掌控了四周空气？

    韩子木不由看向脚下和身后。

    发现地面只有他和王奔的脚印，而李薇的几乎没有。

    其在身法上果然已经超脱凡俗，达到了一种近乎于“道”的地步。

    “李薇这样和她的身形、体重也有关，我们很难达到。”

    王奔道。

    像他只能一脚踩爆空气，像李薇这样悄然无声，几乎不可能。

    “哦。”

    韩子木懂了。

    就是个人天赋……

    “前面有情况，小心！”

    ……………………

