    这一幕，让刘铁柱脸色愤怒，但又没什么行动。

    这一下我也看明白了，按照刘铁柱三品道士的能力，远程攻击的东西怎么可能没有，而他如今却没有使用，这也就的的确确的证明了。他的修为可能真的减退了不少！

    见刘铁柱变得如此被动，我也不能坐以待毙，我这时必须做出来点行动才可以。

    但是我看着手上廉价的桃木剑又能怎么办。

    我闭着眼，仔细回忆着那天驱动这幅桃木剑对付房新柔的情况。

    而不等我在回忆，我就感受到一股强烈的煞气扑面而来。

    一睁眼，我就看到刘铁柱不知道何时被抽翻在地，此刻满脸痛苦抱着双腿。

    这还是我第一次看到他如此吃瘪的情况。

    随后一道白影擦肩而过。

    水泥女鬼直接无视了我，快速飞到墙角，右手直接把墙角里的章百益掐着脖子拎了起来。

    章百益身体被控制在半空中，双腿双手开始挣扎了起来，他的脸也瞬间通红。

    水泥女鬼冷冷的说道：“你们都跑不掉，你也要给我偿命，我今天要把你们都杀了！”

    见水泥女鬼都要大开杀戒了，我自然不能坐以待毙。

    我也不管三七二十一了，举起来桃木剑就冲水泥女鬼冲了过去。

    “老子劈了你！”我大喝一声，手上的桃木剑劈在了女鬼的身上。

    “铛！”不等桃木剑靠近她，我就感觉似乎砍到了一堵坚硬的墙壁一般，强大的力量震的我虎口发麻，手上的桃木剑也顺势飞了出去。

    水泥女鬼转头恶狠狠的看向了我：“忘记还有你了！”

    “滚！”水泥女鬼左手一挥，直接将我抽翻在了半空中。

    我在半空中盘旋了一圈，接着重重摔倒在地。

    一股钻心的痛遍布了我的全身，我感受到全身的五脏六腑都在颤抖。

    水泥女鬼冷冷的盯着我：“你还不足以成为我的对手。”

    特么，这句话顿时把我身上的火点燃了。

    这完全是赤，裸，裸的挑衅小爷啊。

    士可杀，不可辱！

    我这暴脾气。

    我跌跌撞撞扶着墙壁从地下站了起来，捡起来了地下的桃木剑。

    “你杀了这么多人，今天，你必须付出代价！”我继续冲她奔了过去。

    同时左手将辟风决运到了指尖上。

    可一切跟我想象中的差距太大了。

    我本以为过去后，辟风决直接能把她打成重伤。

    可事实是，我还没碰到她，就又被打飞出去了。

    这一下我的后背结结实实的撞在了墙壁上。

    一口鲜血喷溅而出。

    “一会再收拾你！”水泥女鬼看了我一眼，随后继续死死地卡住了半空中章百益的脖子。

    “你明明能救了我，为何不救。告诉我！”女鬼恶狠狠地对章百益问道。

    “呜呜呜呜。”章百益痛苦的在半空中挣扎，喉咙里却只能发出来呜呜的声音。

    而这时，我感受到胸前一股强有力的力量遍布在了四周围。

    上次对付房新柔的感觉又回来了！

    没错，上次就是这样的感觉。

    我低头发现，胸，前的吊坠布满了一道无数的金光。

    同时，吊坠从我的怀里飞了出去，直冲水泥女鬼奔了过去。

    巨大的金光击打在了女鬼的身上。

    女鬼见此吃痛一撒手，半空中的章百益也瞬间掉在了地下。

    大口的呼吸着周围新鲜的空气。

    身后的刘铁柱发现了这一幕，对我虚弱的问道：“怎么回事？”

    “我也不知道啊。”我对刘铁柱回答道。

    跟上次一样，吊坠在释放出来猛烈金光后，又再度飞到了桃木剑的上端，顿时桃木剑再度布满了无数的金光。

    金光凌冽，充满了无数的真气……

    同时，我体内的能量也让我早已忘记了痛觉。

    我快速站起身，将地下的桃木剑捡了起来。

    活动了一下桃木剑，同时嘴角扬起来一丝不自觉的微笑。

    没错，熟悉的感觉又回来了！

    我的身体也变得轻盈了不少。

    我一个箭步就冲到了水泥女鬼面前，二话不说对她就是一顿猛抽。

    随着夹杂着金光的剑一下一下的抽打在了她的身上，她身上的鬼气也在一点点的消失。

    这时我身后传来了动静，直接刘铁柱捂着胸口跌跌撞撞的跑了过来，从兜里掏出来一张灵符飞了出来。

    “太上老君，教我杀鬼，与我神方，上呼玉女，收摄不祥，登仙左契，足蹑魁罡，左祛六丁，急急如律杀鬼咒，敕！”刘铁柱大声一喝，半空中的灵符化作无数道的金光将水泥女鬼彻底包裹。

    “啊啊啊啊……”

    金光夹杂着鬼气以及女鬼痛哭的嚎叫一点点的在消失……

    片刻后，女鬼彻底化作成白雾消失在了空气中……

    这时，桃木剑上的吊坠再度飞回到了我的怀里，而痛苦再一次布满了我的全身，我撑不住痛，硬生生的跪在了地下。

    刘铁柱这边比我的情况也强不了太多，他瘫坐在地下，大口的喘着粗气。

    头顶上的汗水更像是汪洋一般快速的流了下来……

    看来他真的跟之前不一样了，换做之前，这么简单一道灵符，怎么可能让他虚弱成这个样子。

    休息了十分钟左右后，刘铁柱扶着墙壁虚弱的站了起来，他看了看不远处的右胳膊上血粼粼的罗明达说道：“这件事解决了，你先去医院包扎一下伤口吧。”

    罗明达站起身道了个谢，随后刘铁柱把外套丢给了他。他就快步的离开了大楼。

    此刻的章百益靠在墙上大口喘着粗气。

    不知道的还以为刚才他杀的鬼。

    刘铁柱看了看章百益：“你认识水泥女鬼？”

    章百益慌乱的摇头：“我不认识，我不认识她，我不知道她为什么要杀我，我真的不认识她啊！”

    刘铁柱叹了口气：“哎，也罢，我们走吧。”

    我起身收拾了一下东西，就跟刘铁柱准备离开。

    不过在离开之际，我特意的看了一眼章百益。

    只见原本很正常的命宫，此刻却布满了无数道的黑气，我刚想开口，刘铁柱却拦住了我，冲我摇了摇头。

    见此我话到嘴边又咽了下去。

    之后我跟刘铁柱互相搀扶的离开了这栋大楼。

    刘铁柱还是有些痛苦，我们二人在附近找了个长椅，一人选了一个躺在了上面。

    别说，此刻躺在躺椅上，却有一种不一样的感觉，仿佛刚才就是死里逃生一般。

    “你知道为什么我不让你跟章百益说吗？”半晌后，刘铁柱冷不丁的对我问道。

    “不知道，谁知道你又在想什么，你的心就跟女人一样，海底针。”我看着天上的繁星摇着头。

    “这就是命，有些东西真的不是你我等人能去阻止的，逆天改命的东西，我们做不到，我们能做的，只是在力所能及的范围里去帮助他们，而不是逞强。”刘铁柱说道。

    我哦了一声。

    我想到我当时看到章百益命宫上除了黑气以外，还有两道白色的煞气。

    命宫出现什么都不要紧，唯独不能出现白色的煞气。

    一旦出现，这个人没的说，百分百挺不过这一劫。

    想想也是，章百益都那种情况了，我即便说出来了，又能有什么用？不过是让他多一些恐惧。

    “对了，你咋回事？怎么道力还下降了？”我对刘铁柱问道。

    刘铁柱自嘲的笑了一声：“嘿，我也不知道，可能这就是命吧。”

    这时我也想明白了，为何刘铁柱当时不布置阵法，根本不是他不想布置，而是他现在的能力，早已无法再去布置。

    我问刘铁柱这一切怎么会变成这个样子？

    在我们风水师这里，只有提升，没有下降这么一说，除非是很久不从事风水师这一行，才会下降一部分，但绝对不可能这么夸张。

    而刘铁柱刚才的状况，分明像是换了个人，毫不夸张的讲，他可能现在跟刘道玄平起平坐……

    “哎，说了也没用，走吧，早点回去，犯困了。”刘铁柱坐了起来，他的眼神分明多了一丝悲凉。

    回去的路上，换成了我开车。

    一旁的刘铁柱一言不发，靠在座位上看着窗外的风景发着呆。

    这还是我第一次，见他如此无助，看来这件事，对他的打击还是挺大的……

    回到店里，刘铁柱简单洗漱了一番，坐到了我面前。

    我放下手上的书问他要干嘛。

    “这几天，我可能不会出房门，不论发生什么事，你都不要打扰我。”

    “你吃饭不？”

    “是啊，忘记这事了，一会把客厅里的微波炉给我搬进去，然后速冻的食物也给我。”

    于是，冰箱里为数不多的速冻饺子全让刘铁柱弄走了。

    我叼着烟在客厅里发着呆。

    刘铁柱目前的情况，鬼知道要多久才能恢复过来，真要是再出点什么事，看来还是要靠我自己啊。

    不过刘铁柱究竟是因为什么，才会变成这样。

    难道是上次对付青花瓷里面厉鬼变成这样的？

    应该也不至于啊……

    但如果不是，那又是因为什么，才会导致于他今天变成这个样子？

    ……

    第二天天一亮，我还没来得及吃早饭，门口就停下来了一辆保时捷，从车上下来了刘旭梦。

    刘旭梦今天换了一身小西装。

    宽松的西装也难以掩盖住她的身材，一股傲人的气质从她的身上洋溢了出来。

    她走到店里，将手上的档案袋递给了我。

    我接了过来，半开玩笑的问道：“这是啥机密文件？”

    “别臭贫，这是我父亲让我早上去给你取的钱，说是为了感谢你这次帮忙，还有，你知不知道一件事情，说出来你可能都不相信，我今天早上听到的时候，也是十分的震惊！”刘旭梦对我神秘兮兮的说道。

    这一下吸引了我的好奇，我放下了手上的档案袋问是啥事。

    “昨天跟你们一起去大楼的人，是不是章百益？”刘旭梦对我问道。

    听到章百益这三个字的时候，我明显心里咯噔了一下，心中一下就猜出来了事情的大概。

    我点了点头说是。

    “章百益昨晚跳楼了，他的尸体是在他家发现的，这件事我还挺奇怪，按理说不可能啊，章百益在我印象里，一直很不错的，而且父亲一年给他开的薪水百万，他有车有房，儿女双全，为何会选择自杀……”刘旭梦脸上露出来了不解摇起来了头。

    这也在我的料想之中，昨天看到章百益脸上黑气的时候，我就知道他挺不过去这一劫了，至于他做了什么事情，恐怕只有他自己清楚。

    我点燃一颗香烟喃喃道：“可能压力太大吧，成年人的世界，往往没那么简单的。”

    这时刘宗贤拎着早餐从门口走进来了：“江辰，一大早我就听你装犊子，啥玩意成年人世界没那么简单，咱俩除了没女朋友，哪点不像个成年人？”

    “呀，梦梦也来了啊，快，这是我刚买的煎饼果子，趁热吃。”刘宗贤注意到了坐在店里刘旭梦。

    刘旭梦道了个谢接了过来。

    说完刘宗贤就要去屋子找刘铁柱，我赶紧拦住了他，说刘铁柱这几天不让别人打扰他。

    刘宗贤坐到了我旁边：“梦梦啊，你们公司有好看的小姑娘吗？能给我介绍一个不？”

    刘旭梦想了一下，说帮刘宗贤注点意，有好看的肯定不会忘了他。

    刘宗贤听到这里明显更激动了，将手上的豆浆也推了过去：“趁热喝，只要你帮我介绍了妹子，我包你一个月的早餐都没问题。”

    我无奈的耸了耸肩，心想这货天天离不开女人。

    刘旭梦说公司还有点事，随后就离开了。

    刘宗贤冲我猥琐的笑了笑，将一套煎饼果子递给了我：“赵哥，特意给你买的煎饼，五个鸡蛋的。”

    这下让我觉得肯定没好事。

    “你要干嘛，趁早说。”

    “跟我去一趟家具市场呗？我昨天看上了两套家具，我一个人搬不过来。”

    “不是有人帮搬嘛？现在不都是送货上门吗？”

    “我买的二手的，人家不管，让我加钱，我哪里有钱，东西挺轻的，我一个人有些费劲。”刘铁柱对我傻笑了一声说道。

    我就知道这货突然送早餐，肯定没这么简单。

    我点了点头说那就走吧，还墨迹个啥。

    为了避免有人打扰刘铁柱，临走前我把铁闸门给锁上了。

    这货不知道从哪里搞来了个小货车。

    我之前坐刘铁柱小QQ的时候就说过，这辈子我没坐过比这还颠的车，而现在我要收回这句话。

    刘宗贤这货在家具市场掏了一个电脑桌还有一个大柜子。

    东西看起来不大，还特么死沉，我俩费劲九牛二虎之力才抬上车。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

