    三个女生的酒量并不是特别的好，一瓶红酒下肚，三人就已经是醉醺醺的，开始说着胡话。

    沈东费尽九牛二虎之力才将三个女孩扶回房间，然后下楼收拾着碗筷。

    当他从厨房里出来时，已经是快十点钟了。

    林婉秋喝了不少的酒，肯定已经睡着了，他也不想去打扰，索性准备在客厅里看会儿电视，然后再去睡觉。

    值得一提的是，随着沈东吸收的能量越来越多，每天他只需要睡三四个小时，就能够保证精力充沛。

    这种能力看似很好，但也有一定的苦恼，那就是在夜深人静的时候，怎么也睡不着。

    他刚拿起瓜子准备看一部电影消磨一下时间，正在充电的手机突然震动了一下。

    他抓起手机一看，原来是苏菲给她发来的，同时还有两条短信，是他在吃饭的时候发来的，一条是王语心，而另一条则是宋凌霜发来的，都没什么大事，只是因为今天是圣诞节，发短信祝福而已。

    他原本想也给这三个女孩发一条祝福短信的，但转念一想，还是决定打电话过去问候一声。

    ...

    此刻，在那栋破旧的老楼内，王语心躺在床上，原本她都打算睡觉了，却没想到沈东居然给她打来了电话。

    虽然没聊多久，但却让她的小脸红扑扑的，双手紧紧的抓着手机放在怀里，异样的感觉在心中流淌！

    咚咚咚！

    就在这时，她的卧室门外传来了敲门声，随即询问声响了起来：“语心，你睡了吗？方便吗？”

    说话的这个人不是别人，正是王语心的父亲王老头。

    值得一提的是，王语心的父亲在半个月前就出来了。

    因为沈东打过招呼的缘故，所以王老头在里面待的那几个月可不好受，也算是真真正正的将恶习给改掉了。

    在出来的那天，王语心的母亲虽然没去接人，但王语心却亲自去了。

    而王老头出来后的第一件事情并不是回家，当然了，也不是去赌场，而是去招聘一条街找了一份工作，一栋大厦的保洁，工资也就两千来块钱，但包吃，也不是很累。

    在出来的这半个月里，王老头一直都是勤勤恳恳的工作，请过一天假，是因为陪王语心母亲去医院做复查。

    “爸，你还没睡吗？”

    王语心看见父亲进来，一改往日的冷漠，而是笑脸相迎。

    说心里话，她是真的很感谢沈东，短短不到三个月的时间，自己的父亲就好像彻底换了一个人似的，不仅没有再去赌场，反而还找了一份工作，家里的家务活也都包揽了，对她们母女俩也是体贴入微。

    “语心，刚刚你打电话，我都听到了。我不是故意的，只是你妈想要喝水，我出来给她倒水，正好听见了。”

    王老头站在门口，并没有进屋的意思，一张干巴巴的脸上写满了不知所措。

    他顿了下，继续说：“你是在给沈东打电话，对吗？”

    提及沈东，王老头还有几分心有余悸，不过现在他已经彻底醒悟了，所以对沈东是又敬又惧。

    敬，是因为沈东让他改掉了陋习，获得了重新做人的机会。

    惧，是因为沈东的手段太可怕了，估计会成为他一辈子的阴影。

    王语心紧紧的抿着红唇，淡淡的嗯了一声，深深的埋着脑袋，脸上布满了红晕。

    “家里的事，我也听你母亲说过了，你放心，虽然我工资不高，但你母亲的医药费，我这边会想办法的。”

    王老头这话说得特别的诚恳，他看得出来，自己的女儿为了这个家，真的是太累了，所以他也想要努力分担一些。

    王语心摇了摇头：“爸，医药费的事，交给我吧，我每月发工资后，会存一部分钱，年底的时候还一部分给沈东的。你只需要存点儿钱，今后方便你和妈养老就行。”

    其实她也担心自己的父亲感受到那二十万医药费的压力后，又想要去靠赌博赚钱。

    因为她知道自己的父亲以前就是嫌打工赚的钱不够多，所以这才将暴富的希望寄托在了赌桌上，而这一赌就停不下来了。

    王老头苦涩一笑，道：“语心，都怪我以前不懂事，连累了你和你妈。原本我以为等我出来后，你们母女俩肯定不会再认我，我...”

    “爸，你这是说的什么傻话？只要你现在能够真正的改过自新，这个家还是原来的家。”

    王语心怔怔的看着自己的父亲。

    自己父亲刚刚出来的时候，她还以为父亲只是装装样子而已，而随着这半个月的相处，她能够切身的体会到自己的父亲是真正的改过自新了。

    王老头张了张嘴，道：“语心，你喜欢沈东吗？”

    听见这话，王语心突然感觉自己的脸火辣辣的烫，满脸羞涩的低下了脑袋，不知道该如何应答。

    王老头看见自己女儿的反应后，自然是明白了王语心的心意，他笑了笑，道：“我和你妈妈的态度是一样的，喜欢就去追吧。不过在此之前，我还是想要表明我的态度，欠沈东的医药费，我们一定会如数奉还，我绝对不是因为那高昂的医药费而让你去和沈东在一起，你明白吗？”

    “爸，我...”

    王语心眼含泪花，抬头看向自己的父亲。

    王老头苦涩一笑，道：“好了，早点儿休息吧，加油，争取过年的时候，把我女婿带到家里来陪我喝两杯！”

    ...

    圣诞节过后便是元旦！

    这几天沈东一直都闲在家里练功，但对于传说中的控物能力始终不得要领。

    不过他能够隐隐感觉到，自己的修为即将突破玄武境巅峰境界，但始终没有顿悟。

    而家里也因为元旦这个小长假的到来，被钟灵和林曼儿两人进行打扮了一番，还真有几分过年的味道。

    吃完早餐后，林婉秋便挨个打电话给林氏集团的那些客户、高层打电话问候，而林曼儿和钟灵则相约一起去逛街！

    沈东收拾完碗筷后，从厨房里出来，突然沈毅打来了电话，让他去家里吃一个午饭，同时还告知他，他二叔有事找他。

    在挂断电话后，林曼儿便围了上来：“沈东哥哥，我姐已经答应陪我们一起去逛街了，顺便看望一下钟灵的父母。你要不要一起去？中午我们就在钟灵父母那里吃。”

    沈东看了一眼时间，已经是上午九点过了，摇头道：“我就不去了，你们去吧。”

    说完，他面露歉意看向钟灵，道：“钟灵，你们去吧，我中午有点儿事情要处理，等下次有机会，我再专程去拜访叔叔阿姨。”

    听见这话，钟灵不高兴了：“就连婉秋姐都放元旦节了，你还有什么急事啊？”

    沈东上前摸了摸钟灵的小脑袋瓜，道：“确实是有点儿事，走不开，不过晚上那顿饭，就由我来做，你们玩得开心一点儿！”

    “那好吧，我要吃肚包鸡，还有你炒的回锅肉，还有钵钵鸡，多给我烫点儿土豆片...”

    既然沈东都这么说了，钟灵也没有再执意。

    “行，下午我回来后，就给你们做！”

    沈东笑了笑。

    随后，四个人都打扮了一下，便出了门，分头出发。

    因为沈毅给门卫打过招呼的缘故，所以沈东很轻易的进入了大院。

    当他进门是，系着围裙的二婶急急忙忙的从厨房里跑了出来：“小东来啦？快坐快坐，耶...怎么你一个人来的？你女朋友呢？怎么没一起带过来？上次你可是给二婶保证过的，难不成你是嫌弃二婶会怠慢了你女朋友不成？”

    沈东尴尬的笑了笑，道：“二婶，婉秋临时有点儿急事，下一次，下一次我一定带着她专程来看望您。”

    二婶不好奇的嚷了一句：“你这个臭小子，每次都给我耍滑头，”

    沈东急忙将手中的礼物递到二婶面前：“二婶，这是我给你买的护肤品，还有一瓶我珍藏的红酒，每天睡觉前喝一口，可以美容养颜，永葆青春！”

    “还是小东会心疼人，你看看你哥，我养了他三十多年，也没见他给我买过一次礼物！”

    二婶也不是客气的人，笑呵呵的伸手从沈东手中接过了礼物。

    这时，穿着睡衣的沈毅从楼上下来，正打着哈欠，道：“妈，你是不是又在说我的坏话了？我们母子俩还分彼此吗？”

    说完，他直接从兜里掏出一张银行卡递到母亲面前：“妈，我这做生意赚了不少钱，给，随便花。”

    二婶不好气的在沈毅的脑袋上重重的拍了一下，恼道：“你把你妈当什么人了？心意，心意懂吗？谁要你几个臭钱了，滚一边去。你看看人家沈东，你再看看你，这十点过了，你还穿着睡衣，还不赶紧去给我换衣服...”

    沈毅尴尬的挠了挠脑袋，转身往楼上走去。

    二婶看着沈毅拖沓的背影，重重的叹了一口气：“也不知道什么时候才能真正的懂事，小东，你平时没事的时候，可要多教教你哥。他做生意，我们虽然不反对，但就是担心他掉进了别人挖好的坑里。他这个人啊，就是太单纯了。”

    “二婶，其实我哥也没有你们想象的那么不堪，现在他的这些生意不是做得挺好的吗？”

    沈东急忙给沈毅辩解道：“而且以前他就是被你和二叔保护得太好了，所以你们才会以为他什么事情都做不好。有时候放开手脚，说不一定我哥会变得更好。”

    二婶闻言，轻轻的叹了一口气：“希望如此吧。”

    “对了，我二叔呢？怎么没看见他？是在书房吗？”

    沈东找了一圈，也没看见二叔的身影，好奇的问道。

    二婶解释道：“你说他啊，原本今天是打算休假的，也不知道发生了什么事情，一大早的就被一个电话叫出去了，应该能回来吃午饭吧。你先坐一会儿，我去做菜，抽屉里有茶，你自己泡吧。”

    沈东点了点头，在自己二叔家，他可没有拘谨的意思，一屁股坐在了沙发上，便从抽屉里拿出上好的铁观音泡了起来。

    不多时，沈毅也从楼上下来了，见自己母亲在厨房里做饭，他急忙跑到沈东面前，轻声问道：“小东，你帮我看看，我等一下穿这套衣服去和你嫂子约会可以吗？”

    “嫂子？”

    沈东眼前一亮，问道：“你们确定关系了？”

    沈毅咧嘴一笑，露出两排小白牙：“不仅确定了关系，还真正的在一起了。嘿嘿，我跟你说，在此之前，她还是一个黄花大闺女呢。”

    沈东听见这话，差点儿没一口茶水喷出来。

    他发现沈毅的嘴上还真没一个把门的，怎么什么话都喜欢往外说？

    他强忍住即将喷出来的茶水，咽了下去后，转移了这个敏感的话题：“既然已经确定关系了，那你怎么不让嫂子来家里吃午饭呢？她也有事吗？”

    听见这话，沈毅急忙嘘声坐到沈东的旁边，满脸惊恐道：“你小声点儿，我爸妈还不知道这件事情呢，原本我是想要让她来家里吃午饭的，但转念一想，我们俩确定关系的时间还不长，需要一段时间来互相了解磨合，所以我也不希望这么快就把这件事情闹得沸沸扬扬。万一以后不合适呢？你说是吧。”

    沈东无力吐槽了，翻了一个白眼，道：“既然你不确定能够给人家未来，那你还...”

    沈毅急忙解释道：“这也不能怪我，是那次我去外地出差，她嚷嚷着跟我一起去。我们俩在酒店里吃宵夜的时候，喝了一点儿酒，然后...”

    说到此处，他话锋一转，急忙道：“小东，你可千万别在我爸妈面前说漏嘴了，我想就算是再快，也需要先恋爱半年以上，再公布恋情吧。”

    “行，放心吧，我不会乱说的。”

    沈东心中也在开始嘀咕着，自己是不是该带林婉秋去家里见父母了。

    毕竟他可是铁了心的想要和林婉秋一辈子在一起，见父母也能够将两人的关系紧紧的粘合在一起。

    就在兄弟俩聊着天的时候，沈建城提着一个公文包回来了。

    “爸，你回来了！”

    “二叔！”

    沈东两人看到沈建城，急忙起身示意。

    沈建城放下公文包，笑着看向沈东：“沈东来了？这饭菜应该还有一会儿，跟我来书房吧，我有事跟你说。”

    早上在电话里的时候，沈毅就告诉沈东，沈建城找他有事，所以他也不敢耽搁，急忙跟在沈建城的身后向楼上走去。

