    

    邀雨撇嘴道，“你一共就只让每人背一个包袱出门，他们送来那么多东西，我怎么带得走？”

    云道疑惑生道，“你可以在出城之后，分送给城外贫苦的人家。”

    邀雨不解，“收下然后在送人？这么做岂不是多此一举。既然他们的心意我已经领了，为何还一定要收下东西？”

    云道生笑着解释，“师父曾说，其实为宗教牺牲越大的百姓，反而越信教。因为一旦他们不再信教，之前的牺牲就白费了。捐了一头牛的教徒往往会比捐了一只鸡的教徒更加虔诚。同理而论，被你收下物产的子民，也会比你没收收下物产的百姓，更加信奉你。”

    “换而言之，此次我们去北地传道，让教众们更加信奉道宗的办法，除了宣讲道义，便是接受他们的供奉。”

    邀雨惊讶地看着云道生。她从来没想过这一点。如今云道生指出来，她又觉得所言甚是。

    “子曰三人行必有我师。我今日方有体会。多谢师弟教我。”

    云道生笑着摇头，“师姐客气了。我不过是在尽我的职责，帮您完成此次传道。”

    一行人往前走，邀雨也不排斥同云道生谈经了。毕竟云道生并不是啰嗦，而是真正的言之有物。

    有时云道生提出一个问题，便能让邀雨冥思苦想好久。如此下来两日，邀雨非但没觉得苦累，反而觉得时间怎么过得如此之快呢？

    等到出发的第三日，他们在途中遇到了一支从夏朝来的商队，是去西秦贩卖货物的。

    商队的领队见到几人皆是道士打扮，就猜测他们是来布道的。

    领队的范把头虽然是信佛之人，可想着结个善缘，又与邀雨他们同路，便主动邀请他们上车，跟着商队一起走。

    邀雨刚要开口谢绝，云道生便已抢先谢道，“如此就有劳范公了。”

    范把头忙摆手，“诶，不敢当不敢当。怎敢被道长以‘公’字相称。您唤我声范把头就可以了。”

    云道生从善如流，笑着道，“如此，便却之不恭了。”

    邀雨看着云道生熟练地爬上一辆马车坐下，满是不解地走过去问，“你不是说要苦行吗？怎么又上人家马车？”。

    云道生笑道，“师姐怎么这么快就忘了我第一日的话，接受别人的捐献和资助，才能让他们更信服你。”

    檀邀雨一噎，又问，“那既然如此，你为何不在出发前就把这套说辞讲出来？朱家的商队遍布天下，我们搭哪支通行都可以啊，何苦自己走了三天？”

    云道生摇头，“朱家与师姐荣辱与共，满门都押在师姐身上。他们已经将一个人最珍贵的性命都供奉给师姐了。你已经不需要他们献出更多，来促使他们更加信服你了。”

    邀雨今日算是见识到了。什么叫舌灿莲花？正着说他有理，反着说他还有理！这事儿怎么破？！

    邀雨气鼓鼓地另外找了辆马车爬上去，她现在已经开始为来日要跟云道生‘辩难’的和尚们默哀了。

    云道生绝对能说得这些和尚三观崩坏！无量天尊，罪过罪过……

    邀雨他们坐着马车，刚跟着商队舒舒服服地走了一日。云道生便突然找上范把头，劝他就近找个可以避雨的地方歇息一日再走。

    范把头很奇怪，他仰头看看天，明明挺好的啊。为何突然要避雨？

    范把头客气道，“你们这些道士不常出门，弄错也很正常。我们这一队人，走这条路多少年了。咱们再行半日就能进入枹罕地界了，在那之前，肯定不会下雨的。”

    云道生继续劝道，“虽说只有半日路程，可这前面都是山路，若是赶上下雨，你们怕是连个避雨的地方都找不到。况且范把头的货物都用油布包着，想来也是怕淋湿的。”

    范把头笑道，“小道长多虑了。咱们这常年跑货的，天气还是能看得准。你就放心吧！”

    此时邀雨走上前来，抱拳对范把头道，“多谢范把头带了我们一段路，我们打算在此停下。方才路过山脚时，就看到旁边有个村落，我们打算歇息一日再走。”

    师门的卜算连命格都能算出来，掐个天气还不是一掐一个准儿？她可不想冒着大雨赶路，她统共就背了两套道袍出来，都淋湿了可就没的衣服穿了。

    范把头见檀邀雨和云道生都那么坚决，心里也有些犯嘀咕。可枹罕不过就只剩半日路程了，到了那儿，他就算交差了。于是范把头便同邀雨他们告别，打算继续赶路。

    云道生不忍心，再次叮嘱道，“中途若遇大雨，切记莫要强行赶路，速速回返山下的村子。否则性命堪忧。”

    云道生交代完，便打算同邀雨他们离开，此时却听见一个稚嫩的声音道，“道长请稍等，我同你们一起走。”

    众人寻声去看，只见一个八九岁和胡人小孩儿正从车上跳下来，跑到邀雨他们这边。

    邀雨皱眉问，“你是谁？”

    范把头解释道，“这小孩儿比你们早两日进入我们商队。是去西秦投靠亲戚的。小子，你可想好了，他们都是大人，等休息一日，再走上一日去枹罕也没问题。你个小胳膊小腿儿的，走一日山路怕是脚都要破喽。”

    小孩儿似模似样地拱手道谢，“多谢范把头提醒，只是我觉得这位道长言之凿凿，反正我也不差一日，就留下来等等看。”

    云道生含笑，“那好。你就先同我们走吧。”

    他说完，便牵起小孩儿的手，往山脚的村落走去。

    范把头送走了邀雨一行，就又继续赶路。结果才走了大约一个时辰，就忽然变了天，不过须臾便暴雨如注，淋得人睁不开眼睛。

    范把头立刻去检查货物上的油布，见都绑得很结实，一时下雨也不怕，这才放下心。他刚想下令冒雨前行，脑子里就突然蹦出云道生的叮嘱。

    范把头有些挣扎，他们若返回山脚村落避雨，要走一个时辰。可同样一个时辰，冒雨再往前，也就能到枹罕城了。

    若不是云道生说有“性命之忧”，范把头怕是停都不会停。可此时他却站在那儿思索了片刻。        

