
　　天光刚一亮，一队队青壮汉子相继来到客栈大门外。

　　一排四轮大车排出长长一队，吸引到众多客栈里客人的目光。

　　要不是周围有那些手持兵器，看上去就凶神恶煞的汉子看守，恐怕早就人忍不住靠近过去，仔细去瞧四轮大车这样式的新鲜玩意。

　　“出发！”

　　刘恒身边的一名护卫对头一辆四轮大车的车夫吩咐了一句。

　　车夫扬鞭半空中打了一个响，套好的马匹拉动大车。

　　后面的几辆大车跟着前一辆大车走，车队两侧有虎头寨第一大队的人护卫。

　　整支车队只有不到三十人骑马，其中马队占了一半多，剩余的人都用脚走路，好在四轮大车的速度不快，所有人都能跟的上。

　　跟在刘恒边上的马云九说道：“大当家，是不是先派哨骑去前面查探一下，看看大凉山的土匪有没有在前面设伏。”

　　“你看谁去好？”刘恒扭头看向马云九。

　　哨骑不是什么人都能做，他手里并没有合适的人选，以前用郑铁和赵武他们做哨骑，也只是在没有合适人选的情况下勉强当做哨骑用。

　　以前没有马云九的马队，只能用郑铁和赵武凑合，现在有了马云九的马队，自然要用更合适人选，不过他对马队的人不熟悉，还需要马云九合适的哨骑人选。

　　马云九想了一下，道：“让老五去，他以前是夜不收，又在大凉山待过，路熟，本事也不差，他最合适。”

　　“行，你去安排，让他多带几个人，人选上让他自己挑。”刘恒同意了马云九的人选。

　　马云九一拨马头，来到车队后面，对他手下的马队说道：“老五，你带几个人去做哨骑，探清大凉山的土匪有没有在前面设伏。”

　　“马头放心，这是俺的老本行。”老五咧嘴笑了一下，旋即用手点了几个人，道，“你们几个人跟俺走。”

　　有老五的话，那几个被点到的骑手从队伍里脱离出来，跟随老五一同加快马速，作为哨骑先一步去了前面探路。

　　等老五他们几个一走，马云九看向其他跃跃欲试的马队成员，说道：“你们也别着急，以后还有机会，刘恒大当家不是石云虎，不会亏待大家的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是因为刘大当家对咱们好，所以大家都想要为刘大当家出出力气。”谭再旺笑嘻嘻的说。

　　他身上穿着一件崭新的棉甲，上半身还套了一件胸甲。

　　这样严密的防护，不要说在石云虎手底下，就是边军都不多见，有资格穿两层甲的，起码也是游击将军一级。

　　马云九笑骂道：“我看你们不是要出出力，是想在大当家跟前露几手，为了能在新成立的马队里捞个头目当当。”

　　“嘿嘿！”被说中心里事的谭再旺嘿嘿一笑，用手抓了抓后脑勺。

　　马云九又道：“放心吧，这一次新成立的马队少说要百人，而且以后马队还会扩充，少不了给你们一个头目当当，不过谁要敢偷奸耍滑，那就什么都不用想了，我想这几天你们也都看到了，刘大当家眼里不揉沙子，但只要你们把交代的事情做好，该你们得的东西一样也不会少。”

　　“放心吧马头，大家都明白。”谭再旺说道，“早知道跟着刘大当家这么好，上次咱们就不该回大凉山，留在徐家庄多好。”

　　马云九一瞪眼，道：“怎么？怪我当初没带你们留在徐家庄？”

　　“没，没，绝对没有这个意思。”谭再旺一缩脖子，连连摆手。

　　马云九笑了笑。

　　他就是吓唬一下谭再旺，并没有真的生气。

　　“马头，这一次大当家真打算剿了大凉山的几股土匪，几个山寨的土匪加起来可有八九百人呢。”马队中的一人说道。

　　说到正事，马云九神色郑重起来，说道：“放心，大当家既然这样安排，自然有把握，咱们只要跟着过去，给大当家带好路就行。”

　　大凉山是一片山脉，没有熟人带路，很难找到大凉山土匪的老巢。

　　谭再旺笑着说道：“马头放心，这点小事我们要是再做不好，那还不如一人找一块豆腐撞死算了。”

　　马云九点点头，想了一下，提醒道：“真要动起手，你们别跟以前在山上时那样，由着自己性子来，如今一切都要听指挥，护送车队的那支大队你们也看到了，应该清楚什么叫做令行禁止。”

　　“马头放心，大家以前怎么说也在军中待过，这点道理还是明白的。”谭再旺开口说。

　　“明白就好。”马云九说道，“我去看看大当家还有什么事情。”

　　说完，他催了一下胯下马，追上走在前面的刘恒等人。

　　……………………

　　大凉山山下的一处山坡上，蹲伏了不少山上的土匪。

　　“大当家你看，前面来了几匹快马，带头的那个好像是马队的老五。”孔愣子用手一指远处的官道上。

　　石云虎身子往前倾了倾，眯着眼睛看过去，许久才道：“还真是他们！”

　　孔愣子说道：“大当家你说会不会是老五想要重回山寨了？”

　　“蠢货。”石云虎骂了一句，旋即又道，“去告诉二梁山的人，就说虎字旗车队快到了。”

　　边上的孔愣子愣了一下，不解道：“啊！哪有虎字旗车队？”

　　“别废话，让你去就快去。”石云虎呵斥了一句。

　　大凉山的土匪没人比他更清楚虎字旗背后之人的身份。

　　马云九离开山寨，并且救走了虎字旗的人，他就猜到马云九带着马队投奔了刘恒，如今马队的老五出现，说明虎字旗的车队已经距离他这里不远。

　　送信这样的小事自然用不着孔愣子这个头目亲自去办，他安排手底下的一名土匪去给二梁山的人送信。

　　等到孔愣子回来，石云虎问道：“消息送去了吗？”

　　孔愣子回答道：“大当家放心，已经安排人去了。”

　　石云虎点点头，目光又盯向官道上的老五几个人。

　　盯了一会儿，他注意到老五等人靠近这片区域后，明显放慢了马速，像是察觉到了什么。

　　迟疑了一下，石云虎对孔愣子说道：“告诉咱们山寨的人，动手的时候，尽量躲在后面，让其他山寨的人冲在前面。”

　　“小的这就去说。”孔愣子猫腰退向后面。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百七十一章 哨骑探路免费阅读。https://xs.23sk.com 