    

    天边隐隐出现鱼肚白，透过窗纸照亮了华贵的房间……

    床上的女子盖着素青色云纹锦被，睡得正香……

    坐在床边的墨衣男子定定的看着她，睡着了的她没有面对他时的讨好尊敬，莫名的乖巧可爱，他伸手，触摸上她白皙柔嫩的脸……

    他抚了抚她脸颊边微乱的发丝，忍不住微微俯身，细微铃声响起，墨色卷发垂在锦被上……

    越来越近……

    鼻间触碰上她的……

    都能感觉到她平缓的呼吸……

    只要再近一点，他就能吻上那饱满红润的唇瓣。

    可是最终，他喉结微动，压抑住自己，缓缓上移，殷红的薄唇轻轻吻上她的额头……

    心跳激动的加快，内心却是更深的渴望……

    他轻声叹息，声音低不可闻，带着说不出的复杂情感，“昭宁，你要逼疯我了……”

    南星似有所觉，纤长的睫羽颤了颤，澹台宴立刻坐直身体。

    南星迷迷糊糊的睁开眼睛，就见床边坐了一个熟悉的人，不知道他是什么时候来的，又看她睡了多久。

    “皇兄。”

    声音带着慵懒，她坐起身靠在床头，青丝散乱，微微眯着眼，好像还没有完全清醒……

    澹台宴突然想到了猫儿，记得以前后宫有个妃嫔养了一只猫儿，春日阳光正好的时候，那只浑身雪白的猫儿便慵懒的瘫着晒太阳，蓝色的猫眼也会昏昏欲睡的眯着，他偶然见到过一次。

    后来又有个妃嫔养了一只狗，一猫一狗整天打闹，那两个妃嫔也各种争吵，还闹到他面前来，他嫌烦，解决了那两个妃嫔以后，就明令禁止后宫养宠物了。

    他对那只猫也没什么印象，不知为何，今日见到这样的南星突然就想了起来，不过南星可比那只猫好看也可爱多了……

    南星打了个哈欠，清醒了一些，这才开口问道：“皇兄，您怎么来了？”

    而且又是来她的房间，该不会又是要她回去吧……

    澹台宴眸光温和的看着她，因为睡得好脸颊带着健康自然的红晕，双眸晶亮澄澈，精致饱满的唇瓣不点而赤……

    他眼眸微深，柔声道：“昭宁，皇兄来接你进宫。”

    南星一顿，果然，昏君还是记得那天出宫她说的话。

    上次大半夜他来找她，她睡醒以后就发现他走了，又一连好几天没有找她，选秀的时间到了，肯定忙得很，等他选完秀应该会更忙，毕竟好多新美人进宫。

    可是现在又是怎么个情况……

    昏君铁了心要接她进宫，于是南星又接着上次的事情说，“皇兄，臣妹之前说陪伴皇兄，是怕皇兄孤单，但是如今……皇兄后宫应当又进了很多美人吧，也不缺臣妹这一个，臣妹更不好去打扰皇兄……”

    澹台宴唇角微勾，浅笑着，语气温柔宠溺，“昭宁，皇兄没有选秀。”

    “啊？”南星呆呆的眨了眨眼，什么情况？昏君这是什么意思？

    澹台宴眼里笑意更深，他伸手摸了摸她的头，轻声告诉她，“皇兄不但今年不选秀，以后也不会选。”

    他把她脸颊边的发丝抚到耳后，修长的手指触碰到她的脸颊，碧绿的眼眸里藏着深沉的情愫，“所以，昭宁，跟皇兄回宫吗？”

    他不再像之前那般强硬的要求她，他压抑住自己，语气都是温和的询问，他只想要她陪着他……

    看着他碧绿深邃的眼眸，感受到他的柔情，南星心尖一颤，呼吸都有些不稳，昏君这是……

    为了让她进宫陪他，因为她上次说的有秀女入宫很忙，所以废除了选秀，这样就不忙了对吧。

    为什么呢？

    南星眼眶发热，鼻子泛酸，几乎克制不住自己要答应他……

    可是她狠心垂下眸子，避开他的眼神，心里又涩又闷，没有选秀又怎样，他后宫那么多美人，他都碰过，都是他名正言顺的女人。

    那日御书房外所听到的，那日晚上她去找他，这一切的一切她都无法接受。

    她已经决定了把他当皇兄，直到剧情结束……

    他若一直像她刚进宫时那样对待她还好，可是为什么他要开始温柔，她怕……

    澹台宴耐心的等着她的回答，他明显感觉到她有所松动了，可是她再抬眼时，他却对上了她可以说是冷淡的眸子，没有虚假的讨好，也没有生气时候的可爱……

    南星表情淡淡，只有面对帝王的尊敬，她道：“皇兄，之前所说进宫的事，都是臣妹思虑不周，臣妹进宫平白打扰了皇兄，皇兄还没有子嗣呢，在皇宫的那段时间，皇兄天天忙着照顾臣妹，那些美人怕是都不满了，皇兄都没有时间……”

    南星话还没有说完，下颌就被人掐住，仿佛知道她接下来要说什么，澹台宴眼眸泛着森冷戾气，那陈述事实般的语气，一字一句就像尖锐的针，用力扎在他的心上一般，他还不知道，她什么时候这么会用语言伤人了……

    明明从小被冷嘲热讽长大的他是最不会被人用语言和态度伤到的，可是现在他却被她的三言两语扎的心口刺痛，偏偏他还不能说，她也不知道……

    他声音低沉，带着莫名的委屈控诉，一字一顿，“你就是个小骗子，自己的事办好了，当初说过的话也就不在意了……”

    南星没有说话，默认了，她当初本来就没有想过回去，之所以向他保证，也是为了让他放人而已，他应该也早就知道。

    澹台宴摩挲着她柔嫩的脸颊，眼眸依旧冷戾，只是眼底却带着些不易察觉的祈求，他低声哄道：“跟皇兄回去好不好？皇兄不要别人陪，就想要昭宁……”

    用最凶的样子说最怂的话，这大概就是现在的澹台宴了。

    这也是他第一次如此低声下气的和别人说话，就连幼时被人欺辱，他最多沉默不反抗，也不曾说过一句好话。

    南星手紧了紧，面上依旧不为所动，她摇摇头，语重心长道：“臣妹早已及笄，也成过婚，小住还好，长久的留在皇宫，未免也太没有礼数了，也会被人说闲话，臣妹不想这样，皇兄，公主府才是臣妹的家……”

