    第267章大佬的小嗲精40

    傅晚就是教养好，才没有当场翻白眼。

    她也用冯丝丝同样的眼神上下打量着她，最后嗤笑地看着她，无辜又讽刺地说道，“教了啊，我爸妈说了，对人说人话，对狗说狗话，总不能对狗说人话吧？再说了，说了狗也听不懂啊。”

    贺桑桑也不是吃素的，她一脸虚弱地靠在秦兮兮的怀里，眼泪倏地一下就流了下来。

    “晚晚，算了，我也就是崴了脚，有些站不住脚罢了，没事的，你别怪这位阿姨了。”

    ”我妈妈说了，这世界上不是所有人都是善良的，这么宽的走道还能撞到我，这位阿姨可能也是控制不住自己的脚，总不会是故意撞我的。”

    秦兮兮秒懂贺桑桑的演技。

    她赶紧擦了擦她的眼泪，叹了一口气道，“晚晚，可能我们真的误会这位阿姨了，这人心思得有多坏，才会故意往人身上去撞，你说是不是？或许她可能真的是无意的，让她道歉就完事了。”

    傅晚模特般的身高，直接比冯丝丝高了一个头，居高临下的气势直接碾压了穿着高跟鞋的女人，仿佛被劝住了道，“道歉吧，道歉我们就不和你计较了，不然你让我姐妹崴了脚的事情没完。”

    冯丝丝冷笑，拒不道歉，“这年头真的是开车被人碰瓷，走在路上也容易碰瓷，我好好地走着，你们撞上来，还要我给你们道歉，要脸吗？！”

    程晚夏也赶紧站出来帮自己妈妈说话，想到姜遇对贺桑桑的宠爱，她就来气，“你们三个也太不要脸了吧，你们撞到了我妈妈，还要她道歉？”

    “餐厅经理呢，把你们餐厅经理喊过来。”程晚夏对着一旁的服务员趾高气扬地吩咐，“我就不信了，光天化日之下还不能治你们这些碰瓷的。”

    傅晚被这对母女的话给气笑了，在她控制不住体内洪荒之力的一瞬间，贺桑桑拉住了她的手。

    “晚晚，你这样……”她凑到傅晚的耳边和她说了自己的主意，后者眼睛一亮，“还是你聪明。”

    要说也是凑巧。

    昨天贺知琅打电话谈工作的时候，她正好在旁边，他也没有避讳，隐约听到了程家的事情。

    程家一直做的都是国外的贸易。

    偏偏程维不喜欢家族的生意，又是开酒吧，又是开娱乐公司的，到现在都还没继承家里的家业。

    最近程家一直在谈的生意合作商，是一位非常绅士的人，他谈合作非常看重对方的家庭素养。

    好巧不巧。

    刚才贺桑桑去洗手间，正好听到了对方在门口打电话，或许对方以为这边很少人听得懂他们国家的语言，说话也没有避讳。

    “我提前过来看看。”

    “对，贺航集团确实实力更强，可那是在航空领域，何况这次程家给的利润非常丰厚，要比贺航集团高出很多个点。”

    “如果这次谈的不错，后续就可以签约了。”

    “一会儿你去接一下夫人，就在旁边的酒店。”

    “嗯，可以。”

    从他的电话里，她了解到程家和贺家都在和他谈合作，若是这一次的合作谈成了，那么程家在黎城四小家族里的地位，定然会迈出一大步。

    贺航集团今天初就有意拓展新领域，工作上的事情，贺桑桑是从来不会去插手的，不过人既然送上门来了，她自然也不好直接推开。

    何况，还是人家亲自“送”上门的。

    在绅士的面前。

    你越是柔弱对方就越是心疼。

    贺桑桑不确定这边的事情会不会传到楼上的包厢，但是这次，对方很明显是故意提早过来的，或许就是准备提前看看程家人是什么样的人。

    傅晚一改前面的态度，温温柔柔地说道，“这位阿姨，不管我是哪家的女儿，都和你撞我朋友没有关系，而且说起碰瓷，也是你们碰瓷。”

    她非常失望地摇了摇头，“我也没有想到程家的女主人居然是这样欺负晚辈的人。”

    “以前听到圈子里的姐妹说，阿姨是只不分场合就会骂人的母老虎，我还不信，没想到阿姨真的是如此，你这样……太让晚辈失望了。”

    一口一句阿姨，一口一个晚辈，傅晚几乎把姿态都给做足了，一旁的秦兮兮也跟着附和。

    “以前大家都说程晚夏敢这么肆无忌惮，就是因为家里有自己母亲撑腰，不管青红皂白，反正都是别人的错……原来这些都是真的啊。”

    程晚夏以前跟在姜遇屁股后面跑的时候，就是人前善良白莲花、人后恶毒女巫一样的人，因为她藏得深，除了女孩子，男生把她当女神。

    只有女孩子懂女孩子，她一看就不是什么好性格的人，平日里对待其他人还会装一装，今天在这里看到“抢”走姜遇的贺桑桑，她是一点都不装了。

    “我们几个都不是逆来顺受的人，若是阿姨一直不道歉，我们就只能报警了。”

    冯丝丝冷笑，不屑地看着她们，“报警？呵，你知道警察局的局长是我的谁吗？你敢报警就报警，后续等你爸妈来警察局保你的时候，”

    在她们这边说话对峙的时候，楼上走下来了一位四十岁左右的绅士，精致到每一根头发丝，贺桑桑的目光从他身上瞥过，拉了拉傅晚的胳膊。

    “晚晚，算了，就当我倒霉。”

    贺桑桑声音轻轻的，精致的脸上都是委屈的虚弱，她对着傅晚哽咽地说道，“她也不是第一次这么对我了，之前她还让我把男朋友让给她女儿……”

    这话一出，周边的看客们看不下去了，纷纷指责冯丝丝倚老卖老，没有一个长辈的样子，就知道欺负现在柔柔弱弱的女孩子，太过分了。

    “你们懂什么！”冯丝丝面对指责，不仅没有羞愧，反而变本加厉地说道，“他男朋友本来就是我女儿的，是她抢走的，是她不要脸。”

    大家把目光落在贺桑桑的身上，不等她开口，一旁的好姐妹就看不下去了。

    秦兮兮气得拔高了声音说道，“真是搞笑了，如果你女儿单方面的喜欢，就觉得对方是她男朋友的话，那全国的男的都是她男朋友呗。”

    傅晚红唇一勾，嗤笑地看着她们，“臆想是一种病，得治！”

    (本章完)

