    呼！

    秦飞的体内，木势全力爆发。

    然后，手中钢刀不断舞动，卷起一道道刀芒，直向楚沛的攻击缠绕而去。

    秦飞之所以能感悟出木势，就是因为玄木刀诀。

    现在，以木势全力催动玄木刀诀，瞬间将这套刀法发挥到了极致。

    刀芒化作一条条藤蔓，宛若一个个触手，缠绕向楚沛。

    砰砰砰！

    楚沛的金势，也是完全爆发了。

    一时间，两人势不断地碰撞，消融。

    木势的缠绕之力不断发动，想要卸去楚沛的攻击。

    慢慢的，楚沛的攻势越来越弱。

    这让楚沛惊得瞪大了眼睛，满脸的难以置信，根本无法接受。

    他明明已经拼命了啊！

    为什么还是无法击杀秦飞？

    这结果，他难以接受。

    更是让他烦躁无比。

    秦飞就像是打不死的小强一般，无论他爆发多么恐怖的攻击力，都能被他化解。

    这种感觉，是很让人无力的。

    “这到底是什么刀法？”

    他咬牙，在心中愤愤地大叫。

    轰！

    可就在这时，一股浩瀚的地势，从秦飞的身上爆发而出。

    那一刻，他的双目炽亮无比。

    他要反击了。

    血刀诀！

    与此同时，他毫不犹豫地开启了秘法。

    楚沛的实力太强了。

    想要重创他，甚至杀他，那就必须拼命，绝不能有丝毫保留。

    一瞬间，秦飞的威势达到了极致。

    一股浩瀚，汹涌的能量，自他的身上弥散而出。

    天翻地覆刀！

    唰！

    就在这时，他挥起钢刀，当头就向楚沛劈了过去。

    直接，霸道，没有丝毫的犹豫。

    那威力，更是强悍到了极点。

    那一刻，天地都要倒转了，随着地势的爆发，大地颤动，大地之力疯狂涌动，冲入钢刀之中。

    地势牵动天翻地覆刀，助涨了天翻地覆刀的威势，而那地势，在血刀诀的爆发下，也更加狂暴了。

    所有的一切，随着那一刀，全部斩向了楚沛。

    “怎么可能？”

    见此，楚沛的表情一愣，随后，他的整个脸色都是狂变，直接惊叫出声。

    前一刻，秦飞的刀法还绵软无力，就像是一道道丝线，不断地向他缠来，让他烦躁无比，却又有些无可奈何。

    这一转眼，秦飞的刀法就完全变了。

    大气磅礴，狂霸无边，更汹涌至极。

    他习惯了秦飞的玄木刀诀，这突然变成霸道的天翻地覆刀。

    一时间，他竟有些反应不过来。

    “不对！”

    猛然，他的心头狂跳，冒出一个念头，“地势，真是地势。”

    “而刚才是木势。”

    “他，他竟然领悟出了两种势。”

    他的眼睛霍然睁得老大，满脸的难以置信。

    “不对！”

    但很快，他又摇了摇头，“他一开始并没有使用木势。”

    “他是刚领悟不久的。”

    “该死，他是借助我的压力，这才领悟出的木势！”

    他一下子就明白了，牙齿都咬得咯吱响。

    那一刻，他整个人都有些要发狂了。

    他竟然帮秦飞领悟出了第二种势，这让他有种想要吐血的冲动。

    “他怎么敢？”

    随后，他又咬牙在心中怒吼，“他就死吗？”

    秦飞敢在他的攻击下领悟第二势，这简直就是对他的无视啊，这就是耻辱。

    无尽的怒火，在心中爆发而出。

    而最让他无法接受的是，他竟然毫无所觉。

    他感觉，他简直就是一个白痴。

    他一直和秦飞战斗，完全压着秦飞打。

    可秦飞一直没有爆发出势，他竟然没有发现不对劲。

    一时间，楚沛的脸色黑成了锅底，钢牙都要被他咬碎了。

    他的心中，那叫一个恨啊！

    不过，这也怪不了他。

    整个古武界，又有几人领悟出第二势？

    又有几人敢在生死之斗中，放弃使用原本的势，而去领悟第二势？

    这简直就是找死啊！

    他没有想到这点，真的太正常了。

    而且，他也处于暴怒之中，一心只想着杀了秦飞，哪里会注意其他？

    更何况，秦飞刚踏入宗师之境不久，谁能想到，如此短的时间内，他会去感悟第二势？

    甚至，他还感悟出来了。

    一瞬间，楚沛的脑海中闪烁出各种念头。

    然后就看到，他的脸色不停的变幻，身上的气息，也是躁动不已。

    而就在这时，秦飞的恐怖一刀，狠狠的劈了下来。

    他先以玄木刀诀消融对方的攻击，在对方新力未生之时，突然爆发地势，直接打了对方一个措手不及。

    楚沛反应过来。

    他的双目爆睁，戾气横生，眸中全是凶光闪动。

    他向反击。

    可是，他根本来不及啊！

    秦飞的攻击，太迅猛，也太快了。

    一转眼就到了面前。

    匆忙间，他只来得及横起了长枪，架在了身前。

    轰隆！

    下一刻，那恐怖一刀狠狠劈下。

    浩浩地势爆发而出。

    咔！

    然后就看到，楚沛手中的长枪，当场被劈成了两截。

    没有势的加成，那长枪再坚硬，也挡不住那恐怖的力量。

    钢刀的威势不减，继续向楚沛冲击而下。

    那一瞬间，楚沛的脸色彻底变了。

    “铁指环~！”

    在最后一刻，他终于激发出金势，屈指迎向了秦飞的攻击。

    当！

    随着一声轰响。

    然后就看到，楚沛的身体一颤，整个人犹如触电一般，直接被劈飞了出去。

    噗！

    他的面色一白，张嘴喷出大口鲜血。

    “怎么可能？”

    他疯狂大吼，根本不愿意相信这个时候，甚至，他的大脑都是一片空白。

    他竟然被秦飞劈伤了。

    这太梦幻，也太不现实了。

    他也无法接受。

    “没有什么不可能！”

    秦飞双目一扬，无比狂傲地叫道，“你的实力，也就不过如此而已！”

    那一刻，他真是自信到了极点。

    “再接我一刀！”

    他爆喝一声，再次挥刀劈向对方。

    地势爆发，威势惊天。

    钢刀裹挟着浩浩能量，以霸绝天下之势，狠狠地冲击向楚沛。

    “你还想杀我不成？”

    楚沛恨的牙痒痒，那身上爆发出凶猛的金势。

    然后，他挥动断枪，就向秦飞的攻击迎了过去。

    秦飞想要和他硬拼？

    哪怕他的武器断了，体内也受伤了，秦飞仍然不够资格！

    他要镇杀了秦飞！

    那眼中，闪烁着浓浓的凶光。

    “为什么不可能呢？”

    秦飞嘴角轻扬，脸上全是讥讽。

    唰！

    跟着，原本气势汹汹的霸道攻击，瞬间荡然无存。

    地势消散。

    同时，木势漫天。

    他的手段抖动，无尽刀芒闪动，刚猛无寿的一刀，一下子变成了藤蔓，直向楚沛缠绕而去。

    他一刀劈退了对方，哪怕将其劈伤了，但对方也有了防备，他可不会认为天翻地覆刀能再次重创对方。

    所以，从始至终，那凶猛的攻击都是幌子。

    他的目的，不过是吸引对方攻击，释放金势，然后爆发玄木刀诀，缠住对方的攻击而已。

    一瞬间，楚沛的攻击被缠住了。

    “该死！”

    见此，楚沛自然气地咬牙切齿，一张脸更是黑沉黑沉的。

    怒啊！

    无尽的怒火在心中蔓延，那一刻，他整个人都要发狂了。

    他，竟然再次被秦飞骗了。

    这简直不可饶恕！

    轰！

    金势爆发，无尽金芒弥散，想要将那该死的藤蔓全部搅成粉碎。

    砰砰砰！

    很快，双方的势，不断地碰撞在一起。

    随着攻击，藤蔓不断被崩断。

    但秦飞手中的刀，却是不断地舞动，然后又弥散出更多的藤蔓，向对方的攻击缠去。

    慢慢的，楚沛的攻击被消融。

    “该死！”

    这让楚沛气的牙痒痒，整个人都是暴跳如雷。

    那一张脸，更是黑成了锅底。

    他恨啊！

    秦飞实在太狡猾了。

    眼见着他的金势快速消退，而就在这时，秦飞的刀法也跟着陡然一变。

    地势爆发。

    天翻地覆刀施展而出。

    那凶暴，霸道，好似要覆灭一切的攻击向他席卷而来。

    一瞬间，楚沛的脸色更加难看了。

    此时，他正处于旧力用老，新力未生的状态，秦飞的变招，实在太让他难受了。

    这让他愤恨不已。

    这个时候，面对秦飞的狂暴攻击，他肯定无力抵挡。

    退！

    然后，他的脚步一动，整个人都向后飞退出去，想要避开秦飞的锋芒。

    但却并没那么容易。

    秦飞的攻击，紧随其后，狠狠的向他劈了过去。

    轰隆隆！

    大地颤鸣，浩浩地势，汹涌而出。

    一刀劈出，好似要斩断天地。

    凶威赫赫。

    楚沛见此，直惊的眼珠子都要瞪出来了，满脸的难以置信。

    匆忙间，他的身上也爆发出一股汹涌的金势，向秦飞的攻击迎去。

    嘭！

    下一刻，秦飞的钢刀，狠狠的劈了下来。

    楚沛就感到，一股凶狠的能量冲入他的体内，不断的撕扯他的五脏六腑，让他痛苦不堪。

    噗！

    跟着，他再次喷出大口的鲜血，死死的盯着秦飞，钢牙都咬的出血了，整个人更是不断的向后飞退！

    那心中，更是震撼莫名。

    秦飞的突然爆发，给他带来了很大的冲击。

    “再来！”

    秦飞双目爆睁，身形闪动，然后，再次向楚沛飞扑而去。

    唰唰！

    手中钢刀不断舞动，卷起漫天刀影，化成一条条藤蔓，直向楚沛缠绕而去。

    又来了！

    见此，楚沛有种想要崩溃的感觉。

    也很无奈。

    秦飞的手段很简单。

    先是以玄木刀诀缠住他，消耗他的金势，然后再突然改变刀法，以翻天覆地刀碾压他。

    这很无赖，但此时，他却没有更好的应对之法。

    他的实力很强。

    若秦飞只有一势，他很有信心，可以轻易的碾压秦飞。

    可现在，秦飞领悟出了第二势，出手更加的灵活多变，两种势轮番转变，让他防不胜防。

    再加上，他一开始的消耗也很大，现在又受了伤，再打下去，结果如何，他还真的无法揣度。

    他死死的盯着秦飞，目光好似能吃人。

    嗖！

    然后，他的身形一荡，快速的向后退去，根本不接秦飞的攻击了。

    那缠绕之力再强，不被缠住，那就没用。

    轰！

    秦飞的攻击落空。

    “哈哈，怎么了？怂了？不敢硬拼了？”

    他畅快的大笑起来，肆意的嘲讽着对方。

    嗖！

    跟着，他的身形一动，发动天翻地覆刀，再次向对方攻击而去。

    听此，楚沛的脸色真是难看到了极点。

    面对秦飞的攻击，他真的很想冲上去，和秦飞拼一下。

    可是，他又担心这是秦飞的陷阱，只要他出手，秦飞就改变刀势。

    那一刻，他犹豫起来，甚至不敢出手了。

    一旦陷入秦飞的纠缠之中，他可能真的会遭受很大的打击。

    秦飞太古怪了。

    他死死的盯着秦飞，面色变幻不定。

