    第５６２章约战之日，大迦叶丹

    这些事情，杨奇羽倒是略有听闻，只是没有放在心上。

    此时听到，杨奇羽也很是震惊，没想到一个核心弟子在短短时间之内，居然做了这么多令人吃惊的事情。

    甚至令一个四等古族都毁灭了。

    “杨师兄，要不要等我们去把谢峰捉拿过来？”

    常超问道。

    “不用，他和宁浩哲约战正好，宁师弟的实力还算不错……”

    杨奇羽眸光一闪，小声说道：“你们去找宁浩哲，暗示一下！”

    “杨师兄，我看根本不用暗示，宁浩哲因为寿宴之事，本就对谢峰恨之入骨，现在加上苏汐的事情，还有黄氏古族的人供出苏家灭族是杜秋风太上的指示，宁浩哲肯定是一心想要杀了谢峰。”

    侯贤冷笑说道。

    “这个谢峰，越快除掉越好，你们按我的吩咐办事就可以了，不必多话！”

    杨奇羽冷然道。

    “是是，是师弟我自作主张了。”

    侯贤吓得脸色发白，连连点头。

    虽然不知为何杨奇羽要对付谢峰，但既然这么说，他肯定要按杨奇羽的吩咐办事。

    常超和侯贤领命而去，杨奇羽的面色变得阴寒起来。

    “看来这谢峰，就是那所谓的绝世天骄了，否则不可能得到殷静林另眼看待。周玉朝等人也是眼高于顶的人物，居然屈尊与谢峰相交，更加证明了这一点。”

    杨奇羽面色冷然，“不管这谢峰是真绝世天骄也好，假的也好，任何威胁我获取门主之位的人，都要铲除！”

    他深知道，能够获得祖师石像显圣，绝非易事。

    天下门没有什么巧合的事情，就算谢峰真的只有八品体质，其它方面必然也有惊人天赋。

    否则的话，殷静林吃撑了才将谢峰提拔为司法大长老。

    ……

    谢峰和宁浩哲约战之日，很快到来。

    这一日，书剑峰主峰东侧，巨大的大比擂台，已经聚集了不少弟子。

    谢峰近日风头正劲，从入门开始，名字就几乎传遍了春秋书剑门。

    宁浩哲则是真传弟子中的惊艳人物，这一战，注定是要引起无数关注的。

    “成了！”

    而这时，阵法空间之中，一片丹云凭空浮现，将整个阵法空间完全笼罩住，散发出惊人霞光！

    谢峰将黄泉之河一收，十五枚晶莹的青色丹药出现在手掌之中。

    这些丹药，每一枚都有鸡蛋大上，八道丹纹在丹药上清晰可见，如同是雕刻在上面的一样。

    “大迦叶丹终于炼成了，没有枉费我一片心思。”

    谢峰面露喜色，这三天时间，他都是小心翼翼，生怕将这一炉大迦叶丹炼废了。

    虽然他手中的材料足够炼制三炉大迦叶丹，但大迦叶丹的药材，全部都是八品灵药，太过珍贵了。

    如果炼废一炉，损失最少是上百万下品灵石，最重要的是，这些灵药都是有价无市，在南域之中根本别想买到。

    现在，谢峰终于将这一炉丹药炼成了，成丹率也是达到了六成。

    “苏汐姐，真儿，你们进来吧！”

    谢峰留下两枚，将剩余的大迦叶丹都收了起来，随手一挥，静室大门打开。

    由于今天就是比试之日，二女心中担忧，所以早早就在他的静室中等候了。

    “谢峰，怎么了？”

    “师兄，你没有事吧？”

    苏汐和袁真儿进入静室，看到谢峰神情略有一些疲惫，都是担忧起来。

    他们以为谢峰为了应付与宁浩哲的比试，这三天时间都是在勤修苦练，所以才会显得疲倦。

    虽然谢峰修炼两门功法，真气浑厚无比，但连续三天时间都全神贯注，炼制八品丹药，消耗也确实不小。

    “哈哈哈，放心吧，我没有什么事情。”

    谢峰知道她们在担心什么，不由大笑起来。

    “师兄，你赶快调息恢复一下吧，比试时间快到了！”

    袁真儿以为谢峰是强撑，连忙劝说道。

    “这件事不急，你们先将这两枚丹药服下。”

    谢峰一笑，伸手将两枚大迦叶丹送到二女面前。

    “八品丹药！”

    “这丹药似乎和小迦叶丹有些相似！”

    苏汐和袁真儿大吃一惊，丹药上的八道丹纹清晰可见，一看就知道是八品丹药。

    而且，她们也服用过小迦叶丹，两种丹药的药力几乎相同，只是大迦叶丹的药力更加雄浑玄妙。

    “不错，此丹叫做大迦叶丹，同样可以提升天赋体质，激发血脉，不过药力更加强大。而且，一个人只能服用一枚，第二枚就失去作用了！”

    谢峰说道：“苏汐姐，我说过会让殷院主将你收为真传，你只要服下此丹，天赋必然会暴涨，到时候殷院主肯定会收你为弟子！”

    在谢峰的催促之下，二女只好各自服下小迦叶丹，然后盘坐下来。

    而后，他将两边黄泉真气直接打入她们体内，将两枚丹药炼化。

    否则的话，以她们的修为，想要完全炼化这两枚丹药，需要很长的时间才有可能做到。

    黄泉真气，有吞天之力，吞噬万物，威力无穷，瞬间就打破了两枚丹药的丹壁，将丹药的药力全疗炼化。

    瞬间，药力涌入苏汐和袁真儿的四支百骸之中。

    “好了，吸收药力，最少需要一两天的时间，你们就留在这静室中好好修炼，浪费了药力可就不好了。”

    谢峰微微一笑，走出静室将门带上，而后便是离开司法殿。

    司法殿中的阵法也在运转之中，没有人可以打扰到她们修炼，除非有人胆子大到包天，敢强闯司法殿。

    不过，就算强闯也不可能闯进去，因为刑罚院有殷静林这尊武帝坐镇，任何人敢到刑罚院乱来，肯定是有来无回。

    谢峰身形一动，施展身法便向大比擂台赶去。

    没过多久，谢峰就是看到，宏伟巨大的大比擂台四周，已经聚集了许多前来观看比试的弟子。

    唰！

    谢峰身形闪烁，直接落在了宏伟古老的擂台上方。

    “是谢峰来了！”

    许多人看向谢峰，这一段时间谢峰大出风头，很多弟子都认识他。

    就算是不认识的，看到落在擂台上的人不是宁浩哲，也知道来者是谁了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

