
　　“今日看点：为什么祂能从虚空巨兽的旁边从容走过，但虚空巨兽却置之不理？巨兽：你不看看祂腰上带的什么？”

　　“惊！安诺德梦境世界第七层惊现巨大猫爪！”

　　“hot！安诺德阵营今日活动首发，待在大本营即能轻松获得经验！”

　　“翡翠长者的原型竟然是它？让小编带领大家走进远古的混沌世界……”

　　…………

　　…………

　　对于关注翡翠长者阵营的综网玩家来说，今天算是值得在记忆库里留下浓烈一笔的日子。

　　就在安诺德梦境世界第七层的综网玩家，百无聊赖地在平台上扯着淡、吹着牛的时候。

　　他们中有正在对着梦境天空写生的玩家，惊恐地发现有复数、毛状的未知事物！

　　随后，天空仿佛被撕开了一个口子，露出了充斥着一片混沌的无尽虚空！

　　就在综网玩家们纷纷拿起武器或准备着传送卷轴的时候。

　　一个硕大的、几乎将整个天空都遮蔽了的猫脸出现在众多综网玩家的视野中。

　　那往常令人惊呼awsl的猫科特征，现在带来的是awsl的冰冷恐惧。

　　作为遍布多元宇宙的庞大种群，猫科的相关习性向来为人们所为著知。

　　而一个光头颅就能遮盖天空的猫科生命，它会做些什么？

　　燃烧军团现在开始玩这种花活了？

　　就在部分综网玩家对此颇为感到疑惑的时候。

　　猫脸猛地朝着安诺德梦境世界的里层贴近！

　　随着身后无尽虚空传出的某种沉闷回响，整个安诺德似乎都颤抖了一下。

　　随后，一切回复了正常。

　　被撕裂的天空，以肉眼难以观测的速度合拢了。

　　唯一那被相关设备、能力录下来的惊鸿一瞥的混沌影像。

　　证明这一切，并不是某个胆大包天综网玩家的恶作剧。

　　所以……

　　究竟发生了什么？

　　在场的综网玩家们面面相觑。

　　好在，作为以非战斗向的群体，他们发挥着自己的本职特长。

　　只要未被更为上级的力量、规则压制。

　　理论上来说，任何信息都是能够被获取的。

　　当然，在这个领域，未知的因素越多，获取的难度越大。

　　而很显然，目前的要素已经够多了。

　　他们需要面对的，不过是有限的未知因子。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，在获悉了真相之后，或许还需要增加一点：

　　某位长者的注视……

　　第一时间知晓事情原委的综网玩家，表情无疑是颇为微妙的。

　　啊这……

　　笑是不敢笑的。

　　尤其是在知道，那位真的有一部分组成是猫科生物的时候。

　　但是，这并不影响，他们发挥某种乐于分享的精神。

　　众所周知，综网玩家在这方面，总是能整出点新花样……

　　…………

　　…………

　　安诺德梦境世界的最里层，易春舒服地窝在一垒稻草堆上。

　　那些神祇，总是钟爱于王座。

　　有常年坐在上面的，甚至还有举着的……

　　高举王座……

　　易春觉得，他不是很懂这些神祇的想法。

　　事实证明，只要够大力，一切都是可能发生的。

　　易春现在颇为感慨，好在自己在变化方面，勉强还有一些技艺。

　　他此刻倒是有些理解，那些不得不蜷缩在神国中的神祇了。

　　而他，则可以任意舒展自己的身躯。

　　当然，就是进来的时候有些麻烦……

　　对此，安诺德的位面意识表示了抗议。

　　易春抖了抖耳朵，表示自己听到了。

　　随后，易春颇为惆怅地叹了口气。

　　他觉得，自己能够安逸地窝安诺德之中的日子怕是不长了。

　　随着他位面形态大小的不断增加。

　　总有一天，他需要面对无法进入安诺德的窘境。

　　好在，他已经在一定程度上，摆脱了对于梦境主宰者权柄的依赖。

　　他现在能够直接在自己的体内，玩真实的物质改造了……

　　当然，现在整个本体位面还处于比较脆弱的状态。

　　直接进行物质改造，有发生连锁反应的危险。

　　就像不小心扭开了机器上的一个螺丝，结果发现一大块结构都跟着脱落了。

　　再装回去，有时候就有那么一些复杂了。

　　不过，倒是有一些其他的操作……

　　易春感知着，此刻于现实时间线自然分开的两条支流。

　　他存在于这两条支流中的每一支。

　　从凡物的视野来看，这似乎存在了两个“易春”。

　　但易春并未感到任何的分裂感。

　　一切自然而然的，就像他生来便是这般模样一般。

　　对于拥有真实视野的存在看来，现在的易春是难以观测的。

　　他们只能看到易春停留在一个时间线的形态，甚至是只是残缺的一角。

　　就像一只手穿透了纸张。

　　对于纸上的生命而言，他们只能观测到一个圆。

　　在没有抵达那样的生命层次之前，他们永远无法理解“手”的概念。

　　因为在纸上，是不会出现“手”的。

　　哪怕存在描绘出“手”的图样。

　　他们也无法理解。

　　从某种意义上来说，这便是生命维度的跨越。

　　理解与否，不在于知识、智慧，而在于你是否成为了那样的生命。

　　易春凝视着眼前的虚空。

　　那里，并不存在任何有形的物质。

　　但他“看见”了，那存在亦不存于万物之中的——时间！

　　它并不以物质的形态存在。

　　但可以通过粒子的运动来观测。

　　它可以被扭曲、被改变，却又回溯于某种宏伟的秩序之中。

　　易春对于时间，并没有太过深入的了解。

　　虽然，他确实能够利用权柄去改变它。

　　但这就像是能按下按钮的崽子一般，无需多么渊博的学识。

　　易春觉得，或许变化的更为高端的形态就在于此。

　　随着效法天条能力的获得。

　　现在，易春的变化已然不再拘泥于物质。

　　他能够尝试对，更加形而上的存在进行模拟、改变。

　　时间，无疑是其中极为深邃的一种。

　　甚至，可能是最为顶尖的。

　　只是在此之前，易春需要对于思想、秩序、规则的变化有更为清晰的掌握才是。

　　现在的话……

　　易春对此只能摇一摇尾巴。

　　此刻，于易春而言，时间不再残酷和冷冽。

　　他可以肆意地挥洒它。

　　所以，易春并不着急。

　　不过有些事情，却是不得不急了。

　　易春默默感知着脑海中的无尽灵光。

　　之前，虽然本体位面的变化成功了。

　　但其失败的威力，他也有了一定的了解。

　　只是，易春觉得或许有某些家伙还不了解。

　　他准备去它们进行一次免费的实验科普……

　　易春的意念，瞬间穿透了整个安诺德的梦境世界。

　　无数的植被在微微的停滞之后，开始了某种狂热的变化！

　　它们向长者，表达了自己的狂暴渴望。

　　它们要让混沌虚空之中，响彻那狂暴的嘶吼！

　　于是，它们纷纷消失在原地。

　　而此刻化身为人形的易春，袖口则显得略微沉甸了许多……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百六十九章 易春的“科普”意向免费阅读。https://xs.23sk.com 