    这个锅，我不背啊。

    时间渐渐过去，染白看着秦辞那边仍旧散发着莹白色的光的手机，单手支着脑袋，他今晚是不准备睡觉了吗？

    看着看着，染白渐渐阖上了双眸。

    秦辞看着染白一直没说话，蹙了蹙眉，转过身来。

    看到染白恬静的睡眼。

    秦辞轻抿着绯色的薄唇，果然是个冷酷无情的人。就知道睡着了！

    秦辞低低叹了一口气，谁叫他就喜欢上他了呢？

    只是想到染白刚才无辜的话，秦辞又感觉心中阵阵发寒。

    他，根本不喜欢他。

    他，喜欢的是女孩。

    而他，又该怎么办？

    想要不择手段的掠夺，却不忍心。

    但是要他看着染白和其他女孩日后在一起，他也绝对接受不了。

    所以，他该怎么办？

    秦辞眼中的眸色渐深，似黑雾般要把人给吞噬。

    修长如玉的指尖轻轻的勾勒着染白清秀精致的面庞。一双墨黑如夜的眼眸一眨也不眨的盯着染白。

    时间一分一秒的过去。

    而秦辞，

    就是，

    盯着染白，再盯着染白，还是盯着染白。

    染白蓦然睁开眼眸，露出那如黑宝石般璀璨夺目的眼。

    刹那之间，四目相对。

    秦辞不躲不避，染白直直的闯进秦辞那幽深的眼眸中。

    那眸色，令染白心弦一颤。

    “你还没睡？”

    秦辞开口道，清冽淡漠的嗓音响起。清冷的眉眼矜贵如初，丝毫看不出偷窥别人之后的尴尬。

    染白摇了摇头，反问道，

    “秦影帝不是也没睡吗？”

    她并没有睡着。

    况且，在秦辞那炎热的视线注视之下，她怎么睡的着？

    只是，秦辞一直盯着她看，是个什么意思？

    秦辞清冷的“嗯”了一声，没有再言语。

    染白：“……”

    “你看我做什么？”

    染白无奈的问道。

    秦辞眼神一眨也不眨，一本正经的回答道，

    “看你好看。”

    染白：“……”

    好看吗？也对，她确实很好看。

    “你看我，我睡不着。”

    染白眨了眨眼，诚实的说道。

    秦辞抿了抿唇，清冷的开口道，

    “那我不看你，你睡吧。”

    染白：我信了你个邪。

    “晚安。”

    染白随口说了一句，随即蒙上被子，将身子侧向一侧。

    秦辞削薄的唇不禁扬起一抹弧度。

    是不是，只要他不放弃。

    总有一天，他还是可以接受他的？

    原本冰冷的心泛起丝丝甜蜜的兴趣。

    很甜，很甜。

    夜色正浓，

    秦辞刚睁开眼眸，就看到了近在咫尺的容颜。

    染白显然还在睡着，修长白皙的手臂紧紧的抱着秦辞，娇小的身姿蜷缩着，无意识的蹭了蹭秦辞的胸膛。

    纤长笔直的双腿像是八抓鱼一样缠着秦辞。

    似乎是把秦辞当成了一个抱枕，一个热源。

    秦辞眸色深了深，

    这个人睡觉怎么这么不老实？

    眼前的容颜宛如美玉般精雕细琢，没有一丝瑕疵。凌乱的墨色碎发搭散在前额，淡粉色的樱唇泛着莹润的光泽，看起来格外顺眼。

    白色的睡衣松散的穿在身上，露出一抹精致如玉的锁骨。

    秦辞轻抿着绯色的薄唇，漆黑如墨的眼眸深不可测。

    有时候，真想直接告诉他，他喜欢他。

    可是，倘若真的这样做了。

    这个人会是什么反应？

    疏离？还是厌恶？亦或者恶心？

    他不敢赌，更不能赌。

    秦辞轻轻的拥着染白，阖上双眸。

    先这样吧，就当做，什么都不知道。

    日后，他们的时间，还很长。

