    到教室时，老师都开始上课了，第一节课是数学。

    阮柠打了声报告，数学老师眼神不好，盯着他看了好久才让他进来。

    数学对阮柠来说一直都是天书，这书里原主的成绩更是一塌糊涂。

    差到没有底线。

    阮柠偷偷地朝后面看了一眼，吴熊和林信都来了，低着头好像在打游戏，但谢执没来。

    都上课了还没来？

    阮柠有些奇怪，但又突然想起，谢执成绩好，名次一直在稳定年级前三，班级第一。关键他上课也不怎么听，该睡觉还是睡觉。

    但他的成绩一直都没有下降，像平时没来上课什么的，老师一般都不会怎么管他。

    果然这主角光环真的是。

    这样一比起来自己未免也太惨了。

    “操！又输了！”吴熊打完一把，气得恨不得把手机给砸了：“信子，你怎么这么菜？唉，果然还是执哥在的时候好。”

    “我菜？到底是谁菜？！”林信一听就不服，非得比比战绩。

    俩人吵嚷了一会儿也觉得没意思，吴熊抬起头来活动活动脖子，不经意间随便一看，突然就觉得发现了一个不得了的事儿。

    “诶？”

    林信：“怎么了？”

    吴熊示意了他一下：“你看张飞旁边儿那位置上坐的，是阮柠吗？我怎么觉得我眼睛好像出问题了？”

    林信闻言一看，也愣了。

    从他们这个角度，恰巧能看到阮柠洁白小巧的耳垂，松松软软的黑发，白白净净的一小半张脸和简洁干净的穿着打扮。

    任谁看了都会觉得心里舒服。

    “我·········我可能眼睛也出问题了。”林信目不转睛地盯着，像是要把阮柠看出朵花来。

    可能是感觉到了他俩的视线，阮柠有些疑惑地转头，刚好就和吴熊林信的目光撞上。

    吴熊：“·········”

    林信：“·········”

    阮柠：“！”

    我果然不应该东张西望。

    他像是刚探出头来的小乌龟，感觉到危险又把头缩回了自己壳里。

    呆头呆脑，小怂小怂的。

    吴熊当时就觉得，妈的，一定是今天日子不对。

    林信：“这阮柠是不是吃错药了？”

    吴熊：“我觉得更大的可能是被人给调包了。”

    他俩还在这儿冥思，旁边就有人开口说话了：“别看了，那就是阮柠，如假包换。”

    吴熊转过头，问：“你怎么知道？”

    那人便是早上调戏阮柠中的一人，他道：“早上他自己就说了，还真是看不出来，这小变态头发一剪，长得还不错，果然Omega都这样儿。”说着，还颇为猥琐的笑了笑。

    吴熊倒没怎么注意，心道，长得不错又怎么样，我执哥还不是不喜欢他。

    “诶你说，咱要不要把这件事告诉执哥？”

    吴熊：“这有什么好说的，他变成什么样儿跟咱有关系么，你还不知道执哥看不惯他？说不定他这是又寻到了其他什么手段吸引执哥的注意呢。”

    被吴熊这么一说，又因为长期以来对阮柠的了解，林信觉得，好像还真是这么回事儿，算了，他还是不跟自己找麻烦了。

    阮柠可后悔刚才东张西望了，吴熊还一直盯着他，该不会又是想来找自己麻烦吧。

    他真的不是故意的。

    后半节课阮柠一直是提着胆子上的，也不怪他杞人忧天，书里他这个角色有多找人讨厌他是知道的，又没有靠山，他也是实在没办法。

    到最后快下课的时候，张飞终于忍不住问了：“看你上课一直没精神，是哪儿不舒服？”

    阮柠：“我、我有点儿肚子疼。”

    “啊？是不是你吃坏肚子了？”

    阮柠是真的肚子疼，不知道是不是太过紧张：“可能是，待会儿下课我先去上厕所，要是上课我还没回来，你记得帮我向老师请个假。”

    张飞：“行。”

    下课铃一响，阮柠就直奔厕所。

    他是紧张地肚子疼，不是真的拉肚子，所以只要不紧张，肚子自然就不疼了。

    在厕所呆了会儿，阮柠浇了一点儿冷水洗脸，还给自己加油打气。

    这有什么好怕的，他们打也打了，现在他们就是井水不犯河水。

    想清楚后，阮柠觉得好受了许多。

    刚准备甩甩手出厕所，就看到迎面走来了一个穿着黑色外套又高又帅的coolboy。

    阮柠：“········”

    谢执：“········”妈的这是什么缘分！

    阮柠被吓了一跳，但他强装镇定，准备就这么面不改色地假装没看到也不认识谢执，反正谁能保证见过一次面就能把人记得轻轻楚楚的，他安慰自己，待会儿得走快点儿。

    在这里遇见小孩儿是谢执怎么也没想到的，那天回去他还在郁闷没接到电话，没想到他们竟然在一个学校，真是神了，果然是缘分。

    他就在那里站着，准备等着小孩儿过来跟他打招呼。

    不过·········

    等阮柠一脸平常地越过他，当是这么大个人全当了摆设，然后快走到厕所门口的时候，谢执终于忍不住了，开口：“站住。”

    这时厕所里还有其他人，谢执的声音又不小，好几个都停下来了。

    他们都认识谢执，所以不敢不停。

    谢执走到阮柠旁边，挨得很近，拦住了他的去路，意思不言而喻。

    “没叫你们，继续走。”

    其他人加快了步伐，顺带还有些同情阮柠，不知道这位小同学怎么惹到大魔王了。

    唉，自求多福吧。

    阮柠现在慌的一批，他是真的不想和谢执扯上什么关系呀！

    呜呜······好想走，早知道就不来上厕所了。

    等人都走得差不多了，阮柠看谢执还没有说话也没有让开的意思，忍不住开口道：“快、快上课了。”

    谢执这才低下头来，笑道：“现在肯跟我说话了？”

    被戳穿小心思的阮柠有些不好意思，但又不能表现得太过明显，转了转圆鼓鼓的眼睛，装傻充愣道：“什么啊？”

    谢执觉得这小孩儿也忒不老实，不过他倒也也不生气，只觉得有趣。

    他又靠进了些，问道：“刚才为什么装作不认识我？”

    谢执的眉眼都太过锋利，看人的时候侵略性十足。

    阮柠向后退了退，道：“我哪有装作不认识你啊。”

    谢执还以为是自己误会了，刚想听他怎么解释，结果就听阮柠道：“我们本来就不认识啊。”

    谢执：“········”很好。

    阮柠说完，一脸的天真无辜，极力想掩饰自己说谎带来的紧张。

    谢执瞥了一眼他攥着衣角微微发抖的手，都快被气笑了。

    他就这么不招人待见？

    阮柠眼睛都有些酸了，眨巴眨巴，心里却打着突突，刚才自己没露馅儿吧。

    他刚想开口让谢执让一让，可还没来得及开口，谢执突然就捏住他的手腕把他抵在了墙上。

    谢执比他高，又比他壮，还是个Alpha，阮柠完全没有反抗的余地。

    温热的吐息全喷在了他脸上，谢执和他几乎贴着，阮柠甚至能感觉到他身上炽热的温度，和烟草皂香混合的香味儿。

    不过这些都不能掩盖他害怕的事实。

    “你、你·······”

    谢执看他眼眶都红了，也不出口安慰，反倒是加大了力度，谁让他说谎来着，不给点儿教训可能就要上天了。

    他压着他，沉着脸色，阴测测地问道：“我们认不认识？”

