    李道恒转世了？

    这一刻，李皓也陷入了迷茫，背剑男子才是李道恒留下的剑道分身，或者说前世实力，而他本人，在一个阶段选择了转世融入？

    可后来，他的剑道分身，被郑宇夺取了？

    那……李道恒转世，一点防备都没有吗？

    还有，风云阁那位所谓的融入，弊端很大，而且还有不少记忆，只是缺失了一些，银月世界是无法完美转世的，道剑好像并无任何记忆，这又是如何做到的？

    种种念头浮现，可此刻，关心这些好像也无用。

    李皓这边，还能坚持一会，可洪一堂那边，已经快坚持不住了，不管背剑男子是李道恒也好，还是郑宇分身也好，此刻，都在吞噬混沌长河。

    这么下去，混沌长河要被吞噬掉了。

    李皓凝八城八脉的计划，也因为这些变故，失败了，无法凝聚新的八脉，让郑宇身边那只猫离开。

    不管这两人谁是谁，其实都不重要。

    重要的是，李皓哪怕合星成功了，也只是刚跨入半帝层次，一个半帝，显然斗不过这么多半帝，关键在于，真正的时光星辰，始终没有出来。

    导致李皓未能捕捉，战力没有想象中提升的那么大，直接到匹敌郑宇他们的层次。

    “唯有解决八脉问题，让那只猫离开，天极才能发挥真正的实力，才能帮我阻拦郑宇，甚至击杀郑宇……我才能去救援洪师叔……”

    自己蕴养的时光之力，刚刚几乎耗空了，让那只猫吞了一半的八脉。

    剩下一半，剩下那么一点时光之力，不够加速它吞噬了。

    而且，若是虚道星辰掌控者是郑宇的话，这家伙很可能随时可以跨入帝尊之境，却是一直没有跨入，到底图什么，跨入帝尊层次后，难道有危险？

    帝尊大劫？

    还是担心其他的？

    李皓余光再次看了一眼郑宇，郑宇迟迟不愿跨入帝尊层次，必然还是有所忌惮，至于大道宇宙，就算跨入了帝尊层次，也不是不能吞噬。

    没必要一直等待下去！

    这其中，必然还是有一些问题的，这人……不敢贸然跨入帝尊境！

    前方的道剑，依旧茫然。

    后面的郑宇，不慌不忙地追赶，更后方，天极还在挣扎，几次想出手，都被那只猫挡了回去。

    这么下去……都要倒霉。

    “我是天意了！”

    此刻，李皓不去想那么多了，余光已经瞥到了另一边，林红玉死气旺盛，即将彻底寂灭，洪一堂剧烈挣扎，却是奈何不得一位半帝。

    我是天意了……

    天意，八脉！

    八脉汇聚，汇聚的其实就是天地之力，就是整个银月世界，那些溢散出来的力量，八大神兵化为八座主城，其实刀中的猫，就是靠吞噬天意，吞噬银月之力，才会复苏。

    新生的世界，新生的天意，才是猫最好的补品。

    八脉，也只是天地之力的一种呈现。

    此刻，那只猫好像快睁眼了。

    但是，还差一点，上次吞了映红月，然后这次吞了郑宇半道八脉之力，这只猫处于一个复苏的边缘了。

    而我……恰好又化身天意。

    天意，代表了整个银月天地意志。。

    他已经不去想，李道恒到底有没有留下点什么后手了，甚至不去想李道恒到底活着还是死了，这一切……不重要。

    那只猫，若是复苏了，苏醒了，还会继续保护郑宇吗？

    应该不会的！

    今日种种，变故太多，李皓如大海孤舟，一次次提升，一次次扭转，却是依旧难以自保。

    既然如此……那大家都别想好过。

    不管你们千般谋划，万般算计，到了这一步，那我就掀了这棋盘，打破所有人的计划！

    时光长河，再次环绕周身。

    李皓不再逃跑，转身一指，点向那只猫，郑宇见状，笑了一声：“你的时光之力不够了！”

    他能感受出来，李皓的时光之力很少了。

    不足以让这只猫再次吞噬他剩下的八脉之力，无用功罢了。

    下一刻，一指点中了那只猫的爪子，猫也在护食，不给李皓机会伤到郑宇，郑宇笑容灿烂，一刀朝李皓劈去。

    此刻的他，近乎无敌！

    除非红月帝尊破封，可显然，此时此刻，那位破封不了，整个银月，这位帝尊才是最惨的，从头到尾，都是大家的盘中餐罢了。

    七大主城，现在想破封印都难。

    李皓的一指，瞬间破碎，时光之力枯竭，对这只猫几乎没有造成任何影响，长刀也即将落下，劈向李皓，后方的天极愤怒无比，总觉得自己这一次做错了。

    被几个后辈给玩弄了！

    就在他想要出手阻拦的时候，李皓轻叹一声，“你们两人，玩的太高端了，也太复杂了，你中有我，我中有你，我已经难以分清你们，你到底是郑宇还是李道恒，旁边那位到底是李道恒还是郑宇……我已经分不清楚了！”

    “或者说，从头到尾，你们是一个人，还是两个人……我都无法分辨了！”

    郑宇脸上露出一些微笑，刚想说点什么。

    太无聊了，太寂寞了。

    十万年的沉寂，他其实也想说点什么。

    可就在这一刻，天地颤动了一下，李皓唏嘘：“算了，我也不在乎你们到底什么情况了……天极前辈，没有这只猫，你真的能杀此人吗？”

    天极怒不可遏：“没有二猫挡着，老子打出他屎来！”

    “那就拭目以待了！”

    这一刻，李皓笑了起来，身影忽然虚幻无比，直到此刻，李皓才好像真正化为了天意。

    天意无形！

    长刀落空！

    李皓身上忽然也浮现出八脉之力，只是虚幻无比，这是天地意志形成的八脉之力，他一步走上前，这一刻，轻轻抚摸了一下那只猫的脑袋。

    而这只猫，这一刻，居然没有回击，只是闭目，猫眼好像在尝试睁开。

    鼻子，微微抽动了一下，好像闻到了什么味道。

    郑宇脸色微变。

    八脉？

    李皓想到了什么，自嘲一笑：“当日，我以映红月为食，今日……因果轮回，我李皓，也当一回食物，郑宇，天意不灭，我还会再归来！你若不死……咱们走着瞧！”

    一瞬间，如同一缕烟雾一般，李皓瞬间钻入了猫嘴中！

    郑宇脸色微变！

    就在这一刻，那只猫，原本咬着八脉之力，忽然松口，好像吃到了更好吃的，更香甜的东西，一瞬间，脱离了郑宇。

    不止如此，猫眼颤动，这一下子，好像很快就要睁眼了。

    郑宇手中，原本顺服的血刀，忽然剧烈颤动了起来，一下子爆发出璀璨刀意，轰地一声，爆发出强大的刀意刺破了郑宇手掌，瞬间脱离，回到了二猫身边。

    天极一怔！

    看向郑宇，再看看那只猫，此刻，二猫一动不动，好像在吸收消化什么，整个天地都在剧烈颤动，猫肚子中，若隐若现，好像有一人存在！

    李皓……化天意，自己喂猫了！

    八脉之力也好，还是其他，本就是银月一部分，此刻，李皓代表了整个银月，直接送入了猫嘴，对猫而言，这比八脉之力更香甜。

    天极脸色一变，李皓，喂猫了，这……要知道，这可是苍帝投影，苍帝无物不吞，无物不消化，哪怕宇宙都能吞噬，二猫虽然不如苍帝，不是本尊，可区区银月天意，真吞了……也许就彻底消化了！

    李皓一旦彻底被消化，哪怕化为天意，也是死路一条。

    他陡然看向郑宇，郑宇也是皱着眉头，看向二猫，再看看天极，又看看猫肚子中那若隐若现，好像面带笑容，有些嘲讽的李皓。

    眼神稍显阴翳：“何必呢！”

    整个天地，好像都在颤抖，就在这一刻，天极咬牙，“小兔崽子，孙子……你敢逗弄老夫，哪怕新武时代，也没几个人敢如此戏耍老夫！”

    一瞬间，他体内气血之力爆发，强悍无比，远比之前要强大的多。

    “死！”

    一拳打出，宛如宇宙砸落，天崩地裂，四周甚至形成了一股领域，整个天地仿佛都被笼罩了，这一刻，那只猫没有动弹。

    哪怕郑宇身上，还有半截八脉之力，那只猫也不再理会！

    郑宇脸色微变，也是一拳打出！

    他是顶级半帝，天极是帝尊分身，分身按理说是不如他的，比如那位红月帝尊的分身，其实实力是不如他们的。

    之前，天极一直只防不攻，也看不出攻击力强不强大。

    可这一下子，所有人都知道了，他们甚至顾不得其他地方了，顾不得道剑，顾不得林红玉他们了，纷纷朝这边看来。

    轰！

    无边强悍的一拳，这一拳，仿佛能破开整个银月！

    轰！

    一声巨大无比的响声，响彻天地，世界壁垒好像都被撕裂了一般，郑宇身影宛如炮弹，轰隆一声巨响，倒飞而出，砰地一声，直接砸在了世界之壁上！

    天空中，世界壁垒好像都在碎裂！

    郑宇血液流淌，看了一眼自己的手臂……拳头消失了，甚至自己胸口都出现了一个透明的空洞。

    下方，天极气息狂暴到了极致！

    此刻，这位新武帝尊，才展露出了真正的实力，咬牙：“你好大的胆子！明知我不想管你们，明知我是帝尊，明知二猫乃是血帝尊、人王、苍帝都关心的存在，你敢戏耍吾等！你可知，哪怕在新武，你郑家也好，李家也罢……任何人，甚至张家那位，都只是顶级之下！”

    “吾等，是你可以利用的吗？”

    天极愤怒了，一步又一步，瞬间跨入了上空，气息愈发强大起来。

    他居然被一个小辈戏耍了！

    靠着李皓，自己喂了二猫，自己才有机会施展实力，简直是奇耻大辱！

    “这些年，我就一个想法……你也好，李道恒也好，谁成帝尊，都随你们，不影响我就好，等银月破开，回归新武，你们自己和人王他们交代！”

    “可你们……为何如此不识趣？”

    轰！

    一只拳头，耀射天地，震荡天地，甚至要打破世界壁垒！

    “你以为老子是红月那位废物帝尊吗？”

    “老子本尊，纵然不是最顶级的一批，也远比红月那废物要强的多！”

    历经初武、本源、新武、银月四个时代，这位新武时代的苟皇子，实力可没那么弱，只是遇事就喜欢躲罢了，整个新武时代，其实也就惧怕人王和苍帝，张家至尊，他都不太在乎。

    今日受此大辱，也是彻底愤怒了，凶性大发！

    轰！

    又是一拳砸出，苍穹彻底撕裂，世界之壁甚至都出现了裂痕，一拳打出，郑宇脸色变幻，迅速爆发实力，顶级半帝之力爆发而出！

    砰砰砰！

    一连串的响声，响彻了整个天地，他被打的浑身爆炸，天极化为无数虚影，此刻，只有无数拳影浮现，另外就是刚刚无敌的郑宇，不断撞击世界壁垒，一次又一次，闷哼声不断！

    郑宇也是震撼！

    这么强？

    只是分身罢了，怎么会！

    “你个龟孙子，没经历过几次战斗，真以为新武强者，都是你这样的废物吗？新武的帝尊，靠自己证道的帝尊……谁实力会不如你？”

    “哪怕分身，那也是帝尊的分身！”

    “算计什么玩意？我们需要算计吗？”

    天极愤怒地锤击着天地！

    算计什么？

    我们不需要！

    我们能一拳打死，就一拳打死，只有没有实力的人才会去算计。

    轰！

    炸裂声响起，郑宇不断抵御，不断爆发，此刻，一股接连一股的强大实力，不断涌现，却是依旧被对方镇压，死死镇压！

    没了那只猫当成护身符，天极的实力，超乎想象。

    这一刻，众人都看呆了。

    下一刻，有人惊叫一声：“前辈，李皓！”

    李皓喂猫了，以身为食，此刻，快被消化掉了，整个天地都在剧烈的颤动，那是天地不堪重负的表现。

    天极没理，此刻，他也没办法，先打死这郑宇再说！

    可恶！

    可恨！

    至于李皓……他现在只能等，等二猫苏醒，也许不需要彻底消化李皓，对方就能苏醒，一旦属性，以二猫的性格，不会继续吞噬李皓的，那是一只善良的猫。

    和苍帝不一样，苍帝就算醒了，也许觉得味道不错，还会继续吃，可二猫不会的。

    此刻，只能赌，赌二猫会在李皓彻底死亡之前，清醒过来。

    至于他……

    唯一的任务，就是打死这个龟孙子！

    一个没经历多少的后辈，也敢挑衅一尊古老的存在？

    轰！

    又是一声巨响，天地颤动，郑宇如同破烂一般，被一拳打的全身破碎，破烂不堪，直接朝下方坠落而去，就在这一瞬间，还在吞噬混沌长河的李道恒，忽然一个闪烁，浮现在郑宇面前。

    此刻的郑宇，眼中露出一抹骇然之色，不是对李道恒，而是对天极。

    他看了看自己破破烂烂的肉身，喃喃道：“距离帝尊，一步之遥……也不如你吗？”

    他已经处于半帝的一个巅峰了，结果……却是被天极分身，打的欲生欲死。

    正如天极所言，在实力面前，什么算计都是空的。

    当然，也就是现在。

    之前，他有二猫护体，天极可没这么说。

    这一刻，郑宇惨笑一声，侧头看向再次追来的天极，“看来……老也有老的好处！”

    就在这一瞬间，李道恒忽然分出了两个。

    一个背剑男子，一个却是化为星辰的李道恒，而其中，那化为星辰的男子，却是瞬间浮现出真容，和郑宇平时在飓风城聊天的那个自己，一模一样！

    和他自己，也是一模一样！

    两个郑宇浮现，瞬间走到了一起，一股滔天气息浮现，郑宇受伤的肉身，瞬间开始愈合。

    天极也没马上冲上来，只是看了一眼，冷笑一声：“小手段倒是不少！虚道宇宙，看样子一直都被你掌控了，还夺了真正李道恒的剑道肉身……”

    郑宇的气息，不断上涨，身边，那背剑男子，稍显木讷，一动不动。

    郑宇看向天极，也是感慨一声：“小手段吗？天极前辈，在你眼中，什么才是大手段呢？李道恒将自己的精神意志，投入天地，转世重生，这算是大手段吗？可结果如何？不还是失败了，棋差一招，结果便宜了我。”

    他气息愈发强悍，甚至隐约开始朝帝尊层次进发。

    “李道恒算计的倒是也不少……结果如何了？”

    他笑了起来：“明知我在一侧，还敢如此选择……胆子真大！银月天地，并不完善，在这转世重生，这才是自取灭亡，不是吗？”

    他看向道剑，那边，道剑还是有些茫然，郑宇笑了笑：“前辈，你看，如今李道恒也好，李皓也好……都废掉了，也完了……留在这的，只有我！”

    在你眼中，这也是小手段吗？

    他探手一抓，一条混沌长河浮现，不断颤动起来，那长河之中，隐约浮现出一张人脸，有些痛苦。

    郑宇抓住了长河，露出了笑容，没了刚刚的骇然失色：“前辈，吞下这长河，我便能晋级帝尊了！在前辈眼中，这还是小手段吗？”

    他手臂化为巨龙一般，探入了长河之中，一股吞噬之力爆发，迅速汲取长河之力。

    长河中，洪一堂露出了痛苦之色。

    在一位真正的顶级半帝面前，他根本无法匹敌，李皓当初说，哪天李道恒吞噬自己，自己取而代之，当时想的倒是很美好，真遭遇了，压根没有能力去反击！

    郑宇身上，气息越来越强大！

    刚刚的一些骇然，也随之消失，轻吐一口气：“前辈，怎么不敢上来了？”

    这一刻，他自信了许多。

    天极却是没理他，只是侧头朝虚空中那只猫看去，此刻，那只猫眼睛不断颤动，好像要睁眼了，而李皓，已经消失的无影无踪，不过天意应该还没彻底消亡，否则天地会有反应。

    起码，还没下起血雨，代表天意还在。

    天极并未理会郑宇，而是看了一眼那背剑男子，忽然道：“李道恒，作为李家最优秀的传人，你就这么被郑家的小子玩弄了？”

    李道恒，李家除剑尊之外，天赋最强的存在。

    就这么轻易被郑宇算计了？

    这具剑道分身，实力很强，可好像没太多的记忆，很是木讷。

    再看看不远处的道剑，实力不再提升了，依旧也很茫然。

    郑宇也朝那边看去，笑了一声：“看样子，记忆并未觉醒……前辈还指望他，给我雷霆一击吗？”

    话落，不等天极行动，他率先出手，并非针对天极，而是探手一抓，巨大无比的手掌，直接朝无边城中的道剑抓去！

    李道恒的转世身，他其实一直不太确定。

    只是锁定了两个人，一个是道剑，一个是洪一堂，是的，包括洪一堂。

    今日，用李道恒的前世身吞噬洪一堂化身的长河，结果道剑气息暴涨，显然，道剑才是真正的李道恒转世，趁着现在，先斩灭一个祸害。

    免得这家伙，真的觉醒了，回归前世身，也是个麻烦。

    巨大的手掌，抓向道剑！

    此刻，无边城中，赵署长、老乌龟都是变色，这接近帝尊的一击，他们还没接触，就感觉肉身龟裂，压根无法抵挡，道剑实力虽然进步了不少，可此刻看来，也无力阻挡！

    一旁的天极，是可以出手阻拦的，可此刻，却是并未阻拦。

    郑宇余光瞥到这一幕，微微一动。

    不阻拦我？

    此刻的天极，在他双身融合之后，可未必是自己对手。

    若是道剑恢复，融入背剑男子，双身合一，两人联手，那倒是个麻烦，可天极不阻拦……道剑就算是恢复了记忆，实力在这，也奈何不得自己。

    念头一闪而逝。

    巨大的手掌，已然落下，并非为了杀老乌龟他们，只是为了抓住道剑，捏死道剑。

    他也曾怀疑过，这道剑到底是不是李道恒，可之前，吞噬长河，背剑男子有剑意溢散，道剑实力随之而涨，显然已经确定，这家伙就是李道恒的转世身。

    而且，夫道剑也在他手中，从出现就落入了他手中，还主动认主，这一切都证明了这一切。

    李道恒，也是个大患。

    不解决这家伙，迟早会成为祸患！

    这一刻，远处战天城中，九师长大急！

    若是李道恒早早就转世了，代表李道恒未必是叛徒，那就是他兄长，此刻眼看着道剑要被击杀，他急切无比，却是根本无法奈何阻挡这一掌！

    唯一能阻挡的天极，却是只是看着，并不管。

    这让他又急又惊，天极为何不阻拦？

    若是自己兄长不是叛徒，夺回自己的前世身，还能和他一起鏖战郑宇，双身合一的郑宇，实力极强，气息无限接近帝尊了。

    天极却是没有理会，原本他其实想出手阻挡的。

    可此刻，却是停下来了。

    而不远处，二猫的猫眼不断颤动，这一刻，好像睁开了眼睛，而眼中……隐约间浮现出一人，居然是李皓！

    此刻的李皓，意志有些散乱。

    但是，他知道，自己活着。

    在即将泯灭，彻底被吞噬的那一刻，这只猫复苏了，他好像被这只猫吞入了猫的意志海洋，纯粹无比的意志海洋。

    这只猫……好像初生的孩童，并无太多的杂念。

    那浩瀚如海洋的意志，显得极其的纯粹，一切都很好奇的样子，这好像真的是一只很善良的猫，当它睁眼的刹那，就没有继续吞噬了。

    此刻的李皓，也通过猫的眼睛，看向整个天地！

    看向郑宇，看向道剑，看向天极，看向背剑男子……

    通过这只猫的眼睛，他仿佛看到了许多之前不曾看到的东西。

    这两人……真是算计到了极致。

    至于吗？

    何必呢？

    这一瞬间，李皓动了，不，是猫动了，此刻的李皓，好像和猫融合到了一起，意念一动，李皓出现在了无边城上空。

    一爪抓出！

    咔嚓一声！

    虚空裂开，郑宇的手臂，瞬间被抓破，郑宇脸色微动，看向那只猫，“你醒了？”

    看了一眼，再看看天空，忽然道：“你是李皓，还是苍帝投影？”

    李皓声音传出：“你觉得呢？”

    “你夺舍了苍帝投影？”

    郑宇脸色微变：“你好大的胆子！”

    夺舍！

    李皓却是开口：“错了，不是夺舍，只是借用一下猫身罢了，你以为我和你一样无聊，一样无耻，又是分身，又是夺舍，自己的力量难道不更好吗？”

    “你要阻我？”

    郑宇气息愈发强大起来，此刻，手中长河颤动，他看向李皓：“现在阻我，也来不及了！我将成帝……纵然不杀李道恒，你们一起出来也奈何不得我！”

    郑宇笑了：“新道宇宙已出，实道宇宙，虚道宇宙，包括你化身的天意，苍帝投影，天极前辈的分身，李道恒的前世身，红月帝尊的本尊，加上银月世界……只要我全部吸收，我想，哪怕在帝尊中，我也会成为最顶级的存在！”

    “我等这一天，等的太久了！”

    郑宇笑容浮现：“而今，才算是彻底挖掘出了银月的一切潜力！”

    “我原以为，我最大的敌人，是李道恒……所以，我一直在想，如何应对，如何对付他，不曾想，他居然选择了转世，这是我没料到的……倒是便宜了我！”

    他笑了起来：“都说李道恒算计无双，结果此人太过自傲了，他真以为，自己藏起了剑道分身，我就找不到吗？”

    轰！

    强大的气息，再次贯穿天地，一掌朝李皓拍去！

    李皓此刻化为一只猫，也是一爪抓去，瞬间消失，眨眼间浮现在对方身前，一爪朝那混沌长河抓去，后方，天极也是瞬间出手！

    却不是为了对付郑宇，这一瞬间，他一拳砸向背剑男子！

    那木讷无比的背剑男子，一动不动，仿佛彻底化为傀儡，即将被打破肉身。

    郑宇见状，脸色微变，李道恒的前世身，也是他的晋级资源之一，之前没吞噬，是因为等着捕捉他的转世身。

    此刻，眼看着一人夺自己的混沌长河，一人夺自己即将吞噬的李道恒前世身。

    他脸色变幻一下，迅速消失，也是瞬间浮现在背剑男子面前，哼了一声：“你们非要逼我现在成帝，那就如你们所愿！”

    他探手一抓，抓住了剑道分身，瞬间一股强悍无比的吞噬力浮现。

    剑道分身，也无任何反抗动作。

    一股股强大的能量，被郑宇吞噬进入体内。

    郑宇气息不断暴涨！

    与此同时，李皓忽然开口：“李道恒，玩够了吗？”

    郑宇一怔。

    下意识看向下方的道剑，而道剑依旧茫然，从头到尾，他其实真的不知道发生了什么。

    而李皓声音再起：“我为天意，此刻更是融入二猫体内，可以看穿一切虚妄……你瞒得住我吗？”

    就在这一刻，那正在被吞噬的背剑男子。

    原本木讷的眼神，忽然露出一些光芒。

    下一刻，一股强悍到了极致的剑意，从背剑男子身上浮现，一剑斩出，郑宇脸色剧变，刚要避退，忽然发现自己刚刚吸收的能量，在体内暴动！

    一瞬间，一剑穿透了他！

    郑宇只觉得无数的能量，从自己体内流逝，他原本接近帝尊的实力，一瞬间反而被对面的背剑男子吞噬了许多，还在不断涌入对方体内！

    背剑男子一脸孤傲，此刻，不复木讷，而是和当日李皓见到的一样，在封印中见到的一样，说出杀红月帝尊，迟早的事，这一刻，好像和那时候才一样！

    背剑男子看向李皓，探手一抓，化为长剑，万剑笼罩了郑宇，在郑宇骇然的眼神下，一手刺入他体内，不断吞噬郑宇的力量，微微扬眉：“李皓，你坏了我的事！”

    这一幕，又惊呆了众人。

    郑宇气息开始衰弱，有些难以置信：“你……没有转世？”

    背剑男子看着他，语气平静：“为何要转世？我只是封闭六识，尝试感悟新道罢了，为何要转世？这不完善的世界，转世有何用？转世之后的我，还是我吗？”

    “战天帝、霸天帝这些人，所谓的转世，可血帝尊他们，还觉得自己是自己吗？有了前车之鉴，我为何要转世重修？”

    他露出一些冷傲笑意：“不过是封闭六识罢了！休息一段时间，刚好，你会为我准备好一切，不是吗？你看，我休息一段时间，你不是把一切都准备好了吗？”

    郑宇不敢置信，低头看向下方道剑，剧烈咳嗽起来：“那他……”

    背剑男子，也就是李道恒，真正的李道恒，也低头看了一眼，笑了笑：“他怎么了？一个天赋不错的小家伙，不过算不上什么，夫道剑中还有一些我残留的力量，反正用不上了，李皓这些人看不上，我送他，有何不可？”

    这一刻，远处，九师长也是呆滞了一下，看向背剑男子，有些难以置信：“你……活着？”

    李道恒侧头看去，此刻，却是和郑宇连接到了一起，郑宇体内的力量不断涌入他体内，李道恒眼神带着桀骜：“我自然活着！你不会真以为我死了，或者和这白痴一样，觉得我转世了吧？”

    “转世？正如李皓所言，修自己，不比修别人要强？转世之后的我，还是我吗？”

    他冷笑一声，又看向李皓：“小家伙，你很讨厌！你就不能再等等，等这家伙吞了混沌长河，完全吞了我，证道帝尊，然后再喊我！如此一来，我就省事多了，一步成帝！”

    这时候，天极也是唏嘘：“你居然没有转世，我都以为你转世了，看来……你一直都清醒着。”

    李道恒不断吸收着郑宇的力量，而郑宇，此刻剧烈挣扎着，带着一些不敢置信，怒吼道：“所以……你从未有什么前世身……一直都是你自己！你算计我？”

    “你不是喜欢拖我后腿吗？”

    李道恒平静无比：“你很烦，如同苍蝇一样！总觉得你能掌握一切，既然如此……我给你机会！可你好像不中用！”

    无数能量，不断涌入他体内。

    李道恒的气息，瞬间强大到了极致，此刻，虚空中，隐约间浮现出了雷霆影像，李道恒抬头看天，有些遗憾：“我不需要被考验，雷劫……很烦！原本给郑宇渡劫即可，非要提前唤醒我，现在雷劫快到了，看来，只能我自己渡劫了！”

    他好像不喜欢渡劫，不是惧怕，只是单纯的不喜欢，因为成帝本无劫！

    此刻的郑宇，疯狂挣扎起来。

    却是死死被吸住了，李道恒轻笑一声：“你都融我本尊多次了，还吸收了不少我的剑意，你我都一体了，你挣脱的了吗？”

    话落，看向李皓和天极：“二位最好不要此刻阻我，否则……也许我复苏清醒，会拿二位祭旗！”

    郑宇这时候彻底明悟了，有些疯狂，“杀了他……李道恒，你想吸收我，不可能……”

    轰！

    体内，强悍的能量疯狂翻滚，甚至一条本源大道都浮现了出来，他疯狂挣扎着，动荡着虚空。

    此刻的郑宇，绝望而又不甘！

    他即将成功了！

    忽然，李道恒出现了，或者说，一直都在，从头到尾都在，他只是故意让自己去想，他转世了，什么道剑不道剑，都只是假的。

    他李道恒，从未转世过！

    一旁，天极皱眉，看向天空，雷劫即将浮现，这是真正的帝尊之劫，看样子，哪怕在银月证道成帝，只要是本源帝尊，还是会引来帝尊之劫。

    这也证明一点，新武还在，本源还在，甚至银月之地，距离新武不算太远。

    又侧头看了一眼李皓，微微皱眉：“你还能脱离吗？”

    我给血帝尊复苏二猫，可不是复苏一只人猫，李皓这家伙，不会占据了二猫，不走了吧？

    “能！”

    李皓开口：“只是这位猫前辈，现在好像还在发呆，有些没睡醒……趁着它没彻底醒过来，我先借用一下它的肉身。”

    天极看向李道恒，又看了看挣扎的郑宇，皱眉：“这俩家伙，用了十万年时间，你算计我，我算计你……”

    他也无语！

    郑宇觉得自己一切都在掌控中，夺了李道恒的前世身，结果李道恒压根没转世，反而利用这几十年，和郑宇融合的厉害，反过来吞了郑宇。

    两个家伙，都不是什么好东西！

    从十万年前就开始斗，斗到今日，好像还是李道恒彻底赢了。

    这时候，雷劫即将浮现，李道恒要证道成帝了，他现在阻拦，这可不是混沌雷劫，而是帝尊之劫，他很清楚这东西，一旦自己现在出手，帝尊之劫会攻击那些插手之人的。

    他看向李皓，现在怎么办？

    他不太喜欢去想这些，目前来看，二猫复苏了，他任务算完成了，前提是，能将二猫带回新武。

    可现在，这家伙证道成帝……一旦成功，大概也不会放他们走的。

    李皓并未说话，抬头看了看天空，看了看那即将到来的雷劫。

    帝尊之劫！

    从气息看……甚至比混沌雷劫还要强大，他遇到的混沌雷劫，只是微弱无比的雷劫罢了，可帝尊之劫，是为了考验帝尊的。

    关键是，这玩意是无差别攻击！

    今日一切，都不断的出现变化，出现变故，已经远超李皓想象。

    李道恒和郑宇，你中有我，我中有你，现在，郑宇看样子还是落入了下风，虽然没被彻底吞噬，可已经无法脱离，雷霆一至，也许李道恒会拿他当挡箭牌，度过雷劫。

    李皓吐了口气，此刻，他维持猫的样子，吐气一声，倒是传出了不小的动静。

    李道恒，还抓着混沌长河呢。

    洪一堂，也在对方吞噬的范围内。

    一旦对方证道成帝成功……那就没办法抵挡了。

    “这俩家伙……真够麻烦的！”

    李皓摇头，这一瞬间，忽然朝天吞噬，一股强悍无比的吞噬力，传荡虚空！

    与此同时，一条微弱的时光长河浮现！

    猫身上，浮现出一点点长河之力，好像要回溯过去未来！

    那边，李道恒还在吸收郑宇的力量，准备迎接雷劫，也不担心李皓他们插手，谁插手谁完蛋，可忽然转头朝李皓看去。

    此刻的李皓，一声低喝：“迎我过去！”

    过去？

    天极都是心中一震！

    艹！

    什么过去？

    你现在化身成猫，你的过去……

    这一刻，天地好像都在崩塌，遥远的虚空，无尽的过去，好像也浮现出了一头大猫，若隐若现，好像带着一些茫然，一些疑惑，一些奇怪。

    而李皓，压根不管这些，他飞身朝实道宇宙飞去！

    此刻，实道宇宙中，一颗星辰浮现，这一刻，这颗星辰一动不动，好像在呆呆地看着李皓，又好像呆呆地在看那无尽时空中，转头看这边的大猫。

    天地的尽头，一只猫，和李皓附身的二猫，一模一样，只是……也稍有区别，好像更肥胖一些，更狡黠一些，更强大许多许多！

    那只肥胖的猫，转头看这边，带着一些茫然，一些意外，一些疑惑，充满了灵性。

    “喵……猫？二猫？”

    这一刻，天塌地陷，苍穹裂开，真正的时光星辰好像都要裂开了，李皓这一刻回溯过去，好像回溯到了什么了不得的东西！

    不管是上一次回溯出了血帝尊，还是李皓接引自己的未来身，都没有这么大的动静。

    可这一刻，李皓回溯附身之猫的过去……一下子，好像捅破了天！

    这一刻，哪怕即将证道帝尊的李道恒，脸色也是剧变！

    怎么会？

    挣扎的郑宇，都忘记了挣扎，呆呆地看着天空，看向天地尽头那只猫，那只猫好像要走来看看！

    只是，李皓化出的时光长河，好像不足以承载这一位！

    时光长河都在崩塌！

    李皓身边，真正的时光星辰，也在颤动，好像自己还很虚弱，很弱小，远不如这只猫强大。

    “咦……这桥，好弱呀！”

    “过不去……”

    那只猫，在天地的尽头，自言自语，“二猫好像活了耶！”

    那只猫好像太重了，太肥了，走上时光长河，长河直接崩塌，塌陷，李皓的灵魂都在剧烈颤动，有些不可思议，他不是为了召唤这只猫，而是为了让时光星辰好奇，他是为了捕捉时光星辰而来。

    结果……

    现在不单单是时光星辰好奇了，甚至是有些害怕，而那只猫，好像要走来，可时光长河居然承载不了对方。

    “喵……过不去呀！好远……是那个小破烂地方吗？好像找不到在哪了……我们正在打架呢！本猫过不去……我就不去了……记得来找我呀！”

    “这里好好玩，我们打死了好多好多人，我养了好多好多鱼……咦，小天极还在呀……”

    那只猫，在无尽虚空尽头，自言自语地说着。

    下一刻，好像感受到了长河即将彻底崩塌，有些无奈，“我去不了呀……好远，你们飘哪去了？”

    这一刻，好像又看到了什么，爪子中忽然浮现出一个磨盘一样的东西，那磨盘上，好像有雷霆闪烁，巨大的肥猫自言自语道：“咦……渡劫吗？会不会劈到二猫呀？”

    一瞬间，张开了嘴巴，一股雷霆之力被它瞬间吞噬，打了个饱嗝，自言自语道：“那就不渡了啊，以后有机会再渡好不好？二猫好像刚活，很弱小呢！”

    银月世界，上空，雷霆瞬间消失！

    李道恒呆呆地抬头看天，郑宇也愣愣地看着，一瞬间，雷霆没了，没了雷霆……如何证道成帝？

    他忽然笑了，笑的有些癫狂！

    “哈哈哈！”

    雷霆，没了！

    而长河，这一刻，彻底崩塌，那只巨大无比的猫，好像有些遗憾：“回头你不找我，我打完了人，再去找你噢！打架没意思，不过打架，打死了他们，可以变成鱼呢……我给你留一点鱼，一起吃鱼！”

    轰！

    虚影消散，这一刻，整个银月安静到了死寂。

    而李皓，灵魂都在战栗，顾不得许多了，趁着时光星辰还在发呆，一瞬间从二猫体内窜出，一下子钻入了真正的时光星辰中！

    而不远处，李道恒呆呆地看着天空，下一刻，怒吼一声：“混蛋！”

    虽然嘴上说着，不想渡劫。

    可新武后时代帝尊，不渡劫，如何成帝？

    结果……没了！

    雷霆直接没了！

    隔着时空，隔着混沌，隔着不知道是不是过去影像，苍帝，直接将自己的证道雷霆吞了！

    告诉他，过几天再渡劫，别伤到了二猫！

    “怎么会这样！”

    李道恒喃喃一声，李皓，怎么可能召唤出苍帝，他的时光之力，根本不足以召唤出来这位。

    再自信，再自大，他也知道，别说自己没成帝，就是成了……在对方面前，也是一口吞掉的命，可是……李皓不可能召唤出来的才对！

    侧头一看，此刻，一颗星辰剧烈翻滚着，整个银月好像瞬间停滞了下来。

    时光之力，溢散天地！

    所有人……不，除了他们几人，其他人，几乎都陷入了死寂之中，呆呆地看着那颗翻滚的星辰，是这颗星辰，为李皓提供了能量？

    显然，这颗星辰，刚刚也在好奇，那是什么。

    只是，这颗星辰好像都不足以承载苍帝过来。

    “李皓！”

    李道恒一声冷喝，一剑朝那颗星辰斩去！

    该死！

    这一切变故，别说他，任谁也没想到，苍帝虚影浮现，断了他成帝的希望，此时此刻，他都有些茫然了，我该怎么成帝？

    而天极，也是咋舌！

    差点把苍帝给召唤来了，真给召唤来了……那就有意思了，整个银月，可能都被对方一口给吃了！

    李皓这家伙，也是疯狂，胆子真肥！

    当然，自己应该不会被吃才对。

    这一刻，时光星辰中，李皓疯狂攀附在星辰之上，咬着牙，强行抵御着时光之力的凝固，开始强行将自己融入星辰之中！

    你不来融我，我去融你！

    整个银月世界，化为了一个精神世界，要将这颗星辰，融入自己的道脉之中，虽然变故不断，可此刻，李皓也算完成了自己的计划。

    前提是，真能留下这颗星辰。

    “别跑了……我带你玩好玩的……”

    李皓艰难地说着，如同哄着孩子，这时光星辰，应该还没彻底成熟，不管那些，先忽悠对方不挣扎再说！

