    第643章贵客（3）

    傅君承失笑，指尖挠了挠她微凉的掌心。

    “吃完饭，我陪你去散步？”

    掌心有点痒，顾清宁五指微微蜷缩，冷淡的脸色绷不住了。

    她弯起唇，“洗手，拿碗。”

    傅君承笑了声，“遵命。”

    在看到顾清宁熬的蔬菜肉粥时，傅君承还挺意外的。

    光看卖相，还是蛮不错的。

    就是不知道味道怎么样。

    傅君承修长的手指拿起汤匙，正要吃，一只素白的手忽然抓住他的手腕。

    他偏了偏头，目光幽邃地看着身旁的人，“怎么了？”

    顾清宁收回手，抹了抹鼻子，“那什么，锅底有点糊了。”

    傅君承哑然一笑，“没事，糊了才香。”

    顾清宁，“……”

    糊了才香？

    他确定？

    傅君承吃了一口，除了有点糊味，其他都还可以。

    对她一个新手来说，应该算很好了。

    见他面不改色地吃着粥，顾清宁想着味道应该过得去。

    她低头看着碗里的粥，拿起汤匙扒了几口。

    额，糊味重了点。

    好在两人都不是挑食的人，满满一碗都吃完了。

    饭后，依旧是傅君承洗碗。

    顾清宁站在边上看着，提起顾老爷子遇袭的事。

    傅君承刷碗的手一顿，冷眉轻蹙，“你一个人回去？”

    顾清宁后腰靠着流理台，漫不经心地道，“也不是，我三哥已经回去了。”

    傅君承把洗好的碗放到沥水架上，半响，他低声开口，“你是担心老爷子耍花招？”

    顾清宁点了下头，半眯着眸子，似在想事情，“老爷子心机太重，不得不防。”

    从她二哥这件事就可以看出来，老爷子是个为了达到他自己的目的可以不择手段的人。

    三哥在他们四人中最容易心软的一个，老爷子抚养他们长大，多少是有感情的，万一老爷子利用这一点给他们下套，难保她三哥不会中计。

    傅君承关上水龙头，抽了两张纸巾擦净手上的水渍，随手将纸巾丢进垃圾桶里。

    紧接着，他伸手将顾清宁拥在身前。

    “别一个人逞强，需要帮忙就说。”

    顾清宁挑起嘴角，“嗯。”

    这时，门铃声响起。

    顾清宁怔了下，抬眸看着傅君承，眸中闪着戏谑的笑，“会不会是你妈？”

    傅君承嘴角一抽。

    “咚咚咚——”

    急促的敲门声再次传来。

    傅君承放开她，走去开门，顾清宁好奇地跟了上去。

    傅君承打开门，一张熟悉的面孔映入他们的眼帘。

    还是万年不变的白西装，一头短发还特意做了个造型，一副“劳资世界第一帅”的气势。

    没错，来人正是宇文梵。

    “怎么样，是不是被我惊艳到了？”他下巴微抬，眉梢眼角都带着嘚瑟。

    傅君承，“……”

    顾清宁，“……”

    他是从哪个旮旯角落冒出来的？

    什么惊艳，分明就是惊吓。

    傅君承毫不犹豫地就要关门，好在宇文梵早有准备，冲上前用身子卡住门。

    “哪有你们两这样的，我千里迢迢来一次，你们就是这样对待贵客的？”

    傅君承不为所动，幽邃的黑眸浮出一丝嫌弃，“你来这干什么？”

    (本章完)

