    【南诏国，拜月教主的房间中。】

    【李逍遥和唐玉小宝杀气腾腾的走进房间。】

    【“李兄弟，我的好朋友，你不需要急着取我的性命，我们可以合作。”但两人到来，拜月教主一派从容，那云淡风轻的样子，仿佛是见到了阔别已久的好友，而非生死大敌。】

    【李逍遥不屑一顾：“笑话，谁是你的朋友？”】

    【“其实，10年前我们就已经认识了，那个时候你比我更懂宇宙的奥秘，我们可以一起交流、分享。”拜月教主十分诚恳，并且拿出了自己的画作。】

    【画上是几个圆圈，其中一个代表大地，剩下5个代表其他的星球，可是在仙侠世界中，这样的画作就显得有些格格不入了。】

    【只听拜月教主不紧不慢道：“不久以前，你回到10年前，想改变历史，不让灵儿回到仙灵岛，不想让我找到她，甚至不想让你自己找到她。”】

    【“你以为自己改变了什么？可是什么都没有改变，你在恨，恨为什么没有改变这一切，为什么你把她送到一个自以为安全的地方，回来后一切都没有改变？你想过这是为什么吗？”】

    【李逍遥闻言，怒道：“是你从中作梗。”】

    【“你错了，其实我们所居住的大地是一个圆的，一个圆形的球体。”拜月教主很有科学家的探索精神，并且乐于分享。】

    【可惜李逍遥是个学渣，不屑道：“你以为我跟外面那些笨蛋一样？”】

    【拜月教主闻言，叹息：“无知是一种原罪，当你发现真相，你就会痛恨自己的无知，那天你把灵儿送去的地方，你以为是西方最安全的小岛，却不知那里是真正的仙灵岛。”】

    【“不可能，仙灵岛明明是在南召国的东边，我明明是去往相反的方向走，怎么会把灵儿送到仙灵岛？”李逍遥无能狂怒。】

    【一旁的唐钰小宝好像懂了，上前道：“莫非，真如你所说，大地是圆的？”】

    【“不愧是我的义弟，当天，李逍遥骑着金翅凤凰，绕大地飞了一圈，一直往西边走，却没有看到太阳下山，本想离仙灵岛越来越远，却不曾想最终回到了原点。”】

    【拜月教主看向李逍遥：“你也应该明白了，你本来是可以改变历史的，因为你的无知，错过了这个绝佳的机会。”】

    画面到处结束。

    画面中的李逍遥，显然是吃了没有文化的亏！

    而在答题空间中的李逍遥，到现在还是有些懵。

    他不知道灵儿是谁，自己为什么要送对方去仙灵岛？

    不过明白了一件事。

    那就是大地是圆的。

    可想想又觉得不对，如果大地是圆的，站在大地下面的人怎么生活，不会掉下去吗？

    很费解啊！

    空虚公子和李逍遥差不多，在古人的印象中，天圆地方才是常识。

    而有些神话世界，也确实如此。

    但大部分世界，还是以星球的形式为主。

    这种基础知识，对于江玉燕等人来说，早就明白。

    她们甚至飞出过宇宙，在宇宙之中观看过星球的变化。

    哪怕是高要这样的学渣也明白。

    毕竟他曾经在现代生活了几十年，接受到的知识比李逍遥更广泛。

    接下来就是第八轮答题的最后一题。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第十二题，相关世界——完美。】

    【请问，熊孩子的第二块至尊骨送给了谁？】

    【A：石子陵。】

    【B：石中天。】

    【C：石毅。】

    【D：秦昊。】

    【E：曹雨生。】

    看到是关于自己的问题，熊孩子愣了一下。

    他现在确实温养出了第二块至尊骨，但他还没想着要送人啊！

    在原本的时间线中，自己为什么要送出至尊骨？

    又是送给了谁，还真不好说。

    其中，石子陵是他的父亲，石中天是他的爷爷，石毅是他的仇人，秦昊是他的弟弟。

    至于曹雨生，熊孩子现在还不认识。

    其中石毅可以排除，两人是死对头，在这个时间线上，他已经亲手斩杀了石毅。

    在原本的时间线上，也不可能跟石毅握手言和。

    更别说赠送第二块至尊骨。

    对于父亲、爷爷、弟弟这样的家人，如果有必要，熊孩子都会毫不犹豫的将至尊骨送出。

    至于曹雨生，不认识。

    但既然出现在选项当中，想来未来应该有交集，就是不知道是敌是友？

    逆天而行比较果断，按下了抢答键：“我选A，确定。”

    他并不知道答案，只是想赌一把。

    他看得出来，熊孩子本人也不确定答案。

    既然大家都不知道，那就凭运气呗。

    【回答错误，惩罚：剥夺三年寿命。】

    “还好。”

    三年寿命，逆天而行还承受的起，就是有些惋惜，以后都不能加入答题了！

    龙葵和江玉燕没有动，她们已经拥有了答题资格，用不着去冒险。

    许大茂、空虚公子、李逍遥等人则急了。

    不管知不知道答案，先按下抢答键再说。

    可惜他们还是慢了一步。

    思考片刻的熊孩子先按下了抢答键：“我选D，确定。”

    做出这个选择，熊孩子还是经过了深思熟虑的。

    熊孩子孕育的第二根至尊骨，所孕育出的是“轮回宝术”，虽然至尊骨是宝物，可父亲，爷爷肯定不会让他挖骨，最有可能送给的人，只有弟弟秦昊。

    【回答正确，奖励：金刚琢。】

    【是否领取奖励？】

    “领取。”

    熊孩子话语落下，一枚通体雪白，温润如羊脂玉石的圆环出现在熊孩子的手中。

    【金刚琢：由超级废料在母金液池熔炼而成，是终级武器的雏形，本是楚风的本命武器，杀人不沾血，蕴含莫大威能。】

    关键的是，这是一件成长性极高的法宝，还算不错。

    估计以后熊孩子少不了会用它来敲闷棍。

    愿那些人有颗好头吧！

    【本次答题结束。】

    【龙葵+3、空虚公子+2、江玉燕+2、韩跑跑+2、白月魁+1、熊孩子+1，获取下次进入答题空间的资格。】

    【千仞雪、逆天而行、许大茂、King、高要、李逍遥没有答对一题，不太出局，剥夺参赛资格。】

    【本次答题最多者为龙葵，获得额外奖励奖，励抽取中……恭喜龙葵，获得：斩仙飞刀。】

    【是否领取奖励？】

    看到这个结果，有人欢喜有人愁，能够留下，就代表还有继续获取奖励的机会。

    像李逍遥、高要这样的新人，什么都没有得到，只是长了些见识。

    不过那个看到一部分未来的画面，对他们来说，还是有不少好处，哪怕没有外人的帮助，想来也会做出一些改变。

