    科创生物上市后基本上每家券商都针对科创生物出了研报。

    作为承销商的中信证券、中金和东吴证券，前两家大券商不敢吹得太过，只敢喊目标价2500元。

    东吴本身就是姑苏本地的券商，吹起来毫无底线，是市面上第一家说科创生物目标价三千元的公司。

    当然这不能代表中信证券有节操，只是他们不敢把事情做得太过分。

    2021年的时候率先喊出茅台目标价3000元的就是中信证券，节前最后一个交易日茅台单价2601元，春节回来茅台市值蒸发了8341亿。

    导致后来散户们听到中信的研报都要退避三舍。

    科创生物单价涨到3000元，相当于市值涨到一万两千亿rmb，以现在的净利润是肯定支撑不起这个市值的。

    现在之所以能享受这么高的估值，还是靠内啡肽和脑机连接的垄断地位，导致其享受高估值。

    托马斯在拿到科创生物提供的样品后测试完，找到杜志远：

    “很完美，一如汉语系的脑机连接手机一样完美，从识别率来看百分之九十九丝毫没有夸大之处，我甚至觉得低估了。”

    “我们想做定制化的优化需要科创生物对我们开放脑神经信号的ai分析算法。”

    “不然通过两层的接口调用反而会影响用户的使用效果。”

    杜志远苦笑：“我当然知道拿到源代码来进行优化才是最佳方式，甚至是唯一方式。”

    “但是你觉得科创生物会把自己的垄断技术开放给我们吗？”

    “甚至我知道我们做的优化研发是很难看到效果的，但是为了体现姑苏研发中心的价值，让我们这个部门不被集中砍掉，这是我们必须得做的。”

    大厂给的工资高，但是你一旦没有产出那就是成部门的砍。像去年字节的在校教育部门全部被砍。

    杜志远一边看测试报告继续说道：“我们认识这么久，所以说的直白一些。”

    “如果光靠测试工作，姑苏的研发中心需要养这么多人吗？其中大部分还是硕士和博士。”

    “如果只是测试工作的话，整个姑苏研发中心最多养十个人就够了，其中还有财务和人事。”

    杜志远常年厮混于大厂，对大厂的做事逻辑都了如指掌。

    托马斯：“好吧，脑机连接效果很完美，麦克和陈在测试剩下人种的效果。”

    麦克和陈是母语是英语的黑人和华裔。

    “我个人认为没有太大问题，可以跟科创生物签新的专利授权合同了。”

    “有脑机连接的大米mix4在欧美市场加价五百米元没有半点问题。”

    “看来今年又能有一笔不错的奖金了。”

    杜志远没有他那么乐观，“英语系的脑机连接专利授权要重新定价。”

    “目前还在谈判，专利授权的价格会影响到脑机连接手机条线的利润总额的。”

    托马斯问道：“我们不是科创生物的股东吗？难道没有什么额外的优惠？”

    杜志远：“你能第一时间拿到脑机连接的样品，这已经是最大的优惠了！”

    ......

    第一次在国外度过元旦，经过了两轮谈判李渺渺无功而返，直接从英格兰飞狮城，公司其他人先行回国。

    secondmind的创始人非常强硬，他能接受投资但是不能接受收购，这家公司是他的心血。

    加上背靠高盛和IDG资本，他有底气拒绝科创生物的收购要求。

    “郑理，好久不见。”李渺渺在狮城的研发中心见到了久违的郑理，身穿正装的她跟两年前相比多了分成熟和自信。

    从李渺渺的角度来看，郑理倒是没有太大的区别，还是一副科研狂的模样，别说来接她，连要见面都得等郑理完成今天的工作。

    “啊...”郑理不知道该说什么好，他已经很久没有正常的社交了，跟狮城研发中心的下属也只是沟通工作和研究进度。

    李渺渺对郑理的样子熟悉又无奈：“这次去英格兰对方没答应，由于高盛和IDG接手了secondmind中小股东手里的股权，加上高盛和IDG宣称会帮他们开启C轮募资，所以对方拒绝的很强硬。”

    郑理安慰道：“没事，收购不了就就收购不了吧，我们可以挖人完全从零开始组建一支AI芯片和AI算法的团队。”

    “secondmind并不是无可替代的。”

    李渺渺问道：“我们不是最看重的是secondmind积累的海量数据吗？我们自己组建团队，数据积累上需要花不少时间。”

    郑理摇头：“并不是，我看中的不是secondmind的海量数据，是他们现有的一条技术路线，既然对方不同意收购那我们直接挖那条技术路线团队的人就好了，先把负责人挖来再把团队成员挖来。”

    “你是从哪听来的我想要的是secondmind的数据？”

    李渺渺：“我去跟ai芯片公司谈收购还是做了功课的，资本市场给ai行业的公司估值，其数据量是最重要的价值所在。”

    “像千度的昆仑芯片团队，如果不是千度地图的数据作支撑，它能享受得起130亿rmb的估值吗？”

    “包括这两年才上市的商汤和寒武纪，如果不是考虑到他们积累的海量数据，怎么能支撑起如此高的估值？”

    商汤目前还处于亏损状态，三年半亏损了240亿，但是其市值超过两千亿HKD。这其中的商业逻辑只能说懂的都懂。

    “如果是这样我完全没必要跑一趟英格兰，直接挖人不就好了？”

    “何必我白跑一趟呢？”

    “坐跨国航班是真心累，特别今年的元旦还是在国外过的，跨年也只有我一个人在酒店房间。”

    “还好那个酒店不在市中心，听不到别人成双成对的吵闹，不然有点太emo了。”

    李渺渺说完，郑理有种熟悉的感觉回来了，他安慰道：“让你去参加商务谈判也是锻炼你，这也是一种生活经历。”

    “这些都是经历，人活着不就是为了不同的感受吗？”

    郑理一直信奉一种生活方式，那就是智慧生命的一生是为了体验各种感受而活。

    他在身为法师的漫长生涯里，正是因为所有该体验的都体验过才发现追求真理是最棒的体验，才能在法师这条路上走的长远。

    每当你的知识边界又扩展了，甚至你的研究帮助整个族群扩展了知识边界，是其他感受无法媲美的。

