    第197章

    本来是六大家族的会议，因为林渐笙的加入，顿时就变了味儿。

    大家都在热情的与林笙攀谈，畅聊他们在神域学院的那些往事。轩辕慎是神鹰学院的毕业生，他与林渐笙可没有旧情攀谈，就面无表情地坐在椅子上。

    殷明崇注意到轩辕慎的不悦，他依然只是笑眯眯地喝着茶，安静地听那些人与林渐笙聊旧情。

    突然，不知是谁起了个头，说道：“阿笙啊，你可真是不声不响就干了件大事啊！”

    闻言，林渐笙明知故问：“哦？此话怎讲？”

    那说话之人是琉璃族的族长，琉璃族财大气粗，琉璃族的族服也尽显华丽尊贵。金灿灿的族服套在琉璃族圆润的身体上，远远望去像是弥勒佛降临。

    琉璃族长双手交织垂放在大腿上，他笑呵呵地说道：“前些日子，听闻神域学院招收了一名一名超级兽态S级潜能的女学员，此女不仅是超级兽态觉醒者，更是一名净灵师。我可听说了，那个叫做虞凰的小姑娘，是阿笙你的亲传弟子啊！”

    他这个‘前段时间’指的是什么时间，无需说明，大家也都知道。

    但林渐笙就跟脑子缺根筋似的，故意装傻问道：“虞凰的确是我唯一的亲传弟子，不过，大家怎么会知道这事的？”

    林渐笙的胡须昨日刚剃过，今日又冒出来了一点小胡茬。他用手心搓了搓小胡茬，好奇的问道：“是我那徒儿惹了什么事，传到各位的耳朵里了吗？”

    闻言，大厅骤然一静。

    大伙儿虽然没有说话，但目光却都纷纷落在了轩辕慎的身上。

    他们为何会知道虞凰是双修者这件事？

    那还不是因为虞凰在神域学院，当着七千多名师生的面，将轩辕慎的小儿子轩辕璟打得惨败！

    但谁敢跟林渐笙解释呢？

    谁解释那都是在打轩辕慎的脸。

    大家都不说话，气氛特别古怪。

    倒是轩辕慎自己阴恻恻地笑了起来，他目光毫无温度注视着林渐笙，冷笑道：“林尊者，我只知道你净灵术造诣高，倒不知道，你装傻充愣起来也是一把好手！”

    这话，火药味十足。

    听到轩辕慎这话，林渐笙突然笑了起来。“呵呵。”这笑声就不怀好意。

    林渐笙抬头盯着斜对方的轩辕慎，他说：“我装傻充愣的手段再高，也抵不过轩辕族长教子有方。”

    “虽说爱美之心人人皆有，但轩辕小公子去年的所作所为，未免太令人寒心了些。我徒儿容貌被毁，轩辕小公子想要与她退婚，也不是不能理解。但他也不必在我徒儿还未出院时，便急吼吼地跑去医院跟她退婚，让我徒儿难以做人。”

    “我还想问问轩辕族长，该是如何教子有方，才会将轩辕小公子教成了这副模样！我时常在想，是不是轩辕夫人毁容了，轩辕族长也会迫不及待地将她扫地出门呢？”

    砰！

    轩辕慎一拳头砸在身旁的高脚茶几上。他怒视着林渐笙，低吼道：“林渐笙，你休要血口喷人！”

    林渐笙依然坐得四平八稳，不慌不乱地说道：“轩辕族长这么生气做什么，我只是在合理的推测而已。轩辕族长这恼羞成怒地模样，莫非是在嫉恨我徒儿？”

    林渐笙摇了摇头，啧啧两声，又道：“轩辕小公子以士师后期巅峰的修为，带着一名高年级的辅助驭兽师协同作战，都未能战胜我徒儿，这叫技不如人。既是技不如人，就该在自己身上找原因，何须冲我发火？”

    “轩辕族长贵为一族之长，这点度量，该是有的。”

    轩辕慎气得不行，但林渐笙将‘一族之长该有大度量’的高帽子戴在他的头上，他再发火反倒显得斤斤计较没有格局了。

    “林尊者不愧是文生，这口才可真了得。”进入神域学院的文生，那都是兽态觉醒失败的废物，轩辕慎开始往林渐笙心口插刀子了。

    闻言，林渐笙没搭理轩辕慎，反而扭头望向首位上的殷明崇，用匪夷所思地语气说：“殷族长，眼瞅着两位客人就要在你殷族的底盘打起来了，你竟然坐视不理，这是不是不妥啊？”

    殷明崇看热闹看得正爽，突然被点名，他笑容差点挂不住。

    其他几名族长也是一脸玩味地望着殷明崇。

    殷明崇给自己树立的就是‘宽厚、温和、慈善’的次是形象，按照他的人设，他早该轩辕慎与林渐笙起争端的第一时刻就阻止他们。

    但他却全程旁观他们争执，这用意就很令人揣测了。

    殷明崇在心里又骂了林渐笙一声老狗，这才说道：“林尊者说的是。”

    殷明崇望向轩辕慎，笑容宽厚地说道：“轩辕族长，今日朱榆果成熟本是幸事一桩，咱们暂且放下那些恩怨纠葛，静待朱榆果成熟吧。”

    轩辕慎呵呵一笑，反驳道：“被骂的人不是你殷族长，你自然能大度。”

    殷明崇笑容有些僵。

    轩辕慎可不想息事宁人，他被林渐笙当众羞辱了一番，自然也不想让别人好过。轩辕慎突然望向盛夫人与林渐笙，他说：“我还听说了一件事。”

    盛夫人眉头轻蹙。

    林渐笙笑容不变，但没接话。

    就算没人接话，轩辕慎也能把这场戏独自唱下去。他说：“我儿深受重伤，我去神域学院接他回家休养的时候，在学院里听说了一件趣事。”

    大家都不是很想听他的趣事。

    但轩辕慎偏要说。

    “说是盛族的少主与林尊者的弟子之间存在着不清不楚的关系，还被人看见他们在宿舍里拉拉扯扯衣衫不整的模样...”

    盛骁是盛夫人的儿子，她儿子又极为优秀，想来盛夫人是不愿意见到她那优异的儿子跟一个家世普通且容貌丑陋的女子厮混到一起的。

    轩辕慎故意只说了谣言的前半部分，就是想要看看盛夫人会是什么反应。

    闻言，大家表情微变，纷纷扭头望向盛夫人。

    盛夫人表情果然变了，她问：“真的么？”

    轩辕慎的回答令人玩味：“真真假假我们哪里知道啊，不过听说，学院后来查出来是有人造谣了。而这造谣之人啊，还是殷族一名叫做殷雅的弟子。”

    说完，轩辕慎笑吟吟地望着殷明崇，他说：“不知道殷族长又是怎样教导有方，才会教出这种爱造谣生事的弟子？”

    殷明崇老脸一抖。

    轩辕老狗！

    他这是自己被林渐笙给羞辱了，就要拉左右人都下水！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这些族长没一个好东西。

