    背包里面虽然没有什么值钱的东西，但是那套装备如果暴露了，可能会让杨希变得被动不少。

    “假设小偷拥有隐身的异能，那么气味是他无法遮掩的。”

    杨希再度闭上眼睛，当视觉被欺骗后，他只能依靠嗅觉去找到对方。

    “奇怪，我没有在这个车厢闻到自己背包的气味，难道这个家伙真的有穿墙的异能？这下可麻烦了。”

    不死心的杨希又尝试着去寻找小偷身上的气味，刚才的接触中，这个小偷嘴巴里有股肉包子的味道，应该是刚吃了肉包不久，而且是老台门的汤包，味道还是挺有辨识度的。

    “有了！”

    在车厢右侧的十几个乘客中，一个西装革履、头发梳的一丝不苟的金融男嘴巴里有着同样的味道，虽然气质完全不一样，但两人的身形只有细微的差别。

    “难道这个小偷在一瞬间完成了变装？这到底是异能还是魔术！”

    如果是异能的话，这个异能对杨希来说十分实用。

    “现在人太多，不适合动手。”

    杨希打算剥夺小偷的异能，反正这家伙也没有把自己的能力用在正途上，杨希这种做法也算为民除害。

    地铁缓缓停下，金融男整理一下领带，施施然走下地铁，看起来真是倜傥又潇洒，谁又会认为他是一个小偷呢。

    杨希跟了上去，保持跟这个金融男五步距离。

    上电梯，出站，走过长廊。

    金融男的皮鞋踩在瓷砖上发出“磕磕磕”有规律的脚步声。

    很快的，他的脚步开始变乱，这是他小偷生涯第一次被失主跟了这么远的距离。

    一开始他以为是巧合，心中甚至还隐隐有种刺激感，但现在他感觉到不对劲，或许今天下手的目标有不是普通人！

    夭寿，踢到铁板了！

    虽然后悔，但好在他作案时也考虑到了这种情况。

    金融男突然加速蹿进厕所。

    他的突然加速让杨希措手不及，追上时已经不见了金融男的踪迹。

    “进了厕所也别想跑！”

    杨希冲进了男厕所，但一番搜查之后，却没有人。

    厕所也没有后门，通风口明显不能让一个成年男性逃离。

    而且超脑状态下，他的听觉也大幅度提升，周围并没有离开的脚步声。

    但是他就这么消失在厕所里。

    不，不对！

    杨希皱眉，他还有一个地方没有去搜查，隔壁的女厕有细微而压抑的呼吸声。

    “难道这家伙换了女装？”杨希猜测到。

    杨希看了一眼女厕所的门牌，在心中和广大女性同胞致歉后，迈步走了进去。

    排除掉厕所各种刺鼻气味的干扰，杨希确认了那熟悉的老台门肉包味道，要是这个异能者小偷知道自己是栽在了这个上面，会不会悲愤到这辈子都不再吃肉包？

    “出来吧，我知道是你。”

    杨希隔着门对小偷道。

    “变态！！！你想干嘛！”

    里传来的居然还是女性的声音！

    但杨希能确认里面熟悉的肉包子味道，一脚踹开了厕所门。

    出现在杨希面前的，是一个穿着粉色风衣的女性，但仔细看的话，“她”的容貌跟那个金融男有七八分相像。

    杨希笑道：“你的能力还真特殊，连声音也能改变吗？”

    “可惜似乎改变不了身材和容貌。”

    这女性相较于一般女性而言，身材过于粗犷了些。

    被识破的小偷也不再表演，直接变回了墨绿色航空服青年模样，背上还挂着杨希的背包。

    这个变化在眨眼间完成。

    小偷将背包扔给杨希：“大哥我认栽了，东西还你，你就当我是个屁把我放了吧！”

    杨希接过背包检查了下，发现东西一样都没少。

    “里面究竟是啥呀，值得你这么搞我。”

    小偷很好奇地想要将头探过来。

    杨希一把将拉链拉上，对小偷微微一笑：“记住，以后找个正经工作，好好做人！”

    精神冲击，三挡。

    这家伙是个异能者，杨希怕两档的威力没有效果，用四五档又怕把他整成白痴，所以选择了稳妥一点的三档。

    果然，这个小偷身体一震，就软踏踏地倒在了马桶上。

    杨希搭手上去发动异能【剥夺】。

    “刚刚还说不收集异能了，还是逃不过真香定律。”杨希苦笑着收回手，手中已经多了一个橙色的异能珠。

    【异能：变装

    简介：可以0.01秒完成变装，随身换装格可以放置衣服搭配（2/2），可以稍微改变声线与外貌，更符合服装设定。

    评价：E级，有了这个异能，冬天起床就不需要勇气啦！】

    杨希探查了一下“随身换装格”，里面的衣服就跟QQ秀差不多，只要一个念头就能完城换装。

    现在这两个换装格里面分别躺着金融男和风衣女的衣物、鞋子、背包和饰品之类的东西，杨希的背包就被当成是墨绿色航空服套装的背包类存进去了，所以这个异能其实也有不小的储存空间。

    至于究竟有多大，还是需要探索。

    在体内激活【变装】的异能珠之后，杨希就发动了异能，瞬间穿上了西装男的衣服，就连发型都有变化。

    “还真是方便的技能。”

    拎起黑色真皮公文包，杨希细心地替小偷关上厕所门，在刚进厕所的一个大妈震惊的视线里，宛如衣冠禽兽般走出女厕。

    顶着马甲感觉脸皮也变厚了呢。

    ……

    一周后。

    这一周里杨希的生活恢复了往日的平静，抽空去了几次医院陪妹妹坐了一会儿，另外的时间都被他用在开发异能上。

    目前不算自身的【剥离】他一共拥有三个掠夺来的异能：超脑、耐火之壳和变装。

    【超脑】是妹妹杨飞飞的异能【精神冲击】跟林奈雪的异能【大脑超频】融合而来，进化之后达到了等级D+，可以发出精神冲击波攻击敌人，也能大幅度强化大脑运算能力、视觉、听觉、嗅觉和触觉等等。

    超脑状态下杨希学习能力跟记忆力强到爆炸，短短几天时间内补充了大量知识，微表情识别、侦查技巧、反追踪技术等等一系列对接下来行动有利的知识都被杨希如饥似渴的吸收。

    可以说【超脑】目前虽然只有D+等级，但对杨希而言是核心的异能。

    【耐火之壳】是B级异能，经过这几天的研究，杨希终于能做到把这层壳附着到衣服之上，要不然面对火系异能者的时候，自己身体虽然免疫，但光溜溜的出现在公众场合也不是特别好。

    除此之外，这个异能发动还能增强杨希的物理防御，从另一个层面上讲，也增加了杨希的近战，只要学习一些近战格斗术，杨希面对D级左右的近战类异能者应该是不虚的，在配合【超脑】的增强，跟C级近战类异能者也能板板手腕。

    【变装】就更不用说了，杨希在两个换装格里配置了两套装扮，一个是“清洁工套装”，除了衣服之外，还配齐了垃圾推车、扫把、拖把一系列专业装备，用于潜入撤离时的伪装。

    另外一个自然是“酉鸡”，白金色的酉鸡面具、黑袍和黑手套，声线也被杨希设置成了40岁左右的烟嗓大叔，一看就是隐秘组织的大高手。

    以后的脏活累活就交给这个马甲了。

    “您的精神刻度表已经到货。”杨希的淘淘网受到这条消息。

    “这家网店的物流还真不咋地。”

    杨希下楼去快递点拿快递时，刚巧碰上从出租车下来的范鹏。

    这小子神神秘秘地靠过来说：“你瞧我去夜店玩的时候碰到谁了？”

    “你在追的那个叫做林奈雪的女生，居然在那里当陪酒女！”

    看着范鹏一脸兄弟你被绿的八卦模样，杨希真的无语。

    他有多久没见林奈雪了来着。

