    云泥上人，李七夜一直看着他的雕像，杨玲在旁边十分有耐心地等待着。

    也不知道过了多久，李七夜这才收回目光，杨玲开玩笑地说道：“少爷是对云泥上人什么想法呢？”

    李七夜笑了笑，没有说什么，神态自然，一种说不出来的豁然。

    “云泥上人有一个最大的秘密，少爷知道吗？”见李七夜不回答，杨玲只转移话题。

    “他是凡人。”李七夜淡淡地笑了一下。

    李七夜一口就说出来了，这真的让杨玲不由愕了一下，十分意外，说道：“少爷是怎么样知道的？”?李七夜指了指刻在雕像下面的那句话，淡淡地笑着说道：“这里不是写得很清楚了吗？我本是凡人，一念是云泥。”

    “原来是这样呀，我第一次看到这句话的时候，还以为这句话有其他更深的含义呢。”杨玲呆了呆，也不由为之十分意外。

    “逗你的。”李七夜不由笑着说道：“没有看这句话，就知道了。”

    “少爷怎么知道的？”杨玲又是不由愕了一下。

    “多读书，书读多了，就知道了。”李七夜笑着说道：“当然是从书中看到的了。”

    李七夜这样的回答，这更让杨玲意外，在她心里面，她一直把李七夜当作是在万兽山土生土长的樵夫。

    试想一下，一个在万兽山这个十万大山之中长大的孩子，对外面的世界，能知道多少？说不定很多流芳万古的道君、很多强大无匹的大教，他都不知道呢，甚至很多传奇故事，他都没有听说过呢。

    现在李七夜这么一说，这才让杨玲慢慢明白，李七夜知道之多，那是大大地超出她的意料的，他或许不只是那么一个砍柴烧炭的樵夫，说不定他还是一个爱读书好学的樵夫。

    当然，在万兽山的时候，杨玲没有看到李七夜读过一天书。

    “真的很神奇耶。”杨玲见李七夜了解云泥上人的事迹，也不由感慨地说道：“以前我也不相信云泥上人是一个凡人，后来来到了云泥学院之后，专程向老师们请教过这个问题，他的的确确是一个凡人。”

    在以前，听到很多人谈到云泥上人是一个凡人这样的故事之时，杨玲都是将信将疑，觉得这是不可能的事情。

    试想一下，一个凡人，怎么可能达到这样的高度呢？他这么一个凡人，竟然敢口出狂言地说，八万圣佛皆泥人，诸天神魔是浮萍。这样的话，从一个凡人口中说出来，未免太过于狂妄了吧，未免太过于不知天高地厚了吧。

    但是，这句话却从云泥上人口中说出来，从来没有人质疑过。

    而且，更不可思议的是，云泥上人一个凡人，在这佛陀圣地之中，随手一抹，成千上万的庙宇佛像崩碎，万里大地的佛力消散，圣佛退避三舍。

    如此的壮观，在任何人看来，只怕也唯有道君这样的存在才能做到，但是，云泥上人一个凡人却做到了，这是多么不可思议的事情。

    更不可思议的是，云泥上人在建立云泥学院的时候，诸天神魔来贺，不管是举世无敌的真神，还是不可一世的魔王，都恭恭敬敬前来庆贺，有着八荒来朝的盛况，连道君都没有这样的待遇。

    当云泥上人在云泥学院讲课之时，连梅道君这样的无敌道君，都在座下讲课，这样的事情，放在任何一个时代，那都是无法想象的。

    试想一下，一个道君，绝世无敌，惊艳万古，她却在一个凡人的座下听课，世间还有什么事情比这更离谱的呢？

    但是，当这一切事情发生在云泥上人的身上之时，这一切都是再自然不过了，这一切都是再正常不过了，这一切都再普通不过了。

    再神奇的事情，当发生在云泥上人的身上之时，一切都是显得那么的正常，再惊世的奇迹，在云泥上人的身上，都不算是奇迹，那只不过是普通的事情而已。

    所以，后来杨玲在云泥学院求证之后，得知这些事情都是真实的之后，杨玲也是不由为之惊呆了，一个凡人，能做到这样的事情，万古以来，也唯有云泥上人能做到了。

    “他是怎么样做到的呢？”杨玲至今都想不透，她不由喃喃地说道：“我还听老师说，云泥上人曾经进入过生命禁区，而且在生命禁区之内，来去自由。这，这简直就是无法想象，传言说，连道君，都不敢轻易涉足生命禁区。”

    “你没看到他下面一句话吗？”李七夜笑了笑，指着云泥上人雕像下面所刻着的那句话，淡淡地说道：“一念化云泥。”

    “一念化云泥。”杨玲念头这句话，说道：“这句话有什么问题吗？”

    “你是没达到那种境界。”李七夜看了杨玲一眼，笑了笑，说道：“一念化云泥，从浅白的意思来说，他一念，既可以化为天上的云，也可以化为脚下的泥巴。”

    “化为天上的云，也可以化为脚下的泥巴。”杨玲细细去想，但是，她还是想不出这句话真正的意义。

    李七夜今天心情特别好，也难得有这样的心情，就十分有耐心，讲解地说道：“天上的代表什么，脚下的泥巴代表什么？”

    “这个……”杨玲一时之间答不上来。

    “天上云，如同是九天上的真神，俯视天地。”李七夜说道：“脚下的泥巴，就如凡人，只能仰望天空。”

    “少爷的意思是说，云泥上人，他虽然是一个凡人，但是，他一念之间，就可以成为天上的真神吗？”杨玲回过神来，有些惊喜，她终于能理解这句话了。

    李七夜笑了笑，说道：“虽然不是真正的奥义，但，意思也差不多是这样子。”

    “一念化云泥。”此时，杨玲不由仔细去品味这句话。

    事实上，这句话她不知道听过多少遍了，甚至可以说是听过成千上万遍了，在以前她听这句话，没有什么感觉，只知道这句话是云泥上人最常说的一句话而已。

    现在被李七夜这么一点醒，她一下子觉得这句话乃是磅礴大势，有着举世唯我无敌之势。

    试想一下，一个凡人，能在一念之间化作九天真神。当云泥上人说出这句话的时候，已经是睥睨天下，傲视八荒，或许，他根本就没有把八荒的任何人、任何一个存在当作对手，或许，在这八荒之中，没有谁够资格成为他的对手。

    所以，他才有了前面这么一句话：我本是凡人。这就是说，他仅仅是凡人，就足可以横扫八荒，打遍天下无敌手，何需再一念化云泥呢？

    “我本是凡人，一念化云泥。”杨玲不由细细去品味着这句话，再一次念出这句话的时候，杨玲她都不由感觉自己热血澎湃，在这刹那之间，她都能感受到云泥上人那种睥睨八荒、万古独尊的气势。

    在这个时候，再抬头看云泥上人的雕像之时，她都不由觉得，云泥上人的雕像比以前更加高大，更加的让人仰望，膜拜之情，油然而生。

    过了许久许久之后，杨玲这才慢慢恢复自己澎湃的情绪，她还是有所不解，深深地呼吸了一口气，好奇地问李七夜，说道：“那，那云泥上人是怎么样做到的？他是，他是怎么能一念化为九天真神的。”

    “因为他有一颗坚定的道心。”李七夜淡淡地说道：“只要他的道心有多无敌，他自己就有多无敌。”

    “坚定的道心——”杨玲听到这句话，不由呆了呆，这话她听起来，有些飘渺，甚至觉得这就好像有点是开玩笑一样，听起来很不靠谱。

    虽然，她也听一些长辈提到过道心这件事情，但是，对于他们这些晚辈来说，道心这样的东西，还不如多修练一门强大的功法、多拥有一件强大的宝物来得实在一些，道心这样的东西，实在是太飘渺了，给人一种纸上谈兵的感觉，让人觉得不靠谱。

    “这样就可以吗？”杨玲想不透，凭什么飘渺虚无的道心，就可以无敌的话，那么，世人都不用修练了。

    “你还没有到那种层次。”李七夜淡淡地笑着轻轻摇头，说道：“等你到了那个层次，你就会明白了。而且，道心，不是你凭空想象出来的，它是需要磨砺。不是说，你想现在你拥有一颗坚定的道心，你就立即能有的。它不是你想象出来的东西，它是一种磨砺之后的沉淀。”

    “磨砺之后的沉淀。”杨玲似懂非懂，轻轻点头。

    虽然杨玲还是没有听懂李七夜的这一席话，她也想象不透为什么云泥上人凭着坚定的道心就可以无敌，但是，她却牢牢记住了这句话了，特别是云泥上人的这句话，给她全新的印象，给她留下了不可磨灭的印象。

    “我本是凡人，一念化云泥。”最后，李七夜不由再回头看了云泥上人的雕像一眼，不由有些感慨，说道：“是呀，我也想做一个凡人呀，多么的洒脱，多么的自在。”说完，转身就走。

    今天一更。

