    第1197章 比赛开始   

    很快，几个护卫过来，抓住了她疯狂挣扎的胳膊。

    

    蓝飞燕擦了擦嘴角血迹，正张脸被打的发麻：“慕龙飞，你发什么疯？”

    

    慕龙飞斜眼看过去，语气很冲：“你算什么东西？

    青木山庄的叛徒轮不到你来处置！敢伤我大……我前大姐！我没弄死你，算你命大！”

    

    原本疯狂挣扎的慕聆凤，浑身一僵，停止了挣扎，没有声了。

    

    她双眼流血，泪水将血水冲的乱七八糟，她整个人好似丢了魂。

    

    蓝飞燕捂着火辣辣的脸颊，对面是元尊等级，根本不是对手。

    

    她警告道：“你们刚在药宗搞事，我就不信……”   

    慕龙飞直接打断了她，“青木山庄来清理门户，药宗自然表示理解。”

    

    这句话，显然是表明了，药宗知情。

    

    蓝飞燕生生把话咽了回去，平白被打了两巴掌，这笔账，她记下了。

    

    慕龙飞抬手：“带走！”

    

    一行人架着慕聆凤走了。

    

    慕龙飞把人带到了慕聆雁面前，丢在了地上，然后气急败坏的骂道：“蓝飞燕那个坏女人，把她眼睛搞瞎了。”

    

    慕聆雁眼神有些冷，“呵，蓝飞燕，迟早杀了她。”

    

    慕龙飞重重的点头：“挖了她的眼睛！”

    

    “……”   

    慕聆凤眼神空洞，无声掉着眼泪，心脏像是被人掐在手心，疼得厉害。

    

    她可是曾想要把他们俩弄死的，可是他们俩在讨论的话是什么？

    要杀伤了她眼睛的人。

    

    这一刻，她似乎想起来很多，比如，她在还是被外人刁难，嘲笑的时候，慕聆雁会维护她……   

    她以为，那是她炫耀胜利、折辱她的方式。

    

    可是现在呢？

    

    慕聆凤紧咬下唇，手撑在地面，双膝跪地，低下了高傲的脑袋，牙床微微颤抖：“聆雁……我我错了…呜呜…我错的离谱……呜呜……”   

    她伏在地上，双肩颤抖，无尽的悔恨，铺垫盖地的将她淹没。

    

    早在慕龙飞那句脱口而出的维护出来的时候，过往种种画面就在她脑海里闪过了。

    

    她记得，小时候，他们三个曾也是在一起玩过的。

    

    小萝卜头跟在她和妹妹后面，一个劲的喊。

    

    “大姐，二姐，等等我！”

    

    “大姐二姐，我看见你们了！有老鼠啊！娘啊，救命呀……”   

    可是，不知道什么时候开始，她意识到自己身份尊贵，开始瞧不起他们，甚至不屑于跟他们说话。

    

    当两个小孩跟在她后面的时候，她会嘲讽的说：“你们俩算什么东西？

    我是青木山庄少主，别随便跟我说话！别以为你是我妹妹跟我套近乎就能得到资源，还有你，不过是堂弟而已，给我记好，这青木山庄所有的资源都是我的！”

    

    两个小孩怔怔的看着她，随后害怕的离开。

    

    她却洋洋得意想着“这就是少主的威严！”

    然后每次遇到他们就变本加厉的刁难他们。

    

    是她，亲手碾碎了手足之情。

    

    而她们却在最后，还在外人面前维护她。

    

    想到这，慕聆凤就哭的更厉害了，“是我……是我不知道好歹…一错再错……”   

    慕聆雁脸上没什么表情，只是丢在地上一把剑在她手边，冷冷地：“我不管你是真的忏悔，还是假的，但你毁坏了青木山庄的名声，自己了断吧。”

    

    “你确实比我更适合管理山庄，爹的选择没有错……”   

    慕聆凤捡起长剑，缓缓地抬起头，扯起一抹笑容，她眼神没有焦距，却比以往每次都真诚：“帮我跟爹说一声对不起……是我辜负了他的期望，还有曹护院……我对不起他们……也对不起你跟龙飞……来世，愿你们不再遇见我这样不负责任的姐姐……”   

    她眼睛一闭，割断了喉咙，没有半点迟疑。

    

    鲜血喷洒，她倒地，断了气。

    

    慕龙飞攥了攥僵硬的拳头，哽咽道：“二姐……我有点想哭……”   

    慕聆雁闭上眼睛，只是淡淡地道：“每个人都该为自己的行为负责，这是她自己选的路，没有回头路。”

    

    “我知道……”慕龙飞弯下腰，把慕聆凤的尸体抱了起来，情绪低落道：“我先把她安置好，等到炼丹大赛结束，我们带她回家……”   

    慕聆雁无声点头，等到慕龙飞抱着她尸体从她身边走过。

    

    她缓缓睁眼，眼角滑下一滴温热，唇瓣吐出两个名字：“蓝飞燕……萧晋泉……”   

    若非他们俩撺掇，她早就成功把她带回青木山庄，结局也不至于此！   

    萧晋泉知道此事，已是第二日的事了。

    

    他本想去找慕聆雁，但是转念一想，这里是药宗，没必要为了慕聆凤跟青木山庄起冲突！   

    这天，也是炼丹大赛正式开始。

    

    比赛场地非常大，足以容纳几百个炼丹师。

    

    参加比赛的炼丹师按照桌上的名字，各自上场。

    

    苏九来的很迟，是在比赛前一刻钟到的。

    

    而她的位置很特殊，整个场地的正中间！   

    苏九仿若不知，来到贴着她名字的位置站定。

    

    桌子上，有药鼎，也有很多药材，但都是胡乱放在一起，没有分类，品种又很相似的药材。

    

    这时，就听执事扬声：“第一场比赛要求，你们要从一百种药材中挑出可以炼出四品紫玉丹的药材，炼出的丹药融合度和吸收度不得低于七十五，半个时辰之内完成！过时，视为无效！”

    

    没有要求低、中、高，炼丹师们发挥的空间还是很大的。

    

    众人不敢怠慢，赶紧拿起桌上的药材分辨起来。

    

    苏九抱着胳膊，有些懒散的靠在桌边，在神识中问：“你说，他们什么时候开始攻击我？”

    

    南星书页有些僵硬，“这我哪知道啊？

    这比赛刚开始，总不至于……”   

    话音刚落地。

    

    两股不知死活的精神力，悄无声息的朝着苏九后脑勺而来。

    

    南星：“……”   

    这打脸也太快了吧！   

    它郁闷的哼了声，问：“你要反击吗？”

    

    苏九撇了撇嘴，若无其事的释放出细微的精神力，“几个渣渣，让他们刺不透就行了。”

    

    一般人的精神力是无色的，可能只有攻击到你身上的时候，你才能发现，但已经迟了。

    

    就当攻击的人以为即将要得逞的时候——   

    

