
　　东州境内。

　　晴空万里。

　　此时此刻，修仙者联盟东州分部。

　　一场会议正在展开。

　　修仙者联盟东州分部的数十名高层人员在为东州边境妖族龙君敖夜闯入的事情而感到苦恼之中。

　　那是一方妖族王者。

　　东州境内根本没有多少人能制衡。

　　这个修仙者联盟东州分部根本没有人能够与之抗衡。

　　按理来说，这个时候，东州分部的修仙者联盟是可以求助东州圣地的。

　　可最让人感到无奈的事情发生了。

　　他们联系乾帝道宗，乾帝道宗说自己被打下圣地序列了，不算圣地了，这事不管。

　　既然这样。

　　那他们当然是联系新圣地太一剑宗了。

　　可他们联系了太一剑宗，人家太一剑宗直接放话，宗门都还没建好，哔哔个什么圣地不圣地的，且宗主都不在，这事不管。

　　这下东州修仙者联盟分部就头疼了。

　　他们也不敢指责这两个宗门。

　　一个是新晋的圣地，风头正盛，一个是退位的圣地，瘦死的骆驼比马大。

　　要是指责这两个宗门。

　　可能东州修仙者联盟分部存在不到明天，就要变成历史了。

　　这也就导致了这数十名高层头疼了。

　　“都说说，这件事该怎么办？没有什么应对方法，要是这位龙君真的在东州搞风搞雨，他们圣地没事，我们这些人可就要完蛋了。”

　　“这还能怎么办？妖族龙君，圣地不帮忙，我们还能叫谁来？难不成我还能把隐世宗门宗主给喊出来，去降服那龙君？”

　　“先别吵了，也不要着急，我们现在都没有办法，只能等那去探消息的两人回来了，才能找到办法。”

　　“不要着急，也不要害怕，等就行！”

　　“你说不要害怕，那你的手在抖什么？”

　　“我不是，我没有，别瞎说！！”

　　这些高层都在商谈着。

　　就在这时。

　　外头一阵声响传来。

　　引得这些高层纷纷注视而去。

　　守在会议殿堂门口的卫士见状，心头一紧，连忙走出去看看发生了什么事情。

　　片刻后。

　　那卫士重新走了进来，低声道：“诸位大人！前去东州边境观察情况的陈大人和王大人都回来了，此刻就在外面。”

　　嗯？

　　听到此话。

　　坐在桌前商谈的众人顿时全都站起身，一个个都朝着外面走了出去。

　　这件事事关他们全体，由不得他们不谨慎。

　　众人走到会议殿堂门口，就能听得到外面传来的杂乱声音了。

　　“我们说真的，那龙君都已经走了！被隐世宗门宗主赶走的！”

　　“什么？你问我们是不是亲眼看到了，啊这……算了，我们就是亲眼看到的，你是没有看到啊，当时那场景，隐世宗门宗主手托日月星辰，当球一样砸龙君，龙君被砸得不要不要的，芜湖芜湖的叫着呢。”

　　“快点，你们让我们俩进去啊，我们还要汇报各位大人呢。”

　　站在会议殿堂门口的众人听到这些话，彼此对视了一眼，沉默了下来。

　　这……

　　隐世宗门宗主真的出手，把妖族龙君赶走了？

　　……

　　与此同时。

　　东州边境，虎鹤关内。

　　楚缘正目光幽怨的看着面前的徒弟张寒。

　　这个徒弟。

　　是真的离谱啊。

　　他花费了不知道多久的时间。

　　终于找到了虎鹤关，在入关之后。

　　这个徒弟就很‘巧’的找到了他，前来和他见面。

　　这算谁的锅？！

　　楚缘很想把这个徒弟摁在地上摩擦。

　　可考虑到自己的战斗力，想想还是觉得，为人师表，就该宽宏大量，胸怀天下。

　　“寒儿，事情全都解决了？”

　　楚缘压着语气的幽怨，努力让自己风轻云淡。

　　“师尊，弟子已经全都解决了，妖兽动乱之中，强大的妖兽，弟子已经将之击杀，剩下的都是一些实力弱小的妖兽。”

　　张寒点了点头，十分儒雅的行礼。23sk.Com

　　“好啊，挺好的。”

　　楚缘勉强一笑，说道。

　　“不过师尊，你手上这棋盘……”

　　张寒低头盯着师尊手上的东西以及师尊全身。

　　此刻，楚缘背后背着血色长剑，手里托着一个石棋盘，另一只手背负，显得风轻云淡。

　　他记得他离开之前，师尊手上是没有棋盘。

　　是在他回来之后，师尊手上才多出这棋盘的。

　　不出所料。

　　张寒看楚缘手上的棋盘，和当初看那血色长剑时一样。

　　看不穿……

　　就好像就是一件普普通通的东西一样。

　　可师尊手上，怎么可能会有普通东西呢。

　　怕是他眼力劲不够。

　　听到此话。

　　另一边的楚缘眼珠子一转，拿起自己手上的石棋盘转了转。

　　旋即看向面前的张寒。

　　“寒儿，你可能看得透这棋盘？”

　　楚缘淡笑着问道。

　　“师尊，弟子看不透。”

　　张寒如实回答。

　　看不透？

　　看不透才正常。

　　要是看透了，那就有鬼了。

　　“你修行还是不够，回去要……回去要花更多的时间修炼，你知道了吗？”

　　楚缘本还想借机罚一下这个张寒的。

　　可想了想。

　　他无道宗也没什么东西是能惩罚弟子的。

　　更别说能罚一名化神境的弟子的东西了。

　　这又是他无道宗的一个缺陷。

　　楚缘默默记了下来。

　　以后有机会，肯定要好好处理一下。

　　目前来看。

　　他无道宗差一个惩罚弟子的东西，还有医师。

　　这两个，他记下了。

　　旁边的张寒倒是没想那么多。

　　听到师尊发话。

　　又仔细盯着棋盘看了一会儿。

　　还是看不透。

　　“谨遵师尊嘱咐。”

　　张寒点头，认真的回答道。

　　“行了，寒儿，你可知道那个澹台洛雪的家族在哪里？”

　　楚缘又低头问了一句。

　　“师尊，弟子也是刚刚到虎鹤关，哪里知道这些。”

　　张寒摇头说道。

　　楚缘闻言，也懒得多说什么了，带着张寒，准备去打听打听。

　　看看澹台洛雪到底在哪里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百一十七章 隐世宗门宗主砸龙君？免费阅读。https://xs.23sk.com 