    

    楚云朝凌炎冥看过去，也不知道他方不方便等。

    凌炎冥点点头，煮盘菜而已，花不了多长时间。

    “当然可以，您随便怎么煮都行。”她对这菜有信心，看到小白菜的汤都被凌炎冥喝光，就能知道了。

    邓掌柜把人请进去，乐呵呵地捧着大白菜进厨房。也不含糊，直接剥了一大盘的量，让厨房师傅做。

    厨房师傅看着邓掌柜。不知道该怎么煮，这么漂亮的菜，还真是有点下不去手。

    “怎么简单怎么来。”邓掌柜看厨师为难，直接下令。

    最后，一盘菜就烧了开水汤了。

    白菜汤的一出锅，邓掌柜拿了筷子迫不及待的夹了一筷子来吃。

    当牙齿咬下的一瞬，邓掌柜就被这味道给征服。入口清香，齿咬清脆，一口下去让人神清气爽。

    这哪是白菜，简直就是能与仙人之肴媲美。

    盯着眼前汤盆里绿油油的清水白菜，邓掌柜顿时觉得自己真是太败家了，这可都是白花花的银子啊！

    嘴上忍不住的把一盆子菜加汤全部吃完，厨房师傅只干巴巴地看着，一口汤都没分上。

    所幸剩下的白菜邓掌柜也不拿出去了，直笑着出来院子里，看着另外四颗大白菜，双眼冒光。

    “不知楚姑娘这菜准备如何卖？家中还有多少？”楚云见邓掌柜前后变化巨大，心中明白他是被白菜折服了。

    可是她也不知道这菜该怎么卖，要是卖便宜了，肯定不划算；可要是贵了，人家不买，她也就白折腾了。

    “一两银子一棵。”看楚云为难，凌炎冥突然开口。

    “这……”邓掌柜有点懵。

    这凌公子要价也太狠了。

    楚云的嘴动了动，到底是没有说出话来。她也觉得凌炎冥要价太狠了，一棵白菜一两银子，这简直是天价。

    “邓掌柜已经吃过，必定知道它的价值。一棵白菜如此大，怕是卖出去，远远不止一两银子吧？”凌炎冥瞅着邓掌柜，直接揭穿他的小心思。

    邓掌柜尴尬了，他这还没发挥，就已经被堵死了。

    看没有谈判的余地，邓掌柜一脸肉疼的应下了。

    “不知楚姑娘家里还有多少，是否能每月供应？只要个头与这四颗一般大小，无太大差别，迎客楼均以一两银子一棵与楚姑娘买。”

    好东西要先定下，可不能让人给抢了。哪怕是再多，迎客楼都能吃下，这里卖不了，还可以往其他地方运。

    楚云为难了，他空间里倒是有很多快要长成，但是后院就那么点，根本不可能大批量供应，否则凌炎冥那根本说不通。

    “邓掌柜，目前我只有这五棵，而且……这……”楚云想要说点什么，可又不知道该怎么说。

    “这菜是楚姑娘昨天在深山里寻得的，有些还没长成。倒是可以小面积在山里种植，有我在，一个月能提供应三十棵。”意思就是只有这么多，你爱要不要。

    楚云只觉得她现在是一点用武之地都没有，只是凌炎冥似乎知道了什么，否则他怎么会这么说？

    想了想，脑子里突然灵光一闪。

    她忽然想起来，凌炎冥前天去过她的后院，那里的菜根本还没有长好，而且卖相也没有这么好。

    “好吧，三十棵就三十棵。”他相信这菜肯定能受欢迎。

    不过有凌炎冥在才有菜，他倒是能够理解，毕竟是在山里，人家一个小姑娘肯定没法一个人去。

    只是这凌公子似乎是对这楚姑娘很不一般，他何时见过凌公子如此多管闲事。

    痛快地给了银子，邓掌柜便把两人送走。

    从迎客楼出来，就如同上次一般，凌炎冥在无人的地方停下，直接拿了四十两出来给楚云。

    楚云看着递到面前的钱，再次惊住，但不过一会儿又回过神来：“林大哥，这钱我不能要。”

    一分力气都没出，哪里还好意思要这么多钱？

    “以后每次进山我都会分你三分之一，但是，你要准备好进山的吃食。有时候也可能进山几天都没有收获，如若你不要，往后就不用跟着我进山了。”

    这是凌炎冥这段时间以来，对她说的最长的一个句子。

    楚云一听不能进山，立刻果断地把银子接过来。不进山，她怎么找新的东西？

    “谢谢凌大哥！以后，我一定会让你吃好的。”说完楚云突然觉得这话不对，怎么像是她在养他似的。立刻要改口道：“以后我一定会努力提升厨艺，给你煮好吃的。”

    不能辜负了这分红不是？

    “嗯！”凌炎冥酷酷地应声。

    “林大哥，那菜……”楚云犹豫着，不知道该怎么说。

    “你家后院种的，我知道。”没再多言，凌炎冥直接进入主街。

    楚云听着大惊！

    看来凌炎冥是真的猜到了什么。

    两人又约好时间汇合，接着便分开各自行走。

    凌炎冥在街上走着，偶尔看一眼墙角，只见上面一个简单的箭头标记着指向前方。

    沿着标记一路到了雅轩茶楼，临街的包厢窗户正开着，一个手持折扇的翩翩公子，坐在上面喝茶。

    走进茶楼，来到二楼包间，门口站着一人守着。

    “凌公子，我家爷在里面等候多时。”

    凌炎冥直接推门进去，大马金刀的坐在那人对面，自顾自倒了杯茶，一口饮尽。

    “你怎的来了？”

    他对面的人，面如冠玉，手拿一把折扇，端的是“陌上人如玉，公子世无双”的模样。

    圣云霆有些嫌弃地看他一眼：“你如今怎的如此粗鲁了？”

    眼前这人一脸大胡子，动作粗鲁，满身的乡野村夫的味道，哪还是他以前认识的那个凌炎冥。

    至少以前的凌炎冥喝茶不会如此牛饮。

    “本就是山野村夫，你还期待我高雅到何处去？”凌炎冥不甚在意，就是一个形象而已，他一直都是他。

    “你那边的事情进行得如何？”他只是来侍奉那位的命令来看看，有些人已经蠢蠢欲动了。

    “前段时间混进来几个闹事的，已经解决了。你们送人来的时候也不调查清楚，尽给我惹麻烦。”

    若不是回去的及时，那小丫头就……

    奇怪，怎的想到那个小丫头了？

