    第1211章悲惨养母（37）

    才二十来岁的他，竟然就要养两个扒着他吸血的蛀虫。

    这二人吃他的，喝他的，住在这个家里，丝毫不觉得有什么不对，脸皮厚得如城墙。

    一旦他要将他们赶出去，他们又哭又闹，说要被亲儿子抛弃，还要报警，要去法院告他，太窒息了。

    夜深宁静，谢尚云回忆着自己身上发生的事情，有些怔然，他人生中最充实，最幸福的日子竟然是在那个村子里的十五年。

    村里的人虽然总是说，他有出息，考上大学就是这个家里的顶梁柱，龚家没有白养他。但是这些话都是在恭维他，还说真希望他们家有这么乖巧听话，学习又努力的儿子，礼貌斯文，还不调皮。

    村里人的手虽然看起来不干净，却从来不会问他索要东西，远远碰见都会亲切地叫招呼他。如果是他路过别人的家，还会被村里的人塞糖果和饼干。如果那家人在煮肉，还会分一点给他，让他带回去一家子吃。

    但他觉得他们的手不干净，拿了那些东西很恶心，从来都不碰一下。

    他会找借口，自己不吃，全部孝顺给家里人。村里人一听，会塞给他更多，个个都说他是村里最孝顺，最懂事的孩子，都盼着如果他是他们家的孩子。

    村里人在教训自己小孩的时候，总是将他做对比，让小孩们和他学*******奶奶小时候确实打过他，可那是他做了一些事情惹他们生气。打完之后，很快又抱着他哄，给他各种好吃的，抱着他讲道理。

    他们是希望他考大学，说这个村子里太穷了，他得出去看看外面的世界，只有走出去，才能富裕起来。还说将来如果他有能力了，可以适当帮助家乡，乡里乡亲虽说嘴欠了点，但心是好的，对他们家照顾许多，做人不能忘本，得心存感恩之心。

    养母其实从来不骂他，除了那年在学校门口，将他摁着打了几耳光，骂他是白眼狼。在这之前，从来没有对他摆过脸色。

    她会检查他的作业本，是想看看他哪个知识点掌握得比较难。

    哪怕他考差了，她也不会骂他，只会熬夜和他一起分析，他错在什么地方，接下来要怎么学，还要给他时间反思。

    谢尚云不禁在想，如果他没有离开那边，他在高中考差了，养母一定会熬夜和他分析，接下来一直关注他的学习成绩，并且会为他设定一个有效的学习方法。

    其实他在学习方面不是很有天赋，没有养母的叮嘱后，几乎没有将心思放在学习上过。

    “哼，那小子想摆脱我们做梦，我们可是他亲生父母，给我们养老是应该的。”是方兰的声音，打断了谢尚云的回忆，将他拉回现实。

    很快谢庆成的声音也传来了：“就是，这小子花我们钱的时候可没有犹豫，现在想要将我们赶出去，想得美。”

    “这小子就是个白眼狼，咱们防着点，别让他想到什么办法。”

    “放心吧，咱们就守着这房子，他跑不了，就他那点本事，也找不到什么高工资，租不起房子，得住这个地方。他要是敢乱来，老子抱着他跳楼。”

    (本章完)

