
不过，反而是旁边的何玉洁，噗嗤一声。笑了。

她拍了拍马尾少女的肩膀：“步步啊，傅洋哥哥不是厉害。是非常厉害！你爸和你大伯，肯定都认识傅洋哥哥的。你们吴家，这两年一大半的收入来源，都是跟傅洋哥哥的公司合作的。”

是吗？

马尾少女看着傅洋，又看了看怀里的熊爷，一脸将信将疑的模样。

看看旁边俏脸有些微红的赵珊珊，再看看光顾着撸猫的步步，何玉洁就知道自己该做主了。便笑着看向傅洋：“既然傅洋哥哥在到处闲逛，不如咱们找个咖啡厅坐一坐啊？”

这个……

好吧。

傅洋挠挠头，当然没法拒绝。

尤其是，能遇到赵珊珊。他内心深处其实是很开心的！只不过，被赵珊珊表白之后确实有点尴尬。

“唉，之前和秦媚的事儿，维可同意都费了好大一番功夫的。如果珊珊……啊！我这个禽兽渣男啊。怎么还在想这事儿呢？已经有维可和秦媚了，还想。这岂不是太花心了？”

傅洋心里有点小小的罪恶感，不由得惴惴不安起来。

下意识地偷偷看了赵珊珊一眼，对方也恰好看向他。

目光相交，心头都微微一跳，赶紧挪开了目光。

十分钟之后。

在蓉城一家非常高档的私人咖啡厅靠窗的包厢里，傅洋和熊爷跟三个女生一起坐着喝咖啡。

在交谈之中，他也知道了她们仨的情况。

其实傅洋之前就知道，赵珊珊的家族算是一个世代为官的小家族，一直盘踞在京城。但一般族中子弟，年轻时会外放到其他城市去历练一番。

所以赵珊珊的父母在年轻时，就到了蓉城。赵珊珊，其实是出生在这儿的。并且读完了幼儿园和小学，一直到初二才跟着爸妈回京城去……

何玉洁和马尾少女，都是赵珊珊小时候在蓉城这里的玩伴。三个人，从小就是邻居。赵珊珊比她俩大两岁，所以都叫她珊珊姐。

那个马尾少女，名字叫做吴梦婷。是蓉城吴家的独生女！步步是她的小名，何玉洁和赵珊珊都这么亲昵地叫她。

蓉城吴家，虽然不是什么顶级豪门。但也有着十几个亿的资产。一般会承接一些大型房地产集团的部分外包项目。

而和房地产有关系的话，那吴家和蜀山鬼门建筑规划有限公司合作的机会也就不少。

虽然公司大部分的资金和人力物力都投入去建设大山深处的蜀山鬼门了，但还是有一部分在蓉城开展一些普通的公司业务。

就这么一丁点儿的普通业务，就足够许多公司跟着一起吃肉喝汤了！

所以之前何玉洁才会说，吴梦婷家里一大半的收入，都是跟着傅洋混得来的……

至于何玉洁自己家里，本来比吴梦婷家还要差很多。但自从上次跟着傅洋一起从曼谷回来，蓉城一大半的商界大佬都看到她和蜀山公司的董事长关系亲密，便各方提携、合作。

这让何玉洁家里这段时间的业务量极速提升，资产都已经翻了几倍！

“所以，步步你现在知道傅洋哥哥多厉害了吧？可以说，他是站在整个蓉城商界顶点的男人哦。嘿嘿。”

何玉洁一边说，一边继续用崇拜的目光看着傅洋。这目光里，倒是没有男女之间的感情。算是比较纯粹，小妹妹对大哥哥、晚辈对长辈的那种崇拜敬畏……

虽然说，她其实只比傅洋小两三岁。

不但是吴梦婷，连赵珊珊听了何玉洁的话，都觉得很惊讶。

傅洋的真正身份，她当然是知道的拥有强大法术神通的灵异界强者！

可却不知道，这短短的两年时间，竟然在蓉城商界也拥有这么大的能量了？

她故意笑着调侃到：“傅洋啊，没想到你短短时间就成为霸道总裁了啊？哦不对，是霸道董事长才对。嘻嘻！”

一边说，还一边朝傅洋眨眨眼睛。

刚才重逢，赵珊珊的情绪确实是太过激动了。现在平静下来之后，就恢复了之前活泼的本性。

哈哈哈！

何玉洁捂着肚子很没形象的大笑起来这也让吴梦婷非常惊讶。要知道，何玉洁属于那种萌系乖乖女，平时在外人面前可是很主要个人形象的。

除非，眼前这个看起来很普通的年轻男生，真的是被何玉洁当成很亲密的人才会如此！

不过……

她还是有些将信将疑，傲娇地瘪瘪嘴：“切！就算你真的非常厉害，那也不能虐待猫咪啊。猫咪多可爱啊！更何况你既然养了它，就得负责到底。”

吴梦婷说着，轻轻抚摸着怀里的熊爷。眼睛里都是怜惜的光芒……要知道，她家里已经养了十几只猫了。看这样子，似乎还想把熊爷也收养了？

傅洋和赵珊珊都有些无语他俩都知道熊爷的真面目。这只没节操的猥琐死胖猫，这会儿故意装傻卖萌，吸引吴梦婷这个无知美少女的泛滥爱心啊！

“熊爷，到我这儿来。”

赵珊珊决定不让猥琐的死胖猫待在单纯的吴梦婷怀里了，就叫了它一声。

熊爷很不情愿地扭动着胖乎乎的身体，在傅洋要杀人……哦不对，是要杀猫一样的目光注视下。这才懒洋洋地走到赵珊珊旁边，老老实实的趴着了。

哼！

熊爷心里暗暗想着：“傅小子这个混蛋，自己有美女投怀送抱。却不准爷在美女怀里睡觉？真是气死爷了！等着吧。就是今晚，趁他睡着了。爷就对他出手。用茶壶，对着他的屁股就是那么狠狠一下。”

这么脑补yy着，死胖猫就高兴起来了……

傅洋和赵珊珊等三个女孩子聊着天。他就算不是灵异界强者的身份，本身也是个博学多才的人好歹是重点211的大学生啊！

各种妙语连珠，侃侃而谈。再加上身上有那种独特的气质，确实让人很舒服。就算是一开始对他“虐猫”很不高兴的吴梦婷，也觉得没那么讨厌了。

突然！

砰砰砰。

包厢外面响起了敲门声。很急促，不像是服务员的感觉。

“谁啊？”

傅洋下意识地问了一声。

然后，推拉门就被直接打开了。几个身材魁梧的壮汉，从外面挤了进来。堵在包厢门口，都用神色不善的眼神狠狠盯着傅洋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48582594"  chaptername="第2941章  不速之客">加入书签</a>
</div>
