    关闭【琅琊戒】，苏义坐在床边沉双目微闪，细数着元空古境的收获。

    此行可以说是赚的盆满钵满，甚至比以往加起来的收获还要多。

    灵材方面，有火蓝果树、戊戌雪莲、紫檀柚木和寿曦果树四种顶级灵材。

    灵宠有悟空、囡囡、时光污垢兽、地心古龙和裂天鹰。

    当然，悟空、囡囡和时光污垢兽严格上讲不算灵宠，因为他们都会说话的缘故，已经被他视为了朋友。

    至于实力方面，提升的就更多了。

    气血值和淬体属性都相应的提升了一点，另外凝聚了火魄、土魄、时间魄和魂魄，加上原有的雷魄，已经是五灵魄武者了。

    而且时间灵修和魂灵修都晋升到了聚魄境三重的层次。

    此外，还提取了火系神通火心圣炎，【熔炼金身】和【飞翔之翼】也晋升了一级。

    毫不夸张的说，现在的实力比以前提升了数倍不止。

    即便面对聚魄境五重的武者，也可以轻松灭杀。

    “下一步要着手炼制丹药了。”

    苏义若有所思的喃喃了一声。

    火魄和魂魄相继凝聚，各种灵材也都凑齐，一切条件都具备，是时候正式踏上炼丹一途了。

    苏义深吸一口气，起身朝外走去。

    刚刚返回，总归还是要放松一下的，明天开始炼丹也不迟。

    这时，【智能战车】突然开口了，“苏义，你不是应该把红色战车给我了？”

    【智能战车】不提这事，苏义差点就忘了，便问道：“2号，红色战车怎样才能觉醒？”

    没有觉醒的红色战车也就比普通的基地车厉害一点，价值不是很大。

    而若是觉醒，就拥有了和【智能战车】一样的功能，用途就广泛多了。

    【智能战车】说道：“有两种方法，第一，让我和她聊天，用我的真诚感化她。第二，你给她安装上十颗极品灵晶，说不定她立刻就苏醒了。”

    “十颗极品灵晶....”

    苏义咂了咂舌，他现在也就剩下了两颗而已，【智能战车】还真能狮子大开口。

    “你还是用真诚感化她吧。”

    苏义念叨了一声，走出了房间。

    来到院子，打开【乾坤戒】，将红色战车拿了出来。

    “哥，这辆战车太漂亮了，你从哪弄的？”

    苏琳和江飘雪走上前来，好奇的打量着红色战车。

    “这是我和别人交换的，也是机械族的战车。”

    苏义笑了笑，补充道：“也是我给2号买的媳妇。”

    “啊？”

    苏琳和江飘雪当场震惊了。

    【智能战车】的媳妇？

    这也太玄乎了吧？

    不过，两人在想到【智能战车】是生命体后，也都释然了。

    苏义拿着【智能战车】摆放在红色战车边上，笑道：“2号，你们两口子联络一下感情，我们就不打扰了。”

    说着话，他对着苏琳二人使了个眼色。

    三人便转身离开了。

    这时，【智能战车】也变成了基地车大小，掉转车头，直对着红色战车，“嘿嘿....小红，先自我介绍一下，我是咱们机械帝国最英俊潇洒、风流倜傥的一款战车....”

