    看到包子和吴嘉伟，叶少阳十分高兴，朝下面喊道：“你们先不要让大伙杀进来，这些人都被下抽魂术，一旦现形，立刻就会死！”

    小马等人一听就蒙了，忙问那怎么办。

    “小马你们几个进来，我们直接冲进皇宫，先抓了皇帝，让他下令不要抵抗，然后再说！”

    “好！”

    小马肥胖的身躯立刻飞上城楼，冲外面大声喊道：“兄弟们，你们先在外头列阵等着，等我去抓了皇帝，到时候我来找大伙一块进去，等我们好消息！”

    吴嘉伟和包子也飞身上来。包子立刻跳到叶少阳肩膀上去，抱着脖子撒娇。

    小马在一边简单说了在路上找到包子的经过——跟别人一样，他也被修改了记忆，伪装了新的身份，被小马一板砖拍下去拍醒了。

    叶少阳捏了捏包子的脸，调侃道：“你这可是阴沟里翻船了，平时都是你读别人的记忆，这次自己的记忆让别人给改了。”

    包子羞得说不出话，继而又咬牙切齿地嚷着报仇。

    叶少阳看着城门下之前那个给小马当坐骑的老龟，纳闷道：“那是谁？”

    “一个老鼋精，本王新找的坐骑，怎么样，我打算带它到鬼域去。”小马拍着胸脯，得意地说道。

    “你不嫌他跑得慢啊。”

    “它跑得可快了，比兔子还快！”

    这时候听鞥永清走过来，问叶少阳怎么办。

    叶少阳想了一下，让包子跟着他，沿着城墙行走，把那些烽火台里的油灯全部熄灭，撤掉护城法阵，回头万一真打起来，小马的部队也好进城来。

    “小叶子小叶子，咱们这就去吧，我等不及了！”小马摩拳擦掌。

    “好，走，杀到皇宫去！”

    小马第一个要冲下去，突然又折回身，问叶少阳：“皇宫在哪儿呢？”

    一句话把叶少阳也问得懵逼了。

    皇宫在哪，自己也不知道啊。

    叶少阳一眼看到仍然被碧清控制着的那个将领，逼问他皇宫的位置。

    那将领一脸视死如归的样子，道：“要杀便杀，本官食君之禄，怎会出卖君王，别做梦了！”

    叶少阳听了好笑，这将领，自己把自己看着大义凛然的，其实不过是个可怜的被洗脑的家伙。

    小马一听就来气，卷着袖子，要上去给他一板砖，帮助他清醒一下。叶少阳把他拉住，来到将领面前，检查了一下他的额头，这才发现他额头上有一道灰色的印记，用手擦了一下擦不掉。叶少阳拿出一张空白灵符，用朱砂笔画了几笔，贴在他额头上，然后作法念咒。

    灵符燃烧起来，却发出噼里啪啦的声音，那将领大声惨叫，摇头晃脑的，等到灵符灭了，叶少阳再伸手抹了一下，额头上什么印记都没了。

    他用的是消解符。茅山术中为数不多的针对法师的一门法术，专门用在被法术邪术诅咒之类所困的人类身上，原则上能消解一切人为的法术。

    不过说到底，还是道高一尺魔高一丈的事，就看施咒的和解咒的谁法力更高。

    “下咒的人，是个地仙。”

    叶少阳给出判断，然后把这个将领拉到下面他那些部下看不到的地方，用力在他脑门上来了一掌，这将领应声就倒，缩在地上抽搐了一会，也没化形。

    难不成他是人类？

    叶少阳正想着，这家伙缓过来了，睁大眼睛朝四周张望着，最后目光落在叶少阳脸上，看了半天，迟疑道：“叶掌教？”

    叶少阳一愣，忙道：“你认识我？”

    “哪能不认识，叶掌教，我是龙虎山弟子苗正啊，掌教是我师叔！叶掌教，这是什么地方啊？”

    叶少阳简单说了情况，帮助他勾起了一些回忆，讲了出来，原来他是张无生第二批派来承德调查的弟子之一，发现古墓有问题之后，他通知了张无生，张无生来到承德，两人见了面，让他带路，通过古墓上游那座山的上裂缝进去，当时还有两个师兄弟一起，结果三个人都被吸进了古墓里……

    他最后的记忆就是三个人一起被关在一个黑屋子里，被人往嘴里灌药，还在他们面前熏香，之后他就昏过去了，后面的事就不知道了。

    看着自己一身的盔甲，苗正虽然听叶少阳大致解释了，还是感觉有点难以置信。

    突然，他猛地一拍脑门，抱住叶少阳的腿，急声说道：“叶掌教，赶紧去救我师父啊，他肯定也还在这里！不知道被伪装成了什么身份！”

    总算找到了一个当事人，叶少阳心里还是高兴的，因为按照苗正的说法，既然他们当时被抓了，还经历了洗脑的过程，那就说明张无生没死，否则人家没必要这么折腾，一刀抹了脖子就行了。多半他也跟小马他们一样，被洗脑后置换了身份。

    不过想要找到他，也的确不容易。

    苗正当上了将领，不知道张无生的身份，又是什么呢？

    以他的特殊地位，就算置换身份，肯定也不是一般人。

    叶少阳跟苗正说了眼前的局面，苗正得知自己这些“部下”都中了抽魂术，就想让叶少阳帮他们都解了。

    叶少阳让他随便叫了两个兵士上来，检查了一下，当下犯难了：这两个兵士身上的符文，也都跟苗正一样，是地仙牌位的强者打上的，解起来要费点事，现场这么多兵士……如果一个个去解的话，就算自己真有用不完的法力，估计等所有人都解了，也得是在一周之后了。

    于是让苗正继续冒充将军，先稳住那些部下。

    于是苗正戴好头盔，回到城楼边上，面对一众手下，吩咐他们不要轻举妄动，就在这里站着，等候命令。

    苗正也想跟他们一起去闯皇宫，叶少阳怕他累最，再说只有他留在这里，看住楼下那些士兵，他们才不会妄动。

    苗正答应下来，又跟大伙商量了待会如何见面之类的，叶少阳带着众人便直奔皇宫去了——他们也不知道皇宫在哪，但想来应该就在京城的正中间，肯定不难找。