    第400章勉为其难听一下

    吃完早餐。

    颜堇脩玩手机时突然看到微博上的新闻，翻了个白眼。

    “也不知道猫扑女神杂志方的眼睛是不是被眼屎给糊了，竟然选了个丑八怪。”

    蠢货姐姐不论是实力还是外形，方方面面都能甩那个金绘乔几条街。

    猫扑女神杂志方的高层一定是脑袋被门给夹了。

    他看了一眼评论区，网上还是有一些粉丝在替金绘乔洗白。

    颜堇脩一边吐槽一边开小号在跟人互喷，敲打手机屏幕的速度飞快，只留下一道道的残影。

    颜知许漫不经心的开口，“她长得还行。”

    平心而论金绘乔的模样确实很出挑，美艳逼人又不会让人觉得风尘艳俗。

    倏地，手机铃声响起，打断了两个人之间的交谈。

    颜知许看到来电备注，拿起手机接听，对面响起一道激动尖细的男音，刺的人耳膜微微生疼。

    陆荨卖起关子，“阿许宝宝，我要告诉你一个天大的好消息，你想不想知道？”

    颜知许倚靠在沙发上，翘着二郎腿懒懒散散的摇晃。

    坐姿痞里痞气，坐没坐相，令正好经过客厅准备出门的颜老爷子眼角抽搐，不爽的冷哼一声。

    敏锐的听到颜世临的轻哼声，颜知许低笑一声放下翘着的腿。

    见状，颜老爷子满意的点头，收起眼里的不满走出大厅。

    老爷子前脚离开，她后脚便阳奉阴违的再次翘起腿。

    颜知许没顺着陆荨的话接口，“不是很想知道。”

    电话另一边的陆荨：？？？

    阿许宝宝怎么不按套路出牌？

    他不自然的咳嗽几声，努力按下心底涌现出的激动，尽量不让情绪太过失态。

    放软声音，“阿许宝宝，那我求着你听行不行？”

    gai里gai气的声音带着点温柔，但因为嗓音微微尖细，听起来感觉有点怪怪的。

    “我勉为其难听一下。”

    颜知许拿起一个抱枕垫在腰后，让坐着的姿势舒服些。

    她一开口同意，陆荨的话止都止不住的吐出来，话痨程度跟纪洲有的一拼。

    “阿许阿许，你知道我今天接到了什么吗？”

    “你肯定想都想不到，我今天竟然接到了MISS集团打过来的电话！”

    “他们家新出了一款清晨阳光的香水，打算在本月下旬开售。”

    “MISS品牌亚太区总裁有意让你当今年的香水品牌挚友！”

    MISS香水，国际一线大牌，品牌地址为Y国。

    他家的香水味道出类拔萃，每一款的销量在各大香水品牌里都很能打。

    而且这是M家第一次采用华国明星，没想到竟然会挑选上阿许。

    陆荨还在继续说话，“阿许宝宝，你虽然不是代言人和品牌大使，但是能当上品牌挚友已经很厉害了，要知道很多一线明星都没争取到这个机会。”

    “据亚太区负责人透露的消息，他们家今年的代言人和大使也会选用国内的明星，就是不知道谁那么幸运，可以被选上。”

    “阿许宝宝，阿许宝宝，我突然想到猫扑女神刚给我们难堪，你当MISS家品牌挚友的这个消息传出去会不会打肿他们的脸？”

    说到这里，陆荨的声音抑制不住的拔高情绪激动到极点。

    (本章完)

