    “我要开始了！”对着身旁的林雪儿说了一句，天宇找到了妖娆的联系方式，准备约见对方。

    “铃铃铃.........”

    可就在这个时候，天宇的通讯器突然响起，妖娆主动联系了他。

    “看来对方已经等不及要对你出手了。”林雪儿自然看到了妖娆的来电，有些好笑的说道。

    见过找死的，但她真没见过这么主动找死的！

    自己这边正在安排人手准备对方她，居然还主动送上门来？

    “嘘！”

    对着林雪儿做了一个禁声的动作，天宇接通了妖娆的通讯。

    “我是天宇，你是谁？”天宇用刚刚睡醒的迷糊声音问道。

    甚至语气当中还有些不满，好像有起床气一般。

    “天宇小哥，我是妖娆啊，你这么快就把我忘了吗？这可真让人伤心！”

    电话里妩媚的声音响起，好像一个绝美的女人在幽怨似的，让人心中怜惜。

    “原来是妖娆小姐姐啊，你找我有什么事吗？”天宇的语气立马变得殷勤了起来。

    “咯咯咯，原来天宇小哥还记得我啊，要一起出去喝一杯吗？”

    “完全没问题，我随时都可以，时间，地点。”

    “那就现在吧，我在超凡大楼楼下等我，么么哒！”说完这些后，妖娆娇笑着挂了通话。

    “噗嗤！”

    一直在天宇旁边的林雪儿忍不住笑出了声，她一直看着天宇和妖娆通话，天宇虽然语气不断变化，但神色却一直没变过。

    笑完之后，林雪儿拿出手机看了起来，刚才她收到了一条消息。

    “那个妖娆并不在超凡大楼，和你通话的时候，用非常快的速度赶来。”

    “嗯，估计是怕我不答应吧，那我现在出发，你们跟上吧。”

    两人商议一翻后，天宇率先下了楼，林雪儿等人隐藏在之后。

    ..........

    下楼的第一时间，天宇就看到了妩媚诱人的妖娆脸上挂上了老色批的笑容。

    “妖娆小姐姐，真是好久不见了。”说话间，张开双臂就要抱上去。

    妖娆见状，眼中闪过一抹不屑之色，但却没有拒绝天宇，反而巧笑嫣然的和天宇抱在一起。

    “天宇小哥，是很久不见了。”

    两人各种怀揣着不同的心情，脸上的笑容一个比一个明朗。

    与此同时，林雪儿已经带着超凡组好几个高手隐藏了起来，远远的掉在了天宇和妖娆身后。

    对于这些人妖娆并不知道，顺其自然的邀请天宇出去。

    老色批天宇自然不会拒绝这样的要求，二话不说就和妖娆一起离去。

    过了差不多半个小时，两人来到了一家看起来不错的咖啡馆。

    这里距离超凡大楼很远，可以确保超凡组短时间发现不了。

    走进咖啡馆的大门，天宇就看到整个咖啡馆里，除了收银员和服务员外，一个人都没有。

    妖娆找了一个靠近角落的位置座下，顺手点了两杯咖啡，就和天宇聊了起来。

    “天宇小哥，现在时间还早，咖啡馆里都没有人呢！”

    看着妖娆巧笑嫣然的模样，天宇心中暗自冷笑，“装，你在装，没人不是因为你们清场吗！”

    早在进来的时候，天宇就发现服务员和收银员，都在不着痕迹的观察自己。

    在妖娆看不见的地方，天宇取出了一张六丁六甲护身咒，直接拍在了自己身上。

    对于神级选择系统说的，妖娆要给自己下毒的事情，天宇可是一直没有忘记。

    “两位请慢用。”

    天宇准备好之后，服务员小美女也将咖啡送了上来。

    “嗯，味道还不错，妖娆小姐姐品味不错吗！等喝完咖啡后，我们去一个狭小，只有一张床的房间待一会？”

    感受到自己身上已经发热的六丁六甲护身咒，天宇知道毒就下在了咖啡里面。

    “咯咯咯，天宇小哥想的话，我是很乐意的。”妖娆捂着嘴，笑的花枝乱颤。

    毒药都进肚子了，居然还想着和女人之间的那点事，妖娆真怀疑这真的是那个选召空间中，可以呼风唤雨的天宇？

    “好，既然妖娆小姐姐答应了，那我们就出发吧。”

    天宇也同样笑的无比开心，直接伸手握着了妖娆纤细的手腕。

    虽然触感非常细腻，但天宇心中却没有丝毫波澜。

    “好啊，那姐姐就带你去快活快活！”

    确认天宇中毒后，妖娆也不在伪装，脸上的笑容变得自傲又残忍。

    “姐姐带你去光明联盟总部，以后你就为了光明联盟付出一切，怎么样？”

    玉手轻轻的在天宇脸颊上划过，妖娆的语气充满了魅惑，“只要加入光明联盟，那姐姐就是你的人了，开心吗？”

    “开心，当然开心，不过姐姐你想怎么带走我呢？超凡大楼距离这里可不远。”

    天宇手中抓的更紧，丝毫不给妖娆抽出玉手的机会。

    “这一点你就不用担心了，只要安安心心的睡一觉，醒来就到了，而且那时候姐姐也是你的！”

    感受到天宇抓着自己的手越来越用力，妖娆眼中的不屑更加明显。

    就这样的还想要和自己发生关系？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    “啪啪！”

    妖娆拍了拍桌子，顿时，原本安静的服务员和收银员，瞬间来到了两人身边。

    “其他人呢？”

    妖娆的语气当中再也没有了魅惑之意，反而变得高高在上。

    “都在后院！”

    “没看到我已经发出信号了，怎么还不出来？”妖娆越加不满。

    “啧，不用等了，他们已经出不来了。”看着这三人就像是唱大戏一样，天宇忍不住开口。

    随后猛然一用力，直接把妖娆两只手臂全部握住，不让她移动。

    “怎么.......怎么可能？”妖娆惊了，不敢置信的看着天宇。

    他们下的药他们自己清楚，完全可以将中毒之人的力量抑制住，短时间内变成一个普通人。

    而且这药可是上面的大人物给的，天宇这种实力的人绝对不可能无视才对。

    可现在是什么情况，对方不断没有被控制住，反而力量比自己还大？

    “放开大人！”

    服务员和收银员两人第一时间就反应了过来，瞬间朝着天宇冲了过来，手中各自握住一把匕首。

    “剃！”

    天宇右脚飞快点地，带着妖娆瞬间离开了原地。

    “都等什么呢，出来啊！”

    对着后院吼了一声，天宇专心对付起了怀中的妖娆。

    这人可不是什么安分守己之人，虽然双手被天宇控制住了，但两条大长腿却不断的发起攻击，一脚又一脚的对着天宇下半身而来。

    “轰隆隆........！”

    天宇丝毫不示弱，铁块全力爆发，不断和妖娆的双腿碰撞在一起。

    两者之间的碰撞宛如两块生铁碰撞一样，发出响亮的声音。

    天宇虽然属性高强，并且技能等级也很高，但面对登天台十四层的妖娆，还是逐渐落入了下风。

    就连握住的两条玉臂，也传来了强大的力量，逐渐变得松动起来。

    “不想死就安静一点！”

    就在这个时候，妖娆身后突然出现了一道人影，赫然就是林雪儿。

    此刻，她的纤纤玉手已经落在了妖娆的脖子上面。

    看到林雪儿出现的第一时间，妖娆就知道自己完蛋了，当即安安静静的站好。

    她毫不怀疑自己继续乱动的话，林雪儿绝对会捏断自己的脖子。

    看着林雪儿出现，天宇送了一口气，转眼看去，服务生和收银员同意被人控制了起来。

    在其他几人手中，还提着十几个昏迷过去的人，显然也是光明联盟的。

