    还值得一说的是今年的全明星替补阵容，尤其是东部的替补阵容：保罗乔治、拉简朗多、克里斯波什、保罗加索尔、凯里欧文、鲁尔邓、乔金·诺阿、布鲁克洛佩兹。

    这份名单中，也就拉简朗多跟克里斯波什是看着可以说眼熟的名字，除了他以外，清一色的全明星新人！

    从这里也可以看出来，整个东部的时代确实已经变了。

    以往能进3~4个的凯尔特人只进了一个，甚至还是当初凯尔特人“三巨头”背后的那个人，除了他以外，整个凯尔特人队再没有其他人入选。

    而拥有众多球星，将凯尔特人三巨头用过的篮网队本赛季虽然也有两个进入全明星的球员，但是除了加内特以外，还有一个却不是熟悉的名字，而是布鲁克洛佩慈，这家伙力压保罗皮尔斯跟德隆威廉姆斯进入了最后的大名单。

    从这里其实就已经可以看出来了，东部的“天”彻底翻了。

    另外，公牛队本赛季有四个球员入选了全明星阵容，除了罗斯和加索尔以外，这只球队还有鲁尔邓跟乔金诺阿首次首选了阵容，从这里也可以看出来，这个赛季的公牛队有多么的深入人心！

    他们又累计了多少的人心。

    还必须得说的是，今年的全明星主教练是斯隆，这是他进入2000以来第一次成为全明星周末的主教练！

    从2011年的夏天被逼宫离开盐湖城，到现在成为公牛队主教练，打成全明星赛的主教练，斯隆只用了两年的时间便证明了他还是那个最优秀的主教练，只有听从他的安排，才能打出好的表现来。

    要不然的话，从全明星球员到普通球员同样只需要两年的时间。

    就比如说德隆威廉姆斯！

    ……

    西部的名单比较下来倒是没什么改变的地方，除了詹姆斯哈登的入选以外，其他的基本上都是老面孔。

    当然了，以詹姆斯哈登的数据，确实也到了该入选全明星的时候了。

    这也使得西部的全明星阵容清一水的“小团体”，比如湖人队来了3个，马刺队来了三个，快船队也来了3个，现在连雷霆队也来了3个……这帮平常相互厮杀得很厉害的联盟前四强，现在突然成了要一起并肩作战的队友，心里多少是有点感觉怪怪的。

    ……

    湖人队在球迷们议论全明星周末的同时，继续着他们的连胜，他们在战胜了雷霆队之后，又陆续战胜了两只球队，将连胜扩大到36场之后，他们也结束了全明星周末前的所有比赛。

    在拿到36连胜之后，孙大圣也是又一次收获了“周最佳球员奖”，他拿到这个奖项后，整个联盟也是出现了一个新的话题，孙大圣这个赛季能拿多少的“周最佳球员”，又能拿多少的“月最佳球员奖”。

    值得一提的是，孙大圣到目前为止已经连续7次“周最佳球员奖”了，这让他打破了NBA的记录，成为连续获得“周最佳”次数最多的球员。

    这也是为什么这帮家伙不讨论孙大圣会不会打破一个赛季里获得周最佳次数最多的记录的原因，因为，记录其实早就已经被孙大圣给打破了。

    毕竟这个奖项是从2000年开始才有的奖项，到目前为止才13年的历史，不算久，也就没有诞生啥牛逼吼吼的人物。

    当然了，就算这个奖项的历史很悠久，孙大圣这个赛季目前的次数已经足够他成为最好的那几个人之一了。目前为止他只错过了一次“周最佳球员奖”，也就是说，在过去的16次“周最佳球员奖”中，他已经拿到了15次了！

    “孙大圣单赛季获得周最佳的次数能不能超过20次？”

    这是一些媒体提出的问题，全明星赛后，就只有那么8周左右的时间这个赛季也就结束了，孙大圣想获得20次以上的周最佳次数，需要他在之后的8周里至少获得5次，这对于任何一个球员来说，难度都不小，当然了，孙大圣除外，按照他目前拿“周最佳球员奖”的速度，这真不是啥难事！

    另外，所有的球迷都在说，孙大圣将成为这个赛季包揽月最佳球员奖的唯一一人，目前他已经拿到了11月份的月最佳，12月份的月最佳，还有1月份的月最佳……在打破了历史最长连胜记录的2月份，从他目前的表现来看的话，他想拿到2月份的月最佳也不是啥难事！

    目前为止的联盟，单赛季“月最佳”次数最多的球员是凯文加内特，他在04~05赛季一共获得了4次月最佳球员将，这已经是一个NBA球员的极限了。

    当然了，这也跟之前月最佳球员不分东部和西部，这使得乔丹那时候想连续拿月最佳球员奖也很困难。

    这也造就了这个奖项的难度。

    孙大圣已经拿到了3个，如果再拿2个月最佳球员，他将超过凯文加内特，同时成为NBA历史上第一个包揽了整个赛季月最佳球员奖的球员。

    就目前的形势而言的话，这真不是没可能的事情！

    ESPN也专门就“孙大圣为什么能一直拿到月最佳球员奖”进行了“圆桌会议”的讨论。

    最终的结论有三点：第一个是球队的战绩，这个赛季还没有结束，这只球队就已经破了四大联赛的“百年记录”，然后又将NBA的历史最长连胜记录给破了，而且这只球队到目前为止只输了2场比赛，这摆明了还得破NBA的最好战绩记录，这样的球队核心，真的很难不获得“月最佳球员奖”；第二点是因为孙大圣的荣誉，在他职业生涯的前面几年，他并没有获得过几次“周最佳”和“月最佳”，可以这样说，在过去所有这些已经拿完了MVP奖项的球员中，他应该是获得“周最佳”跟“月最佳”次数最少的球员！现在也该到了他收割荣誉的时候了，最后，还有一点，现在的孙大圣可以说是联盟最大的宠儿，德里克罗斯跟他并称为“这个时代的门面”，但真要说势头的话，孙大圣还是能领先德里克罗斯一些的，作为联盟第一门面，任何荣誉如果可以给到他，自然得先给到他，这是大卫斯特恩的“规矩”。

    ……

    在热议声中，2013年的全明星周末也正式开始了！

    休斯顿火箭队作为承办方，在城市宣传方面可以说花了不小的精力。

    当然，这也很正常，目前的火箭队论战绩，只能排在西部倒数第二，跟倒数第一的森林狼队就多赢了2场比赛，连国王队现在都排在他们的上面。

    要说这森林狼也挺奇怪的，按说他们也不是没有球队核心，甚至这个球队核心的数据还很不错，去年甚至还拿到了“最快进步球员奖”，场均可以贡献26加13，这样的数据真是联盟超巨级别的球员了。

    可森林狼还是连年只能排在联盟倒数第一第二的位置，非常稳定地在每一年的4月份抽到前五顺位的选秀签位。

    不过，今年真要说的话，他们排在倒数第一的位置还真不全是奇怪就能解释的，而是作为当家核心的凯文乐福受了很严重的伤，赛季报销了！

    没有了核心球员的他们并没能“负负得正”，反而是烂得跟彻底了！

    嗯，话又说回来了，森林狼不赢球，是整个联盟都已经习以为常的事情，这只球队又排在西部倒数第一根本没有引起一点点的议论声。

    倒是他们的主将凯文乐福的伤病引起了不小的议论声。

    引起议论声的原因也很简单，刚刚获得了“最快进步球员奖”的凯文乐福突出伤病报销，这巧合让不少球迷又开始谈论起了“进步最快球员奖魔咒”。

    这个奖项有多邪门在孙大圣当年有希望获得这个奖项时却被不少球迷抗拒便可以看出来了，但结果却是孙大圣获得了“最快进步球员奖”后却打出了一年比一年更好的状态，甚至于现在已经成为了联盟的门面！

    这让不少的球迷都以为“最快进步球员奖”的魔咒已经没有了。

    这也是为什么去年凯文乐福能获得最快进步球员奖时森林狼球迷高兴，湖人队球迷不爽的原因。

    他们都认为这个奖项自家的核心更有资格得到。

    反正没魔咒了，怕什么？

    可结果却是拿到了奖项的凯文乐福在这个赛季立马受到伤病，赛季报销了，要知道过去几个赛季的凯文乐福称之为“铁人”都不为过，真的很少会出现伤病的情况。而且以他“地板流”的打法，按说也不可能会出现大的伤病。

    但现在，他居然赛季报销了！

    这让球迷们不得不将这情况往着玄学方面想。

    至于孙大圣为什么没事，还能一年比一年发挥出色，嗯……“果然东方是有一股神秘的力量的，它能让孙不受到这种魔咒的干扰，反而可以吸收魔咒的力量，帮助他越打越好！”

    这是网友们最终的解释，他们认为孙大圣有“东方神”保佑着。

    结果就是孙大圣真的被几个网友发私信问他收不收徒，他们想要学习这种驱邪的法术，这让孙大圣哭笑不得地将他们拉黑了。

    ……

    孙大圣到休斯顿当天，跟着泰勒一起出去逛了个街，当然是查尔斯开着车，在晚上带着他们坐在车上看着窗外的景色逛街，以他们两个现在的知名度是真的不适合下去走着逛街。

    当然了，有些人少的广场，他们还是可以下去走走的。

    不过他们两个也是随时戒备着，只要发现苗头不对，他们就会立马逃上车去，这感觉就跟做小偷一样。

    结果就是没走几步，先把自己累得够呛，心也一直提着，没下来过。

    最终他们还是妥协了，就坐着车看看外面的风景吧。

    在车上逛了一圈。第二天，2月17日，全明星周末第一日到来。

    按照惯例，今天是名人赛还有新秀挑战赛。

    由于是在休斯顿举行的名人赛，所以这场比赛来了很多的休斯顿名宿，连穆大叔都来了，孙大圣也是上前跟他交流了一番。

    毕竟他们两个是唯一拥有“特权”的人，当初穆托姆博退役的时候，他们两个还在网上面交流过，只是一直到现在，他们两个才算是真正见了一面。

    今年的名人赛还增加了一个有趣的环节，官方让詹姆斯哈登跟威斯布鲁克成为了两只球队的主教练，让这场娱乐赛看着正规了很多。

    有意思的事情发生在赛前，名人赛开场前跟像NBA比赛的开场是一样的，会介绍参赛球员，“百米之王”博尔特也参加了这场比赛，他被安排在东部队第三个亮相。

    不过亮相全明星周末的百米之王有点放不开，他的动作并不像在田径场上那么轻松、自如，只是做了一个标志性的“弯弓射月“动作。

    另外，在一二节之间的休息时间博尔特还和哈特进行了一场球场两个底线间的运球往返跑比赛，结果哈特赢了，兴奋的他做了博尔特标志性的庆祝动作。

    这些参赛选秀作秀的环节让孙大圣还有他身边的泰勒频频露出笑容。

    至于这场名人赛，倒是没什么好说的，哈登执教的西部队在哈特、邓肯等人的带领下首节就取得领先，他们牢牢保持优势以58-38轻取威斯布鲁克执教的东部队。牙买加短跑名将博尔特代表东部队亮相，他完成一记扣篮，全场得到2分。最后在球迷们的投票评选中，今天5投2中，得到5分3个篮板和1次助攻的哈特连续第二年蝉联MVP。

    紧接着到来的是名人赛，这场比赛让孙大圣稍稍来了点精神。

    因为今年的新秀赛，有三个湖人队的新秀要参加，钱德勒帕森斯、“半兽人”法里德还有今年的新秀迪昂维特斯都入选了今年的新秀赛。

    孙大圣也因此特意起身，跟他们一个个打了招呼，让他们放松点，好好地享受比赛。

    “迪昂，拿不到新秀赛MVP，你今晚回去就给我加练！”

    当然他也没忘了“吓唬”迪昂维特斯。

    这让迪昂维特斯有些无语：刚不是还说好好享受比赛的吗？

    