    

    “这个破银胸针有什么好的，美女你要是喜欢我可以送你一个钻石的。”一个声音从身后传来。

    唉！领着美女出门儿就是事儿多，招蜂引蝶的。这肯定又让哪个不开眼的给盯上了。

    我无可奈何地扭头。

    身后站着三男一女。

    男的衣着光鲜，女的年轻靓丽。怎么形容呢？反正我要是选角导演，碰上那种纨绔或者富二代角色，一定对他们优先录取。

    刚才发声的是个很帅气的小男人。“小”并非岁数，而是身高。照我目测，他也就一米六五吧。如果他没穿内增高的话。身上的肉也没有二两，在那身儿我叫不出牌子的西装里逛荡。

    另外的二男一女显得倒是正常些。一个顶着不知道是自来卷还是烫的卷发，一个留着长发，在脑后扎了个马尾。那个女生反倒是一头精神利落的短发。三人同样都是一身的名牌。

    唉，又是有俩钱儿没事干的烧包们。

    也怪我，早该预料到领着这些个长相祸国殃民的女人们会发生这样的情况。应该也换上一身唬人的行头，贴上生人勿近的标签。

    “你们是华北师范的学生吧。”见小开没有搭理他，小男人接着套近乎道：“看各位美女的身段儿就知道，艺术系学舞蹈的吧。我表哥也是你们艺术系的，还是学生会的主席。”

    “对不起，我想你认错人了。我们并不是师范的学生。”常乐乐挡在小开身前说道。

    “不是，也没关系。交个朋友嘛。美女喜欢胸针？刚才我在施华洛世奇就看到一个钻石胸针，很配美女的气质。也不贵，只要三十多万，如果美女喜欢，我就买下来送给你。”小男人道。

    常乐乐还想出言阻止，钟凌儿却道：“只买给她吗？我也喜欢钻石，项链你会送给我吗？”说完还冲小开狡黠的眨眨眼。

    “当然会啊。只要美女喜欢，多贵的都行！”小男人驾轻就熟的说道。

    “那快走吧，过去看看。”钟凌儿说完就拉着小开往外走。

    “凌儿，别闹了。”我说。

    “谁让你光领我们转这些便宜货来着，现在遇上这么大方的土豪哥哥，我们当然要跟土豪做朋友了。”钟凌儿拉着小开从我身边走过，继而又压低声音说道：“玩玩呗，只逛街多没有意思，还能给你省钱。”

    小开也对我露出乞求的目光，明显是赞同钟凌儿的说法。

    唉！真是不省心啊。

    常乐乐快走几步，夹在二女和小男人间。我则用眼神示意不远处的小红小蓝跟上。

    “美女们，找男朋友可不能找太小气的。不舍得花钱，怎么能证明他在乎你，对吧！”小男人一副小人得志的样子，还拿旁光扫我。另外那二男一女只是跟在一旁，并未插话。但看架势应该是以这个小男人马首是瞻。

    “那帅哥，你小气不小气？”小开标准的中文让那三男一女也有点意外。

    “我当然不小气了，尤其是在美女面前。这位美女，你的中文说的真好。我刚才还担心我说的你听不懂呢。”小男人被小开的一个眼神看的有些飘飘然。

    “我在大学学的就是中文专业。虽然我来中国已经好几年了，但还是受不了东方男人小气吧啦的样子。你会是那个转变我看法的人吗？”小开眨着那蓝宝石般的大眼睛说道。

    “那当然！”小男人把自己的小胸脯拍的邦邦响。

    “吹的天花乱坠，言语的巨人行动的矮子。”我用他恰巧能听见的声音说道。

    “你小子说谁矮，信不信我……”好歹他把后面的脏话憋了回去，为了不在美女面前失掉风度。

    “别跟他一般见识，我相信你能用一会儿的行动让他哑口无言。”小开也够坏的，现在就开始下套让他钻了。

    施华洛世奇以人造水晶的闪耀光芒闻名于世。纯净、独特切割以及刻面的编排和数目让他们的设计与众不同。不过，据我所知，他们还没有涉足钻石领域。小男人刚才说看到施华洛世奇的钻石胸针，我就知道他是外行，肯定吧水晶跟钻石搞混了。

    店里客人不多，店员很漂亮。

    “把那个钻石胸针给这位美女拿来看看。”小男人进店后趾高气扬的说道。

    “这位先生，对不起，这款胸针的材质是水晶，不是钻石。”店员答道。

    果然，店员的话，印证了我的想法。

    “不……不是钻石？”小男人也略显尴尬。“不是钻石的还这么贵？”反应过来的他小声嘀咕。

    “帅哥，你说什么？”钟凌儿明知故问。

    “没什么。要做还不用钻石，用些廉价的水晶干嘛。”小男人强辩道。

    “先生，我们的品牌就是以人造水晶为设计……”店员还欲解释，被小男人挥手打断。

    “别废话，包起来。”小男人似乎很豪气。

    “帅哥，人家不喜欢这个胸针。”小开用甜得发腻的声音说道。

    “小姐，你们店里最贵的是什么？”小开又朝那个店员问道。

    “女士，最贵的是这款，玫瑰夫人。是一款无坠儿项链，全部采用独特紫水晶设计及超绝切割技巧的完美结合，添加时尚元素。最适合您这样皮肤白皙的美女佩戴。”店员戴上白手套从柜台里拿出一串项链。

    “这款项链多少钱？”钟凌儿也凑了过来问。

    “价格是二百七十万人民币。这款是今年的新品，全球也只有二十一条，所以售价相对较高，也没有折扣。但正因为它的稀少，所以您不用担心在聚会上碰到另一个人也佩戴着它。”

    “还不到三百万，这就是店里最贵的了吗？”小开如无其事的道。

    此话一出，我看见一旁的小男人脸上的肌肉蹦了两下。

    “就是，这位先生可不差钱儿。就没有一千万以上的吗？亏你们还说自己是奢侈品。”我在一旁火上浇油。

    “这……，如果您想要顶级的饰品，我可以从总部调货过来，不过要晚两天才行。”店员让我说的有些不好意思。“但是，您需要先预付百分之三十的货款。”

    “还得那么久啊。要不就这条项链凑合吧。”我冲小开眨眨眼。        

