    陆续的，其余的班也顺利地发现这一古怪之处。

    “这安排也太坑了点吧，这不是让我们一点喘息的功夫都没有吗？！”

    “知足吧，按照这群教官的尿性，他们没有让我们六点到就不错了。”

    “我算是长见识了。见过坑敌人的，没有见过坑自己人的，我们的教官真是我军楷模，对敌人那叫一个心慈手软，只得发扬。”那人越说越疯狂。

    有人同情地感慨：“又疯了一个。”

    就在这群嘈杂的声音里，冷不丁的，传来一阵暴怒的咆哮声：“妈的，原来是真的。”

    “啥真的啊？！”

    燕归一回头，顺口就接了一句话，一下吸引了不少的注意。

    很快的，就听那人面色扭曲地道：“在下直升机的时候，我离得教官他们近一点，就听开越野的司机问他们，怎么晚到那么久，时间可能来不及。当时教官们压根没当回事儿，我也就没有放在心上。”

    众人：“……”

    如此沉重地套路，也就他们干得出来。

    唐诗凝眉想了想，道：“也就是说，我们本应该提前出发的，可能是昨晚就要出发了。教官们故意拖延到今天早上再走？”

    “嗯。”郁一潼微微点头，肯定了唐诗的说法。

    “那他们这么做的意图是什么？”唐诗不明所以。

    墨上筠耸耸肩，“大概是想让我们险胜或失败后，有新的借口来惩罚我们、找我们的茬，等回去后他们又有事情可以做了吧。”

    唐诗：“……”

    如果是在907，唐诗会觉得这种说法属于无稽之谈，但在这里，她竟然觉得墨上筠分析得非常有道理。

    应该就是这个样子的。

    燕归嬉皮笑脸的，“所以我们的敌人，不仅仅是敌军部队，还有我们热衷于搞事的教官？”

    “走吧。”

    晃了下重新到手里的GPS，墨上筠朝他们四人说道。

    与其在这里吐槽分析猜测，不如抓紧时间去目标点，免得被那群黑心的教官们看了笑话。

    四人一致赞同墨上筠的说法，稍微休整了一下，就同墨上筠一起出发了。

    见他们都走了，其他几个班都没有在原地久留，纷纷拿起他们的装备开始按照指定地点走。

    虽然他们以学员身份相处的不错，以前组队行动的时候也互相帮助过，甚至在实战之中还有过生死的交情，但关乎到班与班之间的荣誉的话，他们是绝对不会退让的。

    管它什么时间被缩短，管它敌军的能力如何，他们的要紧目标就是——比其他班尽早完成任务，争取前三，努力将墨上筠这个班给踩在脚下。

    当然，墨上筠等人是不曾理会他们如何想的。

    *

    第一个演习的地点，比学员们想象中的要好很多。

    不是平原丘陵沙漠，而是密布植被的丛林，这里地形险峻，山脉连绵，没有行人的踪迹，处于荒无人烟的地带，但这地形跟他们平时用来训练的差不远，也是他们最熟悉的战斗环境了。

    身为陆军，丛林战都擅长，对两支部队都没偏颇。

    走出一段路程，燕归就闲不住了，“墨墨，你说我们遇到他们后，是慢慢地折磨死他们，让他们难堪呢，还是速战速决给他们一个痛快？”

    “你跟他们有仇？”郁一潼莫名地问道。

    “哪里只是有仇啊，简直是深仇大恨。”燕归颇为夸张地说着，然后朝墨上筠笑道，“墨墨，你说是吧？”

    墨上筠没有一挑，“有你什么事儿？”

    “墨墨！”燕归顿时端上严肃的表情，义正言辞地道，“你的事就是我的事，难道不是这个理吗？”

    “怎么回事儿？”唐诗讶然地问，“你们知道我们这次遇上的队伍是什么人吗？”

    燕归回头问：“啊，你不知道？”

    唐诗：“……”不好意思啊，她真不知道。

    可她仔细想了想，始终是想不到，教官们究竟什么时候提到过敌军的身份。

    记忆中，关于这一块，完全没有半点印象。

    “墨墨，你怎么没有告诉唐诗妹妹？”燕归跟猴子似的窜到唐诗身边，“好歹唐诗妹妹也是跟他们有一点关系的人嘛。”

    墨上筠无言地看了他一眼。

    虽然知道，但没有公开的必要。

    还有……这种算得上机密的事件，燕归到底是从哪儿打探来的？

    他在GS9才呆了多久，就搞得跟整个基地的情报网都属于他家似的，大事小事全都能抓在手里，不带凑过一星半点的。

    一直没说话的段子慕，忽然轻轻笑了一下，问：“这次的对手是907？”

    “真的？”唐诗震惊地出声。

    “我敢打包票，准没错。”燕归骄傲地拍着胸脯保证着，然后朝墨上筠问，“墨墨，你说是吧？”

    “嗯。”

    手里拿着根树枝探路的墨上筠，懒洋洋地回应了她一个字。

    得到墨上筠肯定的燕归，于是愈发地骄傲起来，差点儿没把“全班小骄傲”五个字贴到脑门上。

    唐诗有些错愕，“那我们岂不是会遇到那些人？”

    以前的……学员。

    虽然在907待的时间不长，也相隔那么久的时间了，但那几日里唐诗也认识了几个人。

    现在，她换了一个特战队，然后在经历过很多事后，都以学员的身份……遇上了？

    不知该怎么说她此刻的心情，但她就觉得怪怪的，甚至还有点不真切的感觉。

    “怎么，怕了？”

    墨上筠笑着回过头，阳光下她的眉眼没有半点棱角，却满满的都是张扬自信。

    那一刻，唐诗倏地一怔，有种“墨教官又回来了”的错觉。

