    刺客青年一阵错愕：“你……你在说啥？”

    张奕仿佛看透所有：“还要装吗？”

    怔了一下，那看起来莫约只有二十岁左右的稚嫩青年，匪夷所思的看着张奕说道：“你当时没看到我正脸吧，而且我隐藏了ID，你是怎么知道的……”

    “你刚刚用的魔法卷轴暴露了你。”张奕说道：“蜘蛛网卷轴，难道不是蜘蛛王BOSS爆出来的吗？”

    “我去！大意了……”刺客青年拍了下自己的脑门，显然是被张奕说对了，他就是之前抢了蜘蛛王BOSS战利品的那家伙！

    “能抢到那些东西，也算是你的本事。”张奕则是接着对那刺客青年说道：“别的东西就算了，我只要那半张图纸。”

    “那可不行！”刺客青年理直气壮：“那可是蜘蛛王爆出来的所有东西里面，最珍贵的一样东西了！”

    显然，这个刺客青年找上张奕的目的，就是为了接近张奕，然后慢慢的从张奕身上得到另外的半张装备图纸残卷。

    可没曾想到，居然这么快就被对方给认出来了！

    这就尴尬了。

    张奕手中，亡灵魔杖蓝光闪动，眸子里面也是杀气四溢，显然是在警告那刺客青年：如若不把图纸交出来，张奕就会立马杀了他！

    刺客青年往后倒退了两步，没有丝毫的畏惧，反而是嬉皮笑脸：“这次就算了，下次，我一定会得到你身上那半张残卷的！”

    “拜拜了您嘞！”

    说着，刺客青年忽然从包里取出一张魔法卷轴将其捏碎，顷刻间，化作一束白光消失在了张奕面前！

    不需要10秒读条的【瞬回卷轴】！

    张奕一阵诧异，这家伙身上怎么这么多魔法卷轴？

    看来抢东西这事，他没少干。

    可惜了没有搞到他身上的图纸残卷，不过张奕倒也不亏，【剑影风暴】物归原主，等于张奕在【君临】的玩家手里，白嫖了一件四星装备，恶魔之盾！

    还想在张奕身上杀人越货，结果捉鸡不成蚀把米，估计现在，君临天下想死的心都有了。

    迅速清理完战场后，张奕继续赶往镇魔塔。

    途中，听到主城聊天消息一直响个不停，张奕便打开聊天界面看了看，发现君临天下在里面刷屏——

    【君临天下】（男，33级二转弓箭手）：“刚爆了我的孙子，你给我等着，我一定让你血债血偿！”

    【君临天下】：“刚爆了我的孙子，你给我等着，我一定让你血债血偿！”

    【君临天下】：“……”

    好在，张奕并未暴露自己的身份，ID隐藏状态下，对方就算是受到张奕的攻击，也无法在战斗记录里查看到张奕的ID。

    没有ID，就算是拥有复仇卷轴，君临天下也找不到张奕。

    于是，张奕也并不理会疯狂叫喧的君临天下，关掉聊天，开启了静音，然后继续赶路。

    晚上十一点左右，张奕抵达了镇魔塔。

    黑暗的笼罩下，坐落在死亡遗迹里的镇魔塔，死亡的气息变得更加浓烈。

    使用【伏魔令】，进入镇魔塔。

    视线一转，张奕第二次来到了镇魔塔一层，那片熟悉的树林之中。

    四面八方，隐约传来狼人战士的嚎叫声。

    今晚的目的，是找到藏身在一层某个角落里的【异族守卫者】，完成一层的挑战任务。

    于是，张奕迅速召唤出已经获得大幅强化的龙血骑士，然后跟随着龙血骑士，穿行在这片充满危机的树林中。

    嗷呜～

    伴随着一声狼嚎，狼人战士再次来袭。

    咻！

    只见得一只40级的狼人战士忽然从旁边的丛林里飞窜而出，向着张奕飞扑过来。

    而这时，早有准备的龙血骑士，也是立即开启【嘲讽】，强制的将那只狼人战士的仇恨吸引到了他的身上。

    于是，那狼人战士转变目标，向着龙血骑士发起【快速冲击】，速度骤然加快，顷刻间从七八米开外冲杀到了龙血骑士面前。

    锵！

    在并未开启龙皇护体与龙血之盾的状态下，龙血骑士以亡灵护盾当下狼人战士的攻击，头顶立即跳起一个1781点的伤害！

    与此同时，狼人战士的头顶则是跳起一个1422点的反伤。

    装备了【蜘蛛王战靴】后，龙血骑士的防御力虽然增强了不少，但是受到狼人战士的伤害，依然不低。

    因为40级狼人战士的攻击力实在是太高了，远远不是一件强化25级的3星防具，就可以抵挡得住的。

    下一刻，同时开启【龙血之盾】与【龙皇护体】，接着以自身20%的气血作为消耗，挥动浴血枪，发动【血杀】。

    锵！

    龙血骑士的攻击被狼人战士利用圆盾格挡了下来，尽管如此，头顶却依然是跳起一个高达5824点的巨额伤害！

    狼人战士的血条，直接掉了一半！

    以龙血骑士40%最大气血转化而来的伤害，果然是连40级狼人战士都抗不住的！

    不过作为代价，龙血骑士的头上也是跳起了一个3308点的伤害。

    张奕也没有闲着，借着狼人战士的仇恨都被稳定在了龙血骑士身上的机会，位于后阵安全位置，发动攻击。

    哗哗哗！

    亡灵魔杖轻挥，以超快的施法速度连续发动三次攻击，冰冻术、火球术配合着极光术，轰击在那只狼人战士的身上——

    -1230暴击！

    -502！

    -1012！

    张奕的伤害相对于上一次进入镇魔塔，还是没有变化，因为结束【收集图纸】这个隐藏任务，他的实力并没有获得提升。

    好歹三个技能下去打出来的累积2700+伤害，也是打的狼人战士的血量只剩下四分之一！

    狼人战士发动反击，手里砍刀红光绽放，赫然又是那个伤害爆高的三连击技能释放前兆！

    张奕连忙操控龙血骑士向后退开，幸运的躲过了狼人战士三连击其中的一道斩击，剩余两刀，打掉龙血骑士3000+的血量！

    圣光自愈！

    +3705！

    紧跟其后，龙血骑士的一枪普攻，配合着张奕的单体闪电链，将那狼人战士轰杀！

    “叮～你杀死了40级狼人战士，经验值+4800！”

    由于张奕的等级提高，现在越7级杀怪获得的经验加成，已经只有20%了。

    不过在换上【蜘蛛王战靴】与【浴血枪】这两件装备之后，龙血骑士受到狼人战士的压力，的确减轻了许多。

    除了经验之外，40级的狼人战士，金钱方面的爆率也是极高，居然很大方的直接爆了1块银币出来！

    刚刚捡起银币，附近草丛一阵躁动。

    下一刻，两只狼人战士从草丛里飞窜而出！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

