    

    这一刻，所有人都无比的震惊。

    他们一个个看着慕容倾雪。

    不敢相信！

    要知道。

    那杨青可是他们仙剑门的第一弟子。

    算得上整个正道之中年轻一代第一人。

    而且，他们仙剑门，可是十大仙门之中排名第一的仙门啊。

    但是现在，他们的第一弟子，却败在了排名第十，他们都看不起，不让他们同坐的仙缘圣地的弟子的手上。

    这时候，玉霄掌门大笑，非常的高兴。

    其余的弟子，也一扫之前脸上的阴霾，露出了欣喜的神色。

    之前他们被人看不起。

    但是现在，他们的二师姐替他们找回了面子，他们现在心中非常的爽。

    “哼，让你们看不起我们仙缘圣地，现在二师姐拿了冠军，看你们还有什么好神气的！”赵夕瑶在叶辰的身边冷哼道。

    叶辰笑了笑，并未说什么。

    这时候，十大仙门的脸色都非常的难看。

    只见他们面面相觑，感觉脸上无光。

    若是败给十大仙门之中的任何一个都好。

    毕竟其余九大仙门，这么多年来，都出过杰出的弟子。

    但是他们却败给了今年才进入了十大仙门之中仙缘圣地。

    更丢脸的是，他们之前没有人看得起这个仙缘圣地。

    还让仙缘圣地坐在他们下面。

    这就有了一种以下克上的感觉，他们瞬间感觉更加被打脸了。

    这时候，杨剑心在场上。

    脸色有些黑。

    他是仙剑门的掌门。

    自己的弟子输了。

    他脸上当然挂不住。

    但是，这也不过是开胃菜。

    弟子只见的切磋，本来就是前菜。

    今天真正的主菜，乃是盟主的选拔。

    所以，他也不至于输不起。

    杨剑心大声道：“恭喜仙缘圣地的慕容倾雪，取得了大赛的冠军！”

    此言一出。

    全场响起了雷鸣般的掌声。

    只见所有人都在为慕容倾雪欢呼。

    慕容倾雪目光清冷无比。

    她十分平静。

    似乎对这一切，都不敢兴趣一般。

    叶辰也非常的高兴。

    连忙传音道：“恭喜你，师姐。”

    “没想到你现在这么厉害了！”

    听到了叶辰的声音。

    慕容倾雪的脸上露出了久违的笑容。

    不过，那笑容一瞬间便消失了。

    慕容倾雪走下了台来。

    这个时候，只见杨剑心淡淡开口道：“我们弟子选拔赛到此结束了，接下来就是我们今天的重头戏，那就是选举我们正道联盟的盟主！”

    “由于是盟主的选举，那么，盟主必定是最强之人，所以，我们规定了，一个仙门只能够派一个人参加盟主的选举。

    规则也很简单，我们和弟子选拔一样，也是两两对决！”

    这一刻，场下响起了雷鸣般的响声。

    叶辰目光平静，淡淡看去。

    只见九大仙门所在的区域。

    一个个老者闭目养神，养精蓄锐。

    这样的大赛，九大仙门的老祖，必然是都要参加的。

    叶辰作为十大仙门之一，也有参赛的资格。

    至于那些不入流的仙门们。

    他们虽然也有参赛资格，但是很多人都有自知之明，不会打肿脸充胖子。

    要是遇到了一个强者，他们可能还会受伤，得不偿失。

    叶辰的神识释放出去。

    顿时，他感觉到了一股股滔天压力。

    似乎约定俗成了一般。

    那些老祖们，都在这一刻释放出来了神识，试探对方的威力。

    叶辰有些心惊。

    这些老祖不愧是各大仙门之中的最强者。

    的确有些强大。

    他虽然没有全力释放出神识，但是，这时候，这些老祖的神识也有他的强大了。

    叶辰收起了神识。

    他自然试探到了他们的实力。

    要知道，他们的实力并不弱。

    有几个，甚至比得上他们天魔教的教主安天阳。

    所以，即便是叶辰，也不敢大意。

    杨剑心站在场上，继续开口道：“现在魔道纵横，但是，过不了多久，魔教的教主就要渡劫了，这是我们唯一的机会！”

    “所以，我们选举出盟主，带领我们，对付天魔教！”

    “成为盟主，便要肩负起振兴正道的重任，所以，还请要参加的前辈们，上场比试！”杨剑心大声道。

    杨剑心虽然是他们仙剑门的掌门。

    也达到了渡劫境界。

    但是，他却不是他们仙门最强之人。

    他们仙门最强之人乃是他的师父，剑虚真人！

    号称天下第一剑仙！

    这时候，孙璹文看向了仙缘圣地所在的地方。

    只见他开口喃喃道：“虽然弟子选拔是仙缘圣地赢了，但是这盟主的选拔，这仙缘圣地，只怕没有人敢上吧！”

    “就那个仙缘圣地？整个圣地就一个渡劫高手，而且，还不是渡劫后期，这上场，不是找死吗？”这时候，天玄门的一个老者睁开了眼睛，淡淡说道。

    就在老者话音刚落。

    只见一个白衣身影从仙缘圣地所在区域飞了出去。

    ..............

    改了一个名。

    大家应该找得到吧！        

