    天色渐晚，白季和朱砂坐在一家栏杆靠在小溪边的饭馆闲坐。

    他们先前吃过饭了，这才没有被赶出去。

    此刻月华初上，晚风习习。

    从那些细密的小道中，钻出了不少年轻的男男女女。

    手上大多捧着一盏花灯，还没点燃。

    他们两两聚在一起，你侬我侬。

    看着不像是来放花灯，倒是像来撒狗粮的。

    放花灯有个开始的时间，说是万水汇入冥河的时间。

    到时候在城墙头上会放起烟花，那时才是开始放花灯的时候。

    此刻都在等待，白季看着那些单纯由年轻人组成的放花灯团体，感觉到有些奇怪。

    于是招过正抱着根柱子，羡慕的看着那些阴暗角落里两两缠在一起的璧人的店小二。

    “不是说今晚是向龙报喜汇报收成和喜事的么？怎么这……”

    白季示意了引了引那些腻歪在一起的年轻男女。

    “不是本地的？”

    店小二眼神奇怪，看白季带着个罕见的美人花钱占座，独享河边晚风，他还以为这家伙是花场老手。

    却没想到是误打误撞。

    “这条是姻缘河，只报姻缘。报收成和喜事的河在城东边。”

    啊……这~

    朱砂这时也好奇地看向了店小二。

    “什么是姻缘河啊？”

    如今的她不复白季初见时的冷漠孤僻，有白季在身边，她发现自己敢于和任何陌生人沟通。

    迎着美人的目光，店小二只觉得自己整个人都软了。

    说话也轻飘飘的，像是飘在云端。

    “姻缘河就是把你和你喜欢的人说给龙神大人听，只要被龙神大人听到了，那你们的姻缘别说这辈子了，就是下辈子，下下辈子，都断不了了。”

    白季闻言，挠了挠脸。

    “我没有别的意思哦兄弟……我就想问问，这龙神会不会讨厌那些脚踏两条船的？”

    店小二闻言，顿时下意识地后仰身体，眼神鄙夷地看着白季。

    “龙神讨不讨厌我不知道，但是我肯定讨厌。有这么好看的仙女陪伴，你竟然……”

    “不是我！不是我！”

    白季连忙矢口否认。

    “我是替我一个朋友问的，他心虚，不敢问。”

    “朋友？”

    店小二眼神犀利，像是在说“你看我信不信”。

    便在这时，远处传来了尖锐的破空声。

    “咻~”

    “啪~”

    璀璨的烟花于空中炸开。

    五颜六色的光芒顿时点亮了这片天空。

    一时间没人说话，白季和朱砂坐在栏杆边上，歪着头绕过头顶的屋檐，安静地看着漫天的烟花。

    无论日子怎样，烟花总能够让人感觉到富足和喜庆。

    一时间，整座城市都仿佛安静了下来，只有烟花的声音响彻全城。

    朱砂的目光闪了闪，小心地低下头瞥了眼坐在对面的白季。

    发现在那两颗明亮的眼睛里，反射着漫天的火光。

    就好像，烟花都在他的眼睛里一样……

    或者说，世界，都在他的眼睛里。

    发现白季的眼睛眨了下，朱砂连忙像是受惊一样，若无其事地再次微微抬头，继续看着那盛放的火光。

    他真好看呢~

    随着烟花声渐渐消沉，那些你侬我侬的小情侣们顿时有了行动。

    他们纷纷从藏身的黑暗里出现，用随身携带的火折子，点燃了手中的花灯。

    似乎是知道了白季二人是外地新来的，店小二杵在一边语气怪异的提醒道。

    “每个人的花灯只能自己点哦，不然不够诚心，龙神是收不到的。”

    又酸又涩，但又带着点祝福……

    “好，谢谢~”

    朱砂冲对方甜甜一笑。

    店小二身体一僵，觉得自己仿佛魂游天外。

    点燃花灯后，两人从旁边的楼梯口走下，来到平时那些大姐们洗衣服的河边平台。

    朱砂学着其他人的样子，在河边闭上眼沉默良久，将心里想说的话都藏在了花灯里面，再蹲下身子。

    拎着衣角，轻轻地将花灯平稳地放在了河面之上。

    一时间，无数的火光顺着河水淌下，像是一艘艘承满了爱意的小船。

    无论日后如何，有过这样一个日子，就足够铭记。

    站起身来，两人目送着他们放下的花灯，在无数火光之下，一同向着下游流去。

    两盏花灯彼此缠绕，最终慢慢消失在视野之内。

    “走吧。”

    朱砂忽然说道。

    白季疑惑道。

    “去哪？”

    朱砂凝视着白季，

    “你来这里应该是要做什么事情吧？耽误这么久了，也该去了。”

    “好。”

    ……

    在飞花城的一片热闹之中，白季和朱砂走向了应龙府所在。

    此刻是晚间，应龙府门前灯火通明，高大的门楣显现出威严的气息，门上所雕刻的猛兽龇牙咧嘴，有如实质般的威慑扑面而来。

    应龙府门前所在，宵小不敢造次。

    守门的弟子胸膛挺直，看见白季两人从暗影中走来，猛然喝道。

    “什么人！”

    白季脸上挂着温和地笑意上前拱手道。

    “在下白斩鸡，是贵门派林牙林师兄的故友，前来寻他有些私事。”

    有人好办事，白季只是前来验证想法，况且于他又没有多少好处，犯不着硬闯。

    守门弟子皱了皱眉。

    “林师兄不在。”

    “那……”

    白季微微一沉吟，又想起一个名字。

    “不知申高飞申师兄可在？在下与他也有几分交情。”

    守门弟子看着两人的目光有些奇怪起来。

    “你是不是知道他们都出去了才想浑水摸鱼……”

    “都出去了？去哪了？”

    “门派机密，恕不可奉告。”

    朱砂伏在白季耳边，轻声说道。

    “这个人好不礼貌……”

    白季轻轻摇了摇头。

    “谢了兄台。”

    两人走到一边，白季暗自琢磨着怎么进去。

    其实倒也不是非得进去不可，他也不知道自己的猜测是否正确。

    但是既然来都来了，不进去看看总是不甘心的。

    便在这时，朱砂忽然拉了拉白季的衣袖。

    似乎是想提醒白季什么。

    顺着朱砂的目光看过去，看到一个背着把破烂长剑不修边幅的男人，正坐在一处人家的围墙上面带微笑地看着他们。

    而发现竟然是朱砂先发现了他，男人的眼神中显然有些异色。

    不过既然已经被发现，那么男人索性直接从围墙上跳了下来。

    “你似乎遇到了什么麻烦？”

    “嗯……”

    白季点点头。

    “如你所见，我们想进应龙府看看。”

    “我可以带你进去……”

    “那么代价呢？”

    “有人想找我做一些事情……我不想做，而且我看你好像就挺适合，考虑考虑？”

    “你都没和我说清楚是什么事。”

    “一件你八成不会拒绝的事情……”

    白季饶有兴趣地问道。

    “说说看……”

    “你先带你们进去吧……这事不急，反正我只是和你打个招呼，落到你头上的时候，你自然会做出你的选择。”

