    第387章师尊在上（39）

    霜雪殿里温暖如春，两人相对而坐。

    容珏给他们一人倒了一杯温热的茶水，乖巧的站在了南星身旁……

    南星端起茶杯不慌不忙地喝了一口，林尚清这两天为了她的事，都急得快上火了，又怕打扰她休息，哪还喝得下去茶啊。

    “师妹，到底是怎么回事？你这么就……”

    他顿了顿，很是痛心，“怎么就经脉尽毁了？”

    师妹这么好的根骨天赋，修为又这么高，到底是谁如此残忍……

    如果师尊和长老们还在，怕是要心疼死。

    师妹嫉恶如仇，一身正气，从云端跌落变成普通人，怕是比他想象中的还要痛苦。

    南星放下茶杯，拉了一下旁边站着的小绿茶，让他坐下来。

    这才看向林尚清，问道:“师兄可还记得六十年前我灭掉的那个魔修村落吗?”

    这件事情，让天玄宗挤进了修真界门派前十，这么重要的的事，林尚清自然是记得的。

    他皱了皱眉，“记得，怎么了？”

    他暗暗猜测，难不成是那个魔修村落里有大能毁了师妹的经脉?

    可是她当时不是说所有人都灭掉了吗。

    那也是师妹第一次杀那么多人，回来还被梦魇困扰了好些时日，要不是那些魔修太过残忍，祸害了太多普通的凡人，他想，师妹也不会那么做。

    南星沉声说道:“其实那日我因为心软放走了一个魔修孩童……”

    “什么？”林尚清有些惊讶，这事他是不知道的，“所以那孩童来找你报仇了？”

    南星点了点头，“那孩童……就是穆沉。”

    林尚清瞳孔地震，他实在没想到师妹竟然和穆沉还有这样的一段往事。

    容珏倒还好，毕竟他早就猜测到是穆沉做的……

    南星缓缓把隐瞒的事情说了出来:“我见他可怜，而且并未害过人，就命人抹去了他的记忆把他送入了凡俗界，只想让他做个普通小孩，却不知是哪里出了差错……”

    她似乎有些困惑，“他不知怎么恢复了记忆，隐瞒身份拜入天玄宗，还成了我的徒弟……”

    听到这里，林尚清忍不住内疚道:“是我的错，我不该……”

    当初是他看穆沉根骨天资好，测试时品性也不错，又一心想拜师妹为师，为了留下这个好苗子，他才说好话让师妹收下的，师妹当时都不怎么想收徒的。

    要是早知穆沉的身份……

    南星继续道:“我把他当徒弟用心教导，却不知他一心想毁了我，在忘忧岛时，我心魔入体，为了除掉心魔，受了严重的内伤，穆沉趁此机会，喂了我一颗丹药，封住了我的修为。”

    她回忆着，声音微颤，“他亲手拔了我的灵根，毁了我的丹田经脉，我清醒的看着，却什么都做不了……”

    灵根硬生生被拔出来，深入骨髓的疼痛，那日的痛苦即使是记忆也让她的手有些微微颤抖，可想而知，玉南星真正经历时，有多难熬……

    容珏眼眸微动，心中一痛，忍不住轻轻抓住她放在桌上的手。

    南星感觉到他手心的暖意，似乎让她的心都暖了一点，她脸色好了些，从那段痛苦的回忆里抽离，“我成了一个废人，穆沉还不放过我，他要我嫁给他，不然他就灭了天玄宗！我答应了……后面的事情你们都知道了。”

    林尚清眼眶湿润，他的师妹，竟然一个人默默承受了这么多……

    而他那天，竟然还想杀了师妹！

    他看着自己的手，悔恨不已，他有罪，自以为是，他事情都没有搞清楚，以为找到了最好的办法，却让最无辜的锦淮赔上了一条命……

    之前也是，一次又一次让师妹收徒，锦淮还好，穆沉……

    他又是如何有脸说师妹，教训师妹的，引狼入室识人不清的……明明是他啊！

    南星一字一顿，认真说道:“师兄，我没有背叛天玄宗！从来没有！”

    这大概也是玉南星的遗憾吧，剧情里，直到林尚清身死，她都没有来得及亲口和他解释清楚。

    “师兄信你，一直信你的。”相处这么多年，从她那么小，他就抱着她，一直到她现在成为了太上长老，他又怎会因为外人的猜测而怀疑师妹呢。

    林尚清声音微微哽咽，“都是师兄的错，若是当初我不让你收穆沉为徒，不让他入天玄宗，若是那日我不想着对你动手，若是……”

    可是发生了的事情是不会更改的。

    他们都清楚。

    正是因为清楚，才更加心痛。

    南星淡淡笑了笑，安慰他，“不是师兄的错，如果真的要说谁错的话，那大概都有错。”

    很多事情都不是简单的对错好坏可以说的，玉南星杀了魔修，对于正派还有普通人来说是对，甚至值得歌颂，但对于魔修来说，却是错。

    她的一时心软，没有斩草除根，也是错。

    “争论对错没有意义，我们能做的……”

    南星看着林尚清，一双眸子微沉，她轻声道:“是尽力挽回局面。”

    她坐的很直，鸦青的发丝挽了个仙气的发髻，剩下的长发半披着，如丝滑的绸缎一般，丝毫不乱，一旁发簪长长的流苏垂着，未曾晃动一下，说不出的沉稳。

    林尚清静静地看着她，安心了不少，他之前从未想过，师妹也能安慰住他，毕竟师妹一向话少，别说安慰人了，能和你聊几句修炼以外的话题就不错了。

    233突然出声:“哇哦～主播这个逼装的是真的可以可以，我打满分！太棒啦！真不愧是我233的主播！”

    233的彩虹屁，让南星差点没保持住脸上高深莫测的表情，她暗暗咬了咬牙。

    有这样一个系统，她怕是很难再装深沉了……

    林尚清并未发现她细微的表情变化，他缓了一会儿，才道:“那师妹想怎么做?”他打算听听她的主意。

    南星等的就是他这句话，她端起茶杯喝了一口茶，“我之前无意间听说过有一上古秘境，里面或许有重塑经脉的方法。”

    林尚清皱着眉头，觉得她这个想法太过冒险了，“你想去秘境?就算是上古秘境应该也没有重塑经脉的方法吧，而且你如今的身体……”

    “可是现在还有别的办法吗？上古修真者又岂是现在的我们能想象的。”

    林尚清点点头，“也许吧……”

    他不忍打击她，实在是修复经脉这种事太过逆天了，怎么可能有。

    (本章完)

