    “事关重大，你现在马上出发，文件在路上看。”

    猿飞日斩按住桌子上的文件，不让自来也现在就打开，然后一脸严肃的对他说道：“记住，上面的任务关系到村子的安危，务必要好好完成，明白吗？

    还有，把水门也带上，这次的任务最重要的是交涉，这个他比较擅长。”

    “交涉？好吧，我知道了。”

    自来也听猿飞日斩这样说，心中虽然好奇，却也没有坚持现在就看文件，只是站起来伸了个懒腰，然后拿起文件一边往外走，一边说道：“老头子你放心，不管是什么艰巨的任务，我都会完美的完成，等我好消息吧。”

    “这件事，让自来也去真的好吗？”

    自来也离开后，水户门炎有些担心的说道：“以他性格和跟纲手的关系，如果看到文件上面的内容肯定会非常气愤……会不会出现什么意外？”

    猿飞日斩给自来也的文件，里面记载的正是木叶村和雾隐村暗中交易，导致涡之国被雾隐村毁灭的内容。

    虽然文件上写的有些隐晦，而且并没有他们和雾隐交易的全过程，但自然也看到上面的内容以及他要和水之国交涉的事情后，肯定能猜到事情的真相。

    漩涡一族和千手一族是姻亲，漩涡水户更是纲手的亲奶奶，所以木叶和雾隐村把漩涡一族当成交易筹码，并导致漩涡一族灭族的事情，自然不能让纲手知道，而现在猿飞日斩让自来也去做这个任务，就等于间接把这件事告诉了纲手。

    当自来也看到文件的内容后，以他和纲手的关系，恐怕很难不愤怒。

    不过，这正是猿飞日斩想要的。

    猿飞日斩虽然现在还不算很老，但在火影这个位置上坐了几十年的他，知道以自己的年纪，就算是死皮赖脸，最多也还能再这个位置上坐十年，而掌握了火影权柄数十年的他，现在已经不想轻易将这份全力交出去，就算要交出去，也绝不能交给别人。

    所以这些年来，猿飞日斩一直在大力培养自己的儿子。

    在猿飞日斩的培养下，他的大儿子已经做到了暗部队长的位置，只需要在锻炼一下，然后刷一波声望，就能成为下一任火影的有力竞争人选，而他现在要做的事情，就是在儿子彻底成长起来之前，为他铺好路，顺便清除一些竞争对手。

    只要猿飞日落成功当上火影，那么木叶村在未来几十年中，还会被他们猿飞一族掌握在手中，有了这几十年作为缓冲，或许，以后他们猿飞一族就可以和火之国的大名一族那样，将火影这个位置变成他们一族的专属之物，世世代代传承下去！

    这才是猿飞日斩真正的野心！

    不久前，下一任火影最强大的竞争对手旗木朔茂逐渐向大名靠拢的举动，触怒了木叶村当下的几乎所有高层，然后就被猿飞日斩抓住机会，利用好基友团藏的手解决了。

    并且因为这件事，团藏也被他拿住了把柄，至少在他死之前，团藏也已经失去了竞争火影的资格。

    一石二鸟！

    团藏出局之后，剩下的对手中，最有可能竞争下一任火影位置的，就是他的三个弟子。

    猿飞日斩很明白，自己的大儿子虽然优秀，但想要继任火影却还差得远，至少和他那三位弟子竞争还远远不够资格。

    原本，猿飞日斩是想从自己这三个弟子中挑选下一任火影的人选做为过渡，这样他就算是离开了火影的位置，也还能一定程度上影响火影的决断，日后等自己的儿子成长起来，还能再出一把力。

    但没想到的是，猿飞日斩分别对自己这三个弟子试探过后，发现他们三忍现在的思想，竟然都偏离了他预设的方向。

    既然这样，那猿飞日斩只好想办法把这三人也从火影预备人选中剔除出去。

    猿飞日斩的三个弟子当中，出身千手一族的纲手最后可能成为下一任火影，而且以纲手和大蛇丸以及自来也的交情，只要纲手表露出自己想要当火影的意思，他们两人不仅不会竞争，可能还会全力帮助纲手。

    好在，上一次的忍界大战中，纲手因为目睹了弟弟和恋人的战死，不仅患上了恐血症，连带着对权利追逐的欲望也变得淡漠了。

    这样的纲手，基本已经失去了竞争火影的资格。

    三忍排除了纲手之后，就只剩下自来也和大蛇丸。

    猿飞日斩非常了解自来也的性格，他之所以会让自来也去做这个任务，就是要让自来也在看到这次任务的内容之后对木叶失望，而对木叶失望的自来也，自然也就不会参与到下一任火影的竞争中来。

    不止如此，只要自来也回到村子，将木叶把漩涡一族做为筹码卖给了雾隐村的这件事告诉纲手后，以纲手的性格，不止会对村子失望，甚至很可能会直接‘离家出走’。

    这样一来，有力的竞争对手又减掉两个！

    更重要的是，以猿飞日斩对自来也和纲手的了解，这两人就算是因为这些龌龊的事情离开了木叶，但当木叶真正遇到困难的时候，他们也绝不会袖手旁观，依旧会成为木叶强大的后盾。

    所以，这一波他稳赚不赔！

    用这一个任务解决掉自来也和纲手之后，三忍之中，就只剩下大蛇丸一个人还有资格跟他儿子竞争了。

    只有大蛇丸的话，猿飞日斩相信自己肯定可以再卸任之前，帮助自己的儿子把这个威胁排除掉。

    一切都在计划之中，拿捏！

    猿飞日斩心里美滋滋，脸上却摆出一幅愁容，叹息道：“气愤是肯定会气愤，但事关村子的安危，自来也不是不会顾全大局的人，只是这次任务之后，他应该会对村子还有我这个老师非常失望吧。”

    “这也不能全怪你，日斩，都是为了村子。”

    “没错，一切都是为了村子。”

    水户门炎和转寝小春两人安慰道。

    猿飞日斩看着两人，也是微微点头，道：“是啊，都是为了村子！”

