    “嗯？”

    叶飞转过身，看向君幕夕，问道：“怎么，还有什么事吗？”

    君幕夕嘴角上扬，露出一抹柔和的笑容，眨巴着那双灿烂的眸子，道：“叶飞，谢谢你今天陪我逛街、吃饭、看电影。

    我已经好久没这么开心过了，真的，很谢谢你。”

    叶飞耸了耸肩，笑着道：“谢什么，我们不是朋友么。

    以后你要是再来宁海市，我可以带你去更多好玩的地方去玩。”

    “真的吗？”

    君幕夕眼睛一亮，一脸期待地道：“你希望我下次再来找你吗？”

    叶飞也不明白女人这句话是什么意思，但还是点了点头，道：“当然是真的。”

    “那可说好了，下次我再来找你，你可不许嫌我烦，赶我走哦。”君幕夕很认真地道。

    “怎么会呢。”

    叶飞笑着摇了摇头。

    君幕夕“嗯”了一声，而后陷入了一阵长长地沉默。

    叶飞见女人不说话，他也不知道该说些什么。

    足足过了几分钟，叶飞便说道：“幕夕，要是没其他事了，那我就先走了？”

    “叶飞……”

    君幕夕却是突然抬头，喊了一声。

    “嗯，有什么话直说吧，我听着。”

    叶飞也迎上了女人的目光。

    “我……”

    君幕夕深呼吸了一口气，而后缓缓说道：“我以前就算来世俗界，其实穿得也很随意，而且也不愿意在世俗界到处走动……

    但是，因为我知道你在宁海市，所以我愿意离开峨眉山，大老远地从川省，开着车来找你……

    而且，在我下定决心来找你的时候，我特地打扮了一下，只为让你看到一个更好的我……

    我来宁海其真正的目的就是想来看看你，之所以说来宁海是为了和顾倾城谈生意，也只是为了掩饰一下我的真正目的……

    我在你面前表现的这么放松，也只是为了让你看到一个真正的君幕夕，而不是你之前看到的静慧师太……”

    说到这里，君幕夕拍了拍自己光洁的额头，道：“哎呀，我都不知道自己在说些什么了……

    哎呀，不管了，总之，叶飞，我想说的就是，我喜欢你！我真的，真的很喜欢你！

    其实在来之前我就已经想明白了，我就是喜欢你，并不想让我们的关系仅仅只是停留在‘朋友’的关系上！

    你是华夏古武界的盟主，是护国龙将，国士无双，是这个世界上第一大组织神殿的领导者，更是如今这个世界的第一强者，受万人敬仰和崇拜……

    而我，只是峨眉派的一个小小的掌门人……就算我是一代宗师，长得不赖，身材不错，武功也还可以……

    可是，我的这些优点在你面前却根本算不上优点……

    我知道，我配不上你，可谁叫我喜欢上你了呢，我也没办法，我也很苦恼……

    所以，即使知道配不上，我也想把自己的心里话告诉你……

    喜欢上一个人，对我来说太奢侈了，所以我不想让自己后悔，所以想当着你的面，亲口告诉你……”

    听到君幕夕的这番话，叶飞顿时愣在了原地，张了张嘴，却又不知道该说什么。

    虽然早已知道女人对自己有那方面的意思，但叶飞却没想到女人会直接对自己说出心里话。

    这也让叶飞有点左右为难了。

    自己真的不喜欢这个女人么？

    如果真的不喜欢，那自己又怎么会为她心动呢？

    可是，叶飞并不像欺骗自己，自己虽然对君幕夕心动，但却没有达到那种非要在一起不可的感觉。

    然而，如今女人已经向自己表明了心意，那自己也必须好好考虑一下这件事了。

    这不仅是对自己负责，也更是对女人负责。

    时间一分一秒流逝，又是一阵长时间的沉默。

    叶飞不知道该怎么跟女人说出自己的心里想法。

    因为这种心理，实在是复杂又矛盾。

    五分钟过去。

    君幕夕眼眸中闪过一抹失落，但却一瞬即逝。

    她长出一口气，笑着道：“叶飞，我该说的都已经说了，至于你到底喜不喜欢我，你慢慢想吧，我有时间等你。

    等到你想通了，只需要告诉我一个答案就可以了。

    如果你喜欢我，想要跟我在一起，我会不远万里来找你，就算是不做峨眉掌门也可以。

    但是，如果你不喜欢我，不想跟我在一起，那以后我们还是朋友，我也不会再来打扰你。

    好了，我要说的就这么多，回去吧，路上慢点，晚安……”

    说完，君幕夕缓缓转身，一步步朝着酒店里面走去。

    可是，在走到酒店门口的时候，君幕夕捂着自己的心口，一双漂亮的美眸中，已经湿润了……

    她也不知道自己为什么会难过，会伤心。

    自己已经把该说的都已经说了，接下来的选择就交给这个男人吧。

    随即，君幕夕没有在门口停留，直接走进了酒店。

    直到君幕夕的身影消失在了眼前，叶飞才恍然回过神来。

    他愣愣地看着酒店门口，轻轻地叹了口气。

    不过，叶飞倒是没有像电视剧里面演的那样，直接冲进去，然后拉住女人，直接来一场真情告白。

    毕竟，生活不是电影，有很多心酸和无奈。

    现在叶飞感觉脑子里乱哄哄的，这个时候做出的任何选择，都是对自己和对女人的不负责。

    所以，无论是自己，还是女人，都需要给彼此一点时间，冷静一下。

    叶飞并没有直接回家，而是一个人沿着一条大街，漫无目的地走了一大圈。

    走在路上，叶飞也没有认真地想什么，只是觉得心情有点不太好，于是拖着慢吞吞的步子，抽完了一包烟，这才好受一些。

    叶飞并没有觉得自己有做错什么，也没觉得自己做对了什么。

    在这个世界上，并不是所有的事情都必须分出个对错，比如感情。

    叶飞知道自己现在的情绪不太好，为了不将这种情绪带到家里去，他决定今晚不回家，去宁海附近的深山修炼一晚，也算是分散一下注意力，好好沉淀一下。

    毕竟，感情也只是生活的一部分，如今自己最要紧的是想办法提升自己的实力，如何才能阻止未来的那场浩劫。

    想到这，叶飞便给顾倾城打了个电话。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “喂，叶飞，这么晚了你怎么还没回来啊？还有，幕夕怎么样了，送她回酒店休息了吗？”

    电话一接通，顾倾城的声音就传了过来。

    “我刚送幕夕回酒店。”

    叶飞淡淡地回了句，而后道：“对了，倾城，今晚我准备去深山修炼一夜，明早再回来。”

    “这么晚了去深山修炼？你这是怎么了，我怎么感觉你好像心情有点不好？”顾倾城疑惑地问道。

    叶飞笑了笑，道：“倾城，我没事，就是觉得这些日子荒废了修炼，所以想弥补一下。

    好了，倾城，你们早点休息吧，晚安。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    收好手机后，叶飞在路边的一家小超市买了包烟，走到一处无人的巷子，唤出一柄金剑，脚踏金剑，直接朝着距离宁海市不远处的一座深山急掠而去……

    一瞬千里之外。

    没一会儿，叶飞便抵达了宁海附近的一座高山之巅。

    这绵延起伏的大山名为龙泉山，海拔高达一千米，奇松异石，深潭飞瀑，雄伟壮观，令人震撼无比。

    虽然这一片大山都被开发成了旅游景区，但现在夜已深，在加上叶飞所在的位置是山林深处，所以看不到一个人。

    叶飞站在山峰之巅，眺望着远方，心情也舒畅了许多……

