    程天源虽然性子冷了一些，不过却是一个实打实的爽快汉子。

    听对方这么说，转身便上楼去取纸。

    薛凌却暗自皱起眉头，觉得不能这么做。

    薛凌上辈子曾做过商人，被合作伙伴骗过一次后，她对法律合同这一部分很是严谨，还特意跟一个律师仔细学过。

    所以她听阿虎这么说，本能就想拒绝。

    回念一想，这个时候的老百姓都没什么法律常识，办事多半都没那么正式。

    不过，也不能太不严谨，毕竟防人之心不可无。

    若是他一会儿把钱拿走了，地契上却仍是他的名字，等收地的时候他直接取了地契去兑钱，她可就竹篮打水一场空了！

    她扯开一个客套笑容，将地契捏在手里。

    “阿虎大哥，咱今天是要来交接的。实话说，一千多块不是小数目。我知道你信任我，可事情还是不能这样马虎说了定。”

    阿虎和张民对视一眼，有些听不懂。

    “嫂子，你放心，这地契都让你保管。那地就在江边，也是跑不掉的！我阿虎虽然现在穷了点儿，但绝不是那种说一套做一套的渣人。我说一是一！”

    薛凌笑着点头，低声：“这个我知道。不过，地契都让我保管，于你也许也不公平。毕竟一张小纸条什么的，不是什么正规合同，指不定以后你会吃亏。”

    张民憨厚的脸满是为难，一时无措不已。‘

    “那个……那嫂子你说怎么办？”

    听阿源说嫂子懂的事情很多，还是帝都人，读书也高。

    她既然这么说，肯定有她的道理。

    姑妈还在医院躺着，等着这一笔钱去救命，能尽快将钱落实了，对双方都是好事。

    阿虎一愣，转而顺势道：“嫂子，你在报社工作，是文化人，懂得也多。我就一个粗人，什么都不懂。这样吧，你说怎么办，我们都听你的。”

    薛凌终于等到这一句话，暗自放下心来。

    “阿虎大哥，你们这地契上头的印章是居委会发的？”

    阿虎答：“是！好些年前分的，当时没那么正式，听说就是大概量了量，然后给大家发个凭证。”

    薛凌想了想，道：“那咱们明天去你们居委会那边把这个事办了吧。既然能印一章，那就让他们给你我各印一章。他们肯定有资料备案，以后上头要征地，必定要经过他们那边的。”

    阿虎点点头，很痛快道：“我这一阵子常跑那边去打证明，对那边算很熟悉。居委会也知道我家这些烂事了，应该会帮忙的。”

    薛凌笑了笑，道：“就算他们暂时弄不来这个也不要紧，我们写一个正式些的合同，请那边的工作人员签字做个证明。这事的起点是你我的朋友信任，只要信任都在，以后不管是你还是我，都压根不必担心。”

    阿虎听到有简单点儿的方法，一下子更乐了。

    “都行！都行！你放心，我明天还带你们小两口去我家，然后再带你们去看地，保管你们更信任我。”

    薛凌点头应好。

    跑得了和尚跑不了庙，去一趟也是好的。

    程天源拿着纸张下来后，听他们说先不办，明天一起去居委会一趟，禁不住有些诧异，不过他没表现出来。

    “你们都等着，我去做饭，一会儿一块吃。”

    阿虎连声拒绝，解释：“我老娘还是医院，得回家去做个饭，带过去给她吃。我得先走了。”

    陈民也不好意思留，跟着阿虎走了，约定明天早上八点去居委会。

    小两口送他们出门，才走回厨房。

    程天源剑眉微蹙，忍不住问出心中的疑惑。

    “媳妇，阿虎真的是陈民的表哥，其实写证明应该就够了，人家的地契不都拿过来了吗？”

    薛凌摇了摇头，低声解释：“那地契只是一张小证明，印章也是居委会给的，并不算正规的地契。源哥哥，咱们毕竟不是本地人，多一份谨慎总是好的。万一以后征地的时候直接居委会处理，可以越过这一小张地契。咱们又没什么凭证在手，那咱们就吃大亏了。”

    顿了顿，她加上一句：“我知道你信任朋友。如果是一百块，那也许不必这么谨慎。但一千多块毕竟不是小数目，咱们还是得注意些。”

    她扯开笑容，低声：“虽然我的本意也是助人为乐，但如果能趁机赚一笔钱，那总归还是好的。咱们还得存钱给爸爸装假肢呢！”

    力所能及帮人是好事，但她也有自己的目的。毕竟大家都得过日子，每天都得柴米油盐，不得不仔细打算着。

    钱这玩意就这样，虽然不是万能，但没有它万万不能。

    程天源听她这么说，恍然大悟点头。

    “你说得对，谨慎些总是好的。咱不害人，但不能不防着点儿。”

    薛凌听罢，笑道：“对！我也这么想！”

    程天源忙了起来，解释：“我得煮点儿稀饭先给你吃下，晚点儿你还得喝药，大夫开的药还剩一包。”

    前几天薛凌连续熬夜弄翻译，身体虚了一些，刚把翻译定稿寄出去，回头就病了。

    程天源见她发烧，连忙带着她去医院。

    医生说不严重，开了几副药给她吃，叮嘱要好好休息。

    薛凌只是低烧，并没怎么放在心上，隔天仍是正常上班。

    倒是程天源担心不已，早早就起来熬药，下班以后又熬多一碗，每天都记得清清楚楚，丝毫没漏掉过一次。

    薛凌摇了摇头，拉住他的胳膊，撒娇苦笑：“能不能不喝了？我前天就不发烧了！那药苦得很，喝得我舌头都麻了。”

    程天源暗自心疼，俊脸却仍一惯的冷硬。

    “不行，听医生的，都喝完才算好。”

    见薛凌委屈嘟着小嘴，心实在硬不起来，转而放缓语气：“我出去买点儿冰糖，一会儿给你含着喝药，嘴巴就不苦了。”

    “呀！”薛凌突然想起什么，笑道：“不用买了！我有糖呢！”

    语罢，她蹬蹬上楼去了。

    程天源则动手摘菜洗菜，一边等着她。

    天色已经暗下来，冷风呼呼刮着，窗口那边涌进来一阵阵冷飕飕的风。

    他怕薛凌着凉，连忙走过去关窗。

    这时，他发现隔壁屋那边似乎有光线！

    奇了怪了！难不成是房东老太太回来了？

