    

    陈骁开解道：“不过你们的作画还是很细致的，看的出来也是用心了。”

    吴道义叹息了一声：“主要还是资金无法回笼，每天累得半死，但是收入却低的可怜，一点前途都看不到，能坚持到现在已经是很不错了。”

    “对了，你那个动画真的获得了提名？”

    陈骁点了点头：“我图片都发到微博了，你还评论了，又不是没有看到。”

    “能……能给我看一看邀请函么？”吴道义问道，一脸期待的模样。

    “这有什么。”

    陈骁随手从怀里掏出了一张邀请函，递给了吴道义。

    吴道义赶紧小心的接过，轻轻的拿着，就像是怕弄坏了一样。

    陈骁撇了撇嘴：“至于吗？”

    这又不是奖杯，只是一张邀请函而已，但是自己这位同学却像是看到了圣物一样。

    听到了陈骁的话，吴道义顿时就怒了：“你懂什么，这可是华夏国际动漫节的邀请函啊，这张邀请函就是对动画人最大的认可，你不做动画，你当然不……”

    说道这里，吴道义就愣了。

    是啊，陈骁不做动画，但是人家做了一个就获得了邀请函。

    想到自己一年，每天都扑在动画上，可是却连邀请函的影子都见不到。

    吴道义突然觉得心有点累，也没有心情散心了。

    散个毛啊，郁闷的要死！

    吴道义将邀请函重新递给了陈骁，摆了摆手，招呼也不打，落寞的转身离开……

    陈骁愣愣的看着吴道义，不明白为什么一句话都没有说话，就走了。

    不过他看得出来，吴道义对动画是真心的。

    上学的时候，吴道义就是学校里的动画天才，而他自己也是这么认为的，觉得自己就是天生为了动画而生。

    毕业之后就毫不犹豫一头扑进了动画行业，但是进入了社会他才明白自己的弱小。

    一次次的挫折，没有摧毁他的意志。

    但是却觉得自己距离目标却越来越远，不是他退步了，而是他明白了差距。

    自己当初的合伙人一个个的离开，最后也只剩下了他自己一个人，一个人还可以做动画么？

    可以的，但是他已经没有资本再去赌了。

    “喂！”

    陈骁对着吴道义的背影喊道：“你还想做动画么？我可以投资你！”

    吴道义的身形顿了一下，还是没有回头，走了……

    “怪人……”

    陈骁总结了一下，然后继续开始挑选手办。

    他承认自己刚才有些失态，他是突然觉得吴道义似乎有些可怜，才忍不住说出那番话的，但是仔细想想，这似乎对自己也没有什么坏处。

    他自己是不想做动画，但是完全可以找一个人做啊，他自己只需要出剧本就好了。

    而吴道义他是十分熟悉的，完全可以两个人合作，开发出前世那些好玩的动画。

    想想还真觉得有意思。

    不过这也得看吴道义的态度，按理说，吴道义应该会很高兴的同意的，可是却没有。

    陈骁觉得，改天还是要正式的问一下吴道义是什么想法。

    选了半天，陈骁最后还是选了一个樱花龙的手办，高230mm，材质是用PVC和ABS，看起来十分唯美。

    这是一款单机游戏中的一个仙界boss，虽然玩游戏的时候对它恨之入骨，但是出手办了之后，反而让人十分喜欢。

    陈骁就十分满意，而且也不贵，只有1249元。

    要知道，他现在可是还有几百万在各个视频网站呢，这点小钱根本就是小意思。

    买过了给白依依的礼物之后，陈骁终于忍不住给自己也买了一个手办，一个呆萌的魔法少女蹲坐在地上萌萌的看着他。

    除了不该露的，都露了，皮肤像是白雪一样，吹弹可破，让人看了就能升起一种强烈的保护欲望。

    为了保护魔法少女，陈骁又花了大一千。

    这时候才想起自己的房东，是不是应该也送一个，毕竟房东给自己免得房费就不止这个数了。

    只能又挑选了一个怪兽的手办。

    然后陈骁又去参观了华夏漫画的拍卖会预展，又去影城跟着看了“金猴奖”获奖影片的展映回顾。

    就这么逛到了太阳落山，陈骁才开始前往歌剧院，还体验了一下走红地毯的感觉。

    动漫节的颁奖典礼，就将在这里举行。

    两个司仪准时上台，宣布了隆重开幕之后，台上就开始表演起了节目。

    节目很好看，但是很多人都心不在焉的，思考着自己的作品会不会获奖。

    节目跳完之后，两个司仪就开始谈起了中国动画的崛起过程，一件件转折的动画不断的从他们的口中说出。

    最后女司仪说道：“所以说啊，优秀的作品绝对值得千万动漫迷为之加冕，而为我们动漫作品加冕的金猴奖，每一年都吸引着动漫迷的目光，

    那到底今年的各个奖项会花落谁家呢？”

    来了，要开始了，所有人都打起了精神。

    男司仪接过话题：“那事不宜迟，接下来的时间，我们马上为大家揭晓。

    今天的第一组奖项——动画电影奖！”

    然后中央的大屏幕上出现一个金色的猴子，然后有背景配音说道：“获得动画电影金奖的是~~”

    然后猴子化为一个金色的边框，中间是动画的画面。

    “《苍穹》！！”

    动画名字和制作人都在动画的左下角。

    这部电影陈骁也知道，不过还没有看过，上映时的票房很高。

    接下来就是银奖还有铜奖，一共三部动画。

    男司仪：“有请我们的获奖作者和获奖机构代表上台领奖！”

    三个人走上领奖台，然后就有广电局的人员过来为他们颁奖，一个金奖，一个银奖，一个铜奖。

    然后在众人的鼓掌中走下舞台，不需要获奖感言，拿着奖杯就可以离台了。

    接着就是动画系列片，也是分为三个奖。

    陈骁做得是短片，前面的奖都和他没有关系，他只需要看着就好。

    再接着又是漫画的三个奖。

    到这时，综合奖才算是彻底搬完，接下来终于到了最具潜力奖。

    最具潜力动画电影奖？

    最具潜力动画系列奖？

    然后就是陈骁一直等待着的最具潜力动画短片奖，可能是为了弥补这个颁奖对于动画短片的照顾不周，动画短片奖一共搬出了15个奖。

    让这个奖项显得更不值钱。

    一部部动画短片在屏幕上播放，被播放的都是得奖的。

    终于在第五个动画短片播放完之后，陈骁看到了《雇佣人生》，那暗系的色调，没有丝毫的背景音乐，安静的让人头皮发麻，和其它温馨动画短片完全格格不入。

    在这个动画之中，所有的一切工具都是由人来组成。

    无论是地灯、梳妆台、餐桌、椅子还是衣架都由人来承担，而享受这一切的主角本来像是一个人上人，但是到最后才发现他也只能当做别人的地毯……        

