    “今太子失德，纵容属下胡作非为，罔顾国法。故除去太子铭宇太子之位，逐出太子东宫，以儆效尤。”

    “太子伴读孙彬，卑劣贪婪，上不念太子之厚爱恩德，下不体芸芸众生民心，贪赃枉法，特令消除其身上一切职位，家产抄没，终身不得为官。”

    “太子洗马沈明勤……”

    “太子伴读林耀……”

    “太子东宫所属朱哲……”

    “……”

    忽然张贴出来的这么一份份圣旨，让京城的老百姓们目瞪口呆。

    他们本来就是想要吃瓜的。

    可没想到皇上居然给了这么一个大瓜，简直是让人有点承受不起。

    太子……太子都被撸了？

    有没有这么夸张！？

    他可是国之储君啊！是未来的皇帝啊！

    现在忽然就失去了这个身份，那不意味着储君又有了悬念？

    皇帝可不仅仅只有他一个儿子啊，宫里还有一个寿王呢！

    但寿王年龄才不过八岁，哪里担当得起太子的重担？

    倘若皇上有什么三长两短，不到十岁、甚至是十几岁的皇帝登基……这不是踏马的开玩笑吗？

    老百姓们心中很是不愿意相信，但圣旨都已经颁布了，自然假不得。

    更何况皇城里面已经传来了消息，太子……前太子铭宇，已经确实是从东宫搬了出来，搬到旁边一座亲王府居住。

    毕竟前太子虽然不再是太子了，可他还有一个“仁王”的封号，仍旧是帝国皇子嘛。

    不过，进了亲王府的仁王殿下，却直接关闭了大门，谢绝一切人等到访。

    别说那群被抄家之后的东宫所属臣子们，就连唯一没有牵扯进去的李帆，都没办法见到仁王。

    大家都在讲，这是仁王在闭门思过，不想要在这个时候再刺激皇上了。

    京中人多有传闻，仁王实际上没有多少挖自家墙角的事情，多半都是他的属下们干的。

    只不过仁王为了保住他们的性命，不惜丢掉了太子之位。

    于是民间对仁王的评价反而是很高，觉得他愿意替手下们担待，是一个好主子。

    但柳铭淇对此却嗤之以鼻。

    是！

    仁王这样不但保全的手下，还让人觉得他有情有义，但这只是他个人得到名誉上的好处罢了。

    当他的身份是太子的时候，那么他的一切行为，都应该以帝国利益为准。

    杀掉这群仗着他贪赃枉法的手下，才是最恰当的。

    因为他们在你还是太子的时候，都敢如此肆意妄为，那么等你登基成为了皇帝后呢？

    虽然这些人不大可能入朝为官了，但他们仍旧是登基的太子最信任的人，到时候去各地做各种买卖，仗着皇帝的宠信，巧取豪夺，不一样会把江山社稷弄得一团糟吗？

    况且你连最基本的“国家社稷为重”的理念都没有，以后再遇到这种事情，即便是威胁到了整个天下，你是不是还会只论私人感情，高高举起，轻轻放过呢？

    呃……

    好像不应该只说以后的太子，就现在这位景和帝也是这样的人。

    漕运总督林镇远、内务大臣张翔、户部尚书王飞腾以及豹骑卫大将军朱坤，林镇远一入京便进了宫，和其余三人一起，留在宫中，一直没有出来。

    但办理案件的帝京府衙门、刑部和大理寺三方面，都不断的传来了对于他们不利的消息。

    内务大臣张翔自然不用说，内务府整整六百万两白银消失不见，他是主要的负责人，也是贪腐最大的一个贪官，根本推卸不了责任。

    户部尚书王飞腾比他要好一些，王飞腾贪得不多，基本上都是别人给的，或者利用职权做点交易，户部亏空的八百万两白银，他并不是主要责任人。

    而且这些钱并不是最近才被贪掉的，起始时间都不知道是什么时候开始，起码持续了一二十年、甚至是三四十年。

    从这个方面来讲，前一任的户部尚书、如今的副相南宫忌，也是绝对跑不掉的。

    除开这几位，漕运总督林镇远被数十道密折弹劾，据说列举了上百项罪名，牵扯到贪污的金额不计其数，另外在各种违法乱纪方面，也是触目惊心。

    这也是大家看到林镇远大树将倒，才纷纷跳出来落井下石。

    不能说这些罪责以前没有，只是说大家都手握着证据，不敢拿出来。

    现在既然林镇远注定了要倒霉，那么大家也不客气了，什么都往上堆。

    据说看到这些作恶如山证据的皇帝勃然大怒，差一点又要昏过去了。

    本来京城里的林府，因为是林镇远大儿子林耀居住的原因，已经抄了一遍。

    现在要抄家的，那就变成了淮安的漕运总督府了。

    林镇远很惨，豹骑卫大将军朱坤也差不多。

    虎贲卫、金吾卫和豹骑卫包围了整个豹骑卫的营地，还有他们家属居住的区域，抓捕了留在京畿地区的所有屯长以上将领。

    数十人被投入了绣衣卫大牢，严刑拷打。

    结果这群十来年前威震西北边疆的精锐们，很快的就败下阵来，痛哭流涕的交代出了自己的犯罪事实。

    朱坤是八年之前上任豹骑卫大将军的，那时候他原本在豹骑卫的大儿子朱平川，早已经因为追杀草原盗贼而遗憾的失踪。

    到任之后，他迅速的腐化了下去，不但贪污了军饷，而且还买卖官职。

    在戍守边疆的期间，还诬陷好人、打压边境周围的牧民，为自己谋私利。

    甚至于他还因为利益，直接剿灭了一支游牧小部落，转手把他们的牛羊、孩童妇孺卖给了商人们，大获其财。

    这些种种罪状一查处清楚，朱坤想要不脱层皮都难。

    甚至如果景和帝稍微严格一点，朱坤直接下狱论死罪，也是理所当然的。

    事实上，这也代表着朝廷诸公的意思。

    不然你以为为什么有那么多的细节，会流露出来？

    真的是一些小官吏们偷偷传出来的吗？

    那你就太天真了！

    柳铭淇一眼就能断定，这就是一群大佬们故意抛出来，惹起民愤的。

    一旦民愤到了一定程度，那么就算是景和帝想要偏袒轻饶，都没有可能。

    倒是还有一位在入京途中的从二品大员——北方水师总督张公栗，多方查证之后确定，并没有什么大毛病。

    他的罪责主要是对属下的三支水师舰队监管不够严格，让一些人瞒天过海，利用水师做起了各种偷运走私的买卖。

    其实从跟底上来讲，这个错不怎么离谱。

    为什么？

    北方水师分成了三个分支，分别是登州、连云港和舟山三大舰队。

    张公栗平日里只能驻扎在一个地方，也就是固定的登州，所以连云港和舟山他都是不可能完全管理。

    但这一次也是给朝廷诸公敲响了警钟。

    倘若都是这样各自为政，水师总督管不了属下，那么以后还怎么集合力量发展水师，保障各种海贸商业正常进行？

    此次出了问题，除了正常的清洗之外，怎么加强水师总督的权力，这也是必须要考虑的。

    ……

    以上的几位，只是最大的那几只老虎。

    以他们为中心点，钩织成的一个个网络，里面包括的官员少则数十，多则数百。

    这还是极度精简过的结果，倘若是大肆攀附和检举，稍微有点问题的都牵扯进来，恐怕全朝廷三分之一的官员都要完蛋。

    无论从哪方面来看，大康都是伤筋动骨，而且这种惨重的损失，并不是一两年就能恢复完毕的。

    单说一个户部的重建，这得耗费多少心血，耗费多少人力？

    更别说你现在长江和黄河的肆虐都没有结束。

    除了之前给沿途的省份带来巨大的伤害外，它们已经渡过了两湖和中部区域，正在急速的推进至山东、江苏这两个最后的入海口区域。

    因为之前积累了太多的能量，所以它们几乎是横冲直闯，根本无法阻挡。

    首先的几座县城便已经全部沦陷，到处都是被水淹没，呈现了汪洋大海的局面。

    也多亏了有飞鸽传书这样的东西，消息传递得非常迅速。

    这才让靠东边的那些省份，都抓紧时间抢收了水稻和小麦。

    特别是山东、江苏这两个落在最后的省份，早就把粮食抢收得干干净净。

    但饶是如此，堤坝被冲毁、到处都被水淹没的场景，还是让人心颤不已。

    暂时兼任赈灾钦差大臣一职的江南总督刘仁怀，此时并没有什么动作。

    不是他没有准备，而是现在动了也没用。

    大洪水的力量有多么强大，你只看每年的钱塘江潮水就晓得了。

    在这个节骨眼上去和大洪水对抗，根本就是无用功，反倒是会造成大量的人员伤亡，以及各种物资的浪费。

    他只能等到洪水峰头过后，再积极进行救灾工作，顺带着又是以工代赈，把这一个区域的堤坝防洪措施再认真做一次。

    刘仁怀自己都在庆幸，之前皇帝把江南勋贵们因为积极踊跃捐赠得到“加恩令”的一千万两白银留在了江南。

    没有这么一大笔钱，面对一个注定是烂摊子的局面，他也会非常头疼。

    江南就算再富饶，也禁不起这么接二连三的折腾啊！

    ……

    越是到了关键时刻，反而落笔越发谨慎了。

    诸君对于卷末的情节，还是没有一个人完全猜对~~~

    顺便再求一下全订！！

    谢谢！

