    一开始，陈凡根本就没有心思，去想什么老妇人。

    别忘了，在这个今天活着还不知道能不能看到明天的太阳的世界，能自保就很不错了。

    圣母心，这种东西，根本不可能有。

    如果说，帮了谁，那么一定是那个人对自己有价值，或者他有可被自己利用的地方。

    希望之城的地图板块。

    这是个不错的东西。

    如果能获得希望之城的地图板块，那么很快，就能找到前往希望之城的路，只要能去那个地方，意味着你得实力，又上了一个层次。

    当然了，活不活的下去，就是另一说了。

    敖鸥！

    忽然。

    那高空中的纸鸢魂灵boss，看到下面的目标后，直接暴怒起来。

    发出一声尖锐的嘶吼声。

    旋即，雪白的渗人的眼眼球，锁定在手无寸铁的老妇人身上。

    不好！

    情急之下。

    陈凡四下看了一下，只见一个大喇叭，正好就掉落在自己身边。

    可能是刚才大风吹过来的。

    “我带你去浪漫的土耳其，然后和你一起去东京和巴黎……”

    陈凡那充满磁性的声音，通过喇叭直接在全镇的喇叭上，播放了起来。

    果然有效。

    只见那纸鸢魂灵boss，凶残的目光，从老妇人身上转移走。

    一些躲在暗处的玩家，不由得发出惊叹。

    “哇，谁啊！唱的也太好听了吧？！”

    “这小哥哥的嗓音，我爱了爱了！”

    “这声音真的绝了，我耳朵都要怀孕了……”

    一些痴女玩家，忍不住陶醉在陈凡的歌声中。

    “有病吧你们！”

    “还是想想怎么活着从这里离开吧！”

    “卧槽！这帮娘们，都啥时候了，还想着听歌呢！”

    接下来。

    可能是好几处的喇叭声，使得纸鸢魂灵boss，瞬间变得更加暴躁。

    敖鸥！

    一声怒吼下，对方直接煽动翅膀，将所有的遮挡物，全部毁坏。

    这一下，人们再也无处遁形。

    所有人，惊慌失措的站在原地，木讷的看着高空中的恐怖魂灵boss。

    就差冲对方尴尬的打招呼了。

    惊恐之际，只见一个人，手中拿着一个喇叭，毅然决然得走向老妇人所在的那条街上。

    一边走，一边动情的唱着。

    “其实我特别喜欢迈尔密，还有黑人的洛杉矶……”

    悠扬动听的歌声，继续在守护镇的上空飘扬着。

    这条路，俨然被陈凡走出了演唱会的感觉。

    再加上本来就很喜欢唱歌的陈凡，歌声更是极具魅力。

    秀发在风中飞舞，迷人的下颚线，更是引得无数妹子，春心激荡。

    如果不是有魂灵boss，她们都忍不住要为陈凡挥动手臂打coll了。

    她们的反应，引得周围的男性玩家们，一个个内心无比得酸涩。

    不过，陈凡对这些可不感兴趣。

    他的眼睛里，只有那只足足有100米长的巨大魂灵boss。

    以及它那宽大的胸腔部位。

    重生者的优势，再一次展露出来。

    对方的轮廓，迅速在脑海中计算着。

    按照这个比例的话，陈凡的眼睛，就像一个精准的定位器，定格在心脏部位。

    如果，不出意外的话，紫武挥动，三招无敌斩全部加持上，应该可以击穿对方胸腔，取出心脏，不是问题。

    就在陈凡认真思索着自己严密的计划之际。

    嗖嗖嗖！

    无数道，锋利的纸鸢魂箭，刺向整个小镇。

    村民和玩家，纷纷抱头逃窜，奈何，失去了遮挡物的人们，不少人倒在了魂箭下。

    陈凡一把拉起站在路中央的老妇人，跑到了一个唯一仅剩一点遮挡的铁皮下。

    不管怎么说，自己想要得到那希望之城的地图板块，保护好对方，是首要的。

    老妇人吓得说不出一句话，但是眼神中，全是感激的神色。

    “啊——”

    身边不时传来，人们中箭倒地的惨叫声。

    不得不说，这大boss的技能，简直是太可怕了。

    一个技能发动一下，就能打出好几百支魂箭，而且这魂箭威力极大，一旦中招，基本上是一击毙命。

    没错，就是这么恐怖！

    “老奶奶，您在这里呆着，我一会儿来找您。”

    安顿好老妇人后，陈凡直接闪身，来到那boss正前方。

    看着这个体型巨大的boss，陈凡的眼里，没有丝毫的害怕，反而还有一丝丝的小兴奋。

    因为，他看着boss，脑海中已经不自觉的脑补出，无数的装备和好东西！

    在陈凡眼里，这哪是什么boss啊，这简直就是个大宝贝。

    周围幸存下来的玩家，全都被陈凡的行为给蠢哭了。

    “你们看，那傻子干嘛呢？”

    “我知道了，他是不是觉得自己长的太好看了，想和那boss组一对CP啊，哈哈哈！”

    “我真是要被你笑yue了，不过，我觉得，他可能是觉得自己唱歌好听，所以想进那boss的肚子里，感受一下多位面立体环绕的音效吧，啊哈哈！”

    周围想起玩家们的嗤笑声。

    也有一些玩家，替陈凡捏一把冷汗。

    “5级玩家啊，就这么去送死，太亏了！”

    面对这些声音，陈凡丝毫不受影响，这个时候，必须要集中所有精神，全神贯注。

    虚空上。

    纸鸢魂灵看到陈凡那一脸的淡然和无畏，感觉自己的威严，受到了践踏。

    不由分说，张着大嘴，直接冲着陈凡狠狠的俯冲而下。

    看着那纸鸢魂灵，俯冲而下，陈凡迅速抽出紫武。

    当对方出现在紫武的射程内，早已附着在紫武上的无敌斩，直接加持着紫武，击向boss的心脏部位。

    噗嗤！

    一道紫光直接穿透纸鸢boss心脏。

    一股黑色血液，直接在对方心脏部位喷射出去，足足射出好几公里。

    陈凡毫不迟疑。

    紧接着，他继续挥动紫武。

    噗嗤！

    又是一道紫光。

    1000-

    1000-

    看着对方不断掉落的血条，陈凡手腕用力。

    眼神阴狠，无比凌厉，周身杀气四起。

    无敌斩最后一招加持！

    杀！

    一道快如闪电般的紫光，伴随着恐怖如斯的能量，最后击向魂灵boss。

    可以明显的看到，在对方心脏的部位上，一个黑漆漆的有足球那么大的肉球，被击穿了出去。

    陈凡眼疾手快，一把将其接住。

    失去心脏的魂灵boss，依旧在暴怒着。

    两排锋利如锯齿一般的牙，朝着陈凡瞬移了过去。

    这一次，陈凡没有躲开。

    在对方嘴巴大张，喉头都露出来的时候。

    陈凡唇角上扬，轻轻一甩，那肉球心脏，直接被丢进了纸鸢魂灵的嘴巴里，顺着喉咙，咽了下去。

