    天刚大亮。

    苍渊武院已经是人声鼎沸了。

    今天，是三宗联考的日子。

    武院广场上，聚集了无数少男少女。

    他们或是武院学员，或是豪门子弟，凡适龄人员都可以参加三宗联考，基本上没有什么门槛。

    只是，三宗联考参加的人数太多，不确定因素也就随之增加了。

    真正顶尖的天才，都会选择提前试炼。

    比如一个月前，伏龙宗进行的龙门武试。

    楚非凡、秦青都通过了试炼，拥有进入伏龙宗修炼的资格。

    原则上，他们不需要参加三宗联考。

    可为了对付秦默，他们也加入到了这次角逐之中。

    当然，他们并非今天的焦点。

    本届三宗联考的焦点，只有一人，那就是魏天觉。

    为了得到这位天才，伏龙宗、太乙门、天丹宗，不约而同的派遣了内门长老到现场督战。

    这在往届，是很难出现的盛况。

    而为了吸引长老们的眼球，大家一定会使出浑身解数，这无疑大大提升了考核难度。

    “快看那位紫袍老者，他就是天丹宗的司徒长老，据传是一位三品炼丹师。”

    几名弟子一脸仰慕，看向督战台上的一位紫袍老者。

    司徒逸，三品炼丹师，天丹宗十大内门长老之一。

    他的炼丹水准，远胜吴清元。

    吴清元还在天丹宗时，还得称司徒逸一声师兄。

    但凡想成为炼丹师的弟子，目标都瞄准了他。

    “右边那位老者，那是太乙门的灵虚长老，一身符法修为惊世骇俗！”

    又有不少人，将目光投向另一名老者。

    此人身着一袭黑白道袍，鹤发童颜，仙风道骨，飘逸出尘。

    这位灵虚长老，同样是太乙门的中坚力量。

    太乙门主修精神念术，以符法与雷法见长。

    符法玄妙，须以念力感知领悟。

    雷法刚猛，精神脆弱之人，难以承受反噬。

    只有精神力足够强大的人，才会进入太乙门的考察名单。

    除了这两大长老，最为瞩目的，莫过于伏龙宗的代表。

    那是一个白衣翩翩的女子，年纪看似不大，大概二十五六岁。

    南宫雪霁，伏龙宗最年轻的内门长老。

    她容颜姣好，身段曼妙，一双清冷的眸子，似乎能看透世间烟火。

    就这副皮囊，本就是凡间绝顶了。

    而她更胜一筹的，却是那种空山灵雨，不染纤尘的气质。

    太空灵！

    太仙了！

    许多少年看呆了，眼睛一动不动。

    但他们没有任何邪念，只当是天仙下凡，不敢有丝毫亵渎之意。

    “不知道哪个幸运儿，会被这位美女长老给选中？”

    “若是能成为她的弟子，我死而无憾了。”

    “看来大家都想进伏龙宗啊？”

    很显然，南宫雪霁的话题度，就要比另外二人高得多。

    毕竟是一个顶级大美女，本身就自带光环。

    再者，伏龙宗已有万年历史，资历最老，在人们心中号召力，早已根深蒂固了。

    能入选伏龙宗，自然再好不过。

    只可惜，这些弟子大多都是一厢情愿。

    三大长老的目光，都汇聚在了魏天觉的身上。

    魏天觉，十七岁突破先天境，极为罕见。

    哪怕在三大宗门，能达到这个成就的，也是凤毛麟角。

    谁能抢到这位天才，谁就替宗门立下了一大功劳。

    “南宫长老，司徒长老，魏天觉此子，你们就莫要和我太乙门争了，他精神力极强，最是适合修炼符法。”

    灵虚长老露出一丝自信的笑容。

    他相信，魏天觉最终会选择太乙门的。

    “那可不一定，此子的炼丹天赋同样不俗，若是跟我回天丹宗，说不定将来又是一位丹王。”

    司徒长老摸了摸胡须，不甘示弱的道。

    南宫雪霁虽然沉默着，但美眸中流露出了一丝欣赏之色。

    面对这么一颗好苗子，她不可能无动于衷。

    争夺魏天觉，也是宗门给她的任务。

    “魏龙渊的儿子可真抢手啊，三大内门长老都亲自来抢人。”

    “照这个趋势发展，魏家要青云直上了。”

    一些豪门家族的高层，看到这一幕也都是十分眼红。

    哪怕是楚云涛，也不得不心生嫉妒。

    他儿子楚非凡，虽然也是天赋卓绝，早早就通过了龙门武试。

    可要是和魏天觉一比，立马就暗淡了不少。

    三大宗门不可能为他儿子，而争得头破血流。

    他又怎能不嫉妒？

    反倒是秦明远，就比楚云涛淡定多了。

    “默儿觉醒了一品火灵根，真要比天赋，我儿也不差。”

    秦明远暗暗思忖。

    直到此刻，他还没从震惊中恢复过来。

    他怎么也想不到，秦默的灵根居然发生了异变，分裂出了第二条灵根。

    双灵根体质，本就是万中无一。

    而且，其中一条灵根，还是一品火灵根，这就更是打着灯笼都难找了。

    就凭这一点优势，秦默也足以和魏天觉争锋了。

    所以，秦明远不用羡慕别人，他儿子也同样很优秀。

    一炷香后。

    所有参加考核的弟子，全都整齐划一的站在了演武场上。

    除了魏天觉，秦默同样也是全场的焦点。

    只不过，他是另一个极端罢了。

    “秦默那小子还真敢来，不怕被魏师兄给打死么？”

    “这小子最近是飘了，据说还成了药王阁元老。”

    “那又怎么样？今天比的是修为，又不是比别的。”

    “有魏天觉，楚非凡，秦青三大拦路虎，这小子怕是出不了头。”

    “出头？能活着回去都算好的。”

    “呵呵，秦明远怕是要老年丧子了。”

    ……

    许多弟子私下议论。

    有的人同情秦默。

    但更多的，则是看低秦默，甚至把他贬得一无是处。

    在他们眼中，秦默本身就是那种资质平平，普通得不能再普通的弟子。

    平时在学院中，秦默也没有多少存在感。

    即便秦默后来击败过楚炎和秦虹，可在大家心中，他依旧没什么地位。

    这种固有印象，是很难一下子改变的。

    “这些刻薄的家伙，我今天一定要狠狠打你们的脸。”

    秦默双拳收紧，心中憋着一团怒火。

    他这次参加三宗联考，不仅仅是为了进入宗门，更是为了争一口气。

    他为自己正名！

    为秦家正名！

