    

    第九十章我的老婆我来宠

    等到那原先替房东看门的大爷将自己的东西都收拾好了之后，便是就将这里的钥匙交到了林凡的手上，随后就是离开了。

    这还啥都没有干呢，直接四万五千块钱就直接出手了，对此，林凡也是很无奈啊！

    说真的，这手里头三十万块钱，还真的是不太够林凡施展开拳脚的。

    这事儿是无论如何都要谨慎一些的。

    “好了，大壮，你先四下看看这厂子，我去联系一下买流水线的事情！”林凡对张大壮说道。

    “好，你去忙吧，凡哥，这里有我呢！”张大壮说道。

    接下来的几天，林凡真的很忙，联系了几家卖流水线的厂家之后，林凡又做了好顿对比，最终是确定了两条流水线。

    这两条流水线的总价格就要十二万，加上买厂房的钱，啥还没干，就只是投入就直接花掉了将近十七万。

    不过，没有办法，林凡本打算先做一条流水线的，但是后来想了一下，自己还是双管齐下的好。

    毕竟，狡兔还有三窟呢！

    所以，挣钱的路子林凡从来都是至少要准备两条的。

    因为孤注一掷根本就不是他的风格。

    确认好了一切，林凡就去银行将流水线的钱打到了对方的账户之中，这接下来的几天，便是就等到机器送过来了。

    等到这些事情都做好了之后，林凡也是松了一口气。

    现在除了等，他也是没有什么事情要做的了，于是在这一天的时候，就对江雪说道：“走，今天我陪你去逛街！”

    “啊？逛街？你最近不是一直都挺忙的么？”

    对于林凡在做的事情，江雪心里头都是清楚的，她也知道，林凡所做的一切就好像是一场赌局一样。

    而且还是一场只许赢，不许输的赌局。

    她也清楚他现在的压力真的是非常的大，所以，要是可以，她是希望自己是可以给林凡更多的空间的。

    但是如今林凡居然是主动找她去逛街，所以，现在她现在真的是有些受宠若惊了。

    毕竟，没有哪个女人是不希望自己的男人来陪自己去逛街的。

    “这再忙，陪老婆逛街的时间那还是有的啊！”林凡笑着说道。

    “就会贫嘴！”

    江雪嗔瞪了一眼林凡，随后就是直接去了屋里头换衣服去了。

    林凡笑了笑，便是就老实在外面等着了。

    不一会儿，江雪便是就换上一套整洁的衣服出门了。

    骑着摩托车，林凡很快就是载着江雪来到了市里头。

    去了市里头之后，林凡第一步就是来到了一家火锅店，就是上一次他请张大壮吃饭的地方，话说这里的味道还真的是挺不错的，可是江雪却还一次都没有来过，今天正好是借着这个机会，他就带着江雪一起来美餐一顿。

    “来，多吃一些肉！”林凡说完，就夹了一筷子已经涮好的肉放到了江雪面前的小碗中。

    “好了，你也快吃吧，不用老给我夹，我一个女孩子吃那么多的肉干什么，吃胖了怎么办？”江雪一边是笑着说完，一边就又重新将肉放回到了林凡的碗中。

    “胖怎么了？我就喜欢胖的，搂着舒服！”林凡一副痞痞的模样说道。

    话说这个时候，江雪的一张俏脸立刻就是变的通红了起来。

    看了一眼周围没有什么人注意到他们，一颗心这才是堪堪地放松了下来。

    “谁要你搂了？”江雪瞪了一眼林凡之后，便是就快速地低下头扒拉起了自己碗中的菜和肉。

    看江雪的样子，林凡的心中也是一阵的欢喜。

    这个小丫头，每次这么逗她，都这样的好玩儿。

    不多时，林凡和江雪两个人便是就吃的饱饱的了，走出了火锅店的大门，林凡便是就直接拉着江雪去了下一站—――商场。

    因着对江雪的宠爱，所以林凡便是就带了她直接去了最贵的一家商场。

    这商场是一栋五层楼高的大楼，虽然说不是太高，但是这装修啥的，那都是非常的高档的。

    当然了，不管装修的再高档，林凡都是不以为意的，毕竟，他是见惯了后世的大场面的。

    但是，看在江雪的眼里头，好像就不是那么回事儿了。

    她看处处都稀奇，处处都漂亮，一双眼睛都是要看不过来了一样。

    “小凡，这里也太漂亮了吧！”江雪满脸激动地说道。

    “呵呵呵以后你要是愿意，可以经常来这里逛街的。”林凡说道。

    闻言，江雪的激动情绪便是就落下了一点点，随后没好气儿地看着林凡说道：“你说的好听！你这钱不是都拿去弄厂子了么？等你哪天赚到钱再跟我说这话吧还是！”

    “呵呵呵看看你这话说的，就这么信不着你老公呢？”林凡笑着说道，一点儿都没有介意江雪的坏脾气。

    “哼！那我可就等着你了！”江雪说完，便是就又自顾自地去看商场里面的东西了。

    这里面的衣服真的都是太漂亮了，这么漂亮的衣服，她都是才第一次见，这见可都还没见过呢，更不要说是穿上身了。

    “走，喜欢我们就去试试！”林凡注意到江雪在到了一家店铺门口之后，就再也走不动道了，于是就这样对她说道。

    “啊？还是算了吧，我们又不买，就不要试了吧！”江雪想都没想，就直接拒绝了。

    林凡闻言，也是一阵没来由的辛酸，她的老婆为啥要活的这么憋屈呢！

    所以，因为这个事情，他便是就决定，自己一定是要更加的努力来挣钱，以后，他的老婆，那想要买啥，直接就大手一挥，就可以买了，哪里还用的着担心这个担心那个的。

    “走！去试试，喜欢我们就买了！”

    林凡说着，便是就不由分说地将她给拉进了那家时装店里面。

    “欢迎光”

    这“欢迎光临”的四个字都还没有喊完呢，那家店里头的导购员在看清楚来人之后，就直接打住了。

    “呦！这不是我们班的江雪么？这是发大财了还是走错门了啊，怎么还逛到这里来了？”一道极其不善的语气在江雪的耳边响了起来。

