    嘭！

    瘆人的骨裂闷响中，一道人影如破布袋般，骤然抛飞而起，滚落数丈之外。

    但此人咳血不止，却连滚带爬，再次凑了上来，半句话都不敢多说。

    其余之人，似是见怪不怪，又似噤若寒蝉，一个个眼观鼻鼻观心，亦或垂首不言。

    “哼，废物！”

    为首之人身着黑袍，气息更显冷厉阴森，寒声道，“这么久都查不到，是什么在跟我们作对，要你们何用？”

    “我等办事不利，还请六师兄恕罪！”

    众人齐声垂首，声音都带了一丝颤抖。

    “恕罪？”

    为首之人语气越发冷厉三分，阴测测道，“知不知道，此间之事，于我幽冥殿有多大干系？”

    众人头颅垂的更低，仿若鹌鹑一般，不少人更是肩头轻颤，显然是怕到了极点。

    “老六，就别吓唬他们了，现在可正值用人之际！”

    淡笑声中，一道颀长人影来到近前，虽然穿着黑袍，戴着狰狞面具，却仿若公子哥游玩一般，闲庭信步，来到近前。

    “哼，若非如此，我早就拿他们祭炼血尸了！”

    那六师兄似颇为不悦，冷冷道，“四师兄，你没事跑我这儿来做什么？”

    “哈，怎么会没事呢？出了这么大的乱子，我要是不来看看，怕是……”

    “有我在，就不会出问题！”

    六师兄勃然不悦，语气疏离道，“四师兄还是管好自己的事情吧！”

    “呵呵，六师弟还是这么不近人情啊！”

    来者不以为杵，淡笑道，“不过，再这样下去，这本就精简了一部分的九幽炼天阵，怕是很难再起作用了！”

    “此事，我自有分寸，就不牢四师兄费心了！”

    六师兄烦躁的摆摆手。

    “六师弟这样说，为兄也就没什么好说的了！”

    来者摇摇头，缓缓转身，语气幽幽道，“不过，为兄还是要提醒你一句，此番这玄霄洞天之中，可是来了几个狠角色，即便是我，也没有必胜的把握。”

    “嘿！”

    六师兄冷冷一晒，不屑道，“九幽炼天阵之下，莫说是区区神藏人仙，即便是灵寂显圣境大修士来了，也只有饮恨当场的份儿！”

    “是吗？那就预祝六师弟成功了！”

    来者微微侧身，似用眼角余光深深看了对方一眼，淡淡道，“不要忘了，六师弟也是区区神藏人仙，言尽于此，六师弟好自为之吧！”

    “你……”

    六师兄正待发怒，却见那人已是身形袅袅无踪，恨声道，“传本座令，即刻启动大阵。”

    “什么？六师兄，九幽炼天阵有不少分阵都被破坏，强行催动，怕是……啊！”

    有人惊呼出声，话未说完，却是被有一道血色光影包围，在一阵瘆人的沽泌吮吸声中，气息竟是顷刻消弭，只留下一摊沾满误会的黑袍洒落在地。

    “哼，本座的话，都听清楚了吗？”

    六师兄森然道。

    “听清楚了！”

    众人噤若寒蝉，齐声应诺，谁也没有敢多看，那破烂黑衣一眼。

    亦或者说，黑衣旁的血色身影！

    “既然听清楚了，都还愣着干什么？”

    六师兄不耐烦的挥退众人，蓦然仰首望天，露出半张略显阴鸷，却颇为刚毅的面庞，阴冷的眸子寒光闪烁，“不要让我知道你是谁，否则……”

    ……

    与此同时，一片废墟狼藉中，陆川眉头大皱的随手将一名幽冥殿弟子扔给尸卫，面色略显沉凝。

    “麻烦了！”

    陆川眸中魂火闪烁，浑不在意身后瘆人的吞噬咀嚼声，来回踱步，似有些烦躁，“幽冥殿之人当真是谨慎，这么多人，竟然没有一个知道阵眼所在！”

    原来，经过这段时间的猎杀，死在他手中的幽冥殿神藏人仙，已经不下数十人。

    可经过抽魂炼魄，这等没有丝毫隐秘可言的秘术，也仅仅是找到了六七处辅阵所在，至于核心的阵眼，更是连丝毫线索也无。

    也亏得就是陆川，换个人来，怕是一个都找不到。

    毕竟，这些辅阵都有蒙蔽神识和虚幻的功效，同阶中能够发现者，几率小的可怜。

    只不过，除了那处有了破绽，偶然被陆川所在的辅阵之外，其余全部都是被暴力强行突破。

    如此一来，就无可避免，会有消息暴露出去。

    但因为陆川下手果决狠辣，没有一个豁口，至多就是幽冥殿之人知道，有人袭击了他们的辅阵所在罢了。

    只是这些辅阵，都需要人手维持阵法运转，以至于很难组织起来，有效的防守，应对陆川接下来的攻击。

    甚至于，幽冥殿之人根本没想到，如此缜密的行动，竟然会被人抓住马脚。

    但看看天象，那所谓的洞天之灵，怕是不日就将现世，留给陆川的时间，明显不多了。

    “罢了，破坏了这么多辅阵，对于任何阵法，必然都有不小的影响，哪怕设立此阵之人，早就料想到，会有这种情况发生！”

    陆川寻思良久，也没找到什么头绪，便决定暂时收手。

    现在，已经不是他一个人的事情了。

    弄不好，进入此间的各方强者，怕是一个都跑不了。

    只要洞天之灵现身，引得众强者汇聚，陆川便把消息直接撒出去，他就不信，进来的强者之中，会没有后手底牌。

    至少，那萧观音、陈观澜、御清风，还有几个气息不凡的妖王，都不是易于之辈。

    连他都没有把握，甚至远远看着，便心生警觉，必有不凡之处。

    一念及此，陆川受了吸收完尸气的众侍卫，转身便走。

    即便此行没有其余收获，单单是数十尸卫都晋升堪比神藏人仙的金尸，并且其中部分又有突破，已是收获不菲了。

    陆川很谨慎，一点都不贪心，哪怕对于这方洞天，也着实是眼馋的紧。

    但更清楚，绝不可能一口吃个胖子。

    强行攥取不属于自己的利益，不仅仅是崩了牙那般简单，更可能送命。

    “嗯？”

    正飞遁出数十里，循着天象而行的陆川，身形骤然一顿，眉峰微蹙，眸中魂火闪烁，看向一处所在，“阁下跟了本座一路，意欲何为？”

    “朋友感知当真是敏锐，在下自问敛息之术还算尚可，不曾想，竟然被你轻易看破行藏！”

    温润如玉般的语调传来，却见斜后方一处，氤氲昏黄光芒微闪，好似凭空而现般，又似雨幕中走出的偏偏佳公子，笑吟吟看着陆川道。

    陆川眸光微凝，略一打量此人，心中警铃大作。

    这看似富家公子，浑身没有半点威势可言的青年，偏偏给他一种说不出的压力，更有一种颇为怪异的感觉。

    就好似，天生的对手，亦或敌人！

    所以，哪怕对方表现的再是温润如玉，春风拂面，依旧没有让陆川掉以轻心，反而越发谨慎三分。

    事实上，察觉到不妥之时，无论对方是什么来历，陆川都会报以警惕之心。

    “哈！”

    青年恍然，以折扇敲了敲额头，显得放荡不羁，潇洒自若道，“在下涪陵古域，丰州药虚山人士丰灵秋，不知朋友……”

    “没兴趣，不要再跟着本座！”

    陆川冷冷说完，转身便走。

    “不要这么不近人情嘛！”

    丰灵秋显然没有多少自觉，嬉皮笑脸的跟了上来，全无此前的丰神俊朗，反而平添三分玩世不恭的痞赖，自来熟道，“你看啊，相逢即是缘，你我一见如故，不如结伴同游，也好有个照……”

    铮！

    话未说完，刀吟铮鸣乍起，无双锋芒凄厉，划破虚空，已是须臾出现在丰灵秋脖颈处，赫然是一击必杀，狠辣果决到了极点。

    但就是这一往无前的绝刀，丰灵秋这看似玩世不恭的贵公子，偏偏只是眼中异色微闪，笑容不减，轻轻侧身间，随手一挥折扇。

    叮！

    彷如珠落玉盘，又似雨水叮咚，清脆悦耳间，那碧玉折扇赫然将锋锐无匹的刀芒敲碎，浑然似轻描淡写一般。

    但旋即，刀光一敛一放，须臾化作数十道，又似千百道，铺天盖地，无穷无尽，似大雨倾盆，又似流星掠空！

    “好凶的刀！”

    丰灵秋眸光微凝，面上笑容敛去，脚下轻点间，已是骤然爆退，手中折扇却是唰的打开，身姿飘逸，潇洒到了极点。

    但轻摇的折扇，却有无垠光华闪烁，风轻云淡，刀芒便如雪遇骄阳，春风化雨般无声消弭！

    “朋友，在下可是毫无恶意，只是想交个朋……”

    随手挥散了无边刀芒，好似做了一件微不足道的事情，丰灵秋脸上再次浮现淡笑，却是陡然一僵，折扇开到最大，护在了身前。

    嗡！

    几乎在同时，空气好似都为之凝固，一声隐晦的音爆中，一个看似轻飘飘，似慢实快的拳头，骤然出现在其面前。

    可落在丰灵秋眼中，瞳孔上倒映的却是，一道一往无前，悍勇无双的霸烈身影，竟是抛却了一切，燃烧了血肉精魂，仿若叩天阙般的无双一击！

    嘭！

    沉闷巨响中，折扇上涟漪激荡，云雾缭绕似乎瞬间溃散，无量量符文似崩灭了不知凡几，隐有山峦起伏，江涛翻涌。

    丰灵秋的身形，一退再退，面上的笑容一减再减，眸中更是隐现阴寒，脚下猜出一个个元气凹陷，似连虚空都承受不住这股伟力的倾泻。

