    “竟然没有伤其分毫！”

    只见在威尔达的影刃刺在玄墨脖颈处的时候，之前出现过的紫黑色光芒，再次包裹住玄墨全身，使其仅仅激起了一阵火花。

    “呼！还好墨哥防御力出众，否则的话…”

    看台上的马红俊拂去额头上滴落下来的冷汗，不由自主地松了一口气。

    “小奥，你不是说那个家伙是老墨的好友吗？那怎么会对老墨他下杀手呢！？”

    见到玄墨平安无事后，性情最为急躁的戴沐白，第一时间将目光放在了一旁刚刚缓过来的奥斯卡身上，出声质问道。

    “这…我…”

    正当奥斯卡支支吾吾说不出一句话来，唐三的一句话立马替他解了围，“我想，那个魂尊并没有要对墨哥下杀手的意思。”

    “小三，你这句话怎么讲？”

    见到唐三替那个素未谋面的魂尊讲话，立马引起了戴沐白的一丝不满，正当他抱怨唐三时，一旁的柳二龙直接将其打断。

    “因为那个魂尊没有杀意。”

    柳二龙看着擂台，“想必他对于自己刚刚的那一击，十分的自信。”

    “十分自信什么？”

    “当然是伤不到玄墨那个小子了。”

    同一时间。

    相较于史莱克那边的情况，洛伏基的脸色就算不得很好了，“该死！威尔达也是想当个吃里爬外的家伙吗！这都能失败吗！”

    一声沙哑的公鸭叫，从洛伏基的嘴里发出，那张脸色算是狰狞，够显其疯狂。这副模样，就连他的那三个狗腿子都退避三舍。

    不过金三钱倒是在一旁面无表情，实则心中早已有着对洛伏基那副样子的不屑。

    “威尔达，你的攻击还是不行呀。”

    玄墨摸了摸自己后面的脖颈处，看向了落在自己前面的威尔达，“既然你已经对我动手了，那么就得做好惨败的准备了。”

    “那就请赐教吧。”

    威尔达对玄墨微微一拱手，眼里闪过前所未有的认真，以及谨慎。只有在当年的那段时间里，和玄墨相处了之后，才能体会到他的恐怖和留给他们两个的阴影。

    下一刻，玄墨的身影直接消失在了原地，而后突然出现在了威尔达的后方，整个人将腿高高抬起，宛如战斧直劈而下。

    不过对于早有防备的威尔达而言，想要躲避玄墨的这一招，并不是有多难。但是真正难得，却是怎么继续应付接下来的攻击。

    当玄墨的腿狠狠劈下时，威尔达的身体第二魂环亮起，与自己的影子调换了位置。最后使得玄墨腿所劈过去的地方，正是威尔达将自己的身体给转化成影子，穿透过去。

    可是玄墨并没有停下他的攻势，因为他知道，没有哪个魂技能够如此变态，所以威尔达的第二魂技，定有缺陷之处。

    果不其然，随着随着玄墨嘴角扬起一声冷笑之后，他的拳头再次扬起砸下。

    只不过这次砸的，并非是虚幻的影子，而是从武魂“影子”刚刚化为原样的威尔达。

    紧接着，一道虚幻的身影就已是应声倒飞而出，直接飘飞到十米开外的。

    在这道身影向后飘飞的同时，能够看到，他那虚幻的身影已经逐渐变成了实体。至于被砸飞的人毫无疑问，自然是威尔达。

    不过被砸飞出去的威尔达并没有停止他的动作，与之相反的是，威尔达已经展现出在未知的战斗中，要真正做到随机应变。

    当玄墨注意到时，威尔达整个人竟然直接漂浮在了空中，开始变得膨胀起来。

    “墨子，我的第二魂技可没这么简单。”

    随着威尔达的声音响起，他那膨胀的身躯瞬间和影子发生了调换。只见威尔达下方的影子变得扭曲，然后脱离了地面，形成一个和威尔达他自己一模一样的影子身体，然后与本尊迅速拉开了一定的距离。

    而这就是威尔达真正的第二魂技，影子分身。它是威尔达用自己影子制造出来的影分身，不仅无视任何伤害，还能进行攻击。

    威尔达甚至可以让自己本尊的任何部位，或者全身，与影分身进行交换位置。

    只是威尔达的第二魂技“影子分身”，对于玄墨这个见过朱竹清那第四魂技的人来说，实在是有是小儿科了。

    “威尔达，你怕是忘了我的第一魂技？”

    没等威尔达完全反应过来，玄墨微微抬眼，在“大地之力”的作用下，岩土逐渐包裹着他的身体，然后迅速拔高，直到五米之后才停下，用眼神俯视着威尔达和他的影子。

    “不好！大意了！”

    “那你就得为大意付出代价。”

    “呼！”

    玄墨挥动巨人的手臂，强大的力道，直接带动了周围的风声。即使这个岩石巨人身形巨大，但其速度却是丝毫不差。

    “砰！”

    玄墨两个巨大的拳头砸下，刚刚威尔达拉开的距离完全没有了任何作用。

    而后玄墨的拳头在威尔达刚刚反应过来的时候，便落在了他的本体与影子上。

    其实只要同时攻击威尔达的本尊和影子分身，无论他在怎么快速地变换自己身体和影子的位置，这一切，全部都是徒劳的。

    “轰！”

    一阵轰鸣的响声，威尔达直接被玄墨的岩石拳头给揍飞了出去，直至飞出了擂台。

    就当威尔达也和金三钱一样，要撞在看台墙壁上的时候，一道血色身影从巴拉克学院的看台处飞跃而下，将威尔达接住。

    “学长…”

    “你先下去休息，接下来他的对手就是我了。”巴洛特?莱德看向擂台上，那解除了岩石巨人的玄墨，双眼不禁微眯。

    “好。”落在地上的威尔达挣扎起身，在众目睽睽和裁判宣布结果之下，对玄墨行了一个礼，“墨子，对于这次的战斗，真是多谢你了，我可谓是收获颇丰。”

    玄墨对着威尔达摆了摆手，但是其注意力，却始终放在了巴洛特?莱德身上。

    “莱德！你这家伙给我狠狠揍那吃里爬外的家伙一顿，然后替我报断子绝孙的仇恨！”

    “你给我闭嘴！”

    缓步走上擂台的莱德，在听到洛伏基的话后，猛然转头，厉声呵斥地打断他的话。

    显然对于莱德而言，什么学院的在他看来并不重要，他来参加大赛最主要的原因，仅仅是为了和玄墨完成赌约，再次一战罢了，所以洛伏基根本没被莱德放在眼中。

    “没想到我们这么快就再见了。”

    莱德的嘴角微翘之后，他的手便在储物魂导器上划过，一柄利刃顿时出现在了他的掌心。

    “他这是要干什么？这回合的比赛不是还没开始吗？难不成想提前动手？”

    “不对呀？比赛不是不能用其他武器吗？”

    在众人惊讶的目光下，莱德缓缓举起了手中利刃…

