    陆远皱了皱眉，没有说话。

    而金发记者却是猖狂一笑，大声的说道。

    “半个月前，陆远开着一辆普通的黑色轿车，闯入了专业赛车道，搅乱了赛车规则的情况下，连续撞开了好几处护栏，从而通过无耻手段获得了第一名！”

    金发记者的一番话，顿时掀起轩然大波！

    在会议室里的互助会工作人员们，同时都被吓住，一些女孩儿用手捂住了嘴，眼神里写满了震撼。

    西塞利站了起来！

    “你在说谎，陆远先生并没有做这样的事情。他是一个很稳重很冷静的人，而且当天陆远先生才刚刚进入互助会工作，根本不可能有时间去参加比赛。”

    金发记者呵呵一笑，从旁边的包里掏出了几张照片。

    随后交给了旁边的工作人员，十几秒钟后，转播台便是展示出了那些照片。

    海伦惊呼一声。

    “天哪，你就是那个无名赛车手？”

    大家立刻把眼睛放在了屏幕上，那是较为模糊的一张正面照片。

    看起来不像是比赛设备拍摄的，而是路边的观众们拍摄的照片。

    但饶是清晰度不高，也已经拍摄出了陆远大体的样貌，而另一张就更为清晰，拍摄者和陆远相距不超过二十米，陆远帅气的脸，在屏幕上呈现出冷静冷峻的态度，不可否认认真起来的他，还真的是非常帅的。

    不过现在这两张照片，可已经不再具备更高的审美价值了，反而是指责陆远犯法的罪证。

    这一刻，拍摄现场的人都离位站起，指着屏幕上的照片大声的争论了起来。

    “天哪，他就是那位无名赛车手？这也太惊人了，我只知道那已经胜了詹姆斯的车手，是一位亚洲人，但没想到他居然离我这么近。”

    “陆远先生如果想要参加比赛，又何必要强闯进入赛场你在干什么？这会不会是在诬陷！”

    “你错了，谁说有钱就能够参加比赛？或者陆远先生就喜欢强场比赛的刺激，这是他的自由！”

    一时间，会议厅内争论不休。

    而在网络上更是一面倒的评论。

    “没想到这个男人，竟然是一个不是遵守规则的人？尽管看起来他闯入赛道赢得第一很酷，但是他破坏了规则，将他人的安全置之不顾，这明显是错的。”

    “听说这辆车进入赛道之前，还曾经超速过好几次，还撞坏了围栏，这估计够他被吊销驾驶执照了！”

    “你们是不是忘记了这个车手为什么这么做？谁还记得那个新闻。”

    少数的理智人物，还记得这个无名车手做的好事，但多半的人只记得这个无名车手赢得了第一名。

    却忘记了这位车手，到底为什么而做这件事情。

    这也是使得金发记者的计谋，终于实现了一次！

    他想尽办法的要让陆远身败名裂，如今终于步入了他想象中的环节！

    金发记者立刻喊道：“陆远先生，你尽管是互助会的会长，但请不要知法犯法，你已经肇事逃逸。我想你需要给我们一个解释。”

    “没错，还请给我们一个解释，你为什么要这么做。”

    短短的时间内，情况再次发生变化。

    陆远再一次被推上了风口浪尖，而这一次，根本就没有什么办法破解！

    毕竟口说无凭，他的确是强闯赛场，撞坏围栏！

    这也算得上某种肇事逃逸了。

    所以，即便是他现在说出理由，也不会有人为他辩解的。

    更甚至，因为金发记者的这番话的引导，太多人觉得陆远是个不法分子，是个危险分子。

    这也让人想起了互助会原来的做事风格，短时间内，支持陆远的人越来越少，很可能因为这一个小事件，导致陆远营造的个人魅力，以及互助会的美好名声，彻底的土崩瓦解！

    看着周围人群情鼎沸，陆远也是觉得有些无语。

    “这件事都已经过去这么久了，没想到还有人能查到蛛丝马迹，还直接找到了我的身上。”

    陆远不禁摇了摇头，像这种事情根本没办法解释，看来这一次只能认栽。

    不过在这之前，一定要给这个记者一点颜色瞧瞧。

    想着它驱使土地能量，循着地板的缝隙，土地能量钻到了记者脚下。

    金发记者只觉得后背稍稍痒了一下，用力的抓了两下后，疑惑的向周围打量打量，然后便再次转过头来，开始对陆远进行追问和讨伐！

    殊不知此时土地能量，已经消散在了自己的体内，只要陆远一个响指，就会让他得到应有的惩罚！

    “大家请冷静一下，今天我们只回答关于互助会的问题，至于陆远先生的个人问题，我想请你们在这场采访之后询问！”

    海伦站出来为陆远声援。

    不过很显然，好不容易抓住了这样一个大新闻，在场的这些人哪个愿意放过？

    因此更加频繁的追问。

    整个节目都几乎没办法录下去了，而陆远也不能立刻就引爆土地能量，否则的话这个金发记者一旦在这里出事，很有可能会被人认为挟私报复。

    所以除了忍耐以外，好像没什么解决的办法！

    就在所有人，都在言论上讨伐陆远，指责陆远的嚣张跋扈，以及不尊重他人生命安全的风向中。

    突然！

    会议室的大门被推开了。

    在众目睽睽之下，一对儿年轻的夫妻，抱着一个尚在襁褓中的孩子，出现在了摄像机之下。

    “这是怎么回事！”

    西塞利都快抓狂了。

    今天跳出来一个金发记者也就好了，现在又跑出来一对儿不知道身份的夫妻。

    如果，这对夫妻在说出什么指责陆远的话来，那今天这场记者会，可就真的成了五点大会了！

    陆远也不由得挑了挑眉！

    “还真是福无双至祸不单行，难道这对夫妻也受了别人的指使，也选在这个时候来找我的麻烦？”

    就在陆远有些无语，周围的人隐隐有些期待的时候。

    突然的，进来的夫妻中的男人，大踏步的来到了台前。

    当着所有人的面，伸手抢过了金发记者手中的话筒，然后用力一推，直接将金发记者推倒在地！

