    在战锤40K的桌游里，死亡守望是很受玩家们，尤其是刚入门玩家们欢迎的人族星际战士。

    兵种少，棋子少，杂牌军（真）一般的故事设定更适合玩家自己给的死守要塞编故事。

    当然更重要的是涂色简单，除了肩膀以外全涂黑就可以了……这也是米杉在很长一段时间里喜欢死亡守望的原因。

    再加上死亡守望在游戏规则里的设定，是为了专门打击外星人……也就是异形势力的特殊战团。

    在“天上天下寰宇内外无上究极神圣盟约”签订后……取这个听起来狗屁倒灶的名字实在是因为这个世界叫“神圣盟约”的玩意实在太多了。

    死亡守望战团，也是人革联的军团支援次数最多的战锤军队。

    毕竟人革联的第一军团一眼看上去很容易被当成曲线忠诚的混沌势力军团，去别的战场容易被自己人打。

    再加上混沌四小贩也都是米杉朋友圈里的好友，除了纳垢伯伯以外都在人革联的首府世界建立了大使馆。

    所以人革联的军队很少插足战锤40K世界里，帝国和混沌之间的撕逼。

    还是欺负欺负外星人不错，在背景设定上逼格很高，舰队规模比银河系还大的泰伦虫族就是最合适的敌人。

    一颗对于帝国疆域来说偏远到快脱离星炬光辉照耀范围的星球……这种星球非常适合被玩家们拿来开启一盘村规战争。

    驻扎着三支死亡守望杀戮小队的要塞，遭遇了一支泰伦虫巢舰队的攻击。

    谁也不知道为何这样一颗星球上会有一座死守要塞，还驻守着三支杀戮小队，也不知道为何泰伦虫巢的舰队会进攻这样一个鸟不拉屎的荒凉世界。

    如果真的有高维存在操控着这一切，那么那位，或者那两位高维存在肯定忘记阅读规则书了。

    据守要塞的死亡守望小队和进攻的泰伦虫群在荒凉的世界里打的昏天暗地。

     最后不知道是智略被压制，还是骰子之神的恶意。

    作为人类阵营的三支死亡守望杀戮小队，战死的只剩下三个人，一位药剂师，一位技术军士，还有一位黑色守望队长。

    虫群已经在撕咬要塞核心区域最后的屏障，令人生厌的沙沙声在这座圣殿中回响。

    面对必然到来的结局，三名英勇的死亡守望战士没有丝毫的畏惧。

    他们已经做好了准备，当最后一人战死时，早已准备好的炸弹会让这座圣殿成为最合适的墓地。

    所以说……遇到不会看规则书的玩家的确挺惨的，明明死亡守望最适合的地方是作为其他部队的顾问。

    在死亡守望的指导下，哪怕是IG的那些大头兵，也能学习到如何对付有效的异形敌人。

    结果这座要塞只有三支杀戮小队，其他应该配置的辅助军队一样都没有。

    （某第四天灾：行了行了，我家桌子就这么大！我的钱包也只有那么点，就别嫌弃了……）

    坚固的屏障终究还是被虫群咬开，虫巢武士挥舞着身体上的剑刃朝着最后的三名死亡守卫冲了过去。

    最后的三名死亡守卫，也拿起了手里的武器，准备迎接最后一战。

    就在这个时候，突然“轰”的一声巨响，从要塞的上层响起。

    紧跟着一连串很有节奏感，而且越来越近的“砰砰砰”撞击声，仿佛有什么东西正在穿透整座要塞。

    三名最后的死亡守卫对视了一眼，可惜都带着头盔无法看出各自的眼神……不过哪怕隔着头盔，他们也能感觉出自己同僚的激动之情。

    增援部队到了，这个穿透声很显然是某种特殊空投设备撞击的声音。

    虽然不明白为何直接撞到了要塞上，但迟到总比不到好。

    这些思绪刚从最后的死亡守卫脑海中划过，穿透整座死亡要塞的一个金属蛋……哦不，空投仓击破了圣殿的穹顶，落了下来很精准的把冲在最前面的虫潮武士砸成了肉糜。

    看着画风和帝国制式空投仓不太一样的蛋型空投仓，浑身上下都被涂成黑色，右肩没有原属战团标志的死亡守望队长缓缓出了口气。

    是这些家伙，稳了稳了。

    同样，这位队长身边的技术军士和药剂师虽然没有见识过，但也至少听说过帝皇的盟友，也跟着长出了口气。

    然而没等他们三人把这口气出完，降落下来的金属蛋直接四分五裂的炸开。

    不仅把没有被砸成肉糜的泰伦虫子炸成碎片，三位松了口气的死亡守望士兵也被炸飞了出去，连着之前就有的伤势差点就GG了。

    “糟了，误伤友军了，医疗兵！”从会自爆的空投仓里走出来的人革联第二军团老班长看着面前的场景连忙喊道。

    幸好人革联的医疗兵水平不错，一针纳垢伯伯的特效药下去，差点被空投仓炸飞的死亡守望又生龙活虎了起来。

    “每一次见到你们，你们都能给人惊喜，朋友！”不管有没有被炸都是一身黑的死亡守望队长语气听不出来是在称赞还是在吐槽。

    “是你啊，没想到能再次遇到。”看来似乎认识这位死亡守望队长的老班长说道：“这是新款空投仓，专门用来投放到敌军内部使用的。”

    从效果来说还不错……虽然误伤友军了，但实际上那个时候，这座要塞已经属于沦陷状态了。

    “专门投放到敌军内部？这会造成重大损失的！”死守队长惊讶道。

    “没关系，这点损失算不得什么。”老班长呵呵了一下说道。

    “……”死守队长终于明白什么叫真·财大气粗了，就算是那群马桶圈，也不敢随随便便把自己的军队投放到敌军正中间。

    虽然效果不错，但那些投放进去的，可以提前记录为损失单位了。

    那些本就靠数量优势的IG出现这样的战术还可以理解，但是把这种战术用在星际战士身上……土豪，大腿求抱。

    “没有那么复杂……”老班长摘下头盔笑着说道。

    十多分钟之后，跟着这支人革联炊事班杀出要塞的死亡守望士兵，看到了不知什么时候矗立在要塞周围的信标……看起来就像是那些骨头架子使用的信标一样的东西。

    不时的有人革联的星际战士从信标下方凭空出现。

    一开始，三位死亡守望战士以为这是一种新颖的传送装置，过了好一会后，他们才惊觉这是一种复活设备。

    在前线战损的士兵，会连带自身的盔甲一起复活在这些信标旁……复活身体也就算了，连盔甲和武器一起回复到原本的样子是什么鬼。

    “目前只有我们侦察连和炊事连被赋予了这些能力，等测试结果出来后，会普及到全团。”脑袋上钉着一颗服役钉的老班长说道。

    “……全团都有的能力？”乌漆嘛黑的死亡守望队长倒吸了一口凉气说道。

     作为已经不止一次和人革联军队配合作战的死亡守望，他知道一些人革联的军队编制。

    比如身边这位炊事班班长所在的第二军团，是一支星际战士和普通士兵混编的超大型军团，听说最初的训练官是克里格死亡军团的疯子。

    要是这样一支克里格风格的军团获得了不死之身的能力……真同情那些被这支部队视作敌人的异形们，同情的同时顺便希望那群异形们死的快一点。

    在死亡守望队长思索的时候，并不是那么悦耳的冲锋号在战场上响了起来。

    听到这道冲锋号的炊事班老班长把头盔戴好，扛起武器说道：“该上了。”

    下意识跟着拿起武器的死守队长突然想起来自己可没有复活能力……他记得一旦有人革联第二军团存在的战场上响起了这种冲锋号的声音，帝国这边最能突击的军队，也跟不上第二军团的尾气。

    唯一能跟这种状态下的人革联第二军团比突进的，就只有同样是人革联麾下的第一荣耀军团了。

    那支疑似信了混沌恐虐的军团。

    想起那只军团的死亡守望队长下意识的看了眼天空，嗯……只有正在跟虫巢舰队撕逼的人革联第二军团旗舰，第一军团的军团战舰没有出现。

    幸好没有出现，曾经和人革联第一军团配合作战过的这位死亡守望队长还记得当时的感觉非常微妙。

    和混沌星际战士并肩作战的过程对于一位忠诚的星际战士来说是非常微妙的。

    依靠自己不俗的战斗力，还有和人革联军团有过数次配合的经验，这位被“裹挟”进来一起跟着冲锋的死亡守望队长，带着第一次体会这种场景的药剂师和技术军士四肢……或者更多肢健全的冲到了和泰伦虫**战的前线阵地。

    刚到了前线，就看到了好几堆被高高堆起的虫子脑袋，这位队长记得这是人革联军队的传统，似乎叫“京观”什么的。

    并不是给血神恐虐的献祭，而是人革联军队某种彰显自身武勋的仪式。

    虽然传说被人革联军队堆成京观的脑袋会在彰显完武勋后被血神恐虐和收垃圾一样收走。

    但传说终究只是传说而已，这位死亡守望队长是坚决不相信有这回事的。

    看到一座京观旁边，有一位穿着大红色动力装甲的星际战士，手里拿着一个小本本似乎在记录这些泰伦虫族脑袋的数量。

    这位死守队长强行挪开了自己的视线，同时还把跟着自己的药剂师和技工的视线也掰开了（物理）

    可惜的是，没等这位死守队长带着自己仅剩的下属离开这片区域，那位正在记录泰伦虫族脑袋的红色装甲星际战士注意到了这三位不速之客。

    只见这位红色装甲的星际战士收起手里的小本本招呼了一下说道：“嗨，那只堕天使，过来一下。”

    ……三位死亡守望战团的战士听到这句话后瞬间停下了脚步……

    药剂师的右肩上是一个马桶圈，能看出他原先的战团是马库拉格的极限战士。

    技术军士的右肩是一个金属手掌，这意味着这位技术军士在加入死亡守望之前，来自于钢铁之手的某个子团。

    所以这位疑似混沌星际战士的人革联士兵所招呼的“堕天使”，肯定既不是药剂师也不是技术军士。

    按照某位不看规则书的玩家设定，从之前战场上幸存下来的药剂师和技术军士，都是刚从原先所在战团调过来没多久的“新战士”

    那么对方喊的堕天使就只有……

    药剂师和技术军士把疑惑的目光投向了走在自己身前的队长。

    因为某人的原因，某些极有可能触动某些人敏感神经的秘密，被透露了出来。

    比如没有秘密的永远忠诚，我们的基因原体在哪里？忠诚是什么颜色的？看着我的离子枪和动力剑回答这些问题。

    这些“尬忠”都被某人编撰成段子流传的满战锤40K宇宙都是。

    再加上这些“尬忠”的原型，战锤40K的黑暗天使战团也经常出现在战场上痛击友军的行为，逐渐的，“堕天使”的存在，被很多人都知道了。

    当然，只是私底下知道的，大家为了照顾阿梓喵……黑暗天使战团最高大导师阿兹瑞尔的面子，或者照顾那群疯起来连自己人都灭的天使们手里武器的面子，很少拿到明面来说。

    曾经有一个叫“无情”的混沌战帮大佬……从这么武侠风的名字就可以看出这位大佬的涂装也是大红色的，跟战争之神混的。

    公开嘲讽黑暗天使战团，表示哥知道你们的小秘密……然后就变成了普通节目里的反派势力被各种喜刷刷了。

    目前敢这么明面上尬忠的，除了坐在椅子上的那个傻蛋，刚起床没多久打算对阿梓喵下手的基利曼·凯撒，就只剩下人革联这些友军了。

    被友军揭穿真面目的死亡守望队长内心哇凉哇凉的，难道自己就要这么GG了么……这群人革联军队在的时候，那些死翼也许不敢做什么，但是这些友军走了以后呢？

    下意识的，这位隐藏起自己过往加入死亡守望的堕天使，回头看了一眼身后的药剂师和技术军士。

    似乎察觉到了什么，药剂师和技术军士两人也跟着一起后退了几步，并且举起了手里的武器。

    就在兄弟阋墙的剑拔弩张场景一触即发时，那位嘴巴没门，疑似混沌星际战士的人革联士兵走了过来说道：

    “你们在干嘛？”

    无论是堕天使，还是曾经属于极限战团的药剂师，还是铁手战团的技术军士，都用着略有些纠结的眼神看了一眼一副还不知道发生啥事的人革联士兵。

    对方不会真的是混沌星际战士吧？都说混沌星际战士的脑子有问题……尤其是这些信恐的。

    结果被误认为混沌星际战士的人革联士兵摘下头盔后，这个猜测瞬间实锤了。

    本来还思考怎么解决身份暴露问题的死亡守望堕天使立刻收起武器，立正挺胸的对面前的少女星际战士敬了个礼。

    嗯，对方并不是混沌星际战士，对方是升魔之后的混沌大魔……同时也是人革联第一军团的军团长。

    尽管不知道为何这位大魔要穿一身普通星际战士的盔甲藏在这里干嘛，但这位堕天使依然给出自己致敬。

    因为帝皇他老人家说了，人革联的军团长在这里享受基因原体一个待遇。

    知道自己刚刚那句话引发什么后果的米凛表情愣了下说道：“什么啊，都这么久了还纠结个屁啊，要是这里待不下去跟我混呗。”

    说着就要推荐这位堕天使去怕怕眼，那里有第一军团的办事处。

    自认为是真正忠诚派的堕天使连忙拒绝了这份“好意”，开口询问米凛这些友军基因原体有什么吩咐。

    “也没别的事，就是想让你们帮我忙做记录工作，我妹那边在测试新权能，你们就别去凑热闹了。”米凛说着就把手里的小本本塞给这三位本地星际战士。

    “记录？”其实这位堕天使更好奇的是新权能是嘛玩意，但这很显然涉及到对方机密……也不好意思问。

    “就是这些脑袋的数量，得算好了，省的上缴时候被克扣了。”米凛说道。

    “上缴？”堕天使迟疑了一下，他总觉得哪里不对。

    “最近战争之神不是把战争领域变成公司了么，这都是业绩啊！我可不想被那些只知道砍砍砍的傻叉比下去。”米凛一本正经的说道。

    “……”堕天使动力装甲头盔下的神情陷入了某种茫然和纠结之中。

    如果他没猜错的话，对方说的战争之神肯定指的是血神恐虐，变公司是什么意思他不理解，但他有一种如果在这里帮了对方，就相当于在协助混沌的感觉。

    尽管道上都说血神恐虐一直在曲线忠诚，是帝皇他老人家在亚空间的头号帮手，但……但这就跟堕天使一样，不能拿到明面说的。

    在堕天使纠结的时候，那位极限战团的药剂师开口问道：“血神恐虐也收这些异形虫子的脑袋吗？”

    没有用米凛话语里的战争之神，而是用血神的称呼，很显然这位还不是太清楚情况的药剂师在试探。

    并不因为药剂师的试探生气，或者压根没反应过来对方为什么会这么问的米凛点头道：“嗯，什么脑袋都收的，准确来说恐董作为非实体存在的亚空间邪神，收的脑袋只是一种概念而已。”

    “类似战功、武勋和杀戮带来的概念结果。”

    听起来有点像烧纸钱，实际上就是烧纸钱。

    因为是第二军团的行动，第一军团没有跟过来，本来只是不放心自己妹妹单独行动也跟着一起过来的米凛看到满地的脑袋就坐不住了。

    就像米凛说的那样，这些都是业绩啊！自从战争之神的领域改制了之后，年终会议的业务员们除了继续互相狂砍一条街外，这些业绩也是重要的东西。

    米凛的一位老朋友，一个挂了就换克隆体当新身体的大魔，为了冲业绩，甚至把自己的脑袋都打包上供了……真是让人痛恨又羡慕的能力。

    把什么都解释完毕后，也不管死亡守望三人组本身的感想如何，米凛就这么强行把这三人变成了混沌势力的临时工。

    这要是让审判庭知道了，后果可就惨烈了，难道真的要跳槽去怕怕眼？

    刚刚还因为队长堕天使身份曝光剑拔弩张起来的三人，瞬间变成了一根绳子上的蚂蚱。

    计算脑袋数量看起来是一件很简单的工作，但如果这些脑袋的数量上亿，并且还被要求精确到个位数。

    就是一个枯燥到会让人疯狂的任务了。

    幸好还有一个辨识这些器官到底是不是脑袋的工作，作为专门打击外星人异形的死亡守望战士，这份辨识工作还算专业对口。

    认认真真清理归类这些脑袋，并且把不是脑袋的器官丢到一边的死亡守望队长注意到被他筛下来的器官并没有被遗弃，而是被专门的运输工具运到了后方。

    看到这个场景的死亡守望队长斟酌着措辞对米凛问道：“你们人革联在收集虫子的尸体吗？”

    “嗯，做成罐头。”正在复核脑袋数量的米凛头也没抬的说道。

    “……罐头？”死亡守望的队长停下了自己手里的工作，用着懵逼的眼神看着米凛，他总觉得这中间好像跳过了什么关键的步骤。

    同样被米凛这个回答震惊到的药剂师和技术军士也停下了手里分拣器官的工作。

    “嗯？”注意到这三只临时工摸鱼划水行为的米凛这才抬起头问道：“怎么了？难道你们想尝尝？想什么味道的？椒盐的还是秘制的？先说好，味道可不咋地。”

    “……不不不。”堕天使队长连忙摆手说道，药剂师和技术军士更是露出惊悚的表情。

    泰伦虫族可以吃？不都是泰伦虫族吃别人吗？什么时候轮到那群虫子被吃了？而且那些虫子真的能吃吗？

    “为什么不能吃？掐头去尾富含各种生物质，不能吃纯粹就是厨子的问题。”米凛很淡定的说道。

    “难道……你们把泰伦虫族制作成士兵口粮？”堕天使队长继续小心翼翼的问道。

    “我都说了，味道不咋地，当成口粮不怕士兵闹情绪吗？”米凛说道。

    “那为什么要制作成罐头？”队长奇怪道：“难道给平民吃？”

    “哇，难怪你是堕天使啊，这个思路够清奇的。”米凛吐槽了一番后说道：“制作成罐头的确是拿来吃的，但不是给士兵或者平民吃的，而是喂虫子。”

    “喂虫子？”死亡守望三人组懵逼的无以复加。

    “嗯，最近人革联这边多了一支新军团，军团里就有虫群。”米凛说道：“这些泰伦虫族罐头挺适合它们口味的。”

    “虫族军团？”头盔下的长相很朴素的堕天使队长眨了眨眼，一脸无法接受的样子……

    “喏，就是它们。”米凛看了眼天空说道。

    跟着米凛的视线一起抬起头的死亡守望三人组看到了一群挂着触须的飞行生物慢悠悠的飘荡在天空中，从造型上来看，的确是某种虫族，不过跟泰伦虫族的画风不一样。

    飞的离几人最近的那只王虫探头看了眼下面的堆积成山的“京观”，用身体下面的触须丢了一个人形生物下来。

    自由落体的人形生物砸进了被堆积成山的京观中。

    “哇哦！虫虫你干嘛啊！我好不容易才算好的！你这么一来我就要重新算了！”看着堆好的京观被砸碎了一块，散落一地的脑袋和其他还没有计算的脑袋混杂到了一起，米凛掏出盾斧。

    “我等不及要尝尝味道了！”虫虫从脑袋堆里爬了出来，拎起一只泰伦虫族的脑袋就送进嘴里，嘎吱嘎吱的吃了起来。

    “原味刺身真棒，虽然我更喜欢吃麻辣口的。”三两口吃完一只脑袋的虫虫一脸幸福的说道。

    对于绝大多数虫族来说，吃都是最重要的，是贯彻一生的大事情。

    “哇！！这是我的脑袋！我还没有上缴啊！！”米凛挥舞着手里的盾斧朝着虫虫冲了过去。

    “等你上缴了味道根本没法吃啊，哇！你来真的啊！感受刀锋女王的力量吧！！”被米凛一超解斩断一侧骨翼的虫虫漂浮起来和米凛战沉了一团。

    更多计算好数量的“京观”被战斗的余波击碎。

    看着一只混沌大魔和一只疑似人形母虫神仙打架的景象，死亡守望三人组有一种自己刚刚忙了半天白忙的感觉。

     米凛和虫虫开始PVP的时候，暗黑破坏神的世界里，刚刚和齐格勒博士组队PVE了一番后的米杉一脸纠结的看着手里的晚餐……几串肥嘟嘟的烤蝎子。

    注意到米杉纠结眼神的齐格勒博士说道：“抱歉，这是目前最合适的食物了。”

    其他的要么不能吃，要么以米杉和齐格勒博士的生活技能水平根本无法处理。

    咬了一口爽脆可口的烤蝎子，米杉叹了口气说道：“我讨厌吃虫子。”

    虽说时不时的吃几次感觉很新颖，但连续吃半个月……还好在半个月的跋涉后，米杉和齐格勒博士终于来到了这片沙漠的边缘位置，空气中已经能感受到来自绿洲的微凉水气。

    耗费了这么久的时间，主要是因为米杉和齐格勒博士两人一起先去了位于凄凉沙漠西北角，曾经属于佐敦·酷勒的魔法塔。

    而凄凉沙漠唯一的出口，位于南方，不管游戏里沙漠的地形如何变化，这两个区域的位置都是固定的……现实里也是如此。

    “等出了沙漠，第一件事就是找个水源好好洗个澡，然后就是找点和蝎子没关系的食物。”

    米杉如此说道。