    “对了，趁大家都在，有个事我想和你们说一下。”

    思忖了半天，孟浪终于还是下定了决心开口道。

    “什么事？”林海棠疑惑的看了过来。

    “我准备搬家。”

    “当啷！”厨房内传来餐盘掉落的声响。

    室内短暂的寂静了片刻，两女全都愕然的看着他。

    显然，这个消息有些突然。

    林海棠沉默良久，眼神有些复杂，不过最终还是笑着缓缓点头。

    “嗯！我能理解，搬家的时候我们也会去帮忙的。”

    “哼！”闫薇薇哼了一声扭过头，嘴里低声嘀咕了一句，“又要招租了，麻烦……”

    一时间，房间内弥漫起离别的伤感。

    “大叔，你真的要搬走吗？”小雨这时也从厨房里走出来，神情很是低落。

    “小雨！孟浪有自己的考虑。”林海棠对着小雨摇了摇头。

    “哦！”小雨低着头不说话。

    这反应……还真是和书里说的一样啊……

    孟浪看着小雨泫然欲泣的样子，突然笑了。

    “呵呵！我是要搬走，可也没说会搬太远啊，我打算在附近找个小区。”

    “嗯？”小雨顿时惊喜的抬起头。“真的吗？”

    “嗯！而且我觉得，你们最好也能换个地方住，这里毕竟鱼龙混杂，换个更安全点的小区，对小雨也好。”

    这话，是对着林海棠说的。

    林海棠皱了皱眉，似乎是在思考孟浪的建议。

    闫薇薇眼睛一亮，也趁机怂恿道。

    “对啊！海棠，我早说了搬过来和我一起住，一来我可以保护小雨，二来我也不用天天点外卖了，三来我们还能朝夕相处增进感情，简直完美！

    咳！当然了，这可不是觊觎你的美色，完全是为了小雨考虑哦！”

    林海棠听得一阵哭笑不得。

    闫薇薇又转头看向孟浪，却是立刻斜着眼装出一副满不在乎的口气。

    “喂！小孟子，你对搬家的地点有没有什么要求，没什么要求的话，我家对门正好还有一套空房。”

    咦？这建议貌似不错？

    “地点倒是没什么要求，就是这个安全方面……咳！你知道的，我被害妄想症晚期。”

    闫薇薇翻了个白眼。

    “你放心，我那边是高档小区，保安都是退伍军人，公共区域监控无死角！

    再说了，我这个大高手就在对面，你要是遇到危险，就过来敲门喊‘姐姐救命’，我肯定罩你！”

    孟浪翻了个白眼，不过闫薇薇这个提议……

    他摸着下巴略微沉吟。

    要是真的按照闫薇薇的这个方案执行，自己的私人保密空间有了，又能就近培养小雨这个未来栋梁并持续施加影响力，顺便还有一个高手当保镖，简直一举多得。

    关键对门住了两个超养眼的大美女，还有小雨这个小厨宝。

    公司为大家营造了如此贴心的工作环境，相信弟兄们也不会动不动就呐喊了吧？

    emm……

    果然，这人生啊，唯美食与美人不可辜负……

    孟浪一拍桌子！“我举双手赞成！”

    “姐姐？”见孟浪同意，小雨期待的眼神转向林海棠。

    孟浪和闫薇薇也同时看向林海棠。

    面对三双充满了希冀、炙热的眼神，林海棠顿时无语。

    什么鬼？

    不是孟浪他想搬家吗？

    怎么就突然变成向我逼宫了？

    “队伍成员投票都三比一了，我反对有什么用？”

    “好耶！”

    ……

    孟浪离开302的时候，林海棠跟了出来。

    “嗯？有事吗？”

    孟浪看出对方有话要说。

    “对不起啊，因为我们的事，连累你必须得搬家了。”

    “诶？为什么这么说？”孟浪一愣。

    “你搬家，不是因为上次出手担心身份暴露，所以才需要转移的吗？”

    “呃……”

    原来你是这么替我考虑的？

    惭愧惭愧，堂堂“神秘组织”的首脑，我还在以“一介良民”的自觉要求自己……

    “咳！当然了，这也是原因之一，不过主要还是因为我个人需要，和你们其实没多大关系。”

    “嗯。”林海棠也不知道有没有从自己的脑补里走出来，轻轻点了点头，然后突然又问道。

    “你们想要的那个‘东西’是不是和长青生物有关？”

    孟浪愣了一下，旋即恍然，看来高媛和她提过这个要求了。

    也不隐瞒，点了点头。“不错。”

    “我知道了……我也会尽力帮你的！”林海棠认真道。

    人家想帮忙，孟浪自然乐见其成，想了想说道。

    “谈条件这种事我不在行，不过也知道谁先亮出底牌，谁就处在下风。

    你不妨先让对方提条件，别急着报价，说不定会有惊喜呢？”

    如果未来变化不大，那么许氏集团想要分割出来弃车保帅的，不出所料也将是“长青生物”……

    林海棠虽然不太明白孟浪这句话的意思，不过他似乎“又”知道了些什么，也不多问，点了点头答应下来。

    “大叔！”这时候，小雨突然从林海棠身后钻出来。

    “怎么啦？”孟浪笑着道。

    “大叔的那个漫画，明天能不能借我用一下？”

    “嗯？你要那个干嘛？”

    “大叔不是说想宣传吗？我打算给我们班同学看看，帮大叔宣传宣传，我觉得肯定受欢迎！”

    “哈哈！”孟浪被逗乐了。

    你们班才几个人啊，这种能叫宣传？

    不过毕竟是小家伙一片好心，他也不忍心直接拒绝，就当给小朋友们增加课外知识了。

    “呵呵！行啊，大叔那儿有打印机，回头印一份给你，你帮大叔好好宣传宣传！”

    “放心吧！包在我身上！”

    孟浪摸了摸她的小脑袋，笑着进屋了。

    林海棠疑惑的看着小雨。

    “漫画？什么漫画？”

    小雨想了想，小脸一板，模仿着先前孟浪说话的语气和神态。

    “是一篇能够造福全人类的漫画！”

    “呃……”

    ……

    第二天，孟浪照常送小雨去上学，路上给了她一份复印件。

    “喏，你要的漫画。”

    见小雨一脸欣喜喜滋滋的接过，孟浪顿时觉得人生未来可期，笑着问她。

    “怎么样，对生物学感兴趣吗？要知道21世纪，是生物和计算机科学的世纪。

    生物学，特别是人体生物医学，绝对的前途远大哟！”

    “嗯！觉得蛮有趣的！”小雨点点头道。

    “很好，小学生就是得对一切未知之物保持旺盛的兴趣和好奇心。

    现代医学还有很多难以攻破的疑难杂症和医学难题，拯救我……咳咳！拯救我们人类未来的重担就落在你们这一代人身上了！”

    “嗯！我一定会努力成为一个优秀的人，然后赚好多好多钱的！”

    呃……

    绕不开钱了是不？

    算了，时间还长，以后慢慢给小雨树立正确的金钱观吧。

    “想成为一个优秀的人，没有强健的体魄可是不行的！所以今天我们跑步前进！看谁先到学校！”

    “啊！大叔你耍赖！等等我！”

    一大一小两个身影迎着初生的朝阳，一个怀揣梦想，一个怀揣希望，奔向了可以预见的未来……

    ……

    青松小学，二年级三班。

    几个小男生小女生凑在小雨身边，好奇的看着她手上的漫画。

    “这是什么呀小雨？漫画吗？”

    “这个可不是普通的漫画，而是科普漫画，很有意思的。

    它讲的是一个邪恶的病毒女王入侵了我们的细胞，然后和我们体内的各种细胞战士斗智斗勇的故事。”

    周围的小朋友没几个能听懂的，不过不妨碍他们向小雨投去不明觉厉的目光。

    小学生同样是崇拜强者的。

    在这个阶段，谁的学习好，谁就是强者，这就是小学生简单而朴素的强者理论。

    “这种漫画不仅有意思，而且还能增长知识，提高智商，知道我学习为什么这么好吗？就是经常看这种科普漫画！”

    小雨用哄小孩儿的语气极力推销手中的漫画，以她的成熟心智，对付眼前这帮小屁孩，只能用两个字来形容……

    拿捏！

    “哗~”“好厉害~”人群中果然又是一阵惊叹，直接造成了小范围的轰动效应，更多的小朋友围了过来。

    小雨怎么可能骗人？她说的肯定是对的！

    别问为什么，问就是威望！

    人家每次都是年级第一，这理由还不够？

    “能借给我看吗小雨？”人群中，那个叫做王子凯的小胖子忍不住双眼放光。

    “我也要！我也要！”

    人群一阵骚动。

    “嗯！当然可以！不过你们要小心点别弄坏了，一个一个轮流看。”

    “我第一个说的，先给我看！”

    “我是第二个。”

    “下一个是我！”

    小雨将漫画递过去，小胖子一脸兴奋的拿着漫画回座位，不少人还迫不及待的跟过去。

    几个小脑袋凑在一起，仿佛在研究什么能够实力大进的武学秘籍。

    小雨看了看“宣传效果”，皱了皱小眉头，似乎还有些不太满意。

    一个班才这么点人，就算全部拉过来“科普”一波，似乎效果也不是很明显？

    可要是去别的班级“科普”，名人效应递减，效果恐怕就不会像在自己班这么好了，怎么办呢？

    大叔帮了自己那么多，这件事却是极少数自己能够帮到他的事情……

    孟浪的一句无心之言，在小雨眼中却仿佛已经上升到了一件至关重要的，神圣的政治任务。

    “铃铃铃~”

    就在这时，上课铃响起，一位二十来岁，笑起来很温和的年轻女教师走了进来，所有人赶紧跑回自己的位置乖乖坐好。

    “上课！”

    小雨：“起立！”

    全体起立，齐声道：“老师好！”

    “坐下！”

    “今天上课之前，老师有一个消息要通知大家，今年的苏市中小学生艺术展演活动‘沧浪杯’已经开始进入节目选拔阶段。

    我们每个班都要准备一个节目上报学校参选，最终选出一个最好的节目参加表演。

    今年‘沧浪杯’的主题是‘科学成长，逐梦未来’，老师这里准备了一个合唱节目《明天会更好》，当然，如果大家有更好的才艺表演，也可以毛遂自荐。

    最终我们以投票形式来决定以哪一个节目去参选。

    好了，有没有同学想要报名的？”

    班主任例行讲完，等了一会儿，果然一个举手的都没有。

    “好！既然没有同学想要报名，那我们……”

    “方老师！”

    女老师愣了一下，看向下面举手的……小雨？

    “是班长啊？什么事？”方老师露出一个温和的微笑。

    这种乖巧懂事、成绩拔尖、每次考试都给老师挣面子的宝贝学生，恐怕没几个老师会不喜欢吧？

    “方老师，这个节目选上了的话，会有很多人去看吗？”

    班主任愣了一下，她还以为小雨是想要报名表演才艺，结果居然问了这么古怪的问题。

    哦！是了，肯定是很少上台，所以担心看得人太多自己会紧张？

    当即露出一个更加温柔的笑容。

    “当然，每年沧浪杯都至少有三四千人去现场观看，可能还有地方电视台会进行转播。

    不过这对大家来说，也是个锻炼胆量的好机会，有勇气上台的都是好样的！”

    三四千人？！

    小雨的眼睛立即就亮了。

    “老师，我想报名！”

    “很好！我们班的第一位小勇士诞生了！那不知道小雨同学想要表演什么才艺啊？是歌舞还是乐器？”

    “都不是，我想要报名的，是科普类话剧！”

    科普类……话剧？

    女老师愣住了，还有这种节目类型？

    她有些为难道。

    “这个……小雨同学，小众的表演节目老师没什么经验，恐怕过选的概率不大。

    而且话剧这种类型一般是高年级学生才会选择的较高难度节目，需要一定的组织导演能力……”

    “方老师，合唱是大众，但是我们整个学校三十六个班级估计有一大半都是选这个，过选的可能更低，反而是精彩的小众节目过选可能更高！”

    “这个……”

    道理我都懂，可我原来也没想过能过选啊……

    本想走走形式的班主任有些麻瓜了。

    “老师，既然有两个节目，那我们就进行班级投票决定吧！”小雨眼珠子一转。

    “赞成合唱表演的举手！”

    班级里稀稀拉拉举起五六只手。

    “赞成科普话剧的举手！”

    “哗啦啦~”

    刀枪如林，仿佛将班主任的威望戳的七零八落……

    班主任：“……”

    我是谁，我在哪儿？

