    杨凌心中苦笑，随即一脸严肃的把郭鹏推开，让他立正站好，围着他转了一圈说，“小郭子，收你做徒弟也不是不行，这样，我最近正在练习一门高深的点穴功夫，我戳你一下，如果你受得了，我就收下你，如果你嗷嗷怪叫，那以后就不要找我。”

    “真的？”郭鹏异常兴奋的问。

    “当然，我们江湖好汉有一说一，一个吐沫个坑，怎么样，你敢试一试吗？”杨凌不置可否的说。

    “来吧，你就等着我叫师傅吧！”郭鹏立刻绷紧身体，对着杨凌勾勾手指头。

    杨凌摆出一个似是而非的架势，然后慢慢的伸出右手的中指，脸色憋的通红，看来就像真的在运气一样，不过看起来更像是拉屎。

    而龚全盛站在旁边看着，他听郭鹏说过几次杨凌在4s店一个打一群的故事，虽然觉得郭鹏的说法有些夸大，但杨凌能身手应该不错，像刘云风这种纨绔子弟，体质还不如一个搬砖的民工，让郭鹏这种当兵的来说，也是随便一个打一群，对自己来说，更是一只手就能搞定。

    “杨哥，换个手指吧，太邪恶了！”郭鹏一脸苦笑。

    “少废话，看招！”杨凌眼睛在郭鹏身上骨碌碌扫过几遍，还是换了一根手指，出手如电，戳在了郭鹏胸口期门穴的位置，说实在，每个人的穴道位置都有差别，绝对不会像图片上那样简单，而杨凌也不过是今天上午才开始研究，更别说准确认穴了。但让人傻眼的是，被戳中后，郭鹏脸色非常古怪，开始发白，然后浑身颤抖一下，竟然如同乱泥一样软绵绵的倒下去了。

    “卧槽，小郭子，你要拍我马屁不用表现得这么剧烈好不好，太明显了。”杨凌手指还傻傻的戳在空气中，有些发愣的看着倒在地上的郭鹏，脸色很诧异。

    旁边的龚全盛也是看了半分钟，这才发现情况有些不对，赶紧上前去看郭鹏，只见郭鹏双眼无神，脸色煞白，呼吸都变得及其微弱，整个人就像被重击昏迷一般。

    “小郭，小郭~”龚全盛顿时脸色大变，赶紧把郭鹏扶坐起来。

    看着郭鹏的状态，明显不是假装的，杨凌顿时也傻眼了，赶紧蹲下来查看郭鹏的状况。

    两人又是掐人中又是按摩胸口，足足过了一分多钟，郭鹏才长出一口气，脸色慢慢恢复过来，但眼神还是有些呆滞，半天才缓过神来。

    “说吧！刚才怎么回事？”龚全盛盯着郭鹏说。

    郭鹏此时虽然清醒过来，但还是摸着自己的胸口位置心有余悸，“我也不知道怎么回事，杨哥戳中我的时候，我感觉浑身的力气仿佛一下子都被抽空了，连心脏都要停止跳动，实在是太可怕了！”

    杨凌呆呆看着自己的手指，禁不住喃喃自语，这******不科学呀，自己只是轻轻戳了一下而已，没这么神奇吧，忍不住伸手戳了一下自己的期门穴位置，并没有感到任何异样。

    “杨兄弟，来戳我一下试试！”龚全盛站好，脸色有些严肃的对杨凌说，他常年见惯生死，知道刚才郭鹏的状态的确不是假装的，而是真的受到了剧烈的打击才有的现象。

    “行！”杨凌也不客气，他也非常希望弄清楚刚才发生的事情到底是不是点穴的原因，至少现在看来，郭鹏只是暂时失去了行动能力，估计不会出人命。

    杨凌伸出手指，深吸一口气，用刚才差不多的力道戳在龚全盛的期门穴位置，手指接触后，满脸严肃的龚全盛突然深吸一口气，脸色红白交错了一下，忍不住腾腾往后退了两步，却并没有倒下去。

    呼~！足足七八秒之后，龚全盛才长出一口气，杨凌赶紧问；“龚哥，怎么样？什么感觉？”

    龚全盛却像见到鬼一样上上下下打量着杨凌，然后才脸色古怪的说：“杨兄弟，你是不是练过武功？这手劲实在太大了，差点儿把我戳的背过气去，小郭刚才估计是太大意了，一般在完全没有防备的条件下被你戳这么一下，估计绝大部分人都会跟小郭一样。”

    “不是点穴的原因！”杨凌恍然大悟，原来是这样，我还以为是点穴的原因呢！自己修炼通脉炼魂诀，如今已经打通任督二脉，体内气流时刻都在运转，力气肯定非常大，举起一两百公斤肯定是没问题，手指头随便一戳，一般人肯定受不了。

    “你还真的练过点穴？”龚全盛忍不住问。

    “呵呵，我看过一本点穴书，不知道哪儿来的，也不知道真假，没事儿就练着玩儿，龚大哥知不知道世界上是否真的有点穴这种功法？”杨凌撒个谎，禁不住还是有些疑惑地问。

    “听说应该是有的，但我没见过，我们在部队的时候，倒是练过硬气功和一些外家的武功，比如少林罗汉拳，八卦拳等，这些武功练到高深处，劈砖碎石，飞腿断木都是可能的，但要说点穴伤人这种神秘的武功，传说只有内家高手才有可能做到，而那种人，谁也没见过。”龚全盛很是无奈的说。

    两个人说了一会儿，坐在地上的郭鹏这才站起来，他一脸严肃的对杨凌说，“杨哥，刚才我没嗷嗷叫吧，你说话得算话收我做徒弟。”

    “行~！看你这么虔诚的份上，以后就跟我混，不过练不练的成就看你自己了。”杨凌也不是一个拉稀摆带的人，何况通脉炼魂诀自己需要找一个人来试一下，如果外人真的能够修炼，对中国来说，也是一件好事，自己也不介意传播出去，特别是部队，中国人在体质上跟欧洲人美国人差别太大了。

    “嘢~！”郭鹏兴奋的挥挥拳头，上次看杨凌打架就感到十分的可怕，刚才的点穴更是让他痛不欲生，差点儿就挂了，有这样一个厉害的师傅，自己只要学到一些皮毛，在中国也算一个高手了。

    “好了，我们出发吧！”龚全盛看看手表，时间不知不觉都过去半个小时了，于是招呼杨凌上车，三个人两部车就向郊外秦岭方向驶去。

    杨凌开车跟在大切诺基后面渐渐离开市区，从国道转省道，又从省道转到一条狭窄的水泥路，弯弯绕绕，大概行驶了接近一个小时，最后到达一个连导航都找不到的山谷内，继续往里走了大约二十分钟，一个站岗值班的岗亭出现在路边，路中间还有栅栏，路边甚至还摆着沙袋围成的射击点。

    我嚓！作为一个爱好武装的人来说，这些都像是电影中的一样，杨凌顿时兴奋起来，一个靶场而已，搞的这么神秘，看来今天真的可以过过瘾了。

    龚全盛在前面跟岗亭的人交流几句，并掏出一个证件，岗亭的值班人员也是军人装束，非常年轻，最后还对龚全盛立正敬了个礼，路上的栅栏缓缓移开，两辆车鱼贯而入，继续往山谷内开去。

    两边的山势非常陡峭，几乎是笔直向上，蓝天在头上仅仅露出一条线，水泥路也是沿着山谷绕来绕去，大约又是几分钟，前面又是一个岗亭，通过后再过几分钟，又是一道岗亭，就在杨凌恶意猜测之时，眼前突然一亮，一个很宽阔的空地出现在眼前，杨凌开着车跟在后面，看着眼前的场景不禁咋舌，这个空地明显不是天然的，好像是人工开凿的，面积大概十几亩大小，左手边有一排绿色的营房，营房的后面一排山洞，洞口宽高约三十米，大门紧闭，也不知道里面放的什么东西，右边是一个靶场，长度起码有七八百米，龚全盛直接把车开到靶场边的值班亭停下，杨凌也只好跟着停下来。

    刚停下车，营房那边就跑过来五六个身穿山林迷彩的军人，肩上都有肩章，应该不是冒牌的。

    龚全盛迎上去和那几个军人互相敬礼并寒暄几句，然后指着杨凌对其中一个年纪三十多岁的挂中尉军衔的人说，“老吴，我这次带这个兄弟来练练手，赶紧的，把你们最牛逼的装备都搬出来。”

    杨凌也是赶紧上前打招呼，互相介绍一番，那个叫吴彬的中尉就开始安排，他身边几个手下去搬枪械弹药，而龚全盛搂着吴彬的肩膀两人嘀嘀咕咕半天，吴彬虽然开始脸色不太好，但一会儿就眉开眼笑，

    “哈哈，杨兄弟，这儿你肯定不知道吧！”龚全盛站在靶场的射击位置不禁哈哈大笑，似乎对这个环境很兴奋。

    杨凌点点头，虽然自己在省城生活了七八年，但的确不知道就在秦岭之中还隐藏着这么一个靶场，而从四周的情况来看，并不仅仅是个靶场这么简单。

    不一会儿，几个士兵开着一辆平板车过来，从上面抬下来四个木条箱子，打开，杨凌顿时眼睛都直了，流着口水看着他们把手枪，步枪，机枪稀里哗啦摆了一桌子，最后又从另外一个箱子拿出一盒一盒的子弹和弹夹，甚至还从一个箱子里扯出一条长长的弹链“咔嚓”一声挂进机枪的弹仓。