    只是。

    慕念本能觉得，这味道，好熟悉，好安心。

    她的身体警觉绷紧，她却下意识地朝他接近，像是寻求庇护似的，朝男人身边靠近。

    她昏睡时的反应，乖巧到令人心疼。

    傅斯年顺势俯身在她身侧：“要我陪你？”

    慕念没有说话，只是感觉熟悉好闻的气息更紧了，脸直接凑到了他跟前，刹那间，两人距离不足一厘米。

    她的唇，几乎贴在他唇上。

    傅斯年呼吸沉了沉，长指扣住她的后脑，将这个意外之吻加深。

    他撬开她贝齿，肆意领略她的滋味，侵占她所有气息，直到她因为缺氧，开始手舞足蹈，才缓缓松开了她。

    两人唇角，残留着对方的味道，在灯光下显得格外晶莹。

    慕念依旧本能地靠近他，甚至抬手想抓他。

    傅斯年反手扣住她，顺势坐在床上，手臂搂住她：“要我在，才肯安静睡觉？”

    “香。”他身上的味道，是香的。

    慕念在昏昏沉沉的状态中，终于感觉到安心，好像只要靠近这个味道，她就不必再恐惧外来的伤害了。

    她的身体渐渐发软，头埋入傅斯年怀中，手臂也顺势搂住了他。

    傅斯年喟叹，长臂避开她的伤口，彻底抱住了她。

    所以。

    官司绝不能输。

    他已无法容忍任何人，在她身边出现，就算是厉家人，也是一样。

    ……

    翌日。

    慕念醒来的时候，觉得手臂和脸都很疼。

    不过没办法，毕竟她是与人搏斗过的，有伤也正常。

    虽然四肢有些僵硬麻木，但是下床没什么问题，慕念支撑着自己来到洗手间，刷牙洗脸换好衣服。

    她正想打开卧室的门，门口的佣人却先她一步进了房间。

    “慕念小姐，傅爷嘱咐过了，让您这两天都不要出门，在里面静养，哪里都不要去。”

    “静养？可是我要见孩子。”慕念皱了皱眉。

    “您如今的样子，会吓到小少爷的。”

    慕念一怔，随即苦笑。

    是啊。

    她浑身是伤，脸上几乎算毁容了，这么出现在洛洛和宸宸面前，只会让他们担心。

    “好，我知道了，傅爷还在家里吗？”

    “傅爷已经带宸宸少爷去公司了，不过，说起来昨天傅爷抱着您回来的表情，可真是吓人啊，我好多年没见傅爷那种表情了，就是，冷漠凶狠到眼睛都没光了！”佣人叹了口气。

    慕念原以为自己听到这些，会觉得很感动，毕竟傅斯年来救她了啊。

    可是。

    只有麻木。

    她尴尬地笑了笑：“可能是因为，有人在他眼皮子底下绑架了我，所以觉得生气吧。”

    “哎，慕念小姐，我可只告诉您一个人，傅爷今早从您房间出来，让我守着您时，整个人特别疲惫，看样子是守了您一夜。”

    慕念浑浑噩噩的回到卧室，重新躺下。

    她不明白，为什么傅斯年会守她一整夜，是他内心其实对她有愧？

    她该觉得感动啊，心里怎么没有任何情绪……

    不一会佣人送来早餐，慕念吃着，却如同嚼蜡。

    她感觉。

    自己丧失了悲喜。

    情绪像平了的心电图一样，没有任何波动。

