    贺兰山城。

    一处客栈小院之中。

    广寒宫第二宫主凌星面色凝重。

    她跟她姐姐广寒宫大宫主凌月约好了昨天在这里会合。

    但是凌月却没有出现，这让她感知到了不少事情发生。

    “师尊，大宫主怎么还没到，难道出了什么事情。”

    “要不要我和师妹，出去打探一下。”

    在她身旁一名弟子开口道。

    这名弟子就是先前要对苏浩动手的那名女子。

    “婉华和晚霜，去外面调查一下，看看有什么消息，记得这里是血河派，不是我广寒宫地盘。”

    “还有这里最近各种势力汇聚，你们要小心一点。”

    凌星沉思片刻开口道。

    “明白师尊。”

    那婉华见状，脸上露出喜悦之色，她可不想一直待在客栈之中。

    凌星在看着两人离开之后，缓缓站了起来，眉头紧锁。

    陡然一道身形从她身边而过。

    “大姐。”

    见到那身影，凌星面色一变。

    “扶我进房间。”

    凌月开口道。

    “你受伤了姐姐。”

    凌星感受到凌月身上伤势急忙的上前，将其扶进屋内。

    屋内，凌星显得很是紧张。

    “大姐，你这是？”

    “被人偷袭重伤，伤势已经被压制，无大碍，恢复一段时间，我应该能够恢复七层功力。”

    凌月沉声的说道。

    闻言，那凌星才放下心来。

    “大姐，出手的是什么人？要不要调动宫内的高手前来。”

    凌星开口道。

    “不用，你帮我护法即可，这两天不要让人知晓，我在这里就行，就连你身旁的弟子，也不能告知。”

    “我这次被人偷袭，应该是有人泄露了我的踪迹。”

    凌月眼神阴沉。

    她这次前往月华山，取月华之莲。

    这件事情，是她临时改变主意，做的决定，可没有几个人知道。

    闻言，凌星也是神色一变。

    她明白凌月话中意思。

    是怀疑她的两名弟子。

    “我派人跟踪调查她们一下。”

    凌星沉声说道。

    随后她走出房间，双手一拍，一道身影出现在她的面前。

    “去调查一下婉华她们的踪迹，我要知道她们都去了什么地方？”

    凌星冷声的说道。

    话音落下，那黑影身形一闪离开。

    另外一边。

    醉花坊内。

    一间宽大院落之内。

    西门牧云正躬身站在先前那名被称为凌副盟主的男子。

    这男子正是大联盟副盟主凌落石

    “你说卓一凡在追杀那个莫狂生的时候被杀了，尸骨无存？”

    “是的！”

    西门牧云回道。

    “这是那莫狂生的信息。”

    西门牧云在说话的时候，手中递出一张画有莫狂生图像的纸张。

    那凌副盟主看着莫狂生的介绍眉头微微一皱。

    “这件事情，先不忙，广寒宫的凌月受了重伤，根据我们探查，她应该在这贺兰山城之中。”

    “你将她找出来。”

    凌副盟主开口道。

    闻言，西门牧云面色一怔。

    他没想到凌副盟主出手，竟然也没能拿下凌月。

    “广寒宫二宫主凌星，就在贺兰山城内，我立刻让人调查。”

    就在这时候，凌副盟主身旁一人在他身旁低声的说了一句话。

    “那边凌月的消息，你这边先全力找寻。”

    “还有天尊组织的三无道人，安排一下，我们见一面。”

    “这次魔道会晤，还有朝廷的事情，对我们说可是机会，我想他们天尊组织也不会错过。”

    “不然的话，就不会是三无道人前来塞外了。”

    凌副盟主开口道。

    “是，我这边就给三无道人下拜帖。”

    西门牧云道。

    “这件事情，你去安排，我们在这里等你消息。”

    “是！”

    西门牧云躬身退出院落。

    在西门牧云退出院落的时候。

    那凌副盟主对着身旁男子道：

    “将晚霜那丫头接回来吧，防止那凌月突然出现，到时候晚霜那丫头会有危险。”

    “是，属下明白。”

    那男子点头，身形快速的离开。

    “凌月，没想到你的命真大。”

    凌副盟主嘴中冷声说道。

    虽然他让西门牧云去找凌月的下落，但是作为魔道魁首的凌月逃了，想要找到很难。

    “还有这个莫狂生，又是什么势力，需要尽快的知晓。”

    另外一处。

    南宫小蝶的院落之中。

    南宫城的身影出现，面色凝重，他们跟魔后合作的事情，泄露出去。

    朝廷那边蔡相很是愤怒。

    但是现在箭在弦上不得不发，所以还是要对卫悲回动手。

    不能因为流言一出，大夏王朝聚集的这些人就不动手。

    那么大夏王朝的威严何在。

    但是这件事情对他们南宫家来说却不是好消息。

    明面上和暗处，可不一样。

    一旦出现什么变动，他们南宫世家可能就会面对血河派。

    “二叔，你这是怎么了？”

    看着急冲冲而来，面色凝重的南宫城，南宫小蝶有些疑惑的问道。

    “这贺兰山城可能有些危险，血河派执法堂都已经盯上飘若云，可能要对飘若云动手。”

    “你在这里有危险，还是尽快返回南宫世家为好。”

    南宫城来这里，是让南宫小蝶尽快离开。

    “二叔，这可是魔道盛会，我也想看看。”

    南宫小蝶开口道。

    她可不想这时候离开。

    “这里太过危险，我不知道血河派会不会你动手，还是离开微妙。”

    “听二叔的话，赶紧让他们收拾东西，尽快离开。”

    南宫城沉声的说道。

    听到南宫城的话，南宫小蝶沉思片刻后道：“好的，二叔那我就先离开。”

    南宫小蝶想了一下，她可以装作离开，但是人却可以返回。

    到时候还方便跟三无道人一起出没。

    更何况她怕那个莫狂生放出她是天尊者组织人的消息。

    那样的话，她回到南宫家，可能就会被软禁。

    “行，我这边还有其他事情，先去处理，就不在你这里逗留了。”

    南宫城说完，也离开小院。

    他还有其他的事情要做。

    在南宫城离开之后，三无道人从暗处走了出来。

    “你这个二叔还是很关心你。”

    三无道人看着离开南宫城道。

    “我从小是二叔带大的，其实我更像他的女儿。”

    “他也一直希望我能成为南宫家的家主，但是莫狂生知道我的消息，虽然没放出来，但是却让我不安生。”

    南宫小蝶轻声说道。

    “西门牧云那边发来拜帖，有人要见我们，我们一起见见对方。”

    三无道人道。

    他一直在等西门牧云那边消息，没想到这么快就来了。

