    表演赛上。

    随着HG战队的出场，巨大的屏幕上投射出游戏界面，不同的游戏人物出现在画面里。

    偌大的现场掀起了一波波尖叫，粉丝的情绪高涨。

    战队成员已经坐在了机位前，各自戴上了耳机，低声说着话。

    一排五个穿银白队服的男生，个个都清秀帅气，就连白白胖胖的龙猫，穿着这身队服都显得干练不少。

    加上本就眉目精致的AD江神，银白队服衬得他更加清冷漠然。

    龙猫戴上耳机就开始大呼小叫：

    “不抢人头的辅助不是好辅助！我今天一定要从江神手下抢人头！”

    其他几个人都笑了起来。

    只有眉眼漂亮的少年淡淡的，一言不发，甚至略微有点走神。

    他白皙指尖搭在键盘左上角，忽然又抬起来，摸了摸自己的眼尾。

    睫毛纤长的弧度划过他指尖。

    他微微一顿，拿起纸杯喝了口水，颈上白皙的喉结轻轻一动，无端显出一丝性感。少年走神地盯着屏幕。

    队员们说话的声音，他没在意。

    龙猫不禁有些奇怪起来，瞄了少年一眼，见他一动不动地盯着屏幕，不由小声道：“江神今天有点奇怪……”

    睡醒了也是心情还好的模样，而且平时他都会懒懒开始选角色，今天居然半晌没动静，反而盯着屏幕发呆。

    听到这句话，少年才侧眸，漫不经心瞥他一眼。龙猫以为这下对方该释放冷压了，结果江沈只是看他一眼，就再次心平气和地收回视线，继续发呆。

    龙猫一呆：“卧槽……”

    江神怎么了？

    队员们也纷纷对视一眼。

    每个人的机位前，都架着摄影的镜头，摄影师们在后面对准了他们，每人都有对应的镜头和摄影师。

    他们都戴着耳机和麦克风。

    但他们的声音，粉丝是听不到的。

    电竞比赛，一般都是由解说员进行解说，队员语音并不是公开内容。

    不过对于粉丝来说，HG成员之间比赛时的语音互动，也是很有趣的。

    所以，有人会特意做语音后期，把战队的语音公布出来，作为花絮。

    龙猫总会大呼小叫，而江沈就显得很沉默，只在需要配合的时候会出声。

    但是每次在后期花絮中听到他的语音，粉丝们都忍不住要露出星星眼。

    “我老公长得帅声音也好听！”

    “楼上姐妹梦没醒吗？江神哪里是你老公啦？明明是我老公好嘛！”

    每次粉丝们都会狠狠花痴一下。

    此时，解说员已经在进行一些赛前解说了，江沈手中的纸杯放下，忽然活动了一下手腕，白皙手指敲了敲桌面，道：“今天打快点，早点收工。”

    “啊？”龙猫一呆，“哥，这是表演赛，不得多秀一会儿啊？”

    江沈顷刻眯起了眸，黑沉冷漠的眼睛瞥过来，薄唇勾起弧度：“嗯？”

    看到江神标准的恶魔微笑，龙猫立刻打了个冷战——这才对啊，平时的江神就是这么可怕啊！

    他立刻道：“好好好打快点。”

    江沈嗯了一声。

    快点。

    ·

    PS（不计）：可爱的管理员们想办活动，祝大家假期愉快，我没有下软件另外要码字，所以就全权交给他们来办啦，管理大大们全权全程管，辛苦了，大家想了解可以去书评区看看。

    晚好~凌晨还有的。

    哎我好累（嗯我要被管理打了）

    抱歉哈，过两天更新就会稳定的，大概十八点一次，零点一次。

