    “大亚湾核电站的事儿你知道吧”

    “知道啊，怎么了，这不是利国利民的大好事儿么，用内地的电，服务港岛的民众，挺好的呀。”

    “是啊，这当然是好事，只是岛内，目前存在妖魔化核电站的思想，大家都害怕核电站出现泄漏问题，尤其是不知道哪冒出来的谣言，说大亚湾核电站建在海边是为了方便朝海里排废水，这简直是荒谬。”

    “…………”

    全世界的核电站都是建在水边的好不好！那是为了用水流给机器降温啊！

    事实上在国内，核电站属于赔钱买卖，即使几十年后，真能靠卖电来盈利的核电站也是凤毛麟角，主流的盈利方式是卖电保本，就近养鱼、捕鱼。

    核电站附近的鱼生长的都特别的好。

    “港岛这边的民众担心核电站有泄漏的危险，所以，反对的意见很大啊。”

    “多正常点事儿啊，自从切尔诺贝利爆炸了以后，哪个国家或地区建核电站的时候大家不闹啊，都是些愚民无知而已，就咱现在这核电站那个防护等级，核泄漏根本是不可能的事情，以后他们了解了就好了。”

    事实上国际上但凡是切尔诺贝利事件以后建设的核电站，就没有一个出现过这正意义上的核泄漏，核泄漏和核电站故障是完全两个概念，出事儿的那几个电站，都是80年代以前，甚至更早的时候建的。

    这也是现在建核电站不赚钱的原因，核反应发电本身确实便宜，可这安全防护可太贵了呀，卖电收入能持平都算是好的，99.999%安全和100%安全的成本是天地之差，要不是为了布局未来，那玩意也真没人愿意建。

    “哎~，冲你这份见识，我都应该跟你喝一个，可你知道老徐干了什么么？他居然以港岛民众抗拒为由，提议让电站换一个位置。”

    郝仁愣了一下：“这个时候提议换位置？他疯了吧！大亚湾立项那都是80年的事儿了，那会儿中英谈判都还没开始呢，再说说一千到一万，那核电站是建在内地的，港岛市民管得着么，这是他这个职位能管的事儿么？！”

    “不错，你知道上头怎么回复他的么？上头说，今天他们反对核电站选址，我们就给挪了，那要是万一明天有人反对回归怎么办？不收回了么？”

    郝仁心想，这事儿老徐过两年还真的要干，也是缺了心眼了，让人不禁怀疑他是不是得了老年痴呆。

    毕竟是老政治家了，这种如此初级的错误犯在他的身上，确实是里里外外都透着不寻常。

    “老徐的问题，是他和港岛这边的资产阶级走的太近了，目前几乎可以肯定，这个老徐是有一点问题的，不过港岛这边的实际情况，上面也是两眼一抹黑，我们在港岛，唯一还能算像样的力量就只有你了。”

    郝仁点了点头：“组织上如果有任务的话，我保证一定完成。”

    事实上截止至目前为止，要说这老徐真犯了什么原则性错误，也不至于，用他后来自己的话说，应该叫“没能经受住港岛这个大染缸的考验。”

    当年老徐刚来的港岛的时候，穿着是非常朴素的，结果港岛这边的媒体铺天盖地的对他进行嘲笑，说他是土老帽。

    老徐咬着牙花了六百港币买了一身西装，还自以为新潮的买了一副墨镜，结果还是被媒体嘲笑西服样式陈旧、料子低档，带着墨镜更像是黑社会。

    他来港岛的那年的配车是丰田皇冠，这车在八十年代初的内地绝对是顶配的了，结果港岛这边的媒体就嘲笑他居然连一辆奔驰都没有。

    不久后，就有富商找到他，提出要送他一辆劳斯莱斯，某位李姓首富更是曾对他表示：“您这样的身份出行怎么能没有私人飞机呢？要不我送您一架喷气式？”

    当然，车和飞机老徐都拒绝了，这玩意借他几个胆子他也不敢真收。

    但是心里不平衡，想必也是很正常的。

    渐渐的，老徐也就不从群众中来，到群众中去了，而是从富豪中来，到富豪中去，一年要出席足足五百多次富豪名流之间的活动，平均每天1.5次，与全港富商都建立了非常可靠的深厚友谊，。

    深厚到什么程度？

    深厚到某位李姓首富曾经承诺，只要老徐能调去琼省工作，他就往琼省投资100亿搞开发。

    至少这一点上，琼省人应该感谢老徐的不去之恩。

    大亚湾核电站这事儿办的已经极其幼稚了，但是更幼稚的还在后面呢，后面这货居然真的跟上面建议，让港英政府在97年以后继续行使行政权，只需要每年给内地政府缴一笔管理费即可。

    估计上面一度怀疑过这货是不是被人给绑架了。

    但凡把九年义务教育读完，也说不出这样的话来。

    然而这老徐到底是生活作风有问题？还是腐败贪污了？亦或者是被境外间谍机构给控住了？有没有滥用职权？这些统统不知道。

    因为压根就没人调查这个事儿。

    廉政公署又管不着人家。总不可能派纪委来港岛开展工作吧？这么拿港英政府不当盘菜的么？

    “所以，具体需要我做什么呢？”

    “第一，大亚湾核电站的建设肯定不会动摇，我知道港岛这边肯定还得闹，保不齐就会有反动分子混入群众中去，这件事你小心着点，尤其是不要让境外势力利用本地黑帮搞出什么事来。”

    郝仁点头，这事儿对他来说也是应有之义。

    “第二，你……帮我们稍微调查一下老徐，看看是怎么回事儿，是老糊涂了啊，还是真的出了什么问题，尤其是注意有没有境外势力参与其中，你以前不是廉署出身么，这事儿你应该没问题吧。”

    “查……倒是没问题，不过我手下毕竟是警察，查得肯定不会太详细，另外这毕竟是高级领导，这个……我可跟你说好，我顶多也就查个表面大概，而且是以，绝对不会惊动他为前提去查，您能理解么。”

    “当然，我明白你的顾虑，也相信你，你自己掌握分寸便是。”

