    周旭根本就没有将此事放在心上，“就算你在这洗澡，我还能和你一起洗呢。”

    帝北宸眼中浮现了一丝厉芒，这个家伙，最近的胆子倒是越来越大了啊。

    “得了吧。”百里红妆也没想到周旭一开口，话题就这么惊悚，“我很嫌弃你。”

    “我去。”周旭翻了一个白眼，“不对，现在不是说这个的时候，我已经听说归宸楼的事情了，昨夜在那里调戏侍者的是不是黄领事？”

    “你们都知道了？”帝北宸问道。

    此话一出，周旭和雷军的表情都变得分外诡异。

    “竟然是真的？”周旭提高了嗓音，“这个消息一大早就传开了，只不过刚开始大家都不能确定这究竟是不是黄领事罢了，那他现在怎么样了？”

    帝北宸摇了摇头，“不知道。”

    “不知道？昨夜你们不是和黄领事在一起吗？这种事情怎么会不知道？”

    百里红妆叹了一口气，“我们也正在为这件事情发愁呢。”

    “这到底是怎么一回事？你们倒是说清楚啊！”周旭一脸紧张，“黄领事要是在我们这出了事，我们大家可都是要倒霉的！”

    雷军看着一旁面露愁容的帝北宸和百里红妆，心中便已经明白了过来。

    “黄领事十有八九是已经小命不保了，你们两个还能活着已经是很不容易了，看来，这归宸楼的后台也是明事理的。”

    听言，周旭还是有些不明白，“什么意思？”

    “昨天我们也没想到黄领事会忽然丧失理智去调戏侍者，而且后边还越来越夸张，当着对方相公的面还大放厥词……”

    百里红妆说得简单，周旭二人几乎能想出当时的场景。

    如果只是一位姑娘也就罢了，当着对方相公的面竟然还说出这么过分的话来，换做是谁都不可能压制得住火气啊，这不是找死吗？

    “再后来呢？”

    “我们当时替领事道歉，但是一方面对方根本就听，另一方面黄领事完全没觉得有什么问题，只觉得自己实力更强，甚至打算强抢人。

    对方的实力很强，后来我和纪川就直接被打晕了，今天早上还是在街道上醒过来的……”

    说到这里，二人便也就彻底明白了过来。

    很显然，帝北宸二人是在被打晕之后直接被对方给丢了出来，但是黄领事并没有出现，这下场就已经显而易见了。

    “那完了，领事是死定了。”周旭叹息一声，眉宇间也透着无奈，“我真觉得这件事情完全就是领事自己找死啊……雷军，你觉得呢？”

    “这种话可不能随便乱说，若是被别人听到，我们可都是要倒霉的。”雷军神色严肃道，“不过……我也这么觉得。”

    “领事死了，这件事情会牵连到我们吗？”百里红妆询问道。

    雷军点头，“领事死了，这么大的事情，上头肯定会派人来查的，你们两个就不必多说了，其他人也可能被牵连。”

    “领事可真是的，自己要找死也就罢了，偏偏还得带上我们，真是气死人！”

