    陆一鸣不禁感到有点好奇，巨龟文明隐藏着的底蕴，到底是什么。

    其实对人类友好的超自然物种，数量十分稀少。越强大的物种，概率越低。

    云海号自己遇到了还算友好的物种，微型摄像头算是比较友好的，还有神经兮兮的吊靴鬼，不算友好但也不会带来危害。小恶魔是经过现代化改造后，勉强才算友好。

    这些物种都十分弱小，很难带来太大的帮助。

    至于十分强大，心灵强度超过10万的物种，结合了诸多文明的数据，再加上这些文明曾经遇到过的文明，统计出的概率是，百分之一以下。

    这个数据其实不太准确，除了大晋帝国的神龙外，几乎没有一个文明，遇到过对人类友好的物种。

    没想到在这里遇到了一次。

    “真是好运气啊，难道又可以克隆了一个全新的生命了？”他心中默默地思考着。

    “你们呢，近距离观察到了什么？”陆一鸣转过头，问向李尧。

    “我们仔细地观察了巨龟身上的科技产品，大部分都是陈旧的二手物品。大炮也是淘汰下来的二手货，维护水平倒是马马虎虎。”李尧轻声说道。

    他的千里眼能力，能够敏锐发现一些细节，“我还在码头吊臂上，看到了一些汉语标识，上边写着的时间日期，意味着最后一次检验时间是3年之前。”

    “还有就是，某个码头吊机上，写着一行残缺的文字，‘东方号***馈赠巨龟文明”，由于使用的时间太久，这些文字都已经掉漆了，中间到底是什么却是分辨不出来。”

    “3年之前！”

    “也就是，我们和希望号遇到的那一次空间潮汐，巨龟文明和某一个地球的避难所相遇了。而且大概率是夏国的东方号避难所！”

    有很多机器需要定时检查，然后检查人会签写自己的日期以及签名，对此事负责，这的确是夏国的老传统。

    东方号避难所也是一个沿海避难所，理论上承载的人口是11万。

    “战斗痕迹呢？”

    李尧咽了口唾沫，说道：“没有在这些机器上，检查到任何战斗的痕迹。再加上这些都是即将淘汰的二手货，意味着巨龟文明上边的科技产物，很可能是平等交易过来的，东方号有可能得了某些便宜，所以还馈赠了一些机器。”

    陆一鸣微微点头，轻轻松了一口气，只有巨龟文明与地球人没有深仇大恨，那么一切都好说。

    行星堡垒上的地盘还有很多，卖给巨龟文明一块，问题也不大。

    “马上就要到了，大家准备一下。”

    随着驱逐舰逐渐接近码头的位置，远远看到了一群人，站在码头上。中门开、朝臣出、鼓乐奏，是东方文化圈中，迎接使者的标准礼仪，码头上还摆放着一些鲜花，从礼仪方面，巨龟文明倒是没有落下太多。

    陆一鸣挥了挥手，带上翻译头盔，率先一步，登上了其中一艘巨龟船。

    巨龟文明的码头上密密麻麻站满了朝臣，旁边还有着几位高大士兵，他们荷枪实弹，腰间佩戴长剑，手中拿着步枪。

    还有一些大型火炮摆放在另外的巨龟上，作为威慑。

    其中一部分人，从穿着打扮上看，有点类似于明朝的官服，他们就是巨龟文明的高层领袖了。

    一位略带着稚气的年轻人，穿着黄紫色的长袍，站在二楼靠东的位置，旁边又围了好多士兵，可能是皇帝或者这个国家的国王。

    对于古代文明而言，金色、紫色都是尊贵的象征，无论是东方文明，或者说西方文明，大都如此。

    因为金色是黄金的颜色，又是太阳的眼色。黄金是珍贵的，太阳又是美好的，自然是一种珍贵的眼神；而紫色是一种极其稀有的颜料，自然界甚至没有廉价的天然紫色染料，导致紫色造价极高，通常被权贵垄断，一般的老百姓根本不可能穿得起紫色衣服。

    在这种情况下，穿着黄色或者紫色衣服的人，一般都是该文明的权贵。

    看到这一幕幕，陆一鸣很好地收敛住了自己的情绪，他启动了翻译头盔，问道：“未知的文明，你们好。请问你方的具体名字？”

    “我们是云海联盟，由七个国家组成的联合部队，这里是云海联盟控制的世界。”

    “来到这里，是否想要进入我方控制的世界？”

    “秉着和平发展、共同进步的原则，如果贵文明想要在我方控制的世界中，度过阳河的黑夜，需要交纳一定的赋税，并严格遵循我方制定的安全条例。若不遵循这些条例，则无法进入我方世界。”

    “你只要说自己的方言即可，我方能够直接听懂这些方言。”

    这一段神秘的语言，通过头盔的翻译能力传播出去，让在场的所有人都听懂了。

    “云海联盟的使者，我们是来自远方的巨龟文明。我们也是一个崇尚和平、热爱交易的文明……”一位老者双手抱拳，拱了拱手，说道。

    他心中却对这种神奇的翻译能力，惊讶了一阵子。

    这种翻译能力很强大！

    当然巨龟文明见识的多了，也就见怪不顾了。

    这些大臣倒是对这种翻译能力，没有流露出任何意外。

    他再一次非常有礼貌地说道：“尊敬的云海联盟，阳河即将天黑，妖魔鬼怪滋生，贵联盟能否允许我们躲进这个世界避难？万一出现了灾难，我们也会帮助着共同抵挡。”

    “至于缴纳的税赋……只要不是太过离谱，我们可以接受，我们是一个历史悠久的文明，曾经与许许多多的文明交易过，拥有不同的特产，相信你们一定会有所满意。”

    站在高处，穿着紫金袍的皇帝，听到自己这边还要交税才能进入这个世界，心中顿时有些不满。

    在少壮派眼里，这些老年人的性格就像巨龟一样，常年忍让，讲究“吃亏是福，稳妥为上”。

    哪怕属于自己的利益，也是稳妥为上，只要有一点风险也争取。

    而且年轻的皇帝并不认为，该争取的必须要争取！

    一直这样佛性，如何才能更加强大？

    向另外的文明缴纳税赋，对于年轻的皇帝而言，简直有点儿难以忍受……

    伸手不打笑脸人，至少眼前这位丞相还是相当和蔼的。

    陆一鸣并不知道对方的文明正在闹内部矛盾，他笑了笑，说道：“只要遵循我方指定的各项条例，进入我方世界避难，自然是没问题的。”

    “这样吧，我先说说，我们云海联盟的规定……”

    他将安全条例一条一条地报出。

    所有的一切，都是提前的制定好了的，每个文明都要遵守。

    其他的还好说，当听说要登船，检查才能进入这个世界的时候，这位老丞相显得有点为难，情不自禁地皱起了眉头，又轻轻摇了摇头。

    这是不可能的。

    他们巨龟文明国力雄厚，奇珍异宝众多，底蕴丰厚，怎么可能让人登船检查？

    万一对方起了歹意怎么办，财不外露的道理，他们自然也懂。

    登船检查，相当于把自己的身家性命交到了对方的手上。

    万一对方趁机散布一些毒药，或者搞一些其他的小动作，搞一点诅咒什么的，不就完了吗？

    这一点是绝对不可能同意的！

    这位老丞相心中不停地计较着。

    但不同意登船检查，就不能够进入这个世界啊……

    除非……战争？！

    不行，还是得好好谈判。

    巨龟文明确实是一个意识形态比较佛性的文明，正因为讲究稳妥，他们才在一次次的危机中存活到了现在。不到万不得已，不可能开启战争这一选项。

    在20余年的奔波中，不管是祭祀邪神的文明，还是科技文明，他们都遇到过，也有着相应的应对方式。

    双方相安无事，几乎没有发生过战争。

    不过这一次，确实是有点为难了。

    这位大臣正在斟酌相关说辞，耳边突然响起了一声冷哼。穿着紫金长跑的年轻皇帝，冷着一张脸，通过心灵沟通的手段，在心底里怒气冲冲地说道，“张丞相，怎么可能让他们登船检查？怎可将身家性命交到其他人的手上？”

    “此事万万不可答应！”

    “否则就是叛国！”

    “陛下您别着急啊！”张丞相苦着一张脸道，“臣没有答应对方的条件，这不是准备说辞吗？怎么可能让对方登船检查。”

    皇帝低下声音，又道：“如果我们强行进入对方的世界，难道他们还敢对我们出手不成？我们有着这么多的巨龟，掀翻对方的船只，都不是不可能。”

    “科技文明，我们也遇到过吧。对方看上去很强大，但在某些方面，实在是差远了。”

    科技文明，他们自然遇到过，甚至还发生过友好的较量。科技文明的武器很强大，但单兵作战能力实在不行啊。

    “陛下，不可冒然挑衅。还是让老臣来和他们谈判，您在二楼旁听即可。”年老的大臣苦着一张脸，不停的安抚，让皇帝冷静一点。

