    第82章没人惯着你

    “哎哟，谁啊？眼睛瞎了？看不到座上有人嘛，箱子往哪里搁哪……”那人被重重地砸了一下，双手抱着头就跳了起来，嘴巴突突突地骂个不停。

    凌城燕根本不搭腔，手中的箱子像是非常吃力，一晃一滑,沉重的纸箱先是砸了尖嘴猴腮男人的脸，又往浓眉大眼男人的身上撞，两人一个抱头，一个捂脸，像跳跳鼠一样，左躲右闪,连骂人都顾不上了。

    凌城燕晃了好几晃,好不容易才稳住身形，抬头看看头顶的行李架,却似乎发现自己个头矮了点儿。

    她倒是不拘泥，直接抬脚利落地站在车座上，举箱子放箱子、拿过周国庆手中的被子和提包，一一放上行李架。

    她动作利落，偏偏又像不堪其重，每拿一件行李，都左右摇晃，三抖两抖的，一不小心就打在还黏在座位上那个尖嘴猴腮中年人的头上。

    而且，一次、两次……三四次！

    打的尖嘴猴腮那人哎哟哎哟叫个不停，凌城燕偏偏充耳不闻，终于，她拿最后一个提包的时候，尖嘴猴腮的男人也撑不住，一骨碌爬起来,再不敢坐着了。

    放好行李，凌城燕拉着周国庆坐下,又拿出一张票来,在那两个还不肯罢休的男人眼前晃了晃，笑嘻嘻道：“我们都有票，票上的座位就是这里。你们俩的票呢？拿出来我看看！”

    “拿啥票，拿啥票，子弟兵不应该……”浓眉大眼的男人张口又要旧调再谈。

    却被凌城燕一挥手给打断：“什么子弟兵？麻烦你们擦擦眼睛看清楚，我们俩都没有领章帽花，已经退伍了，不是子弟兵了。”

    “不是子弟兵，你们也不能……”

    凌城燕脸上的笑渐渐冷了，一点点靠近对面两个人，森森道：“我们是子弟兵，保卫的是人民，而不是像你们这种无理反缠、没脸没皮、拿着不要脸当光荣的东西！”

    说着，她的手中突然多了一个大扳手，足有半米长，纯钢制造，拎在手中沉甸甸的。

    这种东西要是砸过来，砸在头上直接开瓢，砸在身上也得骨折……

    “这里都不是你爹娘,没人惯着你！滚！”一句话说得狠辣干脆,并没有太高声音，却彻彻底底让那两人变了脸色。

    也成功吸引了车厢乘客的好感，周围人纷纷叫好，甚至鼓起掌来。

    “没皮没脸的，又不是你爹妈，谁惯你！”

    “泼皮无赖货，太讨厌。”

    “没人惯你，滚！”

    无数声附和、讨伐之声中，两个无赖纠缠的男人终究萎了，从行李架上扯下自己的行李，夹着尾巴溜走了。

    “火车即将离站，送行的同志请尽快下车！”广播里传出列车员的声音。

    凌城燕回头朝周国庆咧嘴一笑，把大扳手往周国庆手里一塞，道：“这是俺替你特别申请的，给你留个纪念。”

    说完，飞快地几步跑出车厢，赶在火车启动前最后一秒跳下车。

    呼哧，呼哧，火车缓缓启动，驶离站台。

    车窗外的站台上，凌城燕一脸灿烂的笑容，朝着周国庆挥手告别：“老周同志，回去改改你的臭脾气！”

    本来心底不差，就是不会说话，又臭又硬的，结果就是累死累活还不落好。

    周国庆手扶着窗框，默默地看着站台上的身影往后飞速退去，越来越远，越来越小。

    从车站回来，凌城燕就把她带回来的一堆特产分散开，给帮忙照看孩子的女兵一只漂亮的细瓷水杯，两包蜜饯；给刘彩霞、谢玉慧的……给邢参谋的……

    还收拾了两包，托跑富城县的同志给大熊和大伯捎回去。

    该分散的分散完，孩子们玩的吃的也分了，她面前只剩下些瓷器和茶叶，还有她从江省带回来的几件竹器：一对竹椅子，几个竹篮、竹筐之类的。

    前世的娘亲爱这些精巧又天然的玩意儿，她也多少受一点影响。这些，就算是她给自己添置的玩意儿吧。

    这天晚上，放松下来，凌城燕用新买回来的茶碗子沏一杯清茶，坐在竹椅上乘凉，一手扶着摇篮，一手晃着竹扇，时不时指点一下天空的星星，给小杏、石头和小雨将天空的星宿、方位，讲星空四季……

    不知什么时候，邢飞、大林兄妹俩，还有三四个半个孩子也凑来了，安安静静地围在四周听得入了迷。

    周国庆是最后离开的退伍老兵。

    老兵一走，车队里少了好几个。原先有副手、学徒的车子，自然就有人替补接上，周国庆车上有两个人，却都是新兵，哪怕是凌城燕也没有考取驾驶执照，没有独自驾驶的资格。

    汽车连报上去，为凌城燕争取破格提前参加考试、拿证。

    毕竟，周国庆那头倔驴都说了，他会的都教了，凌城燕的技术水平，已经不在他之下，独自出车跑长途都完全没有问题了。

    但制度就是制度，不能因为周国庆的肯定，就不遵守制度了。

    汽车连的报告打上去，报到了主管后勤的邢参谋这里。

    他啧啧两声，拿着申请起身出了办公室，找人拿主意去了。

    “这才多久？到两个月了？”韩广川都惊讶地问了一句。

    “五十一天，不到两个月。”

    这时候学驾驶可没有速成班，都要先从机械构造、维修养护开始，学得不仅仅是驾驶车辆，车辆坏了要会修理，车辆日常要回维护……若是不会修车的司机开车出长途，开到半路坏了，可没有地方打电话找修理厂。

    所以，这时候培养一名司机，学习时间最少也得半年。

    韩广川轻笑着摇摇头，把申请递回来：“既然他们觉得可用，那就考呗。”

    考过了拿证，考不过……汽车连的人也说不出什么来。

    邢参谋爽快答应了，拿着申请转回来，心里却暗暗嘀咕：这不是汽车连的人觉得可用，而是您觉得可用啊。

    若非韩老大发话，就凌城燕那样的家庭背景，还真不一定能够通过政审呢。

    (本章完)

