    绥离战败的阴云还未从整个南黎的上空消散,  月童神英门之变，又令南黎一夜之间改天换地，齐王谢敏朝以绥离战败乃太后辅政,  一意孤行之恶果为由，领兵『逼』宫,  将年仅12岁的小皇上从皇位上赶了下来，此,  谢敏朝成为了南黎的新天子，改年号延光。

    新皇登位的第一道诏书，便是立太子。

    长子谢宜澄已逝,  嫡次子谢繁青入主东宫也算是顺理成章，何况谢繁青前久才攻下缇阳城,  令天下人看清这位卧薪尝胆,  北魏回到南黎的星危郡王的确是有些本的。

    只是仙翁江的刺杀闹得沸沸扬扬，谢繁青下落，朝中还有人担忧这新立的太子还能能回来,  却曾，几日,  这位太子殿下便回来了。

    戚寸心一路都是懵的,  她也知道谢缈的父王为什么忽然就成了南黎的新帝,  他又为什么突然之间就成了南黎的太子。

    先前他一个郡王的身份她也才将将消化，现如今他却又成了东宫。

    入月童城时天『色』才刚蒙蒙亮，戚寸心被谢缈牵手下了马车，这才看清面前这一座大的府门。

    她看了眼府门两侧两座威风凛凛的石狮子，又仰头，正望见悬的牌匾上书“裴府”二字。

    乍听谢缈唤她，戚寸心侧脸,  便听他道，“娘子，这里是我舅舅的府邸，你暂时在这里休息，我午时来。”

    适时有人从里面开了大门，老管家一见谢缈，便忙迎上来躬身行礼，“太子殿下。”

    “太子妃。”

    老管家瞧见谢缈牵姑娘的手，便颇有眼『色』地朝戚寸心行礼。

    戚寸心显有些无所适从，却仍他点了点头，随后她抬头望向谢缈，“你去吧。”

    “徐允嘉，你留在这儿。”

    谢缈『摸』了一下她的鬓发，随即身旁的青年道。

    “是。”

    徐允嘉低首应。

    这清晨雾霭弥漫，穿破云层的天光显得有些青灰暗淡，戚寸心才随老管家走上阶梯，她又忽然停下，转头去看翻身骑上马已经走出一段路的少年。

    他在马车上换了身殷红的锦衣，秋日的风吹他的衣袂，还有他金冠后坠在乌浓长发之间的殷红发带，他竟也回头在看她。

    或见她转头，他朝她招了招手，这样雾的清晨，戚寸心并看清他的面容，却也知道他一定在朝她笑。

    她有一瞬回到在东陵，他们拜堂成亲日，他要跟些人走，又在巷子里回头看她的时候。

    此刻戚寸心扬起笑脸，也朝他招手。

    一旁的老管家瞧见这少年夫妻的举动，由笑得眼睛眯成一条缝儿，他这会儿也算开了眼界，毕竟这当初的小郡王可从未显『露』这样少年的稚与纯真。

    清晨路上行人甚少，红衣少年打马御街，如风一般在急促的马蹄中掠去，而他身后则跟几十名骑马的玄衣侍卫。

    禁宫大门处的守军听见马蹄便打眼一看，他们还从未见这般嚣张，敢骑马朝宫门来的人。

    为首的人拧起眉头，握紧手中长戟，正要怒喝，却忽然看见骑马而来的红衣少年金冠上錾刻的狰纹，而他身后的侍卫都利落地翻身下马，其中有一人快步走上前亮出枚狰纹金环。

    “是太子！”

    “太子回来了！”

    后头有禁军守卫喊。

    “参见太子殿下！”人迅速反应来，立即下跪，随即转头朝紧闭的宫门内喊：“快开门！迎太子回宫！”

    其他守军也都连忙下跪。

    沉的宫门才上新漆，遮掩了宫变时沾染的血迹斑痕，焕然一新，此时它缓缓被人从里面推开，吱呀慢慢悠悠。

    谢缈没有下马，待宫门大开，便策马穿宫门。

    韩章等人将身上的刀剑除去，忙跟了上去。

    九璋殿内，

    才登上皇位久的延光帝谢敏朝还在龙床上安睡，太监总管刘松却在长幔后小心翼翼地轻唤：“陛下，太子殿下回来了。”

    他久等到谢敏朝的音，由擦了擦额角的汗，又开口，“陛下，宫门处的人传话来，太子有违祖制，骑马入宫。”

    刘松仍见谢敏朝有何反应，犹豫要要再唤一，却听里头的新帝懒懒地打了个哈欠，“我……朕连小皇上都撵了，若说有违祖制，是朕这个老子先违的祖制，儿子像老子，挺。”

    这话听得刘松愣住了，却隔长幔，瞧见里头的延光帝已经掀了被子下床，他忙唤了小太监捧了龙纹外袍上前去。

    谢敏朝却摆了摆手，“必了，就这么见他吧。”

    岂知话音才落，门外便传来一个年轻太监焦急的音：“刘总管。”

    刘松下意识地瞧了一眼面前的陛下，见他轻抬下颌，刘松才躬身走到殿门处，低问，“什么？”

    听太监凑近来说了句话，刘松脸『色』大变，当即转身走入殿内，“陛下，陛下了，太子殿下并没有朝九璋殿来，他去了后宫！”

    谢敏朝闻言，面上的笑意微滞，他抬眼，神光锐利，“去贵妃儿了？”

    刘松额角又有冷汗，垂首应，“是。”

    “钩霜在他身上？”

    “是。”

    ——

    阳春宫内，一行宫人捧极尽奢华精美的琼花珍珠冠，绫罗华服或镶嵌珠玉的绣花鞋履鱼贯而入。

    殿门大开，晨雾铺散进来。

    浅『色』的床幔内一道纤细婀娜的身影若隐若现，一众宫人捧东西安静立在一侧，静待床榻上的女人起身。

    乌黑的长发披散，未施粉黛的一张芙蓉面竟看出几分老态，眼尾微微上挑，眼波流转尽是清冷风姿。

    她面上没有多少表情，才从榻上起身，一旁的宫娥正要上前来扶，却听殿门外忽然添了嘈杂的音。

    “都在闹什么？”女人秀眉一蹙。

    捧衣裙饰物的宫人当即垂首，而立在床榻旁的宫娥抬头往殿门望了一下，忙转身朝女人行礼，“娘娘，奴婢这就去看看。”

    但宫娥还未走出几步，便见一道殷红的衣袂拂殿门的刹，一柄带血的长剑划破空，众人只听一响。

    女人的长发断了一缕，轻飘飘地落在她的手背，而剑锋则稳稳地嵌在她身后金漆纹饰上。

    “娘娘！”宫娥惊慌失措。

    而门外右肩受伤，又被夺了剑的女侍卫捂流血止的伤口跑上阶梯来，正见一袭白衣端坐床榻上的贵妃吴氏鬓边断了一缕发，而她一双眼，正紧紧地盯踏进殿门的红衣少年。

    她眼中或有惊惧，夹杂愤怒，脸『色』煞白。

    “太子这是做什么？”她半晌才找回己的音。

    少年把玩腰侧坠的白玉剑柄，晨光与浮雾都在他身后，他一张无暇的面庞上带张扬笑意，“若非是贵妃在仙翁江送我一份大礼，我未必有这个机会入主东宫。”

    他这样一番话，无疑正刺痛了贵妃吴氏的心。

    若非是她洞悉谢敏朝的打算，一时心急，在谢缈回南黎渡仙翁江时，策划了场刺杀，为此，她甚至请来了双刀叶天英。

    可她却知，她走的这一步棋，原本就在谢敏朝的棋局里。

    缇阳一战，仙翁江遇袭，是谢敏朝于他这个阔别六年的小儿子谢缈的试探。

    也许谢缈早知谢敏朝蛰伏多年从未放弃要争个位子，他也早料到绥离一战失利本就是谢敏朝的算计，他要一个理由，一个可以激起南黎民愤，并顺理成章『逼』小皇上退位的理由。

    而一旦谢敏朝登基为帝，她己的儿子就再是齐王府的庶子，也能担得一个皇子的身份，将被与她为伍的某些朝臣视为夺嫡之选。

    她早已此该推到北魏伊赫人的身上，若这星危郡王死在仙翁江，她这一计，也算值得，但偏偏谢缈仙翁江遇袭身负伤一乃她所为的传言抢先一步，闹得南黎沸沸扬扬。

    悠悠众口如何能挡？南黎又人人皆知谢敏朝为齐王时，便独爱府中侧妃吴氏，一时诸多猜测涌来，言谢敏朝或为她，暗害嫡次子谢缈，为她的儿子铺路，有流言怀疑谢敏朝的长子谢宜澄之死也许并简单。

    而谢敏朝才刚刚登位，他需要向南黎百姓展示己的仁德，若非为堵百官之口，为让天下归心，只怕他绝会这么快就定立嫡次子为太子。

    是谢缈，看穿了她的这一步棋，也破了谢敏朝的棋局，令谢敏朝得将这太子之位送到他的手上。

    吴氏也是到如今，才慢慢白这些。

    “太子在说什么？”吴氏仍坐在榻上，她的手指蜷缩起来，仿佛已极力压抑住心头的怒，“本宫听白。”

    谢缈轻弯眼睛，他伸手指了指吴氏背后嵌入墙壁的长剑，“贵妃既送了我大礼，我今日理当回敬。”

    面上的笑意转瞬消失，他眼底唯剩一片阴郁凛冽，“若再有别的账，我们就日后慢慢算。”

    他语轻缓，却莫名令人脊骨生寒。

    少年衣袖如烈火，他转身迈轻快的步履走出殿门。

    　　

