    “悟道禅光！”

    “地涌金莲！”

    “晨钟暮鼓！”

    “大佛讲经！”

    “这是大彻大悟，顿悟真经之兆！”

    曲欢伯的酒葫芦定在半空中，竟是连喝酒都忘了。

    而一边的侯小乙一反常态的瞪大了眼睛。

    一个醒了酒，一个醒了梦。

    底下群雄亦是如此。

    一个个长大了嘴，竟是忘了之前的争吵。

    心中纷纷道：杀生寺到底是什么神仙寺庙？

    在众多惊叹之中，亦有二人似有反常。

    一个是，偃师宫的‘笑靥书生’侯纯风, 自始至终面带微笑，手中折扇轻摇。

    好似看到天上的‘大佛讲经’之异象，一点都没有感觉到惊讶。

    而另外一個，则是万寿山庄的‘有道’赤尧。

    他从刚才就发现了侯纯风的异常。

    一双圆眼，便时不时关注他的一举一动。

    这个笑靥书生从来到演武场不久，便好似变了个人一般。

    除了坐在原地, 摇动折扇, 傻兮兮的微笑, 其他的啥都没有变化。

    赤尧时刻分出心神观察，一开始才只是暗暗怀疑。

    此时藏经阁中的动静这般大，可这书生依旧跟木偶一般，没有露出丝毫变化。

    于是更加确定心中的猜测。

    偃师宫……偃师……

    当下心中一转，凑到女儿耳边轻语一番。

    不多时便见他女儿赤小豆，‘哼唧哼唧’的凑到笑靥书生身上一阵乱拱。

    随即一溜烟，往远处跑开了……

    而此时藏经阁上空的异象还在继续。

    此时离尘的虚影也浮现在了半空中。

    他身上先天罡气澎湃，凝成缥缈僧形。

    罡形之外还罩了一件七宝点缀的金光袈裟。

    悬浮在半空中，双手合十，闭目沉思。

    无比虔诚的接受金光和禅音的洗礼。

    “阿弥陀佛~”

    “佛祖保佑。”

    晦涩禅师身上袈裟一展，迎着烈烈狂风，直接召唤出自己的法宝碧云蒲团，在虚空盘膝而坐。

    又是一声佛号，竟已经是老泪纵横。

    不知何时，寄禅宫中的三僧五座已经全都出现在藏经阁周围。

    五位首座很默契的各守一方。

    给离尘护法。

    忽然金光大盛。

    万千禅音束成一道, 笼在藏经阁之上。

    一道钟声响起。

    天上祥云聚散，金光万丈。

    一个遮天金字, 忽旋开风云, 从天而降。

    金字周围还有无数玄虚字迹, 若隐若现。

    随着金字降落，字体原本无边无际，逐渐缩小。

    如山……如棚……如瓮……如斗……如盘！

    最后钻进藏经阁中。

    消失不见。

    与此同时周围的玄虚文字忽然也开始模糊不见。

    “这是……大道文字！”

    “天道赐字！”

    “这是天道赐字！”

    “‘摩’字，第一个字是‘摩’字！”

    天道赐字。

    就是领悟大道时，会得到上天的回应。

    天道会将诸般玄妙，汇聚成金色文字，赐予悟道者。

    从外面只能看到一道金光文字入体，实际上每个文字都包含了大道余韵。

    “还没完……还有！”

    不知谁喊了一句。

    天云又开。

    第二个大道文字从天而降。

    “‘柯’，是‘柯’字！”

    “前两个竟是‘摩柯’二字！”

    谷颴

    “此经必定成为禅宗经典！”

    “那天上的虚影，看上去还如此年轻。”

    “难道他就是……杀生佛子？！”

    “竟有此造化！”

    “等等，祥云未散，还有第三个字！”

    果然如众人心声。

    金色字迹又一次刺破层云。

    在万丈金光中，闪现出来。

    “是……”

    “‘五’，‘五’字！”

    “难道是佛家五等？”

    “‘摩柯五’，天道赐字便觉得深远无比。”

    “已经三个字了，不过看字面，依旧未歇。”

    “此经必然会引起南疆震动。”

    “杀生寺蛰伏两百多年, 一重出江湖, 便是石破天惊，一鸣惊人！”

    “来了，来了！”

    第四个金字忽然跃出层云，洒下万道金光。

    众人挡住眼睛，有不少修士按奈不住已经从指缝中一窥究竟。

    “是……‘渡’！”

    “是‘渡’字！”

    “第四个字是‘渡’！”

    不知是哪个门派的修士已经兴奋的大叫起来。

    “果然是‘渡’字。”

    “‘摩柯五渡’！”

    “天道赐字，无不是与经文契合的文字。”

    “‘摩柯五渡’看名字便知道，这功法定然是禅宗正法！”

    “杀生寺一向以杀人斩业著称于世，没想到竟然还有此佛心，竟可引得天道垂青！”

    “等等……祥云未散，金光未熄！”

    “天道赐字还没有结束！”

    “什么？还没有结束？”

    “不可能的吧，天道赐一字，已经是无上机缘。”

    “此时，天道连赐四个字，整个南疆多少年没有出现过了？”

    “别说南疆，就是整个九州、八荒、四海，能以弱冠之年，连得天道四字者，前无古人后无来者。”

    “对呀，就算是天下公认的第一奇才，四绝之一的断肠人叶伏流。

    也是在将近三十岁的时候，才忽然顿悟，第一次得天道赐字，而且只有三个字！”

    “这小和尚，已经得了四个字，难道比叶伏流还要天才？”

    “不可能，绝对不可能！”

    话音才落，第五个字刺破长空。

    “怎么不可能，这不就来了！”

    “是……”

    “‘持’字，‘持’字！”

    “‘摩、柯、五、渡、持’，已经五个字了！”

    “不可能还有吧。”

    却见此事天上风起云涌，金光隐没。

    道道禅音，若即若离。

    最终一道低沉鼓音传来。

    再没有任何声息，变化。

    演武场中众人的惊骇依旧。

    “晨钟暮鼓！”

    “大道真经！”

    “而且是五字……天赐五字，是五字真经！”

    “五字真经！”

    一般来说，如果顿悟能够引动天地异象，便说明所悟功法为大道真经。

    按照天道赐字的数量，来界定真经的品阶。

    天赐五字，便是五字真经。

    五字真经，已经远胜过许多名门大派的传承功法了。

    “何等的机缘，这便是杀生寺吗？”

    “那个和尚……就是杀生佛子？！”

    “引动天赐五字，何等的造化。”

    “杀生寺竟然恐怖如斯！”

    “天道赐字，《摩柯五渡持》。”

    “听名字便是禅宗正法。”

    “杀生寺……到底是佛是魔？是正是邪？”

     PS：求推荐票、月票、打赏。

