    ……

    两小时后，战南笙是被身上伤口给疼醒的。

    她醒来后，意识尚未传回大脑，就被顾良辰怒扇了一耳光，跟着就是顾良辰愤怒低吼声：

    “战南笙，你究竟想要干什么？”

    战南笙几乎是在她话音落下后，起身转手就给了她一耳光，怒道：“你想干什么？”

    闻言，顾良辰就咬了下后牙槽，讥讽道：

    “我想干什么？难道不是因为你容不下我儿子，所以才怂恿慕西洲欲把我儿子送出国的？”

    战南笙在她话音落下后，就沉声道：“我跟慕西洲已经办了离婚手续，你们的事跟我无关……”

    她话都没说完，顾良辰就冷声打断她：

    “战大小姐，你不知道现在离婚是有冷静期的？慕西洲已经撤销了离婚申请，你们根本就没离成婚，他为了讨好你更是决定要把我的儿子送出国，你是何居心？你就那么容不下我们母子吗？

    算我求求你了，行吗？你饶了我们母子吧，慕西洲他现在既然爱你爱得要死，我眼巴巴的倒贴也毫无意义。只要你开口让慕西洲把我儿子留下，我从此再也不干预你们夫妻生活，可以么？”

    战南笙身上是荆棘抽打后的伤痕累累，稍稍动一动就是疼。

    她因为疼，脸色看起来十分苍白，甚至额头隐隐浮出了一层细汗。

    但这些疼，却不及她此时听到慕西洲撤销离婚申请带来的震撼。

    她怔了足足十几秒才对顾良辰冷声道：“趁我现在还没功夫收拾你之前，从我面前消失。”

    一小时前，顾良辰的儿子是被慕西洲派人强行给带走的。

    孩子是她目前手上最大的底牌，若是真被慕西洲给送出了国她接下来的计划不仅要泡汤就连她自己都要跟着倒霉。

    因此，顾良辰现在情绪很激动。

    她在战南笙话音落下后，就拿出一把医用手术刀抵着自己，对战南笙威胁道：

    “你现在要是不阻止慕西洲把我儿子送出国，我现在就死在你面前。”

    战南笙像看智障似的看着她，道：

    “少拿你的贱命威胁我，你的贱命在我这一文不值。别说你在我面前割喉，你就是当着我的面把你脑袋砍下来，你们之间的恩怨也都跟我无关，滚——”

    音落，门外在这时传来敲门声。

    顾良辰估摸着应该是唐晋行到了，因此她在这时毫不犹豫就划伤了自己的脖颈。

    随后，她就把手上的医用手术刀塞进了战南笙的手上。

    然后，她就捂着受伤的脖子瘫坐在地上，嘶声力竭的冲战南笙低吼：

    “为什么？战南笙，你为什么就是容不下我跟我的孩子？”

    说话间，果然唐晋行就推门疾步走了进来。

    唐晋行几步就冲到瘫坐在地上的顾良辰面前。

    他看着她受伤的脖颈，又看了看一旁手上拿着带血手术刀的战南笙，浓黑的眉头一下就拧到了最深。

    他几乎将顾良辰打横抱起的下一瞬，就冲战南笙吼道：“战南笙，你究竟想要干什么？”

    此时，被他打横抱起来的顾良辰则伏在他的心窝处。

    她故意用带着热息的红唇贴着他心口处的衬衫，无比孱弱的哭诉道：

    “晋行，我只不过是求她开口让慕西洲不要把我的孩子送出国而已，她就突然发疯这么对我……晋行，我疼，你快带我去包扎吧。我不能死，我的孩子还那么小，他不能没有妈妈……”

    唐晋行爱慕顾良辰十多年，这还是顾良辰第一次开口跟他说疼，他一下就心疼的不行。

    他脸色绷得难看，对战南笙道：

    “战南笙，你总是能叫所有人都跟着痛苦，让所有人提起你时就恨之入骨，嗯？”

    战南笙在他话音落下后，就对他昂了昂下巴，指着病房门头上一个监控：

    “这是高级特需病房，病房里装有监控，是非曲直可不是她上下嘴皮子一动就能颠倒黑白的，嗯？”

    这话一出，顾良辰脸色瞬间就白了。

    她眼瞳不可思议的缩了又缩，内心深处好像有个什么东西就这么破碎了，且不停的叫嚣——

    完了，她把一切都搞砸了！

    战南笙的话还在继续，她无比讽刺的对顾良辰冷笑道：

    “顾小姐，好玩吗？大清早的就挑拨唐夫人登门造访战家老宅，让她成为你对付我的炮仗，转身你就亲自披挂上线玩舍身成仁的伎俩……”

    说到这，话锋一转，

    “没想到吧，这么快就翻车了？啧～，你说唐晋行在看清你的嘴脸以后，他还会把你当个宝么？”

    顾良辰一时被战南笙的话给噎住了，只能眼圈红红的瞪着她。

    她不说话，唐晋行在这时发现她脖颈上的伤口其实并不深。

    除此之外，以他多年持刀手术经验判断，单单就她这个割口角度明显不是外力所致，确实像是自己挥刀割出来的。

    因此，当下唐晋行就把顾良辰从怀里放了下来。

    他眸色有些复杂的看着她，“顾良辰，我没想到你竟然会是这种女人，你简直太叫人失望了。”

    顾良辰眼泪掉了下来，她难以置信的望着面前这个一直对她惟命是从的男人。

    他那样俊美儒雅，可此时他的眼底除了冷漠再无别的情愫。

    顾良辰心口狠狠的揪了一下，她带着哭腔，无比委屈的道：

    “唐晋行，你不是我，你以为我想变成现在这个鬼样子吗？我家道中落，父亲是落马贪官，双亲亡故，大哥深陷牢狱之灾……我好不容易从昔年的痛苦中振作起来，我不顾世人辱骂未婚生子，

    本以为带着孩子回来我就能有盼头的。可是，我满腔赤诚却因为战南笙这个拦路虎而凉透了，我一个未婚生子的女人，我能怎么办？

    我就算不为了我自己，我还不能为了我的孩子着想吗？你以为我想这么做吗？我这么做，还不是想多一些你们的怜悯，让你们可怜并帮助我跟我的孩子吗？”

    音落，唐晋行眸底的冷意就淡了不少。

    他喜欢了十多年的女人，不可能说不喜欢就不喜欢的。

    现在又听顾良辰这么一说，似乎又能理解她的苦楚和动机。

    可是……为什么他还是那么失望透顶呢。

    他从前喜欢的顾良辰，不是这样的，那是个善良的连一只蚂蚁都不忍踩死的女孩，现在她竟然……

    唐晋行一时间心头百感交集，复杂的看了会儿顾良辰，道：

    “慕西洲不要你和孩子，只要你肯，我要。”顿了下，“所以，不要再干这种愚蠢的傻事，害人终害己，嗯？”

    【作者有话说】

    打脸就来，吼~

