    “轰隆隆！”

    苍穹上，皇家的那架车辇驶动，破开云雾，率先离开了落霞山。

    紧接着，各大家族的车辇，坐骑紧随其后，也相继离去。

    逐鹿书院的众人是乘着一艘战船来的, 书院内跟随着一起来壮声势的内院弟子们簇拥着罗云清上了战船，在王家众人的注视下，也驶离了这里。

    “嗡隆隆...”

    战船轰鸣，如同一条大鱼一般破开云雾，从苍穹上碾过。

    罗云清站在船尾，向着从云雾中探出半个身子的貔貅圣兽挥手。

    从刚刚在落霞山顶的时候他就注意到了, 这只貔貅圣兽一直在看他。

    现在, 见到罗云清向它挥手, 这只貔貅圣兽也是发出一声低沉的嘶吼。

    “吼～”

    紧接着，一道威严的声音更是在罗云清耳边响起：“你若三日之内能够领悟那卷轴上的秘术，可来找我拿秘术的下卷。”

    罗云清顿感意外。

    他能感觉到这只貔貅似乎对他挺照顾的。

    点了点头，罗云清使用大黑狗教他的秘法，也向着对方传音：“不用三日，今晚我便能领悟，到时来找你取秘术下卷。”

    此时已临近傍晚，距离今天过去仅剩下四个时辰不到。

    “吼！”

    果然，貔貅圣兽听到这道传音后，发出一声嘶吼，震的方圆几里的云雾都消散了。

    它眸若金灯，灿灿发光，向着罗云清看来。

    良久，它才再次传音：“好！那今晚我就等着你来取那秘术的下卷。”

    嗡隆隆...

    战船驶离了很远，罗云清才转过身来。

    “额...”

    结果，刚一转身, 他就看到一众来接他的内院弟子眼巴巴的看着他, 然后各种恭贺声忽然响起：

    “恭喜师兄！”

    “罗师兄此行力压众天骄, 连那些皇子都黯然失色，确实可喜可贺。”

    “师兄，此行收获一定很大吧！”

    “那还用说，没看到貔貅圣兽都对师兄认可了嘛？”

    ...

    罗云清无奈，最后还是一脸肉疼的拿出一个装灵晶紫晶的储物袋，递给一名内院弟子，道：“这里面大概十几万灵石，你们分了吧！”

    众人大喜，那名内院弟子赶忙接过储物袋，倒出灵晶紫晶，一群人分了起来。

    “哈哈！不错不错。”

    姜芦院长看的连连点头，他迈步走到罗云清身旁，笑着说道：“我是真没想到，这次五皇秘境之行，竟然是你拔的头筹，真是给我们书院长脸啊！”

    闻言，罗云清也是笑道：“院长大人，那我有没有什么奖励啊？”

    “咳咳！”

    姜芦顿时干咳一声, 无奈的说道：“云清啊！最近书院里也不好过, 我都不知道贴补多少灵石进去了, 你看你这次收获那么丰厚, 是不是应该捐点？”

    罗云清顿时就睁大了眼睛。

    他是真没想到，这姜芦院长比他脸皮还厚，不给奖励就算了，还要打他的主意。

    没看到他刚刚掏出去那么多灵石都心疼的不得了嘛！

    “没有，我也穷！在五皇秘境里的时候，我还被人骂是蛮荒小城来的穷小子呐！”罗云清摇头，态度明确，一个子也不捐。

    姜芦院长顿时尴尬的挠了挠头，随后一脸窘迫的说道：“既然如此，那我就不让你捐东西了，你也别问我要奖励，就当抵消了。”

    罗云清：“？！”

    怎么感觉被这个老狐狸套住了呐？

    “那个，你们年轻人聊，我去和书院的长老们商议些事情。”姜芦院长立刻就开溜了。

    结果，姜芦院长这边刚走，一名分到灵晶的内院弟子便走了过来。

    他动作干脆，一屁股顶开罗云清身旁的大黑狗，满脸笑容的说道：“罗师兄，你身边还缺追随者吗？我轮海境扩海八百米，搬血境修炼出九万力，洞天境已开辟出七口洞天！”

    “嘭！”

    他话刚说完，又被大黑狗一屁股顶飞了出去：“小子，就你这实力和狗爷我相比都差远了，还想当追随者，滚。”

    这时，一名身穿蓝色长裙的美艳女子也走了过来。

    她姿色上乘，身段很好，来到罗云清近前，出声说道：“罗师兄，我愿追随在你身边，暖床叠被，端茶倒水，样样精通。”

    正在和少女小妖聊天的夏倾月立刻就走了过来，她身后一轮皎月浮现，整个人清冷如广寒仙子一般。

    什么都没有说，她就那么站在罗云清身旁，那名女子便感觉自惭形秽，羞愧离开了。

    但是，让罗云清没想到的是，还有人更离谱。

    一名青年爬着过来，“嗷呜”叫了两声说道：“罗云清，我可以拉辇，还可以当坐骑。”

    “吼！”

    小黑当时就跳了出来，张口吐出一团黑光，吓的那名青年爬起来就跑。

    罗云清：“...”

    这些人都在想什么啊！

    ……

    回到书院后，罗云清直接回了自己的院落。

    出去几天，再次回来，竟是感觉那么的亲切。

    夏倾月直接就去了洗漱用的偏房，说是要好好泡个澡。

    少女小妖没跟他们过来，回自己的店铺去了。

    小黑这家伙也跟着去了。

    大黑狗则是跟着罗云清在房间内清点物品。

    最后回来的时候，击杀了王腾和他的几名追随者，搜刮的几个储物袋还没有清点。

    “小清子，这王腾的储物袋里好东西真不少啊！”

    “嗯，你先清点着，别打扰我。”

    趁着大黑狗清点东西的功夫，罗云清取出貔貅圣兽给他的那卷卷轴，仔细的看着。

    他发现，这卷轴上记载的是一种雷电秘术。

    名字叫作：上苍劫光。

    可以操控雷霆攻敌，属于超远程手段，并且威力极强。

    罗云清详细的看完卷轴之后，立刻就打开了推演面板。

    这上苍劫光还有下卷，他领悟之后就可以去找那貔貅圣兽要。

    有推演器在，这根本难不倒罗云清。

    秘术：

    《上苍劫光》秘术级。推演需求：灵石×5千。

    ...

    选择推演，随着灵力点数扣除，推演声也是在罗云清耳边响起：

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    ...

    ...

    【你已掌握秘术《上苍劫光》推演结束。】

    ……

    十秒钟左右，当罗云清睁开双眼，这上苍劫光已经被他掌握。

    正在一旁清点东西的大黑狗见状，狗头无奈的摇了摇，随后继续清点。

    他已经麻木了。

    而罗云清则是推门而出，一跃而起跳上天字号宅院旁边比较高的一座阁楼顶上，目光看向落霞山的方向。

    刚从落霞山回来，他可没空再跑一趟。

    并且，这上苍劫光号称最远的攻敌手段，他想试试。

    “轰隆隆！”

    只见，随着罗云清将一道灵力打入天空中的一片云层中，其中顿时雷霆滚动。

    “轰隆！”

    数道雷霆汇聚，瞬间凝聚成一道劫光，穿过层层云雾，直抵落霞山。

    “吼！”

    一声爆吼震天动地，几乎传遍整个余都城。

    罗云清此举可谓是胆大包天，做了一个从未有人敢做的事情，尝试秘术，直接打到落霞山貔貅圣兽那去了。

    一道金光照来，犹如煌煌天威，恐怖至极。

    可是，当金光锁定了罗云清之后，明显颤了一颤。

    “吼！”

    随即，又是一声嘶吼响起。

    但很明显的，这声嘶吼中带着一抹兴奋，不少人都察觉到了。

    逐鹿书院内，姜芦在听到第一声嘶吼时就从书房内走了出来，随即看到金光照射在天字号宅院区域，立刻大惊，腾身就向着那边赶去。

    “罗云清，你在干什么？”

    姜芦赶到后，见到罗云清又打出一道上苍劫光，直直的就向着落霞山劈了过去，他差点吓的背过气去。

    罗云清确实得到了貔貅圣兽的赏识，这点没错。

    但得到赏识和放肆可是两码事。

    那可是貔貅圣兽，负责守护东道皇朝的存在，就是东道皇主在它面前都得毕恭毕敬的。

    现在罗云清竟然直接造次，雷劈落霞山，这还得了？

    “额？”

    看着忽然出现的姜芦院长，罗云清疑惑道：“我没干嘛啊！就是在向貔貅圣兽请教它给我的秘术啊！”

    天空中，雷霆滚动，一道劫光已经劈在落霞山上。

    姜芦院长的心都凉了。

    这要是圣兽大人一怒一下，直接把这小子连同逐鹿书院一起灭了，那可怎么办？

    “吼！”

    可是，让他没想到的是，貔貅圣兽的吼声传来，竟带欣喜之意，随后一道宏大的声音滚滚而来，小半个余都都听到了这道声音。

    “不错，这么短的时间内就能将上苍劫光的上卷掌握的如此娴熟，你比皇家的些小崽子强多了。”

    姜芦院长都傻眼了。

    罗云清真的在请教秘术！

    关键是圣兽大人还回应了，并且是以如此高调的方式回应的，小半个余都城都知道了。

    四大世家，各大家族，包括皇家在内，没有人不知道貔貅圣兽这话是对谁说的。

    罗云清。

    一时间，有人腾空而起，站在虚空中，眸光灿灿，向着逐鹿书院内看来。

    姜芦院长忽然意识到什么，他神色激动，就要腾空而起，罗云清却一把拉住了他：“院长大人，您帮我回个话，让圣兽大人把下卷秘术给我送来。”

    姜芦院长顿时皱眉，扭头看向罗云清，提醒道：“罗云清，现在对你来说可是一个难得的机会，你确定要让圣兽大人把秘术的下卷给你送来？”

    “对啊！”

    罗云清点头，并一本正经的说道：“你给圣兽大人说我赶时间，让它把下卷给我，我一并领悟了。”

    “好！”

    姜芦院长点头。

    于是，他心一横，也豁出去了。

    纵然是他，还从未这样和貔貅圣兽对话过。

    只见他腾上天空，沉气凝声，向着落霞山喊话：“圣兽大人，小子管教无方，还请见谅向。您选定的人说让您把下卷秘术给他送来，他要一并领悟了给您瞧瞧。”

    姜芦这话说的算是很委婉了。

    可这话一出，小半个余都还是沸腾了。

    隔空和貔貅圣兽对话，这得是多大的脸面？

    关键是这对话中竟然还让貔貅圣兽给送东西，这简直就离谱。

    小半个余都城仿佛都沉寂了一般，都在等待着落霞山上的回应。

    姜芦院长也是心脏“噗通噗通”直跳，紧张的不得了。

    “没问题。”

    浩大的声音滚滚而来，虽然只有三个字，但却让姜芦院长高兴不已。

    紧接着，一道流光从落霞山上飞出，穿过云层，往逐鹿书院飞来。

    那是一卷卷轴，是上苍劫光的下卷。

    有些人腾在半空，看到那道流光从身边经过，却丝毫不敢有所动作，只能满脸羡慕的看着那卷卷轴飞落逐鹿书院内。

    上苍劫光这个秘术，各大世家都不陌生，因为不少人都修炼过上卷。

    而单凭一个上卷，这个神通就达到了秘术级。

    有人说，修炼了下卷之后，这个神通可比至尊术。

    但是，却无人有这个资格。

    大概有两千多年，都没出现过有资格修炼下卷秘术的修士了。

    倒不是说这上苍劫光有多难修炼，而是这其中还牵扯到其他原因。

    此时。

    余都南城，姜家府邸内。

    姜家家主和一众族老都站在主殿外，抬头看着天空中的那道流光。

    姜宏天忽然开口：“晨晨好像和罗云清的关系不错吧？”

    一名族老立刻回应道：“启禀族长，晨晨那丫头把罗云清当成了“斩情者”关系好像并不怎么样，倒是君武和罗云清的关系好像不错。”

    姜宏天顿时眉头微皱，沉声道：“斩情者？胡闹。那就让这丫头带着贺礼过去吧！她既然有眼光把人家当成斩情者，想必已有所进展。”

    “我这就去安排。”

    那名族长躬身退下。

    ...

    与此同时，余都东城，石家的祖宅内。

    一名老者站在一座老式的宅院内，抬头看着天空的流光，捋了捋胡须说道：“两千多年了，终于有人够资格了。”

    老者的神色间似乎有一抹缅怀，看着那道流光落下后，这才再次沉声道：“去告诉石中天，他不是一直想让我来决断石蛮儿的婚事吗？”

    “就是此子了。”

    ...

    余都西城，姬家。

    姬家家主正在吩咐着：“快，不能比其他三家慢了，贺礼一定要在第一时间送到。”

    “对了，让曦儿跟着一起去！”

    ...

    就连北城的王家内，族内对罗云清的态度都改变了。

    之前还在落霞山想要搜查罗云清灵神的那名族老王观，此时摇头叹气：“罢了罢了，此乃天意！”

    王家家主见族里辈分最高的王观也妥协了，这才吩咐道：“去吧！送上一份贺礼，莫让别人看了我们王家的笑话。”

    “是，家主。”

    ...

    除了四大世家，赵家，余家等大家族内此时也是一样的景象。

    而之所以如此，是因为那上苍劫光的下卷，还有着另外一层含义。

    它意味着貔貅圣兽的传承。

    从进入五皇秘境开始，貔貅圣兽就在挑选了。

    选择一个潜力最大的，送出秘术，在它规定的时间内领悟，就算是拥有了资格。

    而如今罗云清这操作，以及貔貅圣兽对其的态度，在四大世家和各大家族看来，其传承者的身份已经是板上钉钉的事情了。

    ...

