    

    “我可没有想跟你们继续下去！你们就跟他玩玩吧！”

    萧龙撇了撇嘴，鬼知道接下来会发生什么。毕竟不死圣鲸族可是妖兽之中屈指可数的大家族！谁知道拼起命来会发生什么。

    所以说......

    就让魂灭生来接替继续玩下去吧！

    “一劫，轮回境？”

    魂灭生一出现，不死圣鲸族的八个强者纷纷大吃一惊！

    魂灭生现在看起来和高等符傀几乎是一模一样，所以说，不死圣鲸族自然就把他当成了符傀。

    虽然说这个符傀看起来实在是太逼真了！

    但让他们吃惊的并不是因为魂灭生太逼真，而是因为他的实力。

    堪比一劫轮回境的符傀，他们真的是第一次见到。

    他们很难想象，制造出这么一个厉害的符傀的人会是什么样的一个境界。

    “拦住他！”

    但是，很快他们就回过神来。

    因为萧龙，正打算趁机把生死祖符蜕变而成的慕灵珊掳走！

    慕灵珊要是被萧龙带走了话，对于不死圣鲸族来说，可是无法承受结果！

    不过，他们想要阻止萧龙却有些做不到。

    魂灭生太可怕的，如果说让转轮境的人去抵御他，怕是走不了几招就会被魂灭生给灭了。

    一个转轮境的死去，对于不死圣鲸族来说也是巨大的损失。

    所以说，那个轮回境的不死圣鲸族得留下来，还要辅助几个转轮境。

    而让转轮境的人去阻止萧龙的话，速度，攻击力之类的又比不上萧龙。

    再加上，还有数个级别和转轮境一样的符傀在一旁搅乱。

    所以说，一时间，他们方寸大乱。

    再加上没有慕灵珊的加持，七星杀阵的威力降低了很多，根本抵挡不了魂灭生。

    “哈哈哈，生死祖符我就先带走了！告辞，不送！”

    萧龙将一脸懵逼的慕灵珊给抓在手中。

    事情发生之后的慕灵珊才开始反抗。

    虽然说她有死玄境大成的实力，但是这在转轮境的萧龙面前，就没有什么抵抗之力了。

    直接被收入洞天法宝之中。

    走之前，萧龙还把上一任生死祖符的掌控者给带走了。

    她虽然已死，但是却有复活的可能性。

    萧龙都把慕灵珊给抓到了，借助慕灵珊身上的气息，找到她，并不困难。

    当然，这一切都是在转眼之间就完成了的。

    不死圣鲸族的强者也只能够眼睁睁地看着萧龙的离去。

    不然呢？去把慕灵珊追回来？

    那问题就来了，谁去追？

    派转轮境的去？去送死吗？

    派轮回境的去？先不说不死圣鲸族有没有一劫轮回境以上的强者，就算是有。

    等那个强者出去之后，不死圣鲸族怎么办？

    这样一个内部空虚的情况之下，异魔族会不为所动？

    要知道，他们最擅长的就是趁虚而入啊！

    而且，谁知道萧龙背后有没有一个更为强大的势力？毕竟萧龙的手笔实在是太大了，五个转轮境的符傀，一个轮回境的符傀。

    能够拿的出这个手笔的势力，整个玄天大陆有几个？

    可能，就只有那位强者留下来的宗门有可能。

    祖符都是那个强者制造而出，现在他的宗门将其收回，不死圣鲸族也没有什么好说的，也不能够说什么。

    这个哑巴亏，他们只能够吃了。

    在萧龙前脚刚走，不死圣鲸族就来了许多的客人。

    这些，都是处于乱魔海顶层的一批人。

    都是一个海域之中霸主级别的势力的领头羊！

    连掌握火焰祖符的莫罗都来了！

    当他们见到不死圣鲸族的阵仗之后，都愣住了。

    不愧是乱魔海海族之中的霸主，底蕴实在是太可怕了！

    几乎要倾尽乱魔海之中所有人类势力的联合之力，才能够稳稳地吃下不死圣鲸族。

    这让他们对不死圣鲸族的忌惮之意更加浓郁了。

    而那些打算来不死圣鲸族捡漏的人，也纷纷打消这个想法，不在去花样作死了。

    见到不死圣鲸族的人脸色都非常不好看，他们也不便多做久留。

    在打过招呼之后，就纷纷告别离去。

    反正不死圣鲸族也没有什么事情。

    萧龙从不死圣鲸族离开了之后，就坐着空间穿梭机往东玄域赶。

    他的速度虽然很快，但是比起空间穿梭机来还是要慢不少的。

    由于有了道宗的坐标，这一次，萧龙到不必手把手地操控了。

    定下坐标，就完事了。

    随即，他就进入洞天法宝之中，打算先解决慕灵珊的问题。

    萧龙当然不可能炼化了慕灵珊。

    虽然说慕灵珊是生死祖符，对萧龙有不小的诱惑力。

    但是，她现在怎么说看起来也是一个生命，而且是人类模样的生命。

    萧龙实在是狠不下心来，太残忍了！

    所以说，他要和平解决此事，让慕灵珊心甘情愿地为他效力！

    别人或许没有办法，但是萧龙有！

    原著之中，慕灵珊和林动的相遇是慕灵珊逃难，遇到了林动。

    而林动身上有吞噬祖符，也就吸引了慕灵珊，让慕灵珊对林动有一种天然的信赖

    现在，萧龙不仅有吞噬祖符，还有雷霆祖符。

    有两枚祖符，理论上，慕灵珊应该更加亲近自己。

    然后，自己再编几句，他不相信自己不能够把慕灵珊这个小女孩骗得一塌糊涂。

    毕竟，萝莉杀手可不白称的。

    “怎么了？受到了惊吓？”

    见到慕灵珊正陪着生死符祖，脸上还有一丝慌乱，萧龙和煦地说道。

    不得不说，这个生死符祖还是很有料的，气势非同寻常。

    如果要给她打分的话，她可以达到九十六七分。

    不过，萧龙可没有对她有什么想法。

    先不说她现在是一具尸体，就算是她是一个活生生的人，萧龙也是不会强来的。

    萧龙救她，也是有一个十足的理由的。

    接下来有一件事情，必须要她的配合才行。

    见到萧龙突然地出现，慕灵珊可是被吓坏了。

    小手把生死符祖抱的更紧了，仿佛这个已经陷入假死之中的女人可以保护她一样。

    “你觉得我是坏人吗？说真话！”

    萧龙没有强逼，而是和她继续保持着这个距离，淡淡的说道。

    “我的自觉告诉我，你不是坏人，而且，我感觉你有一点熟悉，但是，你的行为却是一个不折不扣的大坏人！”

    慕灵珊想了想，然后挺直了小腰板，认认真真地说道。

    不得不说，萝莉这类女孩，认真起来的样子真的很好笑。

    不，也算不上是好笑，而是可爱，让人忍俊不禁。

    但是这样的场合，萧龙很明显是不能够笑出声的。

    好在他笑点也挺高的，也就没有多大的反应。

    他保持原样，开口道。

    “如果我说我是为了救她，而不死圣鲸族的人不相信，还以为我是在欺骗他们，要对我下手，我才不得不这么做，你相信吗？”        

