    开口说话的这老道来自武当山，名叫袁戬，算是一位名宿前辈，在修法界也有一些地位。

    主要是据说是袁天罡袁氏家族的后代，当然是真是假已经无法去辩查了。而

    且更是修法界赫赫有名的神医之一，一般大家都称呼他为袁神医。而

    且口碑极好，可以说是修法界公认的老好人。

    而至于身边的那个年轻人则是这袁神医的徒弟。

    “师父，你说那洛无极真的修为尽散了吗？”袁神医的徒弟开口问道，毕竟洛无极之名在华夏现在可以说是响当当的。

    这万一要是修为没有被废，那么他们来寻事滋事，可就要倒大霉了。

    以洛无极的为人，绝对会出大麻烦的。“

    呵呵，错不了，罗浮山上的苍松子前辈已经亲自推演了此事，绝对错不了。”袁神医似乎对苍松子的话极为相信。

    毕竟苍松子可是和他家祖一个时代的老怪物，此事绝对错不了。“

    而且就算他洛无极修为没有尽散又如何？”

    “第一，咋们是以给他治病为由来登门的，这件事情已经让护龙者一脉的后代放在网上，通告天下人了。”袁神医竖起一根手指说道。“

    大义为先，咋们可是占了大义，难道他洛无极敢冒天下大不违对我们动手不成？”“

    第二，咋们可是武当山的人，他洛无极已经得罪了那么多名山，虽然没有撕破脸皮，但是只要敢对咋们动手，那就是彻底和咋们武当山撕破脸皮了。”袁神医竖起了第二根手指。

    “他洛无极既然是修法者，就理当明白，咋们武当山背后可是大有来头的，他又岂敢造次？”“

    哼，所以，单凭这两点，就是给他洛无极一万个熊胆，他洛无极也不敢对我造次！”袁神医冷笑一声，然后嘴角划过一抹嘲弄。

    他们是一天前，有人发了情报，告诉他们洛无极已经悄悄在回国的路上了。

    所以这二人便直接从武当赶来，今天早上刚到这里。

    一来是想试探洛无极，二来，如果可以的话，那么借着给洛无极治病的名头，或许可以直接以手段将洛无极杀掉算了。

    毕竟洛无极现在得罪了大半个修法界，要是将洛无极杀掉的话，不仅不会有人非议他们，反而可能还会记大功一件！最

    主要的是，这几天有人刻意请他出手的，当然代价也蛮大的，毕竟这一次很可能毁了他袁神医这神医的名声。他

    一向以治病救人，老好人的面容存世，如果这一次杀掉了洛无极，那么可能这个面容可就彻底毁了。

    但是对方许诺的东西太过诱人，即便是号称神医的袁戬也忍不住心动了。

    两人刚刚聊到这里，袁神医就露出了一丝冷笑，他在这四周撒下了不少药物的粉末，通过药粉末可以分辨来往的人。而

    此刻明显有一股不同常人的气息在一辆车里缓缓开向了盘龙湾。

    “呵呵，走吧，咋们去会会那洛无极！”“

    另外给杨伏云打个电话过去，就说洛无极回来了，我们也马上要去给他洛无极治病了。”另

    外一边。

    洛尘已经踏进了盘龙湾。

    洛尘当然会回到这里，因为这里灵气算是比较充裕的。

    他布下的聚灵阵经过这段时间的吸收和储存，虽然肯定不够他用的，但是至少有那么一点帮助。他

    现在体内的情况其实很糟糕，所有的修为和灵气都被太皇经霸占，强行用来镇压体内两股力量了。

    这就是太皇经的好处了。

    也是为什么即便是三大天尊都要垂涎这部功法了。

    因为这太皇经不仅可以自动运转，关键时刻还会为了护住宿主自己来决定宿主的灵气和修为运用。

    若非当时太皇经主动出手，洛尘怕是早就在自爆之中结束了。

    能够重生，何尝又不是有太皇经的一部分原因。

    这太皇经不仅是一部功法，而且还是具备灵性，有自己独立意识的。洛

    尘记得当初在仙界，为了这事儿可没少让他闹出笑话和惹下大祸。尤

    其是他初入仙界没有多久，有一次太皇经主动控制住他，带着他来到了山脉之中的一口瀑布处。

    然后直接就扑了过去，但是让洛尘傻眼的是，当时可是有一个女子在瀑布之中沐浴。

    而且那个女子大有来头，是一位圣地的圣女。这

    可是洛尘为数不多的污点之一。最

    后的结果就是，洛尘被圣地追杀百万里！

    每每想起这件事情，洛尘就不由得苦笑，他那个锅可是因为太皇经背的太冤了。

    摇摇头，洛尘大步流星的和飞龙走向了自己的家。而

    此刻沈月兰已经站在门口等着洛尘了。“

    妈，你怎么知道我要回来？”洛尘蹙眉看着等在门口的沈月兰。

    他回来这件事情他自己是没有通知任何人的，除了苏凌楚知道，就只有那张威两兄妹知道了。“

    刚刚网络上说的。”沈月兰指了指客厅的一个笔记本电脑。“

    全国都知道你今天回华夏了。”沈月兰继续开口道。“

    是张威这两兄妹？”飞龙一下子就怒了。洛

    尘回来的话，肯定是希望低调一点。

    但是这才刚到家，居然就在网络上传开了，那么肯定是张威两兄妹透露出去了这个消息。

    然后有心人故意在新州等候打探洛尘的消息。否

    则怎么会洛尘刚到家门口，网络上就爆出了洛尘回来的消息呢？而

    此刻网络上又一条劲爆的消息被放了出来。“

    武当山的袁神医主动下山赶往新州，要替洛无极治病！”

    而且还配上了一段提前录制好的视频，视频之中袁神医带着和煦慈祥的笑容开口道。

    “呵呵，我不管洛无极和修法界有什么恩怨。”“

    但是我很喜欢这孩子，这年轻人难免有点锐气嘛。”

    “如今他受伤了，修为尽失，我要去为他治病疗伤，看看能不能恢复他的修为。”

    “袁神医，你这样做，难道就不怕得罪修法界嘛？”有人在视频里开口问道。“

    哎，我既然身为神医，当心怀天下，治病救人是我的本分，我理当如此。” 

