    岁月如梭，转眼间一月时间就过去了。

    凌氏在鸟肥岛的临时驻地终于建好，最后凌仁安更是带着他下面那些一阶阵法师布置了二阶上品的龟象阵。

    凌有道还亲自出手试了试，配合阵内多名筑基期修士联手，依托大阵还是能抵挡住一位金丹初期修士好几天时间。

    “此阵不错，攻击且不谈，单单就这防御就比许多二阶阵法强。”

    凌仁安听到族叔的夸张，满脸堆满了笑容，心中有些得意。

    殊不知，这座阵法并不是自己设计的，而是从别处购买来了布阵所需之物，他只是按照“说明”布置了出来罢了。

    当然了，他能布置的如此成功，几乎将龟象阵的威力发挥出了九成还多，确实非常难得，值得他得意一番。

    建设临时驻地期间，岛上的妖兽也被凌氏修士一一绞杀，或者是被赶走。

    期间并未发现二阶的妖兽，无他，二阶的妖兽都被五兄弟拉去攻打其他妖兽了。

    甚至强一些的一阶妖兽都没有，只有那些实力较弱的一阶妖兽，最多的还是那种刚刚吸收灵气滋养身体的野兽。

    这类野兽实力比不会吸收灵气的野兽强，却又远远不及一阶下品的妖兽。

    而那些被五兄弟拉去的妖兽攻打其他大妖的妖兽，甚少能够活着回来的，此次更是不堪，龙龟带去攻打北方三千里外的海鲨狮被对方杀的大败，仅仅龙龟四兄弟与几只实力较强的二阶妖兽逃回来了。

    若非忌惮龙龟四兄弟联手的实力，那海鲨狮估计已经率领麾下妖兽杀了过来。

    要问凌有道怎么知晓的？

    乃是龙龟让青蟒来邀请凌氏的四位金丹期修士去商量事情，准备在此集齐实力，灭了北方的那只海杀狮。

    接到消息的凌氏不敢怠慢，凌定山坐镇鸟肥岛，余下三人立即赶去会见龙龟等大妖。

    三人跟随青蟒行到一片海面之上，青芒突然说道：“三位道友请吧，大哥已经海底等候多时。”

    说罢，青芒没入海水之中，向着海底潜游泳而去。

    凌有道三人相互看了看，却也没有犹豫。

    只听连续三道破水之声，三人先后扎进了大海。

    许多妖兽都将巢穴，或者说是洞府建在海底。

    其一是建在海底更为安全，因为有大量海水阻隔，不论是练气期修士，还是筑基期修士，都极难抵达这样深的海底，从而避免了被人类修士围攻。

    其二，海底同样拥有丰富的修炼资源，甚至比陆地上的修炼资源还要多，毕竟海底的面积更大。

    不论是各种灵脉，还是各种矿藏，亦或者是各种灵植，这里都被缺少。

    占据海底的修炼资源，同人类修士的竞争也就不用那么激烈，

    所以啊，那些修为有成的妖兽将洞府建海底是一个十分明治的决定。

    凌有道三人跟在青蟒的后面，很快就看到了一座环形山。

    那环形山被一层无形的屏障笼罩，将环形山与海水分隔开，环形山中间是干燥的土地，丝毫不输外界的岛屿。

    而环形山的外面，自然是含涛汹涌的海水了。

    凌有道三人穿过屏障，立马就呼吸到不同于大海之上的空气。

    三人朝中央望去，那里有着一棵大树，大树高达数十丈，枝繁叶茂，树上结着鸽子蛋大小的果子，密密麻麻，满树都是的果子，龙龟等四妖就匍匐在大树的周围。

    凌有道并不认识这是树木灵树，也不认识那是什么灵果。

    这很正常，修仙界千奇百怪的东西太多了。

    即便是普通凡俗植物，吸收了灵气后也有可能变成灵植，它的果子也就自然成了灵果。

    除此之外，整个环形山内就只有一些受了灵气滋润的小草啥的，倒是将这环形山装点的绿意盎然。

    瞧着那棵大树，凌有道三人心中惊讶，却并未表现在脸上。

    很快，三人就来到了树下，对着几妖微微拱手，“见过几位道友了。”

    几妖点了点头，算是回礼了。

    “几位道友好手段，竟然能在海底开辟出这么一处空间，更是找到了这般灵树。”

    龙龟道：“这非是我们的功劳，全赖我这里的一颗分水珠。”

    “哦？竟然是分水珠？”

    凌有道有些诧异，分水珠算得上是一件伪法宝，拥有分水，在水中开辟出一块无水区域的能力。

    乃是在海中布置空间阵法的重要宝物，甚至可以用来当作阵器，确实是一件非常实用的好宝贝。

    龙龟点头，“嗯，这颗分水珠乃是千年之前，我在青丹门遗迹中偶然获得，出来后正好派上用场，在这大海递部开辟出一处无水的区域，为我兄弟抵挡了大量危险。”

    “至于这棵灵树，乃是一年前我们斩杀一只斑点鸥所得，此树正是那斑点鸥栖息之地。”

    凌有道点了点头，看了一眼鹏鹰。

    鹏鹰似乎有所察觉，双翅一扇，整个身体飞起，落到了灵树最大的一根枝杈上。

    三人笑了笑，明白多半是鹏鹰的坚持，这棵灵树才会被转移进来。

    若非有他的坚持，这树肯定不会被转移进来，毕竟对于妖兽来说，这可是一件非常困难的事情。

    而那鹏鹰却忽然道：“这棵树是我的家，以后我还要搬到岛上去呢，你们可别打它的注意。”

    闻言，众人哈哈大笑。

    心想，多半是五妖初临此地，根基不稳，担心将灵树留在外面都别的妖兽给抢了，鹏鹰索性就将之转移到此地。

    如此一来就能隔绝绝大部分妖兽的窥伺，待到哪天它在这片海域的根基稳了，再将之转移出去，便也没妖兽敢打它灵树的注意了。

    笑罢，凌有道说道：“鹏鹰道友，我们不打你家的注意，但远来是客，你再怎么也应该那些树上的果子款待我们吧？”

    鹏鹰想了想，道：“你说的有道理。”

    下一刻，它展开翅膀一扇，顿时狂风突起，数百颗鸽子蛋大小果子如子弹般就射了过来。

    见此，凌有道三人接连出手。

    抓眼的功夫，数百颗果子就被三人卷在了袖子里，最关键的是每一颗果子破碎。

    龙龟道：“三位道友好手段。”

    全部收了不奇怪，可却没一颗果子破损，这就十分难得了，也从侧面看出来了三人的实力。

    凌有道笑了笑，也没揭穿鹏鹰试探自己三人的实力的事情。

    毕竟这次来就是商量灭海鲨狮的事情，那可是三阶中品妖兽，善于争斗，且还有东边的大妖相助，请来的仁要是没有足够的实力，那去了也是送菜。

    而凌有道三人的表现，无疑让五兄弟很满意。

    虽然都结丹不久，可都有着不俗的战力，即便不是东边那几只大妖的对手，牵制它们却是绝对没有问题的。

    没了东边的那些大妖搅局，五兄弟自然能轻松解决掉海鲨狮。

    凌有道拿起一颗果子放进嘴里尝了尝，顿觉一股微弱的灵气涌进丹田。

    “想不到此果竟然拥有增强修为的能力与补充灵力的能力啊。”

    闻听此言，慕嫣然与凌有仙也来了兴趣，都拿了一颗果子放进嘴里，两人诧异，果如凌有道所说。

    “还真是。”

    凌有道可是金丹期修士，就连他都感觉到修为有丝丝增长，虽然只是丝丝的增长，足见此果的不凡。

    他猜测此果增长修为的效果应该有个限度，最主要的功能还是恢复灵力。

    “不错，此果在练气期修士手中就已经算是难得的宝物，也只有筑基期修士才能常吃。”

    对于果子的功效，五妖并未显露出惊讶的表情，凌有道猜测它们事前肯定已经尝果果子了，所以清楚果子的功效。

    搞不好果子还是它进攻别的大妖的战略物资，毕竟能够快速恢复一二阶妖兽消耗掉的灵气，且数量如此庞大，确实非常难得。

    “凌某多谢鹏鹰道友的灵果。”

    鹏鹰点了点头，没有再说话。

    见此，凌有道继续说道：“月前听闻几位道友带着手下妖兽向北攻打海鲨狮了，听说那海鲨狮是二阶上品妖兽，几位道友为何会落败？”

    凌有道语气低沉，好似失败的不是几妖，而是自己一样。

    闻言，龙龟叹了一口气，“那海鲨狮不知从何处得到了消息，竟然联合了东边的几只大妖，那几只大妖藏在暗中，我们不查，聚集起来的低阶妖兽被其冲散，死伤甚众。

    没了众多低阶妖兽护卫，我们跟不是海鲨傻与东边那几只大妖的对手，最终只得退了回来。”

    旋即又道：“好在海鲨狮与东边的那几只大妖互不信任，这才给了我们再次收拢妖兽的时间。”

    五兄弟的感情是在青丹门遗迹里培养出来的，不像这片海域的妖兽，以前没有五兄弟的时候，彼此之间便是勾心斗角。

    如今虽然因为五兄弟这个共同的敌人，海鲨狮虽与东边的几只大妖联手了，可五兄弟刚一落败，它们自己之间倒是争斗起来了。

    否则的话，五兄弟可就不是落败那么简单了，搞不好都要受不轻的伤。

    东边很重要，因为那是返回人族开拓区最近的通道，如果改道的话，路程会边长许多，一路上的危险也变得不可测起来。

    反而是东边，那边只有几只三阶下品的大妖，危险相对了来说较为安全。

    如果东边的那几只大妖跟北边的海鲨狮搅在一起，那可就不妙了，凌有道心中暗下决心，一定要铲除那些妖兽。

    当然，他并未直接说出来，而是问道：“五位道友，你们是什么意思？”

    龙龟道：“道友，这一年多来，我们兄弟五人开拓海域，确实犯了一个致命的错误，如今悔之晚矣。”

    凌氏三人自然清楚龙龟所指的错误是什么，正是四处开展，树敌无数，如今四面八方都是敌人。

    如今敌人还未联合，看起来它们的实力很强。

    但一旦四面八方的敌人联起手来，对于五兄弟来说，那那将是一件很恐怖的事情。

    破局之法就是消灭几路敌人，龙龟之前也正想着这么做。

    他想着灭了北面的海鲨狮，在灭东边的几只大妖。

    未曾想，反倒是东边的几只大妖与背面的海鲨狮联合了起来。

    这也能够理解，另外两边的妖兽自视实力强大，自然不愿意联手了，可北方的海鲨狮与东边的几只大妖实力弱，为了求活只有联合起来。

    龙龟沉声：“如今已经到了这一步，我们唯有灭掉海鲨狮与东边的几只大妖，交好更北方的妖兽，然后在转过头来应对西边与南边的妖兽。”

    凌氏三人点头，这确实是眼前解决问题的最好方法。

    “龙道友，那具体怎么做？”

    龙龟道：“距离可以开启遗迹的时间不长了，我们希望到时候道友能将我们在遗迹里的手下全部放出来，有了我们在遗迹里的手下，便不惧那些大妖的麾下的低阶妖兽了。”

    遗迹里的低阶妖兽跟随五妖多年，对五妖忠心绝不是外面的妖兽可以比的，有了它们便能抵挡住北面与东面的低阶妖兽，从而创造出击杀两边大妖的机会。

    此话正合凌有道的心意，将里面的低阶妖兽放出来，管理遗迹的时候也更加方便。

    “除此之外，到时候肯定还需要四位道友帮忙拖住东边的几只大妖。”

    凌有道摆手道：“这个没问题。”

    凌有道想了想又道：“凌某观道友已经达到了三阶中品的极限，下一步就是冲击三阶上品了吧。”

    “确实，原本在遗迹里我就已经尝试了一遍，奈何遗迹灵气大减，最终导致冲击失败。”

    凌有道瞬间错愕，不过他掩饰的很好，五妖也没有看出来。

    “龙道友有什么需要尽管说，我凌氏会尽量帮助道友的。”

    他这样说出于三个目的，其一便是拉近彼此之间的关系，其二则是确实需要一位堪比金丹后期的强者坐镇，否则开拓区不会安稳。

    最后嘛，也确实存了一些弥补的意思。

    “我随时都可以沉睡尝试突破，不过这个过程需要很长时间，百年起步吧。”

    闻言，凌有道大惊，“百年起步！”

    龙龟点头，“嗯，想要缩短时间，只有服用龙血果，增强我体内的真龙血脉。”

    闻言，凌有道略有所思，好似想到了一个地方。

