    日伪军在进攻天高山的行动中遭受重创后，心理出现了阴影，没有哪支队伍还敢进攻。

    在天高山面朝武义方向的各路口修筑工事，拉铁丝网，决定采用坚守围困策略，妄图把特混战队困死在天高山。

    说实在的，这种做法想把特混战队困死在天高山，就连日伪军自己都不相信。因为天高山的东侧是敞开着的，日伪只是在武义方向修筑工事。

    第二天一大早，张君浩在队部接到罗忠上校的电话，罗忠上校在电话中说日伪军正在武义方向的各路口修筑工事，问张君浩怎么办？

    张君浩问在哪些范围修筑工事，罗忠上校说后，张君浩笑说：“这简直是自欺欺人之举，让他们折腾，日伪这么做在防堵我们进攻武义的同时，也堵掉了他们进攻天高山之路。我们又不是非要从正面进攻武义的？等日伪把工事修好，把所有道路堵住后，你就率领主力杀向杨家，在杨家北侧切断武义与金华通路，到底谁困死谁还说不定呢！”

    罗忠上校笑问：“警卫队和保安团是不是也过去？”

    张君浩笑说：“昨晚我一直想攻占项村据点事宜，主力假如能把武义日伪调动至杨家，武义就空虚了。我让警卫队设计夺占项村据点，保安团随后跟进，杀向童庐，把日军联队部端了。我们假如能这么做，收复武义之战就会提前结束。”

    罗忠上校说：“可是，日军驻县城还有一个大队的呀！警卫队和保安团顶不住日军一个大队的进攻呀！”

    张君浩笑说：“警卫队和保安团确实顶不住日军一个大队的进攻，但79师到时一定会帮忙的。”

    罗忠上校叹气说：“怎么可能？重庆和第三战区不许49军和88军参战，79师怎么敢参战？”

    张君浩笑说：“重庆和第三战区现在不会让他们参战，但当我们有全面收复武义之迹象时，必然会改变主意的。磐安就是个生动事例。我们刚摧毁千祥据点，夺占磐安县城，21师不就立即派队伍过去接防了？我对重庆和第三战区所想有把握，我们只要夺占项村据点，并端了童庐日军联队部，第三战区必然会在第一时间给88军和79师下达进攻武义命令。”

    罗忠上校说：“万一重庆和第三战区仍然不让79师参战怎么办？”

    张君洗朗笑说：“还得看日军驻县城大队的作战意志！日军敢拖在武义和警卫队保安团打多久的仗？不怕被围歼了吗？79师236团就在武义附近，我们在大红岩和该团合作打仗，该团给我留下了深刻印象。团长李乃庚这人的脾气我了解，弄不好他正在摩拳擦掌，缠着师长段霖茂请战呢！”

    罗忠上校点头说：“行！就这么办！我会事先派侦察兵到杨家北侧侦察，监视金华日军动向，武义方向日伪工事一旦建设得差不多了，我就率领主力过去。您一定要小心，千万要注意安全。”

    张君浩和罗忠通话时，张伯良上校、谢新明、王进贤、李保民都在。

    张君浩挂了罗忠上校的电话后，谢新明赶紧问：“队长，您真下了决心攻占项村据点了？”

    张君浩点头说：“不仅要攻占项村据点，还要端掉日军联队部，我还答应徐宏图为吴笛缴获一部电台呢！”

    谢新明大喜说：“太好了，太好了！日军虽然修复了项村据点，而且使用水泥进行了浇筑，现在的项村据点比过去更加坚固了。但是主力假如在杨家北侧和日军交战，项村据点日军主力必然会调过去参战，留下的日军数量不会超过一个小队。我到时带几个警卫队员穿着日军军服过去，冒充是联队长派来督促他们守卫据点的。只要让我靠近据点，就一定能把据点夺占了。”

    张君浩点头说：“估计三天后，就可以动手！这几天大家一起做好奇袭项村据点准备。”

    谢新明、王进贤、李保民一起微笑着大声说是。

    谢新明、王进贤、李保民三人憋坏了，早就盼着赶紧和日伪军真刀真枪打上一仗呢！

    谢新明、王进贤、李保民三人到帐篷外去研究攻打项村据点工作后，张伯良上校在张君浩身边坐下，小声说：“日伪军在那么大范围修筑工事，哪来这么多材料？不会吧？”

    张君浩笑说：“你呀！一直待在队部，对日伪的情况不了解了吧？我不是跟你说了，日伪正在试图修筑从武义到金华的简易铁路，用来运输萤石，建造工事的材料多着呢！”

    张伯良上校笑说：“看我这脑子！我正担心日伪军为了造工事会拆老百姓的房子，看来担心是多余的。”

    张君浩点头说：“让日伪去折腾！我们换个地方和日伪打仗也许会更好些。”

    日伪军在22师团参谋长宫本清一少将和85联队长能势润三大佐的日夜督造下，总长超过十里的铁丝网拉了起来，并在主要路口，全都修筑起了工事，布下重兵，妄图把特混战队困死在天高山。

    在张君浩看来日伪的低智商之举确实毫无意义，因为这天晚上特混战队主力便在罗忠上校的率领下，全体悄悄下山，走寺姑平岗方向，绕过杨家，在通往金华的道路两侧，现在的茭道乡北侧大山上埋伏下来。从茭道乡可以通往赤岸，日军假如逃往赤岸去，特混战队不会管。在此切断通往金华道路的目的是引诱日伪军进攻，在大量杀死杀伤日伪军有生力量的同时，给警卫队和保安团奇袭项村据点，并端掉85联队部创造条件。

    日伪的工事只能给自己壮胆。

    日伪军修筑工事的第四天上午，两辆把重伤员运往金华医院去医治的卡车在茭道乡北侧遭遇到了袭击，消息传回童庐85联队部后，宫本清一少将、85联队长两人吓了一大跳，赶紧派人开着摩托车过去看情况。筑路材料大都不见了，运输重伤员的汽车已烧成一堆废铁。

    开摩托车过去侦察情况的日军有多人被击毙，只逃回两辆摩托车。

    宫本清一少将看着茭道乡方向发怔，后脊梁冒阵阵寒气，特混战队离开天高山，到茭道乡北侧去了。这还得了？特混战队的意图看来是想切断武义与金华之间的交通线！

    宫本清一少将立即亲拟电报报告在金华的22师团长矶田三郎中将，然后命令胡德馨率领他的队伍先过去，在茭道乡那里建立工事，把特混战队堵在茭道乡北侧，接着再亲自率领小野寺大队和驻童庐大队过去。

    宫本清一少将哪敢直接派队伍向埋伏在那一侧的特混战队发动进攻？他决定仍然采用困守策略，试图把特混战队堵在北侧，再联系金华队伍过来，两面夹击，努力把特混战队消灭在茭道乡北侧山区。

    下午，罗忠上校接到侦察员电话，侦察员报告说，伪军团到达茭道乡后，没有进入峡谷通道的迹象，而是在那里建立工事。

    罗忠上校的眉头皱上了，日伪军不进攻，就没有机会大批量消灭日伪的有生力量，也没有办法把武义日伪军尽可能多地吸引过来，为张君浩队长率领警卫队和保安团夺战项村据点创造条件。

    罗忠上校召集杨健虎中校、黄永军中校、杰克中校开会，商量对策。

    黄永军中校说：“我们虽然花了大力气，刚建造了工事，准备依托工事打击日伪军。但日伪军有可能被我们打怕了，不敢进攻。妄图用在天高山方向策略，修筑工事，围困我们。在这一带可以用于修筑工事的材料特别多，日伪军修筑工事没有困难。我想我们不必拘泥于伏击，为什么就不能主动扑过去，把这个伪军团消灭了？”

    杨健虎点头说：“我赞同黄中校的意见，万一日伪军只采用围困策略，虽然根本围困不住我们，但是我们却也没有机会大批量消灭日伪军。现在伪军在建造工事，处于立足未稳状态，今晚杰克中校假如把迫击炮架在靠近伪军处的山头上，黄中校分队从山上杀下去，我率领我的分队绕道从赤岸方向的路上杀过来，我想即使不能全歼这批伪军，但至少可以击溃。”

    罗忠上校看向北侧山区，小声说：“有小路深入大山，但仍然需要翻越山岭，才能下到通往赤岸方向的峡谷通路上。”

    杨健虎点头说：“辛苦些没有什么，只是我们三个分队必须协同，最好能同时对伪军发动进攻。”

    罗忠上校说：“只怕你部绕道到达茭道乡时，后继日军也到了。”

    杨健虎笑说：“杰克的迫击炮控制全局，我和黄中校一起杀向日伪军，我就不信不能把日伪军消灭了。”

    罗忠上校笑说：“我看可行，不过必须请示队长。”

    罗忠上校携带了一部电台，在前线建立了指挥部。他亲拟电报就给张君浩发了一个电报，把大家的想法报告张君浩，请示张君浩，看能不能出山主动攻击日伪军。

