
　　这许显纯知道劝不了他俩。

　　他的脸上有点惋惜，只能回着到了自己的位置上，扶着自己的秀春刀。

　　田尔耕冷冷地看着在场的大臣和国子监的监生。

　　这温体仁刚才那话说的十分响亮，但是田尔耕知道，那个喊着要推翻朱柔笑的监生死定了。

　　这放大了说，就是他抓到了逆贼，乃是大功。

　　他刚才已经言尽于此，也算是仁至义尽了。

　　如果还有那样的蠢货敢站出来，他也绝对不介意，再收下一份评叛之功。

　　而旁边的一个小太监看到了这一幕，则连忙往宫里面跑去。

　　他来到了张桐的面前，将这东华门外发生的所有事情，告诉了对方。

　　一刻钟之后，朱由校就看到外面跑进来一个太监，正是张桐。

　　“陛下，那外面的官员已经聚集到了两百多人，个个都喊大喊着要诛杀魏公公。”

　　“甚至还有一个国子监的监生，喊着要推翻陛下，推信王上位，如今已经被锦衣卫拿下了。”

　　“就连陛下你亲自提拔的徐光启和孙承宗两位大学士，都已经加入到了他们的阵型中。”

　　“您看这个事情，应该如何处理？”

　　朱由校感觉到有点错愕。

　　但是他想了想外面那些人的成分，也确实在情理之中。

　　“他们现在跪了多久了？

　　“回禀陛下，他们已经跪了两个时辰。”

　　“才跪了两个时辰，那就让他们接着跪吧。”

　　朱由校作为一个皇帝，做任何的事情，都应该有他自己的一个判断。

　　之前的那些大臣出来反对他，是因为他们本来就是东林党人。

　　他们看不惯朱由校的操作，认为他们是个昏君。

　　而后来的孙成忠和徐光启两个人，是朱由校提拔进内阁的。

　　以后这两个人，对于朱由校来说，也还是有用处的。

　　不过这两个人的屁股，始终都无法完全坐在朱由校这边。

　　所以他们现在站出来，那也无可厚非。M.23sk.com

　　朱由校必须让他们明白，不是他们站出来了，自己就一定要迁就他们。

　　这才是帝王的威严。

　　雷霆雨露，皆是君恩。

　　时间又过去了一个时辰。

　　有一些年纪大的大臣，已经身体不支倒地了。

　　有一些身体差一点的大臣，也开始倒地了。

　　还有一些大臣跪了太久，不想再继续跪下去。

　　但是如果现在他们跑了，面子上也不太过得去。

　　所以他们还不如装晕，顺便刷刷声望。

　　这些人都被抬走了，剩下来的都是意志坚定的那种。

　　但就算是意志坚定的大臣，慢慢的也有点顶不住了。

　　跪在最前面的孙承宗，看向徐光启，眼睛里也有点惋惜。

　　“陛下这样子做，实在不能够算得上是高明之举。”

　　“哪怕他要报复信王，也不应该采用这种方式。”

　　“这样下去，他让天下臣民如何看他？”

　　徐光启十分认同。

　　“今天我们就一定要在这里坚持下去，直到陛下能够答应我们的诉求。”

　　“我们不能够让陛下，再在这条歪路上越走越远了。”

　　那边的温休仁看着徐光启和孙承宗两个人，再听到他们的议论声，直恨得牙痒痒的。

　　如果这两个人没有出现，他就是此地当之无愧的领头羊。

　　这个事情如果办成了，他在士林中的威望，简直就会如日中天。

　　将来魏忠贤如果倒了，他温休仁被抬入阁，那也并非是一件不可能的事情。

　　但是现在这徐光启与孙承宗两个人来了，就算这个事情做成了，这两也得把这个事情的功劳分去一大半。

　　温休仁越想越不高兴。

　　他站了起来。

　　“各位同僚，各位监生，现在天色已经晚了，但我们一定要坚持下去。”

　　“老夫就不相信，这天下没有公道人心。”

　　“如果陛下不能够答应我们的诉求，那我们就跪死在这里。”

　　在场的大臣和国子监的监生，发出了阵阵的喝彩声。

　　“温公品德高尚，真是来我辈楷模。”

　　“我以温公为荣。”

　　“依我看，以温公的才华入阁，不过是早晚的事情。”

　　温休仁又刷了一波声望，顺便站起来，算是活动了一下自己的筋骨。

　　他这才心满意足地又跪了下去。

　　天色已经慢慢昏暗了。

　　那边的锦衣卫已经换班，刚下去已经吃完饭了，换了一批人过来。

　　他们甚至能看到锦衣卫那牙花上的肉丝。

　　大臣们的肚子也是咕噜咕噜的叫。

　　这硬生生跪了三个时辰，是个人都快要撑不住了。

　　在紫禁城里面的朱由校，也只酒足饭饱了。

　　他看向了旁边的张桐。

　　“现在大臣们已经跪了多久？”

　　“回禀陛下，各位大臣已经跪了有三个多时辰了。”

　　“有一些大臣身体支撑不住，已经被抬了下去。”

　　朱由校看了一下天色，觉得也差不多了。

　　“告诉他们吧，明天举行朝会。”

　　“各位大臣的诉求，明天朝廷上再议。”

　　张桐应了一声，躬身退下。

　　一刻钟之后。

　　张桐出现在东华门外。

　　“各位大臣，陛下已经说了，明日早晨举行朝会。”

　　“各位大臣若是有什么建言，大可明日朝廷上商议。”

　　“如今各位可以先回去了。”

　　听到这个话，东华门外的大臣和国子监的监生欢呼声震天。

　　这些声音，连紫禁城里面的朱由校都听到了。

　　不过，朱由校脸上倒是露出了冷酷的笑容。

　　明天可能会是一个很有趣的一天。

　　温休仁又站了起来，看着在场的大臣和国子监的监生。

　　“各位同僚，各位国子监的监生，这就是我们的胜利。”

　　“如今陛下想必已经知道，自己以此事的鲁莽了。”

　　“明天的晨会之上，我和朝廷上的诸公，一定会仗义执言。”

　　“一定会将那周员外一只那阎侍郎给救回来。”

　　“老夫今日在这里，感谢各位的挺身而出。”

　　“大家就回去等着好消息吧！”

　　说罢，温休仁对着在场的大臣和士子深深的施了一礼。

　　在场的大臣以及国子监的监生大为感动，也都给他回了一礼。

　　仿佛这个时候的温休仁，真是国士无双。

　　而旁边的孙承宗和徐光启看到这一幕，再来看温休仁，心里始终都感觉到有点不太得劲。

　　虽然他们也认为朱由校的这个做法，确实是错了。

　　但是他们感觉这个温休仁，怎么看都不像一个好人啊！

　　第二天一大早。

　　所有位置足够能参加朝会的大臣，都早早起了床。

　　温休仁也在小妾的伺候下，穿好了自己的官袍，抖擞精神走出了府门，坐上了早已为他准备好的马车，向紫禁城赶去。

　　今日，他一定要在天下人的面前，驳斥昏君行径，推倒魏忠贤，成就一代千古名臣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第三十六章 千古名臣温体仁免费阅读。https://xs.23sk.com 