    夏城走的时候有些紧张，他担心叶苍天会揍他。

    直到走出4S店后，他才如临大赦的松了口气，急忙开着车带着他最近刚交的女友离开。

    4S店中，上官云看着叶苍天笑道：“叶兄就这么放他离开吗？”

    叶苍天耸了耸肩，“我这人从不喜欢惹是生非，更何况，吓唬他比直接揍他一顿更有趣，不是吗？”

    上官云闻言翻了翻白眼，你不喜欢惹事生非？

    我信了你的邪好不好？

    “先生，您的手续已经办好了，这三辆车需要我们帮先生你开回去吗？”钟小玉雀跃的走过来，手里还拿着一沓办理好的手续。

    不得不说，有钱真是很省心。

    平时怎么也得小半天才处理好的手续，现在这么快就给弄好了！

    叶苍天点头道：“我给个地址，你们一会儿给我送过去就行了。”

    而上官云却是抢过那跌手续文件，下一刻便惊呼了起来。

    “叶兄，你还说你没钱，你这都买上顶级豪车了！”

    三辆车，一辆价值五六十万的奔驰MPV商务车，一辆近百万的奥迪A8L。

    最后一辆更是八百多万的宾利慕尚！

    共计一千万余！

    上官云到现在还记得，上次在黑暗协会秘密地点以卧底身份见面时，对方身穿价值数百万服饰的样子。

    就算是大家族的公子哥也不过如此吧？

    他也是八大家族之一的公子哥啊，可他连一个交通代步工具都没有！

    叶苍天看了这大呼小叫的家伙一眼，抽出一根香烟递了过去，幽幽道：“这是我老婆的钱！”

    “你老婆的钱也是你的钱，你糊弄谁呢！”

    上官云骂骂咧咧了一句，一看叶苍天递过来的20元一包的玉溪，叼在嘴里都没味儿了。

    他现在穷的只剩下裤衩子了，而有的人刚刚却买了一千万的豪车！

    两人抽着烟，走出了汽车城。

    叶苍天吐了口烟圈，望向上官云：“你找我不会只是来看我买什么车的吧？”

    上官云刚刚也只是随口骂了几句而已，此时说起正事，他脸色便认真了许多。

    “还记得上次黑暗协会被一锅端的事情吗？当时除了你我，唯一逃走的是黄一。

    我这些天还有些担心她会不会猜到咱俩是卧底，把这件事上报到黑暗协会高层。”

    上官云说完后，便古怪道：“可是我听说黄一向上级禀报的是，当时她因为有事离开了京都，所以对刺杀一事根本不知情！”

    听了这话，叶苍天也有些惊讶了。

    对方明明参加了行刺，只是在途中离开的，她为什么要这么说？难道是担心高层追责吗？

    还是说，她心里有鬼？怕被黑暗邪会的高层查出来？

    “这个黄一，也许还真是一位卧底！”叶苍天喃喃道。

    “我也是这样想的，不过她就算是卧底，我们也无法查出她的真实身份！”上官云皱眉道。

    不过其实这也是好事，至少黄一不会把他们俩参加过刺杀却依然还活着的消息说出去。

    这样一来叶苍天和上官云在黑暗协会的身份就还能用！

    上官云忽然又道：“对了，黑暗协会最近似乎又有大动作，我得到消息，他们正召集部分人手前往境外。”

    “他们有什么阴谋？”

    “具体目的不祥！”

    上官云说完，又叹了口气：“不过这些家伙肯定不会有什么好事！对了，玄七没找过你吗？”

    玄七，也就是当初在锦绣山庄逃走那名银面中年人，也是黄九身份的直系上司。

    叶苍天摇头道：“我猜他大概以为没有黄九这个人了吧？”

    霸天虎本来才是货真价实的黄九，只是这家伙到死都没有激活过黄九这个身份。

    所以叶苍天用黄九这个身份时，那位玄七根本不知道。

    一旦某天两人碰面，到时候一切都会暴露。

    上官云也只是提醒叶苍天而已，他很快就转移了话题，调侃的眨了眨眼问道：“叶兄，还没问你，哪位沙特公主和你认识吗？”

    那天沙特公主被刺杀，叶苍天不惜暴露身份的出手护住对方。

    更重要的是，上官云当时能从那位沙特公主的眼中看出什么。

    叶苍天眉梢微扬，淡淡道：“你之前见我穿过一套价值不菲的衣服，那就是她送给我的！”

    “我去，真的假的？你开玩笑的对不对？”上官云惊了一把，随后又冷笑了起来。

    真以为我会信？那可是沙特公主，给你买衣服？

    你干脆说人家沙特公主千里迢迢跑来华夏，就是来找你的得了！

    叶苍天瞥了对方一眼，呵呵，不解释！

    不过，就在这时候！

    前方忽然出现了一个豪华车队，正从远处驶向汽车城这边，朝着两人这个方向而来。

    上官云站起身看了一眼，惊讶道：“说曹操曹操到啊，沙特使团来这里做什么？难不成那位沙特公主是来买豪车的？”

    叶苍天也是有些意外，自从上次刺杀事件后，他已经有几天没有见到希贝雅了。

    他可不信希贝雅来这里是买豪车的，对方来这里应该是冲着他来的。

    一行车队很快就驶近了，在距离两人十几米的地方停了下来。

    十余名女护卫警戒四周，这些女护卫有的在上次的战斗中还受过伤，哪怕现在部分女护卫的胳膊或者大腿都还绷着纱布。

    但她们每个人都用凌厉和警惕的双眼注视着周围，无时无刻保护着公主殿下的生命安全！

    那辆劳斯莱斯幻影车的车门打开，一身纱衣和带着面纱的希贝雅从车里下来，径直朝着两人走去。

    走到叶苍天身前时，希贝雅停住了，她开口道：“我要走了！”

    “哦！”

    “我要走了，你就一句‘哦’就完了？”希贝雅咬着嘴唇，眼睛紧紧的盯着叶苍天。

    叶苍天就很尴尬了！

    你要我说什么呢？别忘了我可是有未婚妻的人，我总不能跟你说：我爱你，你别走好不好？

    真要这样说，那完犊子了！

    站在一旁，嘴里叼着一根香烟的上官云有些懵逼，他看了看这位沙特公主，又看了看叶苍天。

    大哥，我觉得我站在这儿有些多余！

    尤其是这气氛感觉怪怪的！

    上官云轻微咳嗽了一声，讪讪道：“那什么，我去尿个尿哈，你们聊……”

