    第7章 夜黑风高杀人夜   

    【普通丧尸1，等级0级，武力69，升级到一级丧尸需要200冥币，成功率：100%】   

    【普通丧尸2，等级0级，武力105，升级到一级丧尸需要50冥币，成功率：100%】   

    【普通丧尸3，等级0级，武力122，升级到一级丧尸需要50冥币，成功率：100%】   

    根据系统提示，林源发现虽然三只丧尸都是0级，但由于属性不同，各个丧尸升级所需要的冥币也有所不同。

    

    当即也不再考虑，点击了确认升级的按钮。

    

    “cha！”

    只见三只丧尸在同一时间发出低吼，全身抽搐着，体型和外表微微发生改变，瞳孔的颜色也有所变化。

    

    【升级成功！】   

    三道升级成功的信息弹了出来，紧接着，升级后丧尸的属性也被调了出来。

    

    名字：普通丧尸1   

    等级：1级   

    武力：108   

    耐力：无限   

    技能：无   

    名字：普通丧尸2   

    等级：1级   

    武力：155   

    耐力：无限   

    技能：无   

    名字：普通丧尸3（大黑）   

    等级：1级   

    武力：183   

    耐力：无限   

    技能：锁喉，一旦锁住敌方，就绝不会松开，除非敌方死亡或者自己死亡。

    

    看着武力值都提升了大约50%的三名活尸，林源瞬间有了底气，特别是其中的大黑，183的武力在1级战士中都已经算是佼佼者了，再加上丧尸之躯和特殊的锁喉技能，在1级战士中绝对可以排到顶尖。

    

    伏击的方案已然在林源的脑袋中生成，只是还差一件非常关键的事，就是提升自身的实力。

    要不然敌方来一招擒贼先擒王，那一切就都白干了。

    

    【序列：1级】   

    【武力：69】   

    【智力：132】   

    【精神：180】   

    林源再次看向面板中自己那堪堪的武力值，自己的等级之所以能被评为1级，估计是因为比较高的原始精神属性吧。

    

    只是林源还不知道智力和精神这两项属性在实战中具体怎么样体现。

    

    如今只剩下450的冥币，根据目前10冥币一点的属性点，林源把全部冥币都加在了武力值身上，将武力值提升到了114。

    

    就在这时，门外的脚步声越来越近。

    

    ......   

    “这里面漆黑一片什么也看不见啊！”

    6人小队的微胖男子开口道。

    

    “但信号显示目标就在这里面。”

    

    “有点诡异，只怕有诈。”

    说罢，一人为队的牛仔帽男子将目光看向了后方的瘦子。

    

    “你，先进去瞧瞧。”

    他指向瘦子，低沉道。

    

    接着几个队友也戏谑地看向他。

    

    瘦子虽然百般不愿，但依然不敢违抗，一方面牛仔帽男子是上头钦定的本次行动的领队，另一方面，虽然同为1级战士，两人的差距却是极大的。

    

    鼓起勇气走进黑塔的瘦子只感眼前一片漆黑，就在他要打灯的时候，便被一把锋利的短剑从后背抵在了心脏处。

    

    “不想死的很难看的话，就按照我说的做。”

    一道沙哑的声音从瘦子背后轻声响起。

    

    瘦子被吓得不敢说话，求生欲极强的他连忙点头，表示会配合服从。

    

    “怎么样啊？

    格兰，里面有什么东西？”

    见格兰进去了一会还没有动静，二队的人朝里面喊道。

    

    “没......里面一片漆黑，光溜溜的，什么没看不到。”

    按照林源的指示，格兰回答道。

    

    闻言，那一人为队的牛仔帽男子率先从门缝走了进去，二队的人也紧跟而上。

    

    但就在几人刚进去，通过身上带的照明工具刚照亮周围，看到被五花大绑的格兰之时，几道丧尸的身影，便向他们扑了过去。

    

    同样的，擒贼先擒王，林源先是指挥大黑趁牛仔帽男子还没注意，就从背后锁住了他的喉。

    

    牛仔帽男子被意料之外的袭击打了个措手不及，想要挣脱，却发现那充满血筋的手臂将他牢牢锁住。

    

    但他也不是等闲之辈，类似这样的锁喉偷袭他可遇到过不少，随即他身子轻微一抖，一把左轮手枪从衣裳的右口袋滑落而下，左手迅速接过手枪，朝着背后的大黑就是连开数枪。

    

    速度之快，动作之美，令人咂舌。

    

    只是下一刻，牛仔帽男子惊恐的发现背后双臂传来的力量依旧不减，可他明明有听到命中目标后那血肉泛滥的声音。

    

    “怎么可能？”

    他挣扎着吐出几个字，便在不甘的眼神中，被一把布满符文的短剑刺穿了心脏。

    

    变故来的太快，余下的四人甚至都还没反应过来，他们的领队便倒在了面前。

    

    随后他们终于看清了林源和另外三名丧尸的面孔。

    

    “大黑！小白！”

    

    “不对，你们这是，你们是人是鬼！”

    刚刚轻言目睹了身中数枪依然安然无恙的大黑，四人知道凭他们是没力抵抗的了。

    

    很快，林源便将四人跟格兰一样绑了起来，带到了那恶魔般的石像下面。

    

    “你要干什么？”

    被绑住的几人看着眼前的恶魔石像，结合黑塔内本就诡异的黑暗气氛，再看着不知是人是鬼的林源，精神就快到了崩溃的边缘。

    

    “说吧，你们怎么找到这里的。”

    林源不急不慢的说道。

    他想要搞清楚为何福音城的人能够如此迅速并且准确的找到自己。

    

    几人却是沉默没有说话，不是他们不怕眼前的林源，而是他们更怕福音城的上司，要是背叛福音城被他们上司知道了，那他们的家人将受到比地狱还要可怕的无尽折磨和痛苦。

    

    林源自然猜到了他们这个顾虑，毕竟自己对凯因斯的毒辣可是很了解的。

    

    “苏醒吧！牛仔。”

    只见林源随后挥了挥手，其背后的黑暗之中便走出一人，赫然是刚刚被一击击中心脏的牛仔帽男子。

    只是他那本来从容的面庞此时已经变得狰狞无比，全身看上去僵硬苍白的同时，还有几条可怕的血筋爆突而起。

    

    林源要击溃他们的心理防线。

    

    “3！2！......”也不废话，林源直接开始了死亡倒计时。

    

    

