    客厅里空气都跟着压抑起来。

    如有实质般的凝滞。

    江遇心惊肉跳的，感觉在祁湛身上浓戾气息之下，呼吸都要停了。

    白雨更是害怕。

    在祁湛目光之下，觉得自己要被刀子一下下凌迟一样。

    太可怕了！

    不过短短十几秒。

    时间漫长的就跟过了一年一样。

    祁湛英眉紧皱，终于，缓缓放开紧攥的五指。

    他睨向白雨，星眸里透出些狠色，不耐烦的说：“你那张嘴，要是再学不会说话，以后，就再也不用说话了！

    白雨登时额头冒冷汗，小鸡啄米般点头。

    “恩恩恩，是是，我知道错了！”

    祁湛冷笑：“滚出去吧。”

    江遇一颗心放下，一把拎起白雨的衣领，忙不迭的将他拖出祁湛的戾气范围外。

    ……

    这俩人着急忙慌的退出来。

    来到僻静的后花园偏厅，才觉得脱离危险。

    江遇憨厚的脸上都是无奈：“你说你，就不能管管你的嘴？不知道什么该说什么不能说，是不是真想少爷把你的嘴缝上，才觉得爽快啊！”

    白雨甩着自己的灰发，摸着鼻尖说：“诶，我这不是嘴快嘛，我也不想的啊！”

    江遇摇头，拿他没办法。

    白雨朝前面客厅的方向看去，低声说：“我来之前，我还没想到事情这么严重呢。我可是有很多年没见到祁少爷心情这么差了！”

    江遇说：“能不差吗。不然的话，怎么会调人手要对封家下手呢！”

    白雨咂咂嘴，很八卦的问：“阮小姐，真的快被封家二少抢走了？”

    江遇神色凝重，点头。

    白雨吸了吸凉气，小声说：“靠，早在阮小姐要回国的时候，我就说嘛，不该让她回来的。要报仇的话，有的是办法。”

    “没必要阮小姐亲自回来的，毕竟海城阮小姐的故乡，变故太多了，不可控的因素也太多了！”

    “如果没回来的话，现在跟祁少爷，也名正言顺在一起了吧！”

    江遇白了他一眼：“现在说这些有什么用呢？”

    白雨咽了咽唾沫，心疼的说：“阿湛少爷这么多年，眼巴巴守着阮小姐，现在突然被横刀夺爱。要是换做我，我都忍不了！”

    “封家果然都是王八蛋，封宴羽那个混蛋祸害烟小姐，封御琛就来跟祁少爷抢阮小姐！”

    “他们封家，可真是我们祁家的死对头了！”

    江遇垂眼，默默不语。

    要是真的论起来，也不能算封御琛横刀夺爱。

    五年前，还是阮小姐跟封御琛缘分在前。

    白雨深吸一口气，大力的拍拍江遇的肩膀：“行了，你也别难过了！大不了，咱们跟封家死磕到底，就算是夺的、抢的，也帮祁少爷把阮小姐抢回来！”

    江遇闻言，笑了笑，点头。

    白雨见他神情缓和，立刻凑上来，嘿嘿笑：“刚才的说事，你到底答不答应我？反正我要在海城留下来了，你就帮帮我吧，那个小崽子，真的是难得一见的好苗子！”

    江遇斜眼看他，“那你先跟我说说，他到底哪里难得一见了！”

    白雨顿时来了精神，“这可有的说了。不过呢，这孩子也挺可怜的，我慢慢跟你讲！”

