    日向藏和大蛇丸双方保持着诡异的平静，谁也不想率先打破僵局。

    面对拥有三忍名号的大蛇丸，再怎么小心也不为过，日向藏最为担心的还是大蛇丸层出不穷的禁术。

    大蛇丸就硬实力而言，甚至比不上许多弱小的‘影’。

    通灵兽万蛇和大蛇流的秘术在强者的较量中能够起到的作用极为有限。

    甚至在晓组织当中，大蛇丸的硬实力也排在倒数，甚至连未成年孩子也打不过。

    但若是大蛇丸使用禁术，特别是禁术秽土转生时，形势将会逆转。

    初代和二代火影的秽土，那怕只保留十分之一的力量，也不是自己能够撼动。

    不过这一时期的大蛇丸，对秽土转生研究，应该没有到自己记忆中的地步。

    轰隆隆…

    和此方的平静相比，卡卡西等人和蝎的战场就要热闹的多。

    掌握了雷切的卡卡西和掌握了木遁的大和，都具备着上忍精英的水准，另外还有迟迟没有使用万花筒的止水。

    如此阵容，即便是蝎也不免落入了下风。

    他操纵的傀儡能够有效对付忍者，却奈何不了木遁，一根根藤蔓的缠绕下，傀儡失去行动力。

    同时他还要随时警惕着卡卡西和止水的袭击。

    轻易撕裂傀儡的雷遁，以及快到出现残影的瞬身术，都让他疲于应对。

    稍加思考后，蝎不再犹豫，通灵出了风影人傀儡，操纵砂铁形成了金属风暴，宛若暴雨般击打在藤蔓上，突破三人合围的阵线。

    磁遁威力不仅仅只是如此，巨大吸引力已经开始动摇金属制造的武器。

    “磁遁，竟然是能够使用磁遁的人傀儡！”

    卡卡西心中暗道，在武器被吸走前，下意识的使用了旗木流的剑术，夺回了短剑。

    短剑、白发、凌厉的剑法。

    望着这些极为明显的特征后，蝎的心中升起了异样的心思，操纵着风影人傀儡开始重点照顾卡卡西。

    卡卡西自然不知道蝎的想法，他在快速回想忍界能够施展磁遁的忍者。

    除却当今风影之外，能够施展磁遁便只剩下了下落不明的三代风影。

    三代风影失踪的消息忍界皆知，正是风影的失踪，才导致这场忍战的开始。

    难道是面前的傀儡师，杀死了三代风影？

    摇了摇头，卡卡西并不确认自己的猜测是否为真，但眼下他们要面的无疑是‘影’级别的敌人。

    这样的敌人偏偏还是大蛇丸组队。

    大和与止水也很快靠了过来，风影人傀儡的出现，也震惊了他们。

    这场不知道为何开打的战斗，似乎是一场持久的恶战。

    和同伴并肩站着，卡卡西心中不详的预感并没有丝毫的减弱，他担忧望向日向藏和音所在的方向，藏和音面对大蛇丸也一定很危险吧。

    似乎看出卡卡西的想法，止水说道：“放心，音姐是很厉害的忍者。”

    止水的话让卡卡西少了些担忧，印象中藏和音都是独当一面的忍者，不需要担心。

    他们几人还是想着如何从眼前傀儡师手中活下来！

    即便已经被制造成为人傀儡，但是风影还是风影，背负着影的名号。

    ………

    磁遁是能够改变地形的忍术。

    因此在大蛇丸和日向藏等人望过来时，森林的地貌发生了一定程度的改变。

    无数林木为之倒伏，原本就是废墟的村庄，彻底沦为了交战的战场，不时闪烁着雷遁和火遁的光芒。

    而磁遁更是在出现时，就吸引了大蛇丸和日向藏、音的注意力。

    那是历代风影的象征，忍界都极为少见的磁遁血继。

    日向藏注意到大蛇丸脸上的惊讶，笑着说道：“大蛇丸大人似乎对同伴的血继，不太熟悉的样子。”

    大蛇丸瞥了过来，说道：“是呀，又看到磁遁，倒是有几分的怀念呢。”

    日向藏点了点头：“大蛇丸大人和四代风影战斗时，我也在场旁观呢，那场战斗还真是让人心惊胆战呢，差点就没命了。”

    “可惜我当时没有招揽你为部下呢。”

    大蛇丸舌头饶了一圈，神情带着遗憾，只是不知遗憾了些什么。

    这时，日向藏平静的说道：“大蛇丸大人，那边打的那么激烈，我们在此旁观可不好吧。”

    “也是。”大蛇丸微微点头，一条条毒蛇飞向了日向藏。

    “八卦掌回天！”

    回天的斥力轻易弹飞了毒蛇，而在周围地面上钻出一条条毒蛇，它们嘴巴上都咬着闪闪发亮的起爆符。

    轰…

    起爆符的火光笼罩小半的森林，尘烟尚未落定时。

    “火遁，豪龙火之术！”

    宇智波音已经结完印，一条十数米的火龙在平地上形成，朝着大蛇丸所在位置掠去。

    火龙所过之处，林木瞬间燃烧，化作尚未燃尽的焦炭。

    大蛇丸身形一闪，和火龙擦肩而过，在感受到了炽烈的温度时，脸色渐渐变化。

    难度为b级的忍术，竟然有如此巨大威力，难道宇智波音也掌握了仙术？

    然而，时间不允许大蛇丸思考多久。

    原本飞向天空的火龙，调转了方向，从后方进攻大蛇丸。

    于此同时，另一条火龙也渐渐成形，在两条火龙缝隙间，大蛇丸看到写轮眼的勾玉。

    幻术对我无效……大蛇丸嘴角出现轻笑。

    在幻术方面吃过亏后，他就针对写轮眼幻术开发了防备措施，他已经能够免疫写轮眼的幻术。

    落下地面，大蛇丸咬破了手指，拍向了地面，低喝道：“通灵术，三重罗生门！”

    随着地面黑色符文的出现，大蛇丸周围出现三道数十米高的罗生门。

    雕刻着恶鬼的罗生门将大蛇丸三面包围，保护起来。

    下一刻，前后夹击的火龙撞击在罗生门上，渐渐消失不见。

    而经过火影的洗礼后，罗生门变得通红无比，地面的岩石也融化成结晶。

    “好厉害的火遁！”大蛇丸颇为感慨，豪龙火的温度比他预想还要高上不少。

    跃到罗生门之上，大蛇丸望向不远处施展火遁的音，以及护卫在前的日向藏。

    虽然没有看到日向藏的仙人模式，但他也感受到仙术加持下火遁的威力。

    施展两道火遁后，宇智波音似乎短时间内无法施展忍术。

    即便如此，大蛇丸也没有接近的念头，他清楚明白日向藏体术的厉害，那可比火遁要棘手的多。

