    这测验仪器公司也没料到，面世已久毫无问题的测验仪器，会忽然间遭受这么多的质疑和争论。

    很快，分部公司的官网上发出公告，澄清此事。

    首先，仪器绝无问题。

    测验苏平的仪器已经回收和检测，没有任何损坏和异样。

    在公告下面，还贴出许多张回收和检测的照片，一张张数据表明，这绝不是他们测验仪器出了问题。

    其次，官网还申明，目前为止，绝没有任何秘法，能够掩盖过测验仪器的验证。

    两条申明将测验仪器的锅，甩得干干净净，表明这件事跟他们的测验仪器没有半毛钱关系。

    然而，测验仪器公司在证明自家产品的同时，却将一个惊悚的疑问抛给了吃瓜群众。

    既然仪器没问题。

    莫非……

    这苏平真的只是六阶中期？

    这个结论，太不可思议，网上再次炸开锅。

    在普通群众激烈议论时，一些星宠学院的教师也来蹭热度，从专业的角度来分析六阶战封号的可能性。

    然而从任何角度来算，得到的答案都很统一，不可能发生！

    ……

    在整个龙江都议论小淘气店和苏平时，各大家族却都没什么动静。

    他们现在根本不关心苏平究竟是不是真的六阶，这对他们来说没任何意义。

    战力已经摆在那里，连九阶封号极限的战宠，都能轻易降伏，这样的手段，足以他们头疼和忌惮。

    他们现在面临最大的问题，就是明天要不要去赴宴。

    这个抉择，极有可能会关乎到家族今后的兴衰！

    ……

    与此同时，当天我那上，联赛最终的结果也公布了出来。

    冠军是苏凌玥。

    亚军许狂。

    季军是秦少天。

    第四和第五位，分别是叶龙天和牧原守。

    在这份名单里面，并没有今天热议的苏平，也没有空降而来，惊艳全场的颜冰月。

    无数人留言询问和质疑，而得到的官方解释是，他们二人都弃权了。

    结合直播时看到的画面，虽然很多观众不知道当时说了什么，但想来这位叫苏平的宠兽店老板，多半是自己弃权的，而那位颜冰月嘛，直接被拖走了，到现在都生死未卜，也等同于弃权了。

    虽然名单上没有苏平和颜冰月的名字，不过这丝毫不妨碍众人对他们的热议和争论。

    他们展现出的实力，让无数人直接将他们当成无冕的冠亚军。

    ……

    晚上。

    位于遥远的亚陆区中央地带，一座雄伟至极的基地市中。

    这座基地市的外墙陡峭高耸，足有数百米之高，宽度更是有数十米之厚，气势恢弘，表面都是利用宠兽特别提炼过的暗褐色晶岩，光滑又坚硬，即便是寻常九阶妖兽的攻击，都很难撼动！

    在基地市内，是辽阔无比的疆土。

    里面划分各个区域，每个区都像一座城中城，经济繁茂无比。

    在这基地市外面，是四通八达的地底暗道，一道道地下铁轨通往四方。

    此刻，在其中一片区域中。

    这区域内的一些标志性建筑物上，插着颜色暗黑的独特旗帜，旗帜上是九颗深蓝色星辰漩涡，在黑色的旗帜衬托下，星辰极其鲜艳明眼。

    这是星空组织的旗帜。

    而这整片区域，便是星空组织的领地！

    在该区域中央最高的一座建筑物内，这是一座极其雄伟绮丽的建筑物，由于有宠兽的帮助，基建材料能够极大程度强化，因此整个大楼看上去有些违反建筑学原理，主要分三个结构，底层像是一头匍匐在大地上的超级龙兽。

    而中层是龙兽的背部，两只巨掌向上延伸，十根手指笔直。

    在手指上面，又是一面较为扁平的建筑，像镜子。

    这是从极远的地方看去的面貌，而实际上，每根“手指”都有上百层的建筑高度，里面电梯，玻璃是透明的，能够在电梯上升时，俯瞰到整个区域的无数‘低矮’建筑。

    此刻，在这十根像手指的建筑上面，那看上去‘薄薄’的扁平建筑内，在里面的第三层，有一个椭圆的会议室。

    这是星空组织最高会议室！

    需要用到这个会议室时，意味着会到场众多大人物，并且，要商议的事情，也是极其棘手的问题。

    此刻，会议室内。

    光线昏暗中，椭圆长桌周围坐着七道身影，在椭圆长桌中央，地面是透明的钢化玻璃，能看见星光转动，是投影特效。

    七道身影的脸孔都朦胧在昏暗光线中，看上去无比神秘。

    “祖议长，什么事这么急，把我们都叫来了。”

    “是那里的封印，又松动了么？”

    有两人开口道，一个声音沉稳，另一个是雍容的女子声，听上去年龄都是四十左右。

    坐在最上面的，是一个身材佝偻的老者，头发花白，满脸皱褶，但身上有股不怒自威的威严。

    “不久前刚得到消息，咱们星空的一颗繁星，被人抓了。”老者缓缓道。

    “嗯？”

    听到这位祖议长的话，另外六人都是诧异。

    先前那中年人道：“就这个？虽然培育一颗合格的繁星挺耗资源，但应该不至于让我们都过来吧？”

    “被谁抓了？”另一人问道，声音中不含情感，但嗓音如蛇蝎般沙哑，令人听得头皮发麻。

    其他人都坐着，没有开口。

    他们知道祖议长会将事情说清楚。

    “你们先看下这个视频。”

    老者没有回答他们二人的话，而是手指在桌面滑动，有星光掠过，紧接着会议桌中央浮现出一个虚拟音像，在播放着一段视频。

    视频内是在一处赛场上，此刻赛场内一道身影凌空而立。

    “这个小家伙，我好像有点印象。”

    “是那个叫颜什么的么？”

    “没错，五年前的训练营中，她跟她的同伴，把一同训练的其他人全都杀了。”

    “啧，这么说是一个很不错的苗子了。”

    “这场地的模样，这是比赛么，莫非是最近的小朋友联赛？”

    “好像是。”

    在几人交流时，陡然，整个视频内的画面，骤然颤动，像是被一股强烈的冲击波给震荡到，紧接着，镜头忽然转移到赛场边缘的结界上，一道身影凌空站在那里，在其面前的结界，破出了一个窟窿！

    “嗯？”

    几人都是挑眉，脸上的轻松不见了。

    如果这里是联赛的赛场，那现场的结界强度，应该是统一规定的最高规格。

    能把结界打穿？

    这样的力量，即便是比起他们，似乎也差不到哪去。

    没再议论，几人都是凝目看着。

    视频上也在不断播放……

    许久。

    半小时过去。

    视频放完了，而会议室内，也陷入寂静中。

    这寂静持续了半分钟左右，才有人低沉地道：“这视频里的那个黑铁一样的环，能直接将一只九阶极限战宠拉进去，这种秘宝，你们见过么？”

    其他人都是默然不语，没人吭声。

    谁都没见过如此恐怖的东西。

    得不答案，会议室内越发寂静。

    过了片刻，那祖议长开口了，道：“根据我得到的消息，这个地方，是位于南边的一座叫龙江的二流基地市，视频是那个基地市里某个跨市私企送来的，我也派人打探过，事情确实如视频中一样，没有伪装，因为这件事发生在这座基地市的联赛名额选拔战中，众目睽睽之下，所以很容易搞清楚来龙去脉。”

    他环顾了一眼几人，道：“视频里的这个人，你们看出了些什么？”

    六人略微沉默，其中一人道：”依我看，以我体术方面的经验，这人应该不是封号级，而且，他肯定也修炼了某种体术，淬炼过身体，这一点，从他那种惊人的爆发力上就能看出。”

    “没错，而且我觉得这人的攻击有些奇怪，不像是封号级的手法，况且那原盛集团出的测验仪器，也不太可能连续出错，毕竟原盛集团背后，可是原老，他老人家搜罗了无数秘技，基本不太可能出现能隐瞒过这测验仪器的秘技。”

    “这人，应该就是一个从未有过的绝世奇才。”

    “很可怕的苗子。”

    “不能说是苗子了，这人自身的战力，已经能胜过绝大多数封号级，以我看，他击破结界，应该是动用了某种特殊力量，可惜没拍到，但这少年自身的正常水平，我估计最多也就能达到封号级中位水平。

    他真正可怕的，应该是他的战宠，那只骷髅种！”

    “同意，那骷髅种的模样，我从未见过，应该是某种未知的骷髅种，从那爆发的力量和秘技来看，应该是九阶极限的力量，不过掌握的那传奇级的瞬闪秘技，较为棘手，依靠这秘技的话，斩杀寻常封号，轻而易举，除非是有的封号，也掌握传奇级秘技，但这样的封号极少，大多都是像我们这样的老家伙。”

    “一个六阶修为，兼修体术，能爆发出封号中位速度的天才，还能爆发出接近封号极限临界值的攻击，同时还有一头未知的骷髅种，以及那头同样可怕，似乎经受过特别培育的炼狱烛龙兽，这样的人物，居然会在一座二流基地市？”

    见众人都在讨论，祖议长沉默片刻，开口道：“我把你们叫过来的原因，不是因为这少年，也不是因为这骷髅种，而是……他背后的存在。”

    听到他的话，六人都是微微一愣，紧接着脸色变化。

    的确。

    这少年虽然很惊艳绝伦，若非视频拍摄得清清楚楚，他们光听人口述的话，都难以置信，但是，真正最可怕的，却是这少年背后的存在。

    能培育出这样的天才，这背后莫非是传奇级？

    但据他们所知，亚陆区没有这样的传奇，会在那样的地方去培育宠兽。

    毕竟那两位传奇要培育的人，他们都知晓，也警告过下面的人，不可随意招惹。

    至于别大陆的传奇，那就更不可能了，那些传奇想要染指亚陆区，在他们上面的那两位传奇早就不干了。

    “祖议长的意思，是想让我们中出面一位，去探探底？”一人开口道。

    听到这话，其他人都是目光一凛。

    祖议长微微点头，环顾一眼众人，道：“光是这少年和那骷髅种，还不足为虑，但要是他背后有传奇坐镇的话，这个亏，咱们只能吃了，如果没有的话……”

    他眼中寒芒闪动，“当众辱我星空中人，杀无赦！”

    听到他的话，众人都是默然。

    后者当众拖走颜冰月，的确是狠狠给他们星空组织脸上扇了一个巴掌。

    这事相信很快会传扬出去，被其他那些大势力所知晓。

    如今他们上面的传奇已故，如果曝出这样的事情，以后其他大势力，也多半都会轻视他们三分。

    但对方背后有传奇就不一样了。

    有传奇，那就是传奇级的事。

    他们即便当了缩头乌龟，也没人会说什么，毕竟你牛逼的话，你去惹传奇啊。

    “这人杀了其他人，唯独留下那姓颜的小姑娘，应该是做好了准备，想要等我们上门了。”一个中年人声音开口道。

    “先摸摸情况再说。”

    祖议长扫过他们六人，忽然看向其中一人，道：“器王，你性子稳重，这件事就交给你如何？”

    这叫器王的是一个身材魁梧的壮汉，见其他人也都看来，沉默片刻，点头道：“没问题。”

    见他答应，祖议长松了口气，沉声道：“如果有传奇的话，就赔礼道歉，这件事我们认栽，如果没有，你也不要急着行动，单是这少年的战力，就足以跟你较量一二，毕竟这视频里，这少年还没有动用全力，是完全碾压，保不齐他还有别的底牌，或是身边还有别的相同战力的强者。

    你可以先传回消息，我们星空组织，要杀人，就要起到绝对震慑的效果，以绝对的力量直接踏平，知道么？”

    “祖议长放心，我有分寸。”器王微微点头。

    “嗯。”

    老者点头，很放心交给他。

    其他人见他接下这差事，也都没说什么，只是关照了几句小心。

    接下来的会议，就是聊到别的事了。

    一个小时后，会议结束，众人也都各自离去，他们手里都有各自的“工作”。

