    中午时分，罗方和薛亮召集关中诸将及大小官员齐聚大堂。

    待众人到齐后，位于上位的罗方率先开口道：“国之不幸！在我大隋的汜水关内，竟出了左天成这个奸贼！”

    此言一出，下方官员将领之中，有的暗中偷笑、有的恨恨咬牙、有的则始终不可置信！

    罗方继续道：“好在我兄弟二人发现及时，又得诸位将士听命，这才将那贼子成功拿下！”

    一名副将忍不住抱拳开口道：“二位太保大人！左将军自就任汜水关总兵以来，一向忠于朝廷、爱惜百姓！绝无投靠反贼的可能！望二位太保大人，明察！”

    薛亮厉声训斥道：“大胆！你竟敢替那叛将辩驳！莫非你也想投靠反贼不成？！”

    “末将绝无此想法！”

    “那还不退下！”

    那副将身边的几位同僚见状，连忙给他使起眼色，提醒他莫要惹太保大人！

    可那副将直接无视，继续撅着性子，拜于堂前道：“太保大人！凡事讲究个有理有据！还望您告知末将，您有何凭证证明左将军投敌？！”

    当日抓捕左天成时，有好多忠于左天成的将领还不知道！

    直到左天成被捕后，罗方和薛亮二人才向众人展示靠山王的密信和腰牌。

    薛亮大怒道：“本太保有左天成暗通顽瓦岗反贼的密信！这还不够作为凭证吗？！”

    那副将继续道：“信件也有可能造假！岂能以一封信作为凭证！”

    “啪！”

    薛亮直接拍案而起，大声怒斥道：“混账！靠山王亲自派人送来密信腰牌，命本太保捉拿叛将左天成！连靠山王都认定左天成叛国投敌，难道你敢质疑靠山王不成？！”

    副将一听这话，顿时不知该如何是好。

    他虽想问个明白，但也不敢得罪靠山王。但若现在就退让，其心中又感觉对不住左将军。

    最后，还是罗方劝阻道：“这位将军，本太保也知你不愿相信左天成会投靠反贼。说实话，本太保至今也难以相信。”

    薛亮闻言，一脸惊讶的看向自家大哥。

    罗方则突然话锋一转道：“但眼下情况危机，瓦岗反贼一直对汜水关虎视眈眈！我等决不能让关中出现任何意外！眼下，就先将左天成在牢中待上一阵，待靠山王抵达后再做定夺。你看如何？”

    “这……唉，末将遵命。”

    劝住此人后，罗方向一旁的薛亮点了点头。

    薛亮明了，继续开口道：“如今汜水关守将之位空缺，我兄弟二人便共同暂代此职！自今日起，关内军政事务皆由我兄弟二人共同抉择！诸位，可有异议？”

    众人哪还有什么异议，只得一齐抱拳遵命。

    于是乎，整个汜水关便掌握在了罗方和薛亮二人的手中。

    夺得军政大权后，薛亮笑道：“此次能成功拿下左天成，也多赖在场诸位之力。现在，便是论功行赏之时！”

    一听到“论功行赏”四个字，一些人面色欢喜，一些则不屑一顾。

    薛亮看向站于末尾的侯亮平，朗声开口道：“探马营士卒侯亮平出列！”

    侯亮平一听，立马喜笑颜开的窜出队列，向罗方和薛亮二人行礼道：“侯亮平在！”

    “侯亮平，此次能顺利那些左天成这个叛徒，你可谓是居功至伟！本太保如今就封你为领军参军，从今以后，你便只听命于我和大哥！”

    随后，薛亮又对下方众人道：“你们都听着！侯亮平是本太保麾下的得力干将！你们日后遇见他时，便要如同遇见本太保一样恭敬行礼！都记住了吗？！”

    下方一众官员闻言，只得点头称是。

    而刚刚升官的侯亮平则赶忙行礼道：“多谢太保大人厚爱！末将日后原为二位太保赴汤蹈火，在所不辞！”

    罗方和薛亮闻言，不由的笑着点点头，顺便还对其鼓励了几句。

    而那些敬爱左天成的将领和官员们，则全都漏出了一丝不屑之色！

    至于剩下的官员，见这侯亮平如此受二位太保厚爱，纷纷开始寻思如何巴结此人。

    随后，罗方和薛亮二人对在场的众人也都一一做了封赏，这也算是明面上的拉拢。

    “诸位！眼下瓦岗反贼对我汜水关虎视眈眈！望诸位能以大局为重，认真把守自己岗位，不可渎职懈怠！另据本太保推算，我父王的援军大概半个月后便到！”

    众人闻言，皆目光灼灼的看向薛亮。

    薛亮则继续鼓舞道：“只要我等再坚守半个月，汜水关便可转危为安！到时，本太保定会请我父王奏明圣上，好好表彰诸位功臣！”

    此话一出，下方官员将领皆大为振奋！

    “我等谨遵二位太保号令！”

    “我等谨遵二位太保号令！”

    散会后，罗方和薛亮将侯亮平留了下来。

    薛亮认真嘱咐道：“亮平，如今左天成被抓，这事关外的瓦岗反贼还未知晓。待会儿本太保给你调来两千士卒，你要率领他们守好这条消息，千万不能让它传出关外！”

    侯亮平抱歉道：“二位太保大人放心！末将定会将此事办妥！”

    薛亮点了点头，便让他先退了下去。

    下午时分，罗方和薛亮二人正在堂中处理事务，突然听到外面一阵喧闹。

    薛亮皱眉大喝道：“外面怎么回事？何故怎么这般吵闹？！”

    一名侍卫连忙跑进来禀报道：“二位大人不好了！关中百姓得知左天成被抓，纷纷跑来给左天成求情！现府衙外已聚集了上千人了！”

