    <!--go-->    “现在知道都是自己人不要动手了？那为什么刚才这家伙开门就要给我一棒子？！”

    宋寒一手掐着他的喉咙、一手握拳高举在半空中，作出一副随时都要再凿他一下的样子。

    “不敢让你进来啊，也不敢让你在这闹出什么动静吸引丧尸了！”

    那男人哭丧着脸，嗓子也在宋寒的钳制之下变得有些沙哑，说的好像也是实话：

    “你身上穿的干干净净，手跟脸也白白净净的，又这么有力气，一看就是从那不愁吃不愁穿的地方里出来的，谁知道你要来这边干什么啊.......我们能有一个安身之处都已经很不容易了，哪敢跟你碰面啊，只能想办法把你弄死在丧尸群里！”

    宋寒闻言一愣，低头看了看眼前男人那乱糟糟的面孔以及身上穿着的脏兮兮的衣服，又低头看了看自己整洁完整的外套与大裤衩。

    好像，还真的是...

    “大哥，能不能先松手？就我们几个真的不值得你动手...”

    宋寒身下的男人又咳嗽了几声，低声喘着粗气说道。

    外边丧尸们的动静还在继续，宋寒身后的男人也站了起来，但也只是站在那里揉着自己的喉咙望着眼前骑着自己大哥打的宋寒，终于没敢再做出什么动作来。

    宋寒缓缓放下高举的拳头，终于起身放开了那个男人。

    钳着自己喉咙的手一被放开，那个男人就大口大口地喘起了粗气，谁知道他刚出声咳嗽了一声就立刻引来了身后铁门外的一阵抓挠，吓得他立刻又捂住了自己的嘴巴，然后模样颇有些艰难地从地上爬了起来。

    而宋寒则是走了过去捡起了被丢在地上的那把手枪，弹出弹夹看了一眼。

    果然没有子弹。

    宋寒举起手枪，瞄准了刚刚的那个持枪男人：

    “膛里有子弹吗？”

    那个男人被枪指着却是一点不惊慌，只是朝着宋寒露出了一副苦笑的模样：

    “这枪还是在银行里捡的...都这个时候了，哪里还有子弹啊！”

    “啪嗒。”

    宋寒扣动扳机，手枪根本没有上膛。

    “我们上去看看吧...话说这外边的丧尸这样挠门真的没问题吗？”

    宋寒随手拎着手枪把玩着，然后先是抬头看了一眼另一侧的走廊，然后又转过头来看了一眼那正咯吱作响的铁门，有些担忧地问了一句。

    现在知道害怕了，你早干什么去了？

    络腮胡心里嘀咕了一句，但是没敢说出口，只是缓缓地摇了摇头：“应该...没问题，这门是从内往外开的，只要不整个被丧尸撕碎就应该没什么问题。银行里的东西还是比较坚固的。”

    宋寒点了点头，便也不再担心丧尸的事情，而是直接走上了楼梯。

    【已到达系统存档点，已为你自动存档！】

    宋寒心里稍稍松了口气。

    很好，下次终于不用跟外边的丧尸群玩儿飙车了....

    那两个男人跟在宋寒的身后，互相对视了一眼后却也没再做出什么别的动作，只是老老实实地跟在宋寒的身后上了楼。

    一楼的走廊两侧分布的都是办公室，办公室内的外窗有足够牢固的防盗网，一时之间倒也不用担心丧尸们会涌进来，然后这两个男人又用屋里的沙发、办公桌等东西堵住了窗户遮挡了视线，所以只要不弄出什么大的动静来，一楼就暂时安全了。

    至于办公室里的其他东西都已经空了，连门都已经被拆走了，大概是当柴火烧了。

    走上二楼，映入宋寒眼帘的是一个极为空旷的大厅区域，大概是那种大量工位集中办公的场地，只是此刻同样也已经空空如也。

    借着从缝隙中透出来的微弱红月光芒，宋寒看到角落里似乎还缩着两个人。

    一个看上去年纪跟自己差不多大的少年正趴在二楼的窗户边上，透过一条极窄的缝隙来回打量着外边街道上的东西，在听到身后有人上来后也忍不住回头看了一眼。

    透过那一丝透进来的红色月光，宋寒依稀能看见那少年同样营养不良、面带病容的脸庞！

    而大厅的角落阴影里还有一个人，看不清模样，只是看着他坐在那里似乎一直在喃喃低语，似笑非笑地说着什么，在这昏暗的环境里多多少少有点吓人。

    “大概快疯了。”

    跟在宋寒身后上来的络腮胡低声说了一句，走到一张桌子旁按亮了一盏微弱的电灯。

    是太阳能的手提灯。

    宋寒借着缓缓亮起来的室内灯光，撇了一眼放在桌上的两个用来替换的太阳能板电池。

    这个大厅果然很宽敞，大概是能烧的东西全被烧掉了的缘故。除了角落里还堆着一堆乱七八糟的杂物之外，整个大厅内基本上就是空空荡荡的状态了！

    而唯一让宋寒感到疑惑的是，大厅中央还留有一大堆木材燃烧过的灰烬，看样子也是刚刚熄灭后不久！

    宋寒有点愕然，看了一眼模拟器自带的时间显示：

    联邦历2021年8月3日凌晨。

    “这八月份的天气，外边还这么热着...你们在里边烤火？？”

    谁知道宋寒此话一出，在场的几人都是愕然抬头看着站在那里的宋寒，眼神中都是一种掩饰不住的诧异！

    “怎么了？”

    宋寒望着几人不约而同投来的诧异眼神，有些摸不着头脑。

    络腮胡苦笑了一声：

    “你之前这是在哪里过的神仙日子啊...连现在四季每月一轮换都不知道吗？！”

    “四季每月一轮换？？”

    宋寒一愣，然后接着问道：“也就是说，这个月还是夏天，下个月就变成了秋天？？是这个意思吗？”<!--over-->

