    许海这边是：姬际可、静树、吴殳、刘光渡、虞建极、陈元斌。

    张执象这边是：张定边、湛举、洪转、朱钦煌。

    静树出现之后，水平高低就难排了，像这种动则几十年不出关的，其实很难排名号，青龙榜也没有具体的交手信息，只能进行推断。

    正因为如此，姬际可才有心结, 重点不是打不过，而是别人认为他打不过。

    从来没人去争第一，因为都知道不可能超越三丰祖师。

    但第二的位置，已经代表了武林巅峰水平，任何一个武道宗师，都想要去登顶的，姬际可很在乎，他不仅想跟张定边打一场, 也想跟静树打一场，哪怕，静树跟他一边。

    这似乎是他们三人的竞争，与第五的王宗岳无关。

    但练武之人，谁不想成为那个巅峰？

    文无第一，武无第二。

    王宗岳自武当山学太极，原本的太极拳更侧重于道，经由王宗岳改动之后，太极拳才成为武林当中一门真正的内家拳法，而非道家拳法。

    以前，王宗岳认为，自己只需要专研武艺，打败姬际可便好，因为姬际可是唯一看得见的对手。

    像静树大师，几十年才下山一次，张定边更是百来年都没看见人了。

    如今武林大会，大家都跑出来了，他这个原本实际上的江湖第二, 又变成了排名上的第五, 再加上道教里的高功们也会下场，这该到天下第几去？

    王宗岳想着这些，其实并不认为自己会有多重要。

    可如今看来，他的选择好像会影响两边的平衡？毕竟张执象那边人本来就少了，如果再少，没有足够的武夫挡正面，道士再厉害恐怕也会捉襟见肘。

    “我习太极拳法，虽然武当将拳法广布天下，但亦有师承之恩。”

    “愿替武当，为国师效力。”

    王宗岳还是选择了张执象，不论是处于对姬际可的挑战，还是出于情理，他站在了张执象这边，便只剩下最后的刘铤了。

    “最后就剩两个，老王跟张执象，那我便站许家了。”

    “四爷，还缺人不？”

    许海自然应下：“韩信点兵，多多益善，刘大侠，请。”

    刘铤笑着抱拳, 大大捏捏的落座，随后好奇的左看看，右看看。

    他虽然才排第九，但却是年轻一辈难得的俊彦，年龄刚过二十，嘴上都没什么胡须，显得有些稚嫩，是江湖新人。

    这下子，就变成7比5了。

    少一个武道高手，正面战力就捉襟见肘一分，道士们厉害归厉害，可若是被近了身，能够应对得了的，又有几人？

    而且。

    这还只是开始，墨教那边钜子亲临，带着十二墨侠，如何补位是关键，明显底牌要更厚一些。

    钜子看着张执象，笑道：“你先请。”

    张执象这边有老天师、张静虚、赵真嵩、赵复阳四位元婴境修士，这是之前已经确定好的，还剩三个名额，王常月可以上一个，最后还有两个空余……

    武当主持邱元静当即说道：“国师若不嫌弃，便让我这师侄试试？”

    比张执象大两岁的张松溪站了出来，却是谦逊一礼。

    他这些天对张松溪也有些耳闻，虽然张执象一直以来都是在“一线”战斗，就没有跟什么“年轻一辈”论比过，可按年龄来说，他们这些人才算同一辈。

    王常月是翘楚，张松溪也是。

    虽然此二人在锐气上不如陆西星，路子也没有陆西星野，经验可能也少些，但境界实力都是不差的，张执象愿意与这些同辈一起奋战。

    有了张松溪加入，那便还剩一人……

    “小天师，若是缺人，石某可以一试。”

    石敬岩昨天才到的夷州，并非是不愿意帮张执象，而是怕张执象困扰，毕竟出场的都是大佬，他如今才青龙榜副册第三，虽说也是武林排的上号的人物了，可依旧有些够不上档次，怕张执象因为昔日的交情为难，所以没有站出来。

    如今张执象少人，他也就当仁不让了。

    “石大哥！”

    张执象激动的握住了石敬岩的手，一别十年，见到故友自是喜悦，言道：“十年前我们联手破敌，今日还得靠石大哥帮忙了。”

    “哪里，比起小天师做的事情，石某只能说惭愧，能够帮忙，是石某的荣幸。”

    “切莫菲薄，切莫菲薄。”

    两人有说有笑，阵容也就定齐了。

    现在轮到墨教那边补位了。

    然而，墨教只是由钜子点出了五名墨侠落座，留着最后一个位置空着……气氛一下子就凝重了起来，事到如今，那空着的位置只能是——钜子。

    钜子居然亲自下场了。

    张执象这边气氛凝重无比，可这还不算完。

    剩余的七位墨侠，走到了钜子面前，纷纷伸出右手，气机运转之下，他们的右手手背放出光芒，一颗石质的符印缓缓从手背上飘出，好像没有实质一样，但在光芒散去后，又是实实在在的石块。

    那是八卦一样的八边形符印，正面画着生肖像，反面刻着地支。

    七个符印交到钜子手中，这让张执象他们的表情有些难看了，最开始他们猜测，钜子不会下场，但钜子下场了，不但下场，还没有任何保留，将十二枚符印都带入了比赛当中。

    这是确信自己能够出手，符印丢不了吗？

    钜子手中拖着七个符印，看向众人说道：“这是生肖符印，共有十二枚，是昔日秦始皇委托九鼎于我墨教，从山海图中探索出来的宝藏。”

    “每一枚符印，都有莫大的威能。”

    “如这枚，龙。”

    钜子将龙符印捏紧，如同光芒一样渗透到手心，最终透出手背，在手背上落下一个龙的印记……

    “龙为辰，是阳气之源。”

    钜子只有简短的描述，但接下来的动静，让世人震骇，敏锐的人可以察觉到灵气的变化，随着愈演愈烈，哪怕普通人都可以看到，钜子“烧”起来了，整个人宛如太阳一样，唯有修行中人，才知道那有多么恐怖。

    此刻的钜子，就像是一个太阳……

    而没有修过仙，不懂法术的钜子，光是单纯的催动龙符的力量，就造成了一种可怕的“金光”效果，他周围的一切物质，在“太阳”的扩张之下，开始崩解摧毁……

    催发了一阵力量后，钜子将那些阳气直接打上天空。

    一时间，那光亮直接超越了太阳，好似众人头顶，多了一个金光的穹顶……

    “这是龙符的力量。”

    “十二生肖，各有妙处，这一次武林大会，你们将看到符印的力量，也会明白，集齐十二个符印复活的始皇帝，将拥有何等的伟力。”

    全场在短暂的静谧后，爆发出恐怖的喧哗。

    大暑之世以来，各种法器法宝也连续现世过，人们也并非没见过世面，如十年前的登闻鼓，那秩序般的法宝，谁不惊奇？

    可真正拥有浩瀚无比的神威，如此直观的力量，他们还是第一次见。

    而且这种力量有十二个，十二个极其了又会有怎样的质变？

    人们还在想，钜子却已经张开了手，七个符印漂浮在手心，让加入许海这边的七位选手来自己选取想要的符印……

