    第817章 表白波塞西

    见陆枫不说话，显得有些为难，波塞西反而有些不忍心。

    为难陆枫不是她本意。

    她只是想出一口气。

    堂堂绝世斗罗，却被陆枫乘坐着深海魔鲸王，给惊吓了一下，对于陆枫即是商盟盟主这件事，她也蒙在鼓里这么多年, 直到他登上海神岛，她还一无所知。

    这种幽怨心情促使下，她也想压一压陆枫。

    有点效果就好。

    但她不想把陆枫压得很难受。

    波塞西抿了抿嘴，唇角泛起一抹笑意，道：“我跟你开玩笑的，无论如何, 我都不会伤害你。”

    “我知道, 你不仅不会伤害我，还会对我很好。”陆枫点头笑道, “说真的，你见到真实的我了，那你会喜欢这样的我吗？”

    直截了当。

    问一下波塞西的心意。

    观察火候。

    陆枫一眨不眨地盯着波塞西的眼睛，像是要把她看穿。

    岁月不止没有在她脸上留下痕迹，她的明眸，看起来也是那么的单纯澄澈，毫无杂质。

    “我……我们年龄差距这么大，不适合谈这种事吧。”

    波塞西心头一阵激荡，没料到陆枫这么自白，有些心慌，但仍在极力维持表情上的平静。

    “魂师之间，年龄完全不是问题，有的普通人, 四十岁就衰老得不成样子，而亲爱的大祭司你，即便再活一百年，依旧是二十多岁的模样。”陆枫露出人畜无害的笑容。

    “恐怕活不了那么久。”波塞西目光一黯。

    一旦海神神位继承人出现, 就预示着她生命即将终结。

    如果她拒绝献祭给海神神位继承人, 惹得海神发怒，她很有可能会被海神打得魂飞魄丧，也是活不了。

    陆枫捕捉道了波塞西的那一抹低落神情。

    他很明白，很理解。

    但没有说破。

    陆枫转而道：

    “不论活多久，我都要对你袒露心声。”

    “是的，我喜欢你！”

    “今天见到你的第一眼，就确认自己爱上了你。”

    “确切的说，在我们书信往来的交流中，我就对你产生了特别的情感。”

    “我永远不介意年龄的差距，但你可能会介意我身边女人很多，无法只爱一人。”

    “你不用马上回答我，我知道，这对你来说，是个很难的抉择。今天也很抱歉，给你带来惊吓了。”

    “但我希望你考虑考虑我们的事，如果你选择拒绝，我也坦然接受，绝不纠缠, 以后我们就做朋友。”

    陆枫突然一番情真意切的表白。

    把波塞西给说得愣住了。

    她呆呆凝望陆枫, 心头百感交集，脑袋一片空白，仿佛失去了组织语言的能力。

    她深深感受到陆枫的炽热，真诚，温柔。

    她没想到，陆枫对她也如此用情，并且初次见面，就对她大胆表白。

    “那么，没别的事，我就先回宴会厅了。”

    陆枫笑了笑，转身离开，把空间留给波塞西。

    直到陆枫背影消失，波塞西才缓过神，她想开口叫住陆枫，却来不及了，太大声的话，会引起外人注意。

    她心内升起懊悔。

    想那么多做什么，为什么不直接回应他？

    不久前写的绝笔信中，都在向陆枫表达爱意了。

    为何反而人到了面前，却开不了口。

    也不是开不了口，是没料到陆枫也爱着自己，并率先表白。

    多种情绪碰撞在一起，让自己一时间心慌意乱，不知所措。

    因此才没有及时做出回应。

    可笑啊，活了一百多年的绝世斗罗，还不如一个年轻魂师活得坦然。

    我这是怎么了？

    平常的我，不该是这样的。

    难怪书上都说，为情所困，为情所困。

    我好像也被困住了。

    但感觉很美好，很开心，并不想脱困。

    也困不了多久。

    能预感到，他们一行中，有一位就是海神神位继承人。

    这也是没有立刻回应陆枫的重要原因。

    陆枫去过杀戮之都，成了杀戮之都圣子，想必会是修罗神的成为继承人。

    因此海神神位继承人不会是他。

    我要献祭的人，很可能是陆枫身边的某个女孩。

    如果一定要献祭的话，这样也好。

    献祭给陆枫的女人，总比献祭给什么关系都谈不上的人要好。

    波塞西幽叹一声，随后回到宴会厅。

    她恢复了典雅高贵的样子，只是在眼眸扫过陆枫的时候，显得有些不自然。

    宴会结束。

    波塞西改变了原来的计划，今晚将陆枫、柳二龙等留在她的住所，她亲自安排。

    原计划是，让海马斗罗安排去海马城居住。

    现在这样的待遇，远远超出对待客人的方式。

    如果说，海神岛是海魂师的圣地，那么，大祭司波塞西的住所，便是圣地中的圣地。

    波塞西是海神的代表，因此在所有海魂师心目中，波塞西非常神圣。

    她的住所，连海女斗罗、海马斗罗等都不能进入。

    但今天，波塞西却对陆枫一行开放了自己的住所。

    海女斗罗、海马斗罗等有些意外，但回头想想，也在情理之中。

    猜测波塞西这样做，主要是因为陆枫收服了深海魔鲸王的缘故。

    波塞西的住所，是海神殿建筑群的一处庄园，房间不少，侍女来回穿梭，很快把房间清洁整理。

    当天晚上。

    波塞西并没有特别的表示。

    安顿好陆枫、柳二龙等人后，她便飘然离去，说是回到海神殿中修炼。

    其实她今晚不想修炼。

    如果很快就要献祭给他人，坚持修炼又有何用。

    她是想到海神殿中清静一下，好好捋一捋思绪。

    陆枫在周围，她心都是乱的，似乎失去了冷静思考的能力。

    但她又不愿意把陆枫安排到海马城去，而是留在她的住所，朝夕相处。

    当夜，陆枫没有与柳二龙、朱竹清等进行特殊切磋。

    因为明天就要进行神考测试，他们要保持最佳状态，最好一点体力都不要损耗。

    难得一夜无话。

    第二天。

    清晨，风和日丽。

    与波塞西一同用过早餐后，陆枫等前往海马圣柱。

    海马圣柱，将决定陆枫等人的神考规格。

    波塞西本可以在海神殿中，用水系魂力技能，观看过程。

    但她选择，屈尊陪同陆枫等一同前往海马圣柱。

    ?  ?祝大家六一节快乐！预祝端午节安康！有票票顺便丢过来

    ?  

    ????  

    (本章完)

