
　　随着春季的到来，伊顿镇东边的秘藏森林恢复了生机和活力。

　　开春以后，每天清晨鬣狗都会带着自己的弓和箭，在森林的外围散步。

　　而且运气好的话，偶尔还能在森林的外围，打到一两只攻击性不大的魔物，带回去给多恩。

　　鬣狗背着弓箭，顺着森林外围的黄泥路漫无目的地踱步。

　　这里的早春晨风，有点冷峭，但带着泥土和森林的气味，这个男孩很喜欢。

　　“等到天气再暖和一点，就找个空闲的时间，到森林的里面打猎好了。追踪猎物，露营一晚上的那种。”鬣狗边走边自言自语。

　　不过，找谁一起去好呢？

　　熊爪的话，最近多恩大哥把餐厅里面购置任务交给了他。

　　随着餐厅的规模变大，每天要消耗的食材数量也非常惊人，而且经常也还需要采购其他的杂物，熊爪其实还挺忙的，不过他乐此不疲。

　　胖狐狸就更不用说了，火锅店那边的经营管理任务，有一大半都交在他手上。

　　很难想象，以前跟在自己屁股后面鬣狗哥长，鬣狗哥短的小胖子，管理起一整家餐厅的经营居然能做得有模有样。

　　还有就是多恩大哥了，如果能和自己的大哥一起狩猎的话，好像也是非常不错的。

　　不过，多恩大哥比起熊爪和胖狐狸，好像更忙。

　　自从他回来以后，每天要操心的事情太多了。

　　“忙点好啊……”鬣狗挠了挠自己乱糟糟的头发，心里莫名愧疚，“怎么感觉好像只有我是比较闲的？”

　　顺着黄泥路又走了一段。

　　森林里的风又吹拂出来，很清新，让人身心舒畅。

　　不过，风声之中，似乎还夹杂着其他的声音。

　　鬣狗的听觉一向是非常敏锐的，所以他捕捉到了被林风送过来的声响。

　　是隐约的人声。

　　“救、救命。”

　　有人在求救。

　　“出事了？”鬣狗向前方看去。

　　前边是这条黄泥小路的一个拐角，树木郁郁葱葱，什么都看不到。

　　只是犹豫了一秒不到的时间，鬣狗拿下背上上弓箭，向着前方声音的源头，快速跑去。

　　……

　　黄泥路的拐角处。

　　一架马拉的木板车侧翻在地上。

　　苹果、橘子、梨等水果，滚落得满地都是，很大一部分水果都被砸稀烂。

　　显然，这里刚刚发生过一起惨烈的事故。

　　而造成这起事故的元凶，是一头身形如小山一般壮硕的，成年魔物鬃猪。

　　“呼——呼——”

　　这头一身硬毛的巨大魔物，鼻子里喷气，硕大的猪眼里面，全是暴乱的色彩。

　　拉木板车的那匹黑毛矮脚小劣马，此刻正倒在地上。

　　马肚子被鬃猪锋锐尖利的獠牙划破，血水和内脏流了一地，当场死亡。

　　“救！救命！”

　　翻倒的木板车下，有人声传出，这就是鬣狗先前听见的求救声来源。

　　鬣狗赶到这里的时候，正看见鬃猪朝着木板车踏步过去。

　　那巨大的黑蹄子踏在地上密集的水果上，只踩得果肉崩裂，汁水四溅。

　　“卢卡斯大叔？”赶到这里以后，鬣狗已经能判断求救的人是谁了。

　　镇子上卖水果的卢卡斯大叔。

　　每天的清晨，卢卡斯大叔都会从镇子外面运送水果回来。之前在这里散步的时候，鬣狗还能偶尔碰到他。

　　“为什么鬃猪会出现在这里？”鬣狗的心里面念头翻涌。

　　这种魔物鬃猪的活动范围，一般都在秘藏森林的深处，即便现在是初春，但鬃猪也不应该会出现在森林的外围才对。

　　只不过，现在没有时间让鬣狗思考这些事情了。

　　小山一般的鬃猪或许是察觉到了鬣狗的出现，但它暂时还没有攻击鬣狗的欲望。

　　它径直来到翻到的木板车边上，似乎是想要把下面的卢卡斯掀出来。

　　鬣狗拉开弓，瞄准。

　　这时候，这个男孩才发现，自己的双手正在不受控制地发抖。

　　其实不仅仅是手，他的双脚也打颤的厉害。

　　鬣狗在害怕。

　　面对小山一般大的鬃猪，本能的害怕。

　　“该死！”鬣狗强迫自己深呼吸。

　　但这没有太多的作用，双手还是抖个不停。

　　这种状态，根本没办法瞄准。

　　最终，抖颤的弓弦被松开，羽箭射出，落在了鬃猪的脚边。

　　面对这么大的一个靶子，鬣狗射空了。

　　这一只箭矢，虽然没有命中，但却引起了鬃猪的注意。

　　这头魔物回过头，猪鼻子喷气，肮脏的涎水从嘴角挂下来。那一双带着暴乱色彩的眼睛，直勾勾看向鬣狗。ŴŴŴ.23sk.com

　　被鬃猪注视的这一刻，鬣狗感受到了死亡的威胁，整个人战栗得更加厉害了。

　　不过，鬃猪只是看着鬣狗，最终却并没有改变目前的攻击对象，它扭回过头，似乎想把尖长的獠牙探进翻到的木板车底。

　　“会死的，绝对会死的。”鬣狗开始向后退。

　　他的脑海里终于想起父亲还在世的时候，讲过的那些狩猎经验了——

　　遇到发狂的鬃猪的话，一定要跑！至于最后能不能跑掉，就得看原初神的意思了。

　　鬣狗的双脚颤抖的厉害。

　　他想跑。

　　鬃猪的注意力还全在木板车下的卢卡斯大叔身上，现在跑的话，是有可能逃掉的吧？

　　鬣狗很清楚自己救不了卢卡斯大叔。

　　逃跑是眼下最正确的选择。

　　于是他扭过头，或许是求生本能的驱使，原本颤抖的双脚，也好像恢复了一点力气。

　　逃吧，逃跑吧。

　　鬣狗的胸口很闷，喉咙干涸。

　　“救命！救命！”卢卡斯的呼救声更大了。

　　而鬣狗在听见这熟悉的，撕心裂肺的求救声音以后，本来逃跑的动作一滞。

　　他和卢卡斯的关系其实很不错。

　　之前还是镇上流浪儿的时候，好心的卢卡斯时常会分些没卖出去的水果给他们兄弟三个吃。

　　鬣狗的大脑一片空白，鬼使神差地又一次回头，重新拿起来了自己的弓箭。

　　张弓，瞄准。

　　双手还是颤抖个不停，甚至比第一次更严重。

　　甚至前方的视线仿佛都带上一点模糊，无法瞄准……

　　最终，箭矢射出。

　　在鬃猪掀开木板车前，羽箭击中了它。

　　只是，这一箭撞在鬃猪厚实的表皮之上，根本就不能造成什么伤害，无力地弹落在地。

　　而那头小山一般高的魔物，也终于被鬣狗的举动所激恼。

　　它回过头，四蹄奔驰，扬起锋锐的獠牙，不管不顾地朝着鬣狗猪突冲锋了过来！

　　不可能躲得开的。

　　鬣狗绝望了，只觉得自己愚蠢又不自量力。

　　“这样送命真的很可笑。”鬣狗的脑海里面，有乱糟糟的想法涌动。

　　鬃猪猪突到眼前。

　　也就是这个时候，鬣狗的身后，有什么东西划破空气，呼啸着飞驶过来！

　　那是两道带着耀眼光芒的，由纯粹魔力凝聚而成的箭矢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，004 鬣狗和鬃猪免费阅读。https://xs.23sk.com 