    这个谭老爷特意雇佣张大胆，驾车送他去办事，实际上是故意将张大胆骗离家中，好去行那苟且之事。

    那天差点被张大胆撞破奸情，被吓得屁滚尿流，回到家中师爷给他出了个主意。

    镇外有个钱真人，听说是正经茅山道士，会奇门异术，便找他帮忙除掉张大胆。

    多年不见的千鹤突然听到传闻钱真人在此处，正好找上门来，撞见两人的龌龊交易。

    “师兄，虽然你已经被师傅逐出师门，但毕竟学的是正经道术，怎能如此害人？”千鹤念及同门之谊，好言相劝。

    “千鹤，这就是你的不对了，你哪只眼睛看到我害人了？”钱真人面对千鹤的质问直接反问。

    “刚才你让他引诱人到有僵尸存在的义庄，难道不是在害人？”千鹤继续反问。

    “人家花钱买个办法，至于做不做是别人的事，我动手了吗？”钱真人振振有词。

    “这有什么区别？”千鹤被他的说辞给气到了。

    “怎么就没有区别了？我也给你个办法，你只要把刚才那人杀掉就可以解决问题，我说完你去吗？”钱真人摊摊双手。

    千鹤气结，钱真人说得不是没有道理，只要他不直接动手，还真抓不到什么把柄。

    “师兄，这是我最后一次这么叫你，不要逼我清理门户！”千鹤知道自己也劝说不动，直接撂下狠话。

    “我这茅山弃徒，师傅都死了这么多年，居然还有人跟我说门户？哈哈哈！”钱真人大笑。

    千鹤直接摔门而去，当他想办法找到张大胆的时候，这货已经跟别人立下赌约，要去义庄待上一晚。

    张大胆被千鹤阻拦，刚开始他并不相信，直到千鹤施展法术他才明白事情的严重性。

    只是他心意已决，毕竟十两银子的赌注，输了他可赔不起。

    当晚张大胆就按照千鹤所教授的办法，直接爬上了房梁，打算在上面坚持到天亮。

    义庄因为无人看守，目前只有一副棺木停留其中。

    “嘭！”

    就在张大胆爬在房梁上思索，千鹤是不是在危言耸听的时候，下方传来巨响。

    棺盖被直接掀起，一具尸体直挺挺的站立起来，张大胆低头一看，顿时吓得肝颤不已。

    还真有僵尸！

    看来白天那位道长没有骗人，幸好自己提前躲到了房梁上。

    惊吓之余，张大胆也暗自庆幸，只要按照道长教授的办法，坚持到天亮就没事了。

    另一边，钱真人已经在家中设好了法坛，原来是谭老爷知道这个办法后，继续加码，干脆请钱真人亲自动手，一举搞定张大胆。

    现在这具僵尸就在钱真人的操纵下，在义庄内四处搜寻张大胆的身影。

    “奇怪，怎么会没有呢？”钱真人操纵僵尸在义庄内转了好几圈，愣是没发现张大胆在哪里。

    法力不断的消耗，导致他汗如雨下，一直不停的让人给他喝水补充水分。

    殊不知趴在房梁上的张大胆同样汗如雨下，只不过他这是因为过于紧张。

    “赶快天亮、赶快天亮……”他在心里默念，恐惧的情绪在不断折磨他的内心，只能用这种方式分散注意力。

    时间一分一秒的过去，一只壁虎不知道从哪里爬过来，突然蹿上了他的手臂，吓得他慌忙甩手。

    此刻他忘记了自己身处房梁之上，双手放开的时候身体也同时掉落下来。

    “嗯！”

    情急之下，他只能竭尽全力用双腿勾住横梁，头上脚下的倒垂下来，双手捂住自己的嘴，尽力不发出声响。

    他的脑袋擦着僵尸的帽檐掠过，差一点就直接碰到僵尸。

    “还是找不到！”钱真人汗流浃背，他都快脱水了还是没发现张大胆的存在。

    没办法只能暂停，中场休息片刻，他法剑一挥，把僵尸送回了棺内。

    “嘭！”

    “哎呦！”

    僵尸才刚回到棺内，张大胆就已经坚持不住，直接从房梁掉下来摔倒地面，也顾不得身体的疼痛，连滚带爬的躲到角落处的草席里。

    “钱真人，现在怎么样，搞定了么？”谭老爷很心急。

    “莫慌，张大胆躲了起来，待我休息片刻再次做法，一定能找到他！”钱真人一边喝水一边安慰谭老爷。

    他此刻心里其实同样没底，张大胆究竟在不在义庄，怎么会找不到呢？

    义庄中的张大胆，趴在草席里紧张兮兮的看着棺木，刚才还在蹦蹦跳跳的僵尸，此时正安静的躺在棺内，纹丝不动。

    难道是因为找不到人所以放弃了？

    又等了半晌还是不见动静，张大胆鼓足勇气从地上爬起来，小心翼翼的接近棺木，探头向里面看去。

    确认僵尸躺着一动不动，他终于松了口气，随即将棺盖抬起盖拢。

    今天晚上应该已经安全了，十两银子到手！

    “嘭！”

    还没等他高兴出来，棺内又传出一声巨响，吓他赶紧趴到地上。

    “哎哟！”

    另一边的钱真人才刚休息完准备再接再厉，结果刚操纵僵尸站立却撞到了头，触不及防之下痛呼出声。

    施术者与僵尸五感连通，僵尸撞在棺盖上，跟施术者撞在棺盖上别无二致。

    “张大胆！”钱真人迅速反应过来，义庄今晚只有张大胆在，棺盖刚才就已经掀开，此刻遇阻，除了张大胆还能有谁？

    不在四周，那就只能待在房梁！

    “给我起！”他手持法剑奋力一抬，僵尸也按照他的操控行动。

    “嘭！”

    棺盖再次被掀飞，只见僵尸瞬间挺立，然后纵身一跃跳上了房梁，双手向前伸出，左右横扫，试图找出张大胆的藏身之地。

    “砰！”

    房梁上方的圆木直接一扫而断，反馈回来的触感也让钱真人以为碰到了张大胆，僵尸的动作开始更加的疯狂。

    在房梁上破坏完之后，僵尸立刻落到了地面，钱真人认为此时张大胆已无处藏身，只能在地面躲藏。

    张大胆此时都快吓疯了，刚才还以为事情已经结束，没想到这僵尸又来了第二波，现在已经没有时间再爬上房梁。

    他只能暂时躲在棺材的下方，努力不让自己发出声音。

    【作者题外话】：一更送到，我赶紧码字，感谢各位客官老爷的支持。

