    看着泰迦连续被暴打，优幸终于坐不住了。

    他忍不住开口问道：“泰迦，你这是怎么了？”

    泰迦不答，继续挥拳朝着托雷基亚打去。

    但很快就被托雷基亚抓住破绽反打一套。

    “咿呀！”

    泰迦捂着胸口发出一声痛哼，踉跄着朝前跑了几步。

    刚转过头，就看见托雷基亚双爪缠绕暗紫色的雷霆。

    这一招他很熟悉。

    托雷拉·亚鲁帝加！

    他的伙伴泰塔斯还有风马就是被这一招达成光粒子的。

    想到这儿，泰迦怒火又再度从胸腔中涌了出来。

    他要为同伴报仇！

    泰迦提拳再度冲了过去。

    下一秒，他就被托雷基亚手中释放的狂暴雷霆击中胸口，整个人直接倒飞而出。

    “额啊啊啊啊啊啊！！”

    泰迦倒飞出数百米，直接砸碎一栋大楼才停了下来。

    叮咚叮咚叮咚！！

    因为伤势过重的缘故，泰迦胸口彩色计时器立刻闪烁起红光来。

    泰迦忍受着剧痛，想要爬起来。

    可惜他现在就连移动一点都做不到，只能卧在这废墟中等候自己的命运。

    一旁的格斯拉王见状，立刻朝着托雷基亚冲了过去。

    它的脑袋瓜子想的并不多。

    只要谁欺负了它的朋友优幸，它就一定会帮忙找回场子。

    但就连泰迦都败在了托雷基亚的手上，它就更不是对手了。

    托雷基亚见格斯拉王冲来，猫戏老鼠般单手按住格斯拉王的脑袋。

    任凭对方如何发力，都无法推进分毫。

    格斯拉王想要挥爪反击，可惜它的手太短了，根本碰不到托雷基亚。

    “你要干什么？”托雷基亚语气轻柔的说道。

    随后右手顺势朝旁一推，直接将格斯拉王推倒在地上。

    格斯拉王喉咙里发出呜咽似的嘶吼。

    刚想起身，就被托雷基亚单手抓住脑袋提溜了起来。

    “怎么了？小不点？”

    格斯拉王奋力抬头，挣脱了托雷基亚的束缚，正要挥爪朝其胸口砸去。

    托雷基亚背负双手，微微后退一步躲开它的扑击，然后轻轻伸出右脚将它拌了个踉跄。

    至始至终，都显得从容优雅。

    这根本称不上是战斗！

    只是强者对弱者的戏弄而已！

    格斯拉王回过头发出嘶吼，又准备朝着托雷基亚扑去。

    它明白自己不是托雷基亚的对手。

    但此刻，只有它能挡在泰迦和优幸的面前。

    它就是最后一道防线！

    “哎哟哟。”

    托雷基亚轻笑着避开格斯拉王的冲击，一脚就将它踹到在地上。

    他看着嘶吼爬起的格斯拉王，单手负在身后，微微弓下腰伸出手。

    “来吧！”

    格斯拉王再度冲了上去，很快就被托雷基亚打倒在地。

    它庞然的躯体躺在地上，发出不甘的嘶吼。

    格斯拉王想要再度站起来，继续战斗！

    可惜它已经伤痕累累，只能如死鱼般躺在地上。

    如海一般蔚蓝的天空下。

    此刻只有托雷基亚伫立大地。

    无论格斯拉王还是泰迦都已经躺在了地上。

    “呃啊！”

    托雷基亚喉咙里发出低沉的呼喊，缠绕紫白色闪电的双爪缓缓抬起。

    此刻，这里就是舞台！

    既然他已登场。

    那么，帷幕也该拉起了！

    托雷基亚张开双手，快速凝聚混沌能量。

    在他周围，浓重的黑影领域般张开！

    将他整个躯体都笼罩在一片不详的阴影下。

    无穷无尽的黑暗快速汇聚在托雷基亚的手爪间。

    很快，就将那紫白色的闪电染成夜般深邃的黑暗！

    托雷基亚大鹏展翅般举起双手，随后将手中的狂暴雷霆光流朝着泰迦放了出去。

    紫黑白三种色彩各异的雷霆纠缠在一起，狂暴凌乱的朝着泰迦快速涌去。

    像是一只只鬼爪，急于将他拉进黑暗！

    托雷拉·亚鲁帝加！

    泰迦看着那道熟悉的汹涌雷霆再度朝自己涌来。

    想要躲闪，身体却因为伤势过重动弹不得。

    只能眼睁睁看着那雷霆光线扑来！

    要……死了么？

    格斯拉王看着这一幕，身体不知道哪里来的气力迅速爬了起来，随后就踉跄着奔向泰迦。

    托雷基亚猩红的双目笑意愈发明显。

    这本就是他布置的局！

    小不点会为了救泰迦而死。

    而小不点的死则会成为泰迦心中永远无法抹去的伤痕！

    格斯拉王张开双臂挡在了泰迦身前，打算用自己的身躯拦下攻击。

    可惜，关键时刻却有不速之客陡然登台。

    就在汹涌可怕的雷霆光流即将淹没格斯拉王时。

    一道澎湃的金色光柱陡然落在格斯拉王身前。

    澎湃的金光隐没，快速显现出一道伟岸高大的身影。

    格斯拉王身高68米，比大多数奥特战士都要高了。

    但在这位身穿金色铠甲的身影面前，依旧显得渺小。

    法天象地！

    “那是？”泰迦看着那道背影愕然出声。

    这位给他的感觉非常奇特。

    力量属性同样是光，却不似奥特战士。

    倒更贴这山川河流，自然万物。

    有种浩瀚无垠，包容万物的感觉。

    面对眼前袭来的汹涌光流。

    那身披金色铠甲的伟岸身影不慌不忙，只是缓缓举起了左手。

    下一秒，一面金色盾牌快速凝聚在他左手。

    那盾牌通体为金色，刻有红目的兽面。

    【极光盾！】

    三色的雷霆光流冲击在盾牌上，竟然未能将其破坏。

    只是强劲的冲击力，让那身影持盾的左臂向后压了压。

    帝皇侠右脚后撤蹬地，身体微微前倾。

    肉眼可见的土黄色光芒，烟雾般自地面升腾而起，快速灌注他的躯体。

    身为天道铠甲，帝皇侠一举一动都会引来天地助力。

    无论身在何处，力量都会得到加持！

    而且这种加持，是没有上限的！

    “喝呀！”

    帝皇侠踏前半步，发出一声暴喝。

    装备极光盾的左手迅速收拢，然后以更迅猛的姿态朝身前的雷霆光流狠狠一拍！

    嘭！！！

    像是一头蛮不讲理的巨熊挥爪击向河面。

    恐怖的冲击力将雷霆光流瞬间击碎！

    电光四处跳跃，水花般四溅逸散。

    像条被打中七寸的毒蛇在空中疯狂翻滚挣扎。

    但一切都是徒劳。

    最终，雷蛇发出一声难听的喑哑，光芒彻底消散在世间。

