    “孙强，你去打探一下，有没有超过精元上品灵石的丹药、灵液，或者灵石之类的东西，顺便问清楚价格，我想购买！”

    院落里，张悬吩咐一声。

    和赵雅聊了一会，就回到住处。

    孙强做为他的管家，这次也跟着来了，反正圣子殿的院落比较宽敞，住进来也不嫌拥挤。

    “是！”

    点点头，孙强退了出去。

    能进入精英班的，几乎都是一方大势力的核心人物，这种人，最重要的就是修炼，生活琐事，都会有人专门负责，就好像张谦身边有张裕伺候一样。

    孙强做为管家，只要登记申报，同样能够取得徽章，进入圣子殿，而不被阵法攻击。

    “必须加快速度修炼了……”

    见他离开，张悬摇头。

    和赵雅聊天，发现自己的这位学生，只半年多未见，修为已然达到了圣域七重！

    比起他，强大了不知多少。

    连学生都不如，大舅哥也一拳将其打飞……这种实力，如何让洛若曦，嫁给自己？

    不快些提升，女朋友女朋友比不过，学生学生比不过，属下也不是对手……甚至连个分身都能轻松虐他，怎么想，都觉得丢人！

    一直以来，都觉的天赋不错，修炼的速度不慢，此刻才发现……啥都不是！

    他身边的，一个个，都太变态了！

    因此，一来到，就安排孙强去寻找蕴含更高能量的宝物。

    此刻，最缺的就是这个。

    “快速提升，有两个方案！”

    孙强出去，张悬则扶着下巴沉思。

    “第一，寻找出窍境、领域境的功法秘籍，形成天道功法，快速学习！”

    “第二，寻找关于灵魂的修炼法诀，凝聚天道巫魂，让元神变得更强，这两样，无论哪一个，都能让实力暴增！”

    “当然，有时间，还需要寻找修炼眼神的瞳技，补充九幽神瞳，这个修炼不成，也无法成为殿主，名正言顺！”

    修炼无非是真气、元神，现在他只有一部分出窍境功法，领域境的法诀，见都没见过，必须加快速度寻找了。

    取出身份玉牌看了一会，暗自点头。

    “想要观看功法秘籍，需要战斗力达到一定境界，也就是……通过所谓的傀儡巷！在这里坚持的时间越长，所能观看的功法就越厉害……”

    圣子殿的规矩和之前见过的名师堂，名师学院不同。

    想要看功法、秘籍，首先要看你的战斗力达到了什么境界。

    同级别战斗力越强，得到的秘籍也就越厉害，符合了孔师，因材施教的理念。

    好的功法，传给庸才，无法练成不说，还只会害了他。

    就好像前世，将最好的跑车送给二把刀，不是好意，是杀人。

    因此，傀儡巷将战斗力分级，就是为了检验修炼者的实力，级别分好了，对应的秘籍也就准备好了，等级不同，让修炼者，更能发挥自己的长处，更好的学习。

    “傀儡巷，分为：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸十个级别，每一个，都有对应的功法，分类明确……因为分级太多，功法的种类和数量，就被彻底分开！而我……要的是数量！”

    张悬眉头皱起。

    他对功法的等级高低，没有太大要求。

    因此，所谓的衍空天书、九幽神瞳……得到的时候，并没有太多兴奋，反而满是嫌弃……不是故作清高，而是再精妙的功法，也有缺陷，让人难以入喉，远不如，找一千本普通书籍，形成天道法诀！

    圣子殿得到功法的方式，是将修炼者的能力分出等级……可对他来说就有些不太好了。

    以前都是所有秘籍堆在一起，一眼扫过去，就能全部集齐，而现在，分散到各个通道，整理起来，可能就没那么容易。

    “不想这么多了，先过去看看……”

    纠结了一会，想不出办法，只好摇摇头，不再多想，推门走出院子。

    傀儡巷，属于考核试炼的一种，在“义殿”。

    找人打听了一下，时间不长，来到跟前，一个巨大的“义”字，出现在眼帘，和之前的“智”字给人的感觉完全不同。

    “智”字，让人脑海生出光芒，长期观看，智慧滋生，精神更加通明。

    而这个，看了一会，会让人心境辽阔，以前拥有的忧愁窒闷，全都烟消云散，更重要的是……朋友情、兄弟情涌向心头，缠绵辗转，久久不息。

    字体看起来简单，却让人有种豪气冲天，愿意驰骋沙场的爽快感。

    “义之所在，虽千万人吾往矣……”

    喃喃自语，张悬从恍惚的心境中恢复过来。

    这个字，突出“义”目的是为了让人族联合，再无芥蒂。

    不用猜，也知道是孔师留下的墨迹。

    否则，不可能让自己如此失神，起到这种效果。

    “主人，这个字我吞下去，也能修为大进……”

    狠人的话语再次响起，同时还有流口水的声音。

    “一边玩去……”

    懒得理会这个天天只想着吃的家伙，抬脚走了进去。

    傀儡巷，在义殿的一个角落，是接连在一起的几座殿堂，张悬看了一圈，找到出窍境对应的位置，推门进入。

    和考核阵法的冷清略有不同，不过，人数也不算太多。

    “根据玉牌上的记载，傀儡巷的考核，可以好几人同时进入，估计都在进行考核……”

    也不多想，张悬几步来到前台。

    “我想闯傀儡巷，学习出窍境的修炼功法，应该怎么办？”

    身份玉牌上，尽管写了关于傀儡巷的一些事，但细则，并不详细。

    “缴纳一百精元上品灵石，当做报名费，十个巷子，选哪一个都行，不过……提前告诉你，量力而行，不要自高自傲，不然，很容易被里面的傀儡打伤！”

    服务员是个二十来岁的女孩，看起来颇为清秀，见他询问，抬头笑着解释。

    “嗯！”张悬点头。

    考核的难度不同，傀儡的实力自然不会相同，级别越高，难度越大。

    “我选……”

    取出一百枚精元上品灵石递过去，迟疑了一下，张悬正想选择，一个淡淡的声音在不远处响起。

    “我选丙字巷！劳烦青雨了。”

    声音清脆，听到耳中十分舒服，转头看去，就见一个身穿淡紫色长裙的女子，站在不远处，二十来岁的模样，一身清冷的气息。

    这女子，不光气质极佳，身材和容貌也都不弱，比起陈乐瑶都丝毫不差。

    “水师姐，你又来了，可真是勤奋……”

    叫做青雨的服务员，眼睛一亮，笑了笑，取出一个卡片递了过来：“这是你的闯关卡！”

    “嗯！”

    点了点头，水师姐娇躯一转，缓缓走了出去。

    “好了，这位师兄，你选哪个？”

    见她离开，青雨看过来。

    “我……我也选丙字巷吧！”

    停顿了一下，张悬点头。

    既然分为十个巷子，甲字巷肯定是最难的，癸字巷最简单，现在尽管只是出窍境初期，但真正战斗力，堪比领域境初期，太难了不太容易通过，太简单，功法缺陷又多，既然前面那个女孩，选择“丙字”，刚好可以观察一下傀儡的实力，也好有个判断。

    “丙字巷……你确定？”

    眉头皱了起来，青雨满是惊讶。

    “确定！”

    张悬点头，笑道：“怎么了？有什么不对？”

    “这倒没有！”

    女孩摇了摇头，道：“水师姐，是几年前招进来的精英班学员，修为早就达到了出窍境巅峰……即便如此，丙字巷，连续闯了接近一个月，都没通过，你确定……要去闯？如果没看错，你才……出窍境初期吧？”

    “出窍境巅峰，闯了一个月？”张悬咂舌。

    还以为留给出窍境的考核，十分简单，听对方的口气，并没那么容易。

    “是啊，甲字巷，是最难的，考核的是最顶尖的天才，圣子殿成立数万年来，只有了寥寥几人通过，屈指可数！乙字巷尽管数量多些，但也绝不超过一百人。前两个都这么难了，丙字巷，也能想象得到难度。一年都未必有人过去……前一个通过的，还是洛家的小公主……你直接闯这个，我……不太建议！”

    青雨摇头。

    甲、乙、丙三个巷子，属于第一档，已经达到了令人惊恐的地步，别说出窍境初期，就算巅峰，想要通过都很难做到……你一来到，一次都没闯过，就要闯这个……还真是初生牛犊不怕虎。

    “洛家小公主闯过？”

    张悬一愣，眼睛亮了。

    “是！”没看出他的表情变化，青雨好心劝慰：“我的意见，以你的实力，最好先闯癸字巷，这个最简单。你虽然是出窍境初期，但只要战斗力强，天赋不弱，还是有机会通过的……丙字巷，别想了！”

    “多谢好意……我想试试，不行了再回来！”

    张悬摇头。

    若曦闯过，他肯定也要闯。

    “不行了回来？一旦激活装置，傀儡动手，很容易受伤的……”见他不听劝阻，青雨皱眉。

    “我知道，还是想试试！”知道对方是好意，张悬微笑。

