    “喝光了？那瓶子哪儿去了？”

    “丢了。”

    “你在那瓶水里加了什么料？”

    “没有啊，就是普通的矿泉水罢了。”潘烨一脸无辜地摇了摇头，“会长不会以为是我要陷害你吧？”

    顾毅眉头微蹙，他一把揪住潘烨的脖领子，也不管潘烨同意不同意，便把他的衣服扒了下来。他拿着衣服走到老鬼面前，递了出去。

    “这衣服上有你说的那种味道吗？”

    “有，就是这个味道。”

    顾毅冷笑了一声。在潘烨递出矿泉水的时候，他把一些水洒在了自己的衣服上面。

    “潘烨，现在人赃并获，你还能有什么可狡辩的吗？你在矿泉水里加料给我喝，是想借刀杀人害死我，对不对？”顾毅转过脸来，一脸冷漠地看着潘烨。

    潘烨眼睛滴溜溜乱转，他扭过脸来，指着大黑说道：“这箱矿泉水是大黑买的，不是我买的。”

    “你放屁。”大黑耷拉着眼皮说道，“这箱子水明明是你临时起意要买的，别赖别人头上。”

    潘烨擦了擦额角的冷汗，急促地说道：

    “会长，我可没有害你的意思。我自己都不知道这个矿泉水有什么问题。再说了，我和你往日无怨，我干什么要害你？我一定是被人陷害了，你可千万不要相信那个巫妖的话！”

    老鬼双眼闪烁着红色的光芒，顾毅站了出来，笑着摇了摇头。

    “潘烨，我给你最后一次机会。你要是实话实说，你最多就是在监狱里关个无期。你要是还给我装傻，那你只有死路一条了。”

    “会长，你到底想说什么？”

    “你挪用协会公款的事情，当真是滴水不漏吗？”

    顾毅背着双手走到潘烨身边。

    “你在做财务报表的时候，徐明也在做。他早就发现你不对劲了，只不过一直没有抓住把柄而已。我一上任就让你给我做报表，你害怕自己来不及销毁证据，所以才铤而走险，选择害死我，对吗？”

    “会长，你怀疑我贪污？这怎么可能？”

    “不见棺材不掉泪？”顾毅冷笑一声，从怀里掏出一个U盘来，“这里有你贪污的证据，是我和徐明昨晚连夜搜集来的，要我现在展示出来给大伙儿看看吗？”

    大伙儿看了看顾毅手里的U盘，又看了看脸色惨白的潘烨，所有人全都怒火中烧。

    “潘烨，没想到你居然是这种人？”

    “呵，难怪我什么经费都申请不到呢。”

    “亏我们还叫你潘总！你脸在哪儿呢！”

    潘烨一步一步往后退着，他的脑子一片混乱，不停思索着自己到底是在哪里出了纰漏，让顾毅抓到了把柄。

    徐明眨了眨眼睛，偷偷凑到顾毅身边，低声说道：“会长……你什么时候搜集证据的？”

    “我诈他的。”

    顾毅俏皮地朝着徐明眨了眨眼睛，他只是单纯觉得潘烨这个人心术不正，所以临时起意过来钓鱼。

    没想到啊，这潘烨还真是一条大鱼。

    “安然，把这小子绑起来。”

    “是，会长。”

    安然扭了扭脖子，起身走向潘烨。

    潘烨咬了咬牙，从怀里掏出一把灵能枪，搂住身边的董盈盈，枪口直接怼在了董盈盈的太阳穴上。

    “都给我住手，谁敢动我，我就杀了她！”

    董盈盈脸色苍白，颤巍巍地看着潘烨。

    顾毅脸色一沉，冷冷地说道：“潘烨，本来你还能活下来的。现在弄出这一手，我看你不死是不行了。”

    “蹲号子蹲几十年，还是逍遥自在一辈子，我还是知道应该选哪个的。”潘烨笑着说道，“本来我都已经办好去美利坚移民的手续了，谁想到你这新官上任三把火，差点把我给烧进去了。顾毅，你可真是好样的。”

    “放了董盈盈！”

    “你当我是傻子吗？都给老子让开。”

    潘烨架着董盈盈往车子里走去，安然偷偷摸摸从背后掏出一枚符咒。潘烨双眼一亮，举起手枪朝着董盈盈扣动扳机。

    砰！

    一声枪响，吓得安然原地跳了起来。

    “所有人，把手举起来，不要在背后做小动作，我可不想杀人。”

    潘烨掐着董盈盈的脖子，让那小姑娘的脸颊瞬间变得乌青。大伙儿见状，一个个投鼠忌器，谁也不敢做出什么大动作了。

    顾毅冲着老鬼眨眨眼睛，那家伙披上白色的床单，嗖的一声来到了潘烨的身后。

    潘烨忽然感觉背后一凉，紧接着便感到肩膀一阵剧痛，整个手臂一阵酸麻，连手枪都握不住了。

    “啊！”

    潘烨跪倒在地，董盈盈惊叫一声，顺势逃脱了潘烨的控制。潘烨现在已经彻底失去了理智，他用左手拿起地上的手枪，朝着董盈盈扣动扳机。

    砰！

    子弹射了出去。

    董盈盈闭着眼睛等死，却感觉自己身上没有任何异样，她转过身去原来是顾毅及时出现，替他挡住了这一枪。

    “会长！”

    大家齐声惊呼，却见顾毅像是没事儿人一样，拍了拍自己的胸口，一副不疼不痒的样子。

    潘烨脸色惨白，像是发疯一样对着顾毅连连扣动扳机。

    “去死！去死！去死！”

    子弹打在顾毅的身上，却没有对他造成任何伤害。顾毅手臂挡住自己的脸，三步两步就走到了潘烨面前。

    咔嚓！

    顾毅夺走潘烨手里的玩具枪，当着大伙的面将它摔成了八瓣。

    “你的枪，对我没用。”

    “鬼……鬼呀！”

    潘烨连滚带爬地跑了出去，顾毅抓起身边的石中剑，朝着潘烨的背后丢了出去。

    砰！

    石中剑砸在潘烨的身后，发出一声闷响。

    潘烨嘴里狂喷鲜血，一个前滚翻倒在地上，他挣扎着想要站起来却屡屡失败，最后只能手脚并用地在地上爬行。

    顾毅走了上来，将石中剑压在潘烨的背后，冷冷看着这只蛆虫。

    “有什么遗言吗？”

    “你……你……不得好死！”

    “谢谢你。”顾毅朝着老鬼勾了勾手指，沉声道，“你来好好招待一下他。”

    “没问题，我的主人。”

    老鬼飘到潘烨身边，弯下身子摸了摸他满是鲜血的脸蛋，“你知道吗？我这辈子最恨的就是贪污犯，我会让你好好享受一下的。”

    老鬼话音刚落，他的身上便升起无数鬼火，一只只奇形怪状的恶灵从他的袖子里飞了出来，化成一条条蓝白色的毒虫，钻进了潘烨的七孔之中。

    “住手！住手！”

    潘烨挣扎大叫着，一切早已无济于事。

