    “成交。”南宫夜点头，听起来，这笔交易他没赔。

    房门再次开启，周福小跑进来……

    宫里传来消息，赵国公主赵仙儿已入皇城，君飒轩特别命人过来请君无烨跟傅青思过去，而且据小道消息称，赵仙儿似乎执意要住进凉王府，且是在女主人的身份！

    这种情况下，傅青思真是想不出不一起跟去的理由，她倒要看看，赵仙儿到底是何方神圣，才来皇城就要跟他抢男人！

    他的男人？

    傅青思心思微怔，何时起，她竟然有这种想法了……

    冯璇机失踪了。

    云光殿里，贞宁自落霞殿回来后据实禀报。

    内室房间里，玉玲珑挺着僵硬的身子坐在桌边，一只手紧握着银拨子，听得贞宁开口，手中银拨子‘砰’的被甩到了地上！

    “娘娘，想必冯璇机见事情败露，所以逃走了。”贞宁走过去，猜测道。

    “逃？呵……她是逃了！本宫怎么办？”玉玲珑忽的抬眸看向贞宁，眼底充满怨毒和愤怒。

    “娘娘可以把事情全都推到冯璇机身上，说她居心叵测陷害娘娘。”贞宁的提议换来玉玲珑苦笑出声。

    怎么推到冯璇机身上？

    由始至终，冯璇机从来没有在君飒轩面前露过面，君飒轩甚至不知道有这么个人存在，现在自己突然告诉君飒轩御龙部落的宝藏是假的，是冯璇机编造出来害我的？

    好吧，就算君飒轩相信，自己倒是能把人交出去啊？

    眼下冯璇机生不见人死不见尸，她百口莫辩！

    贞宁也回过神来，觉得让君飒轩相信这事儿的可能性小之又小。

    “娘娘……我们现在怎么办？”贞宁没有因为玉玲珑之前的误会而生疏自己的主子，原因很简单，此刻的她们，就像是大海上的浮萍，除了彼此相依，再无他路。

    恐惧和迷茫无所不在，打击的她们体无完肤，尤其韩仲已死的事实，更是雪上加霜。

    “不能说，这件事不能让君飒轩知道，否则本宫就会回到以前的日子，就连宫里最粗鄙的宫女都能欺负到本宫头上！”玉玲珑的目光变得慌乱无依，双手握紧了拳头，“本宫还要复国！”

    复国？

    又是这两个字，她们的上半生就是为这两个字而活的，可活到现在，国没复成，她跟主子却落得无依无靠的下场！

    “娘娘……放弃复国吧。”贞宁绝望了，亦或者顿悟了，强国并存，她们要怎么做才能让本就弱小的御龙部落屹立在这片大陆上？

    怎么做也不行吧！

    ‘啪——’

    明明可以躲过，贞宁却硬生受了玉玲珑这巴掌，扑通跪到了地上，“复国是家父临终前的遗愿，贞宁至死不敢忘记！可娘娘放眼看看现在的局势，韩仲死了，御龙部落残余只有千余人，君飒轩跟君无烨没有一个能靠得住，就凭我们两个，怎么复国？”贞宁哭了，脸上还顶着玉玲珑刚刚甩的五个指印。

    玉玲珑愣愣的看着贞宁，眼泪也抑制不住的掉下来，贞宁的话正戳她的心窝，她何尝不知道自己的处境，可彼时有宝藏在，她还存一丝希望，现在什么都没了！

    “可本宫不甘心……就算不能复国，本宫也绝不让大齐消停，是他们给了我希望，又是他们生生让本宫的希望破灭，跟大蜀相比，他们更可恨！”玉玲珑含泪的眸子瞬间赤红，阴蛰的冷光猛射出来，狰狞的表情好似地狱深渊的魔鬼，恐怖的让人连心都跟着颤抖。

    “娘娘……”贞宁颓败的堆坐在地上，无力垂泪。

    因为赵国公主驾临，君飒轩免了早朝，此刻君飒轩正与赵仙儿闲谈，便见李公公推门进来禀报，说是君无烨跟傅青思求见。

    龙案上，君飒轩神色微愣，没想到傅青思也来了，昨晚赏月，人比月娇美。

    得李公公通禀，君无烨与傅青思先后走进御书房，礼毕后君无烨坐在了与赵仙儿临面的位置，傅青思坐在他旁边。

    “三年不见，凉王殿下依旧飒爽英姿，风流倜傥，看来仙儿眼光不错！”二人将将落座，便听赵仙儿朗声夸赞。

    顺着声音，傅青思认真打量了一下这位来自赵国的公主。

    该怎么形容呢，眉如墨画，眼似繁星，头顶飞云髻，没有珠钗绕华，仅别一了支简单素朴的雕花玉簪，清丽绝佳的容颜又好似多了一股英气，看着让人舒服。

    明明带着敌意而来，傅青思却不反感，这可不是好现象，话还没说一句自己就先缴械投降了？

    “那是自然，朕这个九弟可是我大齐战神，不是一般女人配得起的。”龙椅上，君飒轩勾唇笑道。

    “那皇上以为仙儿是一般的女人吗？”赵仙儿视线转向君飒轩，挑起眉峰。

    “公主乃是千金之躯，自然不是一般女人。”君飒轩应声之际，眸子不自觉的瞄了眼坐在君无烨旁边的傅青思，相比赵仙儿，他觉得傅青思才是真正的千金之体，这样的女人只配坐在他身边，拥有国母的尊称，成为他的女人。

    而这个女人此刻正在腹诽，你俩聊的不错，唱双簧呢？

    听得此言，赵仙儿突然起身，迈步走向君无烨，举手投足间给人一种巾帼不让须眉之感。

    “凉王听到了，皇上说我们很配。”赵仙儿止步，清亮的眸子闪烁出耀眼的光芒。

    不得不承认，赵仙儿好似一个发光体，能够自然而然的吸引所有人的目光，或艳羡，或嫉妒，让人觉得自愧不如。

    “本王觉得不配。”君无烨不想娶赵仙儿，凉王正妃的位子他早有人选，不是赵仙儿。

    君无烨此言一出，便是连龙案后面君飒轩的脸上都有些挂不住，傅青思也觉得君无烨过于打击人了！

    “那不重要。”反观赵仙儿，脸上笑容如初，“本公主已经跟皇上商量过了，今日就搬到凉王府，直到出嫁。”

    没给君无烨反驳的机会，赵仙儿折转到傅青思面前，“本公主知道你是谁。”

    “我也知道你是谁。”傅青思傲然抿唇，眉目淡然，不卑不亢。

    “本公主跟楚怀殇颇有交情，他是个不错的男人。”傅青思原本以为赵仙儿会拿妾氏的名份让自己难堪，不成想她竟然提到了楚怀殇！

    而且她很疑惑，赵仙儿怎么会认识楚怀殇？

    见傅青思不语，赵仙儿忽然凑到她耳边，“如果不是本公主早就心有所属，是绝对不会把楚怀殇让给你的，那样一个男人，谁见了会不喜欢，所以下手要早呢。”

    虽是窃窃私语，可傅青思保证，整个御书房，包括李公公在内都特么听到了，尤其君无烨。

    “多谢公主殿下提醒。”傅青思面无表情，实则内心是崩溃的，身子也不似刚刚挺的那么直了。

    是的，她心虚了。

    “你可不能只拿嘴谢，一会儿回府把水月轩收拾一下，本公主今晚要跟君无烨一起睡。”眼见赵仙儿音落后转身回到自己的座位，傅青思真想冲过去掐住她的脖子问她！

    好歹也是一国公主，你这么说话还要不要脸啦！

    “这是我赵国的风俗，既然本公主与凉王殿下婚期已定，我早晚都是殿下的人，早些洞房早些享受。”

    好吧，傅青思服了，比起这一句，上一句根本不算不要脸。

    “本王不同意。”君无烨再次抗议。

    “王爷不同意有什么关系，皇上同意不就得了，难不成凉王殿下连圣旨都不遵了？”赵仙儿几句话，噎的君无烨哑口无言，他的确没把圣旨放在眼里，可涉及到赵国，他不得不慎重。

    离开御书房的时候，傅青思终于感受到了什么叫出师不利，第一局她这是完败啊！

    输了男人不说，连住的地方都被鸠占鹊巢，她觉得自己好窝囊。

    马车辗转回了凉王府，车厢里，君无烨一脸幽怨的盯着傅青思，“刚刚在御书房，你为什么不反对？”

    “青思有什么资格反对？我只是个妾，还是第七妾。”话是这么说，傅青思心里却是讶异非常，她没有反对吗？她怎么忘了反对啊！

    “所以你真打算搬出水月轩，由着本王跟赵仙儿睡在一起？”君无烨皱眉，他对傅青思的态度已经那么明显了，只要你愿意，陪你到天涯海角，可结果呢，她竟然可以随意把自己让出去！

    “我能怎么办……”傅青思不以为然，这事儿也不是由她决定的。

    “赵仙儿是窦太后的人，赵国使者代表的自然是赵皇，赵仙儿执意嫁给本王应该是窦太后的意思，而赵国使者没有反对说明这也是赵皇的意思，你觉得这里面有什么问题？”君无烨不想继续刚才的话题，他怕一不小心聊到楚怀殇，他的头号情敌。

    “窦太后想要与王爷结盟，赵皇么……赵仙儿如果死在凉王府，窦太后吃的是哑巴亏，赵皇除掉了眼中盯，君飒轩可以借此发难王爷，这样的结果无论从哪方面看，都对咱们不利，所以如何保证赵仙儿不死在凉王，对我们来说，至关重要。”傅青思冷静分析。

    “又是这招！”

