    他做了一个一触就会响的假苹果。

    女生和朋友在一起的时候打开的，一模苹果，就从里面蹦出了一句话，某某某我爱你，我真的爱你，某某某我爱你，我真的爱你。

    这声音可撕心裂肺了，就差没把命喊出来。

    也差点没把女生和女生的朋友以及路过的路人的魂吓走。

    那真真叫一个万众瞩目！

    偏偏那声音一遍遍重复就是没打算停，那女生平时挺温柔斯文的，那会直接气的扔地上了。

    生日蛋糕用的那个花灯生日蛋糕歌应该知道吧。

    那苹果比那花灯还倔强，扔地上没事，用力砸，用力踩，都踩坏了，还是可以响，且声音无损，最后那女生没有扔好，扔树上了。

    那东西一连叫了好几天，最后都直接惊动警察了。

    那件事情过后，女生是看到他就想跑。

    都到了这个地步了，他居然跟我说还想找个女朋友，我问他这是在做梦吗！？结果他说，要是实在不行，他不介意和我将就，我，我就呵呵了。”

    云柠这一说就是一个多小时，燕初渺就当个故事在听，等听完后，她问。

    “你这任务什么时候接下的？”

    云柠沉默了，最后一手捂着脸，另一只手颤颤巍巍的抬起，比出了几根手指头，声音咬牙切齿，“三年了！”

    这是唯一一个她最开始感觉应该容易，现在却是觉得这辈子都成功不了的。

    “还在继续？”

    这个问题可戳心窝子了，云柠简直想哭，“幺幺幺不知道怎么取消任务，也就是说，我必须的

    得完成，不然下个位面又得经历惩罚位面了。”

    想到惩罚位面，她就想到了上一次失去记忆进入位面成为狗血虐恋里的原女主，后来记忆回归后想起来，真真是气的不行，不过幸好没有真的走那剧情，也没有和男主发生关系，不然她怕是想要立马失忆，就怕自己每每回想起来都想吐血！

    “元一号没有教他？”

    即便是最开始的时候没有注意这些，但是时间久了她怎么可能没有察觉到。

    云柠心动了，但是也犹豫了，“这，这不太好吧。”

    她并不喜欢麻烦别人，主要是她不了解这些，不知道解除任务难不难，复杂吗？

    万一很难，很复杂，她以后又没办法报答回去怎么办。

    “你自己看着来吧。”燕初渺说。

    正好这个时候有侍者端着鸡尾酒走来，她伸手端来了一杯，身体往后仰，懒散的靠在沙发上。

    亮丽灯光下，杯中红酒微微摇晃间形成的波纹和稀碎光芒丝毫不及她的眼眸。

    那是一双很是标准的圆润杏眼，应是很无害的模样，可那偏深的眸色，以及眸子里折射的带着冷然的碎芒，形成了一股气势让人很难想到无害单纯这个字。

    进入那么多个位面，云柠也是见过不少美人的，但是没有一个能给她这种感觉，那是一种因灵魂而彻底生动惊艳的美。

    察觉到对面的人一直看着自己，燕初渺微微转眸，目光看了过去，里面没有什么神色，深色的眼眸就这样落在她身上。

    云柠再一次紧张了，这是她在大佬的注视下忍不住会产生的。

    “大佬，就是你太好看了，我忍不住了。”她红着脸小声说。

    燕初渺唇角微扯，“这幅皮囊很好看？”

    她声音轻轻的，目光也移开了。

    云柠正打算回答，燕初渺紧接着又说了，“那是你没有见过之前的我。”

    “大佬，之前的你是怎么样的？”云柠忍不住问。

    燕初渺想了想，“没有照过镜子，大概很丑吧，毕竟全身上下就没有一块完整的地方呢，只有红色罢了。”

    她是真的不喜欢红色，不喜欢鲜血，可是那个地方呀，只有这个。

    云柠哑然了，她突然意识到自己似乎一不小心戳了大佬的伤口。

    这一刻看着微微阖上眼眸的大佬，她张张嘴竟是不知道该说什么。

    她本就不是一个很会说话的，再加上那些过往她根本就没有参加，所以她没办法轻易说出都会过去的。

    于是她沉默了好一会后低下了头，“对不起。”

    燕初渺抬眸，“没什么好对不起的，也就这样。”

    “哦。”云柠小幅度点头，接下来就老实多了。

    —

    宴会的另一边，穿着一身华贵的谢母脸色并不怎么好看。

    一边低头敲打着手机的同时，偶尔抬起头来狠狠的瞪了旁边的谢父一眼。

    “我不是说了让你带着小白来吗，你看看你当时答应的好好的结果现在还是一个人来，你说说看，我要你有什么用！”

    被人这么说，谢父摸着鼻子低着头站在那，明明穿着一身高定的西装，却是站出了小学生罚站的感觉。

    对于这样的场景其他人已经见怪不怪了。

    毕竟谢父是圈里出了名的气管炎。

    就是那种谢母抬手指着月亮说它是太阳，那在谢父眼里就是太阳，他坚定不移地认为甚至觉得所有否认的都是智障。

    再谢母的努力之下她终于成功拨通了儿子的电话。

    那边的人应该是又熬夜了一通宵，刚刚醒来，一开口又哑又懒，还时不时打几个哈欠。

    听的她火冒三丈恨不得立马冲回去拿起拖鞋就打一顿。

    可现如今她只能深呼吸憋着气然后咬牙切齿的问，“谢小白，你是不是忘记了答应过我什么，你人呢人呢人呢！！！”

    那边话语十分不满的开口，“都说了不要叫这么难听的名字，是谢白暇，谢白暇！”

    “哦，谢小白。”

    谢小白这个名字是谢白暇在小时候用的名字。

    至于从哪里来的……刚出生的孩子特别特别的小，又黑不溜秋的。

    于是谢母取名小白，在这简单朴实无华的两个字上面包含着谢母对谢白暇浓浓的期望。

    希望他能白一点。

    后来谢白暇确实一点点变白了，谢母坚定地认为这一定是自己起的名字有了效果了。

    谢白霞这个名字是谢爷爷取的，他实在是欣赏不来小白这几个字。

    每一次谢母一叫，他总感觉是在叫狗。

