    “不是，你的在等着吃宵夜吗？上去啊！”

    有人见叶九州踌躇不前，心中急躁得很，出言呵斥。

    叶九州转身，瞪着说话之人，做了个请的手势。

    “来，你要是等不及，你来。”

    跟着一同攻山的，没有几个善类。

    此话一出，之前说话的人也不敢开口了，把头转向一旁，像是什么事也没发生过一样。

    蛇杖婆婆满脸堆笑，缓缓开口。

    “年轻人，你准备好了在上去，不急。”

    “可你主动请缨，那就要第一个上青石台阶，就算等到明早结果也不会变。”

    不要脸！

    蛇杖婆婆这话，好话全让她说了，还带有一丝威胁。

    “好，我上！”

    叶九州回了句，缓缓抬起右脚，踏了上去。

    眼前的青石台阶，他昨晚就看出了端倪，也有多种方法可以破除。

    不过，不暴露身份，又能破除的方法，只有一种。

    封闭五感！

    他刚才停在青石台阶前，就是在缓慢的封闭五感，并适应环境。

    “嗒！”

    安静的环境中，脚步声显得格外清晰，叶九州的右脚已然踏在了青石台阶上。

    身后众人大气都敢喘，死死盯着叶九州的一举一动，生怕错过任何细节，待会枉丧性命。

    难道没危险？

    蛇杖婆婆见状，心中万分疑惑，而后说道。

    “年轻人，没事往前走两步。”

    封闭五感的他，根本听不到外界的声音。

    叶九州没回话，一连上了二十多台阶，方才停下，转身看向众人。

    也没说话，只是点点头。

    可蛇杖婆婆觉得有古怪，又看向身旁一人。

    “你上！”

    “是！”

    看着叶九州没事，这人觉得没有危险，毫不犹豫的冲了上去。

    然而，在上道第三个青石台阶的时候，他突然倒地抽搐。

    “啊，体内有东西！”

    “嘭！”

    身体急速膨胀后，轰然炸开，当场身死。

    “嘶！”

    众人倒吸口凉气，心中一阵后怕，却看不出其中的门路。

    好端端的一个人，咋就炸了。

    “孢子！”

    蛇杖婆婆笑着说道，找了其中的问题所在。

    包子？

    这闯关卡呢，什么包子，馒头的，没人知道怎么回事。

    一旁的美妇愣神，开口询问。

    “婆婆，属下愚钝，不知道您老说的是什么？”

    蛇杖婆婆没有摆谱，抬手指着青石台上的青苔，讲解道。

    “魔鬼爆裂苔，用特殊的药粉刺激，就会开花，并产生细小的孢子。”

    “孢子从人的毛孔，眼口鼻耳等进入体内，吸收水分，便会膨胀爆炸。”

    此物种，她也是在典籍上见过，没想到今天能见到活的。

    魔鬼爆裂苔！

    其余人听到是此物，心中震惊的数不出话，脸皮抽搐。

    巫域有个传说，据说多年前，有个地方魔鬼爆裂苔生产旺盛，可有一天突然开花，死了好几万人。

    慢慢的，此物种在巫域很少出现，几乎绝迹了。

    “那我们上不去了吗？”人群中，有人开口问道。

    可看着急速往山上掠去的叶九州，又很不甘心。

    “封闭五感，你去试试。”

    蛇杖婆婆说了应对之法，可他心里也没底，毕竟没试过。

    “我不去！”

    被指定的人吓破了胆，大声吼叫着，转身就跑。

    刚才之人炸开的场面，对他太有冲击力了。

    “死！”

    蛇杖婆婆抬手，将其当场镇杀，眼中杀意涌动。

    “既想得到好处，那就要有所付出，划水可不行。”

    “婆婆，我去！”

    美妇知道蛇杖婆婆要立威，便主动请缨，给她们的势力做出表率。

    “嗒！”

    封闭五感后，直接跃到了青石台阶上，没有丝毫畏惧。

    随后，她转过身，也是点点头。

    一旦说话，孢子就会从口中进入。

    “看到没，你们要相信我老婆子的判断，都封闭五感，一个跟着一个上。”

    蛇杖婆婆有赌的成分，但她赌对了，顺便吹了波牛。

    “婆婆见多识广，轻易破除一道关卡，在下佩服。”

    “推选婆婆为盟主，实属明智之举。”

    “婆婆威武，往后全听调遣。”

    蛇杖婆婆都自吹了，那其余人就肯定要拍个马屁，留下好的印象。

    接下来，一个跟着一个，顺着笔直的青石台阶往上走。

    可也没那么顺利，有人总管不住自己的嘴，是碎嘴子，老是要张口说话。

    一张口，孢子从嘴进入体内，膨胀爆炸。

    自己死了不说，还牵连旁人。

    总体还算顺利，在死了十余人后，全体顺利走过这一关卡。

    “你们上来啦！”

    叶九州听到有人来，便爬起身，主动打招呼。

    “小子，你知道破解之法，为何不告诉我们？”有人上前大声质问。

    他们觉得叶九州的行为，是在坑人。

