    “许大茂，你就帮帮我吧！把棒梗带来，比给我婆婆上什么药都好！我在这里照顾她，实在是走不开，谢谢你了！”秦淮茹一把扯住许大茂，央求他道。

    她也不敢说得太过分。

    毕竟，在贾张氏的眼里，她跟许大茂也没多少交情。

    但许大茂想到秦淮茹的温柔，眼睛鼓了鼓，最终是不情不愿地答应了。

    “行吧，我现在就去带棒梗来，你这病也趁早治了！”许大茂作为工具人，火速前往四合院，准备带棒梗去医院。

    但当许大茂急匆匆地赶回四合院的时候，就从众人口中得知，何雨柱已经把棒梗给送走了。

    “送走？送哪去了？”许大茂傻眼了。

    这不过是前后脚的功夫，何雨柱就把人给带走了？

    “他没说，我们也不清楚啊！到底是怎么了？傻柱回来的时候，就急匆匆的，怎么连你也急成这样？”秦京茹看许大茂这乱了章法的样子，也跟着有些上火。

    突然间这是怎么了，许大茂关心秦淮茹一家的程度，比对自己家的事情还上心。

    但秦京茹也没想歪，只当是贾张氏的状况不容乐观。

    可再怎么样，贾张氏也不至于因为被石头砸了一下，就丢掉老命吧！

    事实证明，秦京茹还是太年轻，想得简单了。

    “棒梗他奶奶那被砸的脚，要做手术，医生说很有可能直接切去脚掌呢！眼看着棒梗奶奶这就要变成残废了，我受她们委托，来带棒梗去看看他奶奶。可是，这死傻柱，怎么就一声不吭地把人带走了呢！这让我怎么跟她们交代！”许大茂气得原地打转。

    “哎，这么严重啊！这叫什么事儿啊！”秦京茹跟着叹了口气。

    “就是，真没想到棒梗一块石头，能惹出这么大的乱子。我也是傻，还给自己找了这么个事儿！”许大茂咕嘟咕嘟灌下两口水，起身准备出门。

    “你去哪？”秦京茹正胡思乱想地跟着着急呢，就随口叫了许大茂一声。

    他不能把自己留院子里独自着急吧！

    “我起码把这件事儿跟院子里的大家伙说一声，万一秦淮茹家需要筹钱，也好都有个准备。”许大茂回头看了秦京茹一眼。

    “慢着，你真要准备给我姐家捐钱？那么大的手术，指不定是个无底洞呢！你回来，咱们商量商量，看看怎么应对这个情况。”秦京茹又把许大茂给扯了回来。

    “你说得也有道理，咱们家的余粮也不多了，还是先顾着自己吧！不过，这次倒是个机会，让院里那几家大出血一回。”许大茂听了秦京茹的话，频频点头。

    他本身就不是个热心肠，何尝这次当出头鸟呢！

    反正院里有钱的人家多的是。

    也不缺他一个许大茂。

    “他们能听你的？”秦京茹一听许大茂没一根筋地往秦淮茹家贴补，心里安定了许多，随即又有些怀疑。

    “等着瞧吧，这次我非跟他们磨到底。”许大茂似乎十分自信，搓了搓手，就再一次出门了。

    秦京茹跟到门口，像是想起什么似的，冲许大茂嚷嚷道：“吴奎之前不是说何雨柱跟他透露过给棒梗介绍的那个地方吗？你记得问问他，说不定他知道何雨柱把棒梗弄哪里去了！”

    “知道了，你回去吧！”许大茂一听，当即直奔吴奎家。

    吴奎不在家。

    或者说，吴奎小两口都在一大爷家呢。

    眼看着何雨水的肚子越来越大了，吴奎跟她一起到一大爷家坐坐，商量商量孩子的名字。

    一大爷甚至难得地搬出字典，戴上老花镜，一本正经地在找合适的字眼。

    “看看你那架势，雨水读的书不比你读得多，在那里臭显摆！”一大妈不识字，只能跟着干瞪眼，心里着急，嘴上就骂一大爷。

    “别吵吵，正找着呢！”一大爷埋头字典，也是不甘示弱。

    “哈哈，一大妈，不管怎样，你们两位的心意，我肚子里这个小家伙，都感受到了。”何雨水扶着腰，靠在一旁的沙发边，笑呵呵地看两位老人斗嘴。

    她幻想着，未来跟吴奎都老了的时候，也差不多是这个样子。

    “我可不会嫌你读的书多，知识能改变命运，这是一句大实话。”吴奎像是看穿了何雨水的心思，煞有介事地抢答了。

    “怪不得你现在越来越爱看书了，屋子里都是你的书，我收拾都收拾不过来了！”何雨水一听，心中甜蜜，嘴上却也埋怨吴奎。

    倒不是吴奎邋遢，而是他总是因为各种事情耽误，看在手边的书来不及收拾就被人叫走了。

    等他回头再找那本书的时候，又已经被何雨水给收起来了。

    如此往复，吴奎还没看完一整本的书。

    “看来下次我直接把书放在橱柜上头，你够不着就看着不碍眼了。”吴奎听了何雨水的抱怨，想到另类的解决办法。

    他肯定要看书，而何雨水又嫌碍事，只能两者相权取其折中了。

    “真是个不错的办法，看来下次我再有什么困扰，还是早点跟你说比较好！”何雨水恍然大悟似的，开心地拍了拍手。

    也就是吴奎，总是能把问题解决得恰到好处。

    一大家子正其乐融融呢，许大茂就跟一个炮弹似的，冲了进来。

    “许大茂？你来干什么？”吴奎看到许大茂急切的样子，眉头微皱。

    “呃，是这样的。”许大茂把贾张氏要做手术，以及想要看看棒梗的事情，原封不动地转述给吴奎。

    他一看这一屋子人都在闲坐着，围着一个孕妇转，心里微妙的嫉妒，还真不是滋味。

    但许大茂一想到秦淮茹身上还有一线机会，就释然了许多。

    谁知道何雨水能不能生出儿子呢！

    他不着急。

    “棒梗砸的那么狠？天呐，要是当时我哥没躲，岂不是现在躺在医院的，就是我哥了？”何雨水之前听了一大妈说了棒梗砸贾张氏的前因后果，现在再听后续，只是稍微一联想，就觉得心惊胆战地。

    她在何雨柱要把棒梗送走的时候，还不以为然，现在倒觉得庆幸不已。

    赶紧把棒梗这个祸害送得越远越好。

