    宁凡摸了摸脑门，尴尬的回答：“这还真不知道了，可能是人不同吧。”

    ‘噢噢！’

    其实宁凡小时候放过羊，看见养的拉出来的粑粑，一见到奶茶里面的珍珠就联想到不好的事情，也就不想喝了。

    “服务员，弄一大杯奶茶，还有鸡翅汉堡打包带走。”宁凡说。

    别墅里面还有唐小月呢，自己可不能忘记了她。

    吃了晚饭之后，宁凡接到了一个电话，司徒嫣然打过来的，想要约宁凡出去看看夜景。

    自己也已经很久没司徒嫣然见面了，听她发信息说是参加了一个校外的音乐辅导班，最近一段时间都没有在学校里。

    宁凡面对美女的邀请自然是不会拒绝，洗洗干净之后跟几人说一声就出门了。

    中心公园！

    这里可是十分的热闹非凡的，灯火阑珊，一排排湖边柳树在微风中轻轻起舞着，美不胜收。

    宁凡哼着小曲来到这里，沿途接到了司徒嫣然的电话，说是堵车，需要一点时间。

    于是宁凡就在湖边休息等候。

    几分钟过去，宁凡看了看四周没人，得找地方解决问题，后悔之前喝的可乐太多。

    可是愣是没有找到厕所，本想找个没人的地就解决了，反正谁也不认识谁。

    于是找到了一个小巷口的位置，四周无人。

    一个身影突然跳出来：“混蛋，看你往哪里逃？”

    “啊——”

    这可把宁凡吓了一跳，直接吓得一转身。

    因为这是一个女人，虽然不知道藏在这里干什么，宁凡可是准备在这里解手的。

    可结果被对方这么跳出来吓到，差点魂都要飞出来了。

    不等宁凡反应过来被对方一个擒拿给顶在墙上：“不许动，警察！”

    “你你你是……凌菲？”宁凡听出了声音。

    “嗯？”

    此人正是凌菲，是在这间蹲守一个最烦出现的，据说会在这里跟一个人进行非法的交易。

    可是对方怎么会认识自己呢，将其转过来用手电筒一照：“宁凡？”

    宁凡咧嘴一笑：“嘻嘻，警官姐姐，误会误会啊。”

    “闭嘴！”

    “我知道错了，不该初出现在这里乱来的，我愿意接受惩罚，但是这公园的基础设施建造不合理，怪不得我啊。”

    凌菲直接脸黑，流利的用手铐将宁凡铐起来，再将其转过来，质问：“说，你的同伙呢？”

    “同伙，什么同伙啊？”宁凡是一头雾水。

    “还装蒜，等会回警局你就知道，老实点。”

    “唉不是，警官姐姐，有话等会再说，你赶紧把我手铐解开，我真的是冤枉的啊。”宁凡欲哭无泪。

    凌菲美目瞥了一眼，不过看的是自己的裤脚和鞋子，跳出来没注意踩到水坑了，嘴里念叨：“混蛋，我绝不会放过你。”

    “哎呦，我……不是故意的啊，是你自己突然跳出来吓我一跳，真的不是故意的。”

    “闭嘴！”

    凌菲拿出纸巾蹲下身擦拭自己的鞋子，倒霉到家了。

    可是这个时候，一个道电光找了过来，顿时眼睛一愣。

    因为他看到一个美女蹲在一个男子面前，不知道他们在干什么。

