    他们正在讨论霍宴之前大肆收购霍氏集团的散股的事情，大概路乔跟霍氏集团的气场不合，所有能够在股东大会上说的上话的股东都反对路乔进入霍氏。

    门还没打开，里面的争执声就已经传了出来。

    有人直言，路乔不能进霍氏，霍氏不能给她留位置。

    原因呢？

    因为霍宴跟路乔的恩怨已经闹得人尽皆知。

    他们觉得给路乔股份，让她成为霍氏集团的股东，就是将一颗定时炸弹放进了公司里。

    路乔一定会借着这些霍宴给予她的权利，彻底把霍氏集团给毁了。

    这话对路乔的期望值未免有些过高，但是，有的时候，最不可能的事情，或者说看起来荒唐的事情，往往才是最可能的。

    作为被众人谈论的对象，路乔笑意深深。

    是啊，他们说的没错，她就是要毁了整个霍氏集团。

    她不仅要毁了霍氏，更要毁了霍宴。

    他欠她的，她要她一点点都还回来。

    争吵最激烈的时候，路乔推门进去。

    “张先生，作为拥有百分之八的股份的股东，我想你没有资格说这句话吧。”

    路乔有些恶劣的开口：“霍总财大气粗，如果你想试试的话，我不介意让霍宴出手，把你的这些股份都收购了，然后让你感受一下被赶出的滋味。你愿意吗？”

    姓张的这位股东气的脸色通红，但是却又敢怒不敢言。

    的确是，路乔说的是对的，霍宴现在也不知道是不是被下了蛊了，在股市里高价收购散股，硬生生给路乔买到了百分之的股份，焉知他不会为了路乔鬼迷心窍，而收购了这位张先生的股份。

    一直掌握在自己手里的肥肉，没有人愿意这么轻易的就送到了别人的嘴里，这位张先生只能愤愤的闭上了嘴。

    只能用愤怒的眼神瞪着路乔。

    张先生敢怒不敢言，但是身为霍宴的母亲，司韵安女士却是油盐不进，“这里不是路氏，路小姐怕是进错了门吧。张然，叫保安，把这个无关紧要的人拉出去……”

    作为路乔的婆婆，司韵安在这种场合，所有人的注视之下，就直接落了路乔的面子。

    可见对路乔这个儿媳妇是有多么的不满意。

    股东大会上的所有人顿时神情微妙，看向路乔的眼神，也大多幸灾乐祸。

    司韵安就是霍家的皇太后，向来是说一不二，路乔得不到这位强势婆婆的喜欢，日子肯定是不好过的。

    霍宴就是在对路乔着迷，最后也肯定要跟家里的这位皇太后妥协，两个人迟早要离婚，没有了霍宴的路乔，根本就不足为惧。

    在场的人大多都抱着这样的想法，但是他们都已经忘了。

    当年的路乔到底有多么的生猛，是如何把一个风雨飘摇的路氏集团，给发展成现在的这个样子。

    路乔从来就没有把霍宴当做过自己的靠山，她一路走来，靠的只有自己。

    在千军万马的战场上，手无寸铁地横冲直撞，这都是凭借她自己，拼了命，自己换来的。

