    江家主带着众人出现。

    “爸，爷爷，你们，你们怎么来了？”

    江扈的脸色变幻，连忙上前恭敬的问道。

    然后，他不住的拿眼去瞥江成明，想要从对方的身上得到一些信息。

    但江成明也不明白怎么回事啊！

    老爷子只是说来公司看看新产品，其他的什么都没说。

    “爷爷，各位叔伯好。”

    江梦也连忙打招呼。

    “秦大师，你是我的救命恩人，我江家的人却要对你动手，老夫惭愧啊，对不住了！”

    江老爷子看向秦飞，叹了口气道，然后直接鞠躬道歉。

    “江老言重了。”

    秦飞连忙将他扶了起来。

    对方是江梦的爷爷，他哪里能承受对方如此大礼。

    “孽障，还不快向秦大师赔礼道歉？”

    江家主目光一转，直向江扈怒斥道，气势威严。

    而此时，江扈已经完全傻眼了。

    爷爷这是怎么了？

    上一次，秦飞被抓，江梦回江家，求江老爷子救秦飞，江老爷子直接将江梦骂了一顿，显然没将秦飞当回事。

    可现在，爷爷竟然让他当众向秦飞道歉，这不是打他的脸吗？

    “发什么呆？道歉啊！”

    江成明眼睛一瞪，直接踹了他一脚，不断向他使眼色。

    无论如何，秦飞都是老爷子的救命恩人，上次不救秦飞，那是因为对付秦飞的人是徐家，江家不敢动。

    而现在，江扈却要对付秦飞，那就是忘恩负义了。

    “是，是。”

    江扈反应过来，连忙应了一声，然后来到秦飞面前，神色尴尬的鞠了一躬，“对，对不起，我错了。”

    他的心中却是憋闷至极，但江老爷子和江成明的话，他不敢违背。

    秦飞淡淡的扫了他一眼，摇了摇头，“你更应该向江梦道歉。”

    江扈的脸色瞬间僵住，难看无比。

    向江梦道歉？

    他不由的向江梦看了一眼，这怎么可能？

    “不必了！”

    这时，江梦却直接挥手拒绝了，她也不在乎江扈的道歉。

    “这可是你自己说的。”

    江扈借坡下驴，立马应和道。

    江梦直接无视了他，而是向江家主望去，“爷爷，我想知道，当初感冒特效灵项目启动时，有没有临床数据？”

    此话一出，很多人的脸色都是大变。

    “江梦，你这是在质疑老爷子吗？”

    江成明双目一凝，直接向她怒声喝问，“若是没有临床数据，你爷爷会同意启动这个项目吗？”

    “江梦，你这是什么意思？”

    江扈也是厉声大喝，“你嫉妒我，也不用质疑爷爷啊！”

    “爷爷，江梦就是来捣乱的，竟然跑到这里，直接让所有的生产全部停止了，这将给公司带来很大的损失，必须严惩！”

    他一副大义凛然的样子，其实内心却是慌成了狗。

    “江梦，你到底想干嘛，现在可以说了吧？”

    江家主沉着脸，看向江梦，“莫非，你真以为我老糊涂了？”

    “江梦不敢。”

    江梦连忙赔罪，然后，他扫了江扈一眼，目光平静，淡淡的道：“我没什么意思，我只是想请爷爷抽检一下新产品。”

    一听这话，江扈彻底慌了。

    他现在才知道，江梦是有备而来啊！

    “简直胡闹！”

    这时，江成明大声呵斥，“产品检验自然有专业人员负责，你爷爷事务繁忙，又年岁已高，你让他带着大家来这里，就为了这种小事？”

    “你有没有为你爷爷的身体着想过？”

    他直接就是一顶大帽子扣了下去。

    “没错，江梦，你真是太过分了。”

    江扈也反应过来，立马跟着大声附和，“你将爷爷当成什么了？”

    “爷爷想要看新产品的抽检数据，我自然会派人送到爷爷面前，你这样不顾及爷爷的身体，实在太不孝了。”

    “更何况，我每天都会将检查报告交给爷爷，你这是不相信我吗？或者说，在你的心里，我在弄虚作假？”

    他声色俱厉，正义凛然。

    父子两人一唱一和，直接将江梦说成了一个居心叵测的女人。

    面对两人的质问，江梦并没有生气，脸色极为平静。

    她看着江扈，懒的再废话，直接道：“你说的没错，我确实不相信你。”

    “你就是在弄虚作假！”

    语气坚定，掷地有声，“甚至是欺上瞒下！”

    江家众人听此，一个个都是大惊。

    “你……”

    江扈气极，脸上全是慌乱。

    “你不用辩解。”

    江梦直接打断了他，然后看向秦飞。

    秦飞淡然一笑，开口道：“我可以证明，这所谓的感冒特效灵有问题，根本治不了病。”

    众人大哗，难以置信。

    “一派胡言。”

    江扈连忙大叫，仍然不死心，“你说治不了病，就治不了病了吗？”

    “我们难道不相信临床数据，却信你的胡言乱语吗？”

    “爷爷，江梦就是嫉妒我，故意来捣乱的，她必须受到惩罚！”

    说着，他又向江家主说道。

    “我只是说现在生产的感冒特效灵有问题，又没有说临床实验时用的药有问题。”

    秦飞笑了笑，“这是完全不同的两种概念。”

    “而想要证明现在生产的药有没有问题，真的很简单，拿去检测一下就行了。”

    “当然，还有更简单的，大家只要进这个车间看一看药材的情况，自然什么都清楚了。”

    他的神情很是轻松。

    “江扈，现在爷爷和诸位叔伯都来了，你还要阻止吗？”

    江梦冷冷的望着江扈。

    瞬间，所有人的目光都集中在了江扈身上。

    而这时，江扈面色苍白，神色惨变，整个人都在颤抖了。

    见此，众人哪里还不明白怎么回事啊。

    “快，快带我去看看药材。”

    江家主的脸色难看，连忙向车间内走去。

    众人见此，赶紧搀扶住了他。

    很快，所有人都瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    就看到，所有的板蓝根因为霉变，已经完全变成了黑色，甚至已经腐烂了。

    这样的药材，如何能生产成药？

    “孽障啊！”

    江家主气的暴跳如雷，站都站不稳了。

    这样的药若是曝光，江氏药业的声誉直接就毁了啊！

    江家其他人，也是满脸怒容。

