    众人在旁边讨论的同时，吸血鬼小女仆也完成了她的清洁工作。原本污秽不堪的米尔寇圣像被擦拭的焕然一新，如同白玉般的骷髅头放在乌黑的三角匣子里，让人不由自主的产生一种莫名的畏惧感。不过，兰斯洛可是见过真正的神龛的，这座被清理干净的圣像虽然看起来有模有样，但它还缺了一件最重要的东西——只属于神明的气息，而这是光靠外表所无法弥补的。

    但小伊莎的工作并没有就此结束，她对着那神像跪了下来，开始轻声的祷告。仅仅几息之后，一股神秘的力量突然凭空出现，悄无声息的让前任死者之主的圣像化为齑粉，而下一瞬间，那些粉末又在空中重新组合，化作了一只向上伸出的白骨手臂，而手臂末端的掌骨中则握着一只黄铜色的天平。

    不仅如此，就连圣像后方彩色玻璃上的图案也发生了变化：最左边的玻璃同样描绘了圣者浩劫末期那场传奇的战斗，场景还是在深水城的黑杖塔之顶，但主角却是一名穿着紫色长袍的女性，她发射的咒语清晰的击中了象征着前任死神的兜帽骷髅，而一名有着黑灰相间的长发、身穿链甲杉和神色皮革斗篷、手持阔剑的男性人类战士则守在一旁，阻挡着从阶梯中涌来的骷髅大军。

    “看看那个……”布鲁托忍不住抬起了胳膊，“克兰沃竟然承认了是午夜击败的米尔寇，而没有乘机宣扬那是自己的功劳？”

    “是的。”小伊莎有些骄傲的接口道，“这也是克兰沃希望传达给凡人们的讯息——死亡是诚实的，当它降临时，任何谎言都无法带走，死者只能以最真实的自己，去面对最后的审判……”

    “听上去很合理。”布鲁托点了点头，“那中间这幅又是什么意思呢？”

    “那是克兰沃获得死神神职的场面。他站在骸骨城堡的顶端，向着整个死者之城的亡魂们承诺，不再有无尽的折磨，每个人都会得到公平的审判。死者们接受了克兰沃的承诺，也真是从那一刻起，祂成了新的死者之王。”

    “最后那幅图画呢？”

    “克兰沃站在透明的水晶尖塔上，俯瞰着排着队伍等待审判的凡人们。”小伊莎深深的吸了口气，“寓意简单而非常明确，新的死者之主仍然信守着那让祂成为神明的承诺，它在水晶尖塔中耐心的等待着每一个人，并为他们做出公正的决断……”

    “我们已经见过克兰沃的审判了，对你的。”兰斯洛轻声说道，“确实很公正。不过，不是说神明无法知晓魔域内的情形么？为什么你还能唤来那种力量？”

    “呃……”小伊莎脸上露出了呆滞的表情，“我不知道……”

    “这个我来解释吧。”一旁的阿拉密尔开口道，“准确的说，是我们收不到神明的回应，至于神明能不能听到我们的祈祷，我的猜测是可以，因为火发女士每天还是会赐予我法术，而刚才发生的这些事同样能证明这种观点：神力必然来源于神明本身，克兰沃一定是听到了小伊莎的祈祷，所以才能做出那种显现……”

    “你说的很对，淑妮的牧师。”

    一个陌生的男声突然响起，兰斯洛一脸震惊的扭过头，发现在那座崭新的圣像旁出现了一个有些熟悉的身影：方形的下巴，黑灰色的卷曲长发、以及一双坚毅的绿色眸子，正是他们刚才讨论的话题主角。

    “克兰沃大人。”兰斯洛立即行礼以示尊敬，其他人也做出了相同的举动，“您怎么会出现在这里？”

    “我可以同时出现在成千上万个地方，否则水晶之塔外的队伍就要排的比多元宇宙本身还长了。”死者之王朝人类骑士露出微笑，“你们已经找到了我想要的东西：希瑞克参与这一切的证据。做的好，各位，你们果然没让我失望。特别是你，伊丽莎白小姐，我很庆幸自己做出了正确的决断。”

    “可是，我们还有很多事情没弄清楚……”

    “希瑞克毕竟是谎言王子，想要了解他真实的计划当然没那么简单，而且，很多时候你以为已经弄清楚了，实际上却正好中了他的奸计。”死者之主摇了摇头，“重要的是，我可以确定祂正在暗中谋划着什么，而这就已经够了。我会让午夜知道这里的情形，希瑞克将不会有任何突袭的机会，至于他到底在谋划着什么……我会找出来的。成为死亡的神明带来了一些意想不到的改变，其中之一就是让我拥有了非比寻常的耐心。”

    “很高兴能帮上忙。”兰斯洛点点头，“不过，想要离开这座惊骇之域，恐怕我们还有些额外的工作要做…此地的魔域之主是一名巫妖，您能出手击败它吗？”

    “遗憾的是，不行。”死神摇了摇头，“由于魔域的特性，你们眼前的我并不能和本体取得联系，也无法获得本体的力量，就连实力甚至都不如你，兰斯洛爵士。你们必须依靠自己的力量去击败它，击败佩顿·德里克……”

    “这样么……”人类骑士叹了口气，“原本我们是希望在这片遗迹中找到对付那位巫妖国王的情报，但现在不仅情报没找到，还有可能间接帮助它恢复了力量……”

    “不要那么悲观，我的朋友。”克兰沃脸上露出一个神秘的笑容，“也许掌握了它的弱点，即使它处在完全的状态下，你们也一定能取得胜利。”

    “对啊！”旁边的布鲁托一拍巴掌，“您是死者之神耶，就算您没法出手，但只要告诉我们巫妖的弱点，那打起来还不是轻轻松松？”

    “嗯…我确实有一些特殊的办法来对付亡灵生物，但那些手段你们用不了，而且我也怀疑那个巫妖是否真的愚蠢到胆敢踏入我的神殿。不过嘛，你们还没有将这里探索完哦……”

    死者之主轻轻的挥了挥手，下一秒，那摆放着祂圣像的高台突然左右分开，露出了一个黑洞洞的阶梯入口。

    “作为主人，我当然能知道此地一切的隐秘。”克兰沃的脸上再次出现那种神秘的笑容，“走吧，让我们去看看，这座神殿中到底埋葬着什么样的……真相。”

