    领头的一个男人嗓门很大，说话的时候甚至能够把房梁都给震的颤抖。

    “老子行不更名，坐不改姓，武植的确是我！”

    在这些人面前，武植没有半丁点的客套，他阔步而入，目光灼灼地盯着对方：“几位是金国的使臣吧？”

    “没错！既然你知道我们的身份，那应该很清楚今天我们来找你的目的！”

    对方的嗓门的确很大，开口的时候那是唾沫横飞。

    武植伸出一根小指头掏了掏自己的耳朵，嘴角那一抹淡淡的冷笑越来越明显。

    “说起来我还真不太清楚你们来找我的原因，不妨说出来听听。”

    “都这个时候了，你还跟老子装蒜！我问你，是不是你阻挡我们金国和你们宋国的联盟？”

    对方这话一出，武植突然笑，而且是放声大笑！

    “你笑什么？”

    武植肆无忌惮嘲笑对方：“我是笑你们无知又笑，你们蠢！”

    “你找死！领头人撸起拳头，对着武植狠狠砸了过来！

    只听“砰！”的一声，武植的手在半道上接下了对方的拳头，随后五根手指稍稍一紧！

    “咯啦！”武植竟然用龙爪手，把对方的拳头骨节直接捏碎！

    惨叫！

    若大的客厅里，传出了男人凄厉的惨叫！

    后边几个人迅速冲上来，把武植包围。那领头的人，平日里在这东京城向来是肆无忌惮，嚣张跋扈，凭借着他们金国使臣的身份，就算是犯了法也没人敢拿他们怎样！

    更何况，现在才一个照面就已经被武植捏碎了拳头，领头男人当下，怒吼出声：“给我上！杀了他！”

    这几人嚎叫着如同饿狼一般扑向武植。

    在他们眼中，这宋人就如同绵羊一样好欺负，个个都是软蛋。

    可是，他们这下可是踢到了铁板。一群人嗷嗷叫扑向武植。而迎接他们的，不是平时常见的求饶下跪，而是武植那硬如钢铁般的拳头！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    武植一拳撂倒一个！出手没有丝毫的犹豫，一次比一次猛！一下比一下狠！

    片刻的功夫，这一群从北方来的狼，被武植打成了狗！

    武植向来信奉毛爷爷所说，枪杆子硬才能出政权这句话。

    现在只要拳头硬，就没人敢在他的面前嚣张！

    他看着眼前这一群不停哀叫的金国人，浑身杀气凌然！仅仅只是个眼神，就能够让他们抬不起头来。

    “现在你们相信我刚才骂你们无知，骂你们蠢了吧！你们这群人，都是把屎装进了脑子里面吗？”

    “老子不过就只是一个四五品的小官，在那皇宫大殿上，老子是站在队伍的最末端！你们认为，老子一句话能够改变我们大宋皇帝的想法！？”

    “老子要是真有那么牛逼的话，还用得着站在这里受你们这几个傻逼的气吗？”

    几个金国的使臣被武植打的，那是连大气都不敢出。

    武植哪里受他们的气，明明是他们被打得不敢啃声。在他们的世界里面，向来是强者为尊。而眼前武植所呈现出来的这种蛮横又可怕的姿态，正是为他们所畏惧的！

    本来怒发冲冠的他们，被武植这一顿醍醐灌顶般的怒骂之后，也回过神来。

    都觉得武植说的有理。

    武植坐在主位上，翘着二郎腿，一脸淡漠地看着眼前人：“说你们是猪脑，那都已经是对你们的赞美了！”

