    “要让陛下失望了。”

    紫馨瑶摇摇头，道：“紫焰商行仅仅只是查到影族是想要在浩苍域建国，但在南泗城之后的计划是什么紫焰商行也不甚清楚。”

    楚锋闻言有些失望。

    如果能清楚影族接下来的计划是什么，那他就能针对性的布置。

    但现在不知道，他能做的就只有静观其变。

    “其实陛下也没必要太过担心。”

    紫馨瑶说道：“对于戮圣楼和他背后的影族，更担心的是三大王朝！”

    “只要陛下将影族意图在浩苍域建国的消息传到三大王朝，并且让三大王朝相信，那三大王朝必定会对影族出手，到时候陛下自然也就不用担心戮圣楼以及影族威胁到大苍王国了。”

    楚锋闻言只是笑了笑。

    除非他疯了，或者是绝对不可能主动将这消息告诉三大王朝！

    原因其实紫馨瑶先前就已经说了。

    三大王朝之所以不愿意插手到浩苍域，一来是因为浩苍域贫瘠，三大王朝看不上。

    二来则是因为三域和浩苍域接壤的地方都是险地。

    楚锋虽然不清楚那是什么险地，但能让三大王朝都不愿意踏足的地方绝对不简单。

    一旦让三大王朝知晓影族想要在浩苍域建国，那万年前的教训三大王朝不会不知道。

    即使是当时的三大王朝早已被推翻，但留下来的历史也足以让如今的三大王朝忌惮。

    他们不可能坐视影族在浩苍域建国来威胁到他们在东州的统治，到时候十有八九会派兵进入到浩苍域，剿灭影族所建立的国度。

    但这样一来，三大王朝要做到的就必须是要踏过那些险地。

    这必定要付出巨大代价！

    既然付出了代价才踏过险地，那三大王朝又怎么可能再任由浩苍域发展？

    尽管浩苍域贫瘠，但再怎么贫瘠也是一域之地，他们已经踏足其中，就绝对不可能再给浩苍域这些王国半点存活的机会。

    他们必定会想方设法吞并整个浩苍域！

    真到了那个时候，楚锋要面对的可就是三大王朝了！

    楚锋虽然对自己的实力有信心，但也不觉得就依靠着白起一个圣将就能挡得住统治东州五千多年前的三大王朝！

    所以，对于楚锋而言，他非但不能将影族要建国的消息告知三大王朝，更是要替影族去隐瞒他们要建国的事情，从而避免引来三大王朝这三只穷凶极恶且实力强大的饿狼！

    深吸口气，楚锋看着紫馨瑶问道：“关于影族要在浩苍域建国的消息你认为有多少人知晓？”

    “少之又少。”

    紫馨瑶说道：“这件事对于影族的重要性不言而喻，因此，别说是东州其他人，我估计就连影族除了那些高层知晓，其余人也不可能知道。”

    “紫焰商行之所以能得到这些消息，完全就是一个意外！”

    “并且在紫焰商行中知晓这消息的也仅仅只是高层几人，如果不是陛下的大苍王国在浩苍域，我也不会告知陛下。”

    “不过若是陛下需要，这消息紫焰商行也能放出去，并且有绝对的把握让三大王朝相信。”

    “不要！”

    楚锋毫不犹豫的拒绝，道：“朕并非是希望紫焰商行将这消息散布出去，而是希望紫焰商行能将这个消息封闭，最好是别让三大王朝的人知晓。”

    “啊？”

    紫馨瑶一脸不解的看着楚锋，道：“陛下这是何意？”

    楚锋笑了笑，道：“虽然戮圣楼以及它背后的影族很强，但朕最喜欢的就是挑战比自己强的人，所以，朕打算试试独自对付影族！”

    楚锋自然不可能告诉紫馨瑶自己是担心三大王朝进入到浩苍域对自己不利。

    因为那样会暴露自己的野心。

    对于自己麾下的人而言，一个拥有野心的君主能给他们希望，能给他们动力。

    但对于其他势力而言，他们兴许就不是那么想要看见有野心，且有实力的王国君王出现。

    即使是这个势力是合作对象也一样。

    所以他不可能告诉紫馨瑶太多的东西。

    紫馨瑶听着楚锋要独自对付影族的话一时间不知道是说楚锋有自信还是说楚锋无知者无畏！

    大苍王国现在的实力虽然不弱，并且拥有圣将存在，但这样的实力距离王朝还差得远。

    可仅仅只是影族摆在明面上的戮圣楼就已经让三大王朝十分头疼。

    更别说影族暗地里还有势力！

    这等存在，楚锋怎么敢说有勇气要独自对付？

    不过紫馨瑶倒是没多劝，对于她而言，不管楚锋是自大还是自信，一旦对上影族楚锋的势力必定折损。

    到时候紫焰商行和楚锋合作的话语权也就该变了！

    甚至最好是戮圣楼将大苍王国击败，到时候紫焰商行出手救楚锋，将楚锋手中掌控的神行符箓炼制方法夺过来，那更是一件大好事！

    因此她开口说道：“既然如此，那就听陛下的，紫焰商行可以保证影族想要建国的消息绝对不会从紫焰商行传入三大王朝。”

    “好！”

    楚锋笑道：“有劳紫小姐了。”

    紫馨瑶点点头，道：“若是陛下没有其他的吩咐，那我就先行告退将与陛下达成契约的消息回禀给商行高层，让他们着手准备足够年份的遁空木，尽快炼制出一批神行符箓。”

    “还真有事要麻烦紫小姐。”楚锋道。

    “陛下请说。”

    楚锋问道：“不知紫焰商行中可有火灵木？”

    火灵木，制造天火重弩不可或缺的材料！

    天火重弩是楚锋早就召唤出来的大杀器，组成的弩阵足以对宗师境的武者造成杀伤，且制作成本远远低于能射杀宗师境武者的破气箭。

    但对于楚锋而言，天火重弩真正的作用不是来威胁那些宗师境的武者，而是对军阵的破坏！

    要知道，天火重弩可是能引爆周围天地间的火系灵气，那造成的杀伤十分恐怖！

    如果是落在大军之中，必定能轻而易举造成极大杀伤，从而影响到大军士气，左右战局胜负！

    可以说，天火重弩是绝对战场大杀器！

    唯一要求就是需要天级工匠才能制造！

