    瘦削男修见此大惊，眼见利刃与影针袭向自己，他两手飞快掐诀，拘魂幡膨胀变大，浓厚的黑色喷出来，将他整个人都包裹起来。

    中年筑基修士眼中露出赞许与惊讶，只见顾小白又唤出冰月剑，三件法器围着那团黑气疯狂地斩击！

    台下围观之人都呆在原地，不久才才反应过来，有人不相信自己的眼睛，问旁边的人：“他是不是同时控制三件攻击法器？”

    旁边的人带着不可置信的表情点头，回问道：“你能做到吗？”

    “开什么玩笑！两件，要做到控制运用自如都难！”

    两人对视一眼，其中一人忍不住摇头道：“这人的神识是有多强！”

    顾小白神识有多强，他自己也没测试过，不过他有个大概情况，现在应该相当于筑基小成的神识范围。同时控制三件攻击法器，他也是游刃有余。

    瘦削男修在这般狂轰烂炸中，终于抵挡不住落败，只是他那件拘魂幡却是彻底废了。

    他下台时愤恨地瞪了顾小白一眼：“顾师弟，厉害！有机会，我会再请教一二”

    顾小白无奈一笑，摇了摇头。

    他下台后，从台下又飞上来一位明眸皓齿的女子，向顾小白行了一礼，脆生生地道：“顾师兄，新月阁的梦琪琪，请指教。”

    顾小白还礼，虽说对方也是练气八层，但脸上没有丝毫放松。

    那女子拿出两把扇子，轻轻一挥，便带出数朵飘飘洒洒的灵花，一转，更是漫天飞舞。

    顾小白不敢大意，谨慎防备，却发现那些灵花并无任何变化。而对方的剑气也是柔和无比，仿若清风拂过。

    顾小白暗中一呼，见梦琪琪在台上飞舞，曼妙的身姿如仙女下凡，引得台下的男修们欢呼不已。

    他看了看梦琪琪，并未先出手，只是仔细盘算着对方究竟会如何偷袭自己。梦琪琪满场飞舞，不断打出一串灵花般的剑气袭向顾小白。顾小白周身弥漫着剑光，袭来的剑气如冰雪般消融。

    她双眉微微一皱，身形又转了几个圈，再回身，双扇一甩！一道凛冽的透明剑气瞬间扑向顾小白。却不想对方只看了她一眼，飞剑乱舞，那道剑气便化作一阵清风消散。

    梦琪琪不甘，接下来的剑气一道比一道凌厉，且有愈来愈强的趋势。这是什么剑法？顾小白心里好奇无比，若是放在外面的生死争斗上，瞬息便是生与死的区别。此剑法若是需要这么长时间的准备，可是会吃大亏。不过也可能是梦琪琪故意迷惑他人。

    顾小白不想再浪费时间与灵力，冰月剑带着深深寒意，搅碎漫天花影，一剑劈过去！

    随着顾小白的攻势突然加强，梦琪琪有些手忙脚乱起来。

    她贝齿轻咬，一个急转，手中的扇子猛地甩出，如旋转的风轮般甩上天空，射出数道剑气，每一道都快速闪电。

    顾小白飞速移动，九枚玄影针从袖中飞出，向梦琪琪眉心射去......

    之后的两场，对手都不太强，顾小白很快便拿下，一时之间竟无人上场，趁此机会，他坐下调息片刻。

    台下又是另一副光景。

    “谁有铁甲符或防护符的，借我一用。我是七星峰的钟小小，以人格担保，借一张还两张！”一个练气巅峰的弟飞起，对着围观的人大声喊道。

    有认识的人笑道：“钟小小师兄，你这是作甚？”

    “唉，这不是马上轮到我上场了吗。”钟小小愁眉苦脸地道：“台上那小子的影针太厉害了，我准备的防御手段不够，只能临时找师兄弟们借一下。王师弟，你有没有？”

    “啊，我也没有……”那位王师弟摇头，心想我那几张还留着等会比试用，借了你我可咋办？

    钟小小撇撇嘴，继续高呼道：“谁有的，借一张还两张！这么好的机会千万别错过啊！”

    别说还真有借的，钟小小笑裂了嘴，最后一数，竟然借得五张各种防御符。

    中年筑基修士摇头，无奈地提醒道：“马上就到一刻钟了，你还上不上场！”

    “上上上！”钟小小收起符箓，连忙飞上台。

    顾小白看着对方闪现出各种灵光护罩，又招出一面银光闪闪的盾牌护住全身。

    钟小小狂笑道：“哈哈哈，来啊！我不信你这样还能打破我的防御！”

    顾小白看了他一眼，一动也不动。

    钟小小愣了一下，让我先手？先砍你十刀八刀的，不信轰不下你。他抬手一招，唤出灵剑，歪歪扭扭地浮在半空，明显操纵不顺。

    钟小小吃了一惊，这才想起自己开的防御措施有点多，除了一次性激活的防御符不需要他维持外，又有一只灵光佩，一面盾牌，再加上一直要维持灵力罩，现在再加一把剑，神识就很有些吃力了。

    他想了想，先关掉灵光佩，又觉不保险，又拍了两张防御符。这才操纵着灵剑向顾小白砍去。

    顾小白只唤出冰月剑，将他的剑缠住，便再没其他动作。中年筑基修士微微点头，防御符是有时效的，明知对方没有备有太多，就大可不必浪费灵力硬攻。

    果然，不一会儿，钟小小身上的防御符相继闪灭。他懊丧地走下台时，被他借符的弟子都围上来：“虽然你输了，便借了我的符，可得还啊。”

    钟小小有苦难言！但还是不甘心，突然大吼道：“他已经没多少灵力了！下一个快上啊！”

    正准备上台的一个男修，听到此话目光闪动，眼中露出几份恍然大悟：对啊！这都是他第七场了，别说他才练气八层，就算练气巅峰的弟子，很多人到这时灵力也已去了大半！

    原本还十分担心的男修一瞬间就觉得信心十足！

    他满目自信上台，然后半刻钟后便哭丧着脸下台，临下台时，他恨恨地吼道：“这小子灵力不多了！”

    可惜第九场顾小白又赢了，而且完全看不出灵力枯竭的样子。这不由引起所有人的热烈讨论。

    “这怎么回事？他不是才练气八层吗，为何灵力这般深厚？”有人很是不解。

    有人不信：“他现在灵力肯定已经见底了！你看，他现在连这点时间都要抓住打坐恢复灵力。”

    台下的热议，顾小白没有任何表情。之前每场都结束得干净利落，他的灵力到目前为止，还剩下三分之一。

    大比虽说残酷，但如果不遇上强的对手，其实也很简单。而以顾小白目前的实力，只要不是遇到陆天那种级别的，三分之一的灵力应该能应付最后一场了。

    就在这时，只见一位身材高挑、肤白貌美的女孩走了上来。是她！顾小白有些诧异，没想到自己的对手竟然是认识的人，雪玲。

    此女与他同一天进入天宗，当时以在入门试炼中唯一一个练气巅峰弟子，在所有新进弟子中独占鳌头。后来她加入了水帘洞，便再没听过她的消息。

    没想到好几年过去，她依旧来练气巅峰。雪玲看到顾小白，眸中讶异之色一闪，显然也认出了他。

    顾小白有点尴尬，但还是笑着打招呼：“师姐，好久不见。”

    雪玲只略显高傲地微微点了一下头，手上轻轻一点，她的灵力罩外又浮现出一层波光荡漾的水系护罩。同时一股水雾快弥散开来。

    见对方没有寒暄的意思，顾小白也不废话了，脸上露出凝重之色，看着水雾弥漫过来，将整个战台都遮掩得如在云中。

    雪玲的身影从他的神识里突然消失，几支水矛急穿过水雾，刺向顾小白。

    顾小白手上掐决，身周木灵气突然旺盛，凝成数支木刺向水矛冲去。两者相撞，木刺粉碎化为无形，水矛也散落成点点水珠。

    那些水珠没有落地，闪着冰冷的光芒，化为冰针，向顾小白激射而来。

    顾小白脚上一动，灵光一闪，人已经侧飞出去。手掌一翻，一张爆裂符已飞至前方，张狂的火焰轰然四散，将水雾一卷而空，露出雪玲身形。

    雪玲微微一笑！她手上的繁复法诀已到最后关头，周围水灵力浓郁到泛起一片蓝光，下一刻，如同怒海滔天般，波浪汹涌而至。

    顾小白手一扬，数十颗种子飞出去，一落地便开始快生长，在一片水浪冲过来时已长成数棵泛着铁色的大树，任水如何冲刷，依然屹立不倒。

    与此同时，顾小白的灵力在快速消耗。水浪分成数股，从铁树之间的缝隙流过，威力一下大减。

    雪玲面色含霜，双手心向上，从胸前缓慢抬起。一股激流冲上天空，她双手上下相对，迅速旋转，激流翻滚，一条水龙正在快成形！

    顾小白他眉头一皱，身形一动，速度加快，冲向雪玲。竟是全不管空中马上就要成形的水龙，只用几息便到了雪玲附近。

    他大喝一声，手握冰月剑，从空中猛地劈向雪玲！雪玲淡定自若，退后数步，身前已凝出一只水盾。冰月剑劈在水盾上，只深入几许，便感觉剑下无力，再不能前进分毫。

    雪玲得意地看向顾小白，她的水龙已经成形，带着滔天水意席卷而来。这时，她却见对方突然笑了一下，一道白光突然从对方衣袖中飞出，直击她头顶。

    “呯！”的一声，她的水系护罩和灵光罩同时破碎，雪玲只觉头颅被重重一击，身上灵力突然停滞不动！

