    许星辰不费力气，就找到人了。

    听舒童童说这个还给学校发过举报邮件，稍微一查，不管对方怎么拐弯，或者是找别人，总有蛛丝马迹，能够寻到人的。

    最后，找到了白婷身上。

    一开始还有点纳闷，许星辰不认识白婷，更意外这么个女人跟舒童童有什么仇呢。

    后来一想，她是文工团的，啧，这是厉晏惹的桃花债？

    不，估计连桃花债都算不上。

    他们都很清楚厉晏的性格，要是真跟这个白婷有什么，肯定会负起责任的，也不会有舒童童什么事儿了。

    想也知道，厉晏对其他女人的态度，而这个白婷，就是自找的。

    许星辰并没有第一时间告诉舒童童，只是告诉她能摆平网上的事情，让她不用担心。

    至于之后，就等厉晏那边再说。

    许星辰给厉晏打电话，没打通，但是也发了信息，等他看到信息知道事情发生。

    晚上，厉晏工作完，就看到了信息。

    他眉间微拧，拨出了电话。

    接电话的是邵怀明，他语气不悦。

    “厉晏，不看看现在几点了？”

    “抱歉，干爸。”

    “事情就是你干妈说的那样，没有什么好问的，你自己看着办。”

    说罢，邵怀明利落的挂断电话，然后继续搂着老婆睡觉。

    厉晏放下手机，去洗澡，出来翻了翻舒童童发的信息，一开始没有说她的事情，后来大概是许星辰联系她了，她便给厉晏留言。

    “干妈帮我把事情解决了，你不用担心。

    只是我有点奇怪，无缘无故的黑我，能有什么好处？

    只能说这世上作怪的人脑子都有问题吧？”

    她也就说这么句重话，说人家脑子有问题。

    厉晏想到小姑娘平日笑眸弯弯的，要是当面说这样的话，倒是会有几分可爱。

    他没有回复舒童童，这么晚了，也怕打扰小姑娘休息。

    只是第二天，在舒童童不知道的时候，白婷就被人从单位宿舍给带走了。

    “白婷女士，你涉嫌诽谤，陷害……”      白婷怎么都没想到，自己刚让人实施行动，就被抓起来了。

    “设么意思？

    我什么都没做，你们凭什么抓我？”

    “白婷女士，我们已经掌握到了足够的证据。”

    再狡辩，也都没用。

    白婷就这么懵，始料未及，她原本还想着，舒童童名声臭了，日后就算她跟厉晏要结婚，也得考虑下是否可行。

    这是要经过审查的，不能阻止，至少也能拖一下的。

    可是，想到不过一天，她的梦还没开始就破碎了，这简直……      她觉得自己的行为都像是笑话一样。

    白婷觉得如此，舒童童也更是想的如此了。

    她后来才知道，是白婷做了这样的蠢事儿。

    想了很久，舒童童其实都想不明白的是，白婷看起来不算太蠢的样子，怎么会做这样愚蠢的事情？

    当然，就算是恨她，但是这行为真的是很傻。

    白婷其实也是个美女，有大好的前途，竟然为了一个男人，干这种事情？

    不说这事儿能不能成，她就没有想过，事情暴露之后，她自己的前途吗？

    还是说她已经爱厉晏爱的不可自拔了？

    在跟许星辰见面的时候，她如此感叹。

    许星辰却轻笑了下，手指轻拍了拍舒童童的脑袋。

    “小童童啊，你可真是个傻姑娘。

    什么爱的不可自拔？

    她跟厉晏，见面都没有几次，更不用说接触或者说话了，就这？

    就能不可自拔？

    骗鬼呢？

    还不是看上了厉晏年轻有能力，她甚至可能知道厉晏的家世之类的。”

    许星辰又说了些白婷的事情，这也是昨天调查的时候，顺便查出来的。

    “这个白婷之前进文工团，不是没有追求者，也交往过男朋友。

    可是她对追求者的要求，都是军衔高的，当然越年轻越好，那些普通人，想要追她，她连搭理都不搭理。

    而且也收过很多男人送的礼物，贵重的也不少。

    她在同事们心中的风评，很是势力。

    其实，势力些无所谓，女孩子想过好的生活并没有可指责的。

    可是，厉晏是有女朋友的，而且她还对你下手，这人品就很坏了。”

    “这样的女孩子，今天能因为得不到而损害别人的利益，他日就能犯罪你信不信？

    当然，现在她也已经触犯法律了，就该给她多些教训。”

    舒童童点头，“想来这次她应该会得到教训了。”

    “那也不一定，有的人是死性不改。

    如果这次之后她能消停，那还不至于没救。”

    白婷做的事情，自然瞒不住。

    她父母就这么一个女儿，娇养着长大，还指望将来能跟着她享福，没想到福没享受到，先见证了女儿被抓。

    白家舅舅听到这个消息之后，也是气的不行。

    他这么多年白疼这个外甥女了，做这样触犯法律的事情，简直是给他丢人，更是让他没脸见人了。

    可是这毕竟是他的外甥女，也是从小疼到大的，白母哭着来求他的时候，他也心软。

    总不能让这么个年轻的姑娘，从此之后就背上案底吧？

    白余生只能豁出这张老脸去求厉晏。

    这也是他第一次见厉晏。

    之前白婷让他去找厉晏，这次，依旧是为了白婷的事儿，不过不是什么威逼利诱，这次是去求人的。

    可是白余生的求，甚至都没有说出口，厉晏就拒绝了。

    “白婷做的事情，是有证据的。

    您不用求我，我也不会原谅她。

    况且，该求原谅的是我女朋友。”

    白余生一肚子的话，都梗住了，没法说了。

    而厉晏又补充了句：“我不希望我的女朋友受到打扰。

    人做错事要付出代价的，如果谁都以为不会承担责任，我想白参谋长，萤就不配穿这身衣服了。”

    厉晏都说的如此重了，白余生要是再做什么，那就真的是不配了。

    最后白余生再没说一句话，转身离开了。

    而后面白婷的结果如何，他也再没问过，只让妻子去安慰了姐姐和姐夫，送了点东西，至于白婷日后如何，就看她自己了。

    

