    第二十七章不吃晚餐是怕浪费了

    送走了村长夫妻，苏小婉这才真的歇下来坐了下来。

    勤儿很懂事的马上拿过一个用大叶子绑成的扇子来，站在苏小婉身边用力的给苏小婉扇风。

    苏小婉这才认真的打量着勤儿，之前，一直以为勤儿和二丫头是袁弘毅的孩子，现在知道了，不是，是他收养的。

    按柳婶说来，袁弘毅也才十八岁的年纪，一个单身小伙子，怎么想着收养俩个孩子了呢？

    虽说他照顾得不是很好，但这些日子也知道他是用心了的。

    看着苏小婉看着自己，勤儿有些不好意思的缩了一下，腼腆的笑了笑，经过今天，他可是知道了。因为有了这个便宜娘亲，所以，自己才有机会吃到白米饭，才能吃到那么好吃的肉。

    苏小婉笑一下说道：

    “不用扇，你也累了，先去带着妹妹躺一会儿，回头煮好饭再叫你起来吃。”

    说到吃饭，虽说在镇上吃过了，按规矩，每天只吃早上和中午的，晚上是没得饭吃了。因为村里的老人们都说了，晚上吃了饭没用，都用来压床板了。白白浪费了粮食。

    所以，天黑大家就早早的上床，睡着了就不觉得饿了。

    而苏小婉说还要做饭吃，想到今天买的米和白面，所以听说还要吃一餐，勤儿眼睛都亮了。

    不只是勤儿，就是袁弘毅也有些期待着，今天苏小婉做的那个猪头肉的味道，是真的太好吃了。没想到她这么会做饭。

    因为村里的人都习惯不吃晚饭，这些年下来，自己也跟着习惯了，所以，勤儿在期待着，自己也有些期待。

    苏小婉知道自己不做，袁弘毅只会做糊糊来吃，这半个月自己吃这个糊糊是吃得要吐了。所以，还得自己去做。

    苏小婉起身看了一下放在檐下的桶里的猪下水，虽说这是夏季，但在这深山里，这东西就这么放着居然没有变坏。

    当看到苏小婉准备做的是这些下水，袁弘毅的脸色都变了。

    好在苏小婉上辈子原本也是乡下人，只是自己读书考了出去。然后才成了一个白领，所以，收拾这些下水的事，没做过也见到过。

    拿过一个大木盆，让袁弘毅去打了水来，然后自己慢慢的把猪肚和心肝肺肠这些全分清楚。

    猪肚这个东西是好东西。但做起来有点费时间，所以，苏小婉决定把猪肚洗出来用盐给先腌一下，明天或是后天才吃。

    而猪肝是最快的了，只要切好了炒着就能吃了。而且二丫头最应该吃一点猪肝了，记得上辈子闺密的孩子从小就用猪肝给煲粥吃。

    而因为自己会做饭，所以闺密每次和老公生气，就带着孩子到自己那住上两三天，然后那男人又来求和把母女带走自己才能清静得了。

    所以，这倒是让自己学会了怎么带孩子和给孩子做吃食了。

    苏小婉先把猪肝弄一点，拿一个自己今天买的小一点儿的铁锅来，把粥先煮上。再让袁弘毅把另一个灶也烧起来，得把大人吃的米饭也给煮上。

