    林峰还不知道自己被关外胡匪遮了天盯上。

    他正在院里熬煮大药。

    大药配方来自于武当松溪派，是老神仙张三丰的弟子张松溪的独家秘方。

    可惜，这独家秘方的方子，蒙尘百年。

    就算是名门大派如武当，在大清大军压境之下，也老老实实的交出来本派的各种武功，经典，药方。

    这大药是武当松溪派的“玄武再生膏”，历来只有门派的掌门，道观的守山人才能使用。

    后来被收到了朝廷手里，束之高阁。

    朝廷不用，也不许别人用。

    十分可惜。

    林峰熬出完了大药，晒干后涂抹在了身上！

    膏药上身，他心中一喜。

    这大药抹在身上，就好像是往身上涂抹了辣椒素！

    林峰将这大药涂抹在了自己的身上，眼睛不由自主的睁大了。

    痛，就说明有用！

    这武当的大药，有对他还有作用！

    林峰感受着自己体内奔涌活跃的气血，嘴角再度露出了一丝笑意！

    当年大清颁布了禁武令，将天下武功收拢在了皇宫里面，任由其腐烂，将天下的武夫腰杆子打折，方便统治。

    谁料到几百年后，这些东西再次落在林峰手里，发扬光大。

    不过看着眼前的文牍，林峰心如刀割。

    他已经尽全力抢救这些文书了。

    可因大清宫廷管理不善，“流落”出来的许多文牍都被虫蛀鼠咬，破坏的不成样子。

    林峰就看着许多珍惜文牍失去抢救价值，气的心焦。

    大清的皇帝只在乎知识，并不在意知识的承载者。

    林峰为这些文牍明珠暗投可惜。

    在林峰练武的时候。

    在他不远处，好几个孩子坐在一起。

    一位教书先生正在教育燕彪的几个孩子，还有护院的孩子读书。

    燕双鹰是里面最认真的一个。

    林峰看了认真听讲的燕双鹰一眼，继续稳稳的站桩。

    他有几分确定，这个燕双鹰，就是他知道的那个燕双鹰的。

    就这几天时间，燕双鹰的恐怖天赋展现的淋漓尽致。

    连林峰都为之愕然。

    这小子的天赋，在于超人一等的精力，源源不断的恢复力，持续不断的耐受力，还有叫林峰看不懂的能量转化率。

    林峰给燕双鹰每一顿都吃牛肉。

    牛肉是上好的蛋白质补充红肉，燕双鹰以前哪里吃过牛肉？

    看到牛肉，燕双鹰眼睛都红了！

    这小子吃肉，一顿一斤，一个多时辰就饿了！

    林峰原先还害怕将燕双鹰吃坏肚子，撑死了。

    结果发现自己多虑了。

    林峰怀疑燕双鹰的胃就是一个转化炉，吃下去，能源就会转化。

    还有燕双鹰令人惊叹的身体素质。

    一般人站桩，超过半个时辰就会损害身体。

    燕双鹰不会。

    这小子站桩能站一个下午。

    他给燕双鹰教的不是伏龙拳，是一门专注于刺杀的拳法，叫做鹰隼拳。

    这拳法有些像是鹰隼忽然袭击，使用的器械是匕首。

    匕首一出，敌人的咽喉，眼睛，心脏，下阴，都要笼罩在鹰隼拳的攻击范围之中！

    燕双鹰学的很快！

    林峰还给他加练了快速拔枪。

    一个还不到十岁的孩子，就小十天的时间，快速拔枪术，就已经略微逊色于林峰。

    至于鹰隼拳，也有些样子了！

    就连燕彪看着小儿子的样子，也说不出叫他不要学武的说法了。

    燕彪开始怀疑自己的基因了。

    自己算是什么东西，怎么能生出这么妖孽的一个孩子来？

    林峰很满意燕双鹰的进度，燕双鹰也将林峰当做了师父，眼神之中的陌生也变成了崇拜，敬仰。

    这一天，林府的蒙学七天放一天假。

    燕双鹰和几个娃娃，被林府的护院带着出去买东西、下馆子。

    林峰放了个鬼在自己的得意门生燕双鹰身上，保护他们的安全。

    最近关外不安生，到处都在打仗。

    乱世之中，什么妖魔鬼怪都出现了。

    放个鬼，林峰放心。

    别人出门，林峰在屋子外面练拳，伏龙拳。林峰每一拳都打得虎虎生风，在他的身边，那些护院拿着手里粗壮的棒子，看着林峰。

    林峰一套拳打完，对着护院说道：“来！”

    这些护院二话不说，抬起了手腕粗细的棒子，就朝着林峰身上打过去！

    林峰站着不动，这些棍子全部砸在他的身上，随后，林峰更是将所有的棒子都打得粉碎。

    那些护院的虎口，都震得发麻。

    直到这时，林峰才吐出了一口气。

    他的伏龙拳，终于大成了。

    贺老四在旁边看了几眼，转头就走。

    不能再看了，再看贺老四觉得自己心里某一种东西就崩塌了。

    用现在流行的话，就是“道心不稳”，“三观尽碎”。

    他觉得自己以前武馆里面学到的，都是假的。

    练武，难道真的和老五一样简单，像是吃饭喝水一样？

    十天小成，半个月大成，一年出一个武道宗师，大内高手？

    要真的是这样，那他为什么这么多年，还是这个修为？

    要不是这样，那老五是什么怪东西？

    现在不止是老五，还有燕双鹰。

    就是他老子燕彪，也没有这么厉害啊！

    是他太蠢了？

    还是说这世道疯了。

    看完老五练功，老四失魂落魄的离开，还是朱开山聪明，他看着失魂落魄的贺老四，呵呵的笑。

    老四小子，就是楞啊。

    他上一次看林峰练武，后劲很大。

    至此之后，林峰练武的场合，他统统不去。

    不是朱开山，贺老四不练武，是他们的根骨桎梏。

    他们到了这个年纪，到了这个修为，已经到头了，没有再进一步的可能。

    他再看林峰修炼的速度，看看林峰的年纪，老朱觉得心里堵的慌。

    眼不见心不烦。

    再说了，他最近又有新活。

    是林峰给他的新活，老朱一听就振奋起来了。

    他就等家人来了，去元宝镇，偷偷摸摸看看那些管事的底细，给林峰把好后方。

    老朱终于有事情做了！

    他感觉自己被重用了！

    ……

    就在护院带着几个孩子出去买东西，下馆子的时候。

    有一个面目慈祥的老妪，坐在了饭桌前，正不错眼珠子的看着燕双鹰一行人。

    特别是在孩子的身上停留。

    护院看到，也只当她是年老慈爱，喜欢小孩子，没当回事。

    谁又能想到，这个看起来慈祥无比的老婆婆，就是关外闻人丧胆的花舌子，千面婆！

    更不会有人想到，江湖上的千面婆，是个男人。

    他披着老婆子的人皮，笑眯眯的看着燕双鹰，通过这几天的走访，他确定了林峰的位置。

    林峰，林五爷。

    确定目标，他就有了办法。

    他身上的包裹里面，还有“美女皮”，“好汉皮”，“青衣皮”，“官差皮”。

    给他一点时间，他就能摸清楚林峰喜好，混到林峰身边给林五爷下了药，叫他活活的看着自己的人皮被剥下来。

    今天是他第一次尝试接近林府的人罢了。

    想到这里，千面婆笑得越发的慈祥可敬了。

    燕双鹰不知道为什么，总感觉前面那个老婆婆笑得有些渗人，不怀好意。

    就在燕双鹰自省自己是不是反应过度的时候，林府之中的林峰皱起了眉头。

    正在读书的他丢掉了手里的书，冷哼一声不知死活！

    “略卖人口略买到了我林峰头上！”

    林峰开坛做法，给自己贴上了甲马，行走如飞！

    家里人还不知道怎么了，就看到林峰一个人一溜烟冲出了林府！

    大门都不开，林峰一跳三五米，越墙而出！

    走在路上，人无不侧目！

    在饭馆里，千面婆吃完桌子上的面，拿了几个糖炒栗子，颤颤巍巍的站了起来，外人看来，是他心疼孩子，想要靠近燕双鹰塞点零食吃。

    燕双鹰觉得越发的拘束了。

    他心下觉得不对，不知道该说不该说的时候，外面传来一声惊呼！

    在外面，林五爷如神兵天降，外头的人看到一个人影飘在路上，来到饭馆，一个飞升起跃，跳上了二楼！

    老虔婆听到破窗声音，还未转头，林峰就如猎食的鹰隼，一把捏住了老虔婆的头，往下重重一压！

    “砰”的一声，这老虔婆的头就磕在地上，连地板都碎了！

    千面婆猝不及防，血流满面。

    就在千面婆要挣扎的时候，林峰双手狂暴的扯开他的人皮，从里面硬生生的拔出来一个瘦小男人，惯在地上！

    千面婆“哇”的一声，感觉自己肋骨都断了不知几根。

    这一切都发生在兔起鹘落之间。

    燕双鹰在后面小眼睁得溜圆，不知所措。

    护院后知后觉，察觉不对想要拔出短枪，被林峰阻止了。

    “不用了！”

    林峰一把扯开千面婆的人皮，一手捏着千面婆的脖子将其轻松的提了起来。

    他无视千面婆涨红的脸，凸出的青筋，还有双手锤打自己的胳膊，对着千面婆冷飕飕的说道：“原来是一个拍花子的邪道妖人？

    敢把主意打在我林某人头上？

    你知道吗？有人说过，这个世界上，好人不会死，坏人也不会死，但蠢人，一定会死。”

    说完之后，林峰卸掉了千面婆的四肢，在千面婆的哀嚎之下，卸掉了他的下巴，丢在地上说道：“来个人请郭老爷子过府，在将这个邪道妖人给我带回去。

    拍花子的人既然打主意打到我府上来了，那我倒是要看看依照大清律，这拍花子的畜生，应该怎么处理！

    我倒是要看看，你这拍花子的狗东西被千刀万剐的时候，是什么场景，是不是美丽如斯啊！”

    千面婆听到郭老爷子，千刀万剐，顿时瞳孔都扩大了，他剧烈的挣扎起来，却没有作用。

    护院听到这人是略卖人口的贩子，脸上也闪过一丝狰狞！

    他一把抓住千面婆的头发，就这么倒拽着他，游街走巷，回到林府！

    林峰一把抓住了燕双鹰说道：“好了，小子，回府吧。

    今天这一天，刺激的可才开始呢！”

