
　　小女孩抱紧洋娃娃，“你肯定是想骗我给你人偶。”

　　徐获笑容不改，把糖收了回去，“那只通关。”

　　小孩子眼睛瞪得圆溜溜的，矛盾之后终于做出让步，“好吧，你答应每个月都要给我买糖才行。”

　　“没问题。”徐获很爽快。

　　小女孩从头上扣了个小帽子给他，眼巴巴地望着他。

　　徐获把糖都给了她，收了小帽子道：“被你带进来的那些小孩子在什么地方？”

　　“他们都回家了。”小孩一边剥糖一边说：“小朋友到别人家做客当然要在天黑前回去。”

　　徐获没多说什么准备走了，小孩望着他又说：“出去后你可以把那只人偶拿走，叫我的时候敲敲就行了，不要戳我眼睛。”

　　徐获摸摸她的头，“行。”

　　“不过叔叔，”小孩歪过头来，“我不打开副本的话你是进不来的，你别想做坏事哦。”

　　“我也不会没事往随机副本里跑。”徐获顿了顿，忽然问道：“你很不喜欢之前和我同行的那名女玩家？”

　　弄出一身脏裤子硬要她抱，还故意扯她的头发。

　　“因为她很坏，打小孩，还掐我。”小女孩皱着小眉头，“这样的大人都该死。”

　　“她现在已经受到惩罚了。”失去了听力，又找不到通关方法，长时间待在副本里的结局可想而知。

　　徐获走出灯塔耳边又听不到声音了，不过这不要紧，离开黑枫谷后，他估计了一下严嘉鱼和唐晓现在应该在的位置，赶过去和他们会合。

　　在路上他碰到了重新会合的靳朝、彭茹二人，彭茹对他没有好脸色，靳朝倒是过来和他客气地聊了两句，又客气地和他分手。

　　临走时徐获问他，“你和彭小姐认识很久了吗？”

　　靳朝颔首，“我们是朋友。”

　　徐获向他们告辞。

　　等他走后，彭茹才抱怨，“你搭理他干什么？都怪他把我害成了这个样子，还要去抱那个臭烘烘的孩子，搞得我现在浑身都是臭味！”

　　靳朝却若有所思地道：“游戏里怎么会莫名其妙出现一个小孩，就算是从副本外来的，也不该恰好只有一个，那个孩子说不定是关键。走，再去看看。”

　　彭茹见拦不住他，也只好跟上。

　　另一边，徐获找到严嘉鱼和唐晓，三人合力通过了剩下的游戏点，拿齐十个小帽子后顺利通关。

　　收到提示的时候，唐晓难以置信地道：“就这么通关了？”

　　“游戏提示又不会骗人。”严嘉鱼道。

　　“不是，我的意思是，这么快。”他自觉辛酸，“我在游戏里待了很长一段时间了，要是再不出去，很可能错过下一次副本。”

　　“这不赶上了？”徐获道，其实这个副本的难点就在诱导信息，把玩家的判断引向错误的方向不说，又安排了假的游戏点，另外还有时间较长才会出现一次的随机地点，就算看出副本要求和游玩指南的矛盾点，发现十个游戏点走过一遍后还是没有通关，思路还是容易拐回老路上。

　　“真是太感谢你们了。”唐晓感激地道。

　　“不客气。”严嘉鱼笑眯眯地道：“助人就是助己。”

　　“对了，”徐获似是想到了什么，问道：“非吃人玩家在什么情况下会体力倍增，同时体表也出现一些变化？”

　　“喝药？”唐晓摸了摸头，“你能详细说说吗？”

　　徐获大概描述了一下和涂哥打斗时他手部的变化，“看起来不像是动物类的特性。”

　　“那应该是超级进化。”唐晓马上明白过来，“一般玩家进化靠喝药，也有些补充体力的药剂可以在短时间内提升体力，不过后遗症也很大，药效过后身体会长时间疲软，你说的那个玩家要是没有出现这个症状的话，是超级进化的可能性很大。”

　　“所有玩家都在进化，但超级进化是另一种特制，更有点像物种突变。”

　　“像你说的那种情况，有研究人员说是超级进化后人能够自主控制身体的组成部分，从而达到局部强化，和特性不同，它正常情况下没有特殊限制，就看个人实力。”

　　徐获默了默，又问：“除了体能还有别的方面吗？”

　　“听说有很多，有的人甚至可以直接控制物体。”唐晓知道的也不太清楚，所以说的模糊。

　　“隔空取物？”严嘉鱼来了兴趣，“要怎么才能超级进化？”

　　唐晓苦笑一下摇头，“我知道的话我早去尝试了，我猜想也许和每个人的天赋有关吧，有的人会出现超级进化，有的不会。”

　　“不过隔空取物太厉害了，”严嘉鱼道：“都不需要道具，打起架来更方便。”

　　“玩家进化出的特性种类繁多，有些玩家的特性可以直接作用在空气上，超级进化或许类似。”徐获道：“就是不知道需不需要借助药剂。”

　　“你买过这方面的消息吗？”他又问。

　　唐晓尴尬，“我比较穷。”

　　“不过你们要是有钱的话，可以去副本世界里专门的信息机构买消息，游戏后台能给的消息都是正经渠道来的，你懂的。”

　　徐获微微点头，准备离开副本了。

　　唐晓略带犹豫地道：“那什么，你能不能告诉我你是怎么通关的？我还有几个同伴，也困在副本里好久了……我可以用道具跟你交换！”

　　严嘉鱼赞了他一句“好人”便对徐获道：“他的东西不够的话我可以添上。”

　　唐晓感动无比，握住她的手用力摇晃，“真的太谢谢你了嘉鱼妹子，以后要到我家那边去，我一定好好招待你，这是我的名片。”

　　“百元器物店？咦，你还是个老板呢。”严嘉鱼看了眼。

　　“做点小生意。”唐晓同样给了徐获一张，“卖点日常用的小道具，一百白钞随意挑。”

　　“器物店，你认识制器师吗？”徐获收好名片。

　　“要和一些制器师打交道，但不是那些能制作特别厉害的道具的制器师。”唐晓解释道。23sk.Com

　　象征性地收了他一点白钞，徐获告诉了他第十个游戏点的位置，又补充说：“最好尽快通关，否则游乐园可能会改变游戏地点。”

　　唐晓连连保证，就此三人分手，徐获跟严嘉鱼脱离了副本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第287章 某种超级进化免费阅读。https://xs.23sk.com 