    前两件都好说照例处理就是，但南昌王世系袭爵之事引起了朝臣争论，中书省以及户部官员出列请求皇帝三思，南昌乃是朝廷赋税要地，绝不能让出。

    礼部那边尚书不再多言，但左右侍郎立刻也站出来请另封，户部尚书更是直言，册封王爵无可厚非，王号如何也可商议，但完全没有必要实封藩地。

    此言引得文武朝臣附议，历朝历代藩王从来都是惹人厌增的存在，就是天性和善的为了让皇帝消弭戒心也会办些错事自污，更别说那些本就性格暴戾的。

    文臣是担心藩镇割据，武将是抗拒藩王夺兵权，所以对此事的立场都是一致的，反而是皇帝一力促成此事，面对开国之君的权威他们无力反抗。

    朱标看着下面群情激愤慨然奏言的文武官员其实还是比较乐于见成的，不过也就是这样了，虽然未来他也不会容忍自己治下有国中之国，但这是目前必经的一个步骤。

    最后众议之下朱元璋着令礼部商议朱守谦，又以其年幼暂无法统领辖地为由暂且不商议其藩地，再然后就是徐达以大都督府的名义为各地将士请功，重点自然是在李文忠身上。

    不同于朱守谦，李文忠战功赫赫，再加上他身份特殊，在诸位皇子没成长起来之前，算是皇室在军方唯一的嫡系，自然没人敢阻拦。

    况且军功封王没有藩地，也不是世袭罔替，也没人有理由反对什么，所以很畅快的就通过了提案，还是着令由礼部去商议王号。

    早朝很快也就结束了，皇帝退朝群臣各归府衙务公，支撑整个天下平稳运行的中枢结构有效的开始了运转。

    朱标下朝后同工部礼部两部尚书一同走了一段，将自己的意思说了说，他们心中也就有底了，最怕的就是什么都不清楚。

    过了端门朱标上了车架驶向游园，那是他在宫外的一处院落，是陈韵清的陪嫁，自前年开始修建，现在才算把主体修筑完，精美奢华。

    察罕从辽东远道而来，朱标为显诚意先让他住进游园，还让张威率兵马司护卫安宁，现在又特意出宫去见，而不是以高高在上的姿态传唤其入宫拜见。

    游园离皇宫稍远，车驾稳稳前行，朱标双目无神的望着面前摇晃的龙纹，心中不断思索如何才能让辽东归附，到底什么样的条件才能让纳哈出满意。

    大明想要辽东，高丽也想要，包括龟缩在草原的也速迭儿同样想要，说起来大明算是最不迫切的，大明占据的土地辽阔富饶，而辽东苦寒白山黑水之地当下并不适合耕种。

    而对国土狭小同样苦寒的高丽来说，辽东是他们扩张的唯一选择，前几年开始高丽就不断的同辽东进拓，李成桂也是靠着辽东战功官至密直副使，进阶奉翊大夫，得端诚亮节翊戴功臣之号。

    至于也速迭儿，他自然是更想南下马踏中原，重建大元帝国，但去年已经失败兵锋受挫，所以占取已经隐隐自立的辽东，拿下高丽回复一定元气再同大明决战就是他目前最好的选择。

    三方必然都派人去接触纳哈出了，朱标估计另外两方给出的承诺应该更高，毕竟他们更迫切需要辽东这二十万的战力，但纳哈出还是让察罕先来了大明。

    这就是大势在我的好处了，哪怕给的并不是最好的，但必然是最稳妥的，所谓旁观者清，纳哈出应该也看出也草原气势已衰，难成大势了，至于高丽，那是个什么东西。

    纳哈出怎么也是成吉思汗四杰之一木华黎的裔孙，如果大元还在，高丽国王都得叫他一声叔父，那有资格招揽臣服归顺。

    思索间车驾停在了一处气派非凡的府邸门前，京城兵马司指挥使张威迎上来接过马缰，一身朝服的朱标踏着马凳走下车驾。

    不远处迎候三人，为首者身材健硕络腮黑须，见来人下了车驾痛快的单膝下跪一手抚胸道：“察罕札剌亦儿参见大明皇太子殿下！”

    朱标走近笑道：“世子远道而来何必多礼，快请起来吧。”

    察罕谢过然后起身，但还是微微躬着身子：“还未谢过殿下，昨日来京就被安排进如此气派之所，听闻还是太子殿下的私园，修筑好之后太子殿下自己都尚未居住过，实在是受之有愧。”

    张威以及金吾卫指挥使默默的站在了朱标身后，目光死死的锁在了察罕三人身上，稍有异动立刻就会将其拿下。

    “区区一座宅院而已，既然世子喜欢就曾与世子了，左右本宫久居宫内，也没什么机会来此居住。”

    察罕自然是赶忙推辞，朱标笑笑也不多说，伸手相请入内，游园他确实是第一次来，但他到底是主人，没有让客人邀请入内的道理。

    朱标负手走在前面毫不掩饰新奇之意，这景致却是是杭州的风格，移步换景尽显精妙，同京城目前的府邸风格确实不同。

    “不瞒世子，此园建成后本宫不仅是没入内居住过，来此观赏都是头一回，不如一同走一走吧。”

    “客随主便，都听太子殿下的。”

    朱标侧过脸笑道：“说不定下次来就主客异位了，到时候还要请世子带领呢。”

    察罕一时没反应过来不敢随意接话，朱标也不以为意继续问道：“尚未问过开元王身体如何？父皇同开元王是老相识了，前些年常有信件往来。”

    察罕回应道：“臣父身体康健，劳烦殿下关心，臣替家父拜谢。”

    说着察罕就要下拜，朱标伸手拉住打趣了几句，然后话风一转拉着他点评起这游园的景致，不得不说陈家对此园是下了大力气的，察罕也是赞不绝口。

    说着话赏着景，朱标心中却是在疑惑察罕的态度摆的实在有些低，要知道大明在辽东是取得了些进展，但还远远不能彻底撼动纳哈出的势力，察罕作为纳哈出的长子，没道理摆出这幅战败求存的姿态。

    心中有疑惑但并不会妨碍朱标继续按照自己既定的方式去做事，察罕姿态高或者低都不会有影响，大明不想浪费国力在辽东血战，但也不怕。

    游园很大甚至围住了一座小湖，湖中心的凉亭很有格调，朱标同察罕落座，自有人端上茶点，察罕主动开口道：“外臣在辽东可是多年未曾享受过这般美景了，平日放眼望去尽是白雪啊。”

    朱标点头应道：“确实景致单薄了些，人生一世这秀美河山总要看过一遍，偏安一隅容易把人呆傻了，世子此来不就见到了。”

    察罕大口饮了杯茶水道：“此来是外臣主动请缨的，本来臣父是想让臣弟来朝拜皇帝陛下的，但外臣想着如此大事还是亲自来稳妥。”

    “世子之诚本宫心中有数，这园林也逛了一圈了，方才之言不为虚言，此处就曾与世子了，稍加修缮立起一座国公府是绰绰有余的。”

    言罢见察罕还要推辞朱标摆摆手：“君子一言驷马难追，何况是本宫之言，难到世子要让本宫为这区区一座园林失信？”

    察罕沉默起来不自觉的看起四周，别人家的美景和自家的美景看起来可真是两种感受，别看察罕在辽东地位高贵，但辽东有的就那些，能够让人享受的东西却真不多。

    朱标随手捻起一块枣糕吃了起来，刚下早朝又逛了一遍这么大的园子，确实挺累人的，本来他早膳就不太吃得下东西，这时候难免饿了些。

    ……………………

