    “我若是把木属性融入到万腾缠绕之中，万腾缠绕的威力岂不是也会增加？”秦叶一脸欣喜地说道。

    “孺子可教也。”树老听完秦叶的话点了点头。

    “一颗烂树还在这里拽上了，真不知道这有什么好拽的。”黑暗龙尊听完秦叶与树老的话后不屑地撇了撇嘴。

    ……

    整整两个月，这两个月秦叶服用了三片碧海云叶茶，加上之前服用的那一片已经整整服用了四片。四片碧海云叶茶什么概念？那是至少价值五十亿灵石。完全就是烧钱。

    无论是碧华门的修仙塔也好，还是东域其他修炼圣地也罢，哪怕是他们宗主闭关也绝不对不会像秦叶这般奢侈。这还刨去了龙尊府下方的那一条灵脉，以及黑暗龙尊五倍的重力。

    在秦叶适应四倍重力后黑暗龙尊又把龙尊府内的中体提升到了五倍，时时刻刻都在激发着秦叶肉体的潜能。

    虽然秦叶只是注重修炼武技以及罡气，但他的肉体也是异常的凝实。五倍重力的压力令秦叶肉体无时无刻都在锻炼着。比起那些专门炼体的修士也是不多恍让。

    “臭小子就是太缺少时间了，真若是在龙尊府内修炼三年，再加上悟道茶树不断供给了，三年之内定然能够发生翻天覆地的变化。”黑暗龙尊看着不断演练武技的秦叶悄然说道。

    “只是小秦叶牵挂太多太多，虽然他年纪不足二十，但是他思考的事情比起你我几千年来思考的东西都要多。说让他在龙尊府修炼三年完全就是不可能的，恐怕如今外面都有许多棘手的事情需要他去处理。”树老看着秦叶开口道。

    “我只是说说而已，即便是让他修炼悟道茶树也是接济不上，老树你能不能再卖一些力气再让悟道茶树进化一下，争取一次性接下百八十片悟道茶叶，这让臭小子才能更快地修炼。”黑暗龙尊对树老说道。

    “除非你把你的那颗生命之树主干给我弄过来，让我完全吸收，那才有可能。”树老没好气地说道。

    这头龙真是贪婪无比，现如今碧海云叶茶树每年能够接下三十片避海云叶茶已经是实属难得，天下之间也只有树老能够轻而易举地做到，然而黑暗龙尊还不满足，真是不知道怎么说它好。

    “万腾缠绕！”

    秦叶站在龙尊府的拱桥之上，双手陡然结印，瞬间水桶粗的硕大藤蔓从他背后窜出，直冲龙尊府的上空。

    藤蔓上升几十丈后猛然朝着湖上砸下，犹如一只张开血盆大口的雄狮一般不断地扩大，令人望而生畏。

    “散！”

    秦叶说了一句，接着空中的藤蔓突然分散，分散成十股绿色的气息，每一股都是十分的凝实，在空气之中不断发出噗噗的响声，犹如十条凶猛的长蛇，散发出危险的气息，继而朝着湖面之上的十个靶心砸去。

    “砰砰砰砰！”

    使出靶心全中，被秦叶的藤蔓击得粉碎，龙尊府瞬间溅起十道数十丈长的水柱，犹如喷泉一般，扣人心弦。

    “练成了！”

    树老与黑暗龙尊同时说道，在它们的嘴角之处均是露出了一丝笑容。现如今的万腾缠绕比起三个月前的万腾缠绕有着明显的区别。

    最初的万腾缠绕只是一种辅助武技，负责缠绕住对手。无论是爆发力还是速度均是不足。如今的万腾缠绕已经彻底成为强大的武技。

    “效果还是不错的，万腾缠绕之所以成为万腾，至少也应该有点威力，自己还是小视了这一门武技。”秦叶站在拱桥之上不断说着，感受着周围阵阵清凉，也洗去了他内心的烦躁。

    “小秦叶你还要学习木属性武技吗？学的话我再教你一门到两门，时间应该是来得及的。”树老一脸满意地道。

    “树老暂且不必了，两个月内我习得这几门也已经足够了，现在我要出去一趟寻得一门雷属性的武技，加上看一看一字并肩王府是不是有什么捣乱之人。”秦叶对树老说道，现在他已经很知足了。

    “那好，不过雷属性武技可没有人指点你，虽然我也身怀雷属性，但对你也是帮不上任何的忙。”黑暗龙尊听完秦叶的话后连忙说道。

    “就你这头龙心眼多，我在闭关前的表现你也应该看到了，我秘密嘱托晋王让他酿造数千坛美酒，这些美酒不是给别人酿造的，而是专门用来孝敬你的。”秦叶听完黑暗龙尊的话直接拿出美酒来诱惑它。

    秦叶的美酒那是尽人皆知，无论男女都为喜爱。黑暗龙尊老早就有心思想要品尝品尝，可是他被困龙尊府内，一直没有机会。秦叶现在对它说这个也是让它动起了心思，自己脱困后若是能够天天喝下美酒，像特殊犯人一般，岂不是快哉快哉？

    “臭小子我只是开了一个玩笑，你何必当真？雷属性虽然我不擅长，但也是略微懂得。你我本是一体，无论有什么东西我都会倾囊相赠。”黑暗龙尊连忙改口说道，简直比泥鳅还要狡猾万分。

    “这就看你的表现了，如果你不喜欢美酒相信树老会喜欢的。”秦叶迈步走出龙尊府，留下了这样一句话。

    “那颗老树怎能饮酒？倘若喝多了碰到了身边的灯盏在被一把火烧了那不就是悲剧了？所以美酒还是由我代劳，老树一边待着去。”黑暗龙尊有些焦急地说道。

    “我说龙尊你能不能盼着我点好的，我招你了还是惹你了？你还盼着我被一把火烧了。”树老对黑暗龙尊质问道。

    “我这不是为你好，你怎么还急了。”

    ……

    一龙一树在秦叶体内吵得不亦乐乎，秦叶在一旁不断偷笑，不知不觉间走出了闭关的密室，朝着一字并肩王府的正院走去。

    “给一字并肩王大人见礼！”路过的奴婢对秦叶说道。

    “免礼了！”秦叶一脸微笑地说道。

    “晋王现在何处？”秦叶出关后想到的第一人就是晋王，这三个月定然把晋王忙的是焦头烂额，秦叶心知肚明。

    “回一字并肩王大人，晋王现在正在齐天殿内招呼着客人，破旭盗大人也在那里。”奴婢对秦叶回答道。

    齐天殿是天行皇帝起得名字，就连殿口的牌匾也是天行皇帝亲自书写。天行皇帝为了给秦叶最尊贵的礼遇让秦叶真正当家做主由此起得这个名字。齐天的意思表示与天子平齐，跟一字并肩王是异曲同工之妙。

    “好了，你下去吧。”秦叶对婢女说道，能够让晋王与大当家的一同接待的人，看来应该不是善类。秦叶心中想到，想到此后秦叶也是脚步加快地朝着齐天殿走去。

    在齐天殿的大殿之内，最上首的龙椅空了下来，并没有任何人敢坐。晋王与破旭盗两分别坐在龙椅的一左一右。在两人的对面则是坐了三个人。三人都是白衣打扮，不但衣服是白色的，就连眉毛也都是白色的。坐在齐天殿内整个殿内都充满了寒气。

    三人恰好三个年龄段，老中青三代。最上首的老者看起来至少有一百岁的高龄，但是老者呈现的却不是那一股老态龙钟，而是精神抖擞，气息逼人。而他身后的中年人也是年过五旬，目光如雄鹰一般锐利，此刻正在不断地同晋王交流着。

    坐在最末的那位青年二十三四，腰间挎着白色的宝剑。青年剑眉横立，双目如电，坐在齐天殿内目光四处游荡，眼里充满了狂傲。

    “晋王，我们老中青三人是来拜访秦宗主的，从东域北部的极寒之地远道而来，在东域北部虽然不算是什么名门大派。但至少也是小有名气，来到你们大旭王朝若是连秦宗主都见不到，唯恐遭到天下人耻笑。”中年修士开口说道，从他语气之中不难听出，这是在对晋王施压。

    “俊悟兄你严重了，我们宗主有言在先，只要任何人来到一字并肩王府都要以最尊贵的待遇接待。但很抱歉的是我们宗主现在闭关，等他出关后自然会来将你们。三位可稍安勿躁。”晋王不紧不慢地说道。

    “不能再等了，晋王这句话我们已经第三次听说。常言道再一再二不能再三再四，今日无论如何我们也要见到秦宗主。”上首的老者突然说道，他嗓音之中充满了威严，说话的时候还把他握在手中的拐杖点了一下，顿时齐天殿都在晃动。

    齐天殿可不是什么普通的大殿，这相当于皇宫之内召见文武群臣的大殿。建造的材料也都是制造灵器的材料，单单是这一个齐天殿，足足耗费了上亿灵石。然而老者只是轻轻点一下龙头拐杖，齐天殿就有些承受不住，这不得不说老者的深不可测。

    玄皇强者，货真价实的玄皇。晋王与破旭盗听完话后面面相视，心中不觉感到棘手。现在特殊犯人与一些家主还在闭关，秦叶也正在突破，还有大部分弟子与修士前往了新建的秦宗。

    如今一字并肩王府十分空虚，此刻来了一位玄皇却实异常的棘手。当然晋王并没有算上一字并肩王府地下的噬魂蚁，若是把噬魂蚁算上一字并肩王谈不上任何的空虚。

