    白锦如今成了半瞎，眼眸中的神色也有些涣散。

    不过好在，能够看到一些寻常之物看不到的东西，便是‘气’之所在，并非气息，而是气运。

    就例如药园中的草药呈现出的健安之气，夹在着青气，越是药性高的草药青气便越是浓郁。

    满园青气，再对比外界，此片药园中的青气甚至是这竹林小潭的成百倍之多。

    “这都是些，什么草药？”

    白锦好奇，但却又看不清，光靠青气，他也无法分辨草药的模样。

    但想来，这些草药绝对不凡。

    福禄气运可观万物，半瞎的白锦也不至于连走路都要小心翼翼的。

    日落月起，眨眼之间，又到了日暮时分。

    白锦将药园里的杂物都打理了个干净，接着便回了竹屋之前，他也是涨了记性，也不敢开眼看陈先生了。

    “先生，药园打理完了。”白锦拱手道。

    陈九点头知晓，看向白锦道：“若是无事可在山中走走，如今所在不在重山深处，也无大妖存在，大可放心。”

    “是。”白锦点头。

    说实在的，他也有些好奇这重山是什么模样的，传闻之中重山乃是禁地，但他如今感觉，好像也没这么可怕。

    “去吧。”

    陈九摆了摆手，白锦便告退了去。

    白锦顿了一下，本是想问一问他这眼睛还有没有的治，但思索了一下，觉得还是算了，他如今欠下的已经有些多了，待往后再提也可以。

    再说，如今半瞎，看这世间也别是一翻风景。

    白锦走出了竹林小潭，先生让他出去走走，他也正有此意。

    穿过竹林，重山北面的光景模糊在眼前。

    眼眸之中淡出紫青之气，山中气运尽数入眼。

    青气漫眼，尽是生机。

    日暮的微风拂过，吹的山中树木沙沙作响，他迈步往前走去，掠过无数草丛，又行数里。

    湖边坐落着一个小屋，是当初青柏道人所留，仅仅过去半年，但长久不曾打理，已然显得有些破旧。

    “还有人来过这里？”白锦道了一声，迈步往前走去。

    他迈开步子，脚踏平静的湖水，立于水面之上。

    四周是山峦环绕，一峰接着一峰，数不清，道不尽。

    在他眼中，是漫山遍野的青气弥漫，此地的草木欣欣向荣，健安之气可谓是世间少有。

    “万物有运。”白锦微微一笑。

    就算看不清这山涧是何模样，但他也知晓，那必然是绝美，比他的远庭湖强上太多。

    他盘膝坐在了水面之上，双鬓鱼鳃开合喘息，静下心来，心中默念起了《锦鲤掌运》的心法口诀。

    数刻钟后，他的双眸紧闭，气息逐渐平静下来。

    一呼一吸之间，山间草木的健安之气朝着此地聚集而来。

    健安之气盘旋，围绕在他的头顶，似是形成了一处旋涡一般。

    掌运，极掌控气运，福禄化各气，健安之气亦属其中，从这山间草木之中借上些许，也足够他修行了。

    健安青气具身，可保自身无病无灾，也可凭青气躲过此后灾难。

    白锦深吸了一口气，将那青气纳入周身，他睁开眼眸，口中轻叹道：“气运妙用，玄之又玄。”

    如此大道，当真不是这么好掌握的。

    他看着自己的双掌，叹道：“在这湖中修行片刻，便有所得，先生当真是厉害。”

    白锦环顾四周，却是忽然看向了那远处草丛之中。

    “嗯？”

    在他的紫青双眸的注视之下，明显的能看见草丛之中有一道不同的气运存在。

    “是谁在那窥视？”白锦挑眉道。

    谁料此话一出，那草丛中躲着的妖物转眼之间就往外逃去。

    白锦脚尖轻点水面，一跃而起，朝那逃离的妖物追去。

    “站住。”

    眨眼之间，白锦便追了上去。

    妖物熟悉此地的地形，往那山涧中跑去，想要凭借地形藏匿，但它却并没能逃过白锦的双眸。

    白锦一把将那躲在石头后面的妖物抓了出来。

    他看了一眼，口中念叨：“是只小猴妖？”

    猴妖挣扎着，但却没能挣脱，在如此之大的妖力差别之下，完全没有逃跑的余地。

    白锦看向手中的猴妖，问道：“为何要窥视于我？”

    猴妖见挣扎无效，便老实了下来。

    它沉默了片刻，问道：“你是怎么发现我的？”

    这重山北面没什么妖怪比它更懂得躲藏，又跟猿爷学了藏匿气息的手段，不应该能找到它才对，可它每躲在一处，白锦总是能找到它，像是追着它来一样。

    “靠着这双眼。”白锦指了指眼眸说道。

    猴妖看向了白锦的双眸，见那双眼眸呈现出紫青之色，它也认栽了。

    “厉害。”

    它叹了一声，只怪自己当初没好好跟猿爷学。

    白锦放开了它，问道：“你且说说，为什么要在不远处观望？”

    猴妖揉了揉手臂，挑眉道：“我没见过你，你是从外面来的吧？”

    白锦点头道：“从凡世而来，初到此地。”

    猴妖顿了一下，目光紧盯着它，问道：“你来这，是为了什么？”

    “你怎么像是在审问我一样？”白锦无奈笑道。

    他真是不知道这小小的猴头哪来的胆子。

    猴妖瞪了他一眼道：“我劝你还是老实点，不然陈先生回来有你好看的。”

    白锦闻言愣了一下。

    先生？

    他便问道：“你说的可是陈先生？”

    猴妖看向他，问道：“莫非你是来找先生的？”

    白锦摇头解释道：“我是跟着陈先生来的此地。”

    猴妖明地的怔了一下。

    “陈先生回来了？”

    “是。”

    白锦点头道：“前日百鸟来朝便是因为陈先生，你既然认识先生，怎么会不知道先生回来了？”

    猴妖解释道：“陈先生走后，我便很少回这里了，多数时候都在元歧山中打理茶园，今天恰巧回来看看。”

    “元歧山是何处？”白锦问道。

    猴妖瞥了他一眼道：“与你何干，再说凭你一面之词，我又如何信你。”

    “你去竹林小潭看看，就知道我说的是不是真的了。”

    猴妖目光紧盯着他，见白锦那胸有成竹的模样，他也信了大半了。

