    田小丁在天阳宗任务大厅里遇到一位名叫程遥婥的大师姐。这位大师姐性格有些粗犷，听了小丁与秦太宝之间的矛盾后，便声称她要带着小丁和李天亮一起去领任务。

    小丁觉得，有这位大师姐带领，也是很不错的。

    从大厅内众多内门、外门弟子们对这位大师姐的恭敬态度，就可以看出，这位大师姐绝对不简单。

    于是，小丁爽快应允，三人便继续看向大厅的任务墙，打算选择一项适合自己的任务。

    任务墙上的任务地点，基本上全都是葬魂山，只是去山里具体的地点各有不同而已。

    小丁两眼只朝那些奖励积分高的看，可是那些奖励积分高的任务，要求也都很高，一般都是要求练气七层以上修为的，才能够完成任务。

    另外一边，秦太宝和赵珏儿他们，领取了一个需要练气七层可以完成的任务，是去葬魂山的乌沱岭寻找一株乌舌兰。乌舌兰是炼制淬体丹的主药之一。

    其实，他们所领的这个任务也已经是他们这个队伍的极限了。秦太宝和他的基友们，大多都是练气五层、六层的修为，唯一一个达到练气七层修为的便是那赵珏儿，还是刚刚突破的。

    而看护乌舌兰的灵兽，乃是一头二阶妖兽，相当于人类练气七层的修为。

    秦太宝他们之所以会选择领取这个任务，是因为他们倚仗人多。一共五名练气五、六层的人加上一个刚突破练气七层的人，去对付一头相当于练气七层的妖兽，完成任务的希望还是蛮大的。

    小丁见秦太宝他们领了个奖励两千积分的任务，心里也是有些痒痒的。可惜自己实力不足，只有练气三层，和练气七层还差上好多。于是他看了看一旁的大师姐程遥婥，问道：“大师姐，你现在修为到了哪个境界？”

    程遥婥见小丁问自己的修为，便毫不掩饰地自豪说道：“你问我嘛，我现在已经是练气大圆满，只差一步就可以筑基了。”

    “啊！大师姐原来都快要筑基了啊？”小丁惊讶说道。

    “是啊，要不是打算多赚点积分，去宗门换几颗筑基丹，我才懒得过来接任务呢！”程遥婥大大咧咧地说道。

    小丁听程遥婥说她的修为都已经练气大圆满了，心里便开始活络起来，脑中想着，能不能接个奖励多些的任务呢，于是便试探地问道：“大师姐，既然你都已经马上筑基了，那我们是否可以接下那个奖励五千积分的任务啊？”|

    说完，他指了指墙壁上排在第二位的那个任务。

    程遥婥顺着小丁所指看去，见上面写着需要练气大圆满方可以完成，任务奖励是五千点积分。

    看罢，程遥婥却是摇了摇头，说道：“咱们好不容易去一趟葬魂山，要干就干一票大的，我看咱们还是把排在第一位的那个任务接下来比较好，至少去一趟，也不枉此行！”

    小丁看向那排在第一位的任务描述：去葬魂山乌沱岭下的寒水潭里，采一株碧水紫莲。需要筑基期修为方可完成任务，因为那潭中有四阶妖兽守护，相当于人类的筑基修为。完成任务后的奖励是一万点积分。

    对于碧水紫莲，小丁并不陌生，这是炼制筑基丹的主药之一。他当初在地球上，穿越到那个大宋国之时，曾在洗剑山庄的洗剑池中得到过一株，那株碧水紫莲至今还存放在他的玉佩空间之内。

    只不过，小丁没有想到，这位大师姐居然如此胆大，仅凭自己练气圆满的修为，就敢去挑战相当于筑基期的妖兽。要知道，练气圆满和筑基虽然只差一小步，但却是个修行路上的分水岭。

    迈入筑基期，那才算是真正的走进修真的门槛。而筑基之前，也只能算得上是炼体阶段，还谈不上什么修仙。筑基期和练气期，在功法、功力方面，可是有着天地之差的。

    如果不是去作死，没有哪个练气期的修士敢去挑战筑基以上修为的修士的。

    小丁自己修为虽然比较低，但他懂得却是不少，于是他有些质疑地看向程遥婥，疑惑地问道：“大师姐，你确定我们要去接那排在第一的任务？”

    程遥婥见小丁质疑的模样，不禁哈哈大笑，说道：“哈哈哈，怕什么？有你大师姐我呢！我们要么不去，要去，就拣奖励高的来，要不然，我啥年月能够攒够换取筑基丹的积分啊！”小丁听后，满眼蚊香圈。他在心中暗道，这位大师姐这是为了积分不要命啊！自己是不是不要跟她一起去送死的好？

    然而转念又一想，没有大师姐带领的话，自己和李天亮两人都是练气三层的修为，领任务也只能领那些积分少的任务了。

    俗话说，人不狠，站不稳！

    干脆，自己也豁出去了，若是成功了，那么这次三人就可以至少领到一万积分。

    按照奖励规则，奖励积分是按照获取资源的数量来发放的，也就是说，不管你是几人组队，采到一株碧水紫莲的话，就只能奖给一万积分。这一万积分具体怎样分配，谁分多，谁分少，全凭组队完成任务的人自己商定，宗门只管按照获取的资源数量发放积分，其他是一概不管的。

    李天亮听见大师姐打算要接这排名第一的任务，他也是觉得大师姐这等行为，简直就是作死的节奏。

    不过，他见小丁没有出言反对，又见程遥婥的那副势在必得的神情，便已知道，即便是自己出言相劝，也是无济于事的。

    于是三人最后去任务窗口，领了排名第一位的任务：七日之内，去葬魂山乌沱岭下的寒水潭，采取碧水紫莲，每株奖励一万积分，数量不限，越多越好。

    秦太宝他们那边的人，领了任务之后，此时还没有离开任务堂大厅，他们也是需要提前做好准备后，才能出发的。

    此时，他们看见小丁这边的三人，领了排行第一的任务，一个个嘴角都不由得现出了冷笑。任谁都可以看出，以小丁和大师姐这三人的实力，去接这排名第一的任务，简直就是自寻死路，在拿自己的小命开玩笑呢。

    其他弟子见到大师姐要去领任务，本还有打算跟着抱大腿一起去的，等他们看到大师姐领的是排名第一的任务，就全都打了退堂鼓，一个想要跟随的都没有了。

    大师姐倒也不太在意，领完任务后，她就转头对着小丁和李天亮二人问道：“你们两个还有需要准备的没？若是有，就快点去准备，若是没有，我们现在就出发！”

    小丁一听，心道，这大师姐性格还挺急啊！

