    三天后，林宇城再次见到了程光。

    “现在谈谈合作，怎么样？”程光笑吟吟的看着林宇城。

    林宇城伸出三个指头，说：“合作可以，但我有三个要求，第一，你要对我的身份保密，不要让更多的人知道，第二，我只提供情报，不会行动，第三，有容易暴露我身份的情报，我不会提供。”

    “没问题。”程光毫不犹豫的点头：“我知道，你的家在这里，你不想暴露自己，你也放心，我不会让你为难的。”

    既然林宇城疑似是军统的人，那他也可以考虑把这枚钉子钉在军统中嘛，还是那句话，天下何人不通共？

    林宇城松了口气，他感觉眼前这个人应该是那种说一不二的类型，不会玩小手段，放心了心中的顾忌后，林宇城就问：“你需要知道什么？”

    “说说你知道的讯息吧，关于据点内所有的情报，都给我说说。”

    当晚，林宇城就住在了家里，通宵达旦的将自己掌握的据点的情报一五一十的告诉了程光，程光拿出纸笔一点点的记录，有些重要的情报，他记录的时候不动声色做了几个暗号。

    一直到半夜三点多，程光才完成了记录，并和林宇城约定，自己会不定期的潜入他家和其见面，对此林宇城没有异议，程光的伸手在这放着，他也不担心连累家人。

    在程光提出告别后，林宇城低声说：“能不能告诉我你的名字？”

    程光笑指着自己的脑袋说：“死了值三万大洋，活着值十万大洋。”

    林宇城恍然，难怪这么的强悍，居然是让鬼子咬牙切齿的程光！想到程光的战技，林宇城就心中振奋，用敬佩的目光看着程光：“居然是你！”

    程光笑着说：“我还得感谢鬼子让我这么出名。”

    说着程光轻轻推开了屋门，林宇城在程光走出去的时候，低声说：“替我多杀几个鬼子。”

    “嗯。”

    程光几个翻越就离开了林家的院子，走在空荡荡的街上，程光遥望着不远处的鬼子据点，心道：我得替好多好多的人，杀更多的鬼子！

    刚回到孙蔡村后，程光就径直找到了孙德胜，见面后他直截了当的说：“孙连长，我想打莲花镇据点。”

    孙德胜没想到程光贼心不死，他无奈的道：“老程，你有几分把我？”

    “六成。”

    “六成？这么高？”孙德胜震惊的看着程光：“你真有这么高的把握？”

    “有个情报，明天，会有一个小队的鬼子从平安县城过来替换掉莲花镇据点里的一个小队，我想伏击这股鬼子，然后李代桃僵引诱据点里的鬼子出来接应，到时候你带人袭击莲花镇据点。

    当然，你不需要打下据点，鬼子闻听据点被袭击，肯定加紧速度赶路回来，等鬼子回援后，你就带人撤退，等我们混进了鬼子据点后，咱们里应外合，一举将夹击吃掉鬼子！”

    程光目光炯炯的说着计划，孙德胜却是一头雾水。

    随后程光详细解释起来：

    “你看，假如我们一口吃掉前来换防的鬼子小队，然后派人向莲花镇据点的鬼子求援，鬼子会怎么办？”

    “等等，”孙德胜反问：“鬼子的一个小队人数可不少，你能轻易吞下去吗？再说，你想李代桃僵，可你别把鬼子当做傻瓜，他们怎么可能会识破不了你的人？”

    “侦察连的老兵，都能说日语。”程光自信的说：“孙连长，你觉得鬼子会怀疑一群操着日语的人吗？至于吃掉鬼子的换防小队，我觉得问题不大，我的人可以伪装成接应的鬼子，和他们碰面后打他们一个措手不及！”

    “伪装成接应的鬼子？”孙德胜疑惑说：“鬼子能相信你们吗？”

    “能！”程光肯定的说：“平安县城的鬼子驻军，是一个月前从那边换过来的，而莲花镇据点的鬼子，则是从太原过来的，双方出身隶属两个师团，根本不熟悉！对于操着一口熟练日语的友军，你觉得他们会怀疑吗？”

    生怕孙德胜还不信，程光又拿出一份名单，笑着说：“你看，这是我掌握的莲花镇据点的鬼子编制和名单，有这东西在，鬼子能怀疑吗？”

    这就是有内线的好处，莲花镇据点的鬼子驻军，所有的军官和资深士官，程光现在都掌握着名单，冒充起来一丁点的问题都没有！

    孙德胜沉吟起来，假如程光他们能轻易解决过来换防的鬼子，然后李代桃僵装作鬼子，引出据点内的鬼子支援，然后在据点内上反水把鬼子打懵逼，莲花镇据点就真的唾手可得了！

    鬼子的素质和七七事变刚开始的两年截然不同了，一旦程光率部在据点内干掉鬼子指挥官、重创鬼子，那剩下的鬼子还能坚守吗？即便坚守，二鬼子肯定先跑！届时兵败如山倒，鬼子能扛住？

    “但这个人手。”孙德胜还是迟疑，毕竟自己这边的人手太少了，目前三营和侦察连的战士加起来，才一百五十多人。

    “找游击队，”程光依然反对聚集独立团各部：“我没记错的话，王家滩那边有咱们的游击队活动，去找他们要人，不用太多，几十个上百个就差不多了，加上二营的战士，两百人的规模足够了！”

    孙德胜考虑了许久后，终于同意程光的建议这场仗最艰巨的任务，都是由侦察连完成的，如果侦察连能一举重创据点内的鬼子，两百人的队伍绰绰有余了，要是侦察连无法完成任务，他就是再纠集四五百人，也拿不下鬼子控制的据点！

    一支鬼子小队在公路上穿行和绝大多数的鬼子小队不同的是，这支小队的构成和别的小队不同，通常来说日军的步兵小队，内有三个13人的班分队和一个掷弹筒班构成，但这个小队不然，它由六个八人的班分队构成，而且只有三个班装备了轻机枪，剩下的三个班装备的都是步枪。

    这种小队是日军为了对付八路军游击队而特意组建的，没有掷弹筒的拖累，这种小队的行动更敏捷，而装备了轻机枪的小队，论火力又碾压百人及百人规模以下的游击队，显然鬼子将这个小队换防到莲花镇据点，就是为了应对这段时间越发活跃的独立团。

    可惜这些鬼子还不知道，他们早就被八路军给盯上了！

    这支小队在距离莲花镇据点还有三十里的时候，就突然遭遇到了几名友”，友军被前突的班带到了小队长龟田太郎跟前。

    “我们是松下小队的，我是第二分队伍长井上青川，”伍长介绍自己身份后说：“这几天有八路在周围活动，长谷川中队长特意派我们小队过来接应。”

    龟田太郎致谢说：“感谢你们关心，请问光郎君在哪等待我们？自上次在南京一别，已经有四年没有见过光郎君了，这次来莲花镇据点和小川小队换防，又能和光郎君并肩作战了，实在是荣幸之至！”

    糟了！

    扮成日军伍长的李刚脑袋嗡嗡作响起来，千算万算，没算到换防的日军小队的小队长，竟然和他们冒充的鬼子认识！

    他们冒充的是松下光郎小队，而根据龟田太郎对松下光郎的称呼中就可以辨出，龟田太郎认识松下光郎。

    好在李刚有急智，他立即换上一副沉重之色说：“我们小队长在昨天八路军的偷袭中负伤，无法迎接，请见谅。”

    “光郎君受伤了？严重吗？打伤他的八路有没有抓到？”

    李刚说：“只是腿部受伤，没有伤到骨头，可惜没能抓到八路。”

    “光郎君真是倒霉，”龟田太郎说：“还请不要伤悲，我们这次过来就是为了对付这些八路游击队的，我一定会给光郎君报仇的。”

    “多谢龟田阁下！我们小队长一定会感谢阁下的，”李刚言归正传说：“我先安排人通知佐佐木，请佐佐木做好接应准备。”

    “麻烦你了。”

    李刚暗中松了口气，唤来一名战士，命令其去通知佐佐木做好接应准备，在战士即将离开的时候，李刚飞速的低声叮嘱：“告诉连长，龟田太郎和松下认识，不要扮做松下。”

    被程光派来迎接鬼子的几人是侦察连内最机灵的几个人，自然不会露馅，接到李刚命令后，这名战士就快马加鞭沿着公路疾驰而去，在几里外碰到了早就蓄势以待的程光后，立即将李刚叮嘱的话转告给了程光。

    “好险，幸好李刚这小子机灵，”程光听完汇报后舒了口气，虽然他不知道李刚是怎么圆上的，但他相信汇合以后李刚肯定会提示自己的。

    他马上换了身份，从小队长松下变成了军曹佐佐木日军的体系中没有副职作战部队没有、舰艇除外，但明确了接替指挥的人选，按照松下小队的情况，在松下失去指挥的情况下，第一接替人便是佐佐木。

    十几分钟后，扮做军曹佐佐木的程光带队和龟田小队汇合，汇合前李刚就快马过来向程光说明了他找的借口，程光自然顺着这个借口圆了下去，龟田太郎也没多想。

    因为程光带人为鬼子准备了午餐，龟田小队很自然的选择了休息、吃饭。

    “抱歉，因为来的匆忙，只能搜集了些简陋的食物，没有备上清酒，请龟田君见谅。”程光故作歉意的说道。

    龟田太郎也不在意，一边啃着油腻的烧鸡一边说：“能有烧鸡就很不错了，这边八路军游击队到底是什么情况？烦请跟我说下。”

    程光嘴里炮火车的瞎介绍了一番，然后就开始打探龟田小队的情况，龟田太郎没有疑心，很是自豪的介绍了下自己小队的配置，专门提及这是为了对付游击队特意研究的编制，效果不错，估计以后据点驻军都会出现这种编制的小队。

    小队里面轻机枪数量减少、掷弹筒不装备，团长这不得心疼死啊！

    程光心里嘀咕起来，自家团长还等着打鬼子发家致富呢，怎么鬼子现在就露出了穷酸样？开始玩起了减配？

    程光这边在和鬼子套近乎，李刚他们也没闲着，和鬼子们交流的非常开心，甚至有龟田小队的鬼子开始吹嘘起他们追剿游击队的事来。

    有个鬼子吹无可吹，直接提到了一个让程光双目赤红的内容：

    三个月前扫荡中，有个和龟田小队一样编制的小队，在一个洞穴中发现了诸多躲在洞内的老鼠，然后就用熏老鼠的办法，在外面点火生烟，把里面的老鼠一个不漏的全给熏死了。

    耳听六路眼观八方的程光，像是被点燃了一样，在那一刻，种种理智全都被他抛在了一边！

    “去死！”

    程光低吼一声，声音像是野兽一般，他抽出刺刀就直接贯穿了身边龟田太郎的脑袋也不知道他用了多大的劲，刺刀尽然扎透了坚硬的头颅，龟田太郎毙命的瞬间，程光就扑向了这名炫耀友军战绩的鬼子。

    “说！他们在哪？他们叫什么？隶属哪支部队！快说！”

    程光像野兽一样嘶吼这喝问。

    就在程光动手的第一时间，其余侦察连的战士也动了，早有准备的他们，瞬间就从猥琐的鬼子变成了索命的杀神。

    龟田小队的鬼子怎么也想不到，供给他们肉吃的“友军”，会摇身一变成为了索命的恶魔，一个照面就有一大堆人倒地，剩下的人想要反击，但却遭到了侦察连战士的围杀仅仅不到一分钟的时间，一个五十人的小队，全灭！

    侦察连这边，只有五人在刚才的搏杀中受伤，而且都是轻伤，这战绩让李刚和和尚两人乐的合不上嘴，打了这么长时间的鬼子，还没这么过瘾的杀过鬼子呢！

    “连长，全搞定了！”李刚兴冲冲找程光报告，却发现自家连长正疯一样的按着一个鬼子嘶吼：“说！屠杀了张坝子村的日军的番号！说啊！”

    程光疯一样的用如铁一般坚硬的拳头轰击着这名鬼子兵，然后将其拎了起来，疯狂的晃动着喝问。

    李刚冲了过去，想要安抚住自家的连长，却被程光一脚踹到了一边。

    被踹到在地的李刚一看诸多的战友居然子啊围观，马上喝道：“还愣着干什么？快把连长和鬼子分开，连长会整死这个鬼子的！死了找谁打听凶手？”

    听得李刚这么说，战士们忙扑了过来，将程光和这名鬼子分开七八个侦察连的精锐战士啊，居然分不开暴怒到失去理智的程光，直到更多的战士涌了过来，才把程光和这名倒霉的鬼子分开，这名鬼子快被程光癫狂的样子吓疯了。

    “连长！”

    “连长！你冷静点！”

    “连长！连长！你没事吧？”

    随着战士们七嘴八舌的喝问，程光从失态中回过神来，他喘着粗气，对李刚吼着说：“审他！用所有办法，审他！一定要问出到底是哪只鬼子部队干的！一定要问出来！”

    战士们都知道张坝子村的惨案是程光挥之不去的痛，可谁也不会想到，一直以来理智的要命的程光，会因此近乎疯魔，看着自家连长赤红着眼睛择人而噬的样子，侦察连的战士们暗暗发誓，一定不能叫小鬼子好过！

    这名鬼子兵是真没想到，自己只不过说了友军不值一提的战绩，就险些被人把脸给轰烂，自诩为杀人如麻的他，真没见过这种比野兽还要骇人的存在，直到李刚审他的时候，他都没能从惊惧中回过神来。

    李刚可不管这名鬼子有没有回过神，他连问多声后对方还不交代，他索性直接用程光教的办法审问起来。

    问清楚以后，李刚立即向程光汇报：“连长，问清楚了，是第四旅团下属的第十步兵大队的村上中队所属的山田小队，目前整个村上中队就驻扎在河源县的关庙据点。”

    “第四旅团！第十步兵大队、村上小队！”程光咬牙念叨起来。

    第四旅团是独立团的老对手了，上次的反扫荡中，这个有五千多人的旅团，也是其中的生力军之一。

    许久后，程光才将失控的情绪控制起来，在战士们迫不及待的目光中，他开始下令：“立刻打扫战场，伪装成龟田小队，李刚，带两个人和我去莲花镇据点求援！”

    莲花镇据点。

    下午两点，就从县城方向隐约传来枪声，鬼子就怀疑是换防小队遭到了八路军的袭击，中队长长谷川一真当即开会，打算派出援军接应，就在开会的时候，在据点外面巡逻的鬼子就碰到了四名急匆匆赶来的骑兵。

    一见到巡逻的鬼子，一名骑兵就焦急的喊：“我们是龟田小队的！请带我们去见长谷川大尉！”

    龟田小队？

    巡逻的鬼子不敢大意，马上带着这四名骑兵冲进了据点，闯进了正在会议室。

    据点内的林宇城，疑惑的看着其中一名骑兵的身影，总觉得有些面熟，可他怎么也想不起在那见过，最后他嘀咕：可能是在平安县城里见过他吧。

    四名骑兵被鬼子带进会议室后，其中一名骑兵马上介绍自己说：“我是龟田小队第四分队伍长高桥犹太，奉龟田太郎中尉命令前来求援，我部在七里桥遭到八路军游击队攻击，请长谷川大尉派兵接应！”

    装扮成高桥犹太的自然就是程光了。

    鬼子中队长长谷川一真听到后，马上问：“有多少八路军？是正规军还是游击队？”

    程光回答：“大约有五百多人，有正规军，也有游击队，根据判断，其中的一部应该是八路军独立团一营。”

    “独立团一营？李云龙的部队！”长谷川一真听到程光的话后，目光瞬间变得锐利起来。

    之前长谷川中队配合一个中队的鬼子近乎全歼了二营后，让长谷川一真把独立团看成了刷功勋的对象，现在一听到又露出来个独立团一营，他那里还能忍得住啊，恨不得现在就带部队过去。

    “小川小队，松井小队，随我出发！我们去一举消灭独立团一营，再建功勋！”

    和长谷川的心理一样，三个小队长都因为张家崖重创独立团二营后，已经不把独立团放在眼里了，听到命令后，两个小队长都激动的怪叫起来，没有被长谷川一真点到的小队长则满脸的失望。

    程光却适时的提醒：“大尉，小心这是八路军的调虎离山之计！他们最擅长的就是调虎离山和围点打援！”

    “高桥君，你放心好了，从这到七里桥，一马平川，是没有适合的地方设伏的，而八路军想要打莲花镇据点，我想松下君很乐意让八路军知道什么叫坚不可摧！”长谷川一真自信的回答。

    另一个小队长松下傲然一笑：“高桥君请放心吧，有我在的地方，八路军不可能攻下的！而长谷川中队长，应该很乐意在八路军打的正激烈的时候，从后面狠狠的捅八路军一刀！”

    鬼子军官们大笑起来，程光赔笑，心中却冷笑，是吗？咱们骑驴看剧本，走着瞧！

    随即长谷川一真就带着两个日军小队和一个伪军连离开了据点，一行奖金三百人快速的往七里桥方向挺进，好巧不巧的，长谷川一真带着的伪军连，正是林宇城所在的三连。

    ……

    七里桥。

    枪声噼里啪啦的响着，但交战的双方却在瞄着地上打，但战场上那激烈的事态，可是演绎的淋漓尽致。

    走近这“激战”的战场，却能听到演员那痛惜的声音：“浪费啊，太浪费了！”

    “省着点行吧？这可都是黄灿灿的子弹啊，平日里我们每人才配发几颗子弹啊？”

    听着友军的抱怨，铁蛋说道：“别省了，只要拿下莲花镇据点，这么点子弹算什么？现在得给鬼子摆大戏，要是演得不好露了馅，莲花镇据点那么多的枪和子弹可就捞不着了！”

    “好吧……”

    游击队的战士心不甘情不愿的继续按照侦察连的要求布置起来，铁蛋担心游击队员舍不得浪费，带人不断检查着各种细节，尽可能的还原真实的战场。

    按照程光的布置，这里必须要做出打死二十多个鬼子的场景，战斗的激烈自然需要着重布置。

    为了达到最真实的效果，甚至连没良心炮都动用了，按照布置，龟田太郎就是死于没良心炮之下的。

    花费了足足两个多小时，才将战场布置的相对完善了起来，铁蛋为了演戏演得更逼真，带头把自己弄伤了，几个战士也学着铁蛋，给自己的伤势添了点料，务求让鬼子不能发现破绽。

    最后战场上留下了二十四个人外加二十二具尸体，其中有多具尸体还被没良心炮祸害了一通。

    终于，前面观察的骑兵汇报说鬼子的援兵来了，参演的游击队员们在侦察连的其余人带领下立即撤出了战场，绕道快速冲向了莲花镇据点，在那里他们要配合二营对莲花镇据点发起佯攻。

    而铁蛋则带着人，装成了激战余生后的勇士，在阵地上等着鬼子的到来。

    ……

    将近三百号人的队伍在原野上急速奔驰，一直在心里怀疑的林宇城数次和装扮成高桥犹太的程光碰了面，最后林宇城脑海中灵光一闪，终于意识到自己为什么会对“高桥犹太”产生熟悉感了！

    这他么是八路军的那货！

    林宇城认出了程光后，心里翻江倒海，他琢磨程光既然敢把这些人钓出来，想的肯定是带进伏击圈，他心里五味杂陈，心想这次可能会被八路给坑了。

    “这次，这个身份可能要完蛋了，可能要搬家了。”

    林宇城心里苦笑的同时，却已经做好了关键时候反戈一击的准备。

    既然这身份保不住了，那就和鬼子痛痛快快的杀一场，憋屈的当了几年二鬼子，是时候表演真正的技术了。

    可他怎么也想不到，程光居然会真的带着他们来到战场上，看着满是疮痍、遍布鲜血和拖尸痕迹的战场，林宇城疑惑起来，难道，难道是自己认错人了？

    那人不是八路军的程光？

    而是长得非常像的鬼子？

    特工先生当然不信这种巧合，于是他悄悄的研究战场，弹坑、弹片、弹壳这些都在诉说着这里在之前爆发过剧烈的战斗，到处撒血的战场，一看就是至少有七八十人受伤的样子，再看看那几个还在包扎的鬼子，林宇城推翻了自己之前的判断，心想：这个世界上，还真有长得这么神似的两个人吗？

    程光一直观察着林宇城的神色，看着身处战场的林宇城终于释怀，他心里松了口气，不着痕迹的一脚将一枚鬼子的军衔埋进了地里，狗日的铁蛋怎么布置的战场？这里他娘的是进攻方的位置，怎么能出现鬼子掉落的军衔标志？

    好在这样的破绽不算太多，而布置的非常精细的战场，也没让鬼子发现疑点，长谷川一真只是后悔自己来晚了，让八路军跑了，根本没往这只是演戏方面去想，实在是这篇战场经过侦察连的布置，布置的太像了的缘故，仅有的几个小破绽，并没有引起鬼子的怀疑。

    松下光郎抱着龟田太郎的残尸在发誓，一定会将八路军碎尸万段给高山报仇的，却浑然没注意到，几个受伤的鬼子，正用一种奇怪的目光打量着他。

    毫无疑问，松下光郎这个小鬼子，已经上了黑名单！

    “你说他们在二十分钟前，八路军的队伍突然撤走了？”长谷川一真询问着赵栓子，农村出身的赵栓子，操着一口流利的日语回答长谷川一真的问题：

    “是的，他们急匆匆的就拖着尸体跑了，没有任何的犹豫。”

    长谷川一真目光一凝，虽然从据点到七里桥的这段距离不适合伏击，但是能集结五百人的八路军，怎么可能分不出一部分阻击人马呢？

    可恰恰，沿途却没有碰到八路的阻击部队，连一个人都没碰到！

    这就说明他们对吃掉整个龟田小队的兴趣不大——那他们的兴趣在哪？

    据点！

    长谷川一真心道：八路军莫非真的是想打莲花镇据点？

    “不对！”长谷川一真突然反应过来，独立团的战斗力可不差，一个营外加众多的游击队，围困一个没有掷弹筒的小队，怎么可能三个多小时还打不下来？除非他们的装备、战斗力垫底！

    是大量的游击队和少量的正规军，甚至可能没有正规军！

    那八路军的正规军，肯定在进攻莲花镇据点！

    想明白了程光要让长谷川一真想明白的事实后，长谷川一真急眼了，现在据点里只有一个小队和伪军的两个连，如果遭遇独立团一个满编的作战营的进攻，未必能顶得住！

    虽然长谷川一真很自大，认为独立团不过如此，但野狼谷、王家村突围、辛庄之战的案例放在眼前，他可不认为独立团的战斗力真的和没有重装备的游击队一样的弱！

    想到这，长谷川一真立即下令：“松下君、小川君！立即出发，救援据点！林君，请打扫战场，带着帝国勇士们的尸体后面赶来！”

    “大尉，那我们呢？”

    “跟着我们走！立即赶回据点！”

    “是！”

    长谷川一真带着两个半小队，飞速的往莲花镇据点赶回去。

    混迹在鬼子中前进的程光，吊起来的心终于慢慢放下了。

    因为龟田太郎和松下认识，导致这个计划出了致命的变数，在关键时候他做出了挽救，设计了这一出伏击，但他始终担心鬼子会看出破绽。

    假的毕竟是假的，如果鬼子打扫战场，经验丰富的鬼子很容易从战场上判断出问题，他的挽救计划就是将八路军的计划给长谷川一真还原出来。

    可这就需要他能一直在长谷川一真身边，这里面的变数就非常大了，好在长谷川一真还算是个聪明人，自己意识到了情况不对。

    说起来啊，还真的得感谢长谷川一真的“聪明”了。

    “那……等会儿我给你一个痛快，不给你后悔的时间和机会，让你走的相对坦然些，也算对得起你的这份“聪明”了。”

    程光心想着。

    ……

    林宇城带人在打扫战场。

    心里还有怀疑的他，忍不住仔细检查战场的每一部分，恨不得每一寸战场都仔细打量一边，慢慢的，林宇城终于发现了可疑的地方，首先就是血迹。

    进攻方的血迹非常的杂乱，但有个很奇怪的地方，就是有的地方稀疏、有的地方密集，密集的地方，就好像两个人挨得非常近展开的进攻，又同时中弹倒地的样子。

    战场上，进攻方只会拉出散兵线进攻，两人间都会保持一定的距离，以防止被机枪扫射和炸弹，这么近的距离，简直就是拿进攻方的人命开玩笑！

    而在阵地上，林宇城又接连发现了诸多防守中的漏洞。

    慢慢还原后，林宇城就两个想法：龟田太郎就是个不会打仗的傻瓜，才会出现这么多的问题。第二个想法是：进攻的八路军除非是纸人，否则一个冲锋就能拿下这个阵地！

    可是……

    这怎么可能？

    这个小队是鬼子搞出来专门打游击队的精锐小队，龟田太郎肯定不是傻瓜！

    而八路军的游击队呢？

    尽管他们的单兵素质很低，尽管他们的装备很差，甚至做不到一人一枪，连子弹都是限量的，可游击队的作战意志非常的顽强，否则也不会成为鬼子的心腹大患！

    那……只有一个解释！

    假的！

    这个战场是假的！

    “既然是假的……那就只有一个可能，这个小队同样也是假的了！”

    林宇城想明白后，简直想大笑三声！

    绝了！真他娘的绝了！赫赫有名的程光，果然是名不虚传啊，鬼子这次得吃大亏了！

    林宇城心中激动，想想吧，既然程光布置了这么大的一个局，那会这么简单吗？而鬼子引狼入室后，会有什么后果，还需要考虑吗？

    想想吧，来回急速奔驰了五十多里将近六十里的鬼子，到据点以后还有多少战斗力？一旦程光亮出刀子，鬼子还能有多少抵抗能力？

    这时候有名伪军问：“连座，尸体都收集完毕了，我们出发吗？”

    林宇城下令说：“出发？出发干嘛？你小子不累吗？传老子的命令，先休息半个小时，然后往据点撤！”

    开什么玩笑，既然据点那边要出事，自己凑过去干吗？还不如磨磨唧唧的走到后面，等到时候据点枪声一响，自己装模做样的派人过去一看，然后溜之大吉！

    等鬼子援兵一来，自己再过去表忠心，想想都觉得激动呐！

    “是！”这名伪军应是，他可没想到自家连长居然打着这样的念头！

    ……

    莲花镇据点。

    在长谷川一真带队离开后一个半小时，据点外就陆陆续续的出现了众多的八路军的身影，其中有些神枪手，甚至隔着三百米的距离还击中了据点上的鬼子，鬼子吓得进入了严阵的战备状态。

    半个小时后，大量的八路出现在了据点的一面，甚至还出现了一队骑兵的身影。

    然后就是进攻。

    但莲花镇据点的鬼子差点被八路军的攻势逗笑了，和八路军打了这么长时间，还没见过这么胆小的八路啊，几百米的进攻距离，拖拖拉拉的墨迹了小半个小时，才进入到一百多米的距离，然后一阵枪响后，这些进攻的八路就躲起来，像不少国军一样，瞎开枪射击。

    在鬼子的要求下，伪军们嘲讽起来：“你们八路军不是非常的勇敢吗？你们八路军不是视死如归吗？来啊，进攻啊！”

    “八路军，快进攻啊！怎么像个娘们一样墨迹？”

    听着伪军的嘲讽，游击队队长老宋暴跳如雷的质问孙德胜：“孙营长，你们主力部队的人难道就是这么打仗的吗？你们如果不行，换我的人来进攻！你们简直是丢八路军的连！”

    被人指着鼻子咒骂的孙德胜梗着脖子说：“老宋，佯攻你懂不懂？这是佯攻！”

    “佯攻？多好的机会啊！两个小队的鬼子出去了，据点里就剩一个鬼子的小队和两个伪军连，孙连长，为什么不通知我们县大队过来？我们县大队有三百多号人，再加上咱们，一定能打下这里的！你……你这是贻误战机！”老宋愤怒的指责。

    孙德胜知道这计划就是说出来，老宋也未必能接受，所以他干脆不说，安抚道：“老宋同志，你冷静些成不？好戏还在后头呢！你别着急行吗？”

    老宋却依然忍不住怒火：“孙营长，我能不急嘛？你说鬼子是出去接应换防的鬼子了，说你的人是去袭击鬼子的换防小队了，我老宋也是从主力部队上下来的，我也懂打仗！围点打援、调虎离山你他娘的都用上了，干嘛不打下这里？佯攻？

    多好的机会啊！拔除这个据点，周围多少个鬼子的炮楼就被孤立起来了？咱们的友军就可以从容的拔除那些炮楼了，也不用担心打炮楼的时候被鬼子从后面抄过来，不用焦急的拿人命去填了啊！”

    这何止是游击队的无奈啊，这一样是主力部队的无奈！

    没有重火力，鬼子的炮楼就是一个个难啃的骨头，尤其是以据点为支撑的炮楼群，啃起来还要担心据点里的鬼子！

    “放心吧老宋，今天啊，咱们一定可以踏进莲花镇据点的，老孙我打了十几年仗了，不是个白痴，没有万分的把握，我怎么会把你们喊过来？”

    孙德胜笑眯眯的跟老宋说：“等会儿，等咱们打进了莲花镇据点，我再跟你说个明白，成不？”

    “真有把握？真有机会？”老宋将信将疑的看着稳如泰山的孙德胜。

    “当然有把握了，你就先让我卖个关子，”孙德胜笑吟吟的说：“你就等着看好戏吧!”

    孙德胜现在越来越有把握了，远处再没传来枪声，那结果必然是很肯定的，程光瞒天过海、李代桃僵成功了！

    他现在万分期待接下来的大戏。

    想想吧，鬼子们一身疲累的赶回了据点，结果刚刚进据点，和他们混了一路的侦察连突然跳反，枪口对准了鬼子，等鬼子反应过来的时候，就倒下了一大半，然后诸多的鬼子在据点内混战，一群伪军目瞪口呆的看着，不知道哪方是敌人、对头，这时候他们在外面吹响冲锋号，矫健的杀进据点里。

    然后，一战定乾坤！

    想想都叫人美滋滋啊！

    孙德胜可能没见过自家团长经常在电话里听到的那句“我听说你小子又发财了”，居然还想着向自家团长显摆！

    这要是换作程光，肯定选择闷声发大财！

