    白露巧笑嫣然，朝着白长空露出了两排银牙。

    白长空步伐蹒跚，一步步走出了大门，他不看白露，而是看向了卢仚。

    刚刚卢仚枪出如龙，枪芒击穿了白阆鬼躯，这让白长空知晓，卢仚的实力，或许比他想象中的还要更高得多。

    他咳嗽一声，吐了口血，看着卢仚沉声道：“卢仚，鬼祟作乱，你……”

    卢仚急忙摇头：“别废话了，安心应付你孙女罢……她要杀你全家，我是绝对不会救你的。”

    白长空气急：“你！”

    卢仚‘哈哈’大笑：“我可不是我祖父，救了你，莫非你还要和我拜把子不成？然后，再签一份婚约？罢了，罢了，小子高攀不起！”

    卢仚这话，委实恶毒。

    换了任何一个有骨气的人，怕是听了卢仚这话，就再也不会做任何纠缠。

    但是白长空嘛……

    他挺直了腰身，背着双手，厉声喝道：“你身为国朝重臣！”

    卢仚将长枪横在了马鞍上，急忙摆手道：“别，我是阉党，阉党，祸国殃民的阉党，我怎么可能豁出去性命，救你这种君子大贤呢？我们是，死对头啊！”

    白长空沉默。

    卢仚身上的好些污名，都还是白家人主持着泼在他身上的。

    此刻卢仚用这些污名做盾牌，抵挡白长空正义凛然的道德捆绑，白长空有点想吐血。

    这年头的年轻人，才十六岁的年轻人啊，怎么就学得这么奸猾了呢？

    脑子里闪过无数的念头。

    白长空颓然发现，他似乎真拿卢仚没什么办法。

    卢仚已然笑了起来：“白露，你要对你阿爷做点什么，请尽早，我等着看呢。”

    白露很古怪的看着卢仚，音调上下起伏，阴柔变幻的笑着：“你就不怕，我拾掇了他们之后，再把你一点一点的……”

    卢仚摆了摆手：“少废话，你这娘们真是不爽气，做人的时候就一肚皮坏水，阴阳怪气，本以为你做鬼了，会变得成器些，没想到还是一盘臭狗肉，上不得正席！”

    这话太伤人。

    白露气急败坏咆哮了一声，簇拥在她凤辇旁的数十名红裙女子齐齐尖啸，一时间天上地下血烟沸腾，高空中，数十把血色雨伞凭空浮现，伞面冉冉张开，无数血色枫叶飘飘荡荡从天而降。

    这些血色枫叶虚幻，成半透明状，看似虚影一般。

    实则一片片枫叶锋利无比，落下的速度似缓实急，落下时更带着一丝丝尖锐的破空声。

    白家大院里，一众家丁、护院措手不及，被天空落下的暴雨一般的血色枫叶攒射，锋利的叶片撕开他们的身体，大片血水喷得满地都是。

    白家二十几个第三代‘小君子’，更是一个个被打得遍体鳞伤，一个个痛得嘶声惨嚎。

    白家的第三代们，一如两个月前，卢仚夜探时所见，他们只用了短短两代人的时间，就完成了勋贵们一千八百多年的腐化过程。

    他们一个个都是玩弄-丫鬟、书童的高手，各种盘肠大战的手段，小小年纪，就已经是烂熟于心。

    但是他们的舞蹈修为么……

    白家第三代二十几个小君子，只有年纪最大的那几个二十多岁的，勉强一只脚踏入了拓脉境，其他的么，还都在培元境门槛上晃荡。

    无数血色枫叶密密匝匝的落下，二十几个小君子好似被凌迟碎剐一样，顷刻间就成了一个个血人，痛哭流涕的倒在了地上挣命。

    白长空猛地回头，看到二十几个孙儿全都成了血葫芦，顿时吓得嘶声尖叫：“干娘……”

    卢仚悚然。

    白露悚然。

    站在门口的白家九个儿子，也有好几个人的眸子一阵明暗不定，显然最后一丝残存的灵智，也被白长空这突兀的一嗓子给吓了一大跳。

    ‘干娘’？

    你白长空都六十好几快七十岁的人了，你好意思拜个‘干娘’？

    一缕粉色云烟从白家后院升腾而起，顷刻间化为一朵灵芝状罗伞，将整个白家院子笼罩在里面。

    红颜白发的极乐天宫太上在一大群男女弟子的簇拥下，穿着一裘极其华丽的流云水袖缓步而出。

    一套三十六柄巴掌大小的粉色弯刀悬浮在身边，弯刀轻轻旋转着，发出‘嗡嗡’的刀鸣声，极乐天宫太上手指处，弯刀化为一道道精芒冲天而起，和那些血色枫叶狠狠的撞成了一团。

    密集的切割声宛如无数蜜蜂在震动翅膀。

    无数血色枫叶被急速旋转刀芒搅得粉碎。

    极乐天宫太上来到了白家大宅门口，所过之处，丝丝缕缕的粉色烟雾旋转着，一丝一缕的注入被重伤的白家第三代体内。

    这些几乎昏死的白家第三代一个个剧烈的喘息着，他们身上的伤口收拢、结痂，一股股炽热的、不正常的热力在他们体内疯狂流转，他们喘着气，面皮和眼眸微微发红，一骨碌的站起身来。

    极乐天宫可没有那种让人急速愈合，让人毫无后患的恢复伤势的手段。

    但是作为擅长采补的魔道邪门，极乐天宫精通各种刺激人的潜力，让人在极短时间内燃烧全身精气神的邪门秘术。

    二十几个白家三代，此刻就是全身精血沸腾，刺激了生命潜力，身体机能在短时间内提高了数十倍，所以伤口才在极短时间内有了一定的好转。

    只是这种秘术使用了，事后他们免不得元气大伤，大病一场就是。

    “本座天地交汇极乐天宫太上长老红鸾。”太上那张宛如二八佳人的俏脸带着盈盈笑意，站在白长空身边，笑看着白露：“你就是白露罢？若是归顺本宫，本座可以破例收你为徒哦。”

    红鸾悠悠一笑，又说道：“不过，本门的门槛可是有点高，想要入我门来，你得把你之前的经历交代清楚。你的传承何来，以及一切功法、秘术，得全都交出来。”

    白露笑看着红鸾：“老妖婆，你也配？”

    红鸾的笑容一僵，她抬手摸了摸自己的面颊，幽幽道：“你说什么？”

    白露伸出舌头，轻轻的舔着白牙：“我是说，隔着三百丈，我就嗅到你身上那股子又老又臭的狐媚子骚味……嘿嘿，天地交汇极乐天宫？不就是从佛门叛逃的大欢喜寺嘛！”

    卢仚眉头一挑。

    红鸾脸色骤变。

    她‘咯咯’笑道：“大欢喜寺，这名字，知道的人可不多，不应该啊？你难不成，是哪个太古老怪物……也不对，天地灵机崩碎，不可能有太古的老怪残留至今，万万没有这个道理！”

    白露身体微微摇晃着，眸子里，两行血泪莫名的流淌下来：“时间不多了呢，今天可是个良辰吉日，不能耽搁了时间。”

    “阿爷，还有诸位哥哥弟弟，只要你们和我融为一体，我就能斩断一切牵挂，成就无上仙道正果。所以，还请你们死罢！”

    转过头，白露朝着卢仚指了指，咧嘴笑道：“卢家哥哥，你也是我的挂碍呢。不过，等我一家子团聚了，我再来和你分说。”

    “嘻，我还舍不得就这么轻松解决了你，总要留在身边，好生取乐一段时间，细嚼慢咽的享用才是。”

    卢仚激灵灵打了个寒战，看着白露那张血盆大口，他干笑道：“其实，我也蛮挂碍你的。啧，你今天，就带了这么点小鬼过来？这可有点不够看的。”

    白露斜睨了卢仚一眼，责怪道：“怎么可能？前些日子，奴家这么多属下，都被你那好伯父带着苍狼骑屠了，这次动手，我可是有了完全的准备！”

    幽幽一叹，白露笑道：“也要感谢安平州大乱，安平关那边，可是乱得无法无天。我只用了三天时间，就屠了一座郡城、二十三座县城……镐京这边，没收到消息么？”

    卢仚的脸一僵，心骤然一沉。

    屠了一座郡城，二十三座县城？

    大胤的郡城，少说也有数百万人口，而一座县城，怎么也有数十万人。如果连上郡城、县城下辖的城镇乡村……

    卢仚抬起头来，一声尖锐的口哨声冲天而起。

    大鹦鹉盘旋在高空，隔着厚厚的血色烟雾，它听到了卢仚的口哨声。

    它迅速绕着雨顺坊全速飞行，瞪大眼睛朝着下方张望。

    朦胧的月色下，雨顺坊四周的运河中，掀起了小小的浪头，一丝丝血色烟雾升腾而起，无数披挂着黑色鳞片的脑袋密密麻麻的，宛如春天夜里山林中勃然萌发的蘑菇圈子，无数黑鳞怪物从雨顺坊四周的运河中冒出头来。

    这些黑鳞怪低沉的咆哮着，攀上了雨顺坊的河岸，顺着大街小巷朝着白家大宅这边疯狂突进。

    尤其是白家大宅就在雨顺坊的东北角。

    无数黑鳞怪从雨顺坊东北角的码头上岸后，只要冲过三个街口，就是白家宅邸。

    幸好之前一通骚乱，附近街坊已经腾空，除开卢仚下辖的勘察司衙门，还有左右邻居大宅里有卢仚的亲卫驻扎，白家大宅附近好几条大街已经空无一人。

    这些黑鳞怪物一路汹涌着冲来，倒是没有无辜百姓受到伤害。

    而雨顺坊的其他方向，西面、南面等方位，距离白家宅邸两三百里地的地方，登岸的黑鳞怪，已经和雨顺坊的禁军驻军、巡街武侯等爆发了冲突。

    黑鳞怪物犹如潮水一样汹涌而来，雨顺坊的驻军被打了个措手不及，损失极其惨重。

    一道道血色烟花冲天而起。

    镐京的皇城城墙头上，今年不知道第几次，亮起了血光狼烟，高亢的金钟声响起，迅速一波一波的接力向四面八方扩散开。

    勘察司衙门方向，阿虎的吼声远远传来。

    “闹鬼了，闹鬼了……兄弟们，大和尚给的香灰，赶紧用上，赶紧的！”

    “保命的佛印，贴心口放着，赶紧的！”

