    回到垂云峰，周舒匆匆往中心大殿行去，他有不少疑惑，需要找到答案。

    刚到门前，便听到里面传来声音，“进来吧。”

    周舒抬步走进，大殿依旧，只是里面的人却变了，郭天照在和金刚傀儡的战斗中身死，此时站在中间的是许榕。

    许榕看了眼周舒，“就知道你会来。”

    周舒行礼道，“许峰主……”

    “别叫我峰主，麻烦，还是师姐，我才不想当这峰主。”

    许榕微蹙了眉，“你是来问云离的吧？”

    周舒了头，云离的行踪也是他的疑惑之一，“是的，师姐。”

    许榕摇头，“他走了。”

    “走了，怎么？”周舒颇是迷惑，云离对荷音派忠心尽心，此时又是荷音派缺人之时，竟然就走了？

    “嗯，和云间派打完后，他没几日就离开了。”

    周舒不解道，“为什么？他不在荷音派了么？”

    “不是离开宗门，他是去历练，寻找机缘，他想要快些增长境界，早日达到元婴境，几年后应该要回来的。”

    许榕解释了几句，但眼中隐有担心，“但他的情绪似乎不太对……”

    周舒顿时明白过来，许榕话中有话。

    “云师兄，是想给郭峰主和徐师兄报仇，但又得不到宗门的一支持，这才愤然下山的吧？”

    郭峰主是云离的恩师，恩师被丁原的金刚傀儡打死，而丁原被何起带走。他自然要去找何起。何况何起还杀了徐烈？徐烈和云离亲如兄弟。云离不会放弃这样大的仇恨，但宗门里支持他报仇的恐怕没几个人，他也得不到任何支持，所以只能愤而下山，寻求机缘，希望早日达到元婴境，报仇雪恨。

    是历练，只怕是托辞。

    “你明白了。”

    许榕叹了口气。似乎松了一口气，之前的只是掩饰，不想明，但既然周舒懂，她也就不再掩饰。

    “宗门里没有人支持■◆■◆■◆■◆，m.→.co¤m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();他去报仇，甚至百般嘲讽，什么徐烈自己讨死，怪不得别人，就连沈长老也不支持他的想法，甚至还要求他闭关面壁。去静思反省，不要再想那些大宗门弟子的事情……云离以前最听宗门的话。但现在他也是忍不了了，直接就下山离开。我和他的比试还没完，也很想去历练帮帮他，但师父什么也不让，垂云峰缺人，再少弟子就不行了，荷音派可能会垮掉，还要我做这峰主……”

    她心中有许多无奈，一时都对周舒了出来。

    这些话，除了对周舒，也没办法对别人了。

    “昆仑。”

    周舒脸色微沉，但没有再什么，有些话也不用出来，彼此明白就好。

    “师姐，我还有件事请教，李傲剑应该也在垂云峰吧？”

    许榕思忖片刻，头道，“李傲剑入了垂云峰，不过他不在这里，他和另一名弟子，好像叫朱大山的，现在在别处。”

    周舒微微一愕，“在别处，什么意思？”

    “他们……”

    许榕欲言又止，想了想道，“他们现在在磐禹洞闭关苦修。”

    “在磐禹洞闭关修炼？”

    周舒若有所思，磐禹洞是荷音派的洞天所在，在那里修炼的人，无一不是对门派有功劳的弟子，像他自己，就得到了磐禹洞的许可令牌，可李傲剑和朱大山在那里就很奇怪了，他们难道为门派立了什么功劳么？

    不对，不是这样。

    周舒很快就想通，李傲剑他们看起来是在磐禹洞闭关修炼，其实是被禁制在那里，不能出来。

    李傲剑和朱大山都是知道了荷音派有秘境的弟子，这样的秘密，荷音派不可能泄露出去，而他们两人多半不愿意立什么心魔誓言，所以才被禁制起来。

    他看向许榕，眼光微动，“是沈长老要求的吧？”

    许榕了头，“知道你还问……确实是，沈长老吩咐过，你可以去看他们，最好劝劝，这样他们也就可以出来。”

    对周舒，她知无不言。

    周舒拱手行礼，神情平淡，“多谢师姐告诉我这些，我先走了。”

    许榕下头，“你有什么打算？”

    “现在这个样子，我要想想。”周舒笑了一下，转身离去。

    “唉。”

    一声淡淡的叹息，从身后传来。

    周舒缓步下山，脚步从容，但心中却很有些不满，这不满，来自于宗门。

    想不到一场危机后，主张报仇的反而成了异类，被其他人嘲笑排挤，只能离开宗门去寻求机缘，那可是云离啊！云离为宗门兢兢业业做了多少事，可以连生命都可以奉献，却得到这样的结果。

    现在的荷音派，还是原来的么？

    “也许，我也该离开一段时间了。”

    周舒暗暗想着，往磐禹洞走去。

    磐禹洞在青荷峰附近，当初青荷峰被攻破时，磐禹洞的阵法也受到了一定破坏，随即被云间派修者猛攻，但那里是荷音派重布防之地，直到战斗休止，都没有被攻下，只是损伤很大。

    洞前站着四名弟子，见到周舒过来，面无表情的道，“出示令牌。”

    周舒取出令牌，那弟子接过来看了下，打入一道法诀，然后开放阵法。

    磐禹洞虽是山洞，但里面十分广阔，洞中有一个颇大的广场，灵气蒸腾其间，仿似温泉，广场边的山壁上，隔出了数十间单独的石室，那里便是修者静修之所。

    周舒走到刻着“乙三”的石室前，立刻就有两名修者走过来，伸臂挡住，“师兄，这间静室有人，请师兄换一间。”

    “我是周舒，我想沈长老应该嘱咐过吧？”

    “原来是周舒师兄。”

    那两名弟子看了周舒一会，似是对照，随即下头，“师兄请进。”

    周舒走进静室，石室门立刻合上了。门外传来一阵不的灵气波动，显然是布置了阵法。

    还真的像囚牢一般，周舒不觉摇头。

    静室不过丈许，里面两人盘膝而坐，面色淡然，虽然感觉到了来人，但眼睛都懒得睁开。

    “不是送过丹药了么，今天又来？”

    “多半还是来要我们发心魔誓言的弟子，老李。”

    “发什么发？我这辈子只会为剑起誓，如此本心才会稳定，为一个不知道是什么的秘境发誓，影响心志，打死都不做。”

    “哈哈，那只怕我们就永远出不去咯。”

    “你怕什么，等我到了凝脉境，一剑破开这石室也不在话下。”(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">