    “我反对！”

    亚恩毫不犹豫地开口说着，至于理由，则是被亚恩如同机关枪似的喷了出来。

    “一次性大幅度地提升军衔，很可能会让其余海军同僚产生质疑，引发不稳。”

    战国元帅平和地说道。“这一点可以放心，你的晋升信息同样会进行公示，不管是功勋还是实力，都完全是符合标准的。”

    够了？

    亚恩愣了愣，按照亚恩自己的计算，功勋不应该有这么多才对。

    霎时间，亚恩就反应了过来。

    这老头子……脏啊！

    肯定是偷偷做了什么手段，以权谋私。

    然而，战国元帅既然敢这么说，那么完全就是有恃无恐，绝对是已经做好了准备。

    很快，亚恩思维一转之间，再度想到了一个绝佳的理由，反对道。

    “少将军衔过于显眼，这对于我去接触柯拉松而言可能会产生反效果，反而会刺激到虚圈组织。”

    战国元帅摇了摇头，说道。

    “这一点完全可以放心，对于虚圈组织这种强大且神秘的组织而言，区区一个海军本部少将，难道你认为值得虚圈组织重视了？”

    事实上……值得啊！

    听着战国元帅的回答，亚恩可谓是欲哭无泪。

    你比我更懂？

    然而，亚恩就算是想要反驳，也完全不敢将“虚圈之主”极度重视海军本部少将这一职位的证据给拿出来。

    而战国元帅看着亚恩那不情不愿的模样，干脆说道。

    “亚恩，别想着推脱了，这一个海军本部少将的军衔也是五老星大人们特许提拔的。”

    “毕竟一个海军校级军官是没有资格代表世界政府的，所以特意将你提拔到了少将军衔，这也是为了不刺激到虚圈组织的前提之下，尽量让柯拉松感觉到世界政府的诚意。”

    ……

    亚恩。

    世界政府的这一个做法，别说是“虚圈组织”，就连“虚圈之主”都快要被刺激疯了。

    一时间，已经完全无话可说的亚恩与战国元帅皆是陷入了沉默之中。

    “去吧，亚恩，注意安全。”

    半晌之后，战国元帅缓缓地开口说道。

    “行事尽量谨慎，避免引起虚圈组织的注意，或许以着柯拉松的性格不会过分为难你，但是需要万分小心虚圈组织，明白吗？”

    “是……”亚恩有气无力地说着，仿佛一个被鬼父无情地赶出家门的孩子似的。

    随即，战国元帅将一份文件递给了亚恩，说道。

    “这份文件上面的是你接触柯拉松的时候所能提的条件底线，注意事项，以及需要打探的重要情报等等事情，你自行浏览，自行把握谈判的度吧。”

    “是。”

    亚恩接过文件，勉强打起了几分精神地应了一句。

    毕竟在亚恩看来，这份文件上面的都是“虚圈组织”可以从世界政府手中赤裸裸捞取的好处。

    这对于一直自认是个穷人、弱者，还被迫当上了海军本部少将的亚恩而言，勉强算是个安慰奖。

    “对了，世界政府另外还派遣了一位CP9的少年协助你执行任务，所以整个过程之中稍微注意一下言行，别惹出什么麻烦了。”

    到最后，战国元帅不忘了敲打一下亚恩，这才将亚恩赶出了办公室。

    CP9成员？

    离开了战国元帅的办公室，亚恩眉头微微一皱，手掌一抬，让小金飞到自己的肩膀之上的同时，心中却是宛如明镜一般。

    协助？

    更多的是怕是监视吧？

    另外，还有祗园也跟着吗？

    亚恩暗暗地琢磨之余，忽然有些后知后觉地反应了过来。

    “嘶，王下七武海制度出现了？”

    “这可算得上是大事件啊，甚至整个大海的局势也因此而产生重大的改变。”

    要知道随着“海贼王”罗杰的死前宣扬，无数人奔赴向大海成为海贼，试图寻找传说之中的大秘宝——“one piece”，导致海贼数量激增，海军的力量则是渐渐不足以镇压住整片大海。

    所以，如今大海的格局更多的是一种混乱，海贼内部混乱，海贼与海军混乱。

    而随着“王下七武海”的制度形成，并且位于伟大航路后半段“新世界”的那些争夺“海上皇帝”之位的大海贼们角逐完毕，未来大海将会形成“海军·七武海·四皇”三角制衡的局面。

    如此，足以证明每一位“七武海”的影响力都是庞大的，并且实力也是足以影响大海局势的地步。

    ‘或者，可以尝试着在七武海之中多争取一些席位……’

    亚恩心中顿时萌生了这么一个念头。

    假如是按照原轨迹中七武海的人选，那么就目前的现阶段情况而言，“海贼女帝”汉库克，代替了多弗朗明哥的“柯拉松”，以及“暴君”巴索罗米·熊都将会是自己人，勉强算是占据了半席的位置。

    而就在亚恩思索着如同选择之时，忽然感觉自己的前方出现了一个人影挡住了去路。

    “你就是亚恩少将吗？”

    这一道声音颇显冰冷，平静，仿佛是一个毫无波澜的湖水。

    随着亚恩的抬头，只见一个穿着黑西装，头戴黑色高帽的冷酷少年站在前方，让亚恩觉得有些有趣的是，与亚恩肩膀上站着一只金丝雀不同，他的肩膀上则是站着一只白鸽。

    “CP9，罗布·路奇。”路奇简短地进行着自我介绍。

    “哦？罗布·路奇。”

    对于这个名字，亚恩不管是前世，还是今生都有所印象，说道。

    “你就是传闻之中十三岁之时面对海贼劫持500名世界政府士兵作为人质之时，选择了先解决掉500名世界政府士兵，再解决海贼，引起了一阵轩然大波的CP9成员吗？”

    听着亚恩的话语，路奇的目光尤为平静，没有一丝波澜地说道。

    “这不过是最高效的抉择罢了，那种沦落为海贼人质的无能士兵，就算拯救了他们的性命，下一次也只会再度成为海贼的人质，惹出同样的事件。”

    “所以，那种可悲得不能承受自身职责的弱者，就该去死。”

    顿了顿，路奇冰冷地对着亚恩说道。

    “你也一样，假如你在任务之中拖了后腿，我也会将你先行解决的。”

