    接下来，柳铭淇又和两个师傅商量了一番。

    少年提醒了他们，自己这个是实用件儿，不用“刻花”和“彩绘”两个工序。

    最重要的还是坚固耐用，中间空隙的地方一定要能出水方便不堵塞。

    金奎和陈老五都是老师傅了，在经过柳铭淇的一些提醒后，也有了更深的了解。

    等到两人离开的时候，心中已经有了数，知道该怎么去做了。

    柳铭淇让田荣跟着他们一同回去，也是向那里的将作少监强调一下情况。

    安窑在距离京城大约二十里的地方，刚才两人是坐马车过来的，只用了两刻钟的时间。

    虽然安窑是大康朝工部麾下将作监的产业，但是他们也都要承担一些皇亲贵族的私活儿。

    嗯，要给钱的那种。

    只要你钱给得够，他们就能给你弄出好东西来。

    这样建国大约八十年以来，不仅仅是皇亲贵族，就连大商人大富豪们也都喜欢在各个官方的窑口去定制自己想要的瓷器。

    久而久之的，这些窑口大部分都是获利的。

    这也成了工部旗下为数不多还能赚点钱补贴家用的产业。

    柳铭淇并没有让他们就在裕王府做马桶。

    最主要的原因是裕王府没有安窑的各种设备和环境。

    首先一个烧窑，就是解决不了的难题。

    一个官方的窑厂，大大小小有几十座烧窑，每个瓷器师都有自己用习惯了的烧窑。

    倒是什么温度最合适，塞多少进去最好，放哪个位置烧最容易出极品……等等，他们都有了经验。

    柳铭淇贸贸然的让瓷器师来裕王府，哪怕给他们重新建一个烧窑，他们也要花很多时间去熟悉。

    况且连肥皂作坊都被赶出去了，你问问看皇帝，如果看着一座不断冒黑烟的烧窑在皇城里矗立着，他是什么感觉？

    为了尽快的赶工期，柳铭淇自然是让金奎和陈老五回到自己最熟悉的工作场所才好。

    至于一个保密的问题，少年也没有多想。

    马桶可不仅仅只有这个一体的瓷器而已，怎么储存水，怎么让水达到浮力平衡，怎么才能自动冲水，这都可是技术活儿。

    光是一个浮力球，一个加压杠杆，一个活塞水阀，就能难住不少的人。

    可这也同时让柳铭淇有些挠头。

    这个世界可没有什么塑料和橡胶，那么注定了做活塞水阀、浮力球等等，就只能用熟铜等物来代替了。

    幸好的是，在英国十五世纪刚刚发明抽水马桶时，他们一度也是没有塑料、橡胶等东西的。

    身为物理学博士，柳铭淇曾经看过初代马桶、二代马桶等的构造和原理，没想到居然自己有用到的一天。

    但是柳铭淇也晓得，中国的匠人们可是最聪明的一批人。

    他们或许有时候没有创新的思路，但是你让他们去模仿一样东西，那绝对是轻而易举。

    马桶这种的东西，他们依样画葫芦，全部拆下来再重新组装实验，最多一两个月就能做出差不多的仿造品来。

    除非是那种需要化学反应，或者工业技术标准的东西，不然很少有东西能逃脱仿造。

    因此，少年也没有打过用抽水马桶多赚钱的事情。

    就像是冰奶茶、蛋糕、冰淇淋一样，这些迟早都会被人琢磨透的东西，死抓着不放也没有道理。

    天下赚钱的东西多了去了，何必纠结于区区几样？

    比如说肥皂，现在他们就仿造不出来嘛！

    ……

    忙完了这个，不知不觉已经到了黄昏时分。

    天气还是那么的热。

    柳铭淇跟大柱一起，才从厨房拿了一瓣西瓜来吃，便看到三管家曾多义急匆匆的跑了过来。

    “殿下，您快来看看，有人给你送礼来啦！”

    咦，这个我喜欢！

    柳铭淇大喜，转身就往前门走。

    想人家穿越到一个地主儿子的身上，都能收到孝敬，我堂堂一个亲王世子，居然到现在才第一次遇到人送礼。

    简直是太不合格了！

    心花怒放之处，柳铭淇很快就到了前门的院子里。

    王爷府邸，一般都有几个门，正门平日里都不开，连王爷、王妃和世子都是走侧门。

    除了正常的侧门，还有一两个小侧门，专供平日里采购的货物搬运、人员进出等等。

    也因为要堆放东西，这些小侧门进去就是一个小院子。

    柳铭淇才踏入院子，眼睛便亮了起来。

    出现在柳铭淇面前的，是一头满身黑色、高大威猛的骏马，目测身高都能达到一米七左右，身长也跟身高差不多。

    最重要的是，它看起来特别的雄壮，那四条马腿起码有普通成人的大腿那么粗。

    即便是有两个人牵着，黑色骏马都显得有点桀骜不驯，不停的仰着马头，马鼻子不断的喷气，发出嘶叫声音。

    “啧啧，真好……”

    柳铭淇胆子也大，走到了黑色骏马的身边，摸着它柔顺的毛发，眼中满是喜悦。

    就算闻到鼻子里的有骏马的体位，他还是很享受近距离接触这种古代神骏的优越感。

    “殿下！”

    旁边一个英武男子笑得跟菊花一样：“您还喜欢吧？”

    “喜欢，喜欢！”柳铭淇随便瞟了他一眼，“对了，你是谁啊，为什么送我这么神骏的马儿？”

    “呃……”

    英武男子笑容变得有些尴尬，“殿下，我们今天午后的时候才见了面儿。”

    “哦，是吗？”

    少年这才转头看向了他，“哎呀，原来是乐校尉，这马儿是你给我的礼物？”

    “当然。”乐军恢复了笑脸：“殿下，这可是好不容易才从西北弄回来的……据说在西域，也算是非常罕有的宝马呢！”

    大康朝的西域，大致位置和另一个世界差不多。

    那里依旧是一群小国家把持着，相对于西域东北方的西羌人、东面的大康朝、南面的回鹘人等等，他们只能算弟弟，还是小弟弟。

    要不是因为西域可以作为商道来加强交流，大家都可以在西域交易一些东西，它们早就被灭了。

    义勤侯和北雄侯两家人今天想了一下午，才终于决定把这匹刚刚到了不久的神骏马儿送给柳铭淇。

    原本这匹马是给乐军自己准备的，两家人花费了不少的人情和金子，才好不容易得到了它。

    结果没想到，乐军的屁股都没有坐热，坐骑就要送人了。

    别看现在乐军脸上是笑容，实际上心里在哭呢。

    但想着小舅子的一条命，想着怀孕的妻子，他也只能做这样的牺牲。

    柳铭淇对于马儿没有多大的研究。

    可是他也晓得，后世的那些重型马，大多都是欧洲经过不断杂交培育出来的。

    东方的马匹，即便是包括了罗刹的在内，普遍身高就是一米五、六左右。

    能长到一米七上下，嗯，也就是和柳铭淇差不多高的马儿，绝对可以称作神骏之马。

    “很好！这个礼物我很喜欢。”柳铭淇对乐军道，“你们费心了。”

    乐军心头一喜，“那么殿下，我们午后谈到的事情……”

    “哦，那个呀。”柳铭淇道，“我还是要多想一想，你先回去吧，我三天之内给你联系。”

    “可是……”

    “要不你先把马儿牵回去？”少年干脆的道。

    “不不不，哪有送来礼物还要拿回去的道理？”乐军吓了一跳，连忙摇手：“殿下，那我先走了……请您一定考虑我们两家的拳拳之意，吴家和乐家，都感恩戴德。”

    “你说说，要是北雄侯和北雄侯公子，能有乐校尉你这种心胸和气量，事情怎么会闹成这样？”柳铭淇一边叹息着，一边挥手道：“那我就不送了啊，慢走！”

    乐军：“……”

    早就听说裕王世子不是东西，乐军还觉得别人误传。

    今天接触了才发现，他真的有把人气死的本领啊。

    ……

    等到乐军等人离开，柳铭淇回头望了望大柱。

    大柱的一双眼睛全在这匹黑色骏马身上，眼神中有着满满的喜欢。

    少年拍了拍他的手臂，“大柱，骑着你的马儿，出去遛一遛。”

    “好！”

    大柱下意识的答应着，刚刚迈开腿，就忽然停住了，一张脸上写满了疑问：“殿下？”

    “没听清楚吗？”柳铭淇哈哈一笑，“这匹马儿，送给你了！”

    “啊！？”

    大柱吓得一哆嗦，赶紧道：“殿下您别开玩笑了，我怎么能接受这么贵重的东西？那是别人专门送给您的！”

    “你这就见外了啊，大柱。”柳铭淇继续拍着他的手臂，“虽然你我名为主仆，可包括池三在内，我哪个不是把你们当成一家人的？

    平日里你骑马跟着我出去，那些马儿都快被你压死了！现在别人送了一匹神骏的高头大马，不正好是给你准备的吗？”

    “不行，不行！”大柱还是不敢接受。

    他虽然憨厚，可也知道什么叫做尊卑。

    主人的东西，他怎么敢随便收下？哪怕是再喜欢都不行。

    “你想想看吧，如果你没有好的马儿骑，以后我们出去后遇到险情，你怎么替我杀敌？”柳铭淇一本正经的道，“我骑这马儿根本发挥不了作用，而你骑了它，相当于多给我准备了一个救命武器啊！”

    大柱的智商并不高。

    他听着柳铭淇这么一讲，又幻想着自己和柳铭淇遇到一群马贼，结果最后自己骑着这匹神骏的马儿，把柳铭淇给救了出来的情形，倏的就没有那么抵触了。

    是啊！

    我是为了保护殿下而存在的，如果连我都没有趁手的骏马，还怎么在万军之中保护殿下？

    想到了这里，单纯的大柱终于重重的点头：“好，为了殿下，我就骑着它吧！”

    “这才对嘛！”

    柳铭淇微微一笑。

    这相当于董太师要送赤兔马给吕布一样。

    他为什么不自己留下？

    还不是因为吕布才能发挥赤兔马的最大威力吗？

    呸呸呸！

    大吉大利，童言无忌！

    我怎么把自己比成了董太师呢？

    ……

    看在俺勤奋的份儿上，你们也要每天来看哈！不要像都市那群人，收藏了又不看，害得我被豁惨了~~~

