    林飞不为所动，只是冷眼看着他们，“还不动手！”看见林飞的手段之后，刘大强的那些人不敢大意，赶紧照搬照做，而刘大强本人还想走，却被林飞一下子扣住了将他摁在了地上！

    “别走，等全部搬完了以后再走，要不然出了什么事还说我坑你的东西！”

    刘大强挣脱不了，直到一个小时之后，众人将东西全部都搬走了，才让他走。

    刘大强捂着自己的手愤恨不已，“你等着，我看这市场上有谁敢卖你！”

    都这个时候了，刘大强居然还想威胁他，林飞冲着罗光头使了个眼色，罗光头当即就勾住刘大强的脖子，“走，兄弟，咱们去别处乐呵乐呵！”

    “老子认得你是谁！”

    刘大强想要甩开他，却被罗光头一拳捣在了小腹上，顿时疼得他弯下了腰。

    罗光头直接揪着他的头发把他带到了巷子里，不一会儿里面就传来了声声闷哼。

    四周众人见状也都吓了一跳，没想到林飞出手这么狠了，他带来的人也绝非善茬。

    这样一来市场中的人纷纷闭嘴，不敢说话。

    林飞这一次是杀鸡儆猴，让他们看看自己不是软柿子。

    没过一会儿功夫刘大强就鼻青脸肿的出来了，看着林飞的时候眼神也充满了惧意。

    林飞笑了起来，“还想再说什么？”

    这会刘大强真是学乖了，赶紧摇头，“没有，没话了！”

    “我却有话要说，回去告诉你家主子，以后在这药材市场最好给我安分守己，要是再敢来惹我的话，可就别怪我不客气！”

    “我能让徐正德躺在ICU，也能让他没法活，滚！”

    林飞一声令下，刘大强赶紧跑了，今天他被打这笔账一定要算在林飞头上，否则的话怎么也咽不下这口气来！

    眼看着他们跑了，罗光头冲他竖起了大拇指，“林大夫你可真厉害，敢跟徐家人对着来，难道就不怕他们报复？”

    “无论如何他们也会报复我，与其这样还不如就直接跟他撕破脸算了。”

    “今天兄弟们都辛苦了，这钱你们拿去喝茶。”

    林飞识趣，不能让人白干活，从兜里掏出一沓钱来。

    罗光头连忙摆摆手，“那可不行，帮林大夫干事，那是我们心甘情愿的，收钱怎么成？”

    林飞坚持，“这钱我给你们，你们就拿着，后续有用的着你们的地方。”

    “找两个兄弟来帮我把这张牌给换了，就叫做林氏药材。”

    “好勒！”罗光头立马答应下来，直接派了小军哥让他去办。

    小军哥办这事那是轻车熟路了，这一万块钱就给小军哥他们，顺便清理铺子。

    而林飞则再一次写了个牌子放在门口，高价收药材。

    解决了刘大强之后，林飞的铺子还是没人过来，等了个把小时，眼看着开市三小时，药农都要回去了。

    林飞深吸一口气走到路上，这时来了个四十多岁的大叔，他踩着三轮车过来，车里满满的都是药材。

    林飞拦住他。“大叔，这个怎么卖？”

    大叔看着林飞又看了看铺子里边顿时摇摇头，“不卖。”

    林飞不由得诧异，“不卖药你跑到药材市场来干什么？”

    “我给你的价格比市面高一成，怎么样？”

    大叔摆摆手：“我就是不卖，我留着自家用。”

    说完大叔骑着三轮车忙不迭跑了，周围有人笑起来，“小伙子你别想收到药材，这帮人是不会卖给你的。”

    林飞顿时愕然，“怎么着？有钱不赚什么意思？”

    “这不是有钱不赚，而是不敢赚。徐家人下了令，有谁敢把这药材给你们，今后他们的药材整个药材市场都不再用了，你就饶了他们吧！”

    听见他们这样说，林飞算是明白了，“原来是这么回事。”

    “是啊！要不然的话咱们能在这看热闹？”

    “这个事情你也别问了，想要在这做生意就必须得跟徐家讨好关系。”

    “是，得罪徐家可不好受。”

    “哎呀咱们都别多说了，说不定一会徐家的人盯上了咱们，我们也要倒霉的！”

    周围铺子的人全部都退了，林飞知道徐臣彪不会轻易放过自己，铺子给了他已经是了不得的大事了，现在还要在他嘴上抢肉吃，他自然不会同意的。

    此时林飞淡淡一笑，直接到附近的银行取了现金回来拍在了桌上，目测有五万块钱，这红彤彤的票子更是吸引人。

    他要的不多，但是也够药铺用就行了。

    不过这四间铺子林飞也没打算就僵持着，但必须得打破这种平衡。

    徐臣彪的人一直都在暗中盯着林飞，看他拿了钱出来，不由得冷哼一声：“有什么了不起的，拿钱出来就有人敢过去？”

    四周的铺子还有药农他们全部都打了招呼，没有人敢忤逆徐家。

    但是重赏之下必有勇夫，林飞高出市价两成来收药材，这一次还是无人问津。

    无奈一个上午的时间都已经被浪费了，林飞只能收拾收拾，打算离开。

    到了药材市场门口的时候，却看见一个熟悉的身影。

    上一次被吴远照误会他卖假药的大叔过来了，这次依旧拎着麻袋，看见林飞站在门口，大叔赶紧过去：“小伙子你终于出现了，我找了你好长时间！”

    林飞看见他过来，顿时也认出来了，“大叔是你啊！有药材？”

    “有！我就找你呢！他们说你缺药材，我就过来碰碰运气！”

    “这药材我给你，你识货！”

    林飞打开他的麻袋看了一眼，都是日常的药材，但是都已经晒干处理好了，十分不错。

    他连连点头，按照他在外面招牌上写的，按照高于市价两成收购他的药材，很快就给大叔结了账。

    大叔见状，不由得愕然，“你给多了吧？”

    “不多，我在药材市场挂了牌子，按照市价两成以上收购，既然大叔亲自送上了，我自然也要说话算话，大叔，以后有药材直接送到我的医馆里去。”

    林飞写下地址递给大叔，大叔连忙应下，随后欲言又止，林飞察觉他的犹豫来，问道：“大叔还有事？”

