    看着离去的L0121，苏峰没有说什么，随后转过身双手撑着自己的脑袋，思索着什么。

    整个休息区之中除了那机器人酒保还在调试着饮料时的发出的微弱碰撞声之外便没有了其他的声音。

    时间一分一秒的过去，苏峰也3没有去别的地方，他在等，在等副官给自己一个答案，那个绿色的圆球到底是个什么东西。

    在L0121走了之后，他突然就冥冥之中感觉那个绿色的圆球应该是对自己很重要的东西。

    不过他也好奇，一条三头蛇，在被炸成碎末之后竟然还能留下这么一颗珠子。

    难道它们都是如同前世小说之中，所谓的金丹期的兽修，这绿色的珠子就是它的金丹，再过一段时间说不定就会破丹成婴了。

    不过这也只是猜测而已，而且他也知道是这种几率的可能性非常的小，因为小说中的金丹那可都是翻江倒海的存在了，哪会像现在，随便几颗导弹就被灭了。

    不过这一切得等副官化验之后才能知晓，这到底是个什么样的东西。

    但是等待就是现在最难熬的一件事情了。

    一直到机器人将他的晚餐送来的时候，苏峰这才发现，时间已经到晚上了。

    机器人送过晚餐很简单，一大块不知道什么生物的肉片，但是吃起来很有嚼劲，一道如同之前世界的麻婆豆腐，还有一道不知名的青菜，外加一碗肉汤。

    虽然看着挺多的，但是苏峰没有任何的浪费，全部吃了下去，当然还有一点，就是这菜做的很好吃，堪比五星大厨的手艺。

    看着机器人将自己的食物残渣收拾掉之后，他也没有继续呆在吧台，而是来到了一旁的沙发旁，靠着坐了下去。

    沙发前方的大屏幕中正播放着前人类文明的一些电影，里面的各种特效十分的唬人，要是放在他原本的世界那绝对是大卖的。

    同样换作以前的他，肯定也是非常感兴趣，只不过现在的他并没有多少观看的欲望。

    “副官那个绿色小球的数据有出来了吗？”

    苏峰在沙发上发了一会儿呆之后，最终还是开口询问道。

    时间这东西你不关注它的时候，它跑的比谁都要快，但是只要你注意到他的时候，那就不一样了，不说跟乌龟比，它简直比蜗牛爬的还要慢。

    现在的苏峰就是这样的感觉，原本他还想着等副官来跟自己汇报的，但是现在确实忍不住了。

    随着他的问话，副官的身影也再次投射了出来。

    【指挥官，具体的数据还没有出来，但是可以确认L0121号陆战队员所带回来的物品中蕴含着特殊的能源，这种能源与高能瓦斯有着很大的相似性，如果不出意外我们将收货第一份高能瓦斯收入。】

    苏峰眨了眨眼睛，有点不敢相信的说道：“你是说那东西就是高能瓦斯？！”

    自己的这等待看样子是没有白等啊，果然自己的预感不必那些女人的第六感差。

    有了高能瓦斯这东西，自己很多东西都可以训练了。

    而且既然发现了这么一个，那也就代表着这个星球上是存在高能瓦斯的，自己的星空之路，显然就是时间的问题了。

    那天空中的“封锁”再怎么厉害，它还能挡住完好的战舰吗？

    【是的，经过实验切割下来一块之后，在其中发现了类似于固态瓦斯的存在，而且密度十分的大，就好像是将大量的气态瓦斯凝聚在了一起。】

    【而L0121所带回来的这颗绿色的珠子，若是整颗都与切割下来的那一点拥有着同样的密度的话，那么这一颗完全不需要精炼厂的提炼，就可以拥有五十点的高能瓦斯。】

    “嘶～”

    苏峰的眼睛顿时就有点冒光了，一小颗就是五十点，那若是多收集一些那岂不是高能瓦斯的收入比水晶收集的还要快。

    “副官加快速度研发吧，我们的时间可没有那么多，最好在今天之内，将这件事给定下来，然后我们就要想办法怎么得到这些小东西了。”

    【好的指挥官。】

    副官回答完之后，她的投影便从休息区消失咯。

    苏峰对这一幕也见怪不怪了，若是她的投影一直在的话，反而会让他感觉到别扭。

    那就好像是被一个人一直盯着，那种感觉非常不好受，哪怕知道她不会对你有任何的伤害。

    副官的身影消失之后，下一刻她便出现在了一个满是仪器的实验室之中。

    这里是全智能化的实验室，除了有几个机器人在这边之外，没有其他的存在。

    在这个实验室中间地带，那专门放置物品的架子上，一个绿色的小球正在微微散发着光芒。

    周围的机械手正在副官的操纵下，缓缓的靠近着，她需要再切割下来一些样品。

    一切都还未百分之百确认，所以实验并没有停止。

    …

    休息区中，苏峰激动了半响之后，这才缓缓的冷静下来了，整个人完全放松的躺在了沙发上。

    双手枕着脑袋，眼睛看着天花板上那微弱的光芒，心中不由开始思索着。

    这种小绿珠应该是很不容易获得的，应该是需要什么样的条件的。

    要知道那是导弹几乎将三头蛇都打成碎片了，这才发现的。

    而且要不是L0121多扫视了一眼那巨坑，这东西可能也都到不了自己手中。

    除了这个他也都还不能确定其他生物的身体之中是否也会有这种珠子。

    毕竟之前所击杀的巨熊什么的，那可是没有从它们的身体中找到什么异物。

    而且这个珠子是怎么形成的也都没有弄清楚。

    就在他还在纠结时候，他突然想起一句话，凡毒蛇出没之处，百步之内必有解药。

    虽然说这句话可能有一点玄学，但也并非没有道理的，只是我们无法解释而已。

    同样的，爆出这颗珠子的三头蛇，在它栖息的地方，有很大的概率就能找到凝聚出这东西的“原材料”。

    甚至也有可能是因为这个珠子，才让它发生了异变，长出了三个头，还有了初步的智慧。

    但是这也都是他的猜测而已，但是多少也算是有点方向了。

    …

