    反正横竖都是一死，若是在临死之前，能对李潇兰再做最后一件事，也是好的。

    想到这，卫枭深吸了口气，就在准备鱼死网破之际，一声冷喝却打断了卫枭。

    李乾猛然站起身，低喝道：“荒唐！”

    “如今重中之重，乃是迎接公主回京，至于幕后主使一事，日后再挖便是！”

    “只要公主一天不返京，就一天不安全。”

    “应当以公主的安危为重！”

    李乾当然不能给卫枭同归于尽的机会，哪怕李乾根本不知道这幕后主使是谁。

    但有一点可以肯定，此人在禁宫，必定拥有举足轻重的地位。

    而且此人暗中帮助自己，是友非敌，拥有这样一个强大且隐于暗处的盟友，对于争夺储位，百利而无一害。

    最关键的一点，如今储位之争在即，决不能再生变故！

    “来人呐，将这大胆贼人押下去，严加看守！”

    就在禁军伸手去抓卫枭时，手腕却被秦风抢先一步抓住。

    李乾眉头紧锁，死死盯着秦风：“秦侯，你这是何意！莫不是要抗命不尊？”

    秦风不由冷笑一声：“殿下真是好算计，若是将卫枭押走，他恐怕连一个时辰都活不了。”

    “等卫枭一死，我便是跳进黄河也洗不清。”

    “既然殿下不愿意深挖幕后指使，我自然也不会执意强求。”

    “但卫枭追杀公主许久，自然对公主了如指掌，我秦家究竟是在保护公主，还是挟持皇室正统，卫枭最是清楚。”

    秦风心里很清楚，在李乾和林太保以及刑部尚书的干预下，想要让卫枭咬出幕后主使已经不现实。

    既如此，不如退而求其次。

    今日能否渡过这难关，便在于卫枭。

    李乾也明白，想要强行把卫枭押走，必定会引发冲突，到时候事情闹大，反倒不好收场。

    既然秦风愿意退一步，李乾自然也是借坡下驴。

    李乾就不信，秦风能把挟持皇室正统的罪名洗清。

    现场所有人的视线，全部汇聚到卫枭身上。

    卫枭自然明白，李潇兰的命，与秦家一体双生，可谓是一荣俱荣，一损俱损。

    想要李潇兰活，就必须保全秦家。

    卫枭心里早有计较，但眼神却变得无比复杂，似乎犹豫不决。

    半晌之后，卫枭才终于下定决心，脱口而出：“秦家绝不会伤李潇兰一根汗毛。”

    “更不会挟持皇室正统，威胁江山社稷。”

    “因为，秦家根本没有这个必要。”

    此言一出，现场众人，皆是一头雾水。

    李乾眉头紧锁，低喝道：“说清楚，此言何意！”

    卫枭深吸了口气，大声道：“李潇兰与秦风已经私定终身！”

    静！

    整个院子，死一般的寂静，

    所有人眼睛睁得老大，尽是不可置信。

    私定终身……

    当朝公主与万户侯，私定终身？！

    这对于天下而言，亦是爆炸性消息。

    没有人料到卫枭会抛出这等言论，连秦风都有些措手不及。

    若李潇兰是在朝的公主，其婚姻大事，关乎国格法统，自然不可而已。

    但李潇兰一直在野，乃是遗珠，因此与人私定终生，也并无不能接受的地方。

    况且婚约对象，还是当朝万户侯，大梁功臣，更是门当户对了。

    莫说李乾没资格驳斥，就算是梁帝亲临，也不可能取消这门婚事。

    既然秦风即将成为大梁驸马，又何来的挟持皇室正统一说？

    李乾和林太保等党羽，精心设计的圈套，竟然不攻自破。

    愤怒，前所未有的愤怒。

    李乾恨不得现在就把卫枭碎尸万段。

    与此同时，谢云儿捂着嘴，眼睛睁得老大，尽是不可置信。

    林太保眼睛最是毒辣，当场反应过来，盯着秦风，一字一顿地质问：“秦侯，此事当真？”

    面对林太保的质问，秦风沉默不语。

    李乾也马上意识到了问题所在，连忙起身，一双眼睛，死死注视着秦风。

    “秦风，回答太保！”

    “你与公主，当真已经私定终身，许下婚约？！”

    说这话的时候，李乾故意看了谢云儿一眼。

    只要秦风承认，秦家与谢家的婚约，也就到此为止。

    毕竟，堂堂公主，岂能给人做小？到时候，李潇兰就是明媒正娶的正房夫人。

    而且三年之内，秦风不能再纳妾，与谢云儿的婚事，自然是无疾而终。

    这也正是秦风纠结的地方。

    相处这么久，秦风说自己对谢云儿没感情，那是扯淡。

    从最初的嬉笑怒骂，见了就掐，逐渐磨合，到如今的夫唱妇随。

    眼看着就要修成正果了，却面临无疾而终，不光秦风无法接受，谢云儿肯定也会很痛苦吧。

    秦风看向谢云儿，果然发现谢云儿眼眶泛红，身体微微颤抖着。

    这一刻，谢云儿心如刀绞。

    谢云儿从秦风年不经事，等到成熟稳重。

    从大敌当前，等到国战结束。

    从纨绔子弟，等到如今名震天下。

    谢云儿等了太久太久，却从未产生过任何质疑，始终对秦风深信不疑，这个男人，一定会给自己想要的幸福。

    但此时此刻，一切的等待，似乎都变得毫无意义。

    那期盼已久，心心念念，每次想起来都会心跳加速的大婚之日，竟成梦幻泡影。

    谢云儿几次想要夺门而逃，不愿意面对这残忍的结局。

    但最后关头，谢云儿都忍住了。

    李乾咄咄逼人的质问，不断回荡在谢云儿的耳边。

    “秦风！你不是挺能说吗？怎么现在突然哑巴了？”

    “赶紧回答，你与公主，究竟有没有许下婚约！”

    “你若不答，便算是否认了。”

    谢云儿阵阵揪心，也逐渐明白，秦风与李潇兰的婚约，是拯救秦家和所有人的关键。

    就在这时，谢云儿发现，秦风猛然攥紧拳头，眼神变得无比坚决。

    那眼神，已经表明秦风要豁出一切，履行对谢云儿的承诺。

    单凭这个眼神，一切都值了。

    谢云儿如释重负，心中的悲伤顷刻间烟消云散，哪怕不能修成正果，至少知道了自己在秦风心中的分量。

    如此，足够了。

    谢云儿抢在秦风开口之前，大声道：“秦风，我们完了！”

