    三十三天之上，清净天人道宫。

    看到儿子证得大罗之境，李洛的嘴角露出一丝笑容。

    “来我这里一趟！”

    嘴唇轻动间，话语传入了人族界姜洛王的耳中。

    “是，父亲！”

    从修炼中逐渐回过神来，姜洛王还没来得及体悟大罗境有什么不同，便听到了父亲李洛的话，连忙答应。

    稍微整理了一下后，他破开空间，出了人族界，来到洪荒大陆。

    而后，直上三十三天，来到清净天人道宫之中。

    “父亲，孩儿来了！”

    看到云床上的伟岸身影，姜洛王毕恭毕敬的躬身一礼。

    哪怕是突破到大罗之境，面对父亲的时候，仍觉得自己无比渺小。

    “不错，终于证得大罗之道，足以独挡一面了！”

    看着眼前的儿子，李洛满脸笑容，夸奖道。

    果然不愧是老子的种，硬是要得，出生不过万把年，就能证道大罗。

    哪怕是放眼整个洪荒，也算是不差。

    那些大神通者们虽然生来就是金仙、甚至是太乙境，但想要突破大罗，仍需要花费无数个元会的时间。

    “不敢当父亲夸奖，孩儿还需努力！”

    得李洛夸奖，姜洛王的心中一喜，脸上仍是不动声色，俯身谦虚的回道。

    所谓严父慈母，身为父亲，李洛可是很少夸奖他。

    “我们父子间，没必要这么见外，来坐下说话！”

    指着身边的蒲团，李洛对儿子说道。

    “是，父亲！”

    姜洛王大大方方的坐了下来，腰背笔直，目视前方。

    “王儿，你已经晋升到大罗之境，是时候将那妻儿接回来，让你母亲见见了！”

    看着自己的儿子，李洛屈指一弹，一道荧幕出现在半空中，上面显示出吞噬星空世界的画面。

    画面中，显示着一座高耸入云的山峰。

    山峰顶上，矗立着一排院落。

    正是儿子姜洛王的分身所在。

    那方世界，已经过去了千余年。

    这些年来，徐王洛，也就是姜洛王的分身，带着妻子李欣以及女儿徐欣隐居武神山。

    一直镇守地球，平平淡淡，与世无争，年轻一辈的可能都没有听说过他的名字。

    然而，即便如此，整个地球上所有人都知道，地球上有着一位绝顶的强者存在。

    武神洪青山虽然去了宇宙闯荡，但后面有徐王洛徐先生接替他的位置，镇守地球。

    只要有他存在一天，地球就是绝对安全的。

    虽然徐先生没有将异兽斩尽杀绝，而是留下来，给新生代的武者们当磨刀石。

    但人们都知道，哪怕是海洋中的异兽之皇上岸，也不足为虑。

    二十年后，女儿徐欣带了个男朋友回来，名叫罗峰。

    徐王洛考察过罗峰的家世，虽然只是普通家庭，但小伙子人不错，对女儿也是真心实意。

    他们拍拖了两年后，徐王洛答应了罗峰的求婚。

    成了女婿之后，徐王洛没有吝啬，将仙法传授给了罗峰。

    在渡过成仙劫之后，罗峰留下了妻儿，离开了地球，独自前往宇宙中闯荡。

    悠悠岁月，如今已经过了千余年。

    “接回来么？也罢，是时候让丑媳妇见见公婆了！”

    姜洛王闻言，点了点头。

    女儿徐欣嫁给罗峰后，他那分身闲来无事，就练了一个小号，万幸是个儿子。

    取名姜子钰。

    千余年过去，儿子姜子钰也娶妻生子，姜洛王也算是开枝散叶了。

    林林总总，洛姓姜氏后代不下四百人。

    如今父亲发了话，他哪敢有意见，肯定要将一大家子人都带回来。

    “将儿孙们也都带回来吧，你母亲见了肯定会很高兴！”

    挥手将眼前的荧幕收回，李洛说道。

    他心念一动，打开聊天群。

    ...

    大道珠（诸天万界聊天群）

    主人/群主：李洛（人道之主、五行道祖、毁灭道祖、轮回道祖）

    境界：人道混元圣人

    位置：洪荒世界---清净天

    三千大道：造化（65%）、阴阳（51%）、空间（44%）、时间（39%）、虚实（28%）、诅咒（4%）、命运、因果、灾难、星辰、灵魂、世界、黑暗、光明....

    宝物：造人鞭、五行鼎、灭世珠、落宝金钱、五松针

    本源：104693978点

    ...

    李洛准备炼制一件先天至宝给儿子，作为他晋升大罗境的奖励。

    看着有些变化的个人信息栏，李洛的双眼微微眯起。

    撸了永生之门一把羊毛，他已经集齐了三千大道，并将其尽数领悟入门。

    本源方面变化最大，近段时间，有十万余族人渡过了成仙劫，为他贡献了一亿点本源之力。

    又可以晋升一条大道了，真好。

    不过，李洛准备过段时间再说，先把要送给儿子的法宝搞定再说。

    “王儿，我准备送你一件先天至宝，你想要什么款式？攻击型的，还是防御型的？”

    转过身来，李洛问道。

    “先天至宝么？孩儿想要一杆长枪！”

    姜洛王闻言，有些惊讶，沉思了片刻后说道。

    他这才想起来，父亲有聊天群在手，只要有足够的世界本源，先天至宝算不得什么。

    “长枪么，好，你等一会儿！”

    听到儿子的话，李洛没有意外，对他吩咐了一句之后，打开了随身空间。

    聊天群群主的专属随身空间之中，堆积了一大堆的灵宝。

    皆是中品、上品后天灵宝之列，品种齐全，刀枪剑棍、灯塔鼎旗，应有尽有。

    挑挑捡捡间，李洛取出了一杆长枪。

    枪长八尺，亮银色，枪尖上散发出一丝毁灭气息，噬人心魄。

    枪身上，纹有九条龙纹，为长枪更添一丝威势。

    追魂夺命枪，上品后天灵宝。

    “这杆枪叫追魂夺命枪，怎么样？如果你喜欢的话，我就将它提升为先天至宝！”

    长枪好似有灵性般围绕着李洛游动，他指着这杆枪，对姜洛王问道。

    “孩儿觉得挺好的，就这杆吧！”

    姜洛王仔细打量了片刻，这枪看起来还算顺眼，也就没有反对。

    “那就好！”

    李洛点了点头，唤出聊天群，对着长枪默道：“升级追魂夺命枪为先天至宝！”

    随着他一声令下，一千一百五十万点本源之力瞬间蒸发，化为一股磅礴的能量，将游动的长枪笼罩。

    虚空中，无数大道规则弥漫，散发出一股摄人的气息。

    长枪之上，无数先天禁制凭空生成，一重又一重。

    “嗡！”

    很快，枪身内部充斥着七七四十九重先天禁制，组成一道先天不灭灵光。

    光华闪过，整杆长枪瞬间变了一个模样。

    看上去，长枪并没有什么变化，但实际上，其内里已经发生了翻天覆地变化。

    枪尖吞吐着一道枪芒，枪芒过处，竟然连空间都被其撕裂，露出一道道黑色的裂缝。

    整杆长枪上，散发出一股浓郁的毁灭气息。

    只是看了一眼，姜洛王就喜欢上了。

    他有理由相信，若是被捅上一枪，哪怕是大罗境的存在，也会被瞬间杀死。

    “拿去慢慢炼化吧！”

    挥手将长枪送到儿子身边，李洛淡淡的说道。

    “谢父亲！”

    握着追魂夺命枪，姜洛王欣喜不已。

    有个混元境的父亲就是好，从来就不用担心修行上的问题。

    有不懂的，可以请教；没有法宝，父亲立马就送来了。

    在父亲的教导下，他已经证道大罗。

    截至目前为止，他已经有两件至宝。

    一是极品先天灵宝人祖印，主防御；还有就是现在的攻击性至宝，先天至宝追魂夺命枪了。

    攻防兼备，可以说，放眼整个洪荒世界，再也没有第二个人，有这样奢华的装备了。

    “行了，咱们父子之间不说这个！族人们为你准备了庆功宴，你快回去吧！”

    李洛挥了挥手，看到人族界中的情况，对他说道。

    人族界之中，族人们准备好了庆功宴，就等着姜洛王这位正主儿呢。

    “呃，父亲说的对，咱们爷俩谁跟谁啊！”

    姜洛王闻言，先是一愣，而后哈哈一笑。

    “父亲，孩儿告退了！”

    挥手将追魂夺命枪收入泥丸宫中，他便向李洛拱了拱手，转身离开了人道宫。

    “对了，等庆功宴完了之后，你记得去将妻儿都接回来，可不要忘了！”

    看着儿子即将远去的身影，李洛高声喊了一句。

    “孩儿知道了！”

    姜洛王顿了顿，比划了一个你放心的手势，瞬间没了踪影。

    “这小子！”

    李洛摇了摇头，哑然失笑。

    吐出一口浊气，他开始考虑应该提升哪条大道，才是最佳选择。

    现在有了一亿点本源之力，足以将一条大道提升到极致。

    但这种机会，可不是常有。

    下次还不知道要等到什么时候。

    所以，李洛觉得，一定要慎重考虑。

    脑海中闪过三千大道的优劣，和对自己目前的实力分析，李洛陷入了沉思之中。

    .......

    洪荒世界，人族界。

    大地上，耸立着无尽的城池，巍峨壮阔，此起彼伏，笼罩在无尽的先天灵气之中。

    一株株灵根舒展自身，吞吐灵气，煞是壮观。

    大陆上，秀峰空灵，宛如走进了仙域中，让人迷失与沉醉。

    石岩淌神泉，灵草并崖生，瑞兽山中伏，既有仙气，又有奇景，瑰丽多姿。

    亦有龙气缭绕，且不在少数，紫气华贵，不下于万道，仙雾悬笼，化形成大龙咆哮。

    一片悬浮的琼楼玉宇周围，到处都是莲池与花木，云雾缭绕脚下，如天界一般。

    圣城居于世界中心，八座巨城镇压八方六合，一百零八大城勾连天地，七百二十座中城、十二万九千六百座小城分布其中。

    一座座大阵笼罩着城池，覆盖苍穹，纵横阡陌，组成一方无比宏大的绝世大阵。

    这座大阵，不仅凝聚天地灵气，还有着聚拢人道规则、稳固天地、梳理地脉、镇压四方、聚集人道气运的功效。

    圣城，乃是整个世界的最中心。

    宽广无边、恢弘巍峨，无尽先天之气流溢其中，人道规则璀璨生辉。

    其中无数的建筑矗立，好似一颗颗璀璨的星辰。

    殿宇成片，奇花盛开，瑶草铺地，仙雾涌动，却不过膝高，许多仙鹤与鸾鸟飞舞，寿猿端桃倒酒。

    圣城的最中心，是人祖殿。

    从外看去，人祖殿通体鎏金，好似无尽的星辰精华凝聚而成，每一寸地面都堪比诸多大星的融合，坚韧沉重的不可思议，更有无尽的道韵流转。

    大殿的内部，无比巨大，竟然比之一方小千世界还要巨大。

    殿内云雾翻涌，鸾鸟飞翔，亮丽如虹，灵禽衔芝，瑞气垂落，仙猿献桃，芳香四溢。

    芝兰遍地，奇葩喷薄烟彩，鱼龙腾跃，云蒸霞蔚，流金溢霞。

    一尊尊强横的存在横跨亿万里地域，进入人祖殿中。

    他们有的来自本界，有的自洪荒大陆跨界而来，有的来自人族界的其他附属世界，更有的来自聊天群世界。

    此行的目的，自然是为庆贺人族现任首领姜洛王证道大罗之尊。

    大殿内宽阔无比，人们三三两两聚集在一起叙旧，言语中充满了兴奋之情。

    “哎，元林道友你也来了，上次一别，还是十余万年前吧？”

    “见过青云道友，一别十万年，近来可好啊？”

    “好着呢，看你红光满面的，莫非是突破了？”

    “哈哈，承蒙人祖讲道，侥幸突破了太乙境！”

    “恭喜恭喜啊，到了太乙境，大罗有望啊！”

    “大罗啊，难咯！我是不敢奢望！”

    “是啊，太难了！”

    姜洛王身为人族二代首领，出世不过万年，便如其父般崛起，一举证道大罗之境。

    人族有此威势，族人们与有荣焉。

    另一边，聊天群的分群主们自发的聚集到了一起。

    “人族愈发的强盛了，你们看，我见到的金仙境存在已经不下百尊！更有两尊太乙境的存在！”

    看着大殿内的人潮，嬴政捋着胡须，对众群友说道。

    能进得人祖殿并向首领庆贺的族人，最少也得是玄仙境之上的存在。

    然而，此时的大殿中竟然已经不下于万人，还有一些没有赶来。

    其余的天仙、地仙、人仙境就更不用说了。

    “是啊，这些年来，成仙的族人不下于三十万之数！”

    张三丰端着茶杯喝了一口清茶，缓缓的说道。

    论及对族人的了解，分群主里非他张三丰莫属。

    自人祖证道混元，再也无人敢于欺凌人族，自是蓬勃发展！

    毕竟，下三境中的人仙、地仙、天仙只是法力的积累，并不需要更多的外在条件。

    而上三境中的玄仙、金仙、太乙境则更为考验族人们的悟性和资质。

    但人祖时常为族人们讲道，自是令上三境的族人有如坐了火箭般，修为蹭蹭蹭的往上涨。

    时至今日，整个人族自人祖以下，已经有着一尊大罗、四十余尊太乙、千余金仙、万余玄仙境的本土族人。

    下三境的族人更不用说了，动辄数以十万计。

    “人族界中灵气浓郁，又有人祖布下的大阵，哪怕是一头猪也可以成仙了！”

    石昊摇了摇头道：“下三境很容易，但上三境就有点难了，大罗境更难！”

    只有达到太乙境，才知道，想要更进一步有多难。

    如果有大机缘，自是不用多说，或许千万年就突破了。

    若是没有机缘，可能终生都卡在太乙境而不得寸进。

    “是啊，朕卡在这一步也很长时间了！”

    嬴政闻言，叹息了一声说道。

    不仅是他，便是其余分群主们也都神色黯然。

    来自大千世界的分群主还好一些，毕竟世界的上限在那里。

    但那些来自中千世界，甚至是来自小千世界的分群主们就有些惨了。

    虽然现在搬来了洪荒世界，算得上是没有后顾之忧。

    然而，即便是人祖为他们开通了分群主权限，可以用本源之力加点升级。

    但本源之力有这么好赚的么？

    每次邀请的新群员，大部分都是来自小千世界，只有0.1%的几率是中千世界。

    至于大千世界，那更是仅有着0.0001%的几率。

    只有在极为幸运的情况下，才会邀请到一位来自大千世界的群员。

    或许下一次邀请新群员时，就有一位来自大千世界。

    或许，亿万年也遇不到这种情况。

    然而，哪怕是大千世界的群员，一共也不过能贡献十万点本源而已。

    但是以本源之力加点，从玄仙到金仙，就需要十万点；从金仙到太乙，需要五十万点；再晋升大罗，更是需要一百万点。

    简直就令人绝望！

    “慢慢来吧，或许下一次邀请群员就运气爆棚呢！”

    秦羽端起茶杯，对众人示意道：“不说这个了，喝茶喝茶！”

    他已经证道大罗，自然没有这种烦恼。

    但他的烦恼，却比其他人更甚。

    证道大罗境之后，就该考虑混元境的事了。

    只不过，如果说太乙境证道大罗的难度是1的话，那大罗证道混元的难度最少是一百。

    对此，秦羽已经不抱太大的希望。

    躺平了。

    爱咋咋地吧！

    “喝茶喝茶！”

    其余人都举起茶杯，一饮而尽。

    “咻！”

    就在这时，一道白光闪过，玄奘和孙悟空的身影显露而出。

    “哟，江流儿来了，还把猴子也带来了！”

    看到两人的到来，方运眼睛一亮。

    “老江快来，大伙儿都到了，就等你了！”

    他站了起来，对两人招了招手。

    江流儿只觉得眼前一变，就来到了一处宽广不见边际的大殿。

    大殿内，人潮汹涌，各个都散发着强大的气息，令人心惊肉跳。

    一尊尊伟岸的强者好似俯瞰天地般，直令江流儿的额头冷汗直流。

    这时，他听到方运的话，不由得抬头看去，就见到大殿的另一个角落，一群人正看着自己。

    定睛一看，可不正是主群中的群友们么。

    而呼喊自己的，赫然正是群友方运。

    “哈哈，悟空走，我们过去那边！”

    看到熟人，江流儿松了一口气，拉着猴子往群员们的方向走去。

    “呃...好！”

    孙悟空全程懵逼，好似失了魂般，跟着江流儿的脚步前进。

    我是谁，我在哪，我要干什么？

    是的，一脸懵逼。

    自师父江流儿拉着他，说是要带他见见世面，并带着他开启世界传送的时候。

    他就是懵逼的。

    眼前一亮，就从鹰愁涧来到了一个陌生的地方，甚至是陌生的世界。

    好歹孙悟空也是金仙境的强者，已经开始接触大道法则。

    他感觉得出来，眨眼间，这方世界已经不再是之前的世界了。

    就连天地间的法则都不一样。

    他抬头看天，发现这是一座巨大无比的大殿。

    要知道，孙悟空是见过世面的人。

    下过地府见过阎王爷，上过玉帝的凌霄宝殿，去过太上老群的兜率宫。

    改过生死簿，吃过蟠桃，吃过金丹。

    整个西游世界，他没有去过的地方不多。

    但那些地方，比之于眼前的大殿，就好比是乡下的泥土房和皇宫的区别。

    不仅如此，这座大殿内，人潮汹涌，强者如林。

    单单与他修为相当的人，就不下于百位。

    还有不少人的气息有如巍峨高山，根本就看不透，比他强大太多了。

    随后，师父江流儿更是带他在这大殿中穿行，来到了另一个不起眼的角落。

    这个角落里，端着着三十余位强者。

    除了少数几位是刚成仙之外，其余人尽皆是与他修为相当，甚至是比他强悍的存在。

    更为显眼的是，众人之间有一位强者，身上偶然散发出来的一缕气息，更是令他心惊肉跳。

    那位强者只是看了他一眼，孙悟空就感觉自身好似蝼蚁面对神龙般。

    这是一尊了不得的强者，比之他的授业恩师菩提老祖还要强的存在。

    “哈哈，江流儿你终于来了，快坐！”

    看到江流儿带着孙悟空到来，张三丰站起身来相迎。

    “怎么样，取经的滋味如何？走到哪一关了？”

    孟奇拍了拍江流儿的肩膀，亲热的问道。

    “江流儿来迟，诸位恕罪恕罪！”

    江流儿抱了抱拳，对众人团团一礼，满含歉意道。

    随后，他向孟奇点了点头，低声回道：“取经，一言难尽啊！”

    “悟空，悟空...”

    转过头来，看着一脸懵逼的徒弟，江流儿不禁出声呼唤。

    “哈哈，猴子还没有回过神来呢！”

    “他怎么也没想到，世界之外还有世界吧？”

    “若非江流儿加入聊天群，西游世界怎么会有接触诸天万界的机会？”

    “哈哈，说的也是！”

    看到这一幕，众人不由得哈哈大笑。

    说起来，孙悟空算是整座大殿中唯一的非人存在。

    之前，他进来的时候，就引起了众多族人的注意。

    只不过，见他跟在江流儿身后，走向张三丰等人的团体，便没有人出声。

    否则，少不得要被人降妖除魔给杀了。

    巫妖与人族之间，可从无任何来往。

    除了当年被人祖擒下的妖皇太一之外，还从未有过任何巫妖族敢进入人祖殿的。

    “啊...师父...这是哪里？他们又是何方神圣？”

    听到众人的笑声，孙悟空猛然回过神来，目光看向众人。

    “咦，二郎神，你也来了？”

    突然，他看到人群中的杨戬，有些惊诧的问道。

    他的目光闪烁间，透露出一丝微不可察的战意以及兴奋。

    战天战地战众生，遇强愈强。

    多年未见，眼前的二郎神，虽然样貌有些变化，但气息却是与之前没有太大区别。

    不成想，二郎神这家伙居然也来到了这处未知的地方。

    “猴子，我认识你，但你却不是我认识的那只猴子！”

    看着尚还未被封为斗战胜佛的孙悟空，杨戬有些感叹的说道。

    在他的世界里，西游剧情早就过去了，已经快进到了宝莲灯剧情。

    自然，那方世界里，孙悟空已经受封为战斗胜佛，性子也完全变了。

    如今，看到桀骜不驯的猴子，杨戬不由得感叹造化之神奇。

    “好你个二郎神，居然转眼就不认人！负心汉，俺老孙看错你了！”

    听到二郎神的话，孙悟空不明就里，还以为是他不认自己，不由得怒道。

    他哪知道，眼前的二郎神根本就不是自己认识的那个二郎神。

    “哈哈，太好笑了！”

    一旁的众人听着他们两人的对话，皆是乐不可吱。

    “悟空，这位杨戬道友并非你认识的二郎神，你认错人了！”

    江流儿是知道内情的，他连忙转过头来，低声对孙悟空说道。

    这家伙，太丢人了！

    早知道就不带他来了。

    “可是师父，他明明就是二郎神啊，哪怕是化成灰，俺老孙也认得出来！”

    孙悟空瞪大了眼睛，有些不明就里的说道。

    “哈哈！”

    听到他的话，众人更是哈哈大笑。

    杨戬更是哭笑不得。

    “这事回去后为师再和你细说，你先不要说话，老实一点！”

    江流儿瞪了孙悟空一眼，低声喝道。

    “来来来，坐下来吧！”

    见到闹剧结束，秦羽招呼着他们师徒二人坐下。

    “抱歉啊，让大家见笑了！”

    江流儿抱了抱拳，一脸羞色的带着孙悟空坐了下来。

    “哼！”

    孙悟空有些不乐意的坐到座位上，却不敢再多说。

    他能感应得到，这里的很多人都比他更强。

    若是胡来的话，怕是不止是被镇压五百年那么简单了。

    所以，他也只是冷哼一声，以表达自己的不爽。

    “猴哥你好，我叫王超，帮我签个名吧！”

    坐在孙悟空旁边的王超碰了碰他的肩膀，掏出一个本子和一支笔，对孙悟空说道。

    猴哥啊，那可是小时候的偶像耶。

    如今好不容易遇到活的，怎么也得让他给自己签个名吧。

    “哦哦，签名？何为签名？”

    孙悟空闻言，转过头去，发现对方是一位与自己修为相等的人族小伙子。

    观其骨龄，不过百来岁而已，却也证得金仙之境。

    当真是令人汗颜。

    而且，对方说的话，他每一个字都听得懂，但连在一起，就不知道是什么意思了。

    “签名啊，就是将自己的名字写下来！”

    王超兴致勃勃的向其解释道：“一般来说，看到偶像就会向对方要签名，然后小心保管，时时拿出来敬仰观看！”

    “猴哥，你可是我的偶像，给我签个名吧，我要当成传家宝，传给子孙后代！”

    解（hu）释（you）了一遍之后，王超举起本子和笔，一脸热情的递给孙悟空。

    他敢打赌，这绝对是孙悟空的第一个签名。

    若是拿回到原世界，得卖多少钱？

    怕是十亿八亿也不止吧？

    “嘿，我也要签名，猴哥你可不能厚此薄彼啊！”

    这时，听到他们两人的对话，方运也凑了过来。

    “原来是这样啊，好好好，没问题！”

    似懂非懂的点了点头，孙悟空很豪爽，大笔一挥，就在本子上写下了自己的名字。

    “哈哈，谢谢猴哥！”

    王超兴奋的接过来，连声感谢。

    低下头来一看，呃，这写的什么鬼画符啊。

    一团团墨迹糊成一块，根本就看不懂写的是什么。

    “不管怎么说，这也是猴哥的第一份签名，有着非同寻常的意义！”

    王超见状，脸色有些拉胯，但只好这么安慰自己。

    “呵呵！”

    其余人见状，皆偷笑不已。

    “咚！”

    就在这个时候，一道脆声响起，传遍整个人族界。

    紧接着，一尊伟岸的身影蓦然出现在大殿中，俯瞰着殿内的众人。

    “拜见首领！”

    感应到这道身影的降临，殿内众人都站了起来，齐齐向其躬身行礼。

    “不必多礼，都起身吧！”

    姜洛王双手虚抬，淡淡的说道。

    他的目光深邃而幽远，带着一丝神圣不可侵犯的韵味。

    “嗯？人族？”

    看着蓦然降临的姜洛王，孙悟空很快发现对方透露出的气息竟然是人族？

    人族什么时候竟有如此强者？

    想到这里，他双眼一动，运起火眼金睛，向对方看去。

    “呀！”

    感受到这股有如实质的目光，孙悟空只觉得双目一阵刺疼，一行血泪流了下来。

    他轻呼一声后低下头去，不敢再与其对视。

    这是一位何等存在？

    竟然连他的火眼金睛都看不透分毫？

    难道对方真的是人族不成？

    “悟空，休得无礼！”

    感应到身后的动静，张三丰不由得脸色一沉，喝道。

    “开宴吧！”

    姜洛王的目光转动，扫了孙悟空一眼，而后收回目光，沉声说道。

    和他父亲李洛相反，他不喜欢长篇大论，向来是直接明了。

    虽然今天是个喜庆的日子，但也没什么好说的。

    如果能用一个字来解决，那坚决不说第二个字。

    随着姜洛王一声令下，立时就有无数族人端着美酒佳肴上来，一一放在殿内众人身前的桌上。

    另一边，仙乐开始响起，无数佳人翩翩起舞，衣袂飘动，个个如仙子凌波，脚下白云缭绕，如同仙境。

    众人见怪不怪，端杯换盏，觥筹交错，行拳划令，此起彼伏。

    殿内的气氛逐渐热闹起来。

    “我等恭贺首领证道大罗！”

    不时有族人站起身，向高台上的姜洛王敬酒，送上礼物祝贺。

    姜洛王来者不拒，杯到酒干，好不热闹。

    下方。

    “师父，这是什么地方啊，你就给俺老孙说说吧！”

    看着这热闹的场景，孙悟空的心里就跟猫爪子挠了似的，好奇得不行。

    “回去再与你细说！”

    江流儿横了他一眼，低声回道。

    这个丢人现眼的家伙。

    真不该带他来的。

    “别啊师父，俺现在就想知道，你就说来听听啊！”

    孙悟空扯着他的袖子，一脸好奇之色。

    “你猴急什么，待会儿回去了再说！”

    江流儿有点脑壳痛。

    “师父，俺本来就是猴啊！”

    孙悟空有些无赖的说道。

    “呃...”

    江流儿有些傻眼。

    他差点给忘了，这徒弟本来就是猴子。

    猴急，意思就是说，猴子是最没耐性的了。

    “之前，为师不是跟你说过么，为师曾经得于过大机缘，才能踏上修行之路！”

    江流儿没办法，只好压低声音，直接传音到孙悟空的脑子里。

    将加入聊天群之后的所见所闻，诸天万界的概念，西游世界的剧情走向，通通都告诉了他。

    “诸天万界....大千世界....金仙太乙....大罗混元....西天取经...斗战胜佛....”

    消化完这些信息之后，孙悟空整个猴都傻眼了。

    .....

    很快，庆功宴就结束了。

    族人们纷纷散去，各回各家，各找各妈。

    群员们也纷纷离去，回到了各自的世界。

    宴席散去之时，姜洛王找到了洪青山。

    “老洪，我打算将分身一家子都接到洪荒来，那边的话，我就不管了！”

    带着洪青山来到偏殿，坐下后，姜洛王如是说道。

    “呃，好好的，为什么要来洪荒呢？”

    洪青山有些不解。

    要是他离开了，那自己不得想个法子，保证地球的安全？

    真是要人老命了。

    “这是父亲的意思！”

    姜洛王白了他一眼，有些幽怨的说道。

    真是哪壶不开提哪壶。

    “啊，既然是人祖的意思，那我没意见！”

    洪青山闻言，缩了缩脖子，不敢再吱声了。

    “那地球怎么办？”

    顿了顿，他又问道。

    “你自己想办法吧，我是爱莫能助了！”

    姜洛王摊了摊手，无奈的说道。

    “要不然，我让罗峰回去镇守地球？”

    洪青山摸着下巴，喃喃自语道。

    “你可拉倒吧，我要带他回洪荒，你找别人吧！”

    姜洛王双眼一瞪。

    想什么呢，那是我女婿，岂能被你拉壮丁？

    而且，这女婿如此出色，不得带他给父亲母亲看看？

    “嘶，这样啊，好吧好吧，我再想想！”

    洪青山皱了皱眉头，沉思了起来。

    “你慢慢想吧，我先过去那边一趟，将儿孙们召集起来！”

    姜洛王站起身来，对他说了一声。

    反正我已经跟你说了，怎么处理，是你的事了。

    随后，召出聊天群，直接使用管理员权限，打开了前往吞噬星空世界的通道。

    “嗡！”

    一条世界通道瞬间形成，姜洛王迈步走了进去。

    ....

    吞噬星空世界，地球。

    武神山，位于原华夏国的南方中部位置。

    其高耸入云，巍峨雄壮，乃是全天下的武学圣地。

    这座山峰，乃是洪青山成仙之后，施展拔山移海大神通，取西南之地的原世界第一高峰，将其挪移到此地。

    也正是因为如此惊世骇俗的举动，使得洪青山一举成名，成为全天下人共尊的武神。

    不仅如此，他还将此山炼制成了一件法宝，上面刻画了无数的阵法。

    阵法全开之下，可以笼罩整个原华夏之地，有如上古传说中的九州结界。

    后来，洪青山离开了地球，前往宇宙闯荡。

    这武神山，便成了徐王洛的地盘。

    山顶被削成了一座方圆十来里的平台。

    如此一来，使得整个座武神山看起来像是一个梯形般。

    山巅，坐落着一排院落，看起来好似江南水乡一般。

    虽然处于上万米的高空，但令人惊讶的是，全然没有那种令人窒息的感觉。

    在阵法的作用下，整个平台四季如春，令人感觉不到寒冷。

    最中间的院落，是第二任武神徐王洛和妻子李欣的住所。

    此时，徐王洛坐在院子里悠哉悠哉的喝着茶，妻子李欣坐在一旁，怀里抱着一个半岁大的孩子。

    院子中间，几个半大的小子都光着上身，正在打着拳，呼呼喝喝声下，倒是虎虎生威。

    “嗯？”

    这时，徐王洛神情一动，瞬间站了起来。

    “怎么了老徐？”

    李欣见状，抬起头来有些不解的问道。

    千余年过去了，李欣依旧是那样的美丽动人，看上去比之年轻时更具风韵。

    再加上这些年来的养尊处优，浑身散发出知性、典雅、尊贵的气息。

    不问可知，她肯定是早就成仙了。

    否则的话，哪能活上千年，怕是早就化成了黄土一捧。

    “本体降临了！”

    徐王洛的双眼微眯，轻轻的说道。

    “本体？这么快就来了？”

    李欣的声音有些颤抖，有些不安。

    千余年的老夫老妻，她早就知道，丈夫只是一尊强大存在的分身。

    这尊强大的存在分出分身，只是让他历练而已。

    或许有朝一日，那尊强大的存在会将分身收回去。

    只是没想到，这一天会来得这么快！

    “是啊，他已经来了！”

    徐王洛的语气有些伤感。

    “咻！”

    就在这时，空间破开，姜洛王从中走了出来。

