    “没……没什么……我是想问你，汤合你的胃口吗？”

    “还行吧。”

    “我厨艺不怎么好，哪儿没做到位你直接说，我以后好改进，争取早一天能跟你一样做饭又快又好吃，好不好？”

    说着，她整个人偎了上来，想要攀住我的手臂。

    我却躲开了她，皱眉道：“汤洒了。”

    “哦，我去拿抹布。”她起身去厨房。

    餐桌另一端的王雨萌看呆了一样小声对我道：“姐夫，可以啊。”

    “什么可以？”我抬眸瞥了她一眼。

    “别人都说三十年河东三十年河西，这才过了一晚，你就把我姐拿下了？”

    我知道她指的是什么，但并不想搭茬。

    这其中的原因我清楚得很，无非就是王有容担心李雪将她和王恒的事告诉了我，心虚之下，才会如此温柔又体贴。

    “吃饭都堵不住你的嘴吗？”我对王雨萌道：“再这样，以后你搬出去住吧。”

    “姐夫，我向着你，你怎么还赶我走啊！这个家要是没有我再帮着你说话，以后你就被我姐欺负到老吧！”

    到老？我真不知道自己还能跟王有容在这个家凑合多久。

    “你姐夫说得没错。”王有容拿着抹布从厨房出来道：“雨萌，反正现在你的工作也稳定了，跟我们挤在这里我们不方便、你也不方便，你还年轻，又没成家，出去一个人过逍遥日子多好，省得有时候还要帮我们带孩子。”

    王有容微笑着说出这一切，实则是逐客令。

    想必她也悔棋了。

    原本以为自己的亲妹妹和我发生关系，就能将我的把柄握在手上，可没料到亲妹妹竟然已经有反水的趋势！

    “姐，我在你们单位开多少工资你心里不清楚吗？你现在让我走，岂不是让我喝西北风？”

    王有容的单位虽说福利不错，但拿到手的工资并不多。

    而王雨萌这种靠关系进去的新人，还没有熬到可以拿福利的时候。

    “那你就回家住。”

    王有容却并不为所动，打定了要赶王雨萌走的主意。

    “回家？”很少发脾气、对王有容言听计从的王雨萌竟从餐桌上站了起来。

    “姐，咱们家离单位有多远难道你不知道吗？如果我回家住，每天要浪费两个多小时的时间在路上，有必要吗？”

    “有必要。”王有容索性更是板起了脸。

    豆豆一脸惶恐在一旁道：“麻麻、小姨，你们不要吵了……”

    我也装出不知所措的模样。

    实际上我对她们两方心中的小九九，一清二楚。

    两个人又唇枪舌战了片刻，战火竟烧到了我身上。

    “姐。”王雨萌看样子是真得气坏了：“这么多年来姐夫为这个家付出多少，只要眼不瞎都看得出来，可是你呢？你是怎么对他的？”

    “现在可好，连我都要赶出去了！是不是就因为我帮姐夫说了几句话，你连我这个亲妹妹都容不下了！”

    “王雨萌！”王有容更是直呼其名：“你别以为我不知道你心里在想什么！你帮程磊说话我就应该对你感恩戴德吗？”

    “他是我的老公！我愿意怎么对待就怎么对待，他和你只是法律上的亲属关系！你别以为喊他一句‘姐夫’就能随意插手我和他之间的家事了！”

    “好，我帮你们接豆豆、送豆豆，劝你们不要生气，甚至为了你的小算盘而……”

    王雨萌话说一半，看到餐桌上还有豆豆，顿时把剩下的话都咽了下去，改口道：“你让我做过什么你心里清楚，现在就想一脚把我踢开，今天你要咬死了这里容不下我，以后要我帮忙的时候也别再找我！”

    “你放心，我找你是给你机会，既然机会你不要了，我自然不会再找你，别忘了你的工作是怎么来的。”王有容没有半分示弱的意思。

    这么多年来，她对王雨萌也是这副高高在上的态度。

    眼看着王雨萌就要被气哭了。

    我当即起身道：“都别吵了，这个家你们谁都别走，我走！”

    说完就真得朝外走去。

    从我起身到关上门的那一刻，身后一阵安静，再无人说话。

    而我走出那扇门，除了担心豆豆，心里全是放松……

    有关账本这场意外的“胜利”令我开始意识到，以后自己绝不能坐以待毙，必须着手建立属于自己的势力了。

    除了金钱，更为重要的是人脉，以及棋子。

    想到这我给王荣海拨了电话。

    “又要查谁？”他几乎是秒接开口道：“上次那个你搞定了吗？”

    “你怎么这么多事？像个女人一样。”

    “问问都不行？上次我可没收你钱，是友情赠送给你的。”

    他的逻辑天衣无缝，我只能无奈笑道：“搞定了。”

    “那就好，说吧，今天让我查谁？”

    “谁都不查。”

    “那打我电话做什么？我时间很宝贵的。”

    “请你吃饭，豪华大餐，来吗？”

    “那我就给你打个折，我出去做单子时薪2000，今天去赴约只算你一个小时好了，2000块，怎么样？”

    我顿时哭笑不得。

    活这么久第一次听说请别人吃饭还要倒给别人钱的。

    可这样的王荣海却令我觉得有趣。

    而我深信，以后他帮得到我的地方还很多。

    “好，晚上8点，马上发地址给你。”

    我挂了电话，将地址发给王荣海，然后将时间地址也发给了叶青青。

    随即给之前在酒店里遇到的那个工作人员打了电话。

    用的是我常用的这部手机。

    “喂？”

    “是我。”

    对方只沉默了片刻，当即高声道：“老板？”

    脆生生的语气令人为之一振。

    果真年轻就是力量。

    “听出来了？”

    “那当然，我怎么能不记得财神爷的声音呢？这是您的常用号码？”

    她果真机灵。

    “嗯，以后找我，可以打我这个电话。”

    “上次帮您做的事都已经付过钱了，我哪儿还有什么机会找您？”

    “那你想找吗？”

    “我……”一向古灵精怪的她竟一时语噎。

    “等下我请客吃饭，你也来，介绍几个朋友给你，如何？”

    “好啊，也是跟您一样的老板吗？”

    “不。”我沉思片刻后道：“是以后你的战友。”

