    萧羽脚踏雷电，来到赤焰蟒侧身位置，屈指一弹，巨大的魔兽身躯瞬间崩裂，化为冰渣，散落一地。

    突然，萧羽一拍脑袋，后悔道：“完了，这么一搞，魔核都没了，巨亏。”

    这时他才想起来，魔兽都有魔核的，就像是人类的丹田气旋斗晶一样，是魔兽力量来源。

    一枚四阶魔兽的魔核，可以卖到十几万甚至几十万金币啊。

    刚才光顾着耍帅了，完全忘记了这茬，这波帅是帅了，但血亏。

    冰寒气息快速收敛，四周冰雪融化，萧羽收回蓝银冷电和极破冰炎，朝着刚才的方向掠去。

    “幸好还有一枚培元果，也不算什么收获都没有。”

    来到刚才培元果生长之地萧羽取下培元果，然后开始返回驻地。

    今天耽误了许久，都还没修炼，说什么也要把时间补上。

    …………

    现在的萧羽，一般四阶魔兽已经奈何不得他了，所以在这内外交接之地，已经再没有威胁，而且方圆百里之内的药材，这一个多月，也被萧羽收集的差不多了，剩下的，都是些还为成熟或者品阶低下的，萧羽对此并不敢兴趣。

    既然这里已经满足不了他的历练所需，那么就只能前往魔兽山脉内部了，那里危机四伏，一个不小心就会丧命。

    若非必要，萧羽是不想去的，但现在他还没突破斗灵，出魔兽山脉为时过早，只能硬着头皮闯一闯内部区域。

    而且他也不是没有保命手段的，即便是遇见五阶魔兽，他也有把握逃走。

    别看萧羽很轻松的就解决了一个四阶魔兽，那等攻击，可是极消耗斗气的。

    刚才那一下，就要了他五分之一的斗气，也就是说，这种程度的攻击，他只能释放五次，之后就会斗气枯竭。

    面对四阶魔兽还好，要是五阶魔兽，刚才的攻击恐怕难以造成致命伤害。

    不过不代表萧羽遇到五阶魔兽就芭比口，他还有着其他的手段，足够他在五阶魔兽手底下逃脱。

    这里就要说起神雷与源火了。

    萧羽独居萧家后山十多年，不曾接触过斗技，成人礼过后，更是没有修炼任何斗技就直接外出历练了。

    斗技，可以看作是将斗气发挥出来的技能，等阶越高，发挥出来斗气的威力越大，甚至那些高阶斗技，能够触碰到规则层面。

    由此不难看出，斗技是每位斗气大陆修炼者必不可少之物。

    一个没修炼斗技的斗者是打不赢同等级修炼过斗技的斗者的，这毋庸置疑。

    同级别下，谁的斗技等级更高，对斗技的领悟越深，谁就越强，这个是斗气大陆有史以来公认的道理。

    但萧羽并没有修炼果任何斗技，那么为什么他能越级击杀四阶魔兽呢？原因就在于神雷与源火。

    每一道神雷与源火，都有各自的特性，不同的功效，而且由于是由萧羽体内诞生出来，所以萧羽对其如臂指挥，每道神雷与源火，被他使用出来，都会有不同的表现。

    就像是斗技一样，每个斗技威力不同，表现形式也不同，萧羽的源火和神雷亦是如此。

    可以将每道源火和神雷，看作是萧羽的天赋斗技，这么算下来，萧羽现在九星大斗师，就有着六种斗技。

    且效果威力会随着萧羽的对其的熟悉领悟和修为的晋升而提升。

    就凭着极破冰炎和蓝银冷电，萧羽就能做到同境界无敌，甚至能越阶而战，战而胜之。

    当然，蓝银冷电和极破冰炎都是极具攻击力的源火和神雷，所以才能达到这等效果。

    万化炎和归真雷就不同了，这两道源火神雷，都是偏辅助性质的，对战力提升不大。

    另外萧羽突破大斗师所诞生的神雷源火，是偏控制扰乱方面的。

    一个是三千傀雷

    三千傀雷：色呈暗红，能附于万物之上，控制其形，化为傀儡。

    说白了就是可以操控万物，使其化作自己的奴隶，不过对实力要求极高，实力越高，控制的数量越多，且只对比自己灵魂力量弱的人有效，要是对灵魂力量高于自己的人使用，控制不成倒是小事，严重的会被反噬，伤及灵魂。

    另一个是炙阳心炎

    炙阳心炎：火红色，能攻击别人内心，产生魔障，使其心志大乱。

    它可不像陨落心炎，能够加快修炼者修炼速度。

    炙阳心炎最大的特点，就是在于心之一字，它能产生子火，煅烧修炼者内心，如若被煅烧者心性有缺，或者心有魔障，炙阳心炎就能将其无限放大，无法跨过去者，终身都会陷入巨大阴影。

    这是断人修炼之路，极为阴损，基本不是生死仇敌，萧羽是不会动用的。

    现在萧羽的手段，就有六个，加上即将突破斗灵，那么就有八个，他连前面六个都还没玩明白，又怎么会去修习斗技呢？这不是捡芝麻丢西瓜吗？

    贪多嚼不烂的道理，看了无数小说的萧羽，岂会不懂。

    光是蓝银冷电和极破冰炎，只要萧羽能将其威力彻底发挥出来，都够他纵横斗气大陆了。

    所以斗技于他而言，毫无作用，甚至会拉低他的修炼速度和战力。

    修炼斗技就没时间参悟神雷源火，可不就是削弱他的战力吗？

    所以越是实力提高，萧羽越是发现，自己这本身自带的金手指，到底有多恐怖。

    整个斗气大陆都找不到像他这样的妖孽了，这还是萧羽心态很稳，不然早就漂了。

    以前有时候他会想，穿越斗气大陆，到底是人为还是意外，但现在，他基本能确定，这不是意外。

    异界灵魂与土著身体如此完美契合，两者相结合能有如此恐怖的天赋，说是巧合，萧羽自己都不信。

    问题就在于，为什么？为什么是他的灵魂与萧羽身体契合，而不是别人的灵魂，或者别人的身体？

    这一切，仿佛就像是有人安排好的一样，这样一来，他的穿越，就成了必然。

    不过现在的萧羽并不会去深思这些，他的实力就摆在这儿，想要了解也做不到。

    或许，等他站在斗气大陆巅峰，就会知晓一些答案。

    想要弄清来龙去脉，恐怕萧羽成为斗帝，也不可能。

    不过即使只有一点点希望，萧羽都不想放弃，那可是他回家的唯一一条路，就算再艰难，他也要走下去！

