    就这样，李哲每半日便利用丹玉调息恢复灵力，朝着自己此行的目的地行去。

    玄天涯，地处东洲北部，大魏王朝以南数千里之远，因此地上空气流交汇，常年有雷暴汇聚。

    玄天涯又高耸入云，直插天空有几千米高，正是一处采摄极天雷气的好地方，也是李哲此行的目的地。

    李哲餐风露宿，几乎是紧赶慢赶，足足飞遁了一个多月，才是赶到了玄天涯所在的地域。

    老远就望见那一座如一颗尖钉一般插入云端的山峰，李哲目测了一下，这可比原来地球那最高的珠峰都要高了。

    “怪不得此处能够采摄到那极天雷气。”

    越靠近那玄天涯的附近，李哲也是遇见了不少修士，虚神境的修士自是没少见，真真是虚神满地走的境况。

    而且也不止一次遇见过那气息不知道比自己强悍多少的修士，李哲心头震动不已，能让他有此等感受的，定是那金丹修士无疑了。

    只不过这些人遁速比他高上不少，一掠便是越过了李哲，李哲也来不及细细感受，倒是颇为遗憾。

    入得此界，虽还是第一次遇见金丹修士，但是那一瞬间的气息便是让李哲心向往之，也是激起了李哲心中一定要成就大道的念头，毕竟自己这虚神境的修为，还只不过是蝼蚁一般的存在啊！

    因这玄天涯能够采摄极天雷气，而极天雷气又是虚神境修士凝丹必备三外药之一，所以此地平日里，也是吸引着不少虚神境修士来此。

    人一多了，自然就会催生出原始的商业体系来，这是无论在哪里都适用的原理。

    玄天涯下也是因此建筑了一个集市，专供修士互相交换奇珍异宝，内里也有不少专门做这种生意的修士势力，天长日久之下，这玄天涯除了是虚神境修士采摄极天雷气的地方之外，倒也成了一处几位热闹的贸易之处。

    李哲早就是听于景提过，所以也是不曾吃惊，在飞遁至玄天涯脚下的时候，只是略微仰头瞻仰了一下这玄天涯的高耸，便是转头朝着山脚下的集市掠去。

    此一处集市因处在玄天涯脚下，所以便唤做玄天市。

    因为李哲日夜兼程的缘故，所以提前了几天，赶到这玄天涯脚下，离八月那雷暴汇聚翻腾之时还有个几天。

    而李哲来这玄天市除了抱着土包子进城，见见世面的念头之外，还有一件重要的事要办。

    那极天雷气乃是天地之威酝酿的雷暴中心最为精纯的一丝清气，而需要这极天雷气的修士一般都是虚神圆满准备凝丹的修士，此辈修士面对那蕴藏天地之威的雷暴，也不过是蝼蚁罢了。

    先不说虚神境修士能否上得那极天之上，就算能够上去那蕴含天地之威的雷暴中心，跟平时的打雷闪电可不是一个概念，别说虚神圆满的修士了，就连金丹修士进去估计都没好下场。

    但是虚神境修士想要采摄那极天雷气也不是没有办法，只不过需得借助一外物，名唤‘引雷盘’。

    此物也不知是哪位大能前辈所设计，只知无数年来众多虚神修士都是靠着此物才能够采摄那极天雷气。

    修士手持引雷盘，在那玄天涯最顶峰处于雷暴翻腾最为激烈之时，催动这引雷盘，便能将极天之上那雷暴中心的一丝精纯清气给引下来。

    那极天雷气因是极天之上雷暴中心最为精纯的一丝清气，所以也是狂暴无比，一般器物根本无法容纳，而引雷盘除了有引下极天雷气的作用之外，另一个作用便是用来储存这极天雷气了，端的是精妙无比。

    李哲前往那玄天市，为的就是这引雷盘。

    在玄天市集外几里之处，李哲就是收了遁法，落下云头，在这玄天市乃是禁止飞遁的。

    步行至玄天市集之外，一处高大的牌楼，上书“玄天市”三个大字，就充作集市大门了。

    已经看到不少修士在外面摆摊了，就跟地球的那些夜市小摊倒也无甚分别，俱都是摆着一些灵药，或者妖兽内丹之类的物事。

    那些摆摊的修士大多修为不高，有些不过是先天之境。

    所以也不管什么脸面了，竟是如同凡人一般大声吆喝起来：

    “走过路过的各位道友不要错过了啊，瞧一瞧看一看，灵草仙药，凶兽内丹应有尽有了啊。”

    “虚神境妖兽独角犀牛的内丹一枚了，有需求的道友赶紧来询价了啊，价格便宜童叟无欺!”

    “延寿花，可延寿十年，只卖十枚丹玉了，道友们没听错只卖十枚丹玉！”

    “五行圈，下品灵器，有意向的道友快来看看了啊!”

    李哲听着道路两旁那些修士的吆喝声，还真有些回到菜市场的感觉。

    李哲初来乍到也是这逛逛那逛逛，每个摊位都停留一下，这些修士出售的都是些低级物事。

    那独角犀牛的内丹，虽然是号称虚神境妖兽的内丹，但是那独角犀牛顶破天也就是个刚刚突破虚神境的妖兽，算不得什么。

    至于那延寿花，听着能够延寿十年好似十分珍稀，但是这延寿花只对凡人有作用，对于修士却是半点延寿作用也无，所以不过也是个鸡肋罢了，不过李哲也是第一次见得这种能够延寿之物，价值也不算贵，便是掏了十枚丹玉出来将之买了下来。

    喜得那摆摊修士抓耳挠腮的，他这延寿花在这玄天市上也不知摆了多少日了都没能卖出去，没曾想今日来了个愣头青，不过李哲看上去修为比他高不少，他也是没敢显露些什么。

    还有那五行圈，不过是下品灵器，李哲也就没什么兴趣了。

    他身上有着紫龙刀那等极品灵器，属于防御灵器的那件赤炎荆棘龙鳞甲，虽然被金丹的煞光所破，但是自己一身肉身强悍程度，已是不弱于上品防御灵器的防护程度了。

    稍稍驻足之后，李哲又是往前走去，又听得一修士吆喝：

    “丹玉兑换了啊，无论道友是下品丹玉兑上品丹玉，亦或是上品丹玉兑换下品丹玉都行了啊，小本生意只赚点辛苦钱，各位道友走过路过烦请捧个场啊！”

    李哲听到这吆喝也是停下了脚步，自己从地球带来的那两万一千多枚灵玉，也不知道在此界当中能不能兑换成丹玉。

    也是朝着那吆喝声传来的方向走去，没两步，李哲便是发现了那兑换丹玉的摊位所在。

    摊主乃是一个身着灰色道袍的刀刃，倒是看不出年纪，修道之人，因修为的关系所以这年纪还真是不好猜，只不过这道人看样貌倒似在二十七八，只不过真实年纪不怎么清楚罢了。

    灰袍道人见李哲在自家摊位面前驻足，也是赶紧招呼道：

    “道友可是要兑换丹玉？贫道在这玄天市当中也是出了名的童叟无欺了，道友尽可放心。”

    李哲则是笑了笑，这等童叟无欺之话自然是见仁见智了，反正自己又没来过这玄天市，怎知他是不是真的童叟无欺。

    不过这附近李哲也只看见这一个摊位做这丹玉兑换之事，也就把手一翻，便是出现一个小型的储物袋。

    这储物袋还是于景补偿李哲五百丹玉的时候一起收下的，此刻里面装的则是李哲从地球带来的那两万一千枚灵玉。

    “这些你看看能兑换多少丹玉？”

    灰袍道人接过储物袋，稍微瞅了一眼，便是将储物袋中丹玉的成色和数量在心里有了一个大概，便是说道：

    “道友这些丹玉数量不少，但却都是下品丹玉，若要兑换成上品丹玉的话，就得按照一枚上品丹玉抵一百枚下品丹玉只比例来兑换了，若是道友这储物袋也已经给了贫道的话，贫道可一起付给道友三百枚上等丹玉，如何？”

    自己那地球带来的灵玉虽然只是相当于此界的下品丹玉，但这也算是一个意外之喜了，至于那储物袋，自己还是有着不少，想来这摊主应该是从中抽了一些利润，不过也无所谓了李，哲当即也是点头道：

    “可！”

    那摊主也是一喜，这还是今天的第一单，他至少可从里面赚得十枚上品丹玉的差价。

    他做这丹玉兑换生意利润虽小，但是走得是量，就怕不开张。

    很快，灰袍道人把手一挥，摊位面前便是出现了三百枚丹玉，数量分毫不差，李哲看了看，跟于景赠给自己的丹玉品质也是想差无几，想来于景赠给自己的那些丹玉俱都是上品丹玉了。

    其实五百枚丹玉对于于景这等三流宗门的弟子来说也不是个小数目，但是相比较于那万年钟石乳精粹来说，就又算不得什么了。

    李哲也是把手一挥，就将那摊位前的三百枚丹玉给收进了储物袋中。

    他现在的身价也有八百枚丹玉左右了，之前为赶来这玄天涯，李哲每半日便要耗费一枚上品丹玉来恢复灵力，也是消耗了差不多近百枚之多。

    想到这李哲也是感慨：

    “看来这修道之人也是拜托不了钱之一字啊，我这身家还是有点穷啊！”

