    清晨。

    藤甲编织厂中，一片忙碌。

    车间里的工人们，或在整理老藤，或在给藤蔓刷油，有的在检测藤蔓性能，有的在合力编织藤甲。

    车间外面，七人一组的镇守官, 小心翼翼，带狗巡逻。

    张大白带着六个人，一边走，一边聊天。

    “不知道今中午吃什么。”

    “好像是猪肚汤！刚才看到食堂收拾猪肚了！”

    “嘿嘿，那玩意儿好啊。”

    “加点胡椒粉，最巴适了。”

    几个人走过一个墙角。

    没有人注意到，墙角后面, 一条影子悄摸跟上来，混进队伍中。

    这道身影，不高不矮，不胖不瘦，很不显眼。穿着镇守官同款制服，制服外套着同款藤甲。

    正是吕小二！

    他掺在七人的队伍里，施展技能，【如影随心】！

    小心调整自己的气息、脚步和站位。

    【如影随心】这个技能，需要研究光影，研究人的视野，还要研究人的心理。

    比如说，他此时此刻，跟在一个胖子身后，他一定要注意，绝不能被胖子发现。因为对胖子来说，身后“有人”或者“没人”，是不一样的。身后从“没人”突然变为“有人”，他八成可以察觉。

    但是, 胖子前面的瘦子，就无所谓。对他来说, 身后“有一人”和“有两人”，其中的差别，没那么容易察觉到。再加吕小二的脚步，经过特殊调整，和这队伍分外和谐。

    队伍里还有镇守犬。此时耷拉着舌头，鼻子时不时抽搐两下。但这也没所谓。他身上涂了药剂，除非经过专门的针对性训练，否则镇守犬察觉不到他。

    于是他就这么，毫不起眼的，跟在这七人队伍后面，成为小尾巴一样的，悄摸的，第八人。

    跟随这个队伍，走来走去。

    这个队伍巡逻之时，从藤甲厂外围，来到中围。马上就要再回到外围了。吕小二找好机会，像一条影子，悄悄离队, 留到一个墙角后面去。

    张大花等人, 渐渐走远。

    一边走，几个人，突然感觉有点异样。

    “大花哥，你有没有觉得，我们队伍里，好像突然少了一个人？”

    张大花愣了片刻，转头看，队伍里其他六个人，都是当年藤田的老兄弟，都很熟悉。

    “瞎说什么呢？

    “大白天的，别没个正经，随便吓唬人！”

    ……

    吕小二躲在角落里。

    小心等来下一个巡逻队伍，再次悄悄跟上，用技能抹掉自己的存在感，像一条小尾巴，跟随前进。

    藤甲厂面积不大，偶尔有其他人，看到巡逻队伍。但是没有人会去数队伍里到底有几个人。

    就这样，吕小二像是一条影子，一步一步，跟着巡逻的队伍，不断深入藤甲厂。

    ……

    “已经到核心地带了吧？

    “离白拿铁的秘密仓库，也不远了？”

    吕小二跟在一只巡逻队伍后面，远远看到，一栋两层小楼。

    这栋小楼里，有白拿铁的办公室、宿舍还有秘密仓库。

    接下来，只要等待巡逻队伍，靠近这座小楼。

    ……

    换了三个队伍，历时两个钟头。

    吕小二还是没能靠近那座小楼。

    他躲到阴影角落里，很是郁闷。

    “邪门了！

    “这些巡逻队，怎么都不往小楼那里靠？”

    几个巡逻队，全都一样，仿佛在故意躲避那座小楼，巡逻路线都和小楼有一定距离！

    “简直他妈的，像是故意恶心我！”

    ……

    巡逻队里。

    张大白带着兄弟们，牢记昨晚白队的指令。

    无论如何，今天，巡逻队不许靠近那座小楼。

    不止巡逻队，任何人，都不许靠近。

    虽然不懂，白队为何下这种命令，但既然白队说了，他只管遵从。

    ……

    办公室里。

    白拿铁安稳坐着，一边看书，时而看看窗外。

    小雨医师已经安排到二楼。

    社恐靴子睁开眼睛，一直在戒备。

    厂里所有人，都禁止靠近这座小楼。

    如果敌人想来，那不管敌人用什么手段，飞天也好，遁地也罢，哪怕变成透明的鬼，也逃不过社恐靴子的规则。

    办公室侧面的门，就连着仓库。

    如果敌人想进入那个仓库，就一定会被社恐靴子察觉。

    ……

    午饭时间到。

    藤甲厂的食堂里，飘出猪肚汤的香味。

    带着胡椒香的热辣香味，飘荡在寒风里。

    被吕小二饿着肚子，闻到了。

    他躲在角落里，已经观察很久。

    “好像还真他妈……所有巡逻队伍，都不会靠近那座小楼。

    “也不需要有人送饭么？”

    ……

    办公室里。

    白拿铁捧着一只香喷喷的烤鸡，啃得满嘴流油。

    “不错不错，味道好极了。”

    这是昨晚就准备好的，今天在炉子上，热了一下。

    ……

    午饭时间过去很久，吕小二确认了，那栋小楼，仿佛真的与世隔绝，没有人进出。

    “不能再等了，冲吧。”

    他从角落里探出头，小心翼翼，观察周围的地形和光影，再心算巡逻队的规则。

    确认没有问题。

    技能，【渴望心跳】，发动！

    他的脑海中，猛然浮现一张讨厌的脸，还有一个讨厌的心跳声。

    他的心跳，骤然加快，带动身体技能，开始爆发，瞬间拉满身体负荷！

    冲！

    嗖！

    如同一道鬼影，起于暗影，经过暗影，落入暗影，几个起落，就冲到白拿铁的小楼旁边。

    ……

    办公室里。

    白拿铁正要小睡一会儿，突然感觉，脚上的社恐靴子，绑紧了！

    控制身体，往后退了几步。

    “敌人来了？”

    通过社恐靴子的脚步，能判断出，敌人已经进入隔壁仓库。

    白拿铁掏出枪，瞄准办公室侧面的门。

    砰！

    一枪开出，直接把木门红碎。

    火光、硝烟和木门抛飞的碎片中，看见仓库里，一道人影，穿着镇守官制服，套着藤甲，正满脸狰狞，看过来！

    吕小二不怕白拿铁。

    他害怕被上百个镇守官包围，害怕被拖住，害怕镇守官的大部队到来。

    但是，他已经大致了解了藤甲厂布防，那些镇守官们，都在各个路线上巡逻，没那么快支援过来。

    他完全可以，快速做掉白拿铁，然后找一条人最少的路，快速冲出去。

    “既然被你发现，我也没法子去寻宝了。

    “那也罢，就送个顺水人情，把你干掉！”

    技能【如影随心】发动！

    吕小二盯上白拿铁的胸口，向着他的心脏，“嗖”一声启动，如同鬼影，冲过来！

    他的眼睛，始终在盯着白拿铁的枪。

    他完全可以，通过枪口位置，判断子弹落点，从而提前躲过。

    但是，他没有想到……白拿铁已经是大尉了。

    ……

    白拿铁十分淡定，甚至有一点想笑。

    【子弹时间】，开启！

    眨眼之间，已经测量好敌人的位置、速度，当敌人一步迈出，他已经算出敌人落点。

    砰！

    扳机扣动，子弹呼啸而出！

    ……

    另一边，吕小二慌了神。

    白拿铁这发子弹，怎么……好像躲不掉？

    这不可能吧？

    巧了么？

    还是说，自己的移动，被完全看透了？

    这……

    心念电转间，他已经在躲，但还是被“噗嗤”一声，射入肩膀。

    下一个瞬间，他感觉到，身体极其异样，竟然失重了？

    他保持前冲的势头，身体浮空，飘了起来……准确讲，此时他的身体，赫然膨胀成巨大气球！

    整个胸腔、脖子、腹腔，都好像打满了气，膨胀到可怕！

    他茫然不知所措。

    不是说好了，白拿铁只是个中尉？

    可这一枪，算他妈怎么回事？

    这一枪，又为什么有浮空特效？

    要死在白拿铁手里了么？

    凭什么啊？

    ……

    听见枪响，附近巡逻的镇守官们，已然用最快速度冲来！

    推开门，冲进仓库，赫然看到被打碎的门，还有飘着顶到天花板，仿佛一颗气球的敌人。

    白拿铁很开心！

    “快，上藤蔓，绑起来！”

    他话音落下，便见吕小二，猛然挥手，要抓断自己喉咙，要自杀了断……

    然而，吕小二被充成气球，行动终究慢了。

    张大白眼疾手快，一记飞针，射到吕小二身上。

    这是一针麻醉剂，废土特产，强效麻醉剂。

    ……

    不多时候，吕小二体内的气都排出，恢复正常体型。

    被张大白等人五花大绑，用藤甲厂最结实的老藤，藤甲厂祖传的绑人手法，结结实实五花大绑。

    刚刚一发浮空弹，让吕小二受了内伤，不知道是内脏被压裂了，还是怎么滴。再加一发麻醉针，反正此时这敌人，七窍流血，双眼紧闭。

    ……

    事实上，吕小二已经恢复了意识。

    他能感觉到，自己被绑住了。

    还能感觉到，身体受了很重的伤，有麻醉，还有内伤！

    刚刚白拿铁那一枪，不知道有啥门道，挤裂了他的一个肺，挤扁了他的心脏。

    但是，没有所谓，他这个职业，心脏很强，很结实！

    刚刚那一针麻醉，药剂量很恐怖，怕是能放倒一头牛。

    但是，没有所谓，他这个职业，对激素操控很强，能抗住！

    他还有最后拼死一击的体力！

    等白拿铁靠近，再拼死出手！

    便在此时，他听到白拿铁的声音。

    “再给他来几针麻醉！

    “这可是穷凶极恶的狂徒，都摸到我宿舍来了！

    “他的实力，很不一般！

    “还是从未见过的职业，麻醉少了怕出事。”

    吕小二很想吐血！

    但他这个职业，对身体激素的操控，很强！

    再来个三针两针麻醉，根本不成问题。

    便在此时，他又听见白拿铁的声音。

    “那一包，别稀罕，都给我攮进去。”

    一包？

    吕小二很想偷偷睁眼看看，一包是多少？

    下一刻，他就感觉到，屁股密密麻麻的刺痛。

    他妈的！

    这怕不是有十几针！

    吕小二再也扛不住了，沉沉睡去。

    这么多麻醉针，他甚至不知道，自己到底还能不能醒过来。

    白拿铁很开心。

    “我们立大功了，这是一大笔军工积分。

    “赶快送去镇守营！”

    但既然白队下令了，他毫不含糊，立刻掏出麻醉针，一针一针攮下去。

    ……

    镇守营。

    老营长、副营长、董石等人，都焦急等待在急救室外面。

    老营长表情纠结，好像便秘。

    “白少啊，你能活捉一个敌人，肯定是大好事。

    “可你这……这麻醉针，也太狠了。

    “万一救不回来了，那我们……唉……”

    不多时候，头发花白的医院院长，从急救室里走出来。

    老头儿满脑袋虚汗。

    “幸亏啊，用的是我们镇守官制式麻药，有现成解药，救回来了。”

    老营长，副营长、白拿铁还有董石等人，一群人都露出笑容。

    救回来了！

    活口救回来了！

    一群人，立刻进入病房。

    却见吕小二，身上绑着铸铁镣铐，手脚都被固定在床上。

    嘴里还塞了一块臭抹布，防止他咬舌自尽。

    他的面庞，还很苍白，还透着虚弱。

    但是他的眼神，布满血丝，穷凶极恶，还有一丝戏谑！

    吕小二已经想好了，死就死吧。

    怪只怪这个白拿铁，实在太贱了！

    明明是大尉，非要打着中尉的旗号骗人！

    真他妈太狗了！

    但是，这群废物镇守官，休想从他嘴里撬出半句话！

    ……

    白拿铁皱皱眉头。

    “这……他好像很不配合的样子。

    “我们能审出关键情报么？”

    却听老营长“哈哈”一笑，撸起袖子。

    “没事没事，不用他配合我，让老夫来配合他。

    “来人，帮他解开镣铐，我亲自和他聊聊。”

    老营长要亲自审讯？

    他虽然是【青泉武圣】，但是审讯，是另外的活儿吧？

    他审讯很厉害？

    白拿铁不明所以，“营长，他不知道是何职业，也许还有战斗力……”

    却见老营长笑眯眯，拍拍自己的胖肚子。

    “有战斗力，那才好玩！”

    白拿铁还是感觉奇怪。

    “可这也不是审讯的地方吧？没有刑具啊？

    “还有窗户，万一敌人跑了？”

    老营长摆摆手，不以为意。

    “白少，接下来，老夫要施展一些独门技术，不方便你们看。”

    白拿铁等人，面色古怪，离开病房。

    哐。

    房门关闭。

    里面立刻传来扑腾的声音！

    是敌人反抗了么？

    “哈哈哈哈哈！”

    是老营长的笑声？

    他为啥这么开心？

    房间里，继续传来扑腾声。

    嘭！嘭！啪！啪！……

    白拿铁还是担心。

    武者靠的是武技，是对身体的不懈锻炼，是对技艺的登峰造极。看老营长身材，典型老年肥胖，虽然都说他是【青泉武圣】，但不像很能打的样子啊！

    “老营长不会吃亏吧？”

    旁边的副营长，还有董石，露出意味深长的笑。

    “【青泉武圣】啊，青泉是啥，你不知道。

    “武圣，这两个字，总能明白吧？”

    白拿铁皱皱眉头，话是这么说，但……

    下一刻，房间里声音变了。

    “嗷……”

    这一嗓子，属引凄异，空谷传响，哀转久觉，闻者伤心，听者落泪。

    这是敌人的声音？

    白拿铁看看紧闭的房门，感觉以后，对老营长说话，要客气一点了！

