    ……

    　　圣芙蕾雅大教堂。

    　　作为修女的德莉莎自然是在圣芙蕾雅建立了教堂，虽然流云从来没有进去过。

    　　只不过现在，沉静了很久的大教堂中响起了清脆的脚步声，幽暗的空间里有着红色的指示灯闪烁。

    　　“到此为止了。”

    　　房间的大门充满了现代的科技感，而门上，卡斯兰娜，沙尼亚特，阿波卡利斯，三大家族的族徽排列整齐的刻印在上面。

    　　推开地下室的大门，一身修女服的德莉莎将目光放在了正在破解中央教堂数据库的两个人身上。

    　　“哎呀，这不是德莉莎嘛，你看上去好像一点也没有长高呢。”两个人中的可可利亚回过头，脸上带着调笑的神情，高贵而又神秘的紫色双眸满是愉悦，似乎调笑德莉莎的身高让她感到很是开心。

    　　“哼！逆熵的母狐狸，你的诡计已经被我识破了，我劝你还是乖乖束手就擒吧。”

    　　轻哼了一声，蔚蓝色的宝石一样的双瞳紧紧盯着面前身材丰满的可可利亚，和姬子近似的身材。随后，德莉莎将一直挂在肩膀上的犹大放在了地下室的地板上。

    　　轻轻拍了拍犹大，金色的十字架慢慢绽放光芒，名为犹大的誓约的十字架在德莉莎的手中一点一点展开，从犹大的誓约中弹射出来的金色长枪恰到好处的落在了德莉莎的手中。

    　　犹大的誓约守护在德莉莎的身后，而德莉莎身上的气息变得开始危险了起来，一股无形的气势自德莉莎小小的身上弥散开，让德莉莎修女服的裙摆以及头上的发丝都在随风飘动着。

    　　不管怎么样，德莉莎都是天命组织中极其少有的S级女武神，不管是在天命总部的时候还是成为极东支部的学院长后，德莉莎都没有放下身为战士的训练，所以她依旧保持着S级女武神该有的实力。

    　　“你没有去救第三律者吗？没想到奥托居然会冒着失去第三律者的风险来让你到这边来，看样子，这边藏起来的东西要比那个小丫头更加的重要呢。”

    　　与布洛妮娅的卷发一样，只不过可可利亚并没有把卷发束起，而是顺其自然的让长发自然竖下。

    　　撩起额前的金色发丝，可可利亚脸上挂着一个戏谑的笑容，紫色的双眼已经是饶有兴趣的眼神，丝毫不被德莉莎身上的危险气息所动。

    　　“别想拖延时间，我也不想跟你多说废话，这个区域有着最高等级的加密，就算是天命总部最核心的电脑也要花上七个小时的时间来破解，你们是没有机会从这里偷走任何东西的。”

    　　终于芽衣那边，有八重樱姐姐和流云以及符华，就算是真的来了律者也可以抗衡一段时间，所以在得知有人入侵的一瞬间，德莉莎就拿着犹大赶了过来。

    　　居然在学生离校的这个空档，自己手忙脚乱的时候进行入侵，最关键的是被人入侵进来了都没有发现，不得不说圣芙蕾雅的防御系统该好好升级一下了。

    　　“是七小时三十二分四十六秒，德莉莎女士。”一直没有回头的人淡淡开口，一直都是这种天塌不惊的平淡语气。指尖从中央数据库的虚拟键盘上拿下，少女挠了挠自己的鸡窝头。

    　　“密码破解成功。”

    　　“咦！！！为什么？”

    　　前一秒说着还要七个小时，甚至将秒数都精准的说出来了，下一秒就直接破解了密码。说实话，德莉莎有点绕不过来了，甚至因为惊讶，樱桃般的小嘴也微微有些张大。

    　　“确实，要破解这里的密码确实需要那么长的时间，所以我当时特地设计了后门程序。幸好奥托先生大意了，这六十年来都没有发现呢。”

    　　只见蓝色短发的少女拢了拢头发，表情平淡的说道，看上去破解这个天命最高加密的存在就好像吃饭喝水一样简单。

    　　“60年！难道你是……”听到少女的话德莉莎瞪大了眼睛，随后又猛的摇头，因为那个人在天命数据库中已经明确死亡了，就好像卡莲.卡斯兰娜一样，是记录在档的。

    　　“没时间管那么多了，不管你是谁，现在就乖乖束手就擒吧。”

    　　宛如捕食一样，小小的身体爆发出的力量让德莉莎宛如追捕猎物的捕食者一样冲了出去。

    　　“泰坦机甲A2304，观测系偏移，量子状态解除。”

    　　低着头，可可利亚脸上的表情全部掩盖在了阴影之下，但是她的声音还是回荡在地下室的空间中。

    　　“轰——！”

    　　在德莉莎跳开的那一刹那，从量子状态解除的泰坦机甲一拳砸在了德莉莎原本所在的位置，幽蓝色的金属外壳，闪烁着光芒的纹路，三架泰坦机甲出现在了德莉莎的眼帘中。

    　　“从量子状态凝聚出实体，逆熵这么多年偷偷摸摸的居然把这种只存在于理论上的技术给实现了！”

    　　“啧，看样子想去宿舍那边可能要耽误一点时间了。”低下头，德莉莎面无表情的看着面前的三台泰坦机甲，叹了口气，一股摄人的气息自德莉莎身上浮现，勾起的嘴角微微上扬。

    　　“泰坦机甲吗？竟然拿出这种欺负小孩子的玩具出来，我也真是被小看了呢。”

    　　“就让学院长来好好教教你们，面对S级女武神所该表现出来的礼仪吧！”

    　　站直身体，长靴踏在地上，德莉莎双手握住犹大的长枪，英气十足。

    　　…………

    　　另一边：

    　　流云手中漆黑如墨的地藏御魂架在了第一律者瓦尔特的脖子上。在锋利的剑刃下瓦尔特的脖子直接渗出了一点血痕。

    　　“将军了。”

    　　如流云所说，这宛如棋盘上的博弈一样，流云手中最锋利的刀刃已经兵临城下，而瓦尔特已经可以说是棋盘上的光杆司令了。

    　　单脚踩在瓦尔特的背上，手中的地藏御魂被流云举了起来。

    　　“你可真是个废物啊。”随着这熟悉的声音响起，一道快的宛如闪电一样的激光打向了流云的胳膊。

    　　从听到声音到攻击发出，只有不到一秒的时间，这种情况下，流云只能侧过身子进行防御。

    　　在听到这咔的一声后，不用别人说，流云已经感觉到了自己的情况，左边用来防御的胳膊绝对关节脱臼了。

    　　只不过流云没想到的是，用了真元护体的情况下依旧受到了影响，那要是晚了一步展开真元护体，最好的结果就可能是攻击击穿手臂了吧。

    　　“果然是结实的身体和灵敏的反应，这种情况下居然还能做出反应，被百倍重力下的攻击打中身上更是只有关节脱臼，真的是有意思。”

    　　从树丛后走出来的人虽然衣服和第一律者瓦尔特有些不同，语气有些不同，但是样貌却是和瓦尔特一模一样，只不过对方看着流云脚下的瓦尔特一脸的戏谑。

    　　

    　　

