    谢询难得看到她这么认真的一面，展、露一个温和的笑容：“西希，年底加油，明年新的一年，我想你应该会有更好的篇章。”

    顾西希有点不明白他为什么这么说，可还是点了点头。

    谢询把这事情也通知了一下韩小小，韩小小倒是没觉得有什么，多一个人设计也好，早点完成任务，谢询就没有那么烦恼了。

    韩小小回去纠结设计图的时候，手机铃声又响了起来。

    看到是小墨打来的，韩小小有些惊讶，赶紧拿起来接听，韩小小声音柔柔的道：“怎么了，小墨？”

    “昨天的女人又来了，气得奶奶要生病了，妈咪你快来好不好？”小奶包在电话那边委委屈屈的，声音还带着点哭腔。

    韩小小深吸一口气，安抚了一番小墨，她赶紧给谢询发消息，让谢询派几个人来医院守着，她要去看他的奶奶。

    谢询不知道事情的真相，以为她是想和奶奶多接触，便一口答应了。

    坐车来到谢家，还没进门，就听到韩雪瑶的声音。

    “小墨，你跟我玩玩嘛。”

    听着韩雪瑶这发腻的声音，韩小小一身鸡皮疙瘩。

    提着包进来的韩小小看到韩雪瑶追着到处躲她的小墨，她皱了皱眉道：“你怎么又来了？”

    听到她的声音，白丽从厨房里出来。

    “哎呀，小小回来了，正好赶上午饭，我做了你、爸爸爱喝的鱼汤。”白丽兴冲冲的说完，又去厨房了。

    韩小小看到沙发上坐着谢程霖，忍不住冷嗤一声，她嘲讽着道：“有人不稀罕当谢家的孙子，怎么又来了？”

    谢程霖闻言，抬头看向她，笑眯眯的询问：“你说的是我么？”

    “自己心里没点数么？”说完，她便对小墨道：“来妈咪这里。”

    小墨推开韩雪瑶，赶紧就跑向了韩小小。

    韩小小抱着他，摸着他的脑袋道：“你太奶奶呢？”

    “在楼上书房。”小奶包鼓着脸道。

    韩小小把他送到楼梯，随即走向了厨房。

    她倒是记起来一件事，这白丽从来都是双手不沾阳春水的，怎么忽然就喜欢煮饭？而且说起来鱼汤，韩小小记得当初爸爸出事前，她似乎也做过一周鱼汤。

    来到厨房，闻到满厨房的鱼汤香味，韩小小讽刺的道：“哟，又来讨好老太太了呢？”

    “哼，凭你能进谢家的门，我雪瑶也是可以的。”白丽私下的态度就没那么好了，语气都带着鄙视。

    韩小小笑了起来，“谢程霖还是个私生子呢，老太太不承认，他还能当谢家的人？”

    白丽咬了咬唇，但依旧不服气的道：“他爸爸总会说服老太太的，到底是儿子的孩子，老太太不会那么狠心的。”

    韩小小冷嗤一声没再说话，只是看了看她做的菜，接着道：“你从来都没做过饭，没想到做菜还有模有样的。”

    白丽被她这么一说，当即鼻子就翘了起来。

    “那是自然，也不看看我是谁。”白丽得意洋洋的道。

    韩小小没再多言，而是一个菜一个菜的看起来。

    白丽看了她几眼，发现她没什么异常，就专心做自己的饭。

    韩小小从包里拿出一张纸巾，丢了一半在汤里，然后赶紧塞进了纸包里。

    故意拿着洗碗巾摆弄了一下，韩小小呀的叫了一声，一脸遗憾的道：“我把洗碗巾不小心弄进了汤里了。”

    白丽一看，当即就骂出了声音来：“你个死丫头！给我出去！”

    韩小小看那么生气，心中有了底。

    赶紧溜出去，她看了一眼在客厅缠缠、绵绵的谢程霖和韩雪瑶，也上楼了。

    来到二楼的洗手间，韩小小赶紧把纸巾拿出来，将纸包里的纸拿出来丢进马桶里，她只留了这一张沾了汤的纸巾重新塞进纸包里。

    这汤有没有问题，她拿去医院检测一下就知道了。

    从洗手间里出来，韩小小直接去了书房，刚想敲门，就听见里面传来一声响，好像是杯子砸到地上的声音。

    韩小小立即敲门，她心中满是焦急。

    没一会儿，门就开了，小墨一脸担忧的站在门口，他看到是韩小小，忍不住上前来抱住了韩小小的腿。

    韩小小摸了摸他的脑袋，走进书房里，看到老太太正在跟谢然对峙。

    谢老太太沉默着不说话，可能看出被气得不轻。

    “太奶奶。”小墨在一边轻声喊道，声音里带着害怕跟担忧。

    老太太看到小墨，伸手摸了摸他的脑袋，低声道：“怎么了？把小墨吓到了？”

    “没有呢，我只是不想太奶奶不开心。”小墨蹭着她的手，乖巧的道。

    老太太看了一眼韩小小，这才对谢然的道：“你出去吧，我还是那句话，你想都别想！”

    谢然看韩小小在这里，也不好再说什么，只是垂着头出去了。

    门被关上的时候，老太太轻叹了一口气。

    韩小小抱着小墨坐在她的对面，脸上带着担忧，却不敢言语。

    “他又带着那母女两个来闹，我这心中真不是滋味。虽然他一直没什么能力，也不能让我委以重任，可从来没做什么出格的事情，倒也是省心，谁知道是个韬光养晦的，这次是不气死我决不罢休。”

    老太太说这话的时候，韩小小忽然感觉她一下子老了很多岁。

    儿子不孝，母亲受苦。

    伸手握住老太太的手，韩小小低声道：“别难过，你还有谢询，他一直都那么喜欢你，你可要为了这个孙子，保持开心，不要倒下呀。”

    谢老太太闻言，点了点头，但是眼眶却红了起来。

    “如果询儿的父母没去世，哪里轮得到谢然这个混账东西把我气成这样！”老太太说着，语气又有点愤怒了起来。

    韩小小抿了抿唇，好一会儿才道：“白丽从前从来不做饭，我爸爸出事前，吃了她做的饭，我觉得她这么勤快肯定有问题，你中午怎么样也别吃她做的东西。”

    老太太有点不敢相信，韩小小却接着道：“我已经把她做的汤用纸巾沾了，到时候拿医院去检测，奶奶，我不希望你有事情，所以，你一定要听我的话好吗？”

    老太太看她真诚的模样，稍稍点了点头道：“我跟询儿打电话，让他给我订我最喜欢吃的一家酒店的饭菜送来，我们一起吃。”

    韩小小点点头，老太太说她要安静一下，韩小小、便只好带着小墨出去了。

