    “那是…”

    当方里将自己的手机拿了出来，点开一条编辑好的备忘录，展现在所有人的面前时，在场众人全部都不由自主的将目光投至屏幕之上。

    在那屏幕之上，正展现出来一份名单。

    名单上，有着一共十二个名字。

    十二个名字前，分别有着十二生肖的前缀。

    那些前缀，代表的就是这些名字的学生所在的小组。

    而在这十二个一字排列下来的名字的最上方，则写着一行字。

    ————「优待者名单」。

    正是十二个小组内的优待者的姓名。

    包括D班的三名优待者，即栉田桔梗、轻井泽惠与南三人的姓名，同样在列。

    “啊…”

    栉田桔梗轻轻的掩住了小嘴。

    “怎…怎么会呢？”

    一直藏在D班人群中的南同样禁不住动摇了起来。

    理所当然，在四个班级里，一个个名列其中的优待者全部都发出了惊呼声。

    “不…不可能！”

    “怎么会被识破！？”

    “我…我明明没有告诉任何一个人啊！”

    一个个的优待者便纷纷都慌了。

    这些反应，清清楚楚，明明白白的告诉了在场所有人。

    名单，完全是货真价实的。

    那上面所写的名字，就是全部十二个小组所有的优待者。

    方里用行动告诉了在场所有人，他的确找出了全部的优待者，拿到了通往全面胜利的钥匙。

    “你…！？”

    这一刻，葛城康平的面色都不由得变了。

    其余各个班级的学生亦全部都慌张了起来，看着方里的表情满是惊惧。

    没办法。

    方里已经掌握了所有的优待者。

    一旦他让位于各个小组里的同班同学将答案寄给学校，那D班将直接拿下除自己班级的三位优待者以外的所有小组的胜利，得到450班级点数和450万个人点数。

    至于其余班级，则通通都会被扣150班级点数。

    这如何能够不让人惊惧呢？

    要知道，现在，考试虽然已经结束了，但在9点30分以前，学校的作答受理时间到来时，都还是允许提前作答的。

    而最后一次讨论会则是9点的时候宣布结束，现在也才9点15分左右而已。

    只要方里想的话，那完全可以现在就让各小组的同学作答，拿下全面胜利。

    一想到这里，各个班级的学生就不得不惊惧起来。

    但是，惊惧的不仅仅是其余班级而已。

    D班的人，同样极为惊慌着。

    “你…你疯了吗？”

    堀北铃音第一次露出了震惊的表情。

    原因很简单。

    “我…我们班的优待者也暴露了！”

    平田洋介的面色同样一阵变幻。

    没错。

    被暴露出来的名单不仅仅有A、B、C三个班级，连D班都暴露了。

    也就是说，如果现在别的班级里有人拿手机出来作答，那同样可以让D班的三名优待者都被猜中，从而失去150班级点数。

    方里此时此刻的所作所为，就相当于彻底的搅乱了整个场面。

    若是接下来什么都没有发生，恐怕会让各个班级的学生陷入前所未有的大混乱，进行起一场抢答游戏吧？

    在那样混乱的氛围与焦躁的情绪下，也许还有可能发生冲突，从而演变成暴力事件。

    到那时，一切就完了。

    可方里却犹如什么都没有意识到一样，依旧将名单展现了出来，自言自语似的诉说而起。

    “从考试的说明会开始的那个时候，我就察觉到了，这场考试是存在提示的。”

    方里的声音，有如将所有人心中的惊惧和混乱给强行镇压了下去一般，让众人均都愣愣的看向了他。

    方里无动于衷，淡淡的说明着。

    “难道你们就没有想过，为什么十二个小组要用十二干支（十二生肖）来进行区分吗？”

    这就是方里最开始时意识到的不对劲。

    要说理所当然的话，那也是理所当然吧？

    如果只是要对各个小组进行区分的话，那还有着更简便的方式不是吗？

    像高度育成高中的一年级，直接以A、B、C、D来进行区分，年级间的区别亦是同样仅用一、二、三来进行，这样就非常简单明了。

    所以，如果只是为了区分各个小组，那学校完全可以用一组、二组、三组一直到十二组为止来进行表示就行，或者是A组、B组、C组之类的区分方式，那样更加方便学生们记忆，何必特意编入干支的概念呢？

    有种多此一举的感觉吧？

    方里就是这么感觉的。

    “从那个时候开始，我就觉得，这十二干支的区分方式，应该跟无人岛的游轮环岛一周一样，都是校方设下的提示。”方里直言不讳的说道：“而偏偏，优待者又是以固定的某种方式选取出来的，那我自然首先是想到这两者之间的联系了。”

    这种联系，在方里得知D班的三名优待者以后，便顺利的找到了。

    “答案就是五十音。”

    方里揭晓了优待者的选取方式。

    “将每个小组的学生姓名的首字发音进行依次的排序，再按照干支动物的顺序套入，顺序一致的人，就会被选为优待者。”

    比如兔组。

    兔在十二生肖中排第四。

    而轻井泽惠的名字，其首字母的发音，在五十音中同样排第四。

    因此，轻井泽惠就是兔组的优待者。

    同样的道理。

    栉田桔梗的名字的首发音在五十音中排第五，龙在十二生肖中亦是排第五，所以，栉田桔梗就是龙组的优待者。

    南的名字的首发音在五十音中排第七，马在十二生肖中也是排在第七，南就成了马组的优待者。

    “按照这个规律，只要将所有小组的组员的名字按照五十音的排序排好，再根据所属的小组的生肖位置进行代入，那就可以找出全部的优待者。”

    方里收起了手机，看着一个个陷入了寂静的学生，蓦然一笑。

    “怎么样？像这样解开谜题以后是不是觉得很简单？”

    的确很简单。

    可是，能够将这些线索全部串联起来的人，绝对不多。

    当然，虽然不多，但却并不是只有方里一个人。

    还有一个人，同样将其找了出来。

    “将你握在手上的手机也拿出来给大家看看吧，龙园。”

    方里向着一直保持沉默的龙园翔似笑非笑的出声。

    龙园翔抬起眼帘，带着一贯的冷笑，将手机给举了起来。

    其手机的屏幕上，赫然亦是呈现出一份名单。

    那份名单，与方里刚刚展现出来的名单，完全一模一样。