    烛光幽幽正从半开的门扇照在过道，田令孜颤抖的侧脸，抖动的帷帐有着两道身影拉扯红绫，中间娇柔的身躯踢腾着白皙的双脚，蹬在了床外，便一动不动了。

    他从未感受过这般贴近死亡的一刻，转过脸来，连滚带爬的又抱过去，呯呯呯的磕头，就差喊出陛下两个字了。

    “我怎么会杀你呢，田枢密不要多想。”耿青亦如刚才挂着微笑，俯身在磕头的宦官脑后轻轻拍了拍，余光里，九玉从房门出来。

    “季常，这不像你，我觉得，如之前一样控制黄巢那般控制李儇是个不错的办法，一旦外面那些节度使离开，长安就是我们的。”

    耿青按了按匍匐的宦官脑袋，直起身偏头看向外面片片桃林，偶尔有灯笼从远方不知是阁楼还是水榭的长廊过去，他沉默了片刻，摇头笑道：

    “守一个孤城有什么用，越往后皇帝的威信越来越低，那些节度使一个个开始不听话了，城里这些旧臣也不会像黄巢在的时候，帮衬咱们，毕竟那时候我们一条船上的，若软禁李儇，他们可不会睁只眼闭只眼。”

    九玉低头看了眼额头抵着地的田令孜，口中冷哼了一声，走上前站在耿青旁边，一起看向外面的夜色。

    “看不过咱们，那就杀了便是。”

    耿青只是摇头，并没有解释太多，房里没了多少动静后，他才开口：“杀李儇，是我心里一口恶气，这股气不出，我怕我这辈子都睡不安稳，你们另立一个新帝不是更好？挑个年纪小的，慢慢培养。”

    “你们？”九玉起初还没察觉，待听到这两个字，皱起那对淡淡的细眉，“你不留下来？”

    耿青点了点头。

    “要走了，没来得及跟你说，我父亲往日旧伤成疾，发病了，估摸剩下的时间不多，做为儿子，总得带老人落叶归根吧，若是去世，说不得要守孝的.......几年匆匆过去，这长安里的人情世故也就疏远了，倒不如断的痛快一些。”

    他拍拍九玉的肩膀，“不过你我情份，不减！”

    两人相识多年，一起共谋许多事经历生死，可谓患难兄弟，九玉抿着嘴唇好一阵才点下头，两人就那么沉默的站在栅栏后面，里面几个宦官出来，他们才转身走去楼下，到了藏在桃林里的马车前，九玉送耿青上了马车。

    这一路上的压抑，他并没有其他的话语，声音清冷的道了声：“耿兄，途中保重！”

    耿青站在车辇朝青年宦官拱了拱手，钻进马车在一个宦官引领下匆匆离开。

    阁楼上的灯火照过来。

    九玉看着马车驶远，收回视线，负着双手缓缓转过身，侧脸看去身后另外三个宦官，“复恭、季述、第五可范，后面的事，收尾干净一些，然后连夜发丧。”

    三个年龄不一的宦官重重拱起手。

    与此同时，伏鸾楼里昏厥的四个宦官醒转过来，意识到不妙，连忙上楼查看，内相田令孜裤裆湿漉坐在地上呻吟，待看到里面，几人眼珠子都直了，吓得急忙后退出来，就听田令孜扶着栅栏正起来。

    “快来扶咱家......你们这帮天杀的，要不是尔等偷懒让人闯进楼里，陛下哪能遭不测，待明日，咱家要好好治里面的罪.......”

    那边，四个宦官脸色惨白，正要跪下，其中一人忽然拉住他们，眼神变得凌厉，朝田令孜那边示意了一下，剩下三人互相看了看，顿时会意。

    “玩忽职守.......那可是杀头.......”

    “还不快过来扶咱家！”

    “你们......干什么？！”

    田令孜骂骂咧咧的尖细嗓音陡然一转，脸上泛起惊恐的神色，“王仲先，王彦范，尔要做甚，你们能有今日，都是咱家给.......”

    他话还未说完，就被那四个宦官扑倒在地，四双手疯狂按上去，捂嘴、掐脖，死死将田令孜口鼻摁住，令他瞪大眼睛，四肢不停的挥舞，惊恐地看着一手带起来的宦官，从未想过平时对自己唯唯诺诺，言听计从的奴仆，怎敢要杀他。

    “反正陛下都死了.......我们几个都要死。”

    “可我们想活啊......只有你闭上嘴，我们才能活的。”

    “内相......对不住了。”

    四人红着眼睛，咬牙挤出这几句，被捂住口鼻的宦官用劲最后的力气挣扎了片刻，四肢悬在半空停滞了一下，随后重重落在了地上、人的肩头。

    呼呼......

    见不再挣扎了，四个宦官松开手，其中一人伸手探了探鼻息、脉搏，这才重重喘息起来，片刻，他们听到身后传来脚步声，回头，便看到九玉的那三个宦官，顿时起身匆忙上前跪了下。

    “我等愿尊少监。”

    三更天，皇帝宾天的消息陡然在皇宫里掀了出来，与之一起的还有陈昭媛、田令孜一同被杀。

    整个长安顿时混乱，听到消息的城中大臣纷纷套上官袍，急忙趁车出门前往皇城，然而此时皇帝才死，三门戒严，漆黑的街巷到处都是奔驰的神策军马队。

    到的四更天时，明德、春明、金光三门已被李克用、朱温、郑畋手里的兵马控制，前两者似乎早有准备，听到消息那一刻，脸色显出惊色，不过心里多少盘算得失下，知晓这是懒得的机会。

    早一步抢在王重荣、李思恭等人前面先将城门拿在手里，以至于后面的节度使想要入城都难以做到，甚至发生小规模的火并，不过好在王重荣与朱温有旧，并未直接出兵，在李思恭与他之间说和，待确切消息过来，再做打算。

    还未到五更天，城中永安坊里，一辆马车缓缓驶过街道，径直向春明门过去，吱嘎吱嘎的车辕滚动声里，驾车的车夫低了低头上的斗笠，不时瞥向周围，听着隐隐约约的凶戾暴喝，以及马蹄声、脚步声，侧脸向着车帘压低了嗓音。

    “大柱.....咱们能出城吗？”

    “能的，那边是存孝守着，想要出去是容易的事。何况那两人受了我这么重的礼，哪能不表示一二？”

    大春还是担心：“那他们会不会过河拆桥.......万一翻脸了怎么办？”

    “只要人还活着，有利用的价值，他们就不会那么做，一个人没能耐，没有被人利用的价值，才会被抛弃掉。”

    耿青宽慰了他几句，其实心里多少还是忐忑，计划推演都是完美的，但难免不会出现变数。

    踏踏踏.....

    果然，说到变数，就来了，大春听到逼近的声响，连忙说了句：“有兵马过来了。”

    下一刻。

    一连串马蹄声从马车行驶的街道侧面街口过来，举着的火把光里，有人眼尖，看到了行驶黑暗里的马车，“那边有马车经过，让他们停下来！”

    声音中正威严，正要带麾下骑兵过去，视野那头的马车帘子掀开露出一张脸来，令得那骑将忽然勒马，口中“吁”了一声。

    “季常老弟？！”

    那马背上的将领，抚了抚铁盔，失口念出马车里的身影的名字，将领正是张怀义，接到消息刹那，他父亲张直方便让他立即前往皇城，将自己当初留下的那批神策军捏在手里，进可稳住皇城，退也可以当做保命的‘筹码’。

    眼下看到马车里熟悉的身影，想到什么，一勒缰绳调转了方向，朝身后的部下挥手。

    “那边没有可疑之人，随我去下一个街道，严防有贼人趁机劫掠，走！”

    他这一声‘走’喊的极为响亮，那边马车里的耿青露出笑容，这家伙看来还是念旧情的，随后朝马队远去的方向拱了拱手，放下帘子催促大春离开。

    到了春明门，李存孝早已等候在那里，见到马车过来，急忙促马上前，并排而行，跟着的兵卒一一尾随周围保护起来。

    “兄长，那皇帝怎么死了？”

    “我杀的！”

    “怎么厉害？”

    “下次再机会，让给你。”

    “哈哈.....兄长够意思。”李存孝军营数年养出桀骜的性子，尤其几场战事下来所向睥睨，手下就没有一合之将，听说耿青杀了皇帝，整个人都兴奋的颤抖，那可是天下最有权势的人，突然间觉得自己杀几个敌将，瞬间就没意思了。

    出了城门，耿青撩开帘子一角，问他：“我爹娘呢？”

    “前面二十里，等了许久了，兄长放心，存孝怎会委屈了爹娘，好吃好喝，还有兵卒守着。”说着，李存孝靠近一点，小下声音：“我义父说，若兄长愿意，可到他军中效力！”

    “暂且不谈，往后再说此事，先送爹娘回飞狐县。”

    “好，往后再说！”李存孝点点头，反正他也有想念飞狐县了，出来多年，早就想回去看看，如此机会，正好一起跟着，便是抽响鞭子，招呼麾下一声，纵马在前方奔跑起来。

    天色渐渐放亮，城中还在持续的混乱之中，耿青汇合了等候的两辆马车，王金秋坐在车里，让丈夫枕在她双腿上，颠簸里驶向了渭水。

    蒙蒙天光，耿青远远望去的江河边，还有一身藏青色衣袍的身影立在那里，或许感受到视线看来，那人回过头，阴柔冰冷的脸庞露出微笑。

    那是宦官九玉。

    “季常兄远行，九玉一个人留在宫里多是无趣，不如一起行上千里路？”

    耿青下来马车，朝他拱起手，然后将九玉揽过来，两人抱了一下，放下宫中富贵跟出来，这份情谊，令他难以表达了。

    “走，随我回家！”

    耿青邀他上了马车，一起沿着规划好的路线，在渭水边等到了屠是非等人，三人将四辆马车如数交接，沉默的朝耿青抱拳，转身离开了。

    长安，还有他们的富贵。

    不久，巡视远处的李存孝寻回车队，知晓车里的九玉武功了得，吵吵嚷嚷的让他跟自己过上两手，在外面一人骑马，一人步行乒乒乓乓的交起手来，后面跟随的四辆马车，一张张姣好的面容，好奇的看着外面起伏的山峦、碧蓝的天际、飞过林野的鸟群，都是前所未有的新奇，二十多个女人叽叽喳喳的兴奋的叫喊，有的唱起了好听的曲子。

    巧娘托着下巴趴在车帘，摇摇晃晃里，听着一路上叽叽喳喳的话语，热热闹闹的渡河往北而去。

