    “枫哥，看前面……”

    车上，就在许晴风从痛苦中挣扎过来，正准备起身赶紧逃离之时，坐在驾驶位上操控着方向盘的郑龙当即瞪大眼睛指着许晴风。

    顺着他的手指看去……

    那头发凌乱，面色惊恐的许晴风在下一秒立刻落入于枫的视线中。

    “是他？”

    三天前第一次上龙门讨回公道所遇见的，龙门掌权者！

    他……

    和岩龙一起跑了！

    而现在他在这里，是否也意味着……岩龙也在附近。

    “追上去，不能让他跑了！”

    “是。”

    郑龙应喝一声，立即猛踩油门加快速度，短短几个呼吸立刻拉近与许晴风的距离。

    而此刻，被抛弃的许晴风体内仍旧留着一股岩龙的劲力在全身四周活奔乱跳。

    他仰起头，想到后面可能随时都会追上来的人，不敢过多停留，打算马上离开这鬼地方。

    可就在他刚起身时，耳边……

    “兹拉！”

    两张熟悉的面孔随着一辆豪车的到来立刻印入他的眼帘。

    伴随着刹车的轮胎用力摩擦地面的声音。

    表情一怔。

    “……”许晴风。

    片刻的讶异，不敢发出丝毫声音。

    他看到了！

    三日前仅仅一个巴掌就直接将他抽飞的于枫。

    那名轩辕家口中……龙门所招惹不起的男人。

    那名岩龙大人口中……曾经威震四海的……狼王！

    狼王……来了。

    “不好！”

    再留下，老命没了。

    许晴风顾不得身体现有的残留的痛苦，迈开步子，将体内仅剩的劲力全部灌入双脚当中。

    他要跑。

    但……

    现在还来得及吗？

    就在许晴风刚迈开步子时，只见于枫犹如出水游龙般从车窗探出，那灵活的双手向前一抓，直接扣在许晴风的肩膀上，五指微微用劲，那股如岩浆般爆裂的力量狂涌而来。

    “这……”

    “找死，真以为我许晴风是……”

    他扬起手，欲要反手挥手如刀狠狠砍在于枫的手腕上，却不想不等他转身，于枫已然来到他的身后，手指扣紧，一记扫堂腿在电光火石间踢出！

    “砰！”

    一声重响！

    正如三日前那一巴掌，许晴风当场倒地，毫无还手之力，甚至连反应的时间都没有。

    “这……这怎么可能？”

    许晴风脸色一变，瞪大眼睛，满是不可思议，整张脸几乎充满了疑问。

    紧接着，只见于枫单脚向下，犹如泰山一般单脚狠狠踩在他的脖颈上，目光冷峻。

    “又见面了……”

    三日了！

    郑龙停好车，紧跟着下来。

    他四下去找，并没有发现其他人的踪影。

    “枫哥，四周没有任何情况。”

    听到这话，于枫眼神一紧，没有任何情况，这便代表着人已经……跑了！

    他低眉向下看去，冷眸里那充满盎然杀意的目光立刻落在许晴风身上：“说，岩龙在哪？”

    “岩龙……”

    脸上的疑问在于枫问出这一句话，更加浓郁！

    岩龙？

    不！

    不对劲！

    许晴风侧头盯着于枫的脸，这……这怎么可能？

    为什么于枫会知道岩龙大人？

    按道理来说，他应该不认识岩龙大人才对，这……这到底怎么回事？

    难道追上来的不应该是龙箭那帮人吗？

    难道追杀他们的，不应该是国都派遣出来的人吗？

    难道说……

    于枫之所以敢接青龙的生死局，除了救亲人之外，也是为了……岩龙大人！

    “你……你到底是谁？”许晴风忍不住问道，语气颤抖着，惊恐着，害怕着！

    “说，他——在哪？”于枫近乎于咆哮声，声音震耳欲聋。

    “我……我不知道……我真不知道……”许晴风彻底失去和于枫对打的勇气。

    有那么一瞬间，他发现自己在这名年轻人面前什么也不算！

    即使是知道了轩辕家对他的态度，即使知道了他的真实身份是狼王，可……他总觉得这名年轻人……还有更多的秘密！

    他为什么会知道岩龙呢？

    “不知道？”

    于枫冷声道：“我的耐心有限，不管是对你龙门还是你，我没有任何时间给你浪费，我要的消息只有一个，告诉我，岩龙在哪？”

    “我真不知道……你就算打死我……”

    “咔嚓！”

    话至一半，于枫单脚抬起继而落下，宛如碾压机似的，在短短一个呼吸之间。

    那一声脆响。

    “啊……”

    伴随着痛苦的痛吟声，许晴风尖叫一声。

    满头大汗凝聚着他内心所有的惊恐从脸颊处滑落。

    很直接！

    很干脆！

    已经失去了……耐心！

    “最后一次机会，他——在哪？”

    “我……”许晴风欲哭无泪，心里后悔的情绪犹如大江大海。

    如果再给他一次机会，他绝对不会在三日前对于枫口出狂言。

    从他招惹了于枫开始，便是一错……再错！

    “我真不知道……我……噗……我的筋脉……我……”

    就在许晴风求饶时，那股残留在他体内，属于岩龙的劲力仿佛一颗定时炸弹，来到了最后一刻。

    “滴……”

    于枫脸色一紧。

    他立即脚步一晃，拉着郑龙向四周迅速退去。

    “不好！”

    那一秒，夹杂着劲力的鲜血涌上许晴风的眼睛，他的眼眶立即充血，而后身体……

    “砰！”

    宛如气球爆开。

    许晴风……炸开！

    全身四分五裂。

    无数肉块随着鲜血洒落在四周。

    狂暴的劲力化作气波冲向四周，就连那防弹的豪车在一阵剧烈晃动之后，车窗上的玻璃也碎裂开来。

    抛弃……

    不是为了单纯的丢弃！

    而是为了利用你……去杀死更多人，从而……拖延时间！

    空气中，血腥气四散开来。

    好在爆炸的那一瞬间，于枫速度很快，将郑龙拉开。

    两人从地上翻过身来，定眼一看地上那副场景，神色皆凝重起来！

    郑龙握紧拳头，眼里……闪烁着怒火！

    “北冰血疆的杂……种……”

    “连自己手下的命都不放过……”

    “真该死！他们的良心……到底在哪？”

    于枫神色凝重，想起多年前雇佣军界对世界三大修罗之地的评价，他沉声道！

    “或许，这就是修罗之地被世界各国所不容，却又被无数暴徒所追捧的原因吧！”

    但……

    就在气氛僵持住这一刻时！

    远远百米外，一道身影出人意料的回来。

    郑龙无意间仰起头，看到那人，立刻紧张！

    “枫……枫哥……”

    “你看！”

    于枫微微一愣，顺着手指看去。

    只见……

    那处——

    原本还如过街老鼠逃窜的岩龙，此时却扬起一张不屑而讽刺的笑容！

    嘲笑道！

    “我当还有多少人？”

    “原来，只有你一个啊！”

    “小小狼犊子，一个人，也敢带着个废物来抓我？”

    ……

    ……

