    易天涅偷袭失手，之所以没有立刻离开，还敢留下来用绛云紫果威胁秦桑，是以为秦桑的尸丹和飞天夜叉一样。

    他控制飞天夜叉，对秦桑的底细都很清楚，认为他们至少也是势均力敌。以他的速度，想要脱身，秦桑肯定拦不住。

    但易天涅万万没想到，此尸丹非彼尸丹。

    秦桑乃是借罡煞冲丹，实力不逊色于真正的结丹期修士，而易天涅掌控的只是一具人为炼制的飞天夜叉！

    “你也算是一代枭雄，若再忍耐几年，说不定真能让你得手。”

    火海分开，秦桑自魔火之中现身，目光冰寒，盯着易天涅，冷声道：“此地风景甚佳，适合葬你！”

    ‘哗啦啦！’

    十方阎罗幡频频震动，发出阵阵魔音。

    阴风愈发急促，幽咽难听。

    石厅一片漆黑，肉眼什么也看不清，秦桑立于十方阎罗幡身侧，执掌魔幡，身遭魔火狂舞，仿佛浴火重生的魔头。

    九幽魔火不仅没有炽热的温度，反而让石厅之中阴寒无比，这种寒意似乎能够渗入人心，让人不由自主地颤栗。

    火焰漆黑，仿佛自九幽而来，能吞噬一切光线，带来庞大的压力，被围在中间的易天涅一阵心悸。

    石厅中的山石咔咔作响，但内里有淡淡的荧光流动，始终非常坚固，承受住九幽魔火的冲击。

    有妖王血禁保护，秦桑和易天涅使出吃奶的力气，也打不碎这里的石壁，完全可以放手而为。

    易天涅脸上的神情凝固住了，非常难看。

    当年，魁阴老祖坐化，赐下十方阎罗幡给众弟子，他就开始掌控此宝，对这件法宝了如指掌。

    秦桑如果结的是正常尸丹，没什么可怕的，但现在不同了。

    魔焰滔天。

    易天涅胸前青光一闪，身影突然消失。

    秦桑双眼微眯，他知道这不是易天涅的隐匿之法，而是他的速度太快，造成的错觉。

    飞天夜叉本就擅长遁术，神出鬼没，易天涅不知用了什么鬼道秘术，速度更快，而且极为灵活。

    他将九幽魔火铺开，便是防备易天涅此举。

    在易天涅动身的瞬间，不可避免的触动到九幽魔火，秦桑轻易捕捉道易天涅的行动轨迹，屈指一弹，周围的魔焰便立刻涌向易天涅前方，阻挡他的去路。

    一时间，石厅之中一片混乱。

    伴随着一声声碰撞的巨响，易天涅身影状若鬼魅，时而在左、时而在右，想尽一切办法突破魔火。

    九幽魔火一会儿凝聚成团，一会又分散四方。

    变化莫测，却又有条不紊，随秦桑心念调动。

    即便承受易天涅重拳，九幽魔火依然能够飞快凝聚，堵住他的去路，把他逼回去，不留丝毫缝隙。

    他们之间的实力虽有差距，但想杀易天涅，也不是一时半会儿能做到的。

    如果太心急，反而可能露出破绽，被易天涅逃走。

    不过，秦桑根本没想着这样诛杀易天涅，甚至暂时连伤他的想法都没有，而是一心操纵十方阎罗幡，堵住出路，牢牢困住他！

    正因秦桑稳健之举，无论易天涅怎么折腾，都找不到脱身的机会。

    与此同时，秦桑在分心勾连飞天夜叉体内的神魂印记，尝试突破易天涅的封锁，将神魂印记唤醒。

    易天涅本身只剩残魂，在他神魂恢复之前，必须依附在飞天夜叉身上，才有强大的实力。

    秦桑如果能重新控制住飞天夜叉，釜底抽薪，易天涅就相当于无根浮萍，变成孤魂野鬼，只能任人宰割。

    即便不能完全夺回飞天夜叉，也能制造混乱，消弱易天涅的实力。

    易天涅很快便察觉到秦桑的意图，感受到了绝望，怒吼连连，已经不顾一切，疯狂冲击九幽魔火。

    但这一切注定是徒劳，他错过了唯一逃生的机会，自断退路，成为笼中困兽。

    易天涅逃生无望，试图攻击持幡的秦桑，更是徒劳之举。

    反观秦桑，神色愈发从容，他已经感知到神魂印记，越来越清晰，而易天涅的速度正在逐渐变慢，明显受到了影响。

    终于，秦桑重新唤醒了神魂印记。

    不料，正当秦桑想要争夺飞天夜叉的肉身时，易天涅竟然放弃了挣扎，飞天夜叉定在原地一动不动。

    易天涅似乎消失不见了。

    秦桑心生疑惑，心念一动，继续催动所有九幽魔火，扑向飞天夜叉。

    就在这一瞬间，飞天夜叉胸口突然亮起夺目的青光，爆发出一股异常强大的威压，从飞天夜叉胸前激射而出。

    这道青光强行破开一道道火焰，但还是没能打开一条逃生通道，便后继无力，彻底熄灭，什么也没留下。

    秦桑面色微变，正想要过去查看，忽然感觉有些不对劲，猛然低头看向湖底，果然发现端倪。

    紧接着，秦桑眉心骤然响起清越的剑吟之声。

    下一刻，乌木剑在前方湖底现身。

    剑气爆发，乌木剑疾刺湖底。

    ‘当’的一声脆响，看起来空无一物的湖底，竟有一块月牙形的宝玉，被乌木剑从虚空中打了出来。

    在宝玉内部，赫然是易天涅的魂影，一脸怨毒地看着秦桑。

    身处绝境，易天涅竟然还能使出暗渡陈仓之计，引爆所有精魂之力，藏在宝玉里，试图蒙混过关。

    好顽强的求生意志！

    秦桑心生感慨，但下手毫不留情。

    剑气当空罩住宝玉，易天涅已经无力挣扎。

    但在剑气裹住宝玉的瞬间，易天涅的魂影上突然出现一道裂纹，气息飞快消散。

    秦桑见状身影急闪，抓住宝玉。

    易天涅想要自杀，但哪有这么便宜，他还要拷问三光玉液的消息。

    正当秦桑试图催动《夺神咒》时，耳边突然听到云游子的传音，“他的神魂即将消散，用搜魂术！”

    接着，秦桑脑海中浮现一门搜魂术。

    这门搜魂术非常精妙，秦桑以往得到的几门搜魂术都远不及它。

    秦桑心知现在是争分夺秒的时刻，《夺神咒》确实不如搜魂术好用，便立刻改变主意，迅速完成法咒，指尖冒出诡异的黑气，一把抓向易天涅的残魂。

