    已经离开的陆泽追上了崔宗，抓住他就迅速离开，崔宗牢牢的抱住顾筱，就算在这般高速的移动下感觉身体都要散架了，他也没有松手。

    陆泽感应到身后追过来的人，眸中杀意升腾而起。

    让这些人来追他，看样子陆家的确没什么高手。

    这帮人原本就不是他的对手，再派过来又有什么用？

    陆泽心中冷笑，又往前跑了一段距离，确定身后的确没有实力特别强大的高武后，把崔宗放了下来道：“往庄园跑，那里有我设下的阵法。”

    崔宗顾不得身上的伤势，赶紧往庄园的方向跑去。

    而陆泽则转身，看着那些高武一个个追上他，手中的力量早已凝聚。

    ……

    崔宗忍着身上剧烈的痛楚回到庄园后，苏玉龙他们出现赶紧将他扶住，看着他怀中起希望微弱的顾筱，他们没有说任何废话，带着二人进入别墅中。

    崔宗则是拿出又一颗丹药吃下，恢复了一下体内的伤势。

    客厅中，苏玉龙他们都坐在崔宗旁边，等待着崔宗恢复过来。

    十分钟后，崔宗才终于将伤势压了下去，起码达到能正常活动的水平。

    “陆泽呢？他还在陆家吗？”苏玉龙当即问道。

    崔宗摇了摇头，但脸色仍旧很不好看，沉声道：“我们在回来的时候，被陆家的高武强者追了。”

    “本来陆哥能把陆羽天给杀了，可一个中年人突然出现，还说陆羽天是他儿子，实力很强大。”

    “现在陆哥他情况怎么样，我也不知道……”

    众人听到此话皆是倒抽了一口冷气，没想到把陆羽天的父亲都给引过来了。

    而陆泽，竟然还真能在那么多高武的手下把人救回来，并且还差点杀了陆羽天。

    这是什么样恐怖的实力……

    苏玉龙的感觉最为明显，这四天时间中陆泽的每个变化他都能感应到。

    可对于陆泽忽然施展出来的能力，他却一点印象都没有，就仿佛陆泽本来就会那种招式一样。

    陆泽给他的感觉就像是，脱胎换骨了一样，完完全全变成了另一个人。

    陆泽身上到底发生了什么变化姑且不谈，但陆泽的实力的确变了很多很多。

    纵使是他，都有一种对这个男人束手无策的感觉。

    还有之前那浑身鳞片的样子，也不知道究竟是什么情况。

    正当崔宗打算请求这些人去帮陆泽的时候，忽然间一股熟悉的气息踏进庄园范围内，崔宗眼中顿时涌出狂喜！

    苏玉龙他们也察觉到了这股气息，这是陆泽的气息！尽管有些微弱，但他活着回来了！

    外面，刚进入庄园的陆泽开启了庄园中早就设下的阵法，浑身上下都是血。

    但这些血，并不是他的。

    他将那些追杀他的高武全部杀了。

    这消耗了他近乎全部的真气，但这么做，也将他心中的戾气压了下去。

    陆泽开启阵法后，崔宗他们就从别墅中走了出来，看着陆泽这浑身鲜血的样子，崔宗诧异道：“陆哥……你受伤了？”

    “这不是我的血。”陆泽平淡回应了一声，便往别墅走去。

    他现在只担心顾筱。

    而陆泽这句话，也让众人愣了一下，苏玉龙眉头紧锁，沉声问道：“你把那些高武全都杀了吗？”

    “对。”

    陆泽背对着他们，言简意赅。

    但这也给众人带来了庞大的震撼，他们都知道那帮高武的实力，其中甚至连高武五重天的强者都有。

    而陆泽只有高武四重天罢了，竟然将他们全都杀了？

    苏玉龙立刻追上陆泽，严肃道：“你这么做，会让陆家刻意针对你知道吗？之前都只是派些弱者。”

    “可你这么做了之后，他们就会派最强的人过来，高武六重天乃至七重天都有可能，你这不是找死吗？”

    苏玉龙他们现在都跟着陆泽，要是真发生那种事情，他们只能选择离开。

    但陆泽给他的回应却是：“陆家不会那么做的，哪怕我把陆羽天杀了，也不会出现这种情况。”

    这让众人一愣，苏玉龙连忙问道：“你什么意思？”

    “雾中市的家族，今天到了。”陆泽只简单回了一句就进入别墅中，迅速往二楼顾筱气息所在的地方走去。

    苏玉龙他们则是一头雾水，雾中市的家族到了是什么意思？这跟雾中市有什么关系？

    陆泽推门进去，却发现云秋竟然在给顾筱治疗，双手中团团冰晶浮现而出，一点点渗透进顾筱体内为她补充水分，同时治疗身上的伤口。

    云秋是什么时候来的冲天城？

    不过在她的治疗下，顾筱身上被打出来的伤痕消失的无影无踪，皮肤甚至比之前还要好。

    看到陆泽进来，云秋说了句：“别打扰我。”

    陆泽剑眉微皱，虽然很想问，但看着情况正在好转的顾筱，默默关上房门出去了。

    外面便是苏玉龙他们，满脸疑惑的盯着陆泽，想要得到一个答案。

    陆泽见状，把之前的事情跟他们说了一下，以及关于利剑那边的事情。

    “今天我准备出发之前，利剑的人给我发了消息，雾中市的家族今日之内就会达到冲天城。”

    “陆家不可能再有余力对付我，而我也有时间好好修炼了。”

    说着陆泽就握紧了自己的拳头，达到四重天的他，可是有很多功法需要提升修炼的。

    庄园的阵法也需要提升，他还要抽时间去华南一趟，将那边的药材带回来炼制培元丹以及其他丹药。

    不过这些他并没有跟苏玉龙他们说，让崔宗去休息后，陆泽自己也回到二楼，等待云秋治疗结束。

    至于苏玉龙他们则是坐在客厅沙发上，静静思索着。

    夜色很快降临，剑无名跟糊涂僧也安全回来，对于今天那惊动整个冲天城所有修炼者的力量，他们也都非常疑惑，想知道真相。

    半个小时后，房间门打开，面色略显苍白的云秋从里面走了出来，看着门前的陆泽，道：“她的情况已经稳定了，吃点东西休息一下就好，我去休息了。”

