    几头类人僵尸，将73号生化人的尸体，从冰凉浑浊的水晶湖中拖了出来。

    除了生化人尸体。

    还有一柄闪烁着银色光芒的神秘钥匙。

    林渊随手将钥匙扔给一旁的夏凉，让他去开启湖边小屋内的神秘宝箱。

    望着地上73号的尸体。

    春雨疑惑道：“把钥匙拿回来就行了，大神你为何要将它的尸体带回来呢？”

    林渊轻叹一口气。

    “他以前应该也是人类才对，龙人对他做了某种邪恶实验，将其变成了这幅人不人，鬼不鬼的模样，还将他拘束在冰冷的湖水中。”

    “我实在是不忍心看他尸沉湖中。”

    此话一出。

    秋眠几人看林渊的目光变得截然不同了。

    眼中多了一丝丝敬佩的神色。

    尤其是冬雨，见林渊的理念和她一样，不由多了几分亲近的想法。

    林渊召出两头身强力壮的僵尸。

    在水晶湖旁，刨开了一个大洞，将73号埋入洞中，又将土填上。

    随着73号的尸体逐渐被泥土掩埋。

    秋眠突然看见73号的尸体，似乎是抽动了一下。

    他眨了眨眼，仔细看去，73号的尸体一动不动。

    他还以为自己看错了。

    等将73号的尸体完全掩埋，林渊将那两头挖坑填土的僵尸，收回了黄泉门。

    一同收回黄泉门的。

    还有被埋在地下的73号僵尸。

    尸体消失，掩埋73号的坟堆，向下凹陷了一小块。

    这时，去开神秘宝箱的夏凉回来了。

    手里还拿着一个道具。

    众人都将目光集中在了夏凉身上，也就没注意到，这点细微的变化。

    湖边小屋里的神秘宝箱。

    开出了一本怪物图鉴Ⅵ。

    怪物图鉴分为十本，记录了地下城中所有的怪物的分布点、弱点和习性。

    林渊他们获得的，是第六册。

    这个道具还算有用。

    收起怪物图册Ⅵ，冬雨站在73号的墓前，低声祷告。

    完事了。

    林渊一行人，再次踏上了前往下一区域的路途。

    走在路上。

    秋眠问道：“大神，咱们什么时候能到核心区呀？”

    “差不多需要个三四天吧。”林渊说。

    地下城占地面积极广。

    又不能乘骑坐骑，只能靠双腿步行。

    以现在的速度，想要抵达核心区，必定要耗费三四天的时间。

    很快，一天的时间过去了。

    四季小队，将在【神秘之龙巢】副本，度过第一天。

    因为地下城没有阳光。

    无法依靠天黑日落来判断夜晚。

    但，可以通过怪物来判断，现在是黑天，还是白天。

    一到夜晚。

    地下城的怪物就异常兴奋。

    数不清的怪物，从地下城的各个角落里钻出。

    它们发疯了似的，疯狂攻击附近玩家。

    首先，先从边缘区域开始。

    在逐步向核心区蔓延。

    经过一整个白天的厮杀，监狱区的玩家数量和怪物减少了相当一部分。

    还幸存的玩家。

    不在外界游荡，而是躲了起来。

    想要以此撑过七天时间。

    可随着夜晚降临。

    无数的怪物出现在监狱区，它们的嗅觉，要比地狱犬还要灵敏数倍。

    精准的捕捉到了。

    残留在空气中，玩家的气味。

    寻找气味，它们找到了一个又一个玩家的避难地。

    将里面的玩家残忍杀害。

    有玩家拼死抵抗，可怪物的数量太多，杀也杀不完。

    最终。

    反抗的玩家法力值硬生生耗尽，被怪物击杀。

    仅仅一晚上的时间。

    就淘汰了大量逗留在边缘区域的玩家。

    仅有几个幸运儿，侥幸逃离了边缘区域。

    第二日，中午。

    林渊他们经过了一整晚，不眠不休的赶路。

    路过了三个区域。

    终于再一次抵达了一处篝火旁。

    这次，篝火出现在一颗巨大的槐树旁。

    槐树至少高一百多米，需要三五个成年人，才能将其环抱。

    离地二十米的距离。

    槐树的枝干上，搭建着一个树屋。

    等林渊一行人来到篝火旁，已经有玩家攀爬上槐树，进入树屋探险去了。

    此处安全区，玩家并不多。

    加上林渊一行人，总数才七八十人。

    这堆篝火，距离熄灭还有七个多小时。

    大家终于可以好好休息一下了。

    秋眠、春雨和冬雨退出了游戏，

    趁此机会。

    夏凉也退出了游戏。

    他虽购置了一套营养维持装置，不用在担心吃饭问题。

    但他一个人居住，还养了一头小猫。

    进入副本之前，夏凉知道副本要持续7天，还不能退出游戏。

    因此。

    他早做准备。

    给他家肥猫，准备了半个月的猫粮和干净水。

    但他家猫太能吃。

    夏凉怕他家肥猫太能吃，没有人约束，把身体吃坏了。

    因此，他要退出游戏，去照看一下他家猫。

    一瞬间。

    四季小队几人，全部都提出了游戏。

    只剩下林渊一人。

    闲着无事，林渊也打算退出游戏一会，去洗个澡，看会电视。

    就在他即将退出游戏之际。

    一道人影，出现在林渊眼前。

    “兄弟，又见面了！”

    度江舟笑呵呵地打了声招呼。

    他突然出现在这里，让林渊有些意外。

    畜棚那会，度江舟说，他打算就在附近区域游荡。

    结果没想到，今日，又在安全区碰见了。

    “你也准备去核心区吗？”林渊问道。

    度江舟苦笑一声道：“兄弟，你有没有看论坛。”

    “怎么了？”

    这段时间，林渊等人全用在赶路上了。

    哪有空刷论坛。

    林渊不知道度江舟说的是哪件事。

    “唉，昨天晚上，一**怪物忽然出现，淘汰了大量的玩家，据说怪物会先从边缘区域出现，逐渐向核心区辐射。”

    为了避免惨死在怪物手下。

    就必须要往核心区走。

    完全杜绝了，玩家苟在某一处的想法。

    想苟起来？

    是不可能的！

    想要活下去，就必须往核心区的方向移动。

    经历昨晚一事后。

    不少逗留在边缘区域的玩家。

    将晚上怪物增多，还有被怪物围攻的消息发在了论坛上。

    拥有游戏仓可以在游戏中使用手机。

    或者安全区退出游戏的玩家。

    在论坛上，看到了这些帖子。

    看完帖子。

    他们都杜绝了躲藏起来，或者在某一处多停留的想法。

    度江舟自嘲道：“系统哪可能会让咱们有漏洞可钻，还是乖乖去核心区，给那些大公会送人头吧。”

