    云岚宗会客厅

    柳席一袭黑色长袍，随意坐在椅子上，捧着一杯清茶。

    没过多久，一袭月白色长裙，显得清冷高贵的云韵，自厅外款款而来，走进会客厅。

    云韵欠身一礼，歉意道：“先生，让你久等了。”

    “嗯！”柳席抬头看向云韵，放下手中的茶杯，直接说明来意，“云宗主，我就要离开加玛帝国，前往中州闯荡，破宗丹的药材收集的如何？”

    云韵眼神忽的一阵恍惚，心中蓦然浮现丝丝不舍的情绪，一抿嘴唇，连声道：“这……就要离开加玛帝国了，先生不在多留一段时间。”

    “时间不等人啊！”柳席感叹一句，滔天的魂族大浪滚滚而来，现在的他面对真正的魂族强者，连一丝浪花都翻不起。

    云韵对此很是不解，疑惑道：“先生已经是加玛帝国第一炼药师，最年轻的斗皇强者，如此天赋，我相信在斗气大陆上也是少见，还会缺少时间。”

    柳席轻轻摇头，看着云韵疑惑的俏脸，道：“你不懂！不提这事，破宗丹药材收集的如何？”

    说起破宗丹的药材，云韵眼眸中露出些许郁闷，迟疑道：“时间太紧，而且加玛帝国之前已经被加玛皇室和米特尔家族搜刮过一次，我至今没有凑齐一份完整的药材。”

    “那真是可惜……”柳席轻轻摇着头，一脸惋惜，没有药材，他柳席也变不成破宗丹来。

    突然心中一动，柳席想到原本云韵获得的花宗传承，只要彻底解决药尘，或许可以一试，笑道：“云宗主可要和我一同去云游中州？说不定可以获得属于你的机缘。”

    闻言，云韵白皙的脸蛋浮现一抹羞意，如葱白般的纤纤玉手不自觉紧握在一起，轻斥道：“先生身边已经有不少好女孩，应当知道珍惜……”

    柳席看着突然一脸娇羞的云韵，只见那霎那间的绝美风情，宛如九天仙女落下凡尘，沾染了些许人间烟火气，更显得动人心弦。

    柳席都是痴了一瞬，觉得自己身为男人，既然想要占有更多，便该主动一些，嚯的站起身，一步步向云韵走去。

    “我知道，但我想要的更多，云宗主应该能明白我的意思！”

    眼前高大的身影极具压迫感，炽热的目光更是让云韵无所适从，脚步不自觉的后退，羞涩道：“先生，还请自重……”

    云韵退一步，柳席便进一步，步步紧逼道：“云宗主心中也有意，为什么不愿意直面自己的内心呢？”

    会客厅能有多大，很快云韵就退到角落，背后就是墙壁，再无后退余地。

    云韵看着紧随而来的柳席，羞红着脸，轻咬着唇，就要向一旁的空隙跑去。突然，一支有力的手臂撑到墙壁之上，拦住她的退路。

    壁咚云韵的柳席，炽热的目光直视着云韵羞红的俏脸，轻声道：“云宗主，告诉我你的答案，好吗？”

    答案！

    云韵回忆起柳席帮助她报杀师之仇后，心中涌现的那一抹怦然心动的感觉，幽幽叹了一句，“就是心动又能如何？云韵身为云岚宗宗主，肩负着维护云岚宗的声望荣誉之责，怎么能……怎么能与其他女孩……共侍一夫！”

    原来是这样！

    柳席这才明白云韵的顾虑，略一沉吟，轻笑道：“也就是说，只要你不是宗主，就可以答应跟我在一起了。”

    “不，这个……”云韵一脸茫然，她有这样答应过吗？

    柳席笑容越发浓郁，轻声道：“不是还有嫣然在吗！只要让嫣然成为宗主，你就可以解脱了。”

    “嫣然已经进入生死门历练，至少要三五年之后才会出关。”云韵说道。

    “那就这么说定了，五年之后我一定回来找你！”柳席直接拍板决定道。

    “这……”云韵有些不知所措，怎么几句话的功夫，她就好像跟柳席私定终生一样。

    幽幽的目光落在云韵一脸无措模样的精致脸庞，柳席轻轻一抿嘴唇，突然低下头堵住云韵的红唇。

    “喔……”

    遭遇到柳席的突然袭击，云韵娇躯一僵，直接瞪大那双动人心魄的美丽眼眸，眼中满是不敢置信。

    下意识想要抗拒，云韵双手按在柳席胸膛，却又软绵绵的用不上力气，反倒有几分欲拒还迎的意味。

    不过这样一来，柳席也是更加大胆了。

    舌头轻轻撬开云韵的贝齿，长驱直入来到一处温润所在，挑逗着其中四处躲避的丁香小舌。

    伸出双臂环住云韵的纤细腰肢，径直将其揽入怀中，肆意品尝着云韵的美妙……

    云韵开始还有心抗拒，不过想到柳席即将离开加玛帝国，慢慢也就不再抗拒，到了最后，甚至她自己也是沉迷其中，无法自拔。

    “喔……”

    本来沉迷在接吻之中的云韵突然间惊醒过来，这时候才想起自己还是一位八星斗皇强者，按在柳席胸膛的双手用力一推。

    “韵儿，怎么了？”被推开的柳席，一脸无辜的询问道。

    云韵俏脸泛红，气呼呼的瞪着柳席，娇臀处不断传来酥酥麻麻的异样感觉，心中羞恼道：“还问我怎么了，我要是在不反抗，你手都要滑进去了……”

    柳席干笑一声，从纳戒之中取出一个上好的羊脂玉瓶，拉起云韵白皙修长的柔夷，将玉瓶塞进其掌心。

    “韵儿，这是我不好，真的是情不自禁，这个就送给你做临别礼物。”

    云韵捏住手中的玉瓶，脸庞依旧带着醉人的红晕，有些好奇的问道：“这是什么丹药？”

    柳席目光温柔的望着云韵，介绍道：“破宗丹！”

    “什么！”云韵大为震惊，没想到竟是破宗丹，顿时感觉原本清凉的玉瓶，此时都是有些烫手，连声道：“这丹药太过贵重，而且你给了我，那你突破怎么办？”

    “等到我突破的时候，再炼制这破宗丹就行，况且，我已经得到了更加珍贵的宝物，不是吗！”柳席伸手搂住云韵的纤腰，笑着说道。

    云韵依靠在柳席怀里，嘴角勾起一抹甜蜜的笑容，紧紧握住手中的玉瓶，没有再拒绝柳席的好意。

    这枚破宗丹，自然是之前加刑天送来的三份药材之中，柳席最后炼制出来的那枚丹药，现在也是发挥出它最大的价值。

    …………

    柳席临走之际，云韵亲自送柳席下山，一路上遇见的云岚宗执事、弟子，都是惊讶的发现，他们的宗主，脸上带着从未见过的温柔笑容。

    云岚宗山门之前

    与云韵告别之后，柳席红光满面的顺着石阶，向着山外走去。

    云韵则是一直望着柳席的身影，彻底的消失在云雾之中，才是恋恋不舍的收回目光。

    纤纤玉指抚过手指上的一枚纳戒，那里面有柳席送给她的破宗丹，眼中都是绵绵情意，呢喃道：“我会一直等你回来的。”

