
就在叶问给十几个憨憨们普及到差不多的时候，天斗城门之上也终于开始慢慢恢复了秩序。

耳尖的叶问隐约还能听到一声声"恭迎太子殿下"的唱诺声。

"操了！这么点事怎么还把她给招来了？"

如果要问叶大宗主现在还怕遇见谁，伪装成雪清河的千仞雪绝对算一个！

毕竟他曾经轻薄过人家，还在人家的束胸里塞了点"东西"...

估计以千仞雪的谋略，推敲了两年了，也能猜到就是他干的，这要是被她发现了，还不得跟自己玩命？

好吧就算她玩不过自己，但是万一这女疯子破罐子破摔，跑回武魂殿喊千道流帮忙咋办？

叶问也不是无敌，面对极限斗罗，现在还是有点虚的。

不过他也不是没有办法。

一把搂过萧尘宇，叶问悄声道：

"一会儿不管谁来问，你就说你是诺丁城这次来参赛的负责人，不要提我哈！"

留下这句话，叶问就窜到一辆马车里躲起来了，留下一脸懵逼的萧尘宇。

位居东宫的雪清河也是没事干，听到来皇宫报信的侍卫说城门口出现了一只强大的魂兽，还是人为控制的，就跑过来看看顺便处理一下而已。

她对前期的这些预选赛和晋级赛是没兴趣的，能入她眼的人才，只有进入总决赛的强者才行。

这位帝国太子依旧是一身金丝白袍，中等长度的头发，面白如玉，身形瘦小，随便带着两名侍卫就来到了城墙之上。

经过这么一耽搁，其实天色早已黑暗，所以雪清河看到的也就是一只乖巧蹲在城下的黑色大老虎，不凶不闹，还有几个年轻人正站在它旁边嘻嘻哈哈的聊天，周围更是因为这只魂兽聚了里三层外三层，严重影响了天斗城的交通环境。

"唔，也就是只普普通通的虎类魂兽，有什么好害怕的？平白丢了我天斗帝国的威严！

去，打开城门放行！"

雪清河摆出了太子的架势，袖袍一挥立马就有守城小将前去指挥兵士开门。

一国储君当然不会在乎这么一只魂兽带来的威胁，哪怕这个储君是假的也一样！

好奇心散去后，雪清河很快就走了，诺丁城的队伍也终于在万众瞩目的注视下慢悠悠的开进了天斗城。

雪清河贵为太子可能不在意这一只魂兽坐骑进城带来的影响，但别的人可不会放过这个可以吹牛逼的机会。

不出两个小时，一队身着明黄战袍，胸前印着倒悬利剑的少年带着巨虎魂兽进了城，疑似是参加高级魂师精英大赛学生的事件就在偌大的天斗城里面传遍了。

预选赛是明天开始，当天晚上十七个人就在城内随便找了个大一点的酒楼住下了，因为店家惧怕黑虎魂兽的原因，还额外多付了几个金魂币...

第二天，全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。

作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。

开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行。早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。

要知道，这些门票的价格是与天斗大斗魂场主斗魂中心的入场价格一样的。

作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。

将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一，形成一个巨大无比的比赛场地。

除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳八万名观众同时观看。门票的销售虽然收入不菲，但大斗魂场自身付出的也相当不少。

在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。

清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。

来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。

他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。

这其中就包括了不少怀春少女。

全大陆的魂师加起来也不超过六位数，而能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚，又有着二十五岁的年龄限制，无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。

要是能嫁给一名强大的魂师，绝对是名利双收的美事！

哪怕是一些购买了贵宾区票的贵族们，此时也聚集在外面，贵族对于招揽魂师，从来都是乐此不疲的。

全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的了，只要是能参加的魂师，那都是各大贵族和家族争抢的香饽饽！

此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。

从几天前开始，天斗城内的所有上档次的酒店，已经全部客满了，叶问等人之所以能够有地方住下，还是因为砸了大量金魂币的缘故！

城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了！

为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序，这才尽可能的避免了骚乱发生。

而在这巨幕即将开启的时候，三十几支参赛的队伍青少年选手们也终于冒头，金色银色，红色白色，各种颜色鲜亮的队服竞相出现！

年轻的魂师们一个个都像英雄一样昂首阔步的走向大斗魂场，颇有英姿勃发，傲视天下的气概。

一开始人群还在饶有兴趣的对着众多学院的学员们指指点点，评头论足。

但是自从叶问一身明黄劲装，骑着周身黑雾弥漫的鬼虎带着诺丁城一队二队的人马走出酒店后，四周喧闹的环境瞬间一肃！

为了道路畅通，叶问特地让鬼虎泄露了一些气势，堪比七十级魂圣的虎威直接覆盖了方圆数百丈！

预选赛还没开始，许多离得比较近的参赛学员的小心脏就已经被吓得砰砰跳动起来...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70598316"  chaptername="第一百六十七章：高调进天斗，独树一帜诺丁城！">加入书签</a>
</div>
