
　　“大师就是大师，这手段真是让我大开眼界啊。”

　　李盛也是震惊说道，没想到死人都能救回来，江湖术士的手段当真鬼神莫测。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他是一个死人，死人也是有利用价值的。”天龙大师看到李盛等人误会了，淡漠的说道，“这个人是被叶尘打死的，那么在他的脸上就留下叶尘的手掌印，我想看一下，这个臭小子到底有多大的能耐。”

　　李盛等人一听，原来是这么回事，这就是传说中隔空斗法啊，牛就一个字。

　　“既然你是被叶尘一巴掌打死的，你也可以一巴掌打死叶尘。”天龙的声音催眠曲开始在安杰耳朵响起。

　　安杰眼睛空洞，咧嘴笑笑，口水都流出来了，看着像傻子似的，接着，他突然狠狠一巴掌甩在自己的脸上。

　　与此同时。

　　三号别墅。

　　叶尘正在和蔡悦姐心情愉快喝酒聊天呢，瞬间，他感觉自己的右手好像不听使唤的，抬手就是给自己一个嘴巴子。

　　这清脆的巴掌声直接让对面坐的蔡悦傻了，她以为叶尘是为了刚才偷窥她游泳内疚给自己一巴掌。

　　“叶尘，别啊，我知道你刚才不是故意的，你这一巴掌也太用力了啊，我感受到你的诚意了。”蔡悦真的感受到了。

　　“悦姐，不是我打的，是有人给我施法了啊。”叶尘赶紧喊道。“快，快去厨房给我拿一片蒜头。”

　　施法？

　　蔡悦懵了，很快；“好，我这就去。”

　　蔡悦小跑进去厨房给叶尘拿了一片蒜头。

　　叶尘左手按住那骚动不安的右手，狗日的，李盛那边的高人自己真小瞧了，还利用安杰的尸体搞事情。

　　叶尘张嘴，蔡悦把蒜头塞进叶尘的嘴巴里。

　　叶尘吞下这蒜头后，右手似安分了一点，抖动没这么厉害了。

　　“你以为吃蒜头就行了，我可是天龙禅师。”

　　李家别墅，天龙大师嗅到安杰嘴里的蒜头味道，简而言之，现在的安杰就是半个‘叶尘’，叶尘吃什么做什么，天龙大师这边清楚。

　　天龙大师再一次抽出两根长银针，全部扎进安杰的脖颈和后脑两个穴位。

　　又是啪的一声，安杰又招呼自己一个大嘴巴。

　　“草。”

　　叶尘也是感受到那边传来无法抗拒的力量，这一次左手也不听使唤了，啪，狠狠抽自己一巴掌。

　　“叶尘，你别吓我啊。”

　　蔡悦看叶尘两边脸都肿起来了。

　　“那个王八蛋道法还真是有点门道啊，我小瞧他了。”

　　叶尘喊道：“悦姐，快，脱下你的胸罩盖我的头。”

　　“啊。”

　　蔡悦沙雕的表情。

　　脱胸罩？

　　啥啊？

　　“快啊。”

　　叶尘看蔡悦傻乎乎的喊道：“再不制止那个王八蛋，我就倒霉了。”

　　蔡悦马上当着叶尘的面脱下内衣，直接罩住叶尘的脸上。

　　李家府邸。

　　噼噼啪啪的声音从安杰身体传出来，然后他的身子软绵绵的瘫下去。

　　“怎么可能？”

　　天龙大师瞪大眼，然后他的鼻子闻了一下。

　　“九阴之女，九阴之女的味道，太香了。”

　　“真是令人颤抖的味道啊。”

　　天龙大师身子哆嗦了一下，闭上眼睛享受着。

　　“我要这个女人，我要这个女人的所有资料。”

　　天龙大师对李盛说道。

　　“把那个女人资料查清楚。”李盛对三个金刚命令道。

　　九阴之女？李盛似听死去的洪俊说过，一百万人里面大概只有两三个，属于可遇不可求的吉祥物，一般九阴之女活不到二十岁。

　　如果能遇上九阴之女，又拿下一血的话，嘿嘿，那十年之内，这个男做生意会顺风顺水，当官则是步步青云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第53章 九阴之女找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 