    即便是他想动，他两下却发现动作甚至比蜗牛爬行还要慢，而且他能够看到这梵天将手按在自己眉心的慢动作。

    眼看梵天来救场了，凤凰王朝这边的所有兵士，包括莫利风耶才缓缓舒一口气。

    现在梵天已经将蒙恬控制住，如果不出什么意外，梵天拿起刺刀刺向蒙恬的时候，试探战役似乎就要结束了。

    可是正当樊天继续想继续洗脑蒙恬的时候，突然有一个声音打破了她的完美计划。

    “那个娘们你们凤凰王朝就这点勾引男人的本事，要不要也来勾引勾引我呀。”

    在远处响起了一个男人的声音，这声音竟然也能跟梵天一样传遍战场的各个角落。

    一阵笑声过后，身着乌金战甲、眼神露出杀气的大秦武功的嬴宇登上了战场。

    当赢宇说出那段话之后，梵天所发出的靡靡之声竟然也离奇消失。

    嬴宇肯定是不知道那梵天口中到底说的是什么，但是能够从他们信奉的教派，得知这语言肯定是凤凰阿三他们那里的本地语言。

    瞬时间蒙恬的动作也恢复了正常。

    为了不跟让着碍事的焚天早点消失。

    此时的蒙恬收回了自己的长枪，然后在空中翻了两个跟头之后定立在地上。

    但是蒙恬并没有收起杀意，此时他将湛卢剑从自己的腰间拔出。

    顿时他发现自己手脚已能恢复行动。

    但是蒙恬并没有选择继续用那一杆刺茫，而是握紧手中的湛卢剑，化作闪电再次冲向梵天。

    此时的蒙恬整个人身体仿佛是被雷电所附着一般。

    再看梵天依然在半空之中，好像是一个神一样。

    此时的房间的纱巾被西风带过，身材让人看着甚至都能垂涎三尺

    眼看蒙恬咄咄逼人的梵天悬在半空的房间，脸上并没有露出任何的恐慌。

    此时只见他缓缓抬起右手，然后伸向蒙恬刺过来的。

    雷电战和她的玉手相撞，并没有发出任何的声响。

    不过只见蒙恬刚才冲刺的动作，现在竟变成了倒退，这使得它落到地上之后，狠狠的向后退了几步。

    此时蒙恬好像是被击中了，一般站在原地气喘吁吁，而他的嘴角也流出了鲜血，嬴宇这时已经走到了蒙恬的身边。

    他定睛看了看眼前那个神秘的女人，心想这女人竟然能把如此强悍的蒙恬打飞，并让他退后十几步，而且仅用一根手指的力量就能让蒙恬吐血，她的内力真是深不可测。

    现在上榜帝国都会有自己的天道皇册排行榜，这现在已经是公开的秘密。

    而在大秦这边天道皇册排行榜上名列第五神器便是蒙恬所拥有，而蒙恬也在大秦的武将排行榜上位列第4名。

    眼前这个女人能够在两招之内将蒙恬击退，足以见得这女人的实力。

    或许便是凤凰朝天的皇册排行榜上第一、第二的存在。

    当蒙恬退后之后，梵天并没有继续看着蒙恬。

    因为蒙恬已经是他的手下败将，而他的目光逐渐移到了刚才喊叫的嬴宇身上。

    这女人并没有从半空下来，而是在半空踩步向前，仿佛是有一根钢丝在他的脚下，而她向前走的时候底下就出现莲花一样的虚影。

    嬴宇心想：“这家伙莫非是卡通人物？竟然能够在半空悬停，这简直违背地球规律！”

    不过在这个虚拟的世界中经过天道皇册加持的人到底能有什么样的能量，嬴宇便不知晓了。

    但总之他能够一剑斩杀数百人，而且能够形成实体化的虚影，就足以见得，现在的世界已经不是他在的那个世界了，而是一个拥有魔力和神话的混沌世界。

    他双手揣在自己的胳肢窝中，脸上露出了一丝邪笑，接着他说：“这个女的真能装X，还玩起空中散步了。”

    此时蒙恬站起身，他冲着嬴宇拱手作揖对嬴宇说道：“多谢公子出手相救，要不然我估计就要被这个女人打伤了。”

    嬴宇倒是并没有觉得他救了蒙恬，毕竟能从这个家伙的手中逃出来，蒙恬必然有准备，只是刚才他的那个声音打断了梵天的反应，所以蒙恬便有了机会逃脱。

    面对蒙恬的感谢嬴宇说道：“这不算什么，举手之劳的事儿，这里先交给我，蒙将军你去大营准备一下，我听说父皇马上就要到达军营了。”

    蒙恬听完之后面露惊讶说道：“什么，陛下这么快就到了？”

    赢宇轻轻点了点头，此时就在蒙恬迟疑之际，后面的号角突然吹响了起来。

    而号角之声也冲荡在西域的大漠之上。

    顿时长城军的背后出现了一批人马，而带头的人则是千古一帝秦始皇。

    在秦始皇四周拱卫的便是大秦排名第三的黑甲骑兵，人数总共有5000多人。

    此外还有2000人位于头阵之中，他们个个脸上带着恶鬼一般的面具，即便是你离近了看也不知道他们脸上是什么表情。

    没错，带头的这人正是嬴宇的破败军团，领头之人便是刚刚出现在大秦公众视线中的血屠和恶鬼。

    现在就连大秦的第一军团破败军团也已经到了战场，但是这还没完在阖家骑兵的身后竟然还有一波步兵部队，而嬴宇还是第1次见。

    他们铠甲和头盔上都印着玄鸟浮雕。

    他们便是大秦的最强军团排行榜上位列第二的赢政近卫军团。

    黑甲骑兵浑身装备重甲，但它反射的光芒要被这两个新来军团比下去了。

    破坏军团自然不必说，而黑甲骑兵身后的近卫军虽然是步兵，但他们的武力值却远在黑甲军团之上。

    能够进入近卫军团的人，必然是大秦翘楚，他们的作战能力身体素质以及武力值都要远高于黑甲骑兵。

    而且近卫军团对于血统有着极为严格的要求，那便是成员世世代代必然要是老秦人。

    除了老秦地的这些子弟兵之外，其他从各国投奔而来乃至之后赢政征服之地的精英想进入近卫军团都是被禁止的。

    嬴宇之前只听说过近卫军团，但是却没见过他的样子，现在这些军团已经出现了赢宇的视线之中。

    他们个个身披手持战戟，腰间配有的配件大约跟腿一样长的佩剑。

    但即便是如此，他们行动的速度丝毫不受这些装备的影响，现在的近卫军似乎成了这大漠之上最靓的仔，而他们的核心位置便是最为瞩目之人。

