    陈小薇对于这些官员，并没有什么好感。

    哪怕是苗炎，她也是平淡处之。

    倒不是因为她明面儿上的身份是德王妾室，而是因为之前陈家受到了太多的委屈，使得她对官方都失去了期望。

    要不是亲王不会涉及朝政，陈小薇可能都不会愿意找上柳铭淇。

    柳铭淇这儿正好在问她：“小薇，你来的时候，苗炎还在吧？”

    “在！”

    陈小薇轻轻颌首。

    “怎么样，这个苗黑子没有吓着你吧？”柳铭淇道。

    “苗大人虽然不苟言笑，但却也并不是黑面严苛。”陈小薇看着少年，忽然一笑：“殿下你这不是被苗大人处罚怕了吧？”

    “我会怕他？”

    柳铭淇不屑一顾，“我这是尊敬他，像是这样的好官，是我大康无论什么时候都需要的！我表现得越是怕他，越是敬畏他，那么别的人就会以我为教训，对苗炎多一份尊重和信任，从而他执政起来也会更加容易一些。”

    陈小薇倒是没想到，柳铭淇会是这样的一番心思。

    这就是损害自己的威望和名誉，去成全苗炎啊。

    “您这样不吃亏啊？”她轻声问道。

    “我一个无忧无虑的宗室子弟，有什么面子好在意的？”柳铭淇挥了挥手：“大康得到了苗炎这样的好官，才是得到了实际的好处。然后大康好了，我们不就跟着好了吗？为了里子，失去一点面子，那是无所谓的。”

    “我明白了。”

    陈小薇伸出了秀气的大拇指，“苗大人是国之栋梁，但殿下您同样是天下的擎天柱啊！”

    看着两人的对话，徐东平始终觉得有点怪怪的。

    说起相敬如宾这样的夫妇关系，应该只是老学究们才如此，年轻人不是应该更加亲热一些，张扬一些吗？

    或者是他们相距太远，所以导致感情不是很深？

    这可不行啊！

    眼看着铭淇现在都没有子嗣，老爹老娘都已经着急了，你这和新的媳妇儿不好好办事，怎么行？

    “你们看的四桅帆船怎么样？”柳铭淇又问，“十艘四桅帆船都是按质按量的交付的吗？”

    “这个还没有。”

    陈小薇说道，“中间出现了不少的问题，现在还在紧张的测试之中。苗大人说，至少要三次测试合格，才能交货，不然那就是砸招牌。”

    柳铭淇当即就皱起了眉头：“他需要多久？”

    原本他策划的便是明年年初就驾驶四桅帆船出门，适应性的在东南亚周围巡航，做生意的同时，顺便打打海盗，然后也给船队寻找几个好的临时港口基地。

    然后最多三年之后，第二批的装载大炮的四桅帆船，必须要出现在海域上，然后拿着倭寇四岛作为训练场。

    有了经验，再加上不断出产装载大炮的船舰，这么一个大型舰队，才能出现在马六甲海峡，才能去占领海峡两岸的区域。

    本来时间便很紧迫了，如果现在苗炎给你一耽搁，那还搞什么？

    说起焦急，柳铭淇其实还比不上徐东平和陈小薇。

    徐东平是看到外甥媳妇儿出去风光了大半年，心里也痒痒的，想要早点拿到巨无霸大船，也出去打打海盗。

    这个小舅，已经完全忘记了自己的任务是去做生意的，同时主要是查看四桅帆船的性能，找到有缺点，以便之后的修补改进。

    陈小薇的着急就不用说了。

    她剿灭的海盗已经超过了一百股，结果还是没有找到害得自己家破人亡的那群海盗。

    这附近海域，她只有东瀛的九州岛没有去过了，那里是倭寇海盗的大本营，许多倭寇大名本身自己就是海盗。

    既然别的地方没有，那么九州海盗的嫌疑就最大。

    陈小薇见到柳铭淇有些急，还以为是在替自己着急，心里不觉也有些高兴。

    虽然两人都是合作关系，根本不牵扯到什么情情爱爱的，但从名义上来说，陈小薇已经是德王妾室了。

    哪怕以后柳铭淇宣布休妻，什么都没有做过的她，也成了一个弃妇。

    这在古代女子来说，受到声誉的损害是挺大的。

    但为了报仇，陈小薇连自己的命都可以不要，哪还在乎别的什么东西？

    当然了，其实陈小薇心中也有一个奢望，就是她能给柳铭淇多生几个孩子，留一个来继承陈家的家业，那就是最好了。

    这整个天下，没有比柳铭淇更大的靠山了。

    应该还得加上一个可靠二字。

    思绪过处，陈小薇对柳铭淇道：“殿下您不用担心，这样的测试都是小测试，每一次只需要十天左右。现在都是第三次的中途了，最多五六天就会回来。”

    “根据他们每天发回来的情况报告，基本上都没有什么问题。”徐东平接着话说，“苗炎做事你还能不放心？他不可能允许自己生产的东西出问题的。”

    “那就好！”

    柳铭淇松了一口气。

    只要是正常的测试，那便是没事儿。

    就再等待几天时间吧，到时候就能看看我的四桅帆船了。

    ……

    同一时间，在距离此处别院一里开外的一处豪华别院。

    一间密封的屋子里面，两个老者正在密谈。

    “不能再拖下去了！”一个白发老者忧心的道：“没想到这么一个女人，竟然能发展到这种程度，再让她成长下去，我们很快就会暴露，然后死无葬身之地的。”

    “说的是。”

    另一个青衣老者点头赞同，“但我们究竟应该怎么做呢？她现在不但自己有权有势，比我们加起来都厉害，更重要的是她背后还是德王柳铭淇啊！这天底下除了苗炎，谁还敢惹他？你没听说吗？就前几天，他在秀山府又杀了好几个大商人，就跟杀狗一样！朝廷根本不会管他的！”

    白发老者道：“柳铭淇的确是个难题！如果不先解决他，哪怕我们杀了陈小薇，也很快会被他找到的！我们都是一大家子人，逃不掉的！”

    “所以怎么办？要不我们逃到东瀛去好了？”青衣老者提议道，“依照我们的实力和能力，岛津家族一定会欢迎我们的！到时候我们当一个家老，照样的能风生水起。”

    “你疯啦？”白发老者诧异的说：“大好的大康富豪你不做，去做这些低等蛮夷的奴才？”

    “那你说怎么办？”

    “我其实一直在琢磨着一个人的提议。”

    “谁呀？”

    “林浩。”

    “林浩！？”

    青衣老者呆住了，他压低了声音，怒道：“你疯啦！？这样背主判宗的人，你都敢接触？一旦招惹了他，那就不是我们死的问题了，全家都逃不掉！”

    “你以为我们现在能逃掉啊？”白发老者道：“一旦被他们查出来，我们的妻儿孙女这些，全都得被流放千里，有多少人能活下来？还不如现在就拼了呢！”

    顿了顿，他又苦笑了一声：“你以为我想和这种臭狗屎接触？之前咱们做生意，不是多有给林镇远进贡吗？一些麻烦的事情也是请他们帮忙解决的，然后他就抓住了我一些把柄……”

    青衣老者沉默不语。

    “老弟，你不要再犹豫了。”白发老者劝说他道：“我们做好两手准备怎么样？先把家人们带到海边儿。如果我们顺利的把柳铭淇和陈小薇杀掉，那就让他们回来……一旦有什么事情，立刻就坐船往九州逃，这样家里大部分的人都能得到幸存。”

    青衣老者道：“你先说说到底要怎么办？”

    “不是我想要怎么办，是林浩的想法。”白发老者道：“他现在就在旁边的院子里，要不我们去见一见？”

    “他在这里！？”

    青衣老者倒吸了一口冷气，“你胆子太大了！他可是瘟神啊！”

    “不用怕，在这大康的地界儿，他再厉害不也是得被咱们拿捏着？”白发老者阴笑了一下：“其实我是打算，如果他们能和柳铭淇、陈小薇同归于尽，那就是最好了！这样我们还沾染不到半点的关系！”

    “嗯……这倒是挺好……”

    “所以老弟你得帮忙我想想办法啊！咱们争取一石二鸟！”白发老者道：“毕竟咱们两人才是一路人，我们两家合起来才能渡过难关，而不是各自为战，最后还被柳铭淇和陈小薇一网打尽！”

    见到青衣老者还不回话，他正色的道：“老弟，我们都是风光了一辈子的人，但你觉得我们比秀山府的那些超级富豪们，有厉害到了哪儿去？难道你就愿意和他们一样，一句话都不敢说，直接伸出脑袋被人砍了，然后家产被人分了，老婆孩子也全都踏上了死亡之路吗？不行的啊！”

    青衣老者嘴皮子抽了抽。

    他此时对于当年做的事情是后悔莫及。

    但事情已经这样了，已经容不得他有半点的退缩了，他又能怎么办？

    叹了一口气，青衣老者道：“这真是孽债啊！罢了罢了，为了家人孩子，咱们再努力一次吧！”

    “诶！！”

    白发老者兴奋了起来。

    青衣老者比他可聪明多了。

    有青衣老者来策划，这一关才会更加好过一些。

    不然首尾都是豺狼，左右都是怕啊！！

