    签到系统清脆的提示音落下后。

    林风的脸上顿时露出了抑制不住的惊喜神色！

    身为男人有哪个不爱车的？

    现在签到系统奖励了一辆听上去就高端大气上档次的超跑。

    林风心里那叫一个兴奋激动！

    就在一两分钟后，林风的电话突然响了起来：

    “您好，请问是林风林先生吗？”

    “我是，请问你是哪位。”

    林风对电话那边特别有礼貌的话语声感到有些奇怪。

    下意识地应了一句。

    “林先生您好，我是兰波基尼五阳市官方经销车行的总经理王五。”

    “您特别定制购买的兰波基尼Sian-FPK-38敞篷版超跑已经安全运到了五阳市，请问您现在有空验收提车吗？”

    林风闻言，脸上不由得露出了惊讶的表情！

    着实没想到签到系统的奖励发放居然如此迅速！

    自己才刚刚抽到奖励，还没过几分钟的时间呢。

    这兰波基尼官方的送货电话就已经打过来了？

    而且最关键的是，从这个车行总经理的话语中可以得知。

    这辆超跑似乎被系统安排出了完全正当合法的来源手续！

    来历清清白白，经得起一切调查询问！

    林风要做的，仅仅只是签收快递一般提车就行了！

    只不过这个什么兰波基尼经销车行在哪里，自己也不知道啊？

    就在林风脑子里回忆地点的时候。

    电话那边的车行总经理没有听到林风的回复。

    还以为林风是有些不满他们的服务不够周到呢！

    想到这里，经理王五额头上的汗珠就滴下来了。

    就在刚刚，他突然收到了兰波基尼亚洲区总裁打来的电话。

    说是有位至尊VIP客户订购的超级跑车已经运抵五阳市了！

    要求他尽一切努力配合服务，务必要让这位至尊客户满意！

    王五接完电话后，心里那叫一个压力大！

    这位大主顾那可是能直接联系上兰波基尼官方的“大佬”！

    万一自己这边的服务要是没做好。

    人家心里不爽了朝上头一反应。

    自己这个五阳市经销商的头衔岂不是要丢？

    想到这里，王五的心里顿时着急不已。

    他赶紧换上了一种更加谄媚讨好的语气补救说道：

    “如果林先生您时间上安排不过来的话，我们这边也可以派出专人负责送货上门。”

    “免费帮您把车辆在指定时间运输到指定地点，以便您能尽快收到您的爱车。”

    林风一听，顿时忍不住乐了。

    啥时候兰波基尼品牌还兼职送快递了。

    买一辆车就直接免费送货上门？

    不过林风也知道。

    估计大概率都是签到系统给自己又安排了什么了不得的身份。

    所以对方堂堂一个兰波基尼市级经销总经理，才会表现得如此热情！

    既然知道是这样，林风也就不客气了：

    “行，那麻烦你们把车送到市中心的蓝天大厦正门，我待会会安排人接收。”

    “好的，不客气不客气，能为林先生您服务是我们的荣幸。”

    电话另一边的王五立刻殷勤地说着客套漂亮话。

    “我们马上就安排板车出发，大概一到两个小时左右赶到蓝天大厦，到时我再联系林先生您！”

    挂断电话后，林风顿时兴奋又激动地拍了下大.腿！

    都说超跑这种东西生下来没有，基本就没有了。

    没想到自己现在是逆天改命，也能体验一把了啊！

    林风随即又把目光投向签到系统的页面。

    投向了道具栏里那张“百倍消费返还体验卡”上。

    现在自己手上可以动用的现金。

    就是昨晚刘存天上交的五十万元律所收入所得。

    这五十万要怎么消费出去才最快速、最合理呢？

    按照这张消费返还体验卡的说明所写。

    一旦使用它之后。

    一个小时内的所有合理消费都会百倍返还！

    但是消费总额有个上限——一千万元。

    所以自己必须得在一个小时内。

    把这笔资金尽可能快的消费掉。

    那样才能把它最大利用化！

    林风看着外头已经开始有些热辣起来的太阳。

    不太想出去逛街买买买。

    那样的话效率太慢，而且太耗费体力。

    可单纯在网上购物消费的话。

    估计把林风的购物车清单全部清空，都花不完五十万啊！

    林风皱了皱眉头，一时间不知道该怎么花这笔钱了！

    人家都是不知道哪里来钱花。

    可林风现在是有钱不知道该咋花！

    这要是传出去，不知道要被多少人羡慕嫉妒恨啊！

    就在这时，林风的目光忽然注意到了办公桌上的几份文件夹。

    里头夹着的是一些公司里的基本情况报表。

    比如人事主管上交的公司全体员工名册、财务主管递交的本月公司支出计划表等。

    林风随意翻开看了几眼。

    突然财务计划表上的一行字吸引了他的注意——

    「计划开支项目：本月公司新招聘十名员工，需要配备十台工作通讯设备。」

    「后勤部计划采购十五台水果6s手机，预计采购金额5万8千元。」

    当看到这行字样的刹那。

    林风的脑海中突然闪过一道灵光！

    “对啊！我又不是只能给自己消费，只要把钱花出去就行了啊！”

    “不如我拿出一笔钱，给公司里的所有员工都重新配一台高端的工作手机！”

    “这样既可以迅速收服全体员工的忠心，还可以顺便把我的消费卡任务也给完成了！”

    恰好就在这时。

    办公室外传来敲门声。

    “进来！”

    林风应了一声。

    几名金牌律师和公司高管纷纷步入办公室。

    “林总，我们来给您汇报一下最近的工作情况。”

    担任公司CEO的刘存天满脸笑容地说道。

    “哈哈，不急不急，咱们坐下慢慢聊。”

    众人来到会客区沙发上团团坐下。

    简单的寒暄互捧一番后，开始天南地北的聊了一通。

    而这群行业精英们也渐渐发现。

    林风似乎对律师事务所的业务范围一无所知。

    甚至别说业务内容了，连公司管理的许多知识林风都不太懂。

    比如日常的财务税务知识、人力资源管理、后勤统筹分配等等。

    别以为当个老板很轻松。

    实际上公司管理是非常复杂且困难的一件事！

    林风上大学时读的又不是管理学专业。

    哪里懂这些玩意？

    可恰巧就是因为他对这些东西一概不了解。

    反而让在场这些老狐狸们都不敢有所造次！

    因为很简单的道理。

    林风太年轻了！

    这么年轻就能一次性注资数千万买下整个律师所。

    怎么可能？

    所以仔细分析一下。

    林风很大概率是某个超级富豪家族的接.班人！

    人家家里老爸有钱。

    随便给个几千万买间公司给儿子试试水管理一下。

    有什么不可以吗？

    看看新闻上，人家老王给小王的创业资金就给了五个亿的小目标。

    此时眼前这位年轻的林总。

    说不定也同样是类似这样的家世。

    同样是被家里赋予了创业的考验！

