    秦寿看着这购买店铺所需庞大的信仰力数量，算下一下自己每年可以获得的信仰力后表示毫无压力，完全不慌。

    毕竟现在每天都有两百多亿信仰力进账，五兆信仰也就是一年不到的功夫。

    点击购买店铺以后，交易系统上第十一个店铺，便在悄无声息中开业了。

    购买好店铺以后，并没有什么开店指导之类的流程，仅拥有一个简洁的店铺面板。

    其跟自由交易及其相似，不管是分类还是其他什么，可以说是一模一样。

    就是比自由交易系统多了一个收购功能。

    同样的，手续费也少了很多。

    看着店铺，秦寿将一个聚合钻傀儡放上去以后，发现只能设置价格。

    其他关于属性，天赋之类的一切，直接由系统默认发布。

    皱了皱眉，秦寿感觉这东西对于一般玩家还是蛮不错的。

    可以有效防止店铺主人坑人，该是什么就是什么，各种属性一目了然。

    不过对于秦寿这个店铺主人而言，这功能就不是那么友好了。

    连美化物品都做不到，简直就离谱。

    再仔细看了看具体的系统评价，秦寿便觉的更无语了。

    ————

    物品：半神级火元素元素傀儡

    属性：略

    天赋：略

    售价：未设置

    ………………

    评价：玩家购买后将拥有傀儡第一控制权限。

    ————

    从评价中可以看出，店铺里交易出去的傀儡，秦寿会直接失去第一控制权限。

    第一权限将通过系统转移，直接归于购买者。

    虽说半神级傀儡对秦寿而言，只是一发毁灭之球的问题。

    但问题是权限这东西，是不能随意暴露出去的。

    要是被老马他们知道傀儡上有暗手，跟秦寿翻脸是不太可能，但勉勉强强从其手中，敲几个傀儡不过分吧？

    郁闷之中，秦寿把视线转到收购页面，花这么多信仰力开这么一个店铺，主要还是为了收购神器。

    进入店铺收购页，参考了其他店铺的收购价后，秦寿开始在上边设置所收购物品品类以及价格。

    ————

    收购：神器，本源物品，法则物品。

    价格：可从以下三个选择中任选一种。

    ①10亿信仰力；

    ②5个半神阶位元素傀儡；

    ③有限条件出手一次。

    ————

    收购：稀有生物

    条件：分类繁殖稀有生物数量不限，有性生殖需无血缘关系雌雄各一百对。

    价格：可以从以下两个选择中任选一种。

    ①5000万信仰力；

    ②50个传奇阶位元素傀儡

    ————

    收购：稀有植物

    ......

    郁闷归郁闷，傀儡还是要卖的。

    毕竟再过个十几二十年，等玩家们成长起来了，半神级战力就常见了。

    现在不趁着半神战力还是稀有品的时候赚一波，难到要等以后卖不上价格了，再去廉价的打包销售？

    秦寿觉得自己还没有那么睿智！

    设置好各种物品的交易条件后，秦寿打开了论坛，开始编辑店铺开张帖子。

    等将帖子编辑完毕后，秦寿便直接参与竞价，将帖子给置顶。

    如果没有人争抢置顶的位置，那充值入论坛的信仰力，足够让帖子置顶上十天了。

    等置顶完成后，秦寿便在店铺后台预充了万亿信仰，封印了一千个半神阶位以及五万个传奇阶位的傀儡。

    等一切都设置完以后，秦寿便退出了交易系统。

    至于到底能不能收购到东西，秦寿觉得神器不敢保证，其他的神国建筑之类的，肯定是可以收购到一些的。

    现阶段传奇战力在公测玩家之中，绝对算得上是高端战力了。

    有些玩家为了加速前期发展，肯定愿意将暂时用不到的东西给交易出来，提升自身战力的。

    而现有的几家店铺中，有在交易半神以及传奇战力的，也就秦寿一人。

    要是这样还不能收购一些稀有物品，那秦寿也认了。

    大不了到时候再调整收购价格嘛。

    店铺以后大概率还是得涨价的，现在信仰力暂时也用不完，换成店铺，总归不会亏就是了。

    安排好收购事宜的秦寿，刚准备去看下信徒们的情况，突然就收到了分身传来的信息

    分心一览，原来是老马在群里@自己了。

    老马不是有自己好友么，干嘛还在群里喊自己？

    带着疑问，秦寿开始查看起了群里的信息。

    “@毁灭，11号店铺是你开的么？”

    “是，怎么，老马哥要给我捧捧场？”

    “你店铺东西收购价太低了一些，我要是要的话还不如直接卖给你，还能省一笔手续费。”

    看着老马发的信息，秦寿总有一种自己在跟老马唱双簧的即视感。

    而且老马还在给自己当托！

    不过老马没提到傀儡第一权限是什么意思？

    带着疑问，还没等秦寿回信息呢，老马又在群里发信息了。

    “‘厄运骰子’，‘混乱铠甲’，‘怨恨挂坠’。”

    “看一下这三个神器，你收不收？”

    看着老马发来的神器，秦寿陷入了沉默，随即便有一种修改店铺收购方案的想法。

    老马发到群里的物品是神器没错，可这神器的属性，着实有些坑人了。

    厄运骰子：未获得厄运权柄权限之前，持有厄运骰子，将被厄运所笼罩。

    混乱铠甲：持有者在未获得混乱权柄之前，将不时陷入意志混乱，随机攻击周围物品。

    怨恨挂坠：拥有者在没有获取怨恨权柄的前提下，将不时陷入怨恨状态，随机处死周围幸运生物。

    看看这属性，这是人能卖的神器吗？

    虽然说这些神器中都蕴含着权柄权限没错。

    可秦寿怕自己将这些神器收下后，还没考虑清楚神器的用法，就直接被这些神器给造死了。

    正纠结着呢，秦寿就收到了老马发来的私聊。

    “等下我再拿出一件好一些的神器出来，四件神器怎么报价你随意，但是总计要给我三百聚合钻元素半神，不能是给希尔集团的那些铁元素半神，就当是我这次给你做托的报酬了。”

    “成交。”

    “光成交还不行，再额外给我一百个傀儡没意见吧？之前的傀儡就可以了，不用跟你店铺里边卖出去的傀儡一样。”

    该来的还是来了，秦寿就知道该给的少不了。

    不过让他没想到的是，老马的心会这么大，竟然不介意自己拥有傀儡的第一权限。

    感慨下老马的胸襟之大后，秦寿便准备着手报价了。

    傀儡换神器对秦寿而言，其实是求之不得的，就算是神器带有负面作用，可秦寿觉得自己也能控制的住。

    实在不行，将其直接扔到虚空中也不是不可要。

    不过是浪费一些元素能量罢了。

    以现在元素之心的能量储备，召唤个百八十万半神傀儡跟玩一样，完全不怕浪费。

    公测之前，秦寿不乐意将傀儡卖出去，只是不想加速玩家前期成长，给自己带来竞争压力而已。

    可现在半神战力即将沦为常规，傀儡又能换中期甚至后期，大后期能用上的神器，干嘛不换？

    傀儡是迟早要退休，成为后勤兵种的。

    未来只有拥有权柄力量的神祇，才是真正的主战力，这点秦寿还是心中有数的。

    “‘狂风之戒’还有这件神器，也可以给我一个预估的价格。”

    “总共可以换五十个半神级别的元素傀儡。”

    隔了一会后，秦寿才在群里回复了老马。

    “成交，邮件交易。”

    看着老马在群里聊完后，立马给自己寄过来的邮件，秦寿突然就有点懵。

    这神器反噬有这么大？让老马都迫不及待的想脱手?

    表示难以想象秦寿，在付了邮费将傀儡邮给了老马后，便将四件神器从邮件系统中给取了出来。

    狂风之戒还好说，另外三件神器，在出现的一瞬间，便开始朝着周围散发出了灰黑色的不祥气息。

    灰黑色气息一出现，直接便朝着秦寿身体中钻。

    不过这种不详的气息，直接被秦寿身上恒定的维度神术给挡住了。

