    擂台之上。

    诸葛升身形略微佝偻，气喘吁吁回头望向身后的长发女孩：“那边的……高二壮是吧？既然你的功夫出自全真五柳一脉，那你应该也会出阳神吧？”

    “嗯，我会。你想干哈？”

    “二壮，你应该也很清楚，对面那个外国人本来有很多次机会可以重创你我，但他都放弃了……虽然不想承认，但咱们已经输了。”

    高钰珊无奈耸肩：“你说得对，那咱们怎么办？认输？”

    “不，我准备最后尝试一下奋力一搏，这次换你主攻，我用八神力帮你辅助，哪怕咱们这场赢不了，起码也要输得甘心！”

    “你说服我了。”二壮近乎瞬移般闪现到诸葛升身边，“想怎么打？”

    诸葛升咧嘴一笑，不由回想起这段时间以来每天被女魔头暴打的心酸历程。

    “对付强于自己的高手，扬长避短是必须的！对方所依仗的无非就是那些匪夷所思的咒术。

    既然如此，咱们只要拿出比对方更匪夷所思的力量不就行了？

    一会儿我会动用还不纯熟的河洛奇门，在30秒内同时为你的灵体加持所有八神力，剩下就看你的发挥了。”

    “……诸葛升。”

    “嗯？”

    “你这人有点意思。”

    “彼此彼此～那咱们这就——”

    “怼他！”X2

    两人齐齐大吼一声，高钰珊毫无顾忌地盘腿闭目，一道状似幽灵的魂体自她体内缓缓飞出。

    与此同时，诸葛升勉力施展“河洛奇门”，将八神力一一加持在了二壮身上——

    腾蛇：虚诈之神的力量让二壮的身影飘忽不定，进攻更具迷惑性。

    太阴：阴佑之神的力量让二壮得以隐去声息。

    六合：护卫之神的力量在二壮身周升起结界，保护她不被伤到。

    白虎：凶暴之神的力量让二壮每一次攻击的伤害增加。

    玄武：盗拓之神的力量让二壮的动作更加灵活。

    九地：坚固之神的力量使二壮耐力增加。

    九天：威悍之神的力量使二壮的灵体攻击附带上了一定的物理伤害。

    ‘这力量强得未免有些过头了吧？’灵体二壮满脸兴奋，她清楚的感受到了自己现如今的力量有多么强悍。

    “丹尼尔先生，接下来你要小——”

    “Sectumsempra神锋无影！”

    “呃——啊！”本体突然出现数道犹如刀割般的伤痕，二壮因为本体被伤而立刻被强制收回了体内。

    “停！我们认输！赶快救人！”诸葛升见到不远处二壮浑身上下刀痕交错的样子，顾不得理会同时发动八神力的脑海剧痛，赶忙喊道。

    “比赛结束，胜者——丹尼尔！”

    丹尼尔对自己的获胜并不意外，闻言十分绅士的小跑着来到倒地不起的二壮身旁，抬手将神锋无影咒解除。

    “高钰珊小姐，你的老师没有告诉过你，灵魂离体时一定要注意保护肉身吗？”

    二壮：“……”

    “还有你，诸葛升先生，你的赌性怎么这么大？难道你的老师没有告诉过你，在摸清楚对手的实力之前，一定不可以孤注一掷的吗？”

    诸葛升：“……”

    听了丹尼尔的话，再回想一下便宜妹夫在宝力大厦给他上过的第一堂课……

    【在不清楚对方的真实实力前，不要盲目进攻，否则一旦遇到比你强得多的敌人就会像刚才一样当场去世】

    貌似他这一言不合就梭哈的毛病一直都没能改掉啊。

    “比赛结束，请选手尽快离场！”眼看比赛已经结束半天了，两个憨憨还是坐在那里发呆，胡一菲忍不住催促起来。

    “哦哦！我们这就走！丹尼尔，能帮我一起扶二壮一把吗？”

    “乐意之至！”

    ……

    选手通道里面，见诸葛升他们已经在往这边走了，张伟这才把手上的胶囊和水递给陈朵小妹妹。

    “朵朵，你手腕上的计时器我已经调好了，超过55分钟就会自动报警，无论你是优势方还是劣势方，警报一响立刻认输下台，知道了吗？”

    “知道了，张伟哥！我明白的。”

    “嗯，去吧，注意安全。”

    ……

    “下面有请第十三场比赛的参赛者——陈朵、张铭道、李紫苑进场！”

    老规矩，上弹幕：【哇！这场不仅有小哥哥，还有两个好漂亮的小姐姐】【？？？楼上的你还能男女通吃？】【我是配锁的，请问一楼您配吗？配几把？】

    【小哥哥军团给爷爬！】【滚回家里自♂作自♂受去吧！】【坑货们，不要歪楼好不好】【9494，你们歪楼，擂台上也跟着不学好，这怎么都开始掏手机了呢？】……

    就像弹幕里说的那样，本场比赛的画风确实是有那么一点点的……扯。

    没办法，这场比赛是孟某人精心安（作）排（弊），用于帮助陈朵小妹妹杀进十六强给张楚岚垫场的保送局，对面的两个憨憨对手也是提前和徐四打好招呼才派过来的手游小分队成员。

    “你好，我是龙虎山弟子，同时也是公司在华北大区的员工，我叫张铭道。”

    “你好，我是苗疆蛊术传人，和张铭道一样是公司在华北大区的员工，我叫李紫苑。”

    “陈朵。”

    见小姑娘神色冷淡，两个憨憨对视一眼都觉得有些尴尬。

    李紫苑双手高举做投降状：“呃。陈朵妹……小姐姐，其实今天我和张铭道过来并不是和你比试的。相反，我们是听徐四哥说卫生大队这边有两个顶级的蛊术大家，这才赶过来替张铭道求医的。”

    陈朵：(?゜-゜)？？？

    “也就是说，你们是来擂台上找我治病的？”

    “嘿嘿嘿……没错。”张铭道略微有些不好意思的挠了挠头，“我们怕贸然去魔都登门拜访会有些突兀，这才想着来嵩山大会凑凑热闹看能不能遇到陈朵小姐姐和那位张伟大哥，没想到还真让我们撞了大运，直接在赛场上和你遇到了，缘分呐！”

    陈朵面无表情：“缘不缘分的无关紧要，我已经看出来你中的蛊毒是千日红，我凑巧在前阵子得到了它的解法，可以治。”

    “真的？！”X2

    手游小分队的两个憨憨闻言大喜过望。

    “嗯，不过不是免费的。”

    “应该的！应该的！那不知道小姐姐您的诊疗费是怎么算的呢？您说个数，我们好回去想办法！”

    “让我想想，大力姐说我赚的钱最好不要比张伟哥多，张伟哥一次法务咨询的价格是……你给我二十块好了。”

    张铭道/李紫苑：“？？？”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

