    来时，刘占军还说这人以前只知道吃喝嫖赌，稍微色诱一下肯定就能上钩。

    然而自己就差脱光站在他面前卖骚，竟然依旧不为所动。

    但当看到林彩云和文清进来后，她瞬间明白为什么冷枫表现得跟千古第一君子柳下惠一样。

    有这么两个绝色美人陪在身边，哪里还有心思偷腥。

    文清她有听说过，说是个绝色美人，还留过洋，是江州难得俏美人。

    但让她意外的是林彩云。

    当看见林彩云的第一眼，他明白为什么会有“一日不见，如隔三秋”这句话了。

    林彩云在刘占军的公司当缝制女工时，她是见过的。

    那时的林彩云，除了饱满的胸部吸引眼球之外，好像再无特色。

    和其他妇女一样，皮肤枯黄，总是佝偻着背，整天萎靡不振，经常脸上手上青一块紫一块。

    穿的衣服也是新补丁盖旧补丁，甚至就连公司回收回来的旧衣服，都比林彩云身上的新。

    明明二十出头的年纪，看起来却像三十好几。

    每次见到她，身边都跟着一个脏兮兮的小乞丐，后来无意间才知道那是她收养的女儿。

    每次看到林彩云母女俩，都总觉得是街上的穷乞丐，是刘总好心收留下来打工的。

    然而如今再见到林彩云，心中竟然生出自卑感。

    昔日的黄脸婆，竟然也可以变得这么漂亮。

    看着眼前的林彩云，吴秘书直接傻眼。

    她还是第一次看见有人能把牛仔裤，白衬衣穿得如此好看，即使有衣服遮住，也难遮挡那完美至极的身材轮廓。

    曾经让她看了都心生怜悯的黄脸婆早已不见，如今站在她面前的，是一个满面春光，皮肤白皙的林彩云。

    痴痴地看着林彩云，她的心中出现一个假设。

    如果当时的林彩云有这么漂亮，或许刘占军的情妇就已经不是她了。

    “吴秘书，好久不见啊！”

    林彩云的一声问候，才将她回过神。

    “你... ...你好，好久不见，林员工，不不，林太太，你真是越来越好看。”吴秘书有些慌张。

    “哪有啊，”林彩云冷笑一声，伸出手，“吴秘书你也没怎么变啊，走到哪儿都有男人围着转！”

    说着林彩云瞪了冷枫一眼。

    这话里有话，笑里藏刀！

    吴秘书自然也是听出林彩云话里有话，但却也没发火。

    准确是不敢发火。

    以前，这是林员工，她可以随意使唤，但现在不行，现在是林太太。

    吴秘书颤颤巍巍微微地伸出手，与林彩云的握握手。

    即便是双手握住，她都有些不可置信。

    很难相信，眼前这个眼神透露着自信与高贵的女人，曾经是那个被人唾沫星子吐到脸上，都不敢反抗一下的可怜女人。

    真的是风水轮流转。

    曾经那些欺负过林彩云的女人们，现在依旧在刘占军的公司上着班。

    那些人到现在都还不知道，他们赖以生存的公司，或许在不久后就会易主，甚至不复存在。

    他们曾经欺负，谩骂的林彩云，却已经成了一个新进富豪的妻子。

    而且还越来越漂亮，越来越让人高攀不起。

    跟着冷枫这么久了，林彩云也早已不是那个可以被任何人欺负的可怜女人。

    如今的她，高高在上，变成了凤凰。

    看着林彩云眼神里藏刀，清纯中带一点性感成熟，吴秘书羞得只想快点儿逃离这里。

    “吆，这就是刘占军的秘书啊？”文清围着她转了一圈，冷笑道：“看来的确是有所长，那怪刘占军把送礼这么重要的事交给你来做。”

    “是... ...是刘老板太忙，所以我... ...我来送个礼。”吴秘书慌忙解释道。

    文清的话更是让她无地自容，哪怕是有个缝，都恨不得钻进去。

    站在文清面前，就好像什么都没穿一样。

    虽然里面真的什么都没穿。

    但那眼神让她感觉自己在文清面前没有任何秘密可言。

    面对文清的询问，她连头都不敢抬起，小心翼翼地应答。

    如果说林彩云是意想不到的变化，而让她心中自卑，那么文清就是天生自带的高贵，让她不敢与其对视。

    虽然文清的胸不如林彩云的大，但那高人一等的气质，那让人不敢亵玩焉的目光，却给她一种高不可攀的感觉。

    以前就听说过文州长的女儿貌若天仙，现在一看，简直就是个冰美人。

    长腿黑丝，虽然穿着前卫大胆，但是那冰冷的眼神让人不敢有别的想法。

    偷偷瞥了一眼眼前的这两个女人，吴秘书只觉得更是无地自容。

    在刘占军身边跟了这些年，吴秘书也能看得出人情世故。

    之前就听说冷枫与州长的女儿不清不白，暧昧不断。

    从俩人的眼神交流中，她确定此说法属实。

    或许文清早已成了冷枫的后宫，与林彩云一起服侍冷枫。

    再一看办公室的布置，一个是总经理的办公桌，一个是副经理的，中间隔一个会计兼秘书的办公桌。

    还有沙发，就差一张三人床。

    现在她也明白为什么冷枫能坐怀不乱。

    别说冷枫了，就算是其他意志再坚强的男人，若是能左拥右抱这么两个绝色美人，恐怕也会无欲无求。

    最让吴秘书羞愤的，是自己竟然想凭借自己的美貌来色诱冷枫。

    这不是关公面前耍大刀嘛。

    面对两个女人的“友好”问候，她有些快招架不住，只想尽快逃离这里。

    “行了，”就在吴秘书快坚持不住时，冷枫打断俩人的盘问，“吴秘书，刘老哥的心意我收到了，现在公司还有些忙，就不招待你了。”

    冷枫话刚说完，吴秘书连连点头。

    “好好好，那我就不打扰冷老板办公了。”

    说完拿起包，头也不回地出了办公室。

    说是离开，还不如说落荒而逃更贴近一些。

    出了办公室，吴秘书一刻也不敢停留。

    上了车，开出好长一段儿距离，才一脚刹车停了下来。

    “啊！”

    这一刻，巨大的羞愤爆发而出，她将所有的怒气全部发泄到了方向盘上。

    方向盘被砸得啪啪直响。

    原以为这是一场很轻松的任务，没想到竟然是自取其辱。

