    

    早就预料到有这一天的不是吗？他甚至早就已经做好了，她随时都有可能离去的准备。

    早就已经知道了，她对自己只是小女孩看见成熟漂亮的男人时，一时的迷恋和新鲜感，怎么可能是真正的爱。他早就感觉到了。

    现在，她终于要离开自己了，他应该高兴，不是吗？

    盛铮把烟扔在地上，踩灭。低着头，狠狠抓着自己的头发。一脸痛苦又颓然。

    他能做什么？他还能做什么！！

    座机响了。

    顿了好几秒，盛铮站起身，去接：“...喂？”声音还有些发颤，虚浮不定。

    打电话来的是盛铖。事情发生以后，盛铖一直没来得及回家里，只口头教训了他几句。询问出真相以后，盛铖沉默了一会儿，让他千万照顾好娇阳，然后让他准备好受家法。

    家法，是一点会受的。

    盛铖知道了这件事，或许不会告诉父亲，但他和娇阳之间的事情，绝对不会再被允许下去了。他们一定会被分开，甚至有可能永隔两地，再难相见。

    或许就是因为知道会这样，盛铮这段时间才会纵容自己那么疯狂吧。

    不过军营里的事情越来越繁琐，真的快要打仗了。到时候，说不定一切都会发生彻底的改变。

    “我知道做那件事的人是谁了，”盛铖沉稳的声音，从电话那头里传来，“这件事你别插手，你去联系盛枭。”

    盛铮略微怔住。

    ...

    盛家的车辆，浩浩荡荡地开往霍家。

    “用油漆写字的这件事情，是霍惜君做的。”

    她不知道是哪里打听到的消息，也不知道有没有辨明真伪，反正做了就是做了。在这个年代，真相反而不是那么重要，人传人，就能害死人。

    盛枭难以想象出，自己最初听到这句话时是什么表情。他只知道自己心中的恨意，恨不得当场就冲去霍家，活活扒了那个敢毁他妹妹声誉的贱女人的皮！

    一群穿着黑衣制服的人一字排开，霍家猝不及防无力招架，霍老爷子已经被四五杆黑压压的枪，逼至双腿跪地。盛铖占据了霍家的主位，抚摸着左手上的皮手套，双腿交叠。

    眼里只余一片冷漠：“敢欺负盛家的人，就得做好流血的准备。”

    盛枭撕扯着霍惜君的头发，嘴角挂着嗜血的冷笑，眼底冰冷彻骨。他把人重重地砸在地上，血瞬间她的头颅滑下来，霍惜君痛地尖叫。

    “要杀要剐，给我一个痛快吧！快给我一个痛快...”

    盛枭面目扭曲地接近，枪对着她的脑门：“你敢毁我妹妹的声誉，那样对付一个心底单纯的小女孩，做出那样恶毒事情的你，怎么配死得那么容易。”

    霍惜君快被逼疯了，又是盛娇阳又是盛娇阳！她的生命里只要一出现这个名字就总没有好事！

    “盛枭，你觉得自己有资格这样冠冕堂皇地指责我吗？”她笑得，笑得绝望又带着死到临头的痛快！

    “你毁了莫家女儿的时候，怎么就没想过她也只是个小女孩？现在你的妹妹也被毁了，只能说是天道好轮回！”

