 要不要跟爷爷说？

或许他老人家有什么办法呢？

即便不说，他也知道今天本公子去了那片宅子。

爷爷为至尊府效力一辈子了，去求一下府主，或者府主手下大能者为我治病解毒，应该不难。

嗯，去跟爷爷说一声吧！很快严永林有了主意，大步离开房间。

其实，在严永林请人来看病之后，二管家就已经知道孙儿中毒了。

在自己的地盘，二管家什么不知道？

什么不清楚？

那些炼丹师，医药大家，都隶属二管家府，是他亲自招拢的人才。

你说会瞒过他的眼睛么？

转眼间，严永林来到了大堂，脸色依旧不好看，苍白中带着难以启齿。

被一个不知名的小人物打了一顿，并且受到了致命的威胁，脸面无光啊。

“爷爷！”

严永林进屋之后行了一个礼。

“嗯！”

二管家眼皮都未抬一下，端起身边的茶水，细细品了一口。

“说吧，什么事。”

“爷爷，我中了毒。”

“什么毒？”

“不知道！”

严永林摇摇头。

“府中的炼丹师看过了？”

二管家明知故问。

“看过了。”

“那你来此想说什么？”

“求爷爷救我性命。”

严永林跪了下来。

“最好的办法还是解铃还须系铃人，谁下的毒找死，逼他交出解药，然后弄死他。”

二管家睁开了双眸，闪过一丝杀机与狠辣。

不过此乃确实是最简单，最有效的方法。

找其他人解毒，还需要研究，揣磨，弄不好搞半天也炼制不出解药。

但下毒之人一定有，随时可以解除。

“是！”

严永林应了一声。

“府中你任意挑选三个人，去吧。”

二管家摆摆手。

“爷爷，我受制于那家伙，孙儿就不去了，等下派人去抓来。”

“也好，你现在年纪不小了，该有自己的决断与想法。”

“嗯！”

府中任意挑选三位高手，啧啧啧，这个力度很大啊。

在二管家府中，天帝九重境也有，乃为供奉，只不过仅仅二管家能调动，其余人都白扯。

一般的小事，人家不愿出手，也不必惊动。

晚上！夜深人静，明月挂在高空，月色皎洁，一丝风声也没有，寂静无声。

“咯吱，咯吱。”

炸天在黑夜中叫唤一声。

自从来到九重神域，睡觉时一直是炸天陪着东方白。

“嗯？”

东方白睁开眼，“炸天，怎么了？

叫唤什么啊，大家都睡了。”

“咯吱，咯吱！”

“啥？

有危险？”

若论警惕性，感知能力，炸天强大太多，不是人类可以比拟的。

杀气虽然还有一段距离，但可以明显感觉出来。

“咯吱，咯吱！”

炸天肯定的点点头。

“真的？”

“咯吱，咯吱！”

果然还是来了！之前白大少就有猜测，严永林不会那么乖乖的受制于人，定然会再次出手。

若一言不发，甘愿受制，那未免太废了，比纨绔还不如。

明明知道结果，白大少还下毒，是想给自己留条后路，打下一个楔子。

二管家总不能眼睁睁的看着孙子死掉吧？

“咱们配合一下怎么样？”

东方白小声说道。

“咯吱，咯吱呀！”

“等下，我先让杨梨花和梅艳萍躲起来。”

东方白通过传音叫醒两人，然后嘱咐了一些。

来者一共有三人，蒙着黑沙，穿着黑衣，本来还距离很远，一眨眼时间来到东方白居住的房顶上。

“二哥，我们要怎么做？

直接拿下带走？”

一人小声问道。

二哥乃三人中的带头者，一身修为达到了天帝八重中阶，在二管家府上也是不弱的话强者。

两外两人，一人天帝七重巅峰，一位天帝八重初阶。

如此阵容，对付一个天帝七重初阶绰绰有余，太简单了。

完全是压制性的优势！“对！把人打残，带回府中给公子发落。”

守卫者说道。

“那咱们动手吧。”

“好！”

三人飞身落下，直接冲进屋内。

所谓艺高人胆大，对付一个天帝七重的人还小心翼翼，畏首畏尾，岂不是遭人笑话？

刚推开门，三道破空之声而来。

“嗖嗖嗖！”

三道光芒在黑夜中极为明显，也十分醒目。

“不好，闪开！”

为首者反应敏捷，大声喊道。

其中一人为之不屑，护体灵气外放。

实话说，一介区区七重天帝初阶，他们根本没放在眼中。

暗器又如何？

实力达不到，既然暗器也会失去作用，被强悍的护体灵气挡在体外。

按照正常推算，这种想法完全没错。

可放在东方白这里，却千错万错，错的一塌糊涂。

混沌之气有特殊性，可穿透一切气体，加上飞针乃罕见材料所制，别说八重天帝，就是九重天帝巅峰也起不到半点作用。

“啊！”

一人发出一声惨叫。

“你怎么样？”

为首者紧急问道。

“小小一枚飞针奈何不了我，无事。”

那人拳头猛然握紧，飞针被逼了出来。

中招者是那位刚进入八重天帝者！“没事就好。”

“咦，二哥！人呢？”

“嗯？”

黑衣二哥看了看屋内，未发现人影。

不对！之前还发射飞针，现在毫无征兆的没人了？

“二哥，我们冲进来之时就没看到一个鬼影。”

“你们别动，我去。”

二哥说完，一步步上前，小心翼翼。

手中长刀握在手中，一有不对，可以随时随地出击。

慢慢的来到床边，二哥用刀挑起被褥……刚掀开一个缝隙，一个小小黑色之物蹿了出来。

很是突然！这种突然最吓人，心惊肉跳。

二哥虽做好的准备，但那个东西太快了，超乎了想象，似乎生平以来从未见过这么快的东西。

连是什么东西都未看清！“哎呀！”

二哥叫出声，脸上被狠狠的咬了一口，鲜血淋漓。

“二哥！”

剩余一位没受伤者惊呼道。

“哎呀！”

还没等走过去，感觉右腿一疼跪在地上。

他也被咬了，似乎掉了一块肉。

三人在极短的时间内都受伤了，那叫一个惨啊。

关键人都没看到……“嗖！”

一道剑光闪过，漆黑的屋内大放异彩。

身法极快，快到了极致！可谓惊鸿一剑！ 