    齐曦炎让她学武，这自然是要栽培她了，说明她过了他这关，以后很可能会委以重任。她会大有前途。

    只是贵公公会武功吗？她有些怀疑。

    就凭那一走三晃，好像多走一步都会散了架的身板，实在不敢相信他的武功能好到哪儿去。

    齐曦炎毕竟不会随便给她找师傅的，贵公公也真的会武，而且还曾经是燕国第一高手。当然那只是曾经，现在的他最多只能是一个有武傍身，尚能自保的老头。

    听到李浅说要跟他学武，贵公公激动地好险没昏厥过去，一把抱住她颤声道：“老天有眼啊，终于叫我等到这一天了。”

    李浅忍不住对天翻了白眼，从来都是拜师学艺很难，想叫人传授真功夫那都拿出真心、孝心，对未来老师下尽功夫的。可这贵公公一副恨不能立刻把所有功夫塞进她肚子的表情，是不是太诡异，也太夸张了？

    她哪里知道贵公公的想法。宫里太监有到六十就可以出宫置休的制度，可以带着一生的积蓄出宫找一处风景怡人的住处，养养花，喂喂鱼，练练功，若是心有余力还能找个漂亮白净的，知道疼人的小媳妇，有人伴着，日后也能体会一下啥叫幸福美满。

    可是贵公公今年已经六十有九了，还没摸着出宫的机会，原因无他，祈雨殿没人啊，没保护殿下的人，也没得心应手办差的人。

    现在好了，李浅来了，传了他的衣钵，以她聪明伶俐的性子，定能成为殿下的左右手的。到时他就能逍遥自在，以七十来岁的高龄，毅然决然的和小媳妇私奔去也。

    贵公公打得好主意，自然对李浅倾心相授，恨不得一天就教会她所有。只是他脾性与常人不同，教导徒弟的方式也与人迥异。很难说事半功倍，却有点让人哭笑不得。

    比如说一句普通的运功心法，他会用很多没用的词汇来修饰。他说：“子时已至，忽然房门轻轻打开，一个身影俊逸的男子从房中走出，走到庭院，抬起英俊的脸仰望寒月。他是那么的美的，美得摄人心魂，美得动人心扉。这时，男子动了，一双强壮有力的手轻解腰带，脱去一层层繁复的衣衫，将白如玉壮如山的身体裸露在月光之下。然后他坐在一块白狐皮做成的软垫上，那么盘腿坐着，面北背南，将真气运行到小周天。夜很冷，很冷，冷的透彻心扉，可他的身子却很热，很热，头顶隐隐冒出白气。他坐的很安逸，很投入，并不知道，十丈之外的重重冬青树，有无数双亮晶晶的黑眸在注视着这里。”

    听完这一段，基本上没人会想到这是武功心法中的一句。

    “极寒子时正，独坐寒月下，**面向北，气行小周天。”

    贵公公在教她这句心法，她很坚定的绝不按着他说的做，绝不走入庭院，绝不脱了衣服，她怕会有双眼睛在黑暗中注视她，用眼睛抚着她每一寸肌肤。而每次他举的例子，都会让她产生一种怀疑，贵公公其实喜欢的是男人而不是女人。他说要找寡妇成家，无非是掩饰心中的龌龊。

    在这种无时无刻的荼毒下，五年后李浅终于学到了梦寐以求的武功。

    贵公公也隐忍了五年，终于在一个夜黑风高的夜晚包袱款款的溜走了。而那在水一方，自有佳人相侯，据说还是个瞎了眼的佳人。临走时他留了本武学秘籍和他的随身武器给李浅。

    对于这本秘籍，李浅一点也不陌生，记得当年贵公公一脸痛惜的递到她手里时，她还以为得了什么武林奇宝。可刚翻开第一页，映入眼帘的几个大字，霎时让她嘴角频频抽搐，几欲抽筋。

    欲练此功，必先自宫。这还真尼玛坑爹啊。

    贵公公却是无限感慨，“当年我找到这本书时，也是犹豫了好久才痛下决心的，现在反正你也没了，这本书正适合你练。”

    此时她才知道原来贵公公是为了这坑爹的书，才变成太监。只是可惜了，她是女人，这太监虽也是阴人，之间的区别却大了去了。

    她干笑一声，“这个……，贵公公，我才刚习武，还没打好基础，不适合练这么高深的武功。”

    贵公公想想也是，反正他练这本秘籍他练了三十年也没多大成效，便没教书上的武功给她，转而传授许多别的独门秘技。所以一直到最后，觉得她基础已经打得非常好了，才把秘籍传给她。只是对于李浅来说，这本秘籍不过是本废纸罢了。

    书是没用的，可是武器却大大有用。

    贵公公没切割下面之前已经是武林成名的高手，他本名贵福，还有个很耸人的外号叫燕子小福。他的轻功极好，最厉害的是暗器，而这个武器绝对是所有暗器的祖宗，这是十个指环，中间有几条金色细链连接，能发始终十种不同的暗器。最拉风的是右手指环间的一条很细的金蚕丝线，很有韧性，可以在不经意间绞断活人的咽喉。

    当然，这点她还没试验过，平时只在练习时绞断了几千根木头而已。

    对于贵公公的离去，齐曦炎没有任何表示，仿佛这里就没有这么个人般淡然处之。李浅以为他不在乎的，可某一日见到他对着贵公公曾经用过的茶具发呆，才豁然醒悟，原来他不是无情，只是情掩饰的太深。

    ※

    蓦然醒转，时光就在弹指间，悠悠数载已过。

    当年那个伶俐的略显老成的小黄门，长成一个巧笑嫣然明眸善睐的开朗少女，嗯，少年。而曾经独孤的对着湖水伤情悲秋的小男孩，也长成了一个翩翩少年。他的容貌变得越发俊美，性格也随着年龄的增长让人颇感无奈。

    李浅本以为自己就够不着调的了，可齐曦炎的不着调尤胜于她。随心所欲，跋扈嚣张，放肆无惮，让跟从他的人过得那叫一个惊心动魄。

    其实他也没做什么，最多是在十三岁时把一个湖边喂鱼的宫人踢下湖去，只为看他在水中拼命折腾呼救的英姿。

    十四岁时在课堂上向德高望重的皇子师泼墨汁，被狠狠骂了句，“非可造之材。”

    十五岁时皇上考校他策问功课，问三句最多能答出一句半，剩下的都顺着午饭的鸡腿和鲍鱼火锅一块拉出来了。其后果是他挨了罚，而她这个跟随的黄门也挨了打。

    其实他也不是完全没用过功，例如忽一日心情大好，抱着书本猛啃，挑灯夜读，很是耗了大大两个眼圈。

    李浅彼时问他，“殿下你这是要干什么？”

    齐曦炎叼着毛笔抬起头，“方太傅说明日要小考。”

    “小考又如何，您不是一向都随便考考的吗？”

    “你不知道，大皇子这次和太傅赌气，发了宏愿，小考要取得头名呢，如果取不到他就绕着皇宫跑三圈。”

    “那这和您有什么关系？”

    齐曦炎咧开嘴笑，“我想看看他来回跑三圈是什么样子？”

    李浅：“……”

    当然，最后大皇子也没跑三圈，不是他考的最好，而是小考突然取消，原因不详。

    十六岁时，在他的示意下，他们两人共同强奸了一个叫水儿的宫女。当然说强奸有点夸张，他们只是扒光了她的衣服，然后盯着那如白玉般**的**，意/淫了一会儿而已。这次的后果有点严重，齐曦炎被罚了半年的俸，还让他面壁三月不得外出，而她则挨了四十板子，打得小命差点没了。

    本来应该各打二十的，不过谁叫人家是主子，对行刑的黄门随便说了句，“都记她身上吧。”

    于是，板子就全都由她挨了。

    这样的玩法确实过于刺激，却不能时常拿来消遣。某时无聊之下，也曾尝试着搞点新花样。比如：养只老虎在皇宫里玩玩。

    皇宫里养宠物的不在少数，贵妃养了一只猫，明妃养了一只狗，大皇子还养了两只豹子，一个取名阿大，一个取名阿二。只不过他们所养的目的各不一样，两位妃嫔是为了解闷，大皇子为了狩猎拔得头筹，而她和齐曦炎则纯粹为了吃肉。

    据说老虎这东西浑身都是宝，虎骨可以泡酒，虎鞭有助某种功能发育，虎皮能做个褥子，虎肉也是绝美的美食。李浅是没吃过虎肉的，所以才会在一次狩猎抓到一只小老虎后，抱到宫殿里饲养。

    她与齐曦炎达成共识，她带着同吃同睡，细心饲养，而一旦膘肥体壮时，两人一快好剥皮吃肉。对于这种不公平待遇，李浅不得不答应，她也很用心的在养。只是后来，老虎咬坏了贵妃娘娘的猫，被侍卫乱棍打死，打得血肉模糊的扔出去喂狗了。害得李浅只能望虎兴叹，却不敢上前抢救。这之后，齐曦炎还怪过她，说她见机的不够快，如果先他们之前弄死老虎，那虎肉就能归他和她了。

    李浅点头称是，并引以为戒。以后贵妃娘娘再到祈年殿打人，她都是先一步把人揍一顿，当然她的下手永远比不上他们狠，至少她不会把老虎打成肉泥。

    齐曦炎到了十七岁，变得越发的肆无忌惮，蹴鞠，斗蟋蟀，夜饮，歌舞，荒唐的，不荒唐的，都学了遍。冬来梅前吹笛，雪水烹茶；秋来放鹰逐犬，纵马围猎；夏至泛舟湖上，观美人歌舞；春日蹴鞠走马，赏花宴客，真是风流快活，好不肆意。

    对于这种种转变李浅只能以咧嘴来表达心中的无奈，本来好好的一个粉嫩少年，却变成纨绔一枚。虽然她也知道他这么做是在藏拙，迷惑某些人的耳目，但也没必要这么祸害自己，顺便也祸害她呀。

    就像上次对那个叫水儿的宫女，她本来想亲一口就得了，可齐曦炎硬是扒了人家的衣服，害她想看又不敢看，不敢看又想看，心里纠结了好半天。

    那时齐曦炎很给面子的送了个白眼给她，冷笑道：“怎么？你想试试下面的东西还能不能用？”

    李浅嘿笑，“不想。”

    她下面肯定是不能用的，至于他的……，每天只是和宫女舞女厮混，却一次都没真枪实弹实验过，谁知道好用不好用？

    像这样的事层出不穷，搞得她的名声也狼藉一片，宫里谁都知道祈雨殿的五殿下是个色坯，而断了个根的李浅更是个中好手。李浅都快冤枉死了，可即使哭诉也没用，齐曦炎办坏事的时候，从来都是叫上她。还是打头阵的那种。

    对于齐曦炎的猛然转变，惋惜着有之，叹息着有之，但更多的是大快人心。他的随心所欲，荒唐行事，让皇上怒不可抑，渐渐有了疏远他的意思。而对于其余皇子来说那是少了一个竞争对手，睡觉时不开心地笑出声都难。

    姥姥不疼，爷爷不爱的齐曦炎，终于在满十八岁时被驱离皇宫，特允在宫外建府。皇子未到及冠之年是不出宫的，可这位却早了两年送出去，这意味着什么？

    不受宠，不受待见，众说纷纭，在一片唏嘘声中，齐曦炎最终淡出了众人的视线。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记