    张扬把粱成龙拉到办公室内，乐呵呵道：“你别小鬼子长小鬼子短的，龟博士是我专门请来的高人，人家在施工监理方面水准一流，当初江城新机场就是这么干下来的。”

    张扬当初在搞江城新机场项目的时候，粱成龙去找他，和龟田浩二也打过照面，不过因为没有业务上的来往，他并不知道龟田苛刻到这种地步，他眼中的苛刻，在张扬看来是认真，是一丝不芶。

    粱成龙道：“咱们合同上都说好了，质量验收的标准依照国家标准，他一来，要求我按照最新的国际标准来干，张扬，你雇了今〖日〗本人砸自己哥们的场子啊。”

    张扬道：“你什么觉悟？什么叫砸场子？当初江城新机场建设的时候，龟田就是以认真出名，我也正是看中了他这一点，所以才高薪把他请了过去，成龙，经商我不懂，可是一个企业想走的更远，想发展壮大，就必须认真要求自己，不是常说细节决定成败吗？对自己要求严格一点肯定没什么坏处。”

    粱成龙叹了口气道：“这根本是吹毛求疵，张扬，我们丰泽在平海可是数得着的大公司，不用你们检查，我们公司的内部质量检查就已经很严格了，再说了，这次是给你做事，就凭咱俩的交情，我怎么都不会跌你的份儿，让你失面子是不是？”

    张扬道：“我说咱能别把工作和友情混为一谈吗？这次我真不是故意针对你，省体委主任惠敬民的事情你也知道了，因为他把徐光利牵扯了进去，现在新世纪建筑公司已经把体育场给建得差不多了，万一质量上有什么问题，出事就不会是小事，你比我应该清楚。”

    粱成龙不说话了”当初东江体育场的事情他到现在都记忆犹新，他差点因为那件事把前途事业全都断送进去。

    张扬道：“我在体委主任这个位置上，承担着新体育中心的建设工程，就要为新体育中心负责，这种时候”我不能不慎重，我让龟田浩二过来的本意是要重点查一查主体育场的问题，他既然来了，顺带着也帮你们也来个质量检查，成龙，你还别不服气，龟田就是内行，人家的确有本事，你别跟我说什么国内标准和国外标准不同的混账话，工作上，咱们不谈交情，现在我就要按照国际标准来，你给我个明白话，到底愿不愿意配合我？”

    张扬把话都说到这种地步了，粱成龙当然不好再发什么牢骚，他叹了口气道：“那我就不跟这小鬼子一般见识。”

    张扬笑道：“这才够意思，你刚才说你们丰裕集团怎么怎么着，平中建设够牛逼了吧，龟田照样查的他们没脾气，吴中原最后还不得乖乖听话，成龙啊”咱可得与时俱进，你说龟田是小鬼子，那就别让人家挑出毛病，把自己的工程干好，让人家心服口服，那才是条汉子，是个爷们！”

    粱成龙道：“怎么说都是你的理儿，我说不过你，得！我改，我按照他的要求整改”以后高标准严要求，我按照国际标准来总成了吧？”

    张扬道：“〖我〗日”你又不是给我干活，搞得跟我欠你多大人情似的。”

    粱成龙笑了起来：“我欠称人情”张主任，哥们晚上请你吃饭，不知您是不是有时间？”

    张扬道：“吃饭啊，好啊，不过我准备给龟田接风洗尘的，干脆两顿凑一顿，全都你来请客吧。”

    粱成龙苦笑道：“你够损的啊，小鬼子尽给我出难题，搞得我多费物力人力，到头来还让我请他吃饭，说实话，我真有点心不甘情不愿，没办法，谁让咱们是哥们呢，这样吧，去南洋国际吧，最近他们餐厅试营业，档次还不错。”粱成龙出手一直都很大方。

    张扬道：“还是在我们招待所吧，马上就搬迁了，以后想吃这一口也没有了。”

    两人一前一后走出了办公室，张扬刚刚把门锁上，就听到一个欣喜的声音道：“我就说是你嘛！”

    ………………………………………………………………………………………………

    张扬转过身去，从声音中他已经听出来了，来的是小眼镜高廉明，这厮在东江的时候就说来这里当法律顾问，可张扬回来这么多天都没见他过来报到，常海心还等着他帮忙请什么电脑高手呢，这两天没少催张扬，张扬因为事情繁忙，也没顾得上给高廉明打电话，他到底还是自己来了。

    高廉明的身边站着一位瘦弱的女孩子，脸很白，鼻粱上带着不少雀斑，带着圆圆的黑框眼镜，长得算不上漂亮，可看起来很文静，在张大官人看来，只要是戴眼镜的人都很文静，当然高廉明是个例外，和他接触的时间越长，越发现高廉明这个人喜欢凑热闹，唯恐天下不乱，斯文人中少见这种角色，张扬只差没把他定性为斯文败类了。

    粱成龙和高廉明也认识，笑道：“廉明啊，你跑这儿来干什么？不是说你要回美国当大律师吗？”

    高廉明笑道：“我爱国，我得报效祖国，美利坚合众国是个危险的地方，我害怕再呆下去，我就被他们给和平演变了。”

    几个人都笑了起来。

    高廉明把身边的女孩介绍给张扬道：“张扬，这是我老同学唐糖，她也在美国留学，春节期间回国探亲，我好说歹说才把人请了过来，帮你搞信息中心。”

    张扬望着瘦弱的女孩子，他从不以貌取人，高廉明这个人虽然话很多，可说话还是靠谱的，他既然推荐这女孩应该不会错。

    张扬笑着向唐糖点了点头道：“唐小姐好，谢谢你能够来到南锡帮助我们，这样吧”今晚我安排你们就在招待所住下，具体的事情，咱们吃完晚饭再谈。”

    唐糖点了点头，微笑道：“我时间不多，最多在这里呆一个星期”我想今晚就了解你们信息中心的具体设想。”

    张扬让傅长征过来，带着高廉明和唐糖两人先去招待斯安顿下来，他又给常海心打了个电话，告诉他高廉明把那位计算机高手带来了，让常海心晚上过来吃饭，顺便给人家见个面。

    张扬安排完这些事挂上电话，发现粱成龙在一旁怪怪的看着自己，张扬不禁笑道：“为什么这么看着我？”

    粱成龙道：“都说我们商人是无奸不商，我忽然发现你比我奸多了，合着我今晚过来是帮你请客的，小鬼子我要请，高廉明我也得请，你这种人不升官，是老天爷不开眼，你多会给国家省钱啊！”

    张扬道：“国家的钱咱们能省一分就省一分，其实你也没吃亏，你请吃饭，你落人情，显得你粱成龙多仗义，多慷慨啊！”

    ………………………………………………………………………………………………

    可能是觉着招待所没几天好干了，徐宏宴对这里的经营明显不用心了”饭菜比起过去味道降了几个档次，粱成龙气得把徐宏宴叫过来，当着众人的面把他数落了一通，徐宏宴又是道歉又是鞠躬，亲自去厨房盯着做了几个好菜。

    粱成龙对张扬道：“看到了没有？这就是现实，徐宏宴觉着自己无法再这里干下去了，马上就和过去不一样了，你没给人家帮忙，人家用不着你了。”

    张扬道：“你以为别人都像你这么现实啊？”

    粱成龙道：“改草开放最大的好处就是让国人明白了什么叫现实！”

    龟田浩二好奇的问道：“你们〖中〗国人眼里的现实是什么？”

    粱成龙笑了起来：“我说你一今〖日〗本人对〖中〗国的事情怎么这么感兴趣？我就纳闷了，你说你闲着没事为什么不去回〖日〗本奉献你的力量”为你的祖国建设添砖加瓦，你老留在〖中〗国跟我们较什么劲呢？”

    龟田浩二道：“我喜欢〖中〗国文化”打算huā两年的时间，研究〖中〗国的古代建筑。”

    粱成龙道：“打算把我们〖中〗国的文化都偷到你们〖日〗本去啊？”

    龟田浩二道：“不是偷，是借鉴！我发现你们〖中〗国人的戒备心太重，还喜欢抱着祖宗的东西不放，一个国家，一个民族想走上高速发展之路，就必须要汲取其他国家先进的建设经验，因循保守是不行的，当今世界的发展日新月异，你们必须去追赶这个时代，去看看别的国家的优点，而不是关上房门，闭门造车。”

    高廉明笑道：“龟博士有一套，孔夫子有云，三人行必有我师，国家也是一样，咱们在当今的时代必须做到古为今用、洋为中用，只有这样才能跟上世界发展的脚步。”

    常海心道：“学习是正确的，可是要有选择的去吸收学习，毕竟国家的体制不同，国情不同，发展的道路也不相同，如果生搬硬套，反而可能会误入歧途。”

    张扬乐了：“我说各位，今晚咱们只谈友情不谈工作，好不容易才放松一下，大家应该多喝两杯才对。来，我们欢迎高律师和唐小姐的到来！”

    在张扬的倡议下，所有人都向高廉明和唐糖敬酒，唐糖勉强喝了两杯啤酒，就已经不胜酒力，在常海心的陪伴下一起先回去了。

    张扬看到剩下的都是大老爷们了，说话也方便一些，他冲着高廉明举了举杯子，两人同干了一杯酒，张扬道：“廉明，你这次来南锡，给我们体委当法律顾问，就一定要坚持到底，省运会一天没有闭幕，你一天不能走。”

    高廉明道：“你只管放心，我这次过来就是抱着锻炼的目的过来的，所以我从没有跟你谈过薪水的问题。”

    张扬道：“不用谈，你没编制，刚来一个月试用期拿学员工姿，等试用期满再给你定工资标准。”

    高廉明道：“工资待遇无所谓，关键是让我们家老爷子知道，我有正经事做，不然他还得赶我回美国。”

    粱成龙笑道：“廉明，你跟着他当法律顾问有什么前途，干脆来我公司吧，我这边刚好缺一位律师，待遇方面肯定要比体委优厚得多。”

    张扬道：“粱成龙，你真不仗义，公然就敢挖角啊。”

    粱成龙笑道：“我是为廉明感到可惜，在美国读了这么多年，好不容易拿到了律师证，可回到国内却要给你当法律顾问。”

    张扬道：“粱成龙，你什么意思啊？难道廉明来我这里还屈才了？”

    高廉明笑道：“不屈才，是金子到哪儿都会发光，粱哥，您也别急，无功不受禄，就算你给我一份高薪，我也未必能够当得起，我在体委当法律顾问挺好，对了，张主任，我还没跟你提条件呢，我给你当法律顾问，是不是还可以单独接案子啊？单凭你们哪点儿工资，真不够我吃的。”

    张扬道：“接案子可以，但是必须要首先征求我的意见，赚了钱也得先请我吃饭。”

    粱成龙喝了。酒，摇了摇头道：“周扒皮，张扬啊张扬，你是个不折不扣的周扒皮。”他又冲着龟田浩二道：“龟博士，你也别去考察什么〖中〗国古典建筑了，干脆来我公司，我给你个划经理干干，主抓安全质量，怎么样？”

    龟田浩二摇了摇头道：“你们丰裕集团太小，容不下我这尊大菩萨。”一句话又把所有人给逗乐了，想不到龟田对〖中〗国文化还真是精通啊。

    张扬笑道：“粱成龙啊粱成龙，你再敢挖我墙角，我就真跟你急！”！~！<!--over-->

