    剑域在很长一段时间内都异常繁忙，一切可谓百废待举。风云无忌每日静坐于剑阁之中，庞大的神识自剑阁向外幅射，由山川大地深处，寻找矿脉。飞升以前，风云无忌曾得以学到铸剑之术，唯一欠缺的便是材料。

    太古之地何止其几千万里，以风云无忌的神识，也需耗费许久时间，才能于层层地脉之中，找寻到大片沉积的金矿。

    心念动处，风云无忌已破空而出，飞速的消失在剑域，下一刻已然出现在发现矿山之上。

    轰隆隆！

    整座大山轰隆隆作响，山顶一道道缝隙裂开，由山顶一直延伸到山脚，彻底的将这座高山一分为四，大量的石块由山顶滚下，山体内部，一块巨大的金黄色物体由山体内浮出。在风云无忌的操控下，整座山体内的金矿，全部被风云无忌强行用蛮力提出。

    在强悍的真力作用下，风云无忌脚踩着这数以万吨计的原始金矿向剑域行去。在剑域上空，风云无忌真气一松，那块巨大的金矿便如坠石般坠入一座山谷之中。下方，早已有许多金矿堆积，五十万套铠甲，这个庞大的数次，绝不是一座大山底下的金矿便能满足的。

    又是数日过去，风云无忌利用神识之便，终于搜集到了足够的金矿，风云无忌神识扫过那几乎有一座百丈高大山般庞大的原始金矿，心里暗道：“如今金矿已足，但金性本软，要给黄金甲士炼制战甲，还得需要玄铁才行。”

    玄铁在整个太古并不是什么很常见的矿，普通和铁质根本无法满足风云无忌的要求，不过幸好的是，风云无忌记起了一个藏有大量万年玄铁的地方：东海。

    有一次，风云无忌的神识穿透到了东海深处，却是无意中发现了，那沉积于地底的巨大深海玄铁矿。在太古，这种东西乃是炼制兵器的上好材料。

    浩翰东海，碧水接天，风云无忌悬浮于东海上空，一身衣袍在海风中猎猎作响，双眼微闭，神识已然向东海深处探去。按照记忆中的位置，风云无忌终于找到了那堆庞大沉积于海底的玄铁。

    突然之间，当风云无忌的神识包裹住那块巨大的玄铁，并向下渗露时，一股古怪的感觉传来，玄铁之下的地块空间似乎向内塌陷了，当风云无忌的神识强行向内伸展时，一层层无形的空间涟漪泛开，但风云无忌的神识却阻挡在外，无法介入。

    哗拉！

    一阵水声传来，东海之下，突然凭空跃出一名男子，这名气度威严的男子，风云无忌事先根本没有发现他的存在，整个东海，以玄铁为中心，全都在风云无忌的神识覆盖下，而此人便如此在风云无忌眼皮底下横空出世。

    “你是何人？”风云无忌心中震骇不已，这名男子整个人似虚似幻，偏偏又那么真实，整个人如同和东海合为一体，以人一种无懈可击的感觉。

    “回去吧，这里乃是禁地，你要的深海玄铁，你可以拿走，但记住，不要再到这里来了。最起码，在你达到神级以前，这里都不适合你来。”那男子淡漠道，右手拂出，一座大山般的亿万年深海玄铁从空中坠下，落到地上时，却又飘如棉絮，没有惊起半点尘土。

    东海之畔，一座玄铁铸就的高山，煞是醒目，山体的阴影拉得很长。

    “走吧，你初次来时带了一大批人，在这东海闭关达万载之久，因你等并未深入这东海禁地，所以我们也就没有干涉。但这玄铁所处之地，却非你等可以进入，刚刚的神识侵入，若非念在你乃飞升不久，对这太古许多秘辛，禁令不知，刚刚那一刹，足够你死很多次了。”

    风云无忌闻听这一翻话，心中的震骇那是难以言喻，自以为绝密的在这东海之底修练，没想到，修炼之畔便有此等强绝的存在，若是他们有心，则那万载的时间……

    想到这儿，风云无忌全身不由一阵发寒，颇是庆幸。

    此行虽然玄铁已然到收，但面对这突然出现的不知实力深浅的男子，还有这东海之底的辛秘，要说风云无忌心中不好奇，那是不可能的，但冒冒然出手，却又不符合他的性格，一时踌躇不定。

    “罢了，估计你还是不死心，我只是这东海守护的一名小小侍卫，但即便如此，却也不是你可以抵抗的。”那男子似乎看透了风云无忌的心思，右掌虚虚一抓，风云无忌正想出手反抗，突然发现全身动弹不得，这一下可是惊得非同小可。还未等他反应过来，便听那男子道：“去吧，不要再来，这里，便是刀域域主也不敢轻易涉此，否则你以为以神级高手的神识，还能不知道你在引卧榻之畔安睡。”那男子大袖一拂，风云无忌连同那座巨大的玄铁山，就被一股狂风直接刮出千、万里。

    离东海数千里外，风云无忌一个空翻，稳下身来，右手一托，那沉重的玄铁之山便稳稳的立停在空中。

    面对着东海方向，风云无忌脸色变幻不定，心中思绪此起彼伏：“罢了，还对方怎么束缚自已的都没看清，便已被吹出千里之外。若真动手，更不是他的对手。只是，他真的只是一个小小的侍卫吗？那他的主人又是谁？又强到何种地步？”

    一时之间，击败刀帝，武功提升的喜悦不再，心中充满了沮丧。

    “相差还是太远啊，即便有几翻奇遇，功力提升远超旁人，但面对这些存在了不知多少年的家伙，实力差距还不是一点点啊！”

    叹息一声，风云无忌彻底放弃了去探求那个人底细的念头，便这样虚虚的托着那巨大的玄铁之山，向剑域行去。太古高手，虽力能摧山拨岳，但无论怎样，带上这般庞大的东西，速度却是降了不少，风云无忌费了两日功夫方才返回到剑域。

    自风云无忌回来之后，迟伤发现师尊似乎有些异常，在剑阁之中一直不言不动的静坐了十天之久，迟伤心中虽然疑惑，不知风云无忌东海之行到底遇到了什么，但还是强忍住了心中询问的冲动。

    做弟子的，在师尊需要的时侯出现，不需要的时侯，消失，这便是迟伤心中一直信奉的敬师之道，事实上，这也是令风云无忌颇为欣赏之处。

    十日之后，风云无忌亲自登上了南升北斗剑派的北斗大殿……