
　　吞毒童子和千余银龙余孽的到来顿时让场面一发不可收拾！

　　就在萧沙五人心惊之际，正在和董天乐交手的郭啸天也齐齐变色，而且似乎知道什么的他面色比几人更加难看。

　　同为焚天七尊的关仇也是如此！

　　面色大变下的关仇脸上罕见的出现怒意，边和江白交手边、对那头赶来的银龙众人怒道：“你们这些银龙贼子，费无极城主虽然是我们焚天上辈的大敌、为人却受人尊重，他耗费了近一生心血抓入死牢的几个凶恶之徒你们居然也敢放出来，当真不忠不孝。”

　　恶徒？

　　关仇的声音入耳，萧沙心中一动，把两人所作所为和先前被关的话联系在一起，终于理清了点头绪，这两人说是恶徒确实名至实归、关仇的话也让他看到了一点希望……

　　如果他们两方打起来，或许自己几人就可趁机脱离……只是，可惜了这次杀吞毒童子的机会！

　　“废话”

　　银龙众人中，一个被一群高手簇拥着的二十来岁青年人快速从树林中赶来，他身穿素色孝衣、面带狠冷之色冷冷盯着关仇：“我银龙两代先辈最后都亡于焚天之手，今日你们两个也别走了，伙同这五个小贼一起给我们银龙无数战死的前辈们偿命吧”

　　“想要关某的命，你们打算复出什么样的代价？黄口小儿可笑之极”

　　青龙偃月刀刀光渐弱，分神的关仇终究开始落入下风，只是江白心有忌惮、也同样未能趁这机会取得多大优势。

　　一旁的董天乐倒是依然压着郭啸天打，不过双双之间都已经没了先前的那种拼死一战的气势，战斗中人人都分心外围的银龙众人。

　　按理说，龙神城陷落的那日焚天已经用血腥手段处决了银龙地界的大部分忠于银龙的武功好手，这次赶来的人数虽多关仇和郭啸天却从未放在眼里。但是关仇两人显然知道吞毒童子和银发老者的来历事迹，此刻他越来越多的心思都放在那两人身上，显得十分忌惮。

　　“代价……嘿嘿”

　　身着素色孝衣的青年闻言怒极，提着手里的一柄青钢剑朝前一指：“众人，此次机会难得，势必将这两伙人一起击杀”

　　随即他又转过身，对不远处那颗大树上的吞毒童子二人微微鞠躬：“费玄请二位前辈出手”

　　“好说好说”

　　树顶、吞毒童子对他摆了摆手：“你既然愿意让我们做银龙八将之首，我们自然也不会让你太过失望，老段，我们这就去吧”

　　“好”

　　猛然，一声大喝从树顶传出！

　　银发老者才一个好字出口，身形就似利剑般直冲正和江白交手的关仇而去，越空而过的同时手中长枪于半空挺得笔直、对着关仇临头就是一枪砸下：“且看我先宰了这长须的，这家伙的父亲或者叔叔当年也曾给我找了点麻烦，这就父债子偿！”

　　轰！

　　银枪劲猛似雷霆降世，空中的空气连连炸响之际，正在交战关口的关仇脸色一怒，青龙偃月刀突而回旋，奋起全身内力化作三丈刀气强行逼开江白，而后架在头顶硬挡此招。

　　下一刻刀枪交手发出轰然巨爆，他所在的地面强烈地震般瞬息炸裂，青龙刀刀杆微颤不止，而他则面色一红之下嘴角隐隐有血液溅出，本身立在地面的双腿居然在炸裂的地面上下陷数尺。

　　未及多言，似已经稍微受伤的他丝毫不顾一旁的江白，提气纵身、强行把双腿从地下拔出一下跃上高空，青龙偃月刀刀随人动，借天时、夺地利，泛着点点冷光就向一击后快速退到地面的银发老者老段劈去。

　　这一刀是他刀法中起手的一刀、也是最强的一刀，即使强如老段也不敢大意，长枪急抖化作无数枪影以攻对攻。

　　交手刹那叮当声接连不断，青龙刀锐利非常快速斩入枪影中，但是快速连环发出的枪影也让他的刀式逐渐失去劲道。

　　半空中，交手后知道不管是经验内力都比对方差了一些的关仇双目圆凳，借力翻身后退的同时当即下令：“血刀卫听令，结阵退往西方，挡路者杀，哼……吞毒和银龙余孽，我们的血刀卫超出你们的想象，追来的代价你们自己想好，郭兄、我们走”

　　接连对三方人说的话传出，显示了他快速判断局势的能力、同时也是当前情况下不得以的选择。

　　先前他是得到了凤翎几人和这些余孽在定州城外交战的消息赶来的，只是他根本没想到银龙余孽现在不想着隐藏暗处组织人手复兴，反而跨越地域来这里埋伏了这么多的人，如今的情况对场面上实力最弱的的自己一方而言，撤退才是最好的结局。

　　“走？走得了吗？杀”

　　树林外围，素衣男子手持利剑盯着被包围住的所有人恨得咬牙切齿，长剑所向、外围无数银龙高手纷纷加入战场。

　　血刀卫外围，关仇和江白周围、郭啸天和董天乐四周，几乎处处都出现银龙高手的身影。刀光剑影的混战展开之际，杀伐的声音如战场喧嚣的战歌，鲜红的血在夕阳余晖下绽放出别样的颜色。

　　一千五百多个武功好手的对战，霎时就让整个局面变得一发不可收拾。

　　此时在萧沙这边，这些血刀卫训练有素、在关仇没有下令的时候依旧不畏生死的一队队出刀，几乎没有人分心，阵型攻势一如先前，甚至在吞毒童子出现时凤翎分心了一点的情况下，居然抽空就伤了他一下，让他背部多了一道刀痕。

　　然而随着关仇撤退的命令传出，外围的刀手几乎是看都不看三人一眼，整齐的往外退了五六步，相连的两队人长刀横栏身前警惕看着这边，外围的人也防御似的朝外整齐横刀，战到现在还剩下的三百多个刀手一齐迈着整齐的步伐往外而出。天籁小说网

　　在他们最外围，最先冲过来的银龙武功好手已经赶到，但是在他们这十多刀齐齐出刀、且攻势不绝的情况下一个照面就给斩杀了五六个，四面加起来就有二十多人、重伤致残的也有十来个。

　　这世上除了武功绝顶的凤翎、慕容杨以及焚天七尊这种等级的人物，平常的武功好手又怎么会是这种战阵精锐的对手？萧沙先前也是恨的牙痒痒的，却苦于根本很难找到机会下手，如今这刀阵一撤顿时松了一口气。

　　但是刚抹了一把汗的他还没怎么舒缓，十多个看起来武功还不低的银龙好手就已经手持兵器朝着这边冲了过来，偏偏这个时候……

　　“吞毒老妖，为你的罪孽偿命吧”

　　清脆的剑鸣带着令人心悸的杀意力压全场，凤翎的身形似鬼魅幻影从混战的场中飞天而起，空中一转就化作一道锐利的剑光、直直向着那边还站在树顶的吞毒童子杀去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第95章 混战中的混战免费阅读。https://xs.23sk.com 