    “前面和《混沌天经》一模一样！”姬九虚震惊中带着恍然。

    《混沌天经》是他来到仙神世界之后，得到的第一部修炼之法，一直到他修成混沌至尊，才转修了《九身法》，也即《山海经》。

    因为《混沌天经》最高只能修炼到大道极限，没有后面混沌境界的修炼之法。

    而现在，当他完全吸收了《盘古经》的内容，才发现，其中混沌境界之前的部分，正是《混沌天经》！

    “难怪签到系统给《混沌天经》判定的是混沌第一功法。”姬九虚解开了存在已久的疑惑。

    毕竟一部只能修炼到大道极限的功法，还称不上第一。

    但如果它是至高宝典《盘古经》的一部分，这就说得过去了。

    毕竟，以混沌海为主体的这一方混沌界，就是以盘古为名。

    “始元神主也是盘古族的强者，他拥有《盘古经》也很正常。”姬九虚理清了其中的关系。

    按照当初五玄之主所说，签到系统也是始元神主留给他的，系统的两个主要规则，就是无中生有和暗渡陈仓。

    无中生有，是通过现有宝物的玄妙残余，来签到复制一个相同的宝物出来。

    暗渡陈仓，则是始元神主通过系统，将一些早就准备好的宝物、功法、神通等送到他手里，这个不是复制。

    比如《混沌天经》就是暗渡陈仓而来。

    这一点姬九虚早就确认过，他曾搜遍了太初玄界，也没找到原版的《混沌天经》，最多只有流传在外面的简化版本《九转玄功》。

    还有其他诸如血魂真身、因果印、始元神鉴，甚至混沌珠，也都是暗渡陈仓的宝物，具有唯一性，

    除了神通功法，像法宝混沌珠，现在只有他姬九虚拥有。

    “话说回来，始元神主只留给我前面小部分的《盘古经》，是算到了我会在万妙神王这里得到完整版的？”姬九虚心中浮现这个念头。

    然后，他将刚才想到的事情，告诉了面前的万妙神王。

    “师尊可知签到系统的来历？”姬九虚最后问，“据我之前了解到的信息，它是始元神主为我准备的一件造化之物，

    目的是要通过它，让我这个大变数能够有机会、且更加迅速的成长起来，然后再来为混沌海摆脱囚笼命运，

    除了这个谋划，始元神主还有没有其他的布局？

    我感觉他早就算到，我会得到师尊您的传承，

    所以之前通过签到系统，只留给我《盘古经》前面小部分的功法。”

    万妙神王少见的沉吟片刻，才摇头道：“我只是一道幻象化身，没有任何力量，简单的线索推理还行，这种涉及到一位混沌神主的布局推演，那就没办法了。”

    姬九虚有些无奈，这倒是事实。

    “不过，我能猜一猜。”万妙神王又正色道。

    “请师尊明示！”姬九虚眼睛一亮，眼前的可是敢踏上超脱路的混沌神王，就算没办法推演，但见识还是有的。

    “先说一下始元神主有没有其他谋划。”万妙神王神色忽然很严肃。

    姬九虚也变得郑重起来。

    “最有可能的情况，是起源世界的盘古族出了问题。”万妙神王严肃道，“当初，因为我做的错事，我族差点被敌对势力灭绝，

    所以，我才带着族中大半的传承，来到了、或者说逃到了盘古混沌界。”

    姬九虚认真的听着，这件事他之前在第三关考验的时候，听万妙神王提到过。

    万妙神王继续道：“盘古混沌界虽然变成了囚笼之地，但毕竟当初先祖盘古帝君就是从这里走出去的，

    在我盘古族的族人眼中，盘古混沌界就是一片充满了奇迹的祖地，

    我逃回这里，就是想追寻先祖的痕迹，然后再超脱出去，杀回起源世界。”

    “可惜，我错信了青族始祖，那个叛徒曾受过先祖盘古帝君的恩惠，替先祖镇守盘古混沌界，因为他的背叛，我不得不匆匆踏上超脱之路，生死难料，

    我将之前从族群带来的所有传承，都留在这里，就是想着如果我失败了，还能在未来寻到一个传承者，替我杀回去，重振盘古族。”

    姬九虚没有插话，也终于明白，为什么一个神王的传承，会如此包罗万象，

    不仅有让人疯狂的至高宝典，还有上万种直指神王境界的顶尖传承，还有亿万种能修炼到神主境界的基础传承。

    而这些又和始元神主的谋划有什么关系呢？

    结合万妙神王刚才的一番话，他大概有了答案。

    只听万妙神王又神色怅然道：“当初那场大劫，我盘古族最后虽然没有灭绝，但整体实力大减，从一个能够照耀各大混沌界的位置，跌落为一个普通势力，

    我猜，后来盘古族应该又出了什么问题，所以始元神主才像我之前那样，也来到了盘古混沌界。”

    “他可能布下了一个大局，而你是其中关键的一环，通过你来让混沌海摆脱囚笼命运，然后再去解决盘古族出现的问题。”

    “我和始元神主虽然隔了不知多少个混沌时代，但当年我离开族群的时候，曾留下线索，他能根据那些线索，算到你会在未来得到我的传承，也并不奇怪。”

    姬九虚轻轻点头，这个猜测很合理。

    “至于签到系统的来历……”万妙神王看着姬九虚，又道：“我可以明确的告诉你，此物和山海帝君有关，

    我曾认真的探寻过这位传奇帝君的传说，他擅长的手段中，有两大规则就和签到系统很像，无中生有，暗度陈仓，

    这一点，你可以去陨神之地探寻一番，据我猜测，那个地方可能是山海帝君所留，即便不是，至少也有很大关系。”

    “多谢师尊，我明白了！”姬九虚认真的点头。

    按照五玄之主所说，签到系统就是始元神主从上界一个奇异之地带回去的，那这个奇异之地，大概就是陨神之地了。

    “现在，传承都交给你了。”万妙神王又严肃道，“还有一件事，我需要提醒你一下，这是之前的传承考验中，我发现的一个问题。”

    “师尊请说。”

    “以后要小心星阳神国。”

    “星阳神国！”

    “对，第一关的筛选中，我就发现，那三个星阳神国的修炼者，不是盘古混沌界的生灵，他们身上有星神混沌界特有的气息。”

    “星神混沌世界？”

    “那是一个很特殊的混沌界，不像其他混沌界，有万族争锋，星神混沌界只有一个族群，就是星神族，

    这个族群的始祖星神帝君，是我盘古族先祖盘古帝君的宿敌，所以我们两个族群在起源世界也是对手，

    当初我做的错事，或许就有星神族在背后算计！”

    万妙神王的这一番话，让姬九虚危机感大增。

    原本只是想着提防一下，但按照万妙神王所说，他的立场已经确定，

    星神族若是知道他不仅是万妙神王的传承者，而且身上还有盘古族的血脉，也属于盘古族，那肯定会想办法除掉他！

    姬九虚正色道：“确实如师尊所说，星阳神国在上界三大神国中，的确是最神秘、最特殊的一个，他们只有一个族群，看来就是星神族。”

    万妙神王点点头：“盘古族没落，盘古混沌界也出了问题，这才让星神族趁虚而入了。”

    姬九虚搭手行礼：“还请师尊告知星神族的详情。”

    他没有畏惧，既然是敌人，那自然要了解清楚，即便现在没有实力解决，也好为以后做打算。

    万妙神王冷峻的面庞上浮现出笑容，显然很满意姬九虚的态度。

    “星神族……”万妙神王缓缓开口，但并没有继续说下，

    他想了想，忽然怅然一笑，然后伸手从星空中摘下一颗星辰。

    那颗星辰化作一颗石头，出现在他们两个面前。

    “本来，孤寂了无尽岁月，我有很多很多话，有很多很多嘱托，也有很多很多关于我盘古族的荣耀，想要与你说一说……”

    “不过，当我想到先祖盘古帝君和星神族的恩怨之后，我忽然意识到，我早已陨落，尘归尘、土归土，我又何必要留恋这尘世……”

    “所以我将一切都记入了这颗传承石之中，包括我想要和你说的话，还有你想知道的事情，以及这座万妙楼的奥秘，都存在这里面。”

    “你看了，就能知晓这一切。”

    说完后，万妙神王抬头看了眼代表盘古族传承的满天星辰，然后又蹲下来，轻轻抓起地上的泥土，放在鼻尖深深的闻了一下，

    随即转头对姬九虚一笑：“有你这个传承者，我很满意，很放心……”

    呼！

    万妙神王整个人就如烟消云散一般，被一阵风吹过，消失的无影无踪。

    “师尊！”

    “师尊！”姬九虚连喊两声，但没有任何回应。

    轰！

    就在这时，一道白色光束从无尽的黑暗中诞生，迅速笼罩过来，

    姬九虚抬头看去，也没有躲避，白色光束仿佛烙印一般，从他的眉心钻入。

    最后，一切恢复平静。

    一种掌控一切的感觉，在姬九虚心头浮现，

    他看着周围，心念一动，顿时地面破开，诞生了一株小草，

    然后小草越长越大，甚至向周围蔓延，

    很快，就衍生出了一片草地。

    “认主了？”姬九虚愣了。

    万妙楼已经认他为主，他现在可以完全掌控这件宝物。

    虽然还很生疏，但他能轻易感应到万妙楼内部的所有传承空间。

    就像他感应到混沌珠内部的九元界一样，都是他的世界。

    “万妙神王主动放弃掌控了。”姬九虚神色复杂，他看向身侧，刚才万妙神王就是在那抓起了一把泥土，

    姬九虚忽然意识到，那个身穿赤色战甲、手持方天画戟的万妙神王，恐怕已经永远消失了。

    这天地间，只剩下他这个身负盘古血脉的传承者！

    静静的站了半天，

    “我还没有问蛮族和传承血晶的事啊。”姬九虚一拍脑袋。

    刚才和万妙神王交流的那些信息，给他带来的震撼太大了，让他一时没回过神，竟然忘记问了。

    他连忙抓着万妙神王最后留的那颗传承石，灵识探入其中，紧接着大量的讯息开始传递到他的脑海中。

    很快，他就从中找到了和蛮族有关的事情。

    “原来如此。”姬九虚轻轻点头。

    在上个混沌时代，蛮族的老祖蛮栋神将，第一个发现了万妙神王留下的这一方传承秘境，然后以此为根基，开创了蛮族。

    而万妙神王也利用蛮族做了一些关于传承的实验，其中一个最重要的东西，就是后来的蛮族传承血晶。

    “传承血晶内藏着一丝盘古族的神血，如果炼化的足够多，可以将非盘古族的生灵转化为盘古族。”

    “难怪之前从月伮那里得到传承血晶之后，我的身体会产生一种莫名的吸引，原来这是盘古血脉之间的感应。”姬九虚心中了然。

    另外还有一个关于传承血晶的信息，就是万妙神王早就准备了大量的传承血晶。

    如果这次不是他成了最后的传承者，而是其他非盘古族的生灵，那万妙神王在传承者立誓之后，会用传承血晶，将传承者的血脉转化为盘古族。

    “如此说来，这东西对我倒是没用了。”姬九虚轻轻摇头。

    当然，也不能说毫无价值，如果不是之前得到和签到了蛮族传承血晶，他也不会那么果断的进入蛮族秘境。

    或许会因为谨慎，而选择观望，错过这次的大机缘！

    随后，姬九虚又收敛心神，将注意力转回那颗传承石上面，继续吸收其中的信息。

    万妙神王的幻象化身消散前，在这颗传承石内留下了很多重要的信息。

    “起源世界……”

    “盘古族……”

    “星神族……”

    “盘古混沌界……”

    “陨神之地……”

    “山海帝君……”

    “万妙楼……”

    “青族始祖……”

    海量的信息，姬九虚用了许久，才完全记入自己的脑海中。

    目前对他最有用的，是万妙楼的相关信息。

    “万妙楼虽以万妙神王为名，但真正炼制这件宝物的，却是盘古族的一位超级存在，

    当初盘古族面临危机，族中强者便耗费了大量资源，打造了这样这一件空间至宝，

    这里面不仅仅有盘古族的大量传承，而是一个完美的强者培养之地！”

    姬九虚详细了解了万妙楼的情况之后，便惊叹不已。

    这座空间至宝内部，分为很多的独立传承空间，功能各不相同。

    比如他现在身处的星辰世界，就是类似于藏经阁的传承空间。

    满天的星辰，除了少数是盘古族的重要传承，其他的亿万颗星辰，更是包罗万象，起源世界和各大混沌界的技艺传承、风土人情，有九成都能在里面找到。

    除了这个空间万妙楼的其他诸多空间，有的是用来战斗试炼的，有的是用来创造秘法的，有的是炼器之地，有的是炼药之地，还有静修之地……

    总之，万妙楼就是盘古族耗费大量资源，打造的一个强者培养之地！

    “真变态，真奢侈！”姬九虚一阵咋舌。

    他在接受传承前，曾经设想过传承是什么样的，

    可等他真正成为传承者之后，才发现自己的想象力还是不够，太小瞧这个传承了！

    有了这奢侈到极致的万妙楼，以后不成为超级强者，才是极小概率的事情。

    再加上，万妙神王设下的传承考验，对传承者的要求本就苛刻，能走到走后的，无论天赋、悟性，还是毅力、品性等等，都是极为顶尖的存在。

    即使没有传承，将来成就也不会小，

    可一旦有了传承的帮助，有了这万妙楼的辅助，简直就是如虎添翼，能够走得更高！

    “当然，最后一样要面临永恒与超脱之间的选择，是成为永恒者，还是成为不受一切限制、大逍遥大自在的超脱者。”姬九虚感慨。

    并不是说，经过这次的传承机缘，他就能高枕无忧了。

    万妙神王掌握万妙楼这么久，依旧陨落了。

    盘古族如此强大，也差点遭到灭绝。

    “提升实力，不断变强！”姬九虚心中异常的坚定，然后将抬头看向满天的传承星辰。

    “知识才是力量！”

    “上万种神王级的顶尖传承，亿万种神主级的基础传承，是无数强者在修炼之路上积累下来的经验和开辟的各种流派理念，

    对我来说，这些传承的价值加起来，不比至高宝典差！”

    姬九虚要做的第一件事，就是把所有传承的信息，尽皆记下！

    或许他不是那些流派的修炼者，但如果有了这些积累，他以后再修炼，就可以触类旁通，效率更高。

    就像之前创造斧道秘法一样，他吃透了一千种斧道基础传承，有了底蕴，最终成功创造出八阶秘法。

    另外，以后战斗厮杀时，遇到相应流派的对手，就能料敌于先，通过这些流派传承，知道对方的底细、优势和弱点等。

    “来吧！”姬九虚伸手一挥，满天的星辰顿时迅速缩小，化作亿万颗拳头大小的传承石，浮现在他面前的半空中。

    “分类。”姬九虚的灵觉一化万千，同时探入所有的传承石之中，接触其中的讯息，进行分类整理。

    很快，这亿万颗传承石就按照各个类别，重新归纳整齐。

    “我虽然没有领悟时间规则，但我是万妙楼的主人，可以借助这里的本源，维持一个万倍的时间加速领域。”

    姬九虚心念一动，他周围三丈空间的时间流速，就变成了正常时间的万倍。

    然后开始仔细将那些传承石的内容，记入脑海中，同时一边做详细的研究。

    ……

    蛮族秘境，巍峨的蛮族神山，依旧被血雾笼罩着，山脚下的山道入口，早已经消失不见。

    青族、夜魔族、幽海族等各大势力的强者，纷纷潜伏在附近，等待传承者出来。

    他们不敢强行闯进去，除了因为血雾的威力很大，最主要的是，他们不清楚万妙神王究竟还留下什么强大的手段。

    毕竟连实际战力勉强迈入混沌神主级别的青炎神将，都被轻而易举的灭杀了！

    没人敢小觑万妙神王的手段，即便那只是一道没有任何力量的幻象化身。

    呼！

    这个时候，又有一道白色流光，从远处闪烁而至，接着流光化作一个少年模样的强者。

    不过少年眼中的古意和沧桑，表明他是一个活了不知多少个混沌时代的老家伙。

    最早被淘汰的石鳞神将，从藏身之地出现，对那位少年模样的强者恭敬的行礼。

    “星阳神国，念楚神主！”藏在远处虚空中的青族九祖，俊秀的面孔上，神色微微一变，明显有些忌惮。

    其实除了他，这附近还来了另外三位神主级强者，分别是夜魔族的老祖夜魔神主，幽海族的老祖幽海神主，以及散修子乾神主。

    但以他的实力，根本不惧这三位神主，所以一直很淡定。

    然而现在赶来的念楚神主就不同了，这是一位真正的老家伙！

    “麻烦了。”青族九祖皱眉，“而且还有梦羽神国的强者没来，他们不可能就此放弃一个神王传承。”

    他这个念头刚落，

    嗖！

    一个浑身散发着冰冷寒意的白发青年，也来到了蛮族神山附近，目光在四周环视一圈之后，冷哼一声，便悄然隐形。

    “梦羽神国，雪莫神主！”青族九祖脸色再变。

    这又是一位极为难缠的混沌神主！

    如此一来，万妙神王传承的争夺战，变数再增！

    不仅是青族九祖，此刻，蛮族神山附近的虚空中，那些隐藏身影的一个个强者，都感觉到气氛越来越凝重，一场大战随时都有可能爆发。

    像神主级以下的强者中，比如镇海神将，他心中是一阵苦涩和无奈。

    原本还想出手争夺，但看现在的情况，似乎已经不是神将级强者能够参与的。

    “即便争不到，我也要争一争，神主级的大战，可没那么容易遇到！”镇海神将的战意开始酝酿。

    另一边的幽娘神将，看到雪莫神主来了之后，灵动的眼眸中闪过惊喜之色，赶去拜见一番，然后脸上的笑意更浓了，显然是知道了什么好消息。

