    叶琳琅还没有来得及说话，小红豆便含糊不清的嚷嚷道：“我送！我送！”

    小红豆这话，逗得叶琳琅和华无瑕同时笑了。

    “师父，你是世界上最好的师父。”

    叶琳琅搂着华无瑕的手臂撒娇。

    华无瑕伸手抚摸着叶琳琅的头发，传授着婚姻经验，道：“两个人在一起，难免会有这样哪样的问题，自己有房子，吵架了也有一个住的地方。”

    “是，师父说的对！”

    小红豆亦是奶声奶气道：“说的对。”

    叶琳琅和华无瑕两人拿着字迹已经风干了的喜联去了叶家小院。

    每一对喜联，都有相应的门。

    堂屋和大院的门，喜联的规格也不一样。

    叶雾生和叶云开两兄弟配合默契的贴着喜联。

    到了傍晚时分，所有的喜联，都贴好了。

    整间小院，洋溢在一片喜盈盈的氛围中。

    竹青表婶做好了晚餐，一大家子热热闹闹的在一起吃晚餐。

    用过晚餐后，乔念给唐家打了一通电话。

    问了一下唐棠的情况。

    唐家那边的回复是，他们也不清楚。

    关于叶国瑾的情况，叶家人，也不清楚。

    新娘、新郎两人都联系不上，明天的这一场婚礼，要怎么继续，这成了一个头疼的问题。

    总不能办一场，没有新人的婚礼吧！

    叶奶奶道：“今晚先睡，明天早上再说。”

    事实上，所有的准备工作都做好了。

    婚礼已经是箭在弦上，不得不发。

    那怕……有可能没有新人。

    考虑到明天是叶国瑾和唐棠结婚的日子，叶家的人今天睡的都很早。

    和叶雾生的婚礼大办特办不同，叶国瑾的婚礼，小而温馨。

    这一场婚礼，来参加的，更多的是叶家的亲人和街坊邻居。

    婚礼当天的一大清早，夏致就带着制作喜宴的团队到了。

    这个天气，一般的食物搁上一天两天也不会坏。

    像炸酥肉、炸排骨之类的这些东西，都是头天制作好的。

    今天搬到叶家后，装好盘搁到蒸笼里蒸上几个小时就可以了。

    婚宴上的菜品，是有讲究的。

    作为婚宴，那是喜事，得讲究个好事成双，菜品的数量那就得是双数。

    根据家庭富裕的条件不同，有人做十道的，讲的是十全十美。

    有人做十二道的，讲究的十二个月，月月幸福。

    今天的喜宴，那菜品就更多了。

    叶家的婚宴是在晚上，但厨师团队，却是早早的就忙碌了。

    叶家的小院虽然并不小，但其实搁不了几桌。

    这场婚宴是在叶家办的，街坊邻居有钱没钱，那也都得请的。

    故而叶家小院外面的巷口，便摆起了长桌。

    “哥，吉时到了，现在该怎么办？”

    叶雾生走了进来，一脸无可奈何的看着叶云开。

    没有新郎。

    这怎么去迎接新娘？

    “就这样出发。”

    定好的迎新队伍，就这么出发去了唐家所在的家属大院。

    与此同时的唐家，也是人仰马翻。

    叶家的婚宴，那是在晚上，还不用着急。

    可唐家的婚宴，是在中午！

    这不，唐家的亲朋好友都到了，几乎每个人都逮着唐家父母问，“新娘子在哪？我们去看看新娘子！”

