    殿中四人的目光，瞬间集中在宁凡身上。

    兽袍青年的眼中带着冷意，其他三名炼虚却无人不惊，心中纷纷翻起滔天骇浪。

    “此人究竟是谁，又有何本领！竟凭问虚修为，挡下袁通的战意一击！”

    据这三人所知，那兽袍青年名为袁通，乃是猿皇的门徒弟子，归元太虚的修为，其战意一击便是同级修士也罕有人能挡下。

    宁凡却能凭问虚修为挡下，真是太不可思议了。

    宁凡目光扫视大殿，扫过殿中四名炼虚，却没有出言。

    在他身后，上九阁主定了定心神，跟了进来，对众人道，“这位是白木白道友，此次光临敝阁，与诸位道友目的相同，也是为紫品钓竿而来。”

    “白木！”

    这一次，包括兽袍青年在内，所有的人都露出神色微变。

    白羽族白木，问虚修为，入天元城时得到四名碎虚修士的迎接，引起不少老怪关注。

    不过随后有人查出，这白木出身自末流妖族白羽族，数千年前恶名昭彰，实力低下，曾被一名半步炼虚的修士追杀一年之久，毫无还手之力。又曾被族人逐出本族，沦为一时之笑柄...

    宁凡是否恶名昭彰，众人并不清楚。

    但说宁凡实力低微，四人却绝对不信。

    尤其是兽袍青年，他一手战意神通非同小可，同级之中罕有人可破去。却被宁凡抬手击破。

    兽袍青年心中认定，宁凡实力非但不低微，反倒极为不可小觑。

    不过也仅仅是不可小觑而已。并不值得兽袍青年太过看重。

    他是袁通，是堂堂猿皇的门徒弟子，天资可入猿殿三甲，在妖界上代青俊之中，算是鼎鼎大名的人物。

    他自不会将名不见经传的宁凡放入眼中。

    手掌按在储物袋上，袁通正欲取出些许法宝，给宁凡些许教训。以报神通被破之仇。

    便在这时，上九阁主轻咳一声，神色微微有些不悦道。“袁道友，这里可是天元城。此地钓龙大会，老元皇特地下令，‘天元城内。不允私斗。违令者死’！”

    一听此言，袁通面色微微一变，意识到此地乃是元殿地盘，并非自家地界，倒是不宜随便出手。

    万年之前，曾有一名碎虚四重天的老怪自恃修为高深，在天元城杀了数人，结果第二日就被老元皇掌毙于城中。悬尸于城门之上，震惊妖界。

    近千年来。老元皇很少露面，据说是得了一件异宝，借法宝之力，正全力冲击命仙境界。

    只要元殿有老元皇坐镇一日，即便是袁通也不敢无视老元皇的威名，在天元城中乱来。

    收起目光寒芒，袁通再不看宁凡一眼，似忘了之前的不快。

    宁凡同样不理会袁通，径自择了个座位坐下，与身边三位炼虚修士微一抱拳。

    心中则又起了一番思量。

    宁凡观人无数，只看袁通一眼，便知此人定是某个大势力的杰出后辈。

    此人看似桀骜不驯，但一听说老元皇不允城中私斗，竟立刻收手...

    那位老元皇的凶威，还真是震慑人心啊。

    宁凡本还想，若得不到这最后一根钓竿，便在城中抢一根。

    如今看来，抢钓竿之事却是万万做不得的，一旦做下，必定会触怒那位老元皇。

    宁凡有自保之术，或许不会被老元皇掌毙。

    但若想在元殿眼皮子低下参加钓龙大会，却是不可能了。

    “天元城内禁止一切私斗，如此说来，这上九阁的最后一根钓竿，我还非入手不可了。”宁凡思索道。

    老者、大汉、美妇见识过宁凡手段，自不敢不恭，同样客气的还礼抱拳。

    眼见一场干戈消弭于无形，上九阁主略松口气，言道，

    “加上白道友在内，在座共有五位道友争这最后一根紫品钓竿，究竟该卖给谁，着实让老夫有些头疼...”

    “阁主何必为难，买卖之事，向来都是价高者得。我五人之中，谁出的价最高，谁自然便可得到这最后一根钓竿。”袁通自信一笑。

    他身上共有三十亿仙玉，皆是其师猿皇所赐。

    一根紫品钓竿的市价在一亿仙玉左右，订购虽然会贵一些，价格也不会超过两亿。

    普通炼虚能有数亿仙玉在身，便是富有之人，毕竟修炼一事太耗钱财。

    袁通深信，若拼仙玉，他自问不会输给在场任何一人。

    他自然不知，宁凡身怀三万亿仙玉，一身财富足以抗衡整个猿殿。

    “我等同意袁道友的意见，买卖之事，本就该价高者得！”老者、大汉、美妇亦是自信一笑。

    三人身上的仙玉都不少，都有七八亿之多。

    他们更加不知，自己这点微末仙玉，连宁凡的仙玉零头都算不上。

    “白某没有意见，价高者得，天经地义。”宁凡淡淡道。

    “好，既然诸位意见一致，老夫也就不多说什么了。这最后一杆钓竿，将由本阁最优秀的炼器大师炼制。这位炼器大师极少出手，但她炼制的紫品钓竿，绝对是冠绝天元城的最强钓竿，便是传说中的阴龙阳龙，都可钓起。不过这价格么，自然也就不便宜了...”

    上九阁主苦笑一声，接着道，

    “订制她所炼制的紫品钓竿，价格是五亿仙玉，且她还有一个附加条件，唯有答应这个条件，她才答应为人炼制钓竿...诸位道友请在五亿仙玉的底价基础上出价，谁的价格高，这位炼器大师便为谁炼制紫品钓竿...”

    此言一出，包括兽袍青年在内。四名炼虚全部目光一变。

    “五亿仙玉！太贵了！”

    “且若想求此人炼制钓竿，竟还需答应她一个条件，这简直是太可笑了！天元城内炼器坊无数。却从无任何一家炼器坊额外提条件的。”

    “这上九阁留下最后一个钓竿订额，给我等争抢，看来是存了坐地起价之心。说什么这最后一根钓竿可钓阴龙阳龙...那种传说中的龙魂，已有数百万年无人钓起过了。如今养龙池内是否还有阴龙阳龙，都是未知，要这么好的钓竿何用？”

    养龙池中虽可养龙，修士却无法进入池水之内。

    养龙池的池水之内。混入了破界之光，便是散妖也是入之必死的下场，唯有秘法饲养的龙魂。能在池水之内存活。

    无人知，养龙池内有多少龙魂。

    无人知，养龙池内是否有阴龙阳龙。

    问虚老者率先起身，向上九阁主不悦地说了一句‘告辞’。竟是直接离去。再不逗留。

    这一根紫品钓竿，他不准备争抢了。

    他只是问虚修为，未必就能在五日后争到钓龙大会的名额。

    若最终没有争到名额，却买下这么贵的钓竿，实在有些不智。

    还是随便买个钓竿，再抱着平常心搏一搏钓龙大会的名额吧。

    见五亿高价一出，直接走了一个老怪，上九阁主又是苦笑连连。

    这价格确实有些高了。但这是自家小姐定下的价格，他无权更改。

    上九阁主目光扫向在场四人。

    冲虚大汉及美妇并未离去。皆是微微咬牙，下定了决心，明知钓竿昂贵，也要争上一争。

    袁通目光微凝，渐渐收起错愕的表情。五亿仙玉确实很贵，但这些钱他也还拿得出，只是不知那炼器大师还附加了一个什么条件。

    宁凡面色古井无波，在场之中没有被五亿高价吓到的，只有宁凡一人而已。

    宁凡一向没有金钱概念，对他而言，钱都是抢来的，并非挣来的，花再多钱也没有心疼的感觉。

    “不知那位炼器大师额外提出的条件是什么？”宁凡向上九阁主询问道。

    “那位炼器大师有一个要求，若买了她的钓竿，且钓出了阴龙与阳龙，则须将两个龙珠借她一用...”上九阁主回答道。

    “这个条件倒不算过分。”大汉与美妇点点头，袁通亦是微松了口气。

    岂止是不过分，在这三人看来，这个条件提与不提根本毫无差别。

    数百万年无人钓起的阴龙阳龙，谁能钓起？

    宁凡皱了皱眉头，但也没再多说什么。

    他此行正是为阴阳龙珠而来，若真钓出了阴阳龙珠，则必须借这位炼器师一用了。

    如此一来，倒是又添了几分波折。

    不过这位炼器大师如此执着于阴龙阳龙，其炼制的钓竿，或许对钓起阴龙阳龙有所帮助也未可知...

    “四位道友若无其他问题，可以出价了。”

    “本座愿出五亿三千万仙玉！”中年大汉第一个道。

    “咯咯，妾身愿出五亿五千万。”美妇媚眼如丝地一笑。

    “五亿六千万！”

    “五亿七千万！”

    “六亿！”

    大汉目光一狠，喊出了这个让他大感肉疼的价格。

    美妇咬咬牙，粉拳紧握，还想再出价，却是最终一叹，放弃了竞价，苦笑道，“我放弃...”

    见美妇放弃竞价，大汉神情一松，向袁通及宁凡望去，额头微微渗出细汗。

    “二位道友不出价么？”大汉紧张地问道。

    “七亿！”袁通露出志在必得的笑容。

    一听七亿高价，大汉立刻面如死灰，却咬咬牙，固执道，“七亿一千万...”

    他话音刚落，袁通又道，“八亿！”

    大汉沉默了。

    他距离突破太虚境界已然不远，这千年一次的钓龙大会对他来说，是最好的突破机会。

    若有一杆紫品钓竿，钓几条高品龙魂，他突破太虚绝不会太难！

    若能侥幸钓起一品龙魂，且龙魂之中蕴含龙珠。则他此生就算归元，也是大有希望的事情。

    为了这一丝希望，他愿意一搏。

    “八亿一千...”

    他话未说完。袁通冷笑道，“九亿！”

    这价格一出，大汉猛地站起，不可置信地看着袁通，似不相信他会出如此高价。

    随后，仿佛失去所有力气，跌回椅子上。绝望道，“罢了，本座放弃竞价。这个钓竿，我不争了...”

    不争了，不仅仅是不争钓竿，就连冲击大道的信心。都被袁通一击击溃。

    美妇竞价失败。却道心无损。

    大汉竞价失败，这道心却是出现了裂痕，失去了冲击更高境界的信心，此生很难突破太虚境界...

    “九亿仙玉！这猿皇弟子好大的手笔，好狠的心机！”

    上九阁主目光微微一震。

    袁通的每一句话语中，都蕴含了战意神通。

    他以九亿仙玉的价格，一步步摧毁冲虚大汉的道心，胜了竞价也就罢了。却连带给了中年大汉一生无法抹去的道心阴影...

    此子，好狠！

    “白道友不出价么？”袁通自负地看了一眼宁凡。带着几分挑衅意味。

    他试图先激起宁凡的战心，再一步步摧毁宁凡的道心。

    猿殿的战意神通，可攻击修士道心，令人道心崩溃。

    宁凡不经意地扫了一眼袁通，目光微微一眯。

    不错的战意神通，但对他无用。

    他反倒可以反其道而行之，一步步破掉袁通的战意与自信。

    “九亿一千万。”宁凡学着冲虚大汉，只加价一千万仙玉。

    “十亿！”袁通冷笑道。

    “十亿一千万。”宁凡面色不改。

    “十二亿！”

    “十二亿一千万。”

    “十五亿！”

    袁通自信地看了一眼宁凡，在他看来，自己一步步抬价，越抬越多，就是要给宁凡一种感觉。

    他袁通是不可逾越的，不可战胜的。

    一旦生了这种心理，即便只是一丝，袁通也可凭言语之中的战意神通，一步摧毁宁凡的道心，令宁凡道心崩溃！

    “此子此刻，应该和那大汉一样，面如死灰了吧。”袁通试图从宁凡脸上找出一丝颓败之色，却发现此子脸上始终古井无波，没有任何情绪波动。

    “十五亿一千万。”随即，宁凡仍是只加价一千万，用这种行为，无声地嘲讽着袁通。

    “十六亿！”袁通目光一沉，宁凡道心之坚，出乎他的意料，难以击溃。

    价格已经抬到了十六亿，以袁通的家底，也有些吃不消了。

    他不敢在一次抬价数亿，花费如此巨额的仙玉买区区一个紫品钓竿，太亏。

    “十六亿一千万。”宁凡的声音依旧不带任何情绪。

    “十七亿！”

    “十七亿一千万。”

    “十八亿！”

    “十八亿一千万 。”

    宁凡就这么一千万一千万的加着价。

    袁通是故意猛抬价格，给人不可战胜的感觉，从这一角度压垮他人道心。

    宁凡则是一点点紧跟，一点点迫近，不紧不慢的追逐着猎物，当迫近袁通极限之时，一举将之击溃。

    袁通额头渐渐渗出细汗，他已将价格抬到了二十七亿仙玉，但宁凡仍是微微张口，便将价格抬到了二十七亿一千万。

    故意的，此子一定是故意的！

    他明明身怀无数仙玉，却偏要一千万一千万的加价，故意给自己一种无形的压迫感...

    “可恶，若我喊出二十八亿仙玉，此子是否会再加一千万...”

    当袁通心中升起这一想法之后，立刻面色一惊。

    这怎么可能，他堂堂袁通，竟会在宁凡面前升起一种不自信的感觉。

    不自信对袁通而言，是十分要命的！

    他修炼的战意神通，要的便是修炼者战心不灭，有挑战天下强者的自信与勇气。

    若自信崩，则道心裂，则后患无穷！

    袁通震撼的发现，他在这场竞价之中，不知不觉地被宁凡引导了。

    二十七亿的价格，他本来绝不会喊出的。

    但宁凡故意极其他的胜心。徐徐跟进，这是准备在最后关头，将他的道心一举击溃！

    “好险！我险些中了此子的谋算！”

    “此子未必身怀二十七亿仙玉。却绝对存了毁我道心之心！”

    “我乃猿皇之徒，也不过身怀三十亿仙玉而已，此子何德何能，能与我相提并论！”

    袁通目光一肃，霍地起身，神色阴冷的看着宁凡，忽的一拍储物袋。向殿外一指。

    一瞬间，大殿之外立刻出现堆积如山的仙玉，足足有二十八亿。

    “二十八亿！”他喊出了价格。且当面取出了仙玉。

    他转过头望向上九阁主，言道，“我怀疑白木故意抬高价格，想让袁某花费高价买下钓竿。袁某不信他有二十七亿一千万仙玉。”

    此刻的上九阁主早已震惊到无以复加。大汉与美妇同样呼吸急促。惊得说不出话。

    一根市价一亿的钓竿，竟被宁凡、袁通一步步抬到二十八亿。

    此事若是传出，天元城又要多一个茶余饭后的谈资了。

    上九阁主尚未开口，宁凡却点头一笑，“袁道友所言极是，若我不拿出仙玉示人，倒是会给人一种故意抬价的错觉...二十八亿一千万。”

    宁凡果然又加了一千万仙玉。

    他同样一拍储物袋，抬手向殿外一指。殿外立刻出现堆积如山的仙玉，足足有二十八亿一千万。

    “什么！此子竟真有这么多仙玉！”袁通道心一颤。

    他以猿皇弟子自居。始终有一种优越感。

    这种优越感在一定程度上增加了他的自信，提升着他不惧强敌的战心。

    但此刻他才发觉，自己猿皇弟子的身份根本没有什么了不起。

    这不知从什么地方窜出来的白木，竟拥有不弱与他的庞大身家。

    如此算来，自己一贯的自负与骄傲，算得了什么！

    一愣之下，他竟是没有接着竞价，似已认输。

    这一刻，袁通的道心裂出一丝裂痕，这裂痕尚只是一丝，若及时弥补，倒也能修炼回来。

    但宁凡不准备给袁通修复道心的机会。

    此刻他身处天元城中，摄于老元皇的威名，无法对袁通下死手。

    但这不代表宁凡能容忍袁通的加害之心。

    袁通想要毁宁凡的道心，宁凡何惜以彼之道还施彼身！

    “哦，袁道友不准备竞价了么。不如让白某帮你喊价吧，二十九亿！”

    宁凡抬手祭出九千万仙玉，仍在殿外，故意抬高了价格。

    袁通目光一震，并未料到宁凡抢到钓竿之后，还会继续抬高价格。

    “三十亿！”宁凡又抛出一亿仙玉，袁通面色一白。

    三十亿仙玉，已是他的底价，他，根本赢不了宁凡！

    袁通的每一丝表情都落在宁凡眼中，宁凡隐隐看出，三十亿便是袁通所有家底。

    如此，他可一鼓作气，毁掉袁通道心。

    “四十亿！”

    “五十亿！”

    “七十亿！”

    “九十亿！”

    “一百亿！”

    宁凡连续五次抬价，五次抛出仙玉，在一瞬间将紫品钓竿的价格抬到一百亿！

    望着殿外高高如山的仙玉，袁通心中升起空前的挫败感，猛地喷出一口鲜血。

    百亿仙玉，那可是百亿仙玉啊！

    就算是他的师父猿皇，也绝对舍不得一掷百亿！

    此人家资雄厚，非他可比，非他可比！

    袁通认输了，这一认输，便代表着他一生修炼的不败战意，在一瞬之间崩溃殆尽！

    尚战者，不可服输，不可言败。

    一旦失去自信，则再无挑战诸强的勇气，再无问鼎大道的决心。

    大汉与美妇全部呆滞，百亿仙玉的大手笔，是他们永远无法想象的事情。

    上九阁主深深看了宁凡一眼，在一瞬间认定，宁凡是一个不可招惹的狠人。

    袁通欲毁其道心，他便反其道而行之，毁了袁通！

    “白...白木，这笔账，我记住了！哼！”

    袁通强行咽下喉间鲜血，一咬牙，化作遁光匆忙离去。

    他道心已毁，必须立刻去寻师尊，或许还能有些许修复的可能...

    这一匆忙离去，便是二十八亿仙玉也来不及带走。

    大汉略带感激的看了宁凡一眼，抱拳一礼，就此离去。

    竞价已结束，他再留此地毫无意义。

    袁通毁他道心，宁凡毁袁通道心，却算是间接帮他报仇了，他自是感激宁凡的。

    美妇亦无意继续逗留，告辞离去。

    今日之事，给她的震撼太大，一场竞价，却比一场生死之战还要惊心动魄，杀人于无形。

    “紫品钓竿，已归白某所有，五日之后，我当再赴上九阁，取钓竿。”

    宁凡起身，向上九阁主微一抱拳，欲就此离去。

    他仍是一副云淡风轻的表情，对他而言，百亿仙玉不过是九牛一毛，不值一提。

    “道友请留步，我家小姐若为道友制作钓竿，需量身定做才能制出，故而需要与道友见上一面。道友且随老夫见一见我家小姐，放心，不会耗费道友太多时间的。”

    “你家小姐？”宁凡一怔，收住脚步。

    他倒不知，上九阁剩下的最后一位炼器师，是堂堂阁主奉之为小姐的人物。

    须知上九阁主名为一阁之主，另一个身份却是元殿修士。

    所有的元殿修士，主人只能由一个，那便是元皇。

    他口中的小姐，也只能是元皇的亲眷。

    “对，老夫虽是上九阁阁主，但上九阁的话事者，却是我家紫心小姐。”(未完待续。。)