    ;

    这一天的清晨，一支车队从永岁山脉的小镇上出发，向着黎国方向而去。

    车队的规模很大，四十余辆大车绵延着伸向前方。

    石净斋穿着一身粗布衣，看起来就象个老实巴交的乡下汉子，手里还拿着一管旱烟袋，在他身边是打扮得象个富家翁的梁兴邦和妾室般存在的玉婉娘。

    数十名石门弟子身穿镖局趟子手的衣物，押运着镖车前行。

    此次行动，规模之大，涉及金额之巨，为石门派前所未有，其后果更是严重到可能毁家灭门，因此连三位天心真人都颤颤惊惊不敢有失，一些石门弟子更是连车里装的是什么都不清楚。

    车队在离了镇上后，便一路向着黎国方向进发，待到进入一片无人区后，梁兴邦突然地一舒长袖，一片云雾平地升起，竟是驾着那四十余辆大车一起向空中飞去。

    即使芥子袋装不下，以天心真人的手段，要搬运这些货物其实也未必难，只不过另有一些风险使他们不能长期在空中飞行。

    这刻车与人一起入了空，便高速向着黎国方向飞行，待飞到一处城池附近后，梁兴邦挥挥手，车队复又落于地面，继续如普通人般缓慢行进。

    城池上方的云层中，一点光华闪现。

    稍片刻，一名灵师从云层中探出头来，向四方看了看，嘟囔了句：“奇怪，刚才明明有大范围灵气波动，怎的这一下又没了？”

    此人正是洗月派派驻在各地的监事，专司监察之职。

    象这样的监察各地还有无数，专门监督修者行径。这两年石门派秘密挖掘的同时，也尽可能将灵州一带的监察修者摸透，方才能以如此方式快速运送，否则换上一般修者，多半就是直接撞入洗月派监事之手，到时候有什么秘密也都得被抖出来。

    车队穿过城池，玉婉娘说了一声：“可以了。”

    这一次是石净斋长袖舒展，卷着车队飞空，直到近了另一处监察点方才落下。

    如此反复，下午时分便到了文心边境地带。

    玉婉娘指着前方一座高大城门说：“过了菡门关就是两国交界处。国界之处，争端最盛，是故监查最密。接下来的路，便只能步行过去了。”

    因为长年出入两国边境，与七绝门谈买卖的缘故，玉婉娘最是熟悉这一带的监察情况，比起国内不知严密几多。她往常是因为孤身一人，飞来飞去没什么人找她麻烦，可即便如此，也常有大阵灵光闪现，一次又一次扫过她的芥子袋。单是为了带出那五颗晶化沙蚕，便费了她诺大功夫。

    相比之下，反倒是以地面凡人的形式运货要方便许多，洗月派轻易不会来查。正因此，每有违禁，多以地面走私形式过路。

    这也难怪，飞空仙人少，十天半月难遇一回，故可仔细查。地面凡人多，要想一一查询，仙人也无此精力。

    这刻车队落回地面，一路向菡门关而去。

    菡门关哨卡前，十余名士兵正站在那里一个个仔细盘查往来客商。

    看到车队过来，一名领头士兵迎上前道：“从哪儿来的，要去哪里？”

    一名石门弟子迎上前回答：“回军爷，我们是苍龙府出来的商队，份属古家，要前往望川镇做买卖。”

    “又是去望川镇的？”那士兵哼了一声：“望川镇份属敌国，一个个往敌国的土地上跑，也不知是不是奸细呢。”

    那石门弟子听的脸色一变：“这位军爷说的，小的就听不明白。黎国虽是异国，却与文心无战事，什么时候成了敌国了？两国之间自由行商，那是洗月与七绝两大仙派定下的规矩，怎的正常往来就成了他国奸细？”

    那士兵一瞪眼：“哎呦，好大的口气，还说不得你们了？我看普通人可没这么大本事敢和本军爷叫板，你小子口气这么横，莫不真是奸细？”

    一群石门弟子听得同时大怒。

    他们是何等人？

    修者！

    高高在上的修者！

    别看石门派在洗月派前低声下气，在这些凡人面前哪个不是趾高气扬？

    往常里只要亮出自己的修者身份，这些个士兵一个个还不得如狗一般跪到脚下，没想到今天却被一群狗欺负了。

    要不是为了师门重任，那石门弟子恨不能现在就一个法术轰出来，将这城门前一干人等轰杀个干干净净。

    好在这时，一名年长的石门弟子过来，向那士兵手中塞了一物，悄声到：“军爷，我们都是老实本分的生意人，还请高抬贵手吧。”

    那小兵掂了掂手中物事，满意地笑了起来，挥挥手道：“让他们过去！”

    车队终于恢复通行。

    那石门弟子在临去前，还瞪了一眼小兵，心道等老子回来，定要抓了你小子好好扒皮抽筋。

    那小兵却是一路笑嘻嘻地目送着车队离开，直到车队渐行渐远，才收了笑容，又等了一会儿，突然向着城内走去。

    走了好一会儿，来到一所民居内，那小兵敲了敲门道：“求见上仙。”

    门开，现出一名黑衣人。

    “发现他们了？”黑衣人低沉着嗓音问。

    “是。”那小兵恭敬回答：“一共四十多辆车，大概有五六十人随车押送，领头的是个白胖子，还有个黑瘦子和女人，那女子到是长得颇美。小的按上仙所述试探了他们，果然是心高气傲，一听口气就知道非是凡人，否则哪会受不得半点委屈，竟然还敢与我等军人强辨。”

    那黑衣人取出一张符纸燃了，道：“做得好。你所监视的这几人，都是我洗月派叛派之人，法力深厚，本仙不能靠近，惟恐其发现，便只能借助于你。你这次立下大功，待事成之后，我定会嘉奖你。”

    那小兵大喜：“上仙说过会带我入洗月门下。”

    黑衣人笑道：“那是自然，不过这里有个问题。就是……我其实并不是洗月派的人啊。”

    “什么？”小兵心神一震，黑衣人手一伸，已按在那小兵头上，那小兵只晃了几下身体，便倒地死去。

    黑衣人看着那尸体嘿嘿笑了几声，这才步出小屋，关上房门后离去。

    就在此人离去后不久，又是一人来到此处。

    却是侍梦。

    推开房门，侍梦看了看那小兵尸体，叹口气道：“下手还真够狠的。多谢你为国捐躯，你的家人，我洗月派会照料的。”

    同样燃一张符纸，侍梦重又掩上那房门，亦向着另一头走去。

    车队出了菡门关后，沿着卫家开辟的商路一路行进，因为不能在天空飞行的缘故，速度慢了许多，一直到入夜时分也未能走出丛林。好在他们本就是提前一天出发，到也不会错过时辰。

    当日夜，车队夜宿于林地中。

    虽然不需要，车队里还是燃起了篝火，点点星光下，篝火明灭不定地跳跃着。

    梁兴邦背负着手站在篝火旁，好一会儿才道：“奇怪，风也不大，为什么我会突然觉得有些冷呢？”

    “就算风大了，你也不会觉得冷吧？”石净斋看着那篝火回答：“能够让我们冷的，不是风，是人！”

    梁兴邦脸上浮现出一丝笑意：“说的是啊。你看这火，跳得多欢畅，却不知有多少双眼睛正盯着呢。”

    旁边玉婉娘也叹了口气：“越是走下去，就越觉得心里没底。太多人盯着了……也许，我们真的错了？”

    “错？”石净斋眉头一挑：“我辈修仙，与天争锋，与人争锋，若是连一点冒险的勇气都没有，修什么仙？你看看，事情都到了这一步，若真有人要告诉洗月派，只怕早就说了，还用等到现在？可见人人心中皆有私欲。既如此，我们又怕他们作甚？只要敢来，便灭了就是！”

    到底是天心真人，这刻说起话来，亦是豪气万千。

    玉婉娘看石净斋如此，终只能叹口气不再说话。

    这一夜，三位真人调息打坐并未安睡，但是风平浪静却没有任何危险。

    次日清晨车队继续上路，一路蜿蜒，渐渐出了文心边境。

    两国边境多是山区环绕，处处山高林密，要不是押车的都是修者，单是这一路颠簸都让常人难以忍受。好在修者无所谓这些，速度到依然比较快，很快就走出一片密林山区，渐渐来到当日唐劫看到的那片无名山谷。

    车队在山谷中缓缓行进着，一切看起来都那么安静。

    只是越往里走，梁兴邦与石净斋的脸色也就越难看。

    以他们的实力，已经察觉到四周隐隐有人在是窥视。

    这时他们意识到自己中了计，原以为有危险也是等到了落日谷后，没想到真正的伏击竟是在半路上。

    阴谋的较量有时很简单，算到了就是算到了，算不到就算不到，当判断出现失误时，坠入毂中就显得再平常不过。

    只是三位真人的脸色却依旧平静，他们并没有发出警示，而是让车队继续前行。

    终于，前方路上出现一名身穿虎皮的彪悍男子。

    “王绝灭！”石净斋的眼睛微微眯了起来。

    尽管是第一次见到王绝灭，石净斋还是一眼认出了这位据说是七绝门千年以来最出色的弟子。

    他就站在道路的中央，微笑着看向车队：“三位真人，别来无恙。”

    玉婉娘脸一沉：“王绝灭，不是说好了在落日谷交易的吗？你来这里做什么？”

    王绝灭笑道：“哦，我改主意了，觉得落日谷太远，还是在这里就接收要来得好一些。”

    玉婉娘哼了一声：“哦，是吗？那你的钱呢？”

    王绝灭回答：“钱还在落日谷，你们在这里把货交给我，自己去落日谷取了便是。”

    这回答令三位真人脸色同时变得难看起来。

    尽管已经有了心理准备，但王绝灭近乎于宣告老子不给钱的回答，还是让三位真人陷入暴怒之中。

    石净斋长吸了一口气，怒极反笑道：“好！好！真没想到七绝门这样的门派，竟然连几千万的灵钱也要黑。”

    王绝灭叹了口气：“七绝门家业是大，奈何开销也大啊，能省一些总是好的。其实三位不是也猜到了吗？我就不信，以三位真人的实力，还察觉不到我兄弟们的存在。”

    随着他的说话，山谷四周，那些七绝门弟子已一个一个走了出来。他们各占一位，冷眼看着山谷下方，面对三位真人级别的强大存在，却全无应有之惧意。

    或许是因为自己联系的缘故，面对此变故，玉婉娘已是气极，哆嗦着身体道：“好，好！既如此，就把你家大人叫出来吧，本娘娘到要看看，七绝门到底哪位大人物来行此虎狼之事！”

    王绝灭歪了歪头：“如尔等所言，此为虎狼之行，我七绝门中的前辈不屑为之，自然是不会出面的了，所以这件事就由我来负责。”

    “什……什么？”石净斋梁兴邦等三人听得眼珠子都要掉出来了。

    石门派是怕七绝门不假，可那是怕的七绝门中天心以上的大人物，可不是王绝灭这样的脱凡境。

    就算他脱凡巅峰，也没可能和天心真人对抗，栖霞界越阶挑战获得胜利多发生在脱凡以下，近万年来以脱凡胜天心者，一个巴掌就数得过来，最近几千年都没出过一个。

    更别说这里现在有三位天心了。

    他王绝灭怎可能嚣张至斯？

    石净斋怒瞪王绝灭：“你再说一遍！”

    王绝灭的脸已经沉了下来：“我说，对付你们这种小门派，用不着前辈出手，我一个人就够了！”

    “大胆！”石净斋怒吼着拍出一掌。

    这一掌击出，在平地上生成一个巨大掌影，有如小山一般压向王绝灭。

    王绝灭却只是嘿嘿一笑，看着那掌影压下，突地吼了一声，一拳轰出。

    下一刻就见铁拳击于掌影上，轰然炸出雷鸣之音，那掌影竟是被王绝灭一拳轰散。

    这一幕看得石净斋也微微一滞：“早闻七绝门大师兄修炼浑天乾元诀与御神不灭真魔炼体法，精擅炼体，以自身为法宝，不假外物，战力惊人。现在看来果然非同一般，竟然能以肉拳硬捍老夫这一掌。不过刚才一掌只是随心击出，要是你能再接下这一击，我便服你！”

    说着石净斋屈指轻弹，一缕指风射向天际，在天空中弯出一个回转，已如利箭般向着王绝灭落下。

    天箭指！

    眼看这一指从空中落下，王绝灭大笑道：“接就接，有何可惧！”

    说着他双臂一振，跃向天空，对着那指箭又是一拳打出。

    铁拳直冲天际，与那天空指箭相撞，再度迸发出惊人气潮，王绝灭的拳上灵光劲冒，竟是真的又生生接下了这一指。

    不管此战是胜是败，他以脱凡巅峰的境界硬抗天心真人的法术，已可见其实力之恐怖。

    但就在他接下这一指的同时，石净斋眼中却是狡意一闪：“那么这个呢？”

    他的左手突然一动，地面突然震动了一下，下一刻地底骤然升出一只由岩石生成的巨手，猛地向着空中王绝灭抓去。

    地魄手！

    石净斋道号厚土，意味着他真正擅长的其实还是土系术法，这地魄手就是他最拿手的法术之一，早就用到驾驭轻熟信手拈来的地步。

    虽然对于七绝门不派天心前来敢到诧异，石净斋却并未敢大意，而是抱着速战速决的念头直接以强横手段碾杀对手，甚至连风度都不要了。

    与他同一想法的是梁兴邦与玉婉娘，这两人不愧是同门多年的师兄弟，就在石净斋出手同时，梁兴邦与玉婉娘也一起对着两侧山头出手。

    梁兴邦是扬手打出一道风潮，那风潮在空中盘卷扭曲，化成一道黑色长龙对着山头扑下。

    玉婉娘则是打出一串铃铛，那铃铛在空中震荡，发出奇异鸣音，震的人一阵头脑晕眩。

    三位天心真人同时出手，其战力可想而知。

    但就在地魄手出击的同时，王绝灭已哈哈大笑起来：“就知道你们这帮家伙会行此阴招，什么狗屁天心，给我死来！”

    随着他这吼声，就听山谷轰地震动了一下，下一刻就见山谷四方骤然射出无数金色光柱。

    这些金色光柱向着天空绵延，散发出强大气势。

    这些金色光柱看起来就象当初仙缘会上牧毅使用过的烽火烟罗阵，也是一出现就向着空中聚集，并在天空的顶端汇聚，形成一个超级巨大的金色鸟笼，仿佛当年的烽火烟罗阵变成了金色一般。

    但它却并不是烟罗阵。

    就在金色光柱升起的同时，石净斋骇然看到，他的地魄手竟然就这样无声无息的消散了。

    不仅是地魄手，还有梁兴邦的风龙，玉婉娘的金铃竟在这刻一起失效。

    风龙消散，化为灵光消失，金铃更是只响了一下便从空中跌落。

    山谷内卷起一阵飓风。

    这风不是从外面刮入谷中，而是从谷内刮向谷外，就好象有什么东西从这山谷里炸开，一下涌出谷去。

    只是一个瞬间，整个山谷就变了。

    虽然山谷依然是那个山谷，看起来没什么变化，但是任何一个修者都能感受到这谷中少了一样最重要的东西。

    灵气！

    金色鸟笼依然挺立，矗立于天地间。

    鸟笼之内的一切空间，却再没有任何灵气存在。

    “天地隔绝禁灵大阵！”石净斋失声叫了起来。