    隆隆隆隆隆。

    “哟！快看快看，那边也打上了，哈哈哈，兽神殿连第三龙狮战争兵团都出动了，这里真是越来越精彩了！”

    半山腰母巢森林上，肥猫仿佛一位电影观众，指着远方雪峰山脉发生冲突的战团，兴奋得一个激灵，直接从地面半依靠姿态猛得站起来，在高耸树干上兴奋得手舞足蹈着，就差吹个口哨呐喊了。

    一旁的泰迪狗翻了个白眼。

    “三国联盟之间本就有矛盾冲突，兽神殿虽然比堕落神殿稍稍强大一些，但也十分有限，现在千面神殿正处于衰弱期，这里是堕落神殿主场，其他神殿碍于信仰潮汐范围，绝不会派遣真正的精锐主力，所以只要那些银灯师没上钩，几个神殿之间就算战斗矛盾再激烈，也只是无关紧要的外围战争而已，并不会对先驱者们的降临产生实质性帮助。”

    而先驱者碍于自身过于庞大的生命质量，强闯这个庞大风眼内部过程，无疑会相当坎坷漫长。

    若在此期间被神邸降临围攻，将是一件极端危险的事。

    因此，如何在此之前尽可能削弱风眼内的有生力量，便是这些渗透学者们至关重要的任务了，它们的任务完成程度，很可能会决定接下来强闯风眼众多先驱者们的生死！

    当然。

    也不是没有人想过，通过渗透学者们去尝试缴获T号基因工程蓝图。

    但其中所要面临的损失和难度，以及任务的成功率，实在不值得去冒险，或者说白白送死。

    “啧啧啧。”

    肥猫对于泰迪狗的反驳并不在乎。

    它咂嘴道：“这些龙狮可都是兽神殿培育出的主力，成年龙狮能够轻易拥有二级生物的力量，再和身上的血衍骑士配合，产生一加一大于二的效果，就是一般的超凡学者面对，恐怕也很难短时间内取胜，毕竟这些龙狮实在太灵活了，也比很多学院专门培育的战争巨禽更加凶残，而这里少说也有七八十头，若是这七八十头龙狮出现在先驱们降临的风壁处，该是怎样后果？”

    紧接着肥猫得意道：“最重要的是，这里面功劳可有我的一份，这么几天少说我也间接杀死了几百个四大神殿的精锐血衍了吧，也许更多也说不定。”

    泰迪狗没有对此进行争论。

    它幽幽道：“你之前说，那份宝藏图情报是真的，你说我们能不能去参与一下呢，毕竟……”

    “喂喂，我可不想自找麻烦，再说我也没有吃别人剩饭的习惯。都说了这份情报是【幽冥触摸】尼古拉搞出来的，既然他都不在乎，你还冒着生命危险去争取，不是等于吃他的剩饭吗？”

    “好吧好吧。”

    【黑披风】嘉利所伪装的泰迪狗虽然觉得可惜，但这种时候，确实多一事不如少一事了。

    话说起来。

    经过这些天雪峰山脉不同势力人员之间矛盾的不断激化，持续到今天，大大小小战斗频率也确实越来越密集了，似乎已经进入到白热化阶段，将要展开真正的正面对抗了。

    而那个情报中的巴里巴里，却还一直都没有出现。

    咦？

    泰迪狗似乎发现了什么，指着另一个方向道：“快看！”

    肥猫利索的向母巢更高处爬了一截后，看到了泰迪狗所指，顿时兴奋的几乎跳了起来。

    “是骨噬，雪峰山脉母巢森林中令人闻风丧的的恐怖幽暗邪恶生物，传说中它们诞生于森林最深处一棵发生未知变异的神秘母巢内，它们会潜入到猎物的思念记忆中，经历最初的不断销魂梦境后，便是蚀骨灼心的折磨，最后让猎物沦为介于生与死之间行尸走肉！”

    蚀骨霸王花母巢内的骨噬，乃是一群没有实体的黑烟阴影，仿佛毒气沼泽中的伴生物般缥缈无形，游走于地面与植被之间，它们必须要不停的寄生于各种物质上，无法飘浮飞行。

    被它们锁定的猎物，最初时会闻到一丝鬼魅的馨香，随之而来的便是地狱般噩梦。

    肥猫兴奋的甚至连续吞了好几口口水，不停喃喃道：“看来今天这里绝对会又大动作啊，而且连它们都出现了，那群黑炎龙蚁……快，快找找，看看情报中的黑炎龙蚁有没有出现，如果方便的话我想试着采集几个标本。”

    “没发现啊……”

    泰迪狗不断环视四周天空，除了那群黑烟般飘逸与远方森林顶部的骨噬，时有时无向一群千面神殿狂信徒方向飘去外，没有任何发现。

    不过很快。

    他悚然一惊，猛的一跃而起，出现在数十米外另一棵母巢植物的顶端。

    在他近乎于毛骨悚然的心跳声中，双眸凝重的看向了那个距离自己之前仅仅不到几十米，正似笑非笑玩味之色看向自己的黑头羊形态的血衍。

    “这是……我X！完了，完了!”

    肥猫不分先后出现在泰迪狗的身边。

    它看向那只黑头羊血衍，一副倒霉到家的样子，头疼懊恼道：“这次彻底完了。”

    面对如临大敌的肥猫和泰迪狗，已经不知道在这里默默打量两者多久的黑头羊，手持银杖幽幽笑道：“你们要比之前的入侵者更加机敏，并拥有着连我也难以看透的神秘力量。”

    “你想怎样！”

    泰迪狗手中，竟在此瞬间，赫然多出了一把匕首。

    一旁的肥猫在看见这把匕首后，眼皮狂跳。

    从匕首上此刻流露出的强烈能量波纹来看，这赫然是一件精品级魔器，这种层次魔器即使整个学术界历史上也只诞生了寥寥几十件而已，后又伴随着灾变战争流逝失踪，数量更加稀少了。

    没想到它的手中便有一件。

    除了永夜之翼圣魔器外，嘉利身上竟还有一件珍品级魔器，难怪它会受到【湮灭雷霆】丘巴克的举荐，参与此次夜幕远征任务了。

    “喂喂，你有把握吗？”

    肥猫悄悄道：“能够如此悄无声息靠近我们的血衍，再加上这个情报中几乎完全一样的形象，除了那位零号银灯师欧勒，我实在不敢再去想还有其他家伙了。”

    泰迪狗几乎是在用从喉咙深处挤出来的声音低沉道：“如果你是指逃跑的把握，我应该有一些吧。”

    “废话！难道你觉得我会在问你干掉他的把握吗？那还用他们费尽周折降临进来干什么！”

    这边肥猫和泰迪狗如临大敌窃窃私语时，黑头羊就仿佛一位人类绅士般，从容不迫姿态静静等候着。

    风吹过，森林枝叶涌动，它四面八方却是静谧无声。

    雾蒙蒙，缥缈疏密不均，它所望所及却是舒怡自然。

    黑头羊微笑道：“看你们惊恐的样子，似乎已经认出了我的身份，但还是请容许我自我介绍一下，我将是这片辽阔土地上夜幕银灯文明的缔造者，你们可以称呼我为【救世主】欧勒。两位是来自遥远欧洛拉中土的教廷审判者吧？还是说来自公国之地的学者？”

    肥猫和泰迪狗相互看了眼，均从对方眼中看到了一丝惊愕。

    眼神交换后，泰迪狗深吸口气，森森冷笑道：“时代已经变了，欧洛拉教廷早已被推翻，不复存在，我来自废土之地学院联盟，一位普普通通的废土学者。”

    “哦？”

    黑头羊对此稍许诧异，但也只是一闪即逝，很快它就不以为意了。

    “这么说，你们也诞生了一位能够和我比肩伟大的救世主，推翻了神殿统治，建立了新的社会秩序进化体系吗，那可真是一件有趣的事呢。怪不得你们和书籍上记载的那些入侵者，似乎不太一样，变得更加隐秘、狡猾。”

    短短对话，这位之前还让肥猫和泰迪狗毛骨悚然的血衍零号银灯师，似乎已经彻底颠覆了两人心中原本的崇高伟岸形象。

    泰迪狗冷笑，不客气道：“不，他可要比你谦逊多了。”

    连一旁的肥猫也忍不住道：“你的无知真令我们感到惊讶，也许是我们之前太高看你了，竟将你比作了超越学术界历史所有伟人的伟大时代变革者，看来你仅仅只是因为获得了T号基因工程蓝图和出众智慧，取得了伟大的个人成就而已，尊敬的【救世主】欧勒先生。”

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

    话虽这般说，但此刻肥猫显然并不轻松，至少没有它所表现的那么从容。

    高空数以万计黑影，每一只都有米许之巨，那是他来到这里梦寐以求的黑炎龙蚁群标本，此刻却任由这群稀有的古老生物飞过，无动于衷。

    肥猫的话，成功引起黑头羊关注，它的目光从泰迪狗身上移开，看了过去。

    “是吗。”

    黑头羊却仍旧是那般平静，空隙间，它竟然稍稍抬头，看了几眼头顶飞过的蚁群，这透出他内心深处的高傲优越自信。

    “你们来这里的任务，是为了搜集情报，为接下来的战争进行更详细规划吧？人类与血衍之间，物种文明争夺生存空间的排异，展开了旷日持久的零和战争，从你们取代古兰后就从未停止过。数千年来绝大多数都是你们在进攻，数不清的母巢被你们摧毁消灭，你说我该怎样对待你们这些虫子呢？”

    “既然是零和战争，便是以不择手段毁灭对方为根本目的，对于敌人的最大尊重，便是以最极端方式不惜代价摧毁，除非它在你眼中真的只是一只无足轻重的虫子！”

    肥猫竟说出了让泰迪狗瞠目结舌的话。

    嘉利心中不禁暗暗道，这家伙认真起来的样子竟是别有一番魅力。

