    第1713章出乎意料   

    “多少？”

    龙帝问道，他来的时候可是立下军令状的，伤亡不能超过五千。

    

    “重伤三百，轻伤九百，死亡二十九。”

    拓跋宏一脸古怪之色。

    

    来的时候，他以为最起码也得数千死伤，但现在来看这就跟无损没什么区别。

    

    “很好，你做得很好。”

    龙帝拍着拓跋宏的肩膀：“召集兄弟们进城。”

    

    城门已经被冰雨打开了，拓跋宏点头，招呼神箭军进城。

    

    冰粟那些高层这会儿都跑了过来，一个个脸上都带着笑容，热情无比。

    

    “龙公子，辛苦了，多谢你们千里迢迢的赶来支援。”

    冰粟笑容满面：“都累了吧，请先进城休息。”

    

    龙帝抬头，发现明红焰早已经不在城墙上，不知道跑到什么地方去了。

    

    他也懒得管那家伙，实力那么强怎么都不会出事的。

    

    没有给冰粟她们什么好脸色，直接就走了进去。

    

    她们不配！   

    冰粟她们脸色也有些不好看，毕竟身份地位摆在那里呢。

    

    不过碍于龙帝所表现出来的可怕战力，她们并不敢当面说什么，等到龙帝消失之后，才议论纷纷。

    

    “哼有什么了不起的，摆谱子给谁看呢？”

    

    “我看他跟冰雨走得很近，十有八九是看上她了，想要迎娶她可没有那么容易。”

    

    “对，最起码也得拿出三五件造物主级别的神器来才行。”

    

    ...   

    她们议论纷纷，言语间完全忘记了是谁救了她们的性命。

    

    “好了。”

    冰粟道：“不要说了，先整顿一下，把失地给收复回来吧。”

    

    火焰神族攻破的另外八座城池并没有派兵镇守，现在去收复是轻而易举的事情。

    

    冰雨带着龙帝进入城内，此刻整座城都显得极为萧条，路上的一些居民也都是双眼无神。

    

    这一战太惨了，已经是把整个族群给打废了，没有很长时间都难以恢复。

    

    看到这些，冰雨的脸色也很不好看，大多数时候都是沉默着。

    

    龙帝目光所及，入眼皆是破败，他沉声问道：“你们还有多少可用战力？”

    

    “不知道。”

    冰雨摇头：“但不会超过一万，且还有很大部分都是身上带伤。”

    

    这几乎已经是到了亡族灭种的边缘，龙帝要是再晚半个时辰，冰雪神族就会从这块土地上彻底消失。

    

    “那你接下来有什么打算？”

    龙帝问道：“关于重振冰雪神族。”

    

    冰雨苦笑：“这事情哪里轮得到我做主，是族长该操心的。”

    

    “那如果你成为族长呢？”

    龙帝的话让冰雨脚步为之一顿：“你愿意支持我？”

    

    龙帝点头：“你们族内的情况我也看到了，如果还是那些家伙当家做主，我觉得完全没有跟你们合作的必要，一个个都太过于鼠目寸光。

    

    跟她们合作我都害怕什么时候忍不住把她们都杀了。”

    

    这话冰雨无法反驳，唯有报以苦笑：“虽然很不想承认，但的确是你所说的那样。”

    

    “对了，你父母呢，怎么从来没有听你提起过？”

    

    “我父母早亡，是被前一任族长养大的。”

    

    难怪，冰雨虽然是冰雪神族第一天骄，但地位却不怎么高，也不如何受重视的样子。

    

    神箭军占据了城内一片地方，开始休整、恢复。

    

    龙帝则是被冰雨带到了她的住处，一栋雅致的别院。

    

    招呼龙帝进屋坐下，冰雨给他沏茶之后才说道：“麻烦你在这里先休息一两天，我还需要协助族长她们把失地的事情解决掉。”

    

    “嗯。”

    龙帝点头，一指点在冰雨眉心上：“送你一道护体剑气，如若出了什么意外也能抵挡下。”

    

    冰雨神色复杂的谢过，有种恍然隔世的感觉。

    

    两年前那个自己可以轻松杀死的青年，已经远远把自己给甩开了。

    

    回过神来，冰雨暗暗发誓，自己也得更加努力才行，不然这个绚烂多姿的世界连一席之地都没有。

    

    等冰雨走后，龙帝从光明果树上摘下几颗果实，一口一口的咬着。

    

    这果实味道一般，但其中所蕴含的光明之力却无比磅礴，一颗就能省却数百年苦修。

    

    龙帝将光明之力剥离出来，让光明符文吸收，剩下的本源则是用来增加元力。

    

    元力六千转后，他想要增加一转所需要的资源都是海量。

    

    连续吃了两颗光明果实才让他增加一转。

    

    ......   

    火焰神族，族长书房内。

    

    火轩正在处理着族内各种事务。

    

    他正处在壮年期，实力强大，野心勃勃。

    

    在他的带领下，这些年火焰神族的发展可以说是乘风破浪。

    

    他有着让火焰神族成为众多神族中最强大的野望，为此也做了诸多努力。

    

    忽然，他看到了一则从光明神族发来的消息。

    

    上面写的是关于龙帝的，清清楚楚的介绍了他在进入光明神族后所表现出来的种种不凡。

    

    “六翼光明神？

    这混蛋去到哪里都能搞出如此大的动静。”

    火轩很是不爽。

    

    光明神族这些年来一直在走下坡路他是知道的，本来期盼着他们在衰弱，本族在不断变强，总有一天可以将其踩在脚下。

    

    但龙帝一来，什么都变了。

    

    明神光以龙帝为刀，对族内进行了几项改革，立马就使得颓势一扫，年轻一辈跟上一辈都迸发出勃勃生机。

    

    “不好！”

    火轩猛地想起了冰雪神族的事情：“龙十跟冰雪神族一直来往密切，这次他率领神箭军绝对是去支援的。”

    

    他不傻，在得知了龙帝转化为六翼光明神后，就立即反应过来。

    

    正准备做出动作，外面一个手下急匆匆跑了进来，面带惊恐，上气不接下气的道：“不好了族长，一位火神卫逃回来，说大军遭遇光明神族的神箭军偷袭。

    

    火峰跟火龙战死，神盾军跟火神卫也几乎全军覆没，就他一个逃了出来。”

    

    火轩身躯狂震，呆住了。

    

    那手下也知道这对于火轩来说是一个晴天霹雳，现在心情肯定很差，汇报完后就悄悄后退，免得遭受无妄之灾。

    

    “啊啊啊！”

    火轩忽然发出无比狂怒的咆哮，那名后退的手下/身躯爆开：“龙十，我跟你势不两立，不死不休！”

    

    

    

