    封天宇稳住了司徒景明几人之后，又命人去往北玄宗和萧家，将同样的消息和功法，交给了两家。

    毕竟这两家的人，跟他之间的渊源也颇深，如果放任不管，那的确也有点说不过去。

    别人的感受他可以不在乎，但是，萧茹雪和月溪以及司徒青的感受，他还是需要在乎的。

    这几人尽皆身怀大气运者，未来的成就，绝对不会很低，自己如果培养好了，将是自己日后的强大助力。

    将这些事情安排好之后，封天宇又给了萧茹雪几人，一些修炼资源，嘱咐他们抓紧一切时间，尽快的提升自己，以便应对日后的一些变故。

    几人听到了封天宇的话语后，也都神色郑重的答应了下来，她们知道现在梅姨不在，而他们作为封天宇的追随者，总不能依靠公子来保护自己吧？

    那未免也有点，太说不过去了。

    安排好了，一切事情后，封天宇选择了闭关，当然这只是对外的借口而已，他真正的目的，当然是，自己一个人偷偷的躲起来，领取系统的奖励。

    封天宇打开了自己的系统页面，扫视了一眼！

    姓名：封天宇

    种族：人族

    身份：远古圣族封家少主，幽冥剑宗核心弟子。

    体质：混沌虚神体

    修为：永恒境界一重天

    主修功法：《幽冥通天剑典》《封天决》《道一圣典》

    气运值：734！

    反派值：438！

    他的目光在自己的气运值和反派值上，略微的停留了一下，看到自己增长的气运值和反派值，他不由的沉思了一下。

    叶无极临死之前，只剩下5点的气运值，剩下的气运值，都已经到了自己的账上，不知道这次结算任务后，系统还会不会再奖励给自己气运值呢？

    如果没有，自己岂不是少赚了很多的气运值？一想到自己积累气运值的不容易，封天宇就忍不住肉痛，一肉痛他就不由的又想起了狐灵儿。

    可惜了，那只小狐狸太痴情了，要不然自己还能再多出几十点的气运值。

    事到如今，惋惜这些已经没有用了，自己还是尽快结算自己的任务吧，看看这一次系统，到底能赏赐给自己什么样的宝物？

    但愿，别让自己太失望，现在的自己，可是真的很渴啊，之前系统奖励给自己的东西，基本上已经被自己败的七七八八了。

    如今的自己，甚至就连一件趁手的兵器都没有了，而且，自己还要养活萧茹雪几人，可谓是挣俩花仨，入不敷出。

    系统要是不奶自己一波，自己真的就要穷死了，一想到现在自己的经济情况，封天宇不由的在心中一阵的小郁闷。、

    “双倍奖励！双倍奖励！千万不要是垃圾，千万不要是垃圾！.....”

    他一边在心中祈祷着系统，这一次能够大方一点，一边又在忐忑不安中点开了，系统任务面板的上，显示的红色感叹号！

    【叮！宿主是否选择现在进行任务结算！】

    “结算！”

    【恭喜宿主已经完成系统派发的任务，现在即将进行任务评分！】

    【根据系统检测，宿主在镇压天狐的任务中，表现异常完美！】

    【系统对宿主做出评价，为五颗星！】

    “异常完美？”听到了系统的提示音，封天宇愣了一下，这一次，系统说的竟然不是堪称完美，而是异常完美。

    这是不是意味着，这一次自己完成任务的表现，要强过，自己在其他任务之中的表现程度？

    想到这里，封天宇就想要开口向自己的系统询问一下，不曾想，还没等他开口询问，反倒是系统已经用实际行动，回答了他心中的这一个疑问。

    【鉴于宿主在此次的任务之中，表现的异常完美，符合触发奖励暴击的机会，下面，系统将会奖励宿主，免费抽取一次奖励翻倍的机会！】

    听到了系统的提示音，还没等封天宇反应过来的时候，他的面前就出现了一副封天宇十分熟悉的画面。

    一个四四方方的大盒子，上面写着奖励翻倍摇奖机，盒子中间是透明的横向圆柱体，在圆柱体上，还标着三组相同的数字，分别是1-9号！

    见到这熟悉的既视感，封天宇忍不住爆了句粗口！

    “卧槽！”

    这特么的不就是自己前世在游戏厅里，看见过的老虎机的一种么？

    只不过，那个东西叫做欢乐摇奖机，中间圆柱上是各种不同的水果图案和数字符号，还记得自己以前特别喜欢压芒果、橘子、小叮当，每一次输的内裤，都差一点当掉！

    一想到，那宛如那恶梦一般的画面，封天宇不由得急忙，开口道：

    “等一下，系统，这个东西不会不中吧？如果不中的话，那我会不会，有什么损失啊？”

    【宿主请放心，奖励翻倍摇奖机，是系统自带的必中福利奖励，不会对宿主造成任何损失的！】

    得到了系统的保证之后，封天宇不在犹豫，果断的开口道：

    “干了！”

    伴随着他的话音落下，奖励翻倍摇奖机，开始旋转了起来，看着飞速旋转的数字图案，封天宇不由得在心中，默默的念道：

    “9号、9号、9号...”

    此时，他的模样，就像是在观看香港赛马一般，表情紧张无比，没办法，这种天上突然掉下来的馅饼，实在是太香了！

    只要，数字稍微大上一点点，自己的奖励，就会整体的往上翻一倍，要说不激动，那特么的，只能说自己不够穷！

    在封天宇的期待中，奖励翻倍摇奖机的旋转速度，终于一点点的减慢了下来，慢慢的逐渐的停止了下来！

    看到了奖励翻倍摇奖机上的，所显示的数字，封天宇的呼吸不由得，变得粗重了几分！

    “666！”

    【恭喜宿主获得一次奖励翻6倍的机会！】

    听到了系统的提示音后，封天宇激动的，差一点从床上直接跳了起来，虽然自己口中不断的在念叨着9号。

    但是，封天宇自己也知道，天底下哪有那么巧的事情？

    自己第一次抽取奖励翻倍，就能抽到9倍？

    那运气未免也太逆天了吧？

    原本他心中最初的打算，也不过是想要抽取一个双倍奖励，当获得奖励翻倍抽取机会后，他心中最开始的理想数字，也不过是3倍或者是4倍。

    至于5以上的数字，他根本就没敢憧憬过，毕竟人穷志短，系统虽然是狗大户，但是，自己也没见识过，系统视奖励如粪土的时候啊？

    一想到自己刚开始领取系统奖励的时候，一枚可怜巴巴的驻颜丹和金元丹被打发的场景，封天宇就忍不住悲从心来！

