    大概再也没有谁能比晶更能凸显天蝎座的格特征了。狂沙文学网

    　　天蝎女孩就是这样，经常对互不相同的和互不相融的事物有特殊的兴趣，也喜欢探究事物的本质并加以区别。

    　　天蝎女孩个敏感、冷淡，格偏内向，喜欢伪装自己，报复心强。反应敏锐，动物反神经发达。

    　　“冷战”是天蝎女孩的拿手好戏，感的私有和嫉妒心理很强。当关系到自切利益或发生激烈冲突的时候，最有力的武器就是伪装自己和不讲面。

    　　最不相信人、最会口是心非、最泼人冷水、最敢敢恨、最怕吵、占有最强、最得意忘形、翻脸最彻底、最不喜欢交朋友、最多冷面冰山、最会记恨的，就是天蝎女孩。

    　　晶就是如此，小冰山的特点和顽固的个给人留下深刻的印象。

    　　忍一时越想越气，退一步越想越亏。连王太卡都惹不起的晶晶晶！

    　　可是当面对现在这种复杂况的时候，连一向明白的晶晶晶，都不知道怎么办好了。进退两难的感觉。

    　　场面有点冷，sunny感觉到气氛不对，于是主动找话题的调节气氛：“水晶要不要喝点什么？”

    　　充儿浅笑着说道：“sunny欧尼，要是教坏了水晶，西卡欧尼可是会找你的哦！”

    　　sunny也是笑了：“我只是说选什么果汁，儿你的意思是什么？”

    　　“我的意思是......”充儿顿了顿，有些无奈：“果汁！”

    　　“那不就得了。”sunny这么一闹，气氛总算是好点了。

    　　充儿说道：“sunny欧尼，我们去前面那看看吧，那边有甜点，菜单的看不明白，我们到柜台那边选吧。”

    　　sunny眼神微微往晶那边瞥了一下，随后马上答应：“当然好，我记得这的布丁超好吃的说！”

    　　充儿撇撇嘴：“欧尼又在刻意卖萌了，水晶还在这呢！”

    　　泰妍看着sunny和充儿两个人说闹着去看甜点，微微一笑，对着晶说道：“一直都这样，你也习惯的吧。”

    　　晶点点头，然后说道：“刚刚我还和儿欧尼聊了不少，没想到居然还像考试一样，还有第二场。”

    　　泰妍被逗笑了，说道：“水晶，你别多想。其实你在我们眼里都还是孩子。这么说你别不开心，只不过是这么久了，还接你刚来公司的时候，只敢在练习结束后悄悄的去找西卡。但有时候我们有通告，你就只能自己在那等。其实我们都知道，当时你的压力应该很大吧。”

    　　晶抿抿嘴，点点头，没有说话。

    　　“所以......”泰妍话锋一转：“所以心里不用有什么障碍和隔膜，真的不需要这样。充......儿刚刚把你带过来，我就知道是怎么回事了。她是担心你心里有心结。时间久了，明明一个小心结，也会变成一个大心结，变成解不开的死结。”

    　　晶点点头，说道：“我是......”

    　　泰妍打断了晶的话，而是说道：“别想站队的问题，这本来就和你无关。做自己觉得没错的事，不去心怀恶意，就好了。”

    　　晶松了口气。

    　　泰妍看着晶的表现，笑了：“我猜猜，你刚刚该不会是以为我和充儿，额，我和儿是想借着西卡的关系，让你站在我们这边的吧？呵呵呵，别想那么多了，我们都有属于自己的骄傲，那种事，还没必要。不是吗？”

    　　晶点点头：“是的，倒是我有些紧张了。”

    　　“能理解。”泰妍笑着说道：“谁都是有感的，我知道你和victoria的关系好，也能明白。从练习生到偶像，真的是一个难捱的岁月。那段子能陪在自己边的，却不是什么亲人朋友，只有队友，既是队友又是对手。所以你依赖victoria，我们都知道，你欧尼也知道，但是她最多嘴上抱怨两句，但是心里其实还是感谢victoria的吧。毕竟有人照顾你，让她也很安心的。”

    　　晶点点头，有些不好意思：“欧尼很不容易。不过今天倒是我有点......那句话怎么说来着？以小人之心度君子之腹了，嗯，v欧尼是这么教我的。”

    　　“我们怎么样，都会在范围里，不会做真的过分的事。充儿她也是怕你和我有误会，这才带你来的。也是难为她了。”泰妍笑道：“不过说起来，有人倒是真的不开心呢！毕竟出道至今，恐怕victoria陪你的时间，都比蠢卡......咳咳，这个话，别跟你欧尼告状啊！”

    　　晶笑了：“泰妍欧尼是被变态卡带坏了吧。”

    　　泰妍神色微微一黯，随即又绽放出笑容：“是被鱼达带坏的。”

    　　这时候充儿和sunny两个人回来了，还拿了不少小蛋糕，各自口味的，看着就有食。

    　　“正好是下午茶的时间咯。”充儿笑着看了看泰妍：“欧尼想喝什么吗？”

    　　泰妍给了充儿一个“放心”的眼神，然后说道：“咖啡吧，最近总是昏昏睡，想提提神了。”

    　　sunny看着面前言笑晏晏的三个人，心里微微一叹。

    　　这种有八卦但是扒不出来的感觉，太难受了！

    　　......

    　　当天下午，港岛国际机场。

    　　出机舱的时候，王太卡深吸了口气，回家的感觉就是好。

    　　随后王太卡和几个先行的工作人员下了飞机，上了去往酒店的车。到酒店就安顿一番，提前做各自前期筹备，连带着后面人员的食宿也是其中要都统筹好了。王太卡不仅仅是摄像师，还是摄制七组的副组长。所以这些事也是他的分内。

    　　就这么忙活到了晚上，也没什么事，吃了饭就直接在酒店休息了。明天差不多中午的时候，晶、雪球和露娜就会乘飞机过来，到时候就直接开始拍摄了。

    　　不过在临睡前，王太卡居然收到了一条来自于晶的信息。

    　　晶晶晶嘤嘤嘤敲可：“干嘛呢？”

    　　嗯，这个“晶晶晶嘤嘤嘤敲可”就是王太卡闲着没事干给晶改的备注。

    　　王太卡回复道：“睡觉呗。你也早点睡吧，明天不是还得坐飞机来见我？”

    　　晶晶晶嘤嘤嘤敲可：“你怎么那么臭美呢？我是去拍团综，和你有什么关系？”

    　　王太卡：“那团综谁拍的？”

    　　晶晶晶嘤嘤嘤敲可：“你。”

    　　“那不就得了！”

    　　“......”富品中文

