    2085

    千变万化已经出神入化，陆云变个什么就是什么。

    来到这彷如净土一般的虚无神殿，陆云有些迟疑了。

    虽然他嘴上说，要坚持自己的方法，去那方真实的存在之中寻找解决方法……但他自己都清楚，这是不可能的。

    存在诞生于虚无，慢慢的膨胀，最终占据整个虚无，再与虚无壁障碰撞，最终重新化作虚无……这便是一个轮回的过程。

    六大至高秩序。

    太初，本源，成长，万物，对立……寂灭！

    这是万事万物的客观规律，陆云相信，哪怕是外面那方真实的虚无，也在遵从着这样的规律，也会灭亡，不复存在。

    可是作为一个主观的生灵，陆云却又是不甘心。

    主观影响客观，甚至改变客观，改变规律……这未尝不是不可能的。

    陆云相信，已经有人在试图影响，改变客观。

    生死天书之中，不仅仅有术道，还有轮回。

    客观的规律，便是轮回。已经有人开始尝试炼化轮回。

    只是，现阶段，生死天书之中的轮回，还是主观的轮回，并未达到客观的程度。

    但这是一颗种子，若是陆云能够让这颗种子生根发芽，未必不能将主观的轮回种入客观，继而化客观为主观。

    可这个过程……现在的陆云做不到，女君和道王同样也做不到。

    甚至，这也只是一种理想的状态可以。

    主观生灵的主观想象，一切都在理论之中。

    而现在的陆云，当然不是在思考这些，理想中的事情，哪怕是不能实现，也要拼搏一次，否则就这样被虚无同化，陆云还是有那么一点不甘心。

    现在陆云思考的是自己的机缘，自己该如何在这里提升实力。

    术道推演不会出错，也许这里不一定有战斗，但一定会是陆云的成长之地。

    只是到目前为止，陆云还没有推算出他的机缘何在。

    同时，陆云也感到有一点点不安。

    但是这一点点不安究竟来自何方，他却没有推算出来，所以陆云决定先在这里观察一下。

    现在，他就变成了一株小草，扎根在这里的土地上，默默的观望着眼前这座大城。

    城中有人族，妖族，魔族……各种各样的种族应有尽有。

    当然，哪里都少不得争斗，眼前的这座城就在发生一场规模不算太大的战争。

    与临城的战斗。

    变成了一株小草，在这里默默的观望了半年之久，陆云也总算弄清楚了战争的起因。

    眼前这座名为‘望舒城’的城主之女，和临城‘倫宰城’城主的儿子私奔，结果两人在路上遭遇山贼，双双被杀。

    两位城主修为通天，都是这一方区域的至尊级强者，他们通过一些蛛丝马迹，很容易就得知了事情的真相。

    但是让陆云感到不解的是……那伙杀了他们儿女的山贼依旧逍遥法外，打家劫舍，日子照常。

    这两位城主竟然乒乒乓乓的打了起来。

    因为他们都不认为自家孩子有错，一定是对方先勾搭自己家的乖乖宝，所以才发生了私奔这样的事情。

    如果不私奔，他们就不会遇到山贼，也不会被杀。

    陆云有些弄不懂他们的脑回路。

    难道现在最应该做的，不是联手把山贼荡平，再来讨论是谁家孩儿的错吗？

    两座城池，一共打了半年之久，却也不分胜负，但战争也越大越烈，最初只是想要逼对方低头认错，闹到这个时候，已经是势成水火，大有不死不休之势了。

    陆云又看了半年，两座城打了一年，依旧不分胜负。

    倒是那伙山贼好像得到了消息，连夜逃走，不知所踪了。

    “这里的生灵……”

    陆云想要皱眉，但是他觉得一株小草不应该皱眉，于是就放弃了，“似乎和地球古时候欧洲的城邦很像。”

    “似乎是把名誉和荣耀看的比命还重要。”

    嘭的一声，陆云变回了人形，他施施然的离开了。

    两位城主强大，但是在陆云的眼里，也不过如此……也就相当于两个开启了序列的修士而已。

    陆云也没打算插手这样的事情。

    看蚂蚁打架已经够无聊了，还要参合到蚂蚁的战争中去……那就更无聊了。

    “我很庆幸你没有插手这件事。”

    就在陆云打算离开的时候，一道金灿灿的光影闪过，然后一个金发少女来到他的面前。

    这个金发少女与火焰大神长得几乎一样，唯一不同的是，她的身上闪烁着浓重的金元力量。

    “啧啧啧——”

    陆云上上下下的打量着这个金色少女，笑着说道：“若是我没猜错，你应该是金元神殿的金元大神了。”

    “对，是我。”

    金元大神点了点头，“我的本体是虚无至宝‘混沌金尊’。”

    “哦，没听过。”

    陆云点了点头，又摇了摇头，“找我何事？”

    “帮你提升实力。”

    金元大神目光熠熠的看着陆云。

    “咱们算是敌人吧？你帮我提升实力？”

    陆云似笑非笑的说道。

    此时，他一点也不担心，只要的心念一动，钉龙法就会发动，将这虚无神殿完全摧毁。

    当然，毁掉的虚无神殿可以在众生的思维中重新诞生，但死去的人却无法复活了。

    “你的撼龙法并未大成，充其量也就能毁掉火焰神殿而已，对于我们其他神殿，并无威胁。”

    金元大神看穿陆云的心事，她毫不担心的说道：“不过你放心，我们五行神殿与其他神殿的人，并不是一条心。”

    “嗯？”

    陆云眉头一皱，“不是一条心？”

    “这个你没必要知道。”

    金元大神又摇了摇头。

    “那你和我说这个干嘛？”

    陆云有点不满。

    “好吧。”

    金元大神撇了撇嘴，道：“帮我们重新夺回虚无神殿的掌控权。”

    “你看到的这方世界，是五行之力构建而成的……虚无神殿一直在毁灭虚无之中诞生的存在，而我们五行神殿，便将那些被毁掉家园的生灵，纳入这方世界之中。”

    “你看到的这方世界，并不是整个虚无神殿……只是我们五行神殿的地盘而已。”

    金元大神如实说道。

    “那也就是说，我想要提升实力，就得到其他山头去？”

    陆云一扬眉。

    金元大神：“……”

    ……

