    赵恒叹息一声又是这老三样，明知收效甚微但也没有其他办法，看到何绍似乎跃跃欲试，抱着试一试的态度说道。

    “何绍，你可有什么想法？”

    “草民以为，纵观三代农桑之策无非三种，劝垦、恤民，免赋，后世加以变之更无革新，实属老生常谈旧调重弹。”

    何绍的话很明显，陈彭年说的这一大堆总结起来两个字，废话！

    “一介小小的商贾，难不成你能有比本官更好的办法？”陈彭年怒道。

    “当然有，只不过很难诉诸言语，请陛下能给我一夜时间，待我整理好后由先生代为呈奏陛下”

    何绍自己只是一介商贾没有入朝的资格，只能由李沆代上，但赵恒听到何绍有办法也没有显得太高兴，几千年来的农耕无非都是这三种办法很难再有突破。

    “不必由李相转呈，朕赐你上殿面君之权。李相不止一次说你言语举止异于常人，明日早朝朕就要看看是否当真如此”

    “若是何绍无劝课良策，臣请陛下治其欺君之罪”陈彭年说道。

    “这有些太重了吧”

    赵恒不管怎么样都要给李沆一个面子，总不能只见了一面就砍了人家的学生？

    “草民愿意，但若是草民却有良策，陈侍郎又当如何？”

    老家伙一门心思想害自己何绍当然也不会惯着，准备和陈彭年杠一把。

    “到时候本官任你处置”

    汉人几千年来的农桑政策始终都是这样，还能有什么新意？

    陈彭年自以为胜券在握，七十二家正店中有好几家都与他暗地里有关系，何绍让他损失了不少钱财，加上与李沆分属两派，这一次或许能连削带打的对付一下李沆。

    “草民无官无职怎么能处理得了您？听说陈侍郎在索儿坊有一大片地？”

    陈彭年出身寒微祖上一直住在索儿坊，直到他入朝以后才搬出了那个地方，只剩下一大片空地。

    “好，如果你赢了我就把那片地给你”

    从升平楼离开以后李沆带着何绍直接回了相府，皇宫有个暗门直通修政坊，这些朝廷大员都住在修政坊中倒也方便的很。

    “凤郎，今日有些孟浪了”李沆叹息一声。

    “先生，您应该相信我”

    “你是我学生，如果我不相信你今日在升平楼就不让你答应他了，但我汉人千年以来治理农桑国策说来说去无非就这几种，想要从其他方面入手何其困难”

    “明日早朝您看好就是了”

    李沆让官家李忠在府上收拾出一个卧房和书房，何绍点起蜡烛准备写明天的奏折。

    对于如何解决粮食问题，何绍当然有自己的想法。

    夜半时分门吱吱吖吖开了，李简宗探进来个脑袋。

    “李二？你来干什么”何绍问道。

    一开始还会称呼声二哥，后来混熟以后连哥字都省略了。

    “怕你晚上寂寞，给你送点东西来…”

    李简宗摇了摇手里的酒壶放到了书桌上，越是思考问题就越需要一些酒来提神。

    李简宗看到了何绍写得奏折，拿起来晃了一眼表情如同吃了翔一般难堪。

    “凤郎，不说你写的是什么东西，就是你这几行字我能看下去都是在给你面子”

    何绍也知道这字写得实在是丑了些，但就这还是童子功，如果没有小时候学过毛笔字怕是今晚一个字都写不下来。

    “二哥，不如你来帮我抄一遍？”

    李简宗也没有拒绝，提起笔边抄录边暗自惊讶。

    “听父亲说你和陈彭年打赌了？这真的能行吗？”

    这奏章上字字句句都标新立异，李简宗不知道什么样的脑子才能别出心裁想出这样的办法。

    “放心吧我有把握”

    这奏折上写得对于这个时代的人来说确实有些天方夜谭，但只要经过简单的实践就能证实真假。

    “那样最好，这陈彭年不是什么好东西，很多时候在政事堂都和父亲叫板，也就是父亲一副好脾气不然早就把他罢官免职了”李简宗对陈彭年颇有微词。

    “放心吧，我给先生出口气”

    第二日一大早何绍还在睡梦中时就被官家李忠叫醒，何绍迷迷糊糊的起身。

    “忠叔，这什么时辰了”

    “已经寅时了，相爷已经在等您准备入宫了”

    寅时？凌晨四点？何绍揉了揉眼睛，得，又多了一个不想当官的理由！

    寅时天还是大黑，上早朝都需要打着灯笼，据说曾经有官员就是因为上朝太早，不知道是没睡醒还是路太黑，总之失足摔到水沟淹死了！

    来到朝堂上以后满朝文武已经到齐，文站东以宰相为首，武列西以枢密使为首，只有何绍不知道该往什么地方站。

    刚站到了文官的后面，一个白胡子不知道什么官职的老头一瞪眼，一介商贾也好意思往自己这边站？

    “那边去”

    何绍低着头有站到了武将一行，一个与他年纪相仿的人给他让了一个位置。

    何绍最讨厌的一件事就是早起，这和有没有穿越无关。

    加上昨夜熬夜写奏折站在原地便打起了瞌睡，左右看了看自己是最后一排又四下无人，实在撑不住索性眼皮子一合背靠着龙柱打起了盹。

    耳旁隐隐传来了山呼万岁的声音，赵恒高坐龙椅上。

    “何绍可在？”

    本来每日朝会照例是要听取各地送来的塘报和奏折，然后群臣商议军国大事的，但今日第一件事居然是问何绍？

    文武不少人左顾右盼，不知道何绍是谁。

    “何绍可在？”赵恒最想要听的就是何绍的农桑策。

    “陛下是在叫你吗？”

    刚才给何绍让开地方的人戳了戳何绍，何绍打了个激灵，此时他又找到了当年上学的感觉，打瞌睡以前控制不住睡醒以后就开始后悔。

    “草民在…”

    听到皇帝喊他的名字，何绍急忙出列，走的太匆忙被绊了一下踉踉跄跄的跑到了龙道上，一时间满殿都是大笑声。

    “我大宋朝堂风纪虽宽，但在这紫宸殿睡觉的你还是第一个”赵恒笑道。

    “陛下恕罪，草民昨夜苦思良策一夜未眠，实在困乏难耐”

    “把你的良策献上来吧，让满朝文武听一听到底是否是治农良策”

    赵恒并没有计较什么，因为皇帝的宽容大宋朝堂有时候不比菜市场好多少，就连陈彭年也没有跳出来说治理他一个殿前失仪的大罪。

