    青叶竹确确实实做好了准备，单单天帝破天巅峰就有两位，破天高阶最少有二三十，这样的阵仗，至尊府没有，比不上。

    不是贬低，而是事实。

    从人数上来讲，至尊府也是处于下风。

    青叶竹后续的二十万高手马上又快赶来了，应该用不了一天时间。

    “至尊府灭不灭不是你说的算，青叶竹，老夫就算死，也会带你一块上路。”

    诸葛青天咬牙恨恨道。

    “呵呵，是么？”

    “必须是！”

    “那就试试！”

    青叶竹冷厉道，随之喊了一句，“江河，咱们一起对付诸葛老匹夫。”

    江河是两位新晋的天帝破天巅峰境之一。

    一人独挡薛仁和足以。

    另一人还是来帮自己对付诸葛青天吧。

    纵然与本尊主修为相当如何？

    晋级了又怎样？

    老娘比你人多！二打一总能拿下你！青叶竹的思路很清晰，很清楚，这样做确实大大的对她有益处。

    江河闪身过来，站到青叶竹的身后。

    “愣着干什么？

    上！”

    青叶竹呵斥了一声。

    江河没有任何犹豫，飞身上前。

    紧接着青叶竹动了！三人激烈争斗，大有谁与争锋之势。

    万万没想到，几十万年的神域没有出现大的争斗，一切都安然无恙，风平浪静。

    即便有些矛盾，也只是小打小闹。

    东方白才来神域多久，一年多的时间四大势力变成了俩。

    现在又决一死战。

    真乱啊！不知是点背，还是东方白自带霉运，走到哪，哪容易出事。

    自己说说，是不是这个情况！相对比，至尊府力量稍微弱一些，在二十万兵马的冲击下，损失惨重。

    这才打了没多久，鲜血的血腥之气已经弥漫了整个上空，至尊城内充斥着难闻的味道。

    几十万人火拼啊，场面除了混乱还是混乱。

    乱到极致！东方白的府邸也遭受到牵连，不过还好一些。

    目前青叶竹的人还没有攻击到此处！只是一些残余的灵气落下，造成了些许破坏。

    很奇怪，东方白去哪了？

    大战已经开始了，而且杀的很激烈，这时却不见了他的身影。

    既然选择要帮至尊府一把，当然自身的实力很重要！白大少在混沌珠内突破境界。

    其实他不该突破的，刚刚突破不久，那时便跨越了一个大境界，现在又准备突破，是否会带来一定的隐患呢？

    管不了那么多了，彼一时此一时。

    人要学会变通，情况不一样，选择自然不同。

    东方白就是这样想的！先突破再说，其余的先放一放。

    他突破也用的二转极品神丹，吃了一半左右，争取达到天帝破天巅峰。

    如果达不到，东方白改变格局的希望很渺茫。

    时间一点一滴过去，白大少的冲刺无时无刻不在进行着。

    破天境中阶，中阶巅峰，高阶……“哇！”

    诸葛青天吐出一口鲜血。

    由于二打一，一个青叶竹就与他实力相当，旁边还有个打游击的，一个不防备便中了一掌。

    江河眼眸闪烁冷意，趁着机会又杀了过去。

    此人手中乃是大环刀，一个个钢环叮当响，听在耳中有一种特别的味道与气势。

    诸葛青天为之警觉，手中剑挥动。

    两人交手，犀利非常，在空中过了两三招，火花四溅。

    灵气的恐怖让人压抑。

    青叶竹知晓江河不是诸葛青天的对手，哪怕受伤也不是。

    于是她快速加入其中！哪知诸葛青天剑招一变，很是突然，原本划圆的轨迹，蓦然改成了横扫。

    江河惊慌，大环刀来不及抵挡，‘嗤啦’一声，腹部挨了一剑。

    献血随之而出，哗哗流淌，顷刻染红了衣物。

    继而被一脚踢飞。

    青叶竹紧攻，接二连三，长鞭呼呼作响，灵气锋利。

    随便抽在一处，均可引起炸裂。

    只可惜在空中，没有那种狂暴的效果。

    但诸葛青天能够清晰感觉到，纵然自己这般修为，一鞭子下去也会苦不堪言，甚至丧命。

    两人一边打，一边掠过上空，速度一闪而过，相互追逐。

    江河赶紧止住伤口，不顾身上的伤势，跟随而去。

    诸葛青天受伤了，江河受伤了，唯有青叶竹完好无损。

    至尊府情况堪忧，排除几位绝世强者的对决，至尊府其余兵力完全处于下风。

    显得兵败神术！薛仁和也好不到哪去，与他对敌之人不是善茬，招式犀利，诡异非常。

    从不按套路出牌！这招本该如此这般，在对方手中出来却变了样子。

    防根本防不住，也不好防。

    唯有进攻一条路可选！但一直进攻会消耗大量灵气，除非有把握快速将之杀掉，不然这样的持续下去，不会有好结果。

    薛仁和一边打，一边着急，脑子在想着如何去做，如何战胜对方赶紧去帮府主大人。

    高手过招，尤其势均力敌的双方，哪能分一点心？

    一丁点都有可能导致中招。

    或者身死！“啊！”

    一声惨叫在薛仁和口中喊出。

    一条胳膊被斩落下来，鲜血横飞，散落地下。

    这便是下场！此时又一人而来，乃属于青叶竹的高手。

    本来他们就人多势众，余出来一些强者再正常不过。

    薛仁和已然受伤，现在又多了一位。

    可谓左右夹击！虽然来者修为略低一些，但是两人一起攻击啊。

    一人就难以对付，再加上一人等于雪上加霜。

    一只胳膊掉了，战力本来就下降很多，此乃百分之百的事情。

    不过百招，薛仁和胸膛被划了一刀，伤口很深，能隐约看到白骨。

    所谓趁你病要你命，一掌重重打在伤口位置。

    薛仁和再也承受不住，整个人在高空中落下，重重砸在地面。

    他完蛋了，即便不死，也失去了战力。

    一人朝下看了看，“走，去帮尊主拿下诸葛青天。”

    是啊！诸葛青天才是关键，才是重中之重，只要他死了，至尊府彻底完蛋。

    其余的人随便杀，随意弄死！诸葛青天那边的情况本来就不容乐观，再加上两个人……岌岌可危！争斗只要不死，就会一直持续下去。

    眨眼时间，已经过去了三个多时辰。

    

