    陆涛带着龚正离开市局。

    行驶在回刑警队路上，陆涛开口说道：“这次卧底感觉如何？”

    “师傅感觉太难了，好几次都差点说漏嘴。”

    “所以说一个好的刑警还得会演戏是不是？”

    “没错，等我有时间了得找个老师学一学。”

    “哈哈哈......”

    “不过总的来说你这次行动是成功的，干的不错。”陆涛破天荒的给了他一句称赞，“你当卧底的这段时间，咱们刑警队同事都很惦记, 你母亲也来刑警队找过你，不过我们说的是你去学习了，你小子可别说漏嘴。”

    “师傅我当时就给我妈说的是去学习，不过我说的是学习一个月，可能她看我一个月都没有回来所以担心了吧。”

    “能不担心嘛，先给你妈打个电话，让她放心，这段时间我估计你很难回家，跟她解释一下，等过几天我看看尽可能让你回家一趟。”

    龚正点点头掏出手机，看着屏幕迟疑片刻，他在想自己开机密码。

    找到母亲电话拨打过去。

    当母亲听到是龚正时激动的不停追问他有没有事，龚正耐着性子语气柔和的一遍一遍做出解释，直到母亲放下心。

    和母亲一直聊到汽车开进刑警队才挂断。

    跟在陆涛身后走进办公区。

    正在忙碌的警员并不知道龚正回来，大家也没有功夫关注门口。

    龚正环顾一圈这熟悉的环境，熟悉的一张张面孔，心里一股暖流涌过。

    看到正背对着自己坐在电脑前办公的杜强后嘴角露出了邪恶的坏笑，一步一步静悄悄走过去，发现杜强正在网上查资料，弯腰把头放在他肩膀一侧：“查到了吗？”压低声音问道。

    “不好查，正......”杜强说着说着停下来，慢慢转过身，“龚正？”发出一声惊呼。

    他这一声惊呼引来了所有人关注，这时大家才发现龚正身影。

    “龚正回来啦？”

    “哎呀，你啥时候回来的？”

    “听说你办大案去了，顺利吗？”

    “怎么样？”

    大家你一言我一语的对他表达着关心。

    “感谢各位兄长姐妹的关心, 我龚正回来啦。”

    “专案组马上到会议室集合。”陆涛站在前方下达命令。

    杜强和老冯两个人快速收拾好各自东西奔向会议室, 其他人则继续原岗位工作。

    走进会议室，看着面前三人龚正心想，城北刑警队一共就那么几个人，如今又抽出两名主力加入专案组，其他人的压力肯定会很大吧。

    陆涛把龚正了解到的情况做了简单介绍，杜强跟老冯听完后对他投来佩服目光。

    吱，就在此时刘所长推开门走进来。

    “老陆你找我？”进屋后问道。

    “恩，你先坐，我有件事想要你的帮助。”

    刘所长拉开椅子坐下来：“说吧，什么事？”

    陆涛停顿片刻，站起身绕过会议桌挨着刘所长坐下来，侧身看着他说出自己求助事情。

    “我们这不是在调查伟豪集团的拆迁情况嘛，当前需要对咱们下去内的北湖乡进行排查，但是不能用我们的身份，你明白我的意思吧？”

    刘所长对他咧下嘴：“我懂，你什么时候开始？”

    “马上。”

    “马上？这么着急？”

    “恩，非常着急，这么大的一个乡排查下来需要时间。”

    刘所长用手摸着下巴思考的片刻，小声嘀咕道：“我们所里目前还真没有闲着的警察，我帮你想一想啊。”

    陆涛拍了下他的大腿：“我不用其他人。”似笑非笑的说道。

    刘所长瞬间就明白了他的意思，不用其他人这是要用我呗？

    刚想说自己没时间，结果还没开口就听到陆涛说了句：“只有你最合适。”

    “就必须是我呗？”

    “恩，必须是你，这件事除了你谁也干不好。”陆涛坚定的回答道。

    “行吧，行吧，不过我可事先声明，如果我们所里有事情需要处理，我会毫不犹豫的回来，你小子到时候别说我啊。”刘所长答应之后提出要求，“你们重点要调查哪个村子？”随后提出疑问。

    “北湖乡的所有村子。”

    “我靠，所有村子？北湖乡你知道有多大吗？下面一共有十七个村庄，最大的那一个村子就有七百多户人家，将近四千多人，你要逐一排查？”刘所长惊恐的瞪着大眼睛，“这要是排查完了，我看能赶上看春晚了。”

    陆涛把手往他的肩膀上一搭：“要不说除了你谁都不合适呢，我们要对全乡进行摸排，重点是非你本村人员的调查，重点调查铁路周边的几个村子。”

    “哦，那还行，我就说嘛。”

    “对了，你们所里再借给我们两个人呗？这样我们可以分成三组，速度肯定快。”

    “得寸进尺是不是？我都说了真没有闲人，最近这段时间也不知道怎么回事，杂七杂八的事情特别多，这不我们一大早四点多出警的警员到现在还没回来呢，再说了市局没有给你们拨点人过来？”

    “市局不从我这里调人就不错了，行吧，行吧，那让杜强跟着你去吧。”

    “行，我去安排一下。”

    刘所长离开后陆涛对龚正他们几个人做了安排，杜强和刘所长去摸排调查，龚正和老冯负责在集镇内自由观察。

    因集镇地处偏僻，所以几乎没有什么外来人口，为了不引起大家的过度关注，龚正和老冯比较适合，一个看上去就很青春活力，别人最多认为他是谁家在外面工作的儿子，老冯嘛则属于大众脸。

    叮铃铃，叮铃铃，陆涛手机传来响声，他接通电话简单几句应答后对龚正他们叮嘱两句，便匆忙跑出会议室。

    “我师傅这是什么情况？”龚正很是费解的嘀咕道。

    “他最近一直在和拆迁事件的被害人家属沟通，天天入户跟人家聊，上次还被人直接拿扫把轰出来了。”

    “这么严重？”

    “那可不，伟豪集团的人肯定给他们放过话。”

    “哎......”

    不知说什么，只能用一声长叹来表达此时此刻心情。

    离开会议室，一转弯看到了风风火火走来的肖红：“师姐。”龚正随口喊了一句。

    肖红猛然一愣，扭头看到龚正身影，快步走上前对着他的胸脯子就是一拳：“你什么时候回来的？”惊讶的问道。

    “刚回来。”

    “任务办的怎么样？是不是顺利拿下？”

    “师姐等我回来了跟你说吧，我还有任务先走啦。”

    肖红都还没有反应过来，龚正便已经从她身旁跑出去。

