    娄影为池小池轻轻按着太阳穴。

    半个小时前,池小池接收世界线完毕，睁开眼睛，并不多言，说了声“我先睡一下”,就侧身蒙头睡了过去。

    中断多时的连接还未恢复，娄影也只恢复了部分能力，无法接收世界线，因此他并不知道究竟发生了什么。

    他也并不急着知晓，从后面揽着池小池的精神体，手臂垫在他脑后,无声地为他做着按摩。

    他的手法很专业,只是这样的姿势对血液循环不利。

    他按揉一会儿,就得攥一攥拳,缓解一下麻痹感。

    池小池睡了两个时辰，才在娄影怀里朦胧着动了动。

    娄影动作自然地放开他，怕他觉得不自在。

    池小池睁开双眼,花了五分钟时间醒神,旋即起身披衣：“先生,没睡？”

    娄影躺在他身侧，不答反问：“世界线怎么样？”

    “嗯，有点难办。”

    池小池闭着眼睛从上往下系着松了的里衣扣子，嘴角似笑非笑地挑着：“……但是是很有意思的挑战。”

    活脱脱一只斗志昂扬的小狐狸。

    娄影失笑。

    他发现自己太喜欢池小池这种调调了,坐起身,趁着池小池闭眼,轻手轻脚地从下系起他的里衣扣子来。

    一双手在下，一双手在上，即将在中间相碰时，娄影抽回手来，冰冷的指尖轻轻碰了一下池小池的指尖，好似一个蜻蜓点水的亲吻。

    池小池朝下摸摸，发现下摆的扣子扣得好好的，也不作他想，翻身下床，扬声道：“阿陵。”

    天色将明，第二日便要启程前往边疆，他早些起身，也无可厚非。

    身为小厮，每夜都要值守在外，以防主子有什么需求。原主时停云对小厮一向优容，除非事关将军府机要，夜间有私事起身，几乎从不去打扰两名小厮的休息。

    因此褚子陵入内时，还有几分睡眼惺忪：“公子？”

    池小池说：“今日动身，我难以安眠，想早起些时辰。”

    褚子陵取来外衣，想伺候他穿衣。

    “不必服侍我。”池小池接过他手中的衣物，草草套上，“去服侍公子师。”

    褚子陵有些纳罕。

    往日，这种近身伺候人的琐碎活计，公子总会交给阿书的。

    他不动声色，含笑答道：“是。”

    他走到床前：“于先生，请了。”

    床上那孱弱苍白的青年端庄地“嗯”了一声，掀开被子，张开双手，客气道：“多谢。”

    褚子陵为他换衣时，视线佯装不经意地扫过他的脸。

    南疆文的“国贼”二字，在那人的眼角烙印下来，在不懂南疆文的人眼中，黥纹形状优美，很像是开出了一朵花。

    ……一个罪人，因着过人的才学，也能在府中受到这样的礼遇。

    手中只要有功绩，在任何地方都能站稳脚跟。

    思及此，褚子陵随口道：“公子成日与先生在一起，真是亲厚，都不知在聊些什么。”

    这不过是句勾人的话。褚子陵眼望着时停云，唇角带笑，言语间有几分拿捏得当的吃醋之意。

    他心里清楚，时停云是因为对自己有些别样的兴趣，才会如此栽培自己。这种好男风的趣味，不过是贵族人的风雅游戏，既然如此，他也不介意与这小公子周旋周旋，借此拉近关系。

    听他这样说，时停云还未开口，他服侍着的于风眠却侧过身来盯着他，口吻不温不火：“这种事情，是你该问的吗？”

    褚子陵猛地一怔。

    他对这位公子师了解并不算深，只知道他的出身和身体都不大好，但很受公子尊敬，因此以为他该是个好相与的性子。

    “莫要拿我做你讨好公子的筏子。”于风眠的神情与语气都不像是生气，只是在轻描淡写地陈诉事实，“……认清你的身份。”

    “身份”二字，恰恰好踩在褚子陵的痛点上。

    但褚子陵定力非凡，不仅继续为他穿衣，而且笑颜依旧：“是，于先生。子陵失言，以后绝不再犯。”

    话毕，他偷偷觑着时停云。

    时停云对此一字未发，也在褚子陵预料中。

    对方是公子师，算是长辈，还很受公子尊敬，与平辈又是好友的严元昭不同，时停云自然不会为了自己和自己的先生翻脸。

    话虽如此，褚子陵难免有些说不出的气闷。

    被皇子训斥，他可以淡然处之，一来二人实际上算是身份平等，二来还能让时停云感到不平，为他出头，在严元昭与他之间间接地推波助澜，酿成矛盾，虽然不能指望破坏他们的感情，也能让他们生出些细微的罅隙。

    然而，被一个身份低微却一朝登荣的罪人这般指摘，褚子陵心里还是不可避免地被膈应了一下。

    他不敢再小觑此人的心胸与头脑，悄悄留了个心眼，却丝毫不觉身后时停云投来的视线。

    池小池好奇：你什么时候知道渣攻是他？镇南关那边还没有回音呢。

    娄影侧身，把外袍穿好，错开俯身收拾床铺的褚子陵，比了个口型：你叫从不做杂务的他来收拾杂务的时候。

    其实他很想说，你叫他进门来的前一刻那个眼冒精光准备坑人的样子，一看就知道了。

    不过，反正他也很喜欢小狐狸这副模样，并没有让小狐狸改正的打算，所以他就没有明说。

    池小池朝外走去：“阿书呢。”

    褚子陵背对着他，一边铺整被子一边笑答：“阿书去打点您的近身之物了。他是初上战场，很多事情都不懂，我同他说过，他备的那些在战场上根本用不上，他也不愿听。”

    池小池把长发简单用发带绑起：“那我便亲自去请阿书大人来为我洗漱了。”

    褚子陵笑：“公子慢行。”

    池小池一路往小厮住的地方去，路上稍微关注了一下已经恢复了正常功能的显示屏。

    褚子陵对时停云的好感值为53，悔意值为4，完美处于软饭硬吃还能心安理得的区间内。

    池小池先不去想现阶段如何对付褚子陵，翻了翻仓库，找到了一张功能卡。

    现在有了世界线，有些信息就能轻易获得了。

    他使用了叫做“世界线定位”的功能卡，这张卡，可以查看任何一人在原世界线的所作所为。

    ……

    在时停云身死之后，李邺书来到皇城之下，呈上一封血书，自承是当年将军府中仆役李邺书，受公子恩德，想要从南疆人手上为时停云收尸，不愿让他由仇人收埋。

    上城乞尸，还如此张狂，无异找死。

    那守城的南疆将领颇为不屑。

    南疆尚武，对这等不思复仇、反以求死殉道为荣的中原孱头是极看不上的。

    他层层上报，把这封血书呈给了褚子陵，说那人既然想报恩，不如成全他，让他做了活殉。

    此时，褚子陵的形貌比世界线中时停云最后一眼见他相比消瘦了许多。他看过血书，便顺手用一侧的油灯烧掉了：“回他一句：若说仇人，你也是南疆人，有何脸面为他收埋，为何还不羞愧自刎？”

    那将领听说李邺书是南疆人，杀心也淡了些：“不杀？”

    褚子陵道：“不杀。他来了便是有意找死，不过是想见公子一面，我何必要顺他心意。”

    南疆将领如实转达了褚子陵的话。

    闻言，李邺书大笑三声，对那将领道：“那烦请将此物与我家公子一同落葬。请他好生保管，数年后，我会将此物与我家公子骸骨一道取回。到时，阿书自当自尽于墓前，以谢生死未随之罪。”

    说罢，他从怀中取出一把牛耳尖刀，探入口中，一刀割舌。

    那南疆将领大惊之余，也难免对这小小仆役的志气起了敬意，对其他守城小将说自己会把此人赶走、免得污染城门后，把痛得躬身呕血不止的李邺书拖走，带回家中，施以伤药，保住了他的性命，在他伤势稳定后送他出城，撒谎道，你的舌头已经跟你公子一起下葬了，滚吧。

    李邺书也晓得他是在骗自己。

    公子总笑话他琐碎，若是自己的舌头与公子一道葬下，公子大概也会烦的。

    不过不打紧。

    他的血肉，只要能在这望城内的某个角落里守着公子便好。

    舌头于现在的他而言，是最不打紧的东西了。

    李邺书躬身，对他行下一礼，随即苍白着脸色，踉跄着离开了望城。

    在那之后，中原陷入了经年的战乱中。

    七年后，望城被皇城军夺回。

    彼时，褚子陵早已离开望城，那名南疆将领被俘，在被铁锁串在一起押往城外时，一名满身尘灰与伤痕的银盔将领骑着一匹白马来到他身前不远处，凝目观察了他片刻，突然叫停了队伍，用马鞭抬起他的下巴。

    南疆将领看到了一张熟悉的脸。

    李邺书也认出了他，单手扯住缰绳，冲他微笑。

    南疆将领震愕之余，被队伍牵着走了。

    副将骑马跟上来：“此人是将军旧识？”

    李邺书对自己的副将比手势：勿要活埋。给他个痛快。

    副将颔首，调转马头，往行刑官的方向去了。

    李邺书骑马游·街，宣告凯旋。

    他耳力不差，能听到四周有人在议论他。

    “他便是那个有名的哑将李邺书？”

    “是。你瞧人家那气度，银·枪白马，定是大家出身。”

    “听说原先是将军府的家奴呢。”

    “你是从哪里听来这样的话。话本里使银·枪骑白马的，不是马超，便是高怀德，皆是一等一的将门之后，英豪人物，哪会是寻常人。”

    “是啊。我听说此人杀人如麻，每下一城都会屠尽南疆将领，还以为是什么夜叉似的人物，谁想生得这般……像个读书人。”

    李邺书低头一笑，打马前行。

    请当今皇上归朝后，李邺书请求去公子墓前看一看。

    公子墓设在皇城内，褚子陵原先所在的宫殿之后，他摘了银盔铁甲，换上一身昔日的直裰布袍，把自己打理干净，方至墓前。

    他跪下，深叩一首。

    每次到了公子面前，他总有无尽的话想要说。

    李邺书试着发出声音：“啊。”

    他被自己发出的难听怪声逗笑了。

    他靠在墓碑前，用右手在墓碑上写着他想说的话，说他当初的后悔，说他不该听了公子的话留在将军府管家，说他该随公子一起去南疆，说他现如今是神憎鬼厌的李邺书，说妹妹阿清如今已经嫁人生子，过得很好，说他发现，只要勤加练习，笨鸟亦能飞天成为鲲鹏。

    他写着，抱歉，公子，七年过去，阿书才来。

    说着说着，写着写着，李邺书倦了，枕在他的墓碑前，闭上了眼睛，就像他幼时每晚睡在公子房外一般。

    第二日清晨，他的副将才骇然发现，李邺书已于时停云墓前割腕身亡。

    他浑身的血都流尽了，血渗入四周的泥土之中，暗红色浸透了方圆半米的土地，李邺书坐在圆的中央，垂头抵着墓碑，神情安然，宛如入睡。

    没人告诉他，褚子陵临走前，已察觉望城不保，便掘出了时停云骸骨，用小棺装着，随军带走。

    李邺书殉了一座空坟。

    但好在他走得心安。

    世界线停转，池小池在窗前站定。

    阿书的房间亮着烛火，可以瞧见其内忙忙碌碌的身影。

    如今，阿书还是那个琐碎而唠叨的阿书，武艺稀松，无心兵法，只爱围着灶炉转，每夜入睡前必问，公子明日早膳、午膳、晚膳都想用些什么。

    池小池推门而入。

    李邺书听到门响，愕然回头：“公子，怎得不多睡些时辰，鸡都没叫呢。”

    池小池说：“没有阿书大人在身侧陪伴，在下颇不习惯，难以安枕啊。”

    李邺书被逗乐了：“公子又开玩笑了。您看，小的带了绿豆枕，清心降火，是小的一颗颗选了最好的绿豆做的，保准有用。”

    池小池靠着门看他：“你带这些琐碎东西，占地方，又重，何必呢。”

    李邺书自有一套道理：“穷家富路，外头不比家里，有些个东西还是带着好。”

    池小池拿起他斗大的包袱检视：“酱鸭？”

    李邺书擦擦汗：“公子爱吃，路上备着些。”

    池小池又拿起一样：“杏脯？”

    李邺书：“路上马车颠簸，公子师体虚，未必受得了，备些酸食好开胃。”

    池小池拿起一个放在床上的红符：“这又是什么？”

    “是阿清连夜送来的。”李邺书抬眼一看，笑道，“她去清源寺求来，还请了大师开光，让我转交公子，愿公子此行平安，刀枪剑戟都不能近身。”

    池小池捧着符：“她有心了。你的呢，她没为你求一个？”

    李邺书挠挠头：“她本来要求，小的特意叮嘱让她别求，怕求两个就不灵了。”

    池小池把符抓在手中：“阿书，你太琐碎了。”

    李邺书也不介意：“能为公子做些事情便好。”

    池小池把符朝他丢去：“你若想为我做事，不如来做我的副将。”

    李邺书伸手接住，有些不解：“不是有阿陵在吗，小的操心操心公子的饮食起居便好。”

    池小池问：“你难道就想做一辈子伺候人的小厮？”

    李邺书也不傻，他知道公子这是有意抬举，但他仍是摇一摇头，老实道：“只要是公子的小厮，阿书便愿意。”

    池小池垂下眼睛：“那我便争取不死，要你一世伺候我。”

    因为这句话，池小池闯下了大祸。

    李邺书从服侍他穿衣，到洗漱，到用早膳，到牵马出发，到前往皇城领军的路上，再到出城，嘴就没有歇过，其核心主题是“公子胡言”，恨不得让池小池呸上一百声，把晦气都唾尽了去。

    池小池被唠叨得苦着一张脸，却认认真真地将他每一句唠叨都听入耳中，并试图装作看不见前方严元衡的频频回首。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    补全世界线√

    是你们要的乖孩子阿书。

