    <!--go-->    “没事，我要去一趟陆地。”

    洛奇简单的应了声，而后疑惑道：“你们在这等我是有什么事么？”

    听到洛奇要去陆地，格林和瓦达娜相视一眼。

    随即二人你一言我一语，将之前众人气馁的表现讲述了一遍。

    末了，格林期待的道：“洛奇首领，如果您要出去，能不能请您带上一些人？”

    洛奇不无不可的道：“如果他们自愿离开的话。”

    格林欣喜的点点头，随即转头看向身旁的瓦达娜：

    “瓦达娜，你去通知他们，看他们有没有人想离开的。”

    瓦达娜应了声，朝洛奇点了下头，转身走向广场边上的建筑体。

    格林则回头朝洛奇道：

    “洛奇首领，我先带您去看看深海潜艇吧，您看下有没有什么特殊功能需要增加的。”

    “不用，你看着安排，准备好带人过来就行。”

    洛奇摇头拒绝，随即坐在盖板上取出一份盒食，边吃边看向肩上的恪摩多巨鹰：

    “你消化功能怎么样？吃带有病毒的腐肉会不会中毒？”

    “咕？”恪摩多巨鹰歪了歪头，表示不解。

    “算了，你还是吃烤肉吧。”洛奇说着从次元戒里取出一块烤肉：

    “省点吃，这世界没有合适你吃的正常食物。”

    恪摩多巨鹰咕了声啄走烤肉，留下一小片给黯炎浮游虫，大部分被它撕碎吞入腹中。

    旁边的格林见状出声道：

    “洛奇首领，其实我们这里有囤积食物，如果您和您的宠物需要···”

    “不用管我们，你抓紧去准备好潜艇就行。”洛奇打断格林的话语，而后看向黯炎浮游虫：“你在水里能生存么？”

    黯炎浮游虫听不懂洛奇的话语，只是亲昵的绕着他飞舞，拖出一条梦幻般的黑色绸带。

    话语被打断的格林笑容微僵，而后点了下头，转身走向广场外。

    “主人，这家伙的眼神有点意思。”显得越发邪异的菲奥多笑嘻嘻的道：“需要查看他的记忆吗？”

    洛奇看了眼格林的背影：“会对他造成伤害吗？”

    菲奥多：“以这家伙的精神强度来看，应该没什么问题。”

    洛奇闻言微微颔首：“看吧。”

    “嘿。”菲奥多嘿笑一声，玩偶的双眼闪过一抹紫光。

    正往合金广场外走去的格林脚步怔了怔，而后站在原地发愣。

    片刻后，他眨了眨眼，疑惑的看了看周围，又回头看了眼洛奇。

    洛奇脸色平静的吃着盒食，连看都没看他一眼。

    但洛奇肩上的玩偶，笑容却显得越发邪异。

    莫名的，格林感到有些心悸以及心虚，仿佛自身的秘密在这玩偶面前毫不设防一般。

    强笑着点了下头，他转身继续往广场外走去，脚步比之前加快许多。

    此时菲奥多眼中的紫光再闪，正往外走的格林再次陷入恍惚，随即便在原地来回走动。

    洛奇看了眼陷入异状的格林，放下叉子道：“有发现？”

    “对主人您来说应该有点作用。”菲奥多应了声，随即投射出一幅紫色光影。

    光影中，格林身处一间狭窄的房间中。

    从房间的挂饰上看，应该是某艘潜艇的船舱。

    光影中的格林神色略显慌乱，不时看一眼压力表，不时尝试用通讯器对讲。

    然而对讲机似乎彻底失去了作用，不管他怎么发出求救信号都没人回应。

    而墙上的压力表还在持续上涨，并很快超过了警戒阀值，潜水艇响起刺耳的警报声，这令格林面上的神色越发恐惧。

    下一秒，紫色画面猛地震了震，似乎画面里的世界出现了剧烈的震荡。

    格林被突如其来的震荡甩到墙壁上，面临崩溃的他将对讲机扔到地上，并气急败坏的大骂着什么。

    但就在这时，一个穿着大白褂的身影出现在格林面前。

    并在出现的同时，抬手将格林的脸按在墙上。

    而后在格林惊恐的目光中，取出一支针管刺在格林手臂上，并将针管里的液体缓缓注入格林体内。

    格林惊恐的大吼大叫，但却挣脱不开这大白褂的手臂。

    数秒后，针管里的液体注射完，大白褂的身影退后一步笑着说些什么。

    看到这里，洛奇眉头微皱的看向菲奥多：“你能复刻他们的声音么？”

    菲奥多恭敬的应道：“抱歉主人，我这就将他们的谈话声音同步到您脑海中。”

    下一秒，原本还像是在看无声电影的洛奇，脑海中忽然响起了一个沙哑的声音：

    “放心，你不会死的，相反我会让你变强。”

    画面里，格林捂着被注射完液体的手臂仓惶后退，脸色惊恐的瞪着大白褂男子道：

    “你是谁？你给我注射的是什么？！”

    大白褂男子不以为然的收起注射器道：“这是能让你配合我工作的好东西，具体是什么，你很快就会知道了。”

    格林闻言不安的嘶吼道：

    “你到底想做什么？你知道我的首领有多强吗？！她可是马上要进化到第七次的人！不管你想做什么，马上解稀掉你刚才对我注射的东西，否则首领们一定不会放过你！”

    “第七次啊？那还真是可怕。”

    大白褂男子闻言嘀咕一句，而后捏着下巴自言自语道：

    “难怪能将鲁塔比尔指挥官杀掉，原来已经有这么强的怪物了···”

    男子自言自语片刻，忽然看向格林：“详细说说看你的首领。”

    格林见大白褂男子询问，以为自己的恐吓有效果，当即继续道：

    “我首领有三位，最强的卡娃首领的第六次基因链进化已经彻底适应，马上就可以准备使用第七阶段的基因药剂了，而且她的能力非常可怕，你不想死就早点按我说的做。”

    “啪！”

    大白褂男子一巴掌抽在格林脸上，将他抽得整个人撞在墙上，好片刻才缓过神来，一脸恼怒的就要破口大骂时，大白褂男子手里多了把手术刀，并随手将格林的左耳切下。

    将切下的左耳扔进嘴里咀嚼，大白褂男子脑袋微歪的道：

    “你看起来也不蠢啊，怎么到现在还没认清形势？你那些首领再厉害，现在能瞬移到这救你？你说这些威胁的话，是想让我多切你几块肉？”

    格林捂着耳朵痛哭，惊恐的看着大白褂男子将他的耳朵咀嚼完后吞咽下去，手脚哆嗦的不断后退，嘴里不断的低喃：“对不起，对不起，对不起···”

    咽下嘴里的碎肉，大白褂男子擦了下嘴角溢出的鲜血，摆摆手道：

    “好了，继续说你刚才没说完的话，不然我就该让你知道我刚才给你注射的是什么了，1分钟时间，药效应该已经扩散了。”

    格林闻言脸色越发惊恐，捂着耳朵跪在地上道：

    “你到底想做什么？为什么偏偏找上我？我只是来按例来执行海域巡查而已，我什么都不知道，你找别人好吗？放过我吧求求你了。”

    大白褂男子嫌弃的退后一步，避免格林耳朵上涌出的鲜血滴溅到他裤管，收起手术刀道：

    “这只能怪你运气不好，不对，应该说你运气好，碰上我，你应该高兴才对，因为我能让你变得更强，加快基因链的进化。”

    “不不，不用了，求你了，我把这个机会让给别人···”

    格林抬起头，一脸恳切的哀求，但话没说完便被大白褂男子一脚踹在脸上。

    整个面孔被踢凹陷，五官变形惨叫着倒仰在地上。

    “你说让就让？”大白褂男子一脸鄙夷的收回腿，而后摇摇头道：

    “你老实配合我，我会给你好处，相信我，之后你还会感谢我的，现在，如果不想再吃苦头，就乖乖把我想知道的告诉我。”

    被踹倒在地的格林迷迷糊糊的爬起身，看了眼被他扔在地上摔碎的对讲机，而后认命般出声道：“除了卡娃首领，我们的米娅首领也非常强，她能够瞬移，而且力大无比。”

    “瞬移？”大白褂男子有些惊奇的道了句，而后托着下巴道：

    “第一个卡娃，你只说了她的能力很可怕，具体是什么却没说。”

    格林嘴唇蠕了蠕，犹豫了一秒道：“卡娃首领的能力，能够将有形和无形的物质或能量体吸收，转化成她独有的压缩弹，威力非常恐怖。”

    “还有这种可怕的能力？”

    大白褂男子略显惊讶的道了句，而后扬了扬下巴道：“继续，还有什么？”

    格林低头沉默了一秒，正想说已经没有时，身上忽然出现强烈的痒感。

    这种痒感仿佛来自骨髓，钻心入肉，令他下意识低呼出声，双手胡乱的在身上乱抓。

    但不管他怎么抓，这种忽然出现的痒感都没有丝毫的缓解，反而越抓越痒，让他忍不住惨叫出声，并加大了十指的力度，疯狂的在身上乱抓。

    以他突破过两次基因药剂的身体强度，身体很快便被抓得浑身是血。

    十指的指缝上塞满了他自己的肉丝，浑身上下一条条血肉凹痕，剧痛和剧烈的痒感令他哀嚎着在地板上打滚，但钻心的痒感却令他无法停下来。

    甚至他连开口求救的机会都没有，因为他舌头、喉咙、乃至身体内部的内脏，都在发出强烈的痒感，令他恨不得把身体刨开来，用力的抓一抓自己的内脏。

    此时一滴清凉的液体滴在他胡乱打滚的身体上，并迅速融入他的血肉，扩散至他全身。

    强烈的痒感当即退却，令浑身是血的格林终于颤抖着停下来。

    此刻的他，身体已经没有一丝皮肤，某些部位甚至已经被抓烂，只剩点皮肉挂着。

    他眼神发直，表情呆滞，显然精神遭到了严重的损耗。

    “无法祛除的痒感除了会给精神带来痛苦外，还会大量耗费精神，所以在实验的初期，很多生物忍不住自杀了，所幸，我研发的这种药剂，已经开发到了极致。”

    大白褂男子笑眯眯的蹲在格林面前，取出另一瓶药剂滴在格林身上道：

    “我这种药剂能让生物连自杀的想法都没空诞生，要么活活痒死，要么活活抓死自己。”

    说话间，他手里的那瓶药剂滴了三分一，而格林身上的伤势也在迅速恢复：

    “配合我研发的这种治疗药剂，能让经历过痒感地狱的人，迅速回到天堂，它不仅能让你身体恢复，还能治愈你精神上的痛苦，我每一个实验题，都会上瘾哦，哈哈哈哈。”

    而格林呆滞发直的眼神逐渐恢复神采，极度疲劳的大脑缓缓恢复活力。

    但他看向大白褂男子，眼中除了浓浓的恐惧外，还有谦卑和渴望。

    他在渴求男子手里的那瓶药剂，希望能得到更多。

    而大白褂男子似乎猜透了他的心思，一脸微笑的站起身：

    “想要么？很简单，不要再想着有任何隐瞒，把你知道的全部都说出来，它就是你的了。”

    格林咽了口唾沫，毫不犹豫的道：

    “我们第三位首领叫阿鲁卡，他的能力是能够分身，虽然分身没有本体那么强，不过在通过第六次基因进化后，他已经能分出3个分身，而且每个分身都有他本体一半的体力。”

    说完，他急不可耐但又畏惧的道：

    “就，就这些了，我们三位首领的能力，目前其他人最多也只是进化到第三次而已，没有太强的。”

    说这些话的同时，他眼神渴望的看着大白褂男子手里的那瓶药剂。

    “嘿。”大白褂男子笑着点了点头，而后信守承诺，将药剂递给格林。

    格林见状立即伸手拿，但还没拿到，大白褂男子便松开手，任由药剂瓶摔落在地。

    “嗙啷！”

    药剂瓶应声而碎，里面的液体散落得满地都是。

    大白褂男子一脸抱歉的道：“哎呀，不好意思没拿稳。”

    但格林完全不顾男子说什么，看到液体洒落立即趴在地上，像狗一般舔舐着地上的液体，也不管药剂瓶的玻璃渣划伤他的舌头。

    以格林记忆中的视角，此时只能看到那双鞋，以及听到大白褂男子的自语：

    “瞬移和分身确实有点麻烦，那个转换物质变成能量弹的问题倒不是很大，不过马上能进化到第七阶段，也不能小看，得回去再准备准备。”

    “我会再来看你的，等你瘾头上来的时候再自己出来巡查海域吧，哈哈哈···”

    笑声突兀消失，正在舔舐地面液体的格林，眼前也没了那双鞋。

    ----------

    PS：先更后改，不沾看官老爷们一分便宜。

    先给大伙们拜个年。

    新年快乐，祝大家新的一年虎虎生威，如虎添翼，身体健康，大吉大利！

    多的其他的也不说了，上个月庆功宴后以为可以好好更新了，结果接踵而至的整改行动。

    没停过的下乡，回来要写下乡总结，还要写整改方案以及新一年的工作计划。

    感觉我们组已经变成全能组了，人都麻了。

    这次确实恢复更新了，之前的鸽子万分抱歉，各位看官老爷们海涵。

    上个月欠的，能补会尽量在这个月补回来。

    不过年假事也多，这里也不敢打包票，只能说尽量。

    另外，这几天是真冷啊，看官老爷们记得添衣加被，作者打字的时候手指和脚丫子都冻僵了。<!--over-->

