    雷雪听到老爷子喊话后顿时松了口气，要不然天知道会被四娘缠到什么时候，外面的事情那么多，她回来的时间可不够拿来扯皮的....

    倒不是她记仇四叔一家以前的作为，的确，以前雷佳鸣受宠的时候，四叔一家的做派的确挺让人厌烦的，包括佳鸣本身的性格，她内心也是看不上。

    但怎么说也是血肉骨亲，大忙不想帮，顺手拉一把她是无所谓的，以前雷家重男轻女，她受的委屈不少，可得势也没想过去针对谁，没那个必要，就像大伯二伯家的两个孩子，平时和自己也不亲，自己不也拿着积分给他们疯狂的建立优势？

    要不两个月就晋升二级泰坦，整个基地有几个能办到？当初晋升速度最快的冷星也花了四个多月！

    要不是自己的积分购买的各种高级食材和一些三四级玩家都舍不得的强化药剂，两个堂哥哪里能这般顺利？

    在她心里，只要不耽搁自己做研究，不干扰自己过自己想要的生活，能为家族付出一点她是没有意见的。

    这其中自然也包括雷嘉明.....

    但雷佳鸣是真带不动.....

    谁能想到雷家曾经最被看好的武道天才，最有可能成为修炼者的后背，如今居然连化形都做不到？

    他的情况和姥爷他们那种可不一样，姥爷是因为本身种族化形困难，但形体基本是确定的.....

    但雷佳鸣却是无法确定化形.....

    根据薇林导师所说，雷佳鸣原本最开始应该要化形的就是普通上肢体人形精灵，这类精灵专的职业一般是弓手或者武器大师....

    但在临近化形的时候，他的形体却变得稀奇古怪，让人一时间看不清他到底要化形什么.....导致化形直接失败！

    化形失败后气血受损，调养了近两周又重新化形，可第二次化形骨像却发生了变化，变成了强化下肢体....

    虽然不太纯粹，可的确发生了改变，下肢体对应的职业比较推荐游侠、斥候、刺客类职业....

    但再化形的时候雷佳鸣却又发生了意外.....

    第三次的时候便是身体产生了元素体，属于上下肢平均，带着些许土元素的精灵....

    这种情况整个基地他几乎是头一个.....

    根据导师薇林所说，之所以会发生这种现象，是因为化形者心思过乱导致.....

    精灵的化形本就来自于性格，很多东西是强求不来的，在化形期间如果像雷佳鸣这样不甘心的胡思乱想，思想过于剧烈，会导致化形崩溃，身体开始重组....

    当时雷雪很疑惑，主观意识可以居然可以导致身体跟着变化？

    “可以轻微变化.....”薇林当时谨慎道：“不过指望逆天改变基本是不可能的，而且代价极大，每次失败会损失宝贵的精血，而精灵还未化形的时候精血损失是很难补回来的，需要非常昂贵的药剂，至少基地现在是没有那种药剂的.....”

    听到这里当时雷雪就知道具体是怎么一回事了....

    雷佳鸣因为从小被周围人视作天才，自命不凡，但却在星海出现后屡屡受挫，自尊心受到了极大的挫折，显然化形一个普通的人形精灵不符合他心中预期....

    他显然是想成为地位更高的花灵或者现在很多人预测热门的祭祀职业....

    但这到底不是一款游戏呀，又不是说删号重来就可以重新选的.....

    她已经将这情况告诉过四叔一家了，但四叔和四娘却完全没有听到精血受损的危险一样，反而更执着与那个什么昂贵的补给药剂，认为有了那个就可以不断为自家儿子续航，然后给自己儿子一个好的起点和开始.....

    理由也很正当，按照四叔语重心长所说：雷雪呀，咱们雷家不缺普通职业，你大伯二伯家的儿子选了泰坦，你选了开发者，如果再没有一个花灵和祭祀，很难在外面组建势力时形成优势呀....

    虽然佳鸣这样会吃些苦头，可为了雷家，他必须承担起这个责任呀....

    说得大义凛然，让雷雪一时间都不知道该怎么反驳，虽然内心都知道四叔家就是想让雷佳鸣今后主导雷家，而花灵和祭祀也是最容易成为势力核心的职业.....

    对方想什么雷雪自然知道，她只是难得和这家人计较，可她去找什么珍贵药剂，那简直扯淡，整个基地都没有，她去哪里去找？

    现今听到自己负责掌管理总基地，又起了心思.....

    “老爷子呀......”四娘哭喊着跟着雷雪进到了大院：“不是我刻意逼小雪做什么，她如果做不到我们自然不能强求，可现在她掌了那么大一个职位，弄点什么药剂之类的应该问题不大呀，佳鸣可是咱们雷家的未来呀.....”

    这话一出，雷老旁边的李老都忍不住面皮一抽，这家人.....还真脸皮够厚了，那雷佳鸣都快成华夏城笑柄了，还雷家未来，真说得出口.....

    雷老也是头大，最终难为的看向了雷雪：“小雪呀.....我记得那个叫郭小云的，在执掌总基地的时候，整个火星里新的器材采买都是她在办对吧？”

    因为城市有时候要订相关的大型器材，都是像郭小云申请....

    “是.....”雷雪点头道.....

    雷老闻言洗了口气：“那.....这个权限她放给你了吗？”

    雷雪默然了几秒，最终点了点头：“放了.....”

    “嘶！！”

    这话一处，李老和雷老顿时吸了口气，脸上露出兴奋之色，而和雷雪站在一起的四娘则是脸色复杂，一方面对于雷雪能有这么大权利，自家儿子却是笑柄感觉很是不甘，但因为对方有这么大权利....好像却可以反馈她们的儿子.....

    没事.....就先让这小丫头得意一阵，等自家儿子慢慢拿了资源.....

    “那.....佳鸣那个什么药剂.....”雷老最终还是问了问，虽然他现在也越发不满意老四一家，但毕竟雷佳鸣以前是他最宠爱的孙子，如果能顺手帮一把，当然是最好的。

    至于说什么让佳鸣以后成为雷家的支柱，什么雷家首席大祭司或者花灵什么的，雷老爷子是半分不抱期望....

    “有.....”雷雪点头....

    “真的？”四娘顿时尖叫道：“那....那....那你不早说？”

    雷老望向雷雪，他知道自己这个孙女，是比较有分寸的，没有说应该是有原因的....

    “很昂贵.....”雷雪吸了口气道：“我一年的年薪只能买一份，而且是质量不怎么好的那种.....所以我不建议这么做.....”

    “怎么能这么说呢？？”

    雷老还未说话，四娘如同炸了毛的猫一般跳了起来.....

