
荆红海是认识方爱华的，便笑着问，“他娶媳妇了没？”

“没，高不成低不就的，你去了正好和他作伴。”陆寒年笑着说，“咱们几个离得近一些，互相有个照应。”

他想了想，又说道：“说不定你未来的媳妇就在海城呢，我跟你说，海城姑娘漂亮的很，当然肯定不如我媳妇美，像我媳妇那样的，你就别想了。”

三句话说不到，又开始显摆媳妇了，荆红海气得一脚踢了过去，陆寒年毫不在意，以前没少被老领导踢，他早习惯了。

“海城是你家开的？想去就去？”

荆红海没好气地瞪了眼，海城那么大的城市，岂是想去就能去的？

他倒是想和兄弟们离得近一些，可这又由不得他决定。

陆寒年笑了，“这事交给我，我去找人办，荆哥你都别管，到时候等通知就行。”

荆红海斜了眼，“你小子看来这几年混得不错嘛，认识了不少人？”

“还行，做生意得要些人脉。”陆寒年也不隐瞒，他认识的人确实不少，而且还准备往帝都那边发展，现在已经有点起色了。

荆红海也没客气，他确实在省城这边呆腻了，去新地方和兄弟们一块儿也好，反正他是凭本事吃饭的，去哪都行。

一个星期很快过去了，江小暖已经说了巧巧的事，周阿嬷没意见，让江小暖自己拿主意，江老太却有点意见，她不想帮别人养孩子，而且已经九岁了，这么大的孩子要吃多少米饭啊，太费钱了。

不过她也不敢反对，孙女和孙女婿都拿定主意了，她反对也没用，也就只敢在背后发几句牢骚。

“等那小丫头来了后，你对那小丫头好点儿，人家的亲爹保家卫国牺牲了，咱们在后方过安稳太平的生活，全亏了这些人，而且人家亲爹还救了寒年的命，于公于私，都不能不管这孩子，你别老糊涂犯傻！”

这天，俩老太太在家话家常，江大宝一个人出去照相了，他现在一个人经常出门，比以前好多了，还能自个搭公交车。

恬恬去上幼儿园了，周玉青和江小暖都去上学了，家里就俩老太太，说着说着，江老太又发起了牢骚，周阿嬷便提醒她。

江老太神情讪讪的，“她爹我自然是敬重的，可也没必要领回来养吧，不是还有亲叔呢，大不了每个月给点钱，让亲叔养多好。”

周阿嬷白了眼，怼道：“你没听小暖说，那个叔叔不是东西，把孩子交给叔叔婶婶，把这孩子卖了都不知道，要不是没处去了，寒年哪会弄回来养，你就不会动动脑子想事？”

江老太悻悻地哼了声，低头择韭菜，心里还是有些不太舒服，周阿嬷也懒得再说了，这老太婆就是嘴上讨人嫌，等那巧巧过来了，她多盯着些就是了，总不能让孩子受委屈。

陆寒年终于领着巧巧回家了，上火车前，他给家里打了电话，江小暖特意请了假，让林静开车去火车站接人，第一次见面，得给巧巧温暖的感觉。

林静听说了这事，特别气愤，还想去找林家的关系，狠狠修理李淑珍，被江小暖制止了，李淑珍和她姘头已经受到严惩了，用不着林静出面。

陆寒年那趟列车要下午两点半到，江小暖买了两张站台票，进里面等候了，还带了些大白兔奶糖，小孩子几乎都爱吃，巧巧肯定也会喜欢的。

她们来得早了些，江小暖现在五个多月了，肚子挺得高高的，走路也有些费劲，林静搀着她，眼观六路耳听八方，就怕有不长眼的撞过来。

“来了，咱们去那边。”

火车进站了，慢慢地前行着，林静搀着江小暖去了里边，免得被下车的乘客碰到，火车停稳后，每节车厢的门都打开了，列车员先下来，然后就是络绎不绝的乘客，陆寒年在后面，等乘客下得差不多了，他才领着个小女孩下来了。

江小暖远远地招着手，陆寒年眼睛亮了下，低头对小女孩说：“巧巧，你江阿姨在那边等我们。”

“陆叔叔，阿姨会喜欢我吗？”

巧巧怕新阿姨不喜欢她，一路上提心吊胆的，现在即将见到江阿姨，她更紧张了，都要哭了。

“肯定喜欢，你江阿姨是天上的仙女，最喜欢孩子了。”

巧巧安心了些，但还是紧紧拉着陆寒年的手，小脸怯生生的，大眼睛不住躲闪。

江小暖也看见巧巧了，比她想像的还要矮小些，看起来比恬恬还小一些，小脸苍白，头发枯黄，虽然穿着新衣服，但这孩子缩头缩脑，看起来十分胆小，走路都低着头，以后得好好教教这孩子。

“你是巧巧对吧？我是你江阿姨，巧巧比我想像的还漂亮呢，阿姨带了大白兔奶糖，给你吃。”

江小暖主动打招呼，本来她想弯下腰的，拉近和孩子的距离感，但实在弯不下去，只好从包里拿了几颗大白兔奶糖，塞到巧巧的口袋里。

小孩子都拒绝不了奶糖的诱惑，巧巧的害怕瞬间被几颗奶糖安抚了，还勇敢地抬起头，便看到了漂亮的仙女，冲她笑着。

“江阿姨。”

巧巧鼓起勇气叫了声，荆叔叔和她说，到了陆叔叔家里，嘴要甜手要勤，这样才会讨人喜欢。

“你好呀，巧巧，这是你林静阿姨。”

江小暖介绍了林静，林静挤出了一脸的笑，还从江小暖包里抓了几颗糖，也塞给了孩子，“巧巧你好，给你吃糖。”

“谢谢林阿姨。”

巧巧也笑了，大眼睛笑得弯弯的，小丫头长得很漂亮，就是太瘦了，好好养着，长大后肯定是美人。

江小暖心跳了跳，刚才巧巧这一笑，她看着竟有些熟悉，好像哪见过，可一时间想不起来了，就是觉得这小丫头长得怪亲切的，她第一眼就喜欢上了。

巧巧自己剥了颗奶糖吃，胆子也大了些，回去的路上小脑袋都快探出车窗外了，看啥都觉得新鲜，江小暖拉了好几次，看到这孩子恢复了小孩子的童真，她还是蛮欣慰的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222731"  chaptername="第621章  看着面熟">加入书签</a>
</div>
