    呼！

    屠夫的这一棒，势大力沉，竟是硬生生将凯尔从坐骑战马上击飞！当然，这是因为凯尔处于晕眩状态的缘故。

    白晓文有进阶2级的长柄武器特长，这一击是瞄准了凯尔的左臂。

    伴随着喀啦一声响，凯尔的左臂骨折了……

    半空之中，凯尔就苏醒了过来。

    “该死的缝合体……”

    凯尔在空中翻转身躯，一个滚翻落地，没有受到撞击的二段伤害。不过他的左臂却是已经软软垂下。

    这对于擅长使用双手巨剑的凯尔来说，一条手臂半残，无疑是一个重大的打击！这也正是白晓文的目的所在，屠夫拼着挨了恐怖骑士们这么多攻击，不就是为了让凯尔失去战斗能力么。

    凯尔单手撑着巨剑，噌的一声站了起来。

    “卑鄙的家伙，以为这样就能阻止我么？你们都得死！”

    凯尔只用一条右臂，竟是挥起了双手巨剑，带着一阵风声再次劈中了屠夫！只能说80点力量的确恐怖。

    不过，白晓文也看出了一丝端倪，凯尔单手使用巨剑，威力和之前双手并用，完全不能比，只能发挥出一半左右的攻击力。这显然是对于单手使用双手武器的一种惩罚机制。

    而且这还是因为凯尔的双手剑系特长极高的原因，否则他应该是无法再使用巨剑的。

    屠夫已经残血，挥舞着巨蛇权杖，和凯尔的巨剑硬拼。虽然凯尔的力量恐怖，但只能用单手挥剑的他，已经无法将屠夫震退了。

    面对屠夫的攻势，凯尔单手握住大剑，剑刃贴着巨蛇权杖滑动，直接削向屠夫粗短的手指。一柄巨剑，被凯尔单手使用，竟是有种举重若轻的味道，这技艺实在是令人叹为观止。

    几招之下，屠夫不但没有占什么便宜，反而被凯尔技巧压制，正手、反手各自命中一击，身上多出了两个浅浅的血痕。尽管伤害不高，但积少成多，屠夫也快要扛不住了。

    此时恐怖骑士们也在和召唤生物战斗，白晓文后方没有趋避空间，也无法让屠夫撤下来。他只能操纵阴影刺客、骷髅勇士上前，拦住凯尔，给屠夫喘息的时间。

    只要能杀掉几个恐怖骑士，屠夫的血量在屠宰场被动的支持下，就会得到一定的补充。

    骷髅勇士发动旋风斩，拦住凯尔，屠夫终于从凯尔的近战范围内撤了出来。

    然而没等白晓文松口气，凯尔就冷哼一声，直接挥动大剑！

    一道死亡能量化作青黑色的骷髅头虚影，猛然射出，直接命中屠夫！

    此时的凯尔，已经不在屠夫近战范围内，脱离了毒素影响，屠夫的三件套减伤效果也不再对凯尔生效！

    一发凋零缠绕，直接清空了屠夫的残余生命值。屠夫倒地死亡！

    “WTF……”

    白晓文很想骂人。

    这个“凋零缠绕”技能的描述，分明是只对生命体造成伤害的！对于亡灵生物，应该不会造成伤害，反而会恢复生命值才对！

    然而事实胜于描述。

    白晓文迅速想到，这个攻防兼备的技能，应该也是以施法者的主观意志决定“敌军”和“友军”的，恢复生命值的目标，仅限于“友军”亡灵生物！对于敌军亡灵，仍然会造成伤害。

    除了这一点偏差之外，还有一个重要原因让白晓文措手不及。

    明明死亡骑士凯尔已经被抽蓝到了2点以下，凭什么还能放技能的？

    屠夫的阵亡，实在是大伤士气，这只肥仔在得到毒牙祭司套装之后，已经通过多次战斗证明了自己的实力，几乎可以媲美同级的体质特长型首领，在群战环境下更是有出色发挥。

    虽说屠夫可以在12小时之后重新召唤，但现在正是做S+精英支线任务，以及SS级精英支线清道夫任务的关键时刻！

    李淑仪也是慨叹连连，她当然知道肥仔的重要性。

    白晓文吸了口气，他迅速将沮丧的情绪抛开。

    身为觉醒者，在危机四伏的灵界探索之中，要始终往前看，一定不能后悔地自怨自艾。

    不要为打翻的牛奶哭泣！

    凯尔击杀屠夫，也已经是回光返照。白晓文迅速推断出，凯尔的技能“凋零缠绕”的机制，也许是不耗费精神力的，但这种技能往往冷却时间会相应延长。

    骷髅勇士挥舞大剑拦住凯尔，白晓文的远程攻击，以及亡骨妖术师的雷击，伤害不断落在凯尔身上。

    凯尔生命值急速下降，他现在左臂已骨折，又没有精神力，根本放不出鲜血打击，无法再回血了！这也是白晓文肆无忌惮压制凯尔血线的原因。

    “我的眼前，一片黑暗……”

    最终，凯尔的身躯重重摔倒在地，生命值清零。一只大型黄金宝箱凝聚而出，被白晓文直接伸手捞起。

    白晓文吐了口气，迅速转火。剩余的恐怖骑士，也纷纷倒下。

    不过失去了屠夫这堵肉墙，带来的负面效果也显而易见，在这场团战中，白晓文的骷髅刀盾手阵亡了三只。他一般会留两只在黑灵魂石中，用来在关键时刻挡技能，所以此时场面上只剩下了一只骷髅刀盾手，踩着同伴的骨头渣子显得很孤单。

    骷髅勇士也被凯尔打掉了大半生命值，都是受的反震伤害。其他阴影刺客、亡骨妖术师等等，也都有不同程度的损耗。

    好在这里是阴气萦绕的环境，亡灵生物们脱离战斗后，恢复起来很快。

    “晓文，前面就是主节点房间，我们进去休息，恢复一下状态吧。”李淑仪说道，她的喘息声有些粗重。

    刚刚的战斗，李淑仪也不得不参战，否则召唤生物的损失会更大。她主攻的目标是恐怖骑士们，没有参与围攻死亡骑士凯尔的战斗——原因很简单，凯尔就算是残废，也是一个80点力量的BOSS，而且一身铠甲护甲极高，不适合李淑仪输出。

    白晓文扫了一眼左腕，他的眼眸微微眯起。

    “还不到休息的时间……我们又迎来了新的客人。你打算躲到什么时候呢，尖盔城首席法师，凯文·格雷先生？”