    “你们居然敢窝藏这么多私兵，难道是想造反不成？！”

    知府之子顿时就慌了，忍不住的想要后退，但是周腾猛然上前就是一巴掌抽在了他的面上，直接将之打倒在地，槽牙都掉了出来。

    “你姐姐出了何事？为何会认定是我是凶手？”

    “你又何必侥幸心的问这种话？如果不是你的话，还能有谁？”

    知府之子说话漏风，却依旧梗着头，一副犟牛脾气。

    周腾才不会惯他，当即又是一脚踹在了他的心口，顿时就是一声痛呼惨叫响起。

    “不会好好说话吗？我问什么你就答什么，少说一些有的没的，否则，有你的好果子吃。”

    经过周腾的一番“教育”之后，知府之子方才乖乖的将前因后果交代了一遍。

    原来在周腾拒绝了左娇花为妾之后，没过几日左娇花就失踪了，几乎找遍了整个固城县，却也生不见人死不见尸。

    而这个少年就是左娇花的同胞弟弟，名叫左瑞雪，他觉得周腾的嫌疑最大，所以就带着一队府兵冲进了周府，想要抓住周腾审问一番。

    结果当场翻车，被周腾暴打了一顿。

    “我告诉你，你姐姐失踪之事真的和我没关系，你不信就算了。”

    周腾正想找个人去给左知府报个信，让他来领人，没想到一个风风火火的身影就疾步走了过来，正是官帽都带歪了的左知府。

    “爹！你快帮我报仇，这个采花贼居然敢打我！”

    “啪”！

    回应左瑞雪的，是一记分外响亮的耳光。

    左瑞雪顿时就委屈的哭了出来。

    “爹，你为什么打我？”

    “逆子！谁允许你私自调动府兵的？”

    这一队府兵都是跟着他一起过来护卫他的，也怪他平日里太过宠爱独子，这些府兵居然全都一起跟着他这愚蠢的逆子乱来。

    周腾语气十分不爽：“左大人，你家儿子可真是好大的威风，居然敢带人强闯周府。”

    “小友不要生气，都是老夫平日里将这个该死的逆子宠坏了，惊扰了阖府上下，都是老夫的罪过，老夫在此给你赔礼了。”

    “罢了罢了，想来也是因为令千金失踪，所以令郎才会如此失智，说来也是情有可原之事，好歹没有弄出什么太大的乱子，大人不必介怀。”

    而后左知府又是一番告罪，周腾也没有死抓着不放。

    却不料左瑞雪突然来了一句：“爹！你何必对这个采花贼这么恭敬，他们家私藏了这么多兵士，必然是有造反之心，咱们赶紧向郡守报告，必是大功一件！”

    左知府当即脸色一黑。

    周腾也深感无语。

    这究竟是何等的蠢人？居然当着别人的面说出这种话？

    就算有这个心也不该直接说出来，难道就不怕周腾直接把他们父子二人结果了？

    正当双方都下不来台之时，周父缓缓走了出来：“一点小把戏而已，倒叫令公子误会了。”

    只见他淡然一笑，将大袖一抖，掌心虚抓一把，那些黄衣甲士全都化作烟尘消散，再将手摊开一看，竟然只是一把黄豆而已。

    “撒豆成兵！”

    周腾忍不住惊呼出声。

    这可是三十六天罡大神通之一！

    绝不是一般人可以拥有的手段。

    左家父子二人虽然不知撒豆成兵的大来历，但是也知道撒豆成兵绝非寻常法术。

    虽然有些假道士喜欢胡吹一气，说他们也会这种法术，但实际上施展出来的都是幻术，所谓的豆兵根本没有一点战斗力。

    比如前明将亡之时就有一个招摇撞骗的野道士，说自己能够撒豆成兵，挡住李自成的大军，结果全然是个笑话。

    但是周父施展出来的撒豆成兵却不一样，反而比真人都厉害，战斗力极强。

    左知府心中不禁暗道：果不愧是当年威震三十六州的闲云老怪，单靠这一手精妙法术，太祖想不问鼎帝位都难。

    一时之间，对于周父越发的崇敬，如同面对仙神一般。

    电光火石之间，左知府就想到了许多东西，他也顾不得旁的，直接就当着众人的面猛然跪倒在了周父身前。

    “求闲云上仙大发慈悲，救救小女！”

    周腾此时已经明白，怪不得左知府连将女儿当做妾送给他的说都说得出来，原来是早就知道了周父的真实身份。

    “本座已经归隐民间，原应不理俗事，只是你既能认出本座的身份，也算是你的缘法，本座就大发善心帮你一次。”

    “多谢上仙！多谢上仙！”

    左知府连忙命令一众府兵退出了周府，又来向周父询问左娇花具体的情况。

    “令千金已经香消玉殒了。”

    周父面无表情，说出了让左知府最不想听到的话。

    “什么！”

    左知府险些承受不了这般打击，几乎要晕倒过去，幸好被左瑞雪扶了一把。

    “究竟是何人害了小女？”

    “城外西南方向十里处有一座庄园，里面是弥笃教的窝点，这个弥笃教那是白莲教的分支，就是他们害了令嫒。”

    听了此言，左知府不禁悲从中来。

    缓了片刻方才强打精神，十分咬牙切齿：“老夫的女儿生的那般可人，本来还有大好时光，如今却全都成了一场空幻，老夫绝不会放过弥笃教的一众邪徒！”

    而后又感谢了周父几句，便同他儿子一起走了出去，看来应该是去调兵遣将，准备将那处邪派窝点连根拔起了。

    这些事情就与周腾没有什么关系了。

    他现在更好奇的是周父的撒豆成兵之术。

    “老爹，我听说世间有三十六天罡大神通和七十二地煞小神通对吗？”

    周腾颔首：“不错。”

    周腾强压住心中的兴奋之感，装作很淡定的样子，问道：“那你刚才施展的是不是就是三十六天罡大神通之中的撒豆成兵？”

    “正是。”

    周腾喜道：“我也想学，你快教教我。”

    周父摇了摇头：“三十六大神通没那么容易修炼，有一定的门槛，等你什么时候达到洞玄级别的时候再来找我，到时候再说修炼天罡神通的事。”

    “那七十二地煞小神通呢？”

