    Dr2617-02-24，am9：03
    格林大陆。
    “快把空地清理出来，浮空艇马上就要到了。”“不要靠近大型植物！”“小心植被下的毒虫！”
    草木茂盛的热带雨林中，一群穿着工作服的工人正在清理场地。
    前排的工人背着塑料水箱，双手抓着长条的管状物，朝浓密的植被喷出刺鼻的白色雾气。
    尖锐的虫鸣不时响起，爬出一两只挣扎扭动的虫子。
    后排的工人背着的动力装置，双手提着便携式割草机。动力通过黑色的管线从装置传递到飞轮上，螺旋状的刀片高速转动，将低矮的灌木和杂草切成漫天飞舞的碎片。
    “注意头顶，浮空艇来了。”
    巨大阴影投射在地面上，一艘大型浮空艇缓缓降落。
    “嗤！”
    距离地面还有两三米的时候，后仓盖子喷出几道蒸汽，金属板桥落下，一个铁疙瘩从里面滑出来。
    接近四米高，上半部分是人形，有两条粗大的机械臂，下半部分是两条三角形履带。
    侧面的手臂上喷涂着红色的生产型号。
    Ogre61
    这是红土重工生产的大型工程机甲，俗称大铁牛，或者荒野食人魔。两条粗壮的机械臂可以加装工程铲、破碎锤、钻机等，其作用相当于大灾变前的多功能挖掘机，但比挖掘机加更灵活，可以在极端复杂的环境中作业。
    沉重的机械身躯碾过杂草和树枝，带起大片泥土，在后方两道履带的深痕。
    “先把大树锯了！”
    戴着红色安全帽的工头朝机甲驾驶舱里的驾驶员大声喊话，后者透过玻璃隔板做了个“了解”的手势。
    “轰隆隆！”
    大铁牛背部的排气管喷出黑烟，从没有充分燃烧的燃油味弥漫而出。机械履带无情地碾压着泥土地，来到数人环抱的大榕树前。
    机械臂上的锯条高速运转起来，朝着树干一点点地压下去。触碰到树皮的瞬间，大股木屑喷射出来，如同一道黄色喷泉。
    半个小时后，树冠缓缓倾斜，最后树干断裂，留下一个低矮平整的树桩。
    树桩直径数米，像个酒吧里的小舞台。片刻之后，几双擦得噌亮的战靴踩了上来，这是附近唯一还算干净能落脚的地方。
    其中一双战靴是雪白无暇，稍微懂行的人就能看出是上好的雪山小牛皮，用精金拉成的丝线缝合，再用水晶蚕丝编制鞋带，做工惊喜，华贵无比，一看就知道不是寻常人家穿的东西。
    靴子的主人一袭白衣，白色的裤管修长得体，再配上金色纽扣的白色风衣，气质出尘，简约中透着贵气。
    洁白的衣领子上，更是一张英俊不凡的脸。面如冠玉，目如星辉，仿佛童话中走出的白马王子。
    他昂首而立，凝望着的前方的雨林，沉默了许久，缓缓转过身，朝身后的人群张开双手。
    “众爱卿，这就是我们的未来。”
    说话之人，正是刚从红土大陆过来的乔安·马兰，马兰皇室的正统继承人。
    众臣子面面相觑，似乎没听懂乔安的意思。
    一名臣子忍不住开口，“陛下，老臣愚钝，听不懂陛下所言，还请陛下明示。”
    “山之风，林之雾，以岚为名，开拓新土。”乔安回答道，眼中神采奕奕，容光焕发。
    众臣子却没有像他们的国王那样，露出兴奋之色，反而眉头紧锁，忧心忡忡。
    几经犹豫，头发斑白的总理大臣终于开口问道，“陛下要在这里开疆拓土，可龙涎河的祖业怎么办？”他摊开双手，“难道就这样拱手让给那两个窃国之贼？”
    另一个大臣也忍不住开腔，“陛下的用意，老臣实在难以理解。”他的声音不自觉地拔高了几分，“如今王权旁落，社稷动荡。陛下理应驱逐国贼，收服山河，恢复王室正统，还龙涎河一片宁静。”
    乔安没有急着回答，只是背着双手，笑而不语。
    “要把这片荒土建成城市，这得多少年月啊？”“哪有放着自家山河不管，跑来新大陆开荒的。”“对啊，这不是本末倒置吗？”
    臣子们交头接耳，窃窃私语，显然对国王的未来规划有些不满。
    乔安放任臣子们讨论了一会儿，才开口说道，“众爱卿，稍安勿躁。”
    “眼下两虎相争，来势凶猛。我们何不坐山观虎斗，同时暗中积蓄力量，等它们斗个你死我活，再坐收渔翁之利？”
    这话一出，臣子们集体陷入沉默。
    他们逐渐意识到，他们现在不过是一个流亡政府，连个安身之所都没有。仅凭借新王的鲸吞之境，根本无力对抗翠丽丝和阿丽雅中任何一人。不如远离风暴，暗中发展，伺机而动。
    想通这个环节，纷纷赞叹，“陛下英明！”
    与此同时，在工地另一侧的高地上，一名俊秀的年轻人和一名高大的佣兵汉子正并肩而立，眺望着前方茂密的雨林。
    “铁诺大人，植被中毒虫遍布，已经有不少工人受伤。”俊秀的年轻人朝高大汉子微微颔首，说道，“为了避免工期延误，就有劳大人了。”
    后者点了点头，朝前跨出一步，大手向前一挥，身后空间裂缝展开，无数青色雀鸟蜂拥而出。
    顷刻间，清亮的啼鸣响彻天地。它们扇动着小巧的翅膀，飞入浓密的植被中，搜寻毒虫蛇蚁，并用尖锐的喙子和爪子进行攻击。
    青鸟成千上万，转眼间就有毒蛇的腹部被爪子剖开，丢弃悬挂在树枝上。黑蜈蚣被切割成数段，浆液沾得到处都是，甲虫坚固的甲壳被喙子凿穿，或是被爪子从中撕开，死状惨烈。
    不一会儿，大片区域被清理干净。随着主人的命令，青鸟尽数返回。
    “大人的青鸟真是开荒神物，至少为我们缩短了三分之一的时间。”俊秀的年轻人赞叹道。
    “能为陛下服务，是我毕生的荣幸。”佣兵汉子单手抚胸，颔首致意。
    “大人，您谦虚了。”俊秀的年轻人颔首回礼。
    两人惺惺相惜。不远处，一双眼睛正盯着这里，眼眸中浮现阴沉之色。
    “虚伪……”那人嘀咕了一句，随即脑海中传来一阵刺痛。
    领域中地动山摇，熔岩喷发，火雨飞落。
    巨大的兽卵一收一缩，震撼摇摆。外壳破裂的脆响，细密的裂纹逐渐蔓延，啪嚓的一声，崩裂出一大块碎片。
    “呃，呃啊！”
    “等等，再等等！”
    “我保证，保证让你如愿以偿！”
    “呃啊，停下，快停下！”
    “要死了，要死了！”
    那人似乎头痛欲裂，抱着脑袋满地打滚，发出痛苦的惨嚎。
    高地上，一只青鸟停在了宽厚的肩膀上，翠绿的小眼睛左右张望，最后锁定了窥觊者的方向。
    “怎么了，小家伙？”一只大手轻轻抚弄青鸟小巧的脑袋。小生灵挨了上去，贴着温厚的手掌摩擦，似乎很受用。
    觉察到青鸟的关注，熔岩领域中的兽卵停止了震动，狂暴的情绪逐渐平复。外壳上的岩浆脉络忽明忽暗，如同平静的呼吸。
