    似是知晓李哲会对这个东西好奇，黄浩亦是没有隐瞒，只是轻声道：“那物乃是一件难得之物，想来便是对前辈您，也是有着足够的帮助的。”

    “哦？”

    李哲看向了黄浩，倒是愈发好奇了起来。

    当即，黄浩见着李哲那好奇的神色，也只是轻轻的摇了摇头，轻声道：“请前辈跟我前去灵山，若是能解灵山之围，我会让他们将此物给你！”

    听着黄浩的话语，此刻李哲却是露出了一抹笑意，饶有兴趣的看着他。

    “前辈，怎么了？”

    黄浩一愣，低声问道。

    闻言，李哲这才是淡然说道：“从方才我救下你至今，你一直都说有宝物回赠，只是到了现在，我可是都还不知道那宝物究竟为何物，莫非要我就这般随你前去灵山？”

    听得李哲话语，黄浩面色一滞，随即苦笑着摇了摇头，轻声道：“那这样，我跟您说了，您跟我回去解围，可好？”

    “莫要打什么小算盘，你且跟我说了，若是我有兴趣，我便会去，若是没有，今日救下你，便算是行了一桩好事了。”

    李哲微微摇了摇头，轻声说道。

    见得李哲这般说，黄浩面色微滞，摇了摇头，这才是低声说了起来。

    原来那灵山本只有一道小小的灵脉，因此才是不被那些小宗门看上。

    只是万万没想到的是，前阵子灵山灵脉出了异动，原本每日冒出的灵力，也是开始逐渐消散了。

    到底灵山作为他们这一群散修的根基，若是灵脉失效，那对于他们而言，便相当于失去了修炼之地。

    因此，只是在那灵脉出现异动之时，山上仅有的两名金丹境修士，便是想着灵脉的所在寻了过去。

    那一去，两人便是去了足足数日之久，回来之时，灵力已然是恢复了。

    当时那二人便是兴冲冲地对着山内修士说是发现了宝物，只需出售之后，换取得来的资源，便是足以山上的修士修行十数年了！

    “哦？到底是何物，居然能够换来这么多的资源？”

    当即，李哲也是被黄浩的话语勾起了兴趣。

    “前辈可曾听过铸灵血？”

    黄浩沉吸了一口气，对着李哲问道。

    李哲微微眯了眯眼睛，此物的名字他倒是未曾听闻过。

    “铸灵血，传闻中乃是出现在灵脉之上的液体，因其状似鲜血，顾名铸灵血，凝结元婴之时用之，可令突破几率增加两层，并可让元婴等阶上升一级，不过此物极难出现，至今也只是有些许几句记载。”

    便是这时，钓宝童子低声在李哲的脑海之中轻语道。

    听得钓宝童子的话语，李哲眼睛一亮，能让突破元婴的几率增加两层，并且让元婴更上一阶！

    这等宝物，若是真的换成资源，想来莫说是供他们修炼十数年，便是数十年都足以了！

    李哲沉吸了一口气，这才是对着黄浩点头道：“那灵山在哪？”

    听得李哲的话语，黄浩的面色一喜，当即是对着李哲说道：“前辈请随我来！”

    话罢，他便是再度将自己的那把灵剑从储物袋中拿了出来，直接架起遁光，朝着北境的方向疾驰而去。

    当下，李哲也是沉吸了一口气，踩着遁光，紧紧的跟随在了黄浩的身后。

    他如今出来，本意是想要寻那青莲道髓的，不过没成想，居然还会有这等传说之物出现！

    如今此处距离北境本就算不上太远了，跟随着黄浩的身影，只是过去了约莫个把时辰的时间，李哲等人便已是入了一片山脉之内。

    普通山脉看上去，便都只是山脉的模样，若是灵山一类的话，便是能隐约见其上灵光氤氲，云山雾绕。

    这山脉之内，几乎都是没有任何灵脉的普通山脉，像是这种地方，便是灵兽都不会栖息，李哲倒是没想到这山脉之内，居然还有着一座足以供修士修行的灵山。

    入得这山脉约莫数十里地之后，李哲两人的前方，便是出现了一座高耸入云的高山，隐约间，还可见这高山之外的禁制光芒存在。

    只见李哲微微皱了皱眉头，身形一闪，便是直接一个空间行走，出现在了黄浩的身前。

    他静立与半空，对着后方一抬手，示意黄浩停下身段。

    “前辈，怎的了？灵山便就在前方了啊？”

    黄浩见着李哲的动作，微微一愣，疑惑的问道。

    闻言，李哲只是皱了皱眉头，低声道：“下去。”

    黄浩犹豫了一下，还是没说什么，只是听话的架着飞剑，落入了下方的丛林之中。

    待到黄浩进入了这丛林之后，李哲才是一个闪身，落在了黄浩的身前。

    “前辈，怎么回事？”

    黄浩沉吸了一口气，对着李哲问道：“前方那些人不是不在吗？咱们正好趁着现在……”

    听着黄浩的话语，李哲无奈的摇了摇头，叹息了一声。

    黄浩这小子倒是天真得可怕，这么重要的物品，李哲可不相信对方会撤离，前方必然会有埋伏！

    当即，李哲便是对着黄浩问道：“你之前回山之时，可曾见过对方有多少人，何等修为？”

    听着李哲的话语，黄浩微微皱了皱眉头，闭上眼睛，仔细的思索了起来。

    半晌，他才是悠然说道：“我实在是没有看得太清，不过应该不足十人，修为皆是与追我之人的修为相差不多。”

    李哲低声应了一声，而后才是仔细思索了起来。

    这等物品，既是对金丹境突破元婴有用，而对方也不像是什么宗门人士，想来应当是一个类似于灵山的组织。

    这般想来，领头者须得有足够的实力，才能够调集这些人了，李哲估计那领头之人，最起码也是与自己一般的金丹境巅峰修为！

    “确认没有元婴境对吧？”

    李哲沉吸了一口气，沉声问道。

    闻言，黄浩点了点头，应声回应道：“是的，若是有元婴境存在的话，想来我是不可能逃脱了。”

    李哲也是应了一声，若是有元婴境的话，像是黄浩这般只是有着一把飞剑的虚神境修士，恐怕是跑不掉的。

    既然对方全都是金丹境的话，李哲自是不虚了，毕竟李哲的剑法，对战同阶修士，可是丝毫不虚的！

    “你且在这里等候，我先行上前去，将那些修士解决再说。”

    李哲偏过头，对着黄浩轻声说道。

    黄浩点了点头，对于李哲的话语，还是不敢违抗的。

    当即，李哲便是架起遁光，向着前方的灵山行了去。

    此刻，在灵山前方的丛林之中，正蹲伏着六名修士。

    这六人中，五人皆是金丹境中期的修为，唯有领头那人正如李哲所想一般，乃是金丹境巅峰的修士。

    虽说灵山之内修为最高的修士不过是金丹境初期，不过他们所设下的大阵还是花费了很多心思的。

    正是因为这样，他们还是很难突破那禁制，如今只能是聚在外面想办法，希望派出去的那两人能够将黄浩给抓回来。

    届时有了灵山修士作为人质，想要获取那铸灵血，想来就相对简单许多了。

    便是这时，那领头之人直接是站起了身子，抬头望向了天空，朗声道：“来人了。”

    说话间，众人便都是同时起身，向着上空飞了去。

    李哲悠然的向着灵山前行，猛然间，他周遭灵力一阵涌动，紧接着，六名修士便直接是将他给围在了中央。

    李哲停下了身子，轻声道：“哟，诸位道友在此有何事？”

    闻言，领头那人眯着眼睛打量了一眼李哲，见其修为与自己相当后，才是沉吸了一口气，朗声道：“我等与这灵山有恩怨，若是阁下无事的话，烦请绕路走吧。”

    “哦？我乃是这灵山修士，几位与灵山，是有何恩怨啊？”

    李哲轻声一笑，依旧是保持着一副淡然的神色。

    见状，那几人皆是微微眯了眯眼睛，灵气已是暗然涌动了起来。

    若是李哲真是这灵山修士，就这么放李哲回山，那局面可就对他们不利了！

    只见李哲嘴角微微翘起一个弧度，从自己的储物袋中，将那惊破长剑给取了出来。

    惊破长剑一出，整个空间之内的灵力流动便是悄然间放慢了些许。

    李哲伸手轻抚剑鞘，低声言语道：“怎么，诸位莫非是想要将我截杀于此？”

    此刻，灵山之内，原本因为灵山被包围而聚集在一起的修士，皆是发现了外边的情况，一个个皆是站在山头之上，远远的望着这一幕。

    而后方的黄浩，见着李哲被六人包围，也是暗自咬了咬牙，心头为李哲捏了一把汗。

    眼见着李哲这近乎挑衅的动作，六人皆是默默伸手，将自身的法器给取了出来。

    “给你最后一个机会，若是你就此返回，我等也会放行！”

    那领头之人咬了咬牙，声音低沉的对着李哲说道。

    说到底，还是因为李哲乃是金丹境巅峰的修士，他不想轻易开战。

    李哲闻言，却是缓缓抬眼，瞥了他一眼，而后淡声说道：“若是我不想走呢？”

