    由于见识到安度因产品的受欢迎程度，有不少公司都上门请求代理，而且给的条件都相当不错。

    不过安度因倒是没有当即给他们答复，而是留下联系方式，准备调查清楚后再谈。

    而有了两名助手帮忙后，安度因终于有机会放松下来，他忙着做生意，甚至都没来得及吃晚饭。

    这会安度因身旁除了一堆为了补货随意摆放的炼金道具外，还放了好几箱香肠、腊肉、火腿，他随意的掰下几根用火焰熊熊随意烤了烤便大快朵颐起来。

    而就在这时，他也收到了霍格给他发来的信号。

    在收到讯息后，安度因若无其事的取出一颗类似大号豆芽的无线耳机戴在耳边，随后轻轻一点别在眼眶上的单片眼镜。

    随后霍格那萌萌的小狗脑袋便出现在他视野中，从安度因的视角来看，霍格此时所处的位置是一座建筑的墙角，同时他为了掩人耳目，还使用了战术背心的伪装功能，将整个背心变化成他皮毛模样，所以在旁人眼中这就是一只脖子上戴着狗链的小狗。

    而很快耳边也传出霍格的声音。

    “大人，我跟了那家伙半天，他中午出门后先是在集市里逛了一阵，甚至还参观了你的摊位，不过随后就进了一家冷饮店，跟两名巫师聊了好久。”

    “但由于他们谈的内容都是关于什么符咒的，所以当时我就没跟您联系。”

    “很好。”安度因将手握拳抚在嘴旁，随后轻声道，“既然你现在联系我，那证明那个人出现异动了？”

    “不错。”视线中的霍格点了点头，“就在刚刚，那个叫塞巴斯蒂安的男人进了我身后这座建筑，他在进入前还特地使用了幻身咒，这里跟您之前定位过的雷鸟的位置一致。”

    “而且在他进去后不久，阿塞莉雅也出现了，虽然她也使用幻身咒隐形，但我用回声眼镜还是能认出她来，现在他们三个都在这座建筑里，但我不清楚里面的情况，所以不敢贸然进入，你说该怎么办？”

    “干掉不错，小心点是对的。”安度因微微点了点头，随后立刻指示道，“翻出‘监控蜘蛛’，我要知道里面的情况。”

    “是。”霍格晃了晃萌萌的小脑袋，随后问道，“那个塞巴斯蒂安是炼金中心的研究员，里面会不会有预警的炼金装备呢？要知道阿塞莉雅还在里头，如果被发现会不会暴露她？”

    “就是因为她也在里面我才要知道里面的情况，我得知道阿塞莉雅是不是真的忠诚，虽然对她使用‘摄神取念’显示她没有欺骗我，但银色长矛里有很多我不了解的技术，我怕她身上被施了什么魔咒可以绕过测谎。”

    “至于被发现，以雷鸟那么反感炼金术的态度，加上他的自负，应该不会有问题，如果真的被察觉到，他们也不会第一时间联想到阿塞莉雅身上去，不过万一真的有麻烦，你记得第一时间撤离。”

    安度因有条不紊的向霍格嘱咐着，这次对付雷鸟的行动，关乎他接下来的一系列计划，所以必须足够谨慎，就算是已经表明忠心的阿塞莉雅也不能全信。

    “我明白了。”霍格闻言利索的点点头。

    随后便可以看见一只比硬币大不了多少的小蜘蛛，从霍格的背上爬下，并且行动利索的拐进建筑中。

    而安度因的视野中很快便出现了另一个画面，紧贴着地面正在快速前进，正是由‘监控蜘蛛’传递回来的图像。

    这座建筑看起来是某个类似民宿的麻瓜旅店，里面分布着很多房间，好在监控蜘蛛的身材非常矮小，可以穿过这些房间的门缝，而在查找了数个房间后，他们终于找到了目标。

    此时在这间面积颇大的旅馆套间内，三名披着黑袍，面带无脸面具的人正坐在会客厅的沙发上。

    “一年前究竟发生了什么事？”三人刚一碰面，阿塞莉雅便先声夺人，“为什么你突然就人间蒸发了，而且后面过了那么久才跟我联络！”

    阿塞莉雅为了不露出破绽，尽可能的保持着伪装，模仿着从前面对雷鸟时的心态和语气，而且语气中有不少怨气也是真实的，要知道在安度因找到她前，她根本不知道当时发生了什么。

    “你就在魔法部里潜伏，当时发生了什么你居然什么都不知道？”虽然时隔一年，雷鸟的语气依然是那么趾高气扬，“简直就是废物，把你派到英国真是失策，一点忙都帮不上。”

    “你还好意思说我，那晚全赖你擅自行动，导致我一点准备都没有，甚至都没来得及关注部里的情况，等接到部里通知的时候，我甚至都不知道在现场的是你，如果你能在事前跟我说一声，我起码也有机会向你预警。”

    “而魔法部那些傲罗更是像被下了咒一样，对当晚发生的事情闭口不谈，我还是在看到现场那片厉火后，才知道当时现场有你。”

    阿塞莉雅怨气十足的吐槽着，丝毫不在乎对方是自己的上级，其实这种情况在俱乐部内十分常见，大家相互间都不怎么认识，自然也没有攀交情搞关系的必要。

    “哼！”雷鸟被阿塞莉雅念了一通后，心里也知道有些理亏，但还是非常嘴硬的橫声道，“就凭你这个废物，我事先通知你有什么用，你在魔法部里简直就是个摆设，甚至还不如摆设，起码有些漂亮的摆设还能进入那些司长的房间，听到一些消息。”

    雷鸟特地在说到‘漂亮’一词时还特地加重了语气，显然是在点拨阿塞莉雅，暗示我知道你的真实身份，不要跟他太过分，特别是在身边有其他银矛枪的时候。

    而此时，一直在旁边看戏的‘斯芬克司’也出声打起来圆场，“两位还是少说两句吧，毕竟现在你们还属于组建英国分部的成员，都是一条绳子上的蚂蚱，接下来少不了合作的机会。”

