    当然，这只针对贵族士大夫，平常百姓合法行为，随意！

    史上霍光努力了数十年，就是为了过继一个子嗣给霍去病，让其承嗣亡兄香火。

    在宣帝时，才因为有拥立、定策之功，而终于实现心愿，还付出了7000食户，这还是因为宣帝不敢不答应才答应下了来。

    但奈何，后世子孙不给力，老哥的没保住，连自己的都差点没了，也不知道他得知此事后会不会气的从墓里跳出来！

    所以霍光有这种变化非常的正常！

    ………

    而金日磾也是脸色大变，他此时和中书令一个想法，那就是这天要变了，但他还是先连忙扶住霍光！

    石庆则面色巨变，不由缩了缩脖子！

    ‘看来，这几天得小心了！’

    霍光等到缓过神来，也不顾失礼，甩开金日磾的手，踉踉跄跄、急急忙忙往行宫奔去！

    金日磾等人连忙跟上！

    等到霍光等人赶到的时候，只见刘彻毫无精气神的坐在霍嬗的床边，握住霍嬗的手，盯着床上那个瘦弱不堪，被高热烧的满脸通红的孩子一语不发！

    而太医令等人正战战兢兢的在旁等候，这一刻的霍光冷静了下来，他上前一步，强忍着不去看霍嬗，拉住刘彻的手声音沉稳的说道：

    “陛下，太医令等人已到！”

    刘彻回过头来看着霍光，那无神的双眼看的霍光心中一揪，差点没一同留下泪来，他此刻心中的心痛与绝望一点也不比刘彻少！

    刘彻听到‘太医令’眼睛一亮，连忙起身，让开位置后，语气严肃的对着他们说道：

    “尔等好好医治，务必要医好，如若谁医好了子侯，朕赏他万金，封列侯！”

    虽说无军功者不得封侯，刘彻更是此制的坚定支持者，但显然，此时此刻，没人会揪着这点不放。

    在场的人心中都明白，谁若能治好霍嬗，那就是大功一件，泼天大功，而且他还能得到包括皇帝在内，满朝文武近半朝臣的衷心感谢与好感，封个侯算的了什么！

    至于军功，随便安个官，找个小地方刷一波就行！

    但赏赐越重，这些太医就越恐慌，赏赐越重，就代表要办的事越艰难。

    治还有一线希望，不治，立马死，怎么选？

    一群太医低声应喏过后，一个个心情忐忑的上前查看，越查看心中越慌，越查看心中越惧，个个面带恐色！

    而刘彻在看到他们的脸色以后，心也一点一点的沉了下去！

    “如何？”

    太医们一个个面面相觑，不敢说话！

    而此时霍光开口了：

    “照实说，陛下不会怪罪诸君！”

    这话估计霍光自己都不信。

    太医令咬咬牙站了出来，谁让他是上官，这时候不顶啥时候顶！

    “回陛下，小君侯患的乃是伤寒，本就‘体弱’，再加上一路舟车劳顿未曾休息，昨日估计吹冷风了，邪寒入体，伤了元气，这才高热不退，以至昏迷！”

    刘彻此时的脸色很是难看，说过来说过去还是因为我？他当然知道与自己有原因，但他也很后悔啊！

    “尔等就说能不能治？”刘彻一甩袖子压抑着怒火道。

    太医们又开始低头看脚尖，这个实在是在他们的业务范围之外，治确实能治，但能不能活，他们就不敢保证了。

    这时候的医疗手段就这样，一点小感冒，一个小伤口就能要人的命，但，总比放血来的好。

    而能够使人‘起死回生’的大医者也不是没有，像先帝朝，如今已故的西汉名医，太仓令淳于意，他的家族子弟就在皇后长乐宫中。

    但长安千里之遥，一时半会也飞不过来……

    ………

    “尔等既然医不了，那朕要尔等有何用？”

    刘彻勃然大怒，准备开杀戒，霍光等人连忙拦了下来。

    这个时候千万不能乱，万万不能激起刘彻的嗜杀之心，此刻一旦动刀子，那就止不住了，一乱铁定要出事，得想办法转移一下刘彻的注意力。

    此时的刘彻只觉得自己异常的憋屈，想杀人，但这些人自己都杀不了，杀了他们就真没人治了！

    刘彻目标刚锁定小黄门，小黄门感觉到刘彻看过来瞬间毛骨悚然，霍光这时说话了：

    “陛下，吉时已到，该禅地了！”

    刘彻不敢置信的看向他，此刻是说这事的时候吗？还从你嘴里说出来？你到底还是不是霍嬗的叔父？

    而此时正好卫青得知消息前来，他的眼中没有旁人，他因为激动显得有些颤颤巍巍，走到榻前，拉住霍嬗的手，脸色极其难看，同样一言不发。

    刘彻看到卫青这个样子，心中的怒火消弭殆尽，只剩下了无尽的悔恨！

    “禅地时可为子侯祈祷！”

    霍光抓住机会说出此话，看着刘彻眼中满是哀求。

    这时候皇帝要不冷静，自己兄长旧部绝对随从，并借机大开杀戒，一旦杀得太多，等此事一过后，刘彻都保不住他们！

    他也是没有办法了，卫青显然沉浸在悲痛之中，不管其他了。

    至于他是顾不得管了还是不愿管，没人知道！

    所以现在这话只能他说，其他人这时候说一个死一个，皇帝此刻对所有人都抱有极大的怀疑态度，霍光也不例外，但他总归要好一些！

    禅地确实耽误不得，昨日已经封天，另选吉时都不可以，而且还能转移皇帝的注意力，一举两得。

    霍光硬着头皮说了一个理由，但谁让刘彻就信这个呢，当场就应了下来！

    正好准备离去的药枕被中书令拦住带了过来，刘彻吩咐他们要想尽一切办法都要医好霍嬗。

    然后带着一群人兴冲冲的向着禅地之所而去！

    卫青坐了一会以后也相继离去，他得去看着军队，他和霍光想的一样，这时候不能出事，而且他心里有些疑虑，得去查查。

    为何霍嬗在这个关键时候会出事？

    要知道，这次随行封禅的十多万军队里有大半是卫霍军贵集团的在掌控，他们有军功，封禅自然要跟着。

    而这大半中有将近一多半是冠军景桓侯霍去病的旧部，因为功大，因为刘彻的私心，他想让霍去病部下承此殊荣！

    卫青倒是乐见其成！

    他喜欢给霍去病擦屁股，坐镇后方，而且人太多，所以他这一系本就没有霍去病一系功大，而且这可是宣扬自己外甥的功绩啊，自己教出来的亲外甥啊！

    而霍去病部下其中更是有一半都是汉化异族。

    自从霍去病逝世后，乌桓人为首的乌桓义从就有些不太安分，动荡，其中有部分依旧信的狼神，当真是狼子野心。

    至于三大义从其余两部目前倒还好，小月氏为主的湟中义从，辉渠人为主的辉渠义从都是汉室死忠，冠军侯门下鹰犬、走狗！

    自从迁入关中后，一个个着汉服，信太一，立宗室，关中话说的比关中人还溜。

    但这些人跟着霍去病，怎么打仗除了悍勇其他没学会多少，当然，也学不会。

    但骄傲性子倒是学了个十成十，脾气异常暴躁！

    在他们的心目中有两位神与偶像，一位是当今天子刘彻，一位是带着他们复仇匈奴的冠军侯霍去病。

    更甚至，有些人心中，刘彻可以划去！

    而自从霍去病逝世后，霍嬗就顶替了他的位置，他们跟刘彻一样，把希望都放在霍嬗这个十岁孩子身上。

    天神冠军侯的唯一子嗣，能简单？

    霍嬗成为了一尊小神，至于为何不是大神……

    咳，要是让他们这些冠军侯家臣、门下鹰犬、走狗知道霍嬗出事了，那还不得炸！

    而且，卫霍军贵集团中间也不是一片祥和。

    按理来说，按照卫青和霍去病的关系，两家人应该好的穿一条裤子才对啊，但事情就是这样，两家彼此都看对家不顺眼。

    跟如今的一些粉丝一样一样的（别骂我）！

    这个原因吧，其实还与两人的性格有关系！

    卫青，老好人一个，自从自己上位，飞黄腾达以后，莫名的来了好多亲戚朋友，但还都有迹可循，没法赶走。

    卫青也心软，每次上阵都拉着这些庸才，数十年封为侯的有数十，两千石无数，就连卫青家的马夫都有赏赐拿。

    这多好啊，跟着随便转一趟，就能封个侯！

    而自从霍去病被封冠军侯以后，这些人更是喜不自胜，又出一位大神可以抱大腿，能不高兴？

    没想到却是白高兴一场。

    大汉天骄一代名将霍去病啊，多骄傲一个人啊，能容的下他们这群废柴？

    从哪来滚回哪去！

    所以霍去病用的一向都是寒门、异族，都是有才干之人，卫青塞过去的人就留下了个别几个！

    所以其中一部分人心中怨怼，在他们看来，你一个私生子，要不是你舅舅帮扶，那来的你？

    如今竟然忘恩负义？

    他们不从自身找一点原因，只知道怨恨别人！

    但霍去病活着的时候，他们也就在心里骂一骂，谁敢明面上骂？

    不光不敢骂，就连敌意都不敢有……

    霍去病：你敢骂，我就敢杀……

    杀了也是白杀！

    或许卫青这个舅舅嘴上训斥两句，但心里估计会偷偷的喊一句：‘杀得好啊，杀的妙啊！’

    但霍去病死后，他们就得意了，没人压着他们了！

    卫青也‘纵着’他们，那叫一个耀武扬威，欺行霸市！

    ………

    推荐票推荐票，收藏收藏……

    感谢感谢！！！

