    君如甯揉了揉生疼的太阳穴，继续交代：

    “无碍，只是有点发烧，我刚才说的那些东西，你都要准备比去年多两倍才够。

    还有要注意，天灾会让很多吃不饱饭的人变成土匪，这些物资贵重的就让远山镖局去送，不贵重的就雇附近的农民去送，不怕多花钱，务必要物资送到百姓手上。”

    江威默默拿了一件她留在店里的披风，披在她的身上。

    “请二小姐放心，我都记住了，也请二小姐照顾好自己，您的身子吹一次风就病一次，今后莫要再吹风了。”

    “好，我没事……”君如甯强颜欢笑，“王爷还在外面等我，你赶紧去办事吧，我先回去了。”

    “是！”江威送她到门口。

    红衣马上走过来，扶住了君如甯的手臂，“咦？王妃，家百福商号也卖衣服的么？”

    “这是我以前不小心忘在店里的，不是店里卖的……”

    “哦……”

    目送两位女子的身影逐渐靠近马车，江威的目光才转移到马车旁站着的男人身上。

    穆霆尧早已等得不耐烦，还没等女孩走到马车旁，他就迫不及待地走了过去，将女孩抱上了马车。

    这一幕，江威都看在眼里，双手不自觉地握成了拳头，眸底笼着一层凌人的寒气。

    直到马车远去，他眸底的寒气才渐渐散开。

    -

    不知过了多久，马车终于开到了穆王府门口。

    穆霆尧快速将女孩抱了下来，大步流星进了王府。

    受头痛困扰，君如甯睡得不太安稳，直到喝了药才睡得踏实一些。

    看着妻子终于安睡，穆霆尧稍稍松了一口气。

    红衣走了过来，小声问：“王爷，王妃还发着烧，您还要她上孤凉寺去祈福么？”

    穆霆尧沉声道：“等她退了烧再去。”

    红衣脸上露出了失望，“可是王爷，王妃身子这么弱，万一进了孤凉寺又发烧怎么办？那个地方想请一次大夫要好久的。”

    穆霆尧如何想不到这些问题，然而……

    “若是因为身子弱就惯着她为所欲为，那才是害了她。”

    “王爷……”红衣竟无言以对。

    穆霆尧回过头，看向红衣的脸，问：“方才在红尘画卷，王妃表现如何？”

    红衣唇角微扬，她就知道，王爷肯定好奇的！

    “回王爷，王妃简直太厉害了，让所有人都对她刮目相看呢！”

    穆霆尧微微眯起眼，“别跟本王说没用的废话。”

    “咳咳！”红衣干咳两声，“是这样的，太子妃一开始问王妃，昨日送给王妃的那箱书读了多少本，王妃直接说一本都没有读过，然后有好多人笑王妃不识字。

    王妃只说自己对琴棋书画不感兴趣，然后问了别人，2359两银子和2359两银子加起来总共是多少两银子，其他人都答不上来，王妃随口就算出了答案。

    不过，三公主就马上质疑王妃是提前背了答案的，结果王爷猜怎么着？

    王妃竟然将红尘画卷压箱底的三张算术卷子翻了出来，不用半个小时就答完了，而且王妃写的字好好看！”

    顿了下，红衣两只眼睛都露出了满满的崇拜之色。

    “王妃若不识字，怎么可能写的出这么好看的字来，咱们王妃啊，不是不懂琴棋书画，只是不感兴趣罢了！”

    穆霆尧唇角勾着不易察觉的弧度，这女人若脑子不聪明，就不会成为东夏国最富裕的女商人。

    顿了下，他的脸上的笑容突然凝固。

    2359两银子加2359两银子……

    这女人算术这么好，难道只是为了算清楚银子？？？

    见他脸色不好，红衣噎了噎口水，小声问：“王爷，您对王妃的表现，似乎不太满意？”

    她想不通，王妃都这么优秀了，王爷怎么会不高兴？

    穆霆尧倏忽站了起来，回头看了眼床上的女孩，“等太子府那边传来消息，你飞鸽传书再给本王，她还不一定就答对了。”

    红衣惊讶之极：“王爷怎么知道王妃把卷子交给了太子府？”

    穆霆尧反问：“否则你看得懂那些题？”

    红衣马上摇头：“完全看不懂！”

    穆霆尧没再说什么，提步走了出去。

    走到门口时，才丢下一句：“照顾好她。”

    “是！”红衣应了声。

    啧啧，王爷对王妃好像很了解的样子，难道这就是夫妻之间的默契？

    -

    君如甯这一睡，半天睡过去了，躺得腰酸背痛时才醒过来。

    头没那么痛了，但还是有点晕。

    她揉了揉太阳穴坐起来，随口喊了声：“红衣。”

    红衣闻声从外面走进来，“王妃，您终于醒了，头还晕么？”

    君如甯摇头：“好多了，现在什么时候了？可以吃午膳了么？”

    红衣道：“回王妃，再过一个时辰都可以吃晚膳了。”

    君如甯惊喜道：“这么说，你家王爷应该已经出发了？”

    世界上还有比一觉醒来发现自己讨厌的人消失了更高兴的事情么？

    红衣挑眉：“王妃，王爷走了您似乎很高兴？”

    “咳！”君如甯干咳一声，脸上装出了依依不舍的表情，“哪有，人家是觉得很难过，没能亲自给王爷送行而已。”

    红衣马上咧嘴笑：“那正好，王爷还在门口检查装车呢，王妃您快去吧，晚了王爷就真走了。”

    “……”君如甯有种想要抽自己一巴掌的冲动。

    乌鸦嘴，呸呸呸！

    突然意识到一个问题，君如甯抱着侥幸心理问：“对了，我睡着的时候，你家王爷有没有说，我还要不要上孤凉寺祈福？”

    红衣微笑：“回王妃，王爷交代过了，等王妃退了烧再上孤凉寺，如果王妃不想去，可以现在到门口找王爷求求情，说不定王爷突然就心软了呢？”

    “大爷的！”君如甯低骂一声，不情不愿地下了床。

    她本来想拖延时间，等那家伙走了就不用出去送行的，没想到狗男人竟然这么无情，还得要她去磨嘴皮子，麻烦死了！

    穿好了鞋，君如甯提着裙摆小跑着出了房门。

    红衣赶紧跟上去，“王妃，您别走太快了，当心摔倒、”

    “我去——”

    红衣话没说完，君如甯下台阶时脚下一个踩空，整个人都摔在了地上。

    在君家，她的房间门前没有这么高的台阶，而她也才嫁到穆王府没几天，这几节台阶至今都没适应。

    大爷的，倒霉死了！

