    在镜头前怎么对付绿茶婊？

    当然是召唤茶艺大师技能啊！

    顾锦夏抽手搂住方月汀肩膀，用一种特别温柔特别有爱的声音，附和方月汀的话道：

    “方同学说得对，就连体育比赛都喊着，友谊第一比赛第二的口号。身为同学互相帮助是应该的，只要不是为了一己私利损害别人的利益，那个人就没错的，不是吗？”

    第一批上场的四个女生，只有一人在为一己私利辩驳。

    那就是从最开始故意找麻烦的方月汀。

    这会儿就算是傻子都听得出来，顾锦夏也是被逼无奈之下，才选择和方月汀站在一起。

    关雎美艳的五官出现明显的冷嘲，狠狠瞪了已经石化的方月汀一眼，哼道：

    “有些人画着萝莉妆，就以为自己是个小孩子，谁都得无条件谦让她？心理年龄小成这样，不如去录制《爱上幼儿园》最合适。”

    “你……”

    方月汀脸上一阵青一阵白，被关雎损得语言功能丧失。

    “女生的战场比男生动手更可怕啊！”

    寇朗抱臂站在一旁观战，浑身发寒瑟缩一下。

    “名利场圈子，哪里那么好混。”

    尹栋梁颇为感慨的拍了拍他的肩膀，清澈的眼神是看透的淡然。

    “那你还想干这行？”

    寇朗转头给他直击灵魂的提问。

    尹栋梁像看白痴似的看着他，反问：

    “我不干这行，这行就能变得好混吗？”

    也就是说，再艰难的职业圈子，都要有人入的。

    别人不怕，他为什么要怕？

    篮球架下，许印竭拍着池故渊的肩膀，嬉皮笑脸的说：

    “昨晚如愿以偿把人家姑娘灌醉，你就没干明白让自己开心的事？也就是仗着你这张脸太好看，节目组才没停拍你得部分。说说吧，你这屡战屡败的追求实录。”

    池故渊破天荒没有怼他，更没沉默不语，只是很认真的问他：

    “如果一个女人抱着你却喊别的男人名字，你觉得她会有什么苦衷？”

    顾锦夏酒醉抱着池故渊喊了别的男人名字？

    许印竭不着调的笑容僵硬在脸上，足足十秒钟没反应过来。

    好不容易从震惊中回过神，不经大脑的话就已经脱口而出：

    “她表现的都这么明显，你还要帮她找借口，让自己相信她有苦衷而原谅她？”

    池故渊到底有多爱顾锦夏，才能自欺欺人的这种地步？

    “她不会爱别的男人！绝对不会。”

    池故渊愤怒的低吼一声，推开他就大步离开。

    坚定的背影也不知道是为了让许印竭相信，还是为了说服自己。

    女生组比赛完成，谁也没想到最后一名，居然是顾锦夏。

    顾锦夏活动活动手腕，笑吟吟去接主持人手中的早餐单。

    “你确定早餐值日生做什么，其他同学看吃什么？”

    主持人看着她甜美温柔的笑脸，不知怎地后背一阵阵发凉。

    “按照规则是这样的……顾同学人美手巧，我们都很期待顾同学一展厨艺，给我们带来色香味俱全的丰盛早餐。”

    顾锦夏但笑不语，将他的夸奖尽量展示一半，也就是前两个字。

    男生组上场，女生们在旁边观战。

    屏幕播出另一套广播体操，这套显然更适合男生，以力量展示形体，动作不如女生那般柔韧复杂。

    五个男生几乎全部做对，唯独一个全部做对的人是池故渊。

    可惜主持人遗憾宣布：

    “池同学舞蹈功底太过深厚，这场要是比跳舞绝对无人能及。”

    可惜比得是力量型体操，他根本不合格。

    别墅的厨房里，池故渊和顾锦夏系着围裙站在冰箱前。

    “我负责中式早餐，你负责西式。把吐司放到吐司机烤，再把牛奶加热就行。”

    池故渊麻利安排工作，又将吐司袋和牛奶盒亲手递给她。

    他真怕她会拿错当众惹笑话。

    顾锦夏乖乖抱着东西走到流理台，看着一排机器陷入无语。

    “那个……”

    她将东西放下，走回忙着洗青菜的池故渊身边，底气不足弱弱的问：

    “哪种机器是用来烤吐司的？”

    池故渊修长白皙的双手在水流中，仔仔细细冲洗着小油菜，哗啦啦的水声差点让他听不到她的问题。

    本来已经到嘴边的回答，突然就被他咽下去，目不斜视继续工作，就好像没感觉她在身边一样。

    顾锦夏瞅了瞅墙角的摄像机，没等到答案想转身的动作卡住。

    如果她就这样走了，播出之后，观众会怎么评价池故渊？

    肯定会说他耍大牌故意为难她。

    虽然她不记得昨夜为何得罪他，但是先要将节目拍下去才是正事。

    她深吸一口气暗暗给自己加油。

    “池同学，麻烦你帮我看看哪个是吐司机，可以吗？”

    顾锦夏双手抓着他卷起的白衬衫袖子，温柔甜腻的声音努力哄他别再生气。

    池故渊身子一僵，用余光看向她。

    她距离他很近，近到似乎只要他偏头过去，就能自然吻到她头顶丝滑的秀发。

    她那双绝艳的丹凤眼亮晶晶的望着他，欲语还休的讨好如小蛇一般缠住他的视线，勾得他心头痒痒的。

    也越发清晰昨夜的心动以及心碎。

    “我能说得已经说完，如果顾同学还是做不来，不如给你要好的朋友打电话，请外援来帮帮忙？”

    他倒是要看看，光天化日当着他和摄制组，她敢不敢把她的‘心上人’公开。

    她立刻放开池故渊的袖子，边找手机边感谢道：

    “谢谢池同学的一再帮忙。我怎么就没想到呢？蓝时……”

    最后一个惊字还未出口，她念叨的人已经出现。

    “夏夏！见到我，惊不惊喜？意不意外？我这神秘嘉宾的身份够足，绝对能给你撑起面子吧？来，抱抱！”

    穿着简洁精致韩系风的男人出现，凭借着活泼的性子和衣品，看上去年纪比顾锦夏还要小。

    他边说边向她跑去，长臂伸展就要来个大大的拥抱。

    这一刻，池故渊的脸不是黑了。

    而是彻底的墨化成煤炭。

    他从昨晚在心底给顾锦夏找了几十种理由，都在蓝时惊奔向她的那一刻成为笑话。

