
也正如同布莱恩所想的，海兽们这一次的攻击人类居住地的确是有预谋的。

墨菲家族在深海无人区海兽聚集地的所作所为，也不过是一个导火索。

海兽潮的后方，海兽皇注视着云梦城中的反击，对着底下的海兽们下达了新的指令。

云梦城要攻下，云梦城后方的大陆所有城镇也都要攻下。

人类占据大陆已经太久的时间，大陆的统治者也是时候换了海兽皇来做了！

海兽们的繁殖生长速度极快，又天生占据了体力上的优势，即便是在云梦城遭受了到了极强的抵御，却依然可以分散力量前往大陆上的其他城镇。

这一刻，海兽皇等待了许久。

雷斯特女男爵在抵御海兽潮的时候，被一只状如牛，浑身长满了刺同时还有翅膀可以飞翔的海兽所喷出的毒液射中，即便是有护在她附近的家族高手及时出手，也只能够快速的斩断了她的右臂，以杜绝海兽的毒入侵到身体。

右臂被斩掉落地面上后，雷斯特都来不及哀嚎便看到了断臂化作了一股黑水的一幕。

乔伊斯也一直在乔治的附近不断的斩杀一些低阶海兽，来锻炼自己的阅历同时，适当的提升可击杀海兽的等级。

同雷斯特的莽撞相比，乔伊斯展现出了同他年龄段不一样的沉稳。

云梦城三大势力这边，在抵御海兽潮的第一波攻击里，各自的损伤极大。

城主乔治同卢克家主在确认了暂时的安全，由着柯姆家主带领着四家的护卫队继续斩杀海兽后，同康拉德家主召开了临时应对海兽的小会议。

眼下里，谁也不清楚这海兽潮究竟要延续多久。

若是图了痛快，让所有人员全都上阵，定然会造成某一时间段里战力疲乏的出现。

最终，城主府的势力最先从城主府外退回到了城主府里，四大家族分成了两队轮流上阵，来确保城主府在这一次的海兽潮中的安全问题。

继城主府之后，卡门家族同托尼家族的势力也先后收拢进行了重新分配。

郊外农庄，在见识到了海兽潮袭来的一幕后，平民和奴隶们也只能握紧了自己的武器。

在萨利举刀应战起了一头五米高的巨型高阶海兽时，韦阳也猛的一拳就砸在了一头已经扑到面前来的像极了秃毛鸟，却又长着一张人脸的海兽头上。

海兽潮中，高阶的都被死神军团的人冲了上去战斗起来。

喊杀声震天，不时有平民和奴隶合力绞杀海兽。

鲜血洒满农庄前整片空地，早已让人分不清是人类还是海兽流出的。

“杀！”

“是爷们的，一起拼了！”

“你伤我兄弟，老子弄死你！”

韦阳的脸上，不多时的功夫里已经黏上了厚厚的一层血，接连出拳爆头海兽的一幕，也是引起了死神军团成员的注意。

本以为这韦阳不过是个技术了得的铁匠，可这拳法上看来还是十分有点门道的！

韦阳这边是一拳比一拳更加勇猛了几分，他开始结合了实战揣摩起了自己所练的内家拳同这诺斯米大陆上所修行的武道相同和不同处来。

不知道什么时候起，韦阳在出拳的时候似乎是变得更加刚毅起来，拳拳生风的同时，似乎整个人都变成了天生收割海兽生命的机器。

韦阳也不再局限只是击杀越过了农庄防卫线的海兽，开始走出农庄同死神军团的人一般，选择了即将进入农庄战区的高阶海兽为对手。

只是一直在战斗的关系，哪怕是一直在不断练习内家拳的韦阳也都有了一丝的疲累。

在将腰间一直挂着的砍刀取下后，韦阳便被一只更高阶的海兽所对上。

那海兽长着猪头狗身，身躯巨大不说，一根根的硬刺上挂满了数不尽的碎肉。

赤红色的眼睛在叮盯住韦阳的那一刻起，便咆哮着直冲韦阳而来。

韦阳深吸一口气，对着那海兽便是猛地一刀下去。

本以为自己的宝刀可以直接将这长得像猪的海兽给劈成两半呢，谁成想竟然是溅起了一星点的火花，却是没有对它造成丝毫伤害。

韦阳这边急急的躲了过去，转身准备好再来一次的时候，萨利在看到韦阳竟然被海猪兽给缠上了，连忙奋力杀了过去。

“这是海猪兽！它浑身都是硬刺，只有眼睛才是它的弱点！”萨利提醒韦阳吼出声的同时，顺手又砍在了一只挡住他会和韦阳去路的海兽身上。

韦阳听到萨利这么提醒，再次对上已经冲过来的海猪兽时，手中的刀砍改成了刺，直冲海猪兽的绿豆大小眼睛而去。

一击不中后，海猪兽被惹恼嗷的一声后，没给韦阳丝毫喘息余地，再次猛地直朝韦阳冲去。

韦阳附近的奴隶一个躲闪不及，便被硬刺在身上留下无数洞眼。

萨利及时赶来，替韦阳分担了不少来自海猪兽的压力，在瞧原本被海猪兽刺中的那奴隶，浑身早已经浮肿倒地后狂吐白沫起来。

“海猪兽的硬刺有毒，一定要小心！”萨利知道韦阳并不清楚这些海兽的可怕之处，特地提醒出声。

整整一下午，三个小时时间里，海兽潮一直未曾停歇下来。

在临时被替换下来去吃饭的时候，众人身上的衣服也早已经看不出原来的颜色。

农庄里边，早就有妇孺老弱将一盆盆的海兽肉进行了挑选和烹煮。

整整一夜，直到黎明时，海兽潮的第一波才结束了下来。

看着农庄前尸体成山的一幕，给了众人很大的震撼。

相应的人员伤亡开始查证的时候，众人也都清楚，这就是在海兽潮中活下来的代价。

懦弱者将被淘汰，强硬者才能留存。

农庄里的人在韦阳的带领下，很快的适应了这里的无止境杀戮生活。

虽然空气里的血腥味一直没有断过，可是他们也学会了苦中作乐。

顿顿吃肉的日子，可是他们以前未曾想到过的！

农庄这边原本的两班轮流变成了三班倒，海兽潮虽然一直在持续，可是比起第一波时的猛烈，却是要弱了几分。

萨利瞧过后断定海兽们这是将主力派往了大陆深处的关系！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587758"  chaptername="第一百五十五章  无止境杀戮">加入书签</a>
</div>
