    东海总部给出的解决方案，就是专利使用费折算成太阳炉采购定金。

    这个方案，在某种程度上，满足了一部分国家的需求。

    当然，这些国家的代表不会立即表态。

    不过，东海总部派来的参谋团，一直在审视着各国代表，从表上就看得出来，已经有好几个国家的代表表现出了意动的表情。

    会议继续进行，方振国正准备继续解释方案条款。

    白鹰代表想明白了这个方案中的诡计，立即出声反对：“我反对这个方案，我们只接受技术入股的方案。绝不授权他国使用我国的专利技术。”

    这个表态，其实也是在提醒行星防御理事会里面的跟班国。

    而且效果很明显，虽然印国等理事国都对购买太阳炉有所意动，但是表面上还是和白鹰站在同一阵线上。

    方振国也不指望一个方案，就能立即动摇这些国家的联合关系，但只要策略成功就足够了，只要阵营中出现了目标不一致的情况，就能慢慢分化开。

    从白鹰代表突然激烈的言辞中也可以听得出来，白鹰代表已经有些着急了。

    然而，方振国并没有把大招放完。

    他接着说道：“各位请翻到倒数第二页的‘专利技术表’。表格上面记录了一百六十种太阳炉研发所需要的专利技术。其中大部分是我国拥有专利，或者不需要专利使用授权的技术。剩下的36种专利技术，需要专利授权。”

    白鹰代表看了一眼表格，扯扯嘴角，心中冷笑：这上面63种需要专利授权的技术里面，有21种是白鹰国专利。

    能卡住21种技术专利，这就跟卡住了对方的脖子一样，像什么时候捏死就什么时候捏死，想怎么捏死就怎么捏死。

    不过，还没等他高兴完。

    方振国接着说道：“在最后一页，还有另外一份专利表。大家翻到最后一页看一看。”

    他顿了顿，等在场各国代表翻到最后一页后，才接着讲解道：“最后一页的专利表，是替代技术列表。”

    在场各国代表看到最后一页的替代技术，再一次激烈议论起来。

    最后一页上面，确实记录了那36种专利的替代技术。

    而且，每一种专利的替代技术还不止一种，有一些甚至列出来了五六种。

    而这些替代技术，基本上都来自其他国家，大部分是欧洲国家。

    方振国甩完大招之后，直接宣布道：“这两张专利表上面的列出的专利技术，只要愿意授权的，我们已经准备好合同。会议结束后，拥有这些专利技术的国家和公司，可以私下前来商谈，约定价格后，可以直接签约。

    “而且，我可以保证一点，一个月内签订授权合同的，折算价格将会非常的美丽。”

    此话一出，再次引起会场的激烈讨论。

    因为，这场没有硝烟的战争，原本是白鹰带着一群根本围攻东海。

    然而，现在却突然出现了转折。

    这些替代技术来自不同的国家，而且有一些技术，列出来的替代技术，足有五六种之多。

    也就是说，拥有这些技术的国家，相互之间和联合关系，变成了竞争关系。

    如果有一个国家或公司签订了授权协议，那么其他拥有类似替代技术的公司就没机会了。

    在这种情况下，相互之间的竞争将会变得非常激烈。

    完全属于手快有，手慢无的状态。

    这个方案甩出来之后，有一些国力一般的国家，已经坐不住了。

    各国代表现在就像立即离场，回去和本国联系，商量决策。

    方振国把大招甩完之后，便站起来，整理好文件，在桌上杵了杵，宣布道：“好了，今天的会议就到此结束。各位先回去，好好商量我们提出的方案。不过，最好快一点，我不保证上面记录的每一个专利技术都有机会。”

    说完之后，方振国直接带着参谋团转身离开，只留给各国代表一个略显冷漠的背影。

    会议正式结束。

    各国代表匆忙离场，特别是那些国力不足以研究太阳炉的国家，越是着急。

    这些国力一般的国家，本身很清楚一点，拿到太阳炉科技也没有用。

    他们真正需要的，只是太阳炉而已。

    既然可以买到，何必费那么大功夫争抢。

    而且，东海总部参谋团给出的方案，已经经过严密的分析。

    可以说，在那份替代技术里面，基本上把与会的大部分国家都囊括了进去。

    没有错，那份替代技术其实是有一定水分的。

    特别是那些罗列了五六种替代技术的专利，其实罗列出来的技术里面，有一些是价值不大的，或者技术略微落后的。

    但是，参谋团还是把这些有代差的技术写了上去，目的不是真的用这些技术替代原本的技术，目的是把所有与会国家都囊括进去。

    没有错。

    这些有代差的技术，之所以写上去，就是千金买马骨。

    明知道这些替代技术用处不大，但只要这些国家愿意授权这些专利，依旧买下来。

    这些有代差技术即便拿到授权，也大概率不会使用，但没关系，只要有一个国家愿意授权，那么竞争就起来了，其他国家如果想要得到购买太阳炉的资格，就必须争着授权专利。

    而且，越是有代差的专利，那些国家就会越着急授权

    因为，这些国家也不蠢，知道他们的专利不是千里马，而是马骨。

    马骨不趁早卖，晚了就卖不出去了。

    因此，谈判会议刚结束没多久。

    方振国和总部参谋团就在另外一间会议室里，开始接待一些国家的代表。

    无一例外，这些国家或公司的代表，都是过来商谈专利授权的。

    和预料的一样，这些急着过来授权专利的，本身所掌握的技术都是有代差的技术。

    拿到授权，也大概率不会使用。

    不过，这不是重点，方振国已经得到了总部的许可，只要是来授权专利的，不管需不需要，全部签订协议。

    而且，这些协议签起来，也没有什么压力。

    因为根本不需要花钱，只是折算成太阳炉的采购费用，简直是就空手套白狼的妙计。

    