    只要自己帮吕家打败韩家就会受到老爷子的赏识，到时候就能名正言顺的参与家族的大生意了！

    想到这些，他迫不及待的拨通了徐刚的电话。

    “徐刚，明天一早我会来宁城，你们旗下产业的转让书准备好！”吴文斌提醒道。

    “这些都没问题，只要你帮我灭掉林阳那小子！”

    “放心吧，那小子有韩家撑腰又如何，我看他敢动你一根汗毛！”

    “吕兄果然霸气！”

    徐刚这才放下心头大石，罗百胜等人虽然有些不舍，但也勉强接受了！

    俗话说，留得青山在不愁没柴烧！

    只要能把命保住，罗百胜自信绝对能东山再起！

    “冯老他们也不能白死吧？”杨学信突然说道：“老陈，该你出手了！警局跟你家关系比较好！”

    “我......不好意思，这件事我不想管了！”

    说完陈彦君掉头就走，匆忙离开了罗家别墅！

    “老陈疯了吧，他家才是最惨的，不想报仇了吗？”徐刚愕然。

    “估计是舍不得把陈家的产业交出来吧，没出息的家伙，随他去吧！”罗百胜恼怒道：

    “我找警局的朋友先把林阳抓起来再说！等明天吕家来了，再聊下一步怎么对付他！”

    “好！必须让这小子吃点苦头！”杨学信附和道。

    ......

    名人会所。

    林阳刚收了赌场的支票，还有整整四麻袋的现金！

    韩天宇也被这一幕雷到了，没想到这几个麻袋最后还真派上用场了，他试着去提了提其中一袋，结果根本提不起来，太重了！

    “白虎，我们走！”

    林阳淡淡一笑，闲庭信步的离开了赌场。

    “哦！”

    白虎应了一声，两手一提像拎白菜似的，将四袋钱拎在手里走了出去。

    “......”

    韩天宇看到这一幕深受打击，看来自己要去健身房练练了......

    “大哥，就这么便宜了他们？”赌场的马仔不甘心的问负责人。

    “不然怎么办？”

    “要不要兄弟们在半路上......”

    小弟一边说一边做了个抹脖子的动作！

    这种事他们以前也做过，客人赢了上千万走人，半道上就被赌场的人截了，吃了闷亏的赌客还不敢说话，毕竟这是罗家的场子！

    “卧槽！你可别乱来，这小子不简单！”

    负责人摇摇头，皱眉道：“钱是老板让给的，你什么时候见老板这么大方过？”

    “大哥，我们蒙面从后门出去堵住他，这样就神不知鬼不觉了！”一名马仔提议道。

    “咦，你小子最近变聪明了，可以试试！”

    负责人眼睛一亮，手下的提议未尝不可，于是他赶紧安排小弟们快速行动！

    林阳走出会所，让白虎将其中两袋钱给韩天宇。

    “阳哥，这两袋钱估计五百万不止，你都给我了？”

    “嗯，别忘了你自己还有三百万本金在里面呢！”林阳笑了笑，说道：“给你就拿着，反正这钱也是罗家送的！”

    “嘿嘿，那我就不客气了！”

    “剩下两袋是白虎的，走吧，回家！”

    “阳哥，要不俺还是跑步回去吧？”白虎老脸一红，瓮声道：“你们的车太小了，俺坐在里面实在太难受！”

    “......”

    林阳听完一拍脑门：“我勒个去！忘了这茬，明天就给你买辆新车！”

    其实兰博基尼的SUV还算宽敞，但白虎坐进去就像成年人坐儿童碰碰车，更别提韩天宇的布加迪威龙了！

    “那你跟在后面吧，我开慢点！”

    林阳说完掏出车钥匙，刚准备走突然一辆警车呼啸而至，直接挡在了林阳面前。

    一男一女两名警员从车里下来，男的四十岁左右，女的二十岁出头、

    尤其女警长得十分漂亮，她的身材玲珑有致皮肤白皙，在灯光的照射下一双乌黑的大眼睛让人过目难忘。

    两人走到林阳面前，男警员掏出证件亮了亮，沉声道：

    “你就是林阳吧，请跟我们走一趟！”

    “警员先生，你搞错了吧，我可是守法公民！”

    林阳神情淡然，不过当他看清楚女警的相貌后，脸上还是掠过一丝不易察觉的惊讶！

    “是不是守法公民可不是你说了算！”

    一旁的女警恨恨的瞪了林阳一眼，好像两人之间有什么深仇大恨似的。

    “你们凭什么带走阳哥，你认识我吗？”

    韩天宇不屑的撇了撇嘴，脸上就写着两个字：嚣张！

    男警员瞥了韩天宇一眼，顿时心中一惊！

    “韩少，你怎么也在这？”

    身为刑警队副大队长，郑志刚当然认识这位省城首富的公子，而且宁城最豪华的别墅区就是眼前这位小爷开发的，他不认识才怪！

    “我问你话呢！”韩天宇根本不给面子。

    “韩少，因为林先生涉嫌谋杀，我们也是奉命来带他走的！”郑志刚无奈解释道。

    “谁说阳哥谋杀......”

    “小宇，算了！”

    林阳冷冷一笑，对郑志刚说道：“警员先生，咱们别浪费时间了，我跟你走！”

    “阳哥，你跟他走干嘛？”

    “没事，配合警察工作，是我们良好市民应尽的义务嘛！”林阳一脸淡然道。

    “......”

    韩天宇懵圈了，回头看了看白虎，发现这憨货也无动于衷，似乎根本不着急。

    就在林阳要被带上警车之际，马路对面突然冲过来十几个蒙着面的小混混。

    “就是这小子，给我拦住他！”

    领头的混混指着林阳大喊道。

    “住手，我们是警察”

    蕾蕾虽然表明了身份，但混混们还是挥舞着棍棒冲了过来！

    无奈之下她和郑志刚只好挡在前面与混混打了起来。

    “啧啧，老头子也太狠了！给我安排一个这么凶的婆娘，还好退婚了！”林阳一脸坏笑的说道。

    他一眼就发现蕾蕾会功夫，不少混混被她打得鼻青脸肿！

    但她毕竟是个女人，体力有限对方人又多，很快女警和郑志刚就撑不住了，两人都被钢管砸了不知道多少下！

    “白虎，你先回去别墅吧，看样子四大家族还没死心，我担心他们会对汤颖下手。”林阳说道。

    “嗯，俺知道了！”

    白虎说完转身就要走，韩天宇急忙一把拉住他：“白虎，你让阳哥一个人留在这？”

    “阳哥让俺回别墅，你别拉着我！”

    “小宇，你也回去吧，这两天你把饮料厂的事办好就行！”

    “阳哥那你呢？”

    “你觉得这些垃圾能威胁我？”林阳翻了个白眼。

    “......”

    韩天宇闻言老脸一红，他真想给自己一大嘴巴，怎么把阳哥是高手的事给忘了......

