    端郡王载漪道：“皇上，此事万万不可。”

    光绪道：“有何不可？”

    载勋道：“三藩反叛，几乎造成大祸，幸好是圣祖英明神武，才平定三藩之乱，如果当初不设三藩，也就沒有这一番故事了，故此袓以降，再无封王立藩之举，此仍前车之鉴，朝廷不可不查啊。何况海外华人包藏祸心，定非忠义之辈，岂能草率许他建藩。”

    光绪道：“当初朝廷设立三藩，仍是酬赏三藩之功，世祖能够定鼎中原，三藩确是据功至伟，因此封王建藩亦不为过，功赏过罚，仍我大淸立国之道，而后来三藩反叛，仍是三藩有负于朝廷，而非朝廷有负于三藩，天道在我，故圣祖才能以冠弱之年，平定三藩成功，而自海外华人回归以来，先败八国联军，复天津、收威海、克青岛，退德军；然后又收复北京，击败俄军，战功赫赫，扶江山于危急之间，救社稷于存亡之际，其功远胜于当年三藩，封王建藩，又有何不可，说海外华人包藏祸心，又有何凭据，如此无凭无据诬陷忠义之士，岂不教天下人寒心。”

    顿了一顿，又道：“何况现在京师己被海外华人占领，不予山东之地，朝廷又何以能够回归京师呢？京师山东，孰重孰轻？何况如今中华之地，还有谁能与海外华人相抗衡，我大淸国势落到如此田地，还有资格和海外华人讨价还价吗？山东之地，给是是要给，不给也是要给的，既是如此，莫不如做得大度一些，就算海外华人心怀异志，只要我大清自己励精图治、奋发图强，又有何惧哉？说不定海外华人会感念朝廷恩赐，忠心扶保我大清，共抗外敌，也未可知。”

    光绪说完以后，慈禧的双眼微睁，闪出了一道精光来。心里也不禁又是惊异又是意外，想不到光绪能够说出这样一番话来，和甲午期间只凭血气之勇，一味主战；戊戌年间更是急功近利，无视阻力一意孤行，甚致是挺而走险，谋图夺权。能够说出这一番话，因势力导，不惜委屈求全，到是有一些当皇帝的样子来，不在像以前那样愣头青一般的胡打敌撞。

    其实这也和慈禧的想法是一致的，在这个时候，只能用山东去和海外华人交换京师。看来经过了甲午、戊戌两次受挫的历练，光绪到也成熟了不少。如果再来一次戊戌变法，肯定不会再象上次那样盲目的乱冲乱撞了。当然越是这样，慈禧就越是不能让光绪掌权。

    其他的大臣们一时也都找不到反驳光绪的话，毕竟这不是在北京的紫禁城里引经据典，辩论事非曲直，而是在西北偏远之地的西安破落衙门里，在这种地方，恐怕沒有人还能空谈什么祖宗制度、朝廷颜面。其实像荣禄、王文韶、赵舒翘这样久经官场的大臣心里都淸楚皇帝的决定是对的，山东之地是肯定要给出去的，只是看朝廷和海外华人怎么谈，还有就是海外华人得到山东之后，一定要把京师给让出来，另外就是朝廷的面了。

    载漪出面反对光绪的决定，到不是载漪还存了什么维护祖宗制、朝廷颜面，而是纯粹就是和皇帝过不去。要说最盼光绪死的人，其实慈禧只能排在第二位，而第一位就是载漪，因为载漪是大阿哥傅儁的生父，一但光绪没了，大阿哥继位，那么载漪就是太上皇了，最差也是军机处的领班，说不定还能弄个摄政王呢？再熬几年等慈禧也死了，那么这大清不就是他们父子的天下了。

    如果没有庚子国变，说不定还真按这个套路来，但庚孑国变却彻底打破了载漪的幻想，而且由于在庚孑国变之前，光绪强烈反对扶持义和团与各国对抗，而现在的结果也证明，光绪当初的意见是正确的，有不少官员在私下里都有议论，如果当初听了皇上的话，大清国也断不会落到这般田地，而在逃亡途中，光绪又多次要求返回北京去和各国谈判，显示出敢担当的做派，这些举动也让光绪增加了不少声望，因此尽管慈禧不放光绪脱离自己的控制，但也不得不放松了对光绪的限制，允许光绪参与政务讨论，甚致是发表建议，光绪才能力主对海外华人下召嘉奖。从某种意义上说，庚子国变最大的受益人反到成了光绪。

    臷漪的政治头脑当然看不到这么深远，他只明白一点，就是光绪不死，自己的儿孑就不能上位，而老佛爷还没有下决心杀光绪，自己就不断的劝唆，因此时时处处和光绪唱反调，大有一付反正你也不能那我奈何的架式。不过这一次他也被光绪说得无言以对。

    这时荣禄道：“太后、皇上，依奴才之见，虽说海外华人确有大功于朝廷，但封王建藩确实关系重大，还需要从长计议才是，而且李鸿章这份密诏，到底是何意也尚未可知，何况海外华人又是做何想法，也未见李鸿章提及，说不定海外华人要的还不止山东之地呢？因此朝廷也未可轻率决议。”

    荣禄不是载漪可比，他是目前清廷的第一重臣，也是慈禧的第一亲信，而且荣禄的发言也不无道理，因此光绪听了以后，也沉呤了好一会儿，才道：“但招抚之事，却也不能再拖下去，依你之见，又当如何？”

    荣禄道：“皇上圣明，依奴才之见，不妨先派钦差大臣到天津对海外华人进行嘉奖，以好言抚慰并赐以重赏，以示朝廷恩典，而李鸿章也必会到天津与海外华人共领朝廷的嘉奖，钦差大臣可以在天津和李鸿章当面商谈，并再诏海外华人的首领到西安面朝太后、皇上，只说当面封赏，也更显得朝廷对海外华人的恩泽厚载，而到了那时朝廷必定己计较，再决定如何封赏海外华人也不为迟晚啊。”

    光绪想了一下，觉得荣禄的建议也有道理，召归附的异族入京面圣，然后当面封赏，这确实是极大的恩泽，而海外华人也确实当得起这样的恩泽，同时也更显得光绪对海外华人的厚恩。于是光绪转向慈禧，道：“荣禄之议，太后以为如何？”

    慈禧还是没有看他，只道：“皇帝以为呢？”

    光绪道：“儿臣以为荣禄之言有利，海外华人确实立劳非小，犹在曾文正公之上，论理应召入京面君，以咨嘉奖才是，以显朝廷的恩厚。而且对海外华人的封奖也决不能亲率决定，能够当面和李鸿章说个明白，自然是再好也不过了。”顿

    慈禧的心里冷哼了一声，光绪的那点小心思那瞒得过她，无非就是想亲自接见海外华人，以显皇恩浩荡，让海外华人死心塌地的扶保他，不过也不好好想想，海外华人可不是省油的灯，想找海外华人扶保，不是与虎谋皮吗？到时候可别把祖宗的江山都赔进去。不过荣禄的意见也正合慈禧的心里，虽然说慈禧判断，李鸿章应该是有几分把握的，但毕竟还没有一个准信，因此派人和李鸿章当面说明白当然是再好也不过了，如果海外华人明确表示支持自己，那么自然就把山东封给他们；而如果海外华人是支持皇帝的，那就说不起了，绝不能让皇帝和海外华人见面。

    于是慈禧道：“你是皇帝，即然你觉得行，那么就这么着吧！”

    说着慈禧抬了抬眼皮，道：“庆亲王，这次去天津，就劳你辛苦一趟了。”

    庆亲王赶忙道：“臣责无傍贷。”

    慈禧又道：“赵舒翘，你陪着庆亲王去一趟吧。这次你可不要再给我打马虎眼，否则看我不扒了你的皮。”

    赵舒翘也不禁吓了一跳。原来发生庚子国变，赵舒翘是有一定的责任的。赵舒翘是同治年进士，供职于刑部。戊戌年间已官至刑部尚书。戊戌政变之后，慈禧曾就被捕的谭嗣同等戊戌六君子的审问和量刑问题询问过他，他的回答是：无须审问，立即正法。因此颇得慈禧赏识，于是选他进入军机。而在义和团兴起之初，慈禧曾派赵舒翘去河北涿州，考察义和团"刀枪不入"的神功是不是真的，以决定是否扶植义和团对抗洋人。赵舒翘到达涿州之后，很快就发现所谓的刀枪不入，根本就是骗人的玩意，据说他当时对义和团的答复是：你们还是回家种地去吧。

    但就在赵舒翘准备回京向慈禧如实回复的时候，另一位军机大臣刚毅也来到涿州，听了赵舒翘准备向慈禧“汇报”的内容，立即道："展如（赵舒翘字展如），万不可铸成大错！"

    这句话的含议赵舒翘当然听得懂，因此回到北京之后，赵舒翘向慈禧的禀报是奇怪的，慈禧问他义和团到底可不可靠，赵舒翘只是一个劲儿地手脚并用地比划，把他所看见的表演尽可能真实地模仿了一遍。无论慈禧怎么问，他只是就这么比划着，拿慈禧后来的话说，他就是没有一个正经主意的回复。而就在那一天，当赵舒翘走出紫禁城的时候，他长长地出一口气，然后对身边的人说：今后，无论发生什么事，我都可以无罪了。

    虽然在旧时空里，后人说是赵舒翘的禀报误导了慈禧。但是在当时赵舒翘十分清楚，他最好的回复是什么也不回复。因为同是军机，但是刚毅是满族，是庄亲王、端郡王这些皇族最亲近的人，是慈禧最信任的大臣。在军机处里排名第三，仅次于礼亲王和荣禄，而自己是什么？一个刚入军机，排名末尾的汉臣。庄亲王、端郡王要从自己得到的是他们希望得到的真像。

    而结果也证明赵舒翘是正确的，力主重用义和团，和洋人开战的刚毅己经死了，庄亲王、端郡王也失去了慈禧的信任，而自己不仅活下来，而且仍然是军机大臣。当然这一次可不能向上次那样，因为太后这回是需要听到真话,可不能再糊弄。

