    “杨圣卿？”徐小仙皱了皱眉头，她回想起来刚刚有一个自称杨圣卿的人似乎跟她说过如果有什么需要可以找他，她把这件事说了一下，有些好奇这到底是何许人。

    “你竟然连杨圣卿都不知道？”张书源笑了笑，心道原以为徐小仙无所不知，原来消息也没有那么灵通。

    “这个人可以说完全是来这个游戏里体验江湖的，玩家这边可能没有什么消息，但是时常会听到npc提起他，本身的职业是游侠，劫富济贫的事情却没少干，因为救助的都是贫困的npc，所以在玩家间的呼声并不高。”

    “还有这种人？”徐小仙点了点头，在纸上标了要点，看向葛宇彤：“既然你说起这个人，那你跟他的关系应该还不错吧？”

    葛宇彤苦笑了一声，他摆了摆手，神情似乎有些无奈：“恰恰相反，我跟他有过一些矛盾。”

    “哦？”

    “虽然不是我招惹的他，但是毕竟那时候王子龙是我的队长，可没有少得罪杨圣卿，只是杨圣卿并不打算跟王子龙玩，不然估计都轮不到你来动手。”

    “你的意思是杨圣卿的实力在九郎之上？”闫婷婷问道。

    “那倒不一定，不过他也解决掉了不少游戏里实力不低的npc了，估计不会太差的。”

    胡楚轩表示明白了，但是要确定这个人的实力如何还是要找个机会和他过过招才行，向徐小仙询问了是在那里见到的杨圣卿，得知是在客栈楼下，便马上下去了。

    对方是一个长相清秀却没什么特点的少年，难怪徐小仙刚刚没有把他当回事，远远看着一点儿压力都没有，走进了才察觉到几分不对劲。

    胡楚轩打量着杨圣卿，拱手和他打了个招呼，杨圣卿却不在意这个，让胡楚轩等人先坐了再说话。

    “你想要加入我们团队？”胡楚轩开门见山问道，现在已经没有那么多时间给他拐弯抹角了。

    “确实如此，我想跟人人称道的胡九郎组个队试试。”杨圣卿抿唇笑了笑，容貌虽比不上金子御，但是单凭这笑颜就足够治愈了。

    “为什么不去刘野团队试试，他们队伍的名气可不低于我。”胡楚轩心道这人根本不需要劫富，怕是只需一笑那些富人便会上赶着把钱交给他。

    “因为没意思啊。”杨圣卿耸耸肩，看了眼楼上刘野他们所在的那一侧房间：“加入他们队伍的话估计会赢得很容易，还是来你这边更有挑战性一点。”

    胡楚轩一时听不出来他究竟是夸是损了，不说实力如何，性格就十分有趣，收了这人也挺不错的。

    “我知道你想跟我打架，快点开始吧，打完我还要吃晚饭呢。”杨圣卿伸了伸懒腰，直接站起身走出客栈门，嚎了两声在客站门口清出了一块地方。

    “这人还真是随性。”李二牛看着这人的一系列操作，不禁感叹道。

    因为只是想要测试一下杨圣卿的实力，他们两人出招都是点到即止，并没有打多久就停下来了，而杨圣卿也顺利进到了胡楚轩的团队中。

    “这样真的好吗。”闫婷婷问出来队伍中大部分人的心里想法。

    “多一个多一分胜算。”胡楚轩解释道，他也知道像这样收人有点儿戏，但是约战在即，有个现成的猛将他若不要，再要去找可没那么容易了。

    既然胡楚轩都这么说了，其他人也不好再多说，纷纷回去房间养精蓄锐去了。

    中间那空闲的五天里，胡楚轩每天都花出一些时间把队员都集合起来一起讲战略，其他人都没什么大问题，就新加入的杨圣卿还不大熟悉他们团队的作战模式。

    不过在胡楚轩悉心讲解下，杨圣卿拍胸口表示自己完全了解作战策略，就差实践了。对此胡楚轩也无可奈何，既然杨圣卿那么有自信心，他也只能相信他了。

    决战当天一早，胡楚轩让所有人都去他的房间，打算做最后部署，还没有说几句门就被一阵猛力踹开了。

    “胡九郎！枉我这么相信你，你竟然给我使这样阴险的手段！”为首的是叶子戌，看他那样子显然是被气坏了，而他身后的团队成员面色也不好。

    “这是怎么了？”胡楚轩将队员们挡在了自己身后，深怕被发怒中的叶子戌伤到。

    “是不是你把海轩藏起来的！”叶子戌厉声问道，他今早一起来便发现王海轩不知所踪，房间里没有任何留言，在客栈内外都问了个遍都没有人见过他。

    “九郎昨晚是跟我一个房间，并没有出门。”张书源十分冷静的做出了解释，他分析道现在最重要的问题是找到失踪的王海轩究竟去了哪里，而不是在这里瞎指责。

    “你最好不要让我发现真的是你做的。”叶子戌竖起食指指着胡楚轩，因为愤怒眼睛有发红的迹象，而后便甩手离开了胡楚轩的房间。

    “你们打算怎么办。”刘野还算冷静，他拦住想要跟着叶子戌出门的胡楚轩问道。

    这个赌局自打开始他就不赞成，现在果然出事了，他可不觉得胡楚轩是完全干净的，毕竟人都会有贪念，为了顺利通关把自己的好友拉下水的人他可见过不少。

    “还能怎么办？当然是去找人了！”在后面的李二牛不淡定了，他想要推开刘野被胡楚轩制止了。

    “刘叔，这事情真不是我做的，一切还是等找到海轩再说吧。”胡楚轩握住李二牛的手，拧着眉头说完便直接闪身离开了，在这关头发生这种事，对于他胡楚轩来说简直是百害而无一利。

    而原本期待着这场对决的看官们一听主角失踪的消息顿时炸了锅，各种猜疑纷纷指向了胡楚轩以及王海轩。

    有人猜测胡楚轩自认团战打不赢所以先下手为强，也有人说是王海轩突然反悔玩失踪，想把通行证留着自己用。

    然而胡楚轩找人的拼命劲儿所有人都看在眼里，所以更多人是偏向于后者的。

