
　　听到老李的话，叶琛眉头微蹙，又看了看下方的舒常斌等人的惨状，立刻意识到了不对劲。

　　“新人类”的目的，是捕获异能者，所以不排除这群人是被“新人类”的人发现，随后追踪到这里的。

　　但是同样，也不排除舒常斌这群人之前所说，要给他新秩序一个“教训”的说法。

　　毕竟，比起前一种猜测，第二个怀疑，则是他亲自通过质能感应所看所听的事实。

　　而这时候，张佳怡却看着监视器冷声说道：

　　“还能怎么办，我们现在恐怕是不救也得救了。”

　　听到张佳怡的话，众人没有反应，而叶琛与张佳怡却对视一眼，露出一丝无奈。

　　因为就在此刻，远处居然又有一队人正开车赶来，而且这一队的人数之多，光是连叶琛能够感应到的异能者，就足足有二十人。

　　这个分量，丝毫不比之前的泉路等人轻。

　　想到这里，叶琛只能无奈的对着老李说道：

　　“叫俞老和俞越他们都过来这边吧，又来了一个队伍，异能者都有二十来个，啧，今天的事情可真是多。”

　　听到叶琛的话，老李立刻拿起身份卡安排起来。

　　而叶琛也同时对着吕贺说道：

　　“开城门，把他们全部都接进来，不过所有人全部带上武器给我镇住他们，这一次人来的有点多，大家全部实弹上膛，有人搞事直接射杀。”

　　“是！”

　　作为军旅之家，俞老所带来的这几十来号人，除了女性，几乎所有男性都会拿枪射击。

　　而有着俞老和俞越的存在，叶琛也已经放心的将手中的枪械交于他们。

　　所以，别看此刻人数稀少，但是对于镇守四个大门的人力，叶琛还是十分充足的。

　　只不过为了安全起见，除了俞越这四个异能者一直都是实弹持枪外，其他人都是空枪做做样子。

　　只有在这个时候，才会全部实弹上膛。

　　得到叶琛的命令，吕贺与史必真立刻下去执行，不到五分钟的时间，整个西门的十多号人，全部人手一把m4ai卡宾枪实弹上膛。

　　也正是此刻，西门传出了轰隆声响，开启了大门。

　　听到大门开启的声音，待在门外的所有人全都心头一颤，有些莫名的激动，而舒常斌与谢青叶对视一眼，更是重重的咽下一口唾沫，硬着头皮走到了最前面。

　　大门缓缓打开，舒常斌与谢青叶正酝酿着表情，准备先行认错求饶的时候，却齐齐傻了眼。

　　因为他们根本就没有看到任何熟人的身影，而是数十名手持m4ai，身穿着统一制式防弹服装的武装人员，出现在他们的视野中。

　　新秩序基地，早在两个街区外，就设立了拦截网，所以整个新秩序基地外，并没有存在丧尸。

　　这也是为什么他们敢躺在城门口的原因。

　　所以突然看到这一群人拿着枪冲出来，他们还有些疑惑。

　　然而，下一瞬，他们就明白了为什么。

　　走在最前方的吕贺与史必真在距离两人还有数十米的时候，就直接抬起了枪，黑洞洞的枪口分别指着两人的眉心。

　　而其余人则直接冲到了其他人身边同样用枪口对着众人。

　　所有人的肌肉瞬间紧绷，而舒常斌和谢青叶则瞬间冷汗直流，暗道糟糕。

　　叶琛没有出来，出来的反倒是这群拿枪的人，很有可能是这小子准备杀人灭口了！

　　然而，正当护着江清的冯巨龙准备暴起一拨时，江清却是一把拉住冯巨龙大喝一声道：

　　“等等！”

　　所有人的目光看向江清，而这时候，江清也缓缓坐起，看向吕贺道：

　　“我们只不过前来寻求庇护的，为什么你们要拿枪对着我们？难道广播里所说的，都是假的吗？你们新秩序和新人类都是同样的假基地吗！”

　　江清大声呼喝，同样也是心惊胆颤，但是他却明智得多，因为不仅是叶琛与张佳怡，同样作为精神系能力者，他也拥有小小的感应能力。

　　他知道，就在转角处，已经有一个车队开了过来，如果这个新秩序不想和“新人类”一样臭名昭著，那么必然不敢对他们下手。

　　不过，听到这话，吕贺却是与史必真对视一眼笑道：

　　“你吼那么大声也没用，谁告诉你们我们是来杀你们的？你们这一群人全部都是异能者，难道不允许我们这些普通人拿出一些有效手段？”

　　江清话语一滞，整个人愣在原地，但同时也放下心来。

　　而这时候，史必真也对着街角处已经露出车头的队伍高声呼喊道：

　　“那边的兄弟们，如果你们想进来，那就现在过来吧，趁着食堂还没有关门，你们还能有口吃的。”

　　说完这话，史必真再度对着江清等人笑道：

　　“行了，起来吧，别演戏了，我们在楼上看得真真的，自己进去，别耍花样。”

　　看到这里，舒常斌等人面面相觑，最终齐齐站起，向着基地内部走去。

　　而远处的车队，也在此刻响起了油门的轰鸣声。

　　在吕贺与史必真的“迎接”之下，江清等人，此刻已经进入了基地之中。

　　只不过迎接他们的人中，依旧没有任何他们认识的熟人。

　　因为并不知道眼前江清这一伙儿人与对面街区的“新人类”小队是什么关系，所以此刻叶琛并没有露面。

　　一是现在过去，这群人肯定装疯卖傻装可怜，让他无话可问，二是此刻露面，很有可能被对面“新人类”小队的人捕捉到自己的样貌，对自己不利。

　　倒不是叶琛害怕，而是此刻他手中还留着一个能够和“新人类”首领李雷对话的对讲机。

　　通过这个，他还准备和这个李雷多探探虚实，甚至亲自去一趟“新人类”，若是让他们知道了自己的样子，恐怕会坏事情。天籁小说网

　　所以，叶琛便直接让俞老带着俞越和云涛两人，将这一伙人带到了基地门口的一处小房间中进行查问，准备让他们交代清楚经过。

　　当然，因为老李的特殊异能存在，所以老李也跟着他们前去，并且同时给这一群人施加标记，准备以此进行类似“读心术”的能力，鉴别他们是否说谎。

　　至于叶琛，则在他们离开后，等到后方的车队全部进入，基地的大门关闭后，这才从城门上下来，和这群人打了一个照面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第201章 开城门免费阅读。https://xs.23sk.com 