    

    
                第2308章

    
                会后，宋远桥气的把椅子都砸了，在办公室里大发雷霆，全公司都能听到他愤怒的咆哮。

    
                之后几天的时间里，依然是每天都开会讨论，最后的结果也都差不多。

    
                赞同派和反对派很是均衡，双方都无比坚信自己才是正确的一方，寸步不让。

    
                宋远桥虽然是公司董事长，但这件事涉及到全体股东的切身利益，他也没有办法搞一言堂。

    
                否则就算真的决定卖股份，也会有很多人在背后捣乱。

    
                人家未必能破坏你的收购案，却可以把你拖到精疲力尽。

    
                宋远桥自己被拖一拖倒无所谓，他只是不想耽误江志浩的时间，怕被影响心情，江志浩再也不愿意和江洋集团合作，那就亏大了。

    
                到了第五天的时候，宋远桥刚准备召开新一天的股东大会，几名支持他的董事面色激动的冲进来，大喊着：“有了！有了！”

    
                宋远桥这几天心情非常不好，被他们咋咋呼呼弄的脑子疼，便呵斥道：“什么有了没了的，好好说话！”

    
                “国家允许这样做了！”一名董事激动的道。

    
                “允许什么了？”宋远桥从对方的表情，意识到了什么，但他不敢确定。

    
                那名董事满脸喜色的道：“我刚刚看到新闻，国家允许民营企业自行发展核动力货轮！”

    
                “真的？”宋远桥直接从椅子上跳了起来，跑到那人跟前，问：“新闻在哪？让我看看！”

    
                董事连忙把已经准备好的平板电脑拿给他，宋远桥果然看到，早间新闻上，主持人宣读了这个消息。

    
                他揉了揉眼睛，又看了一遍，这才确定是真的。

    
                可是，为什么突然间允许民间发展核动力货轮了？这条消息的针对性，好像太明显了。

    
                “肯定是江先生啊！只有他，才有这个能力提供政策支持！”有人道。

    
                这话得到了所有人的同意，包括宋远桥也是一样。

    
                他很清楚，如果说全世界有谁能在这么短的时间里，让国家改变政策的话，那么只有江志浩了。

    
                这时候，江志浩的电话打来了，宋远桥连忙冲众人嘘了一声：“是江先生的电话，都别说话！”

    
                众人连忙收声，在旁边紧张又兴奋的听着。

    
                宋远桥拿起手机接通：“江先生，早上好。”

    
                “宋董事长早上好，早间新闻看了吗？”江志浩问。

    
                “看了！允许发展民间核动力货轮！”宋远桥兴奋的问：“江先生，是不是您做了什么？”

    
                “我也没做什么，就是拿着数据去京都找了那几位老爷子一趟，让他们帮忙把资料递给了相关单位。并且，我提出了一个要求，技术资料可以无条件免费赠送，但需要允许我们发展自己的核动力货轮。”江志浩笑着道：“其实对国家来说，这条政策并不难。因为就算允许了，又有几家能发展的出来？核动力，可不是谁都能掌握的，就算那些企业想搞，他们也得先考虑考虑其中的风险。所以，这个要求，目前来说，只有我们能实现。”

