    这几个青剑宗的弟子实力最高的也不过是玄境中期，要杀他们根本不需要我耗费什么功夫，不过我并不想自己动手，而是直接将他们之中实力最高的两人瞬间击杀，而剩下的则完全交给了那两头遍体鳞伤暴怒不已的3级灵兽。

    3级灵兽暴怒之下可不是一般玄境初期可以惹的，能避绝对不会硬碰，更何况是两头。

    随着他们之中的两个实力最高的家伙一死，那两头原本被死死压住的灵兽瞬间反扑，当场就将另外一名玄境初期的修炼者给咬掉的半颗脑袋，当场毙命。

    我收回了神识，不用想，不出几分钟，那边定然是不会留下一个人的。

    等了差不多五分钟之后，我用神识朝那般一扫，扭头对少曼丽说道：“走吧。”

    “都，都死了吗？”少曼丽惊骇道。

    我点点头，“不过我只帮你杀了俩，剩下的五个都是那两头灵兽的功劳。”

    “呃……”少曼丽汗颜。

    我带着少曼丽过来之后，影儿直接释放出气息将两头刚刚返回的灵兽压在了一颗大树下面，两头灵兽也只能哀嚎不已，但丝毫没有了反抗之力。

    少曼丽被这俩灵兽给吓了一跳，我笑了笑，直接走到那洗髓果的边上，将三颗洗髓果给摘了下来，自己收起来了两颗，将另外一颗交到了少曼丽手中：“这是你的。”

    少曼丽小心的将果子收入背包之中，连声称谢。

    我摆摆手，转身来到一人的身边，神识微微一扫，抬手一招，顿时一个储物袋就被我抓在了手中。

    这储物袋当中还有些东西，不算多，但绝对不算少，任凭哪个散修能一下子得到这么多的东西都会惊喜的睡不着觉的，不过这些东西对我来说并没多少吸引力，当下我将储物袋直接抛给了少曼丽。

    少曼丽接过储物袋愣了半天：“这是什么？”

    “储物袋，你用灵气就可以将其打开，以后你就用这东西吧，背着包并不方便。”

    “储物袋！好，我试试，谢谢前辈赏赐！”少曼丽大喜，当即开始尝试使用这储物袋。

    不过当她看到里面的东西之后又被吓了一跳，当即又将储物袋送到我面前：“前辈，这太贵重了，小女不能要。”

    我皱了皱眉头：“给你就拿着，别废话，你就当时这些人赔偿你的吧。”

    “哦哦，谢谢前辈。”随即少曼丽脸上总算是露出了些许开心的模样。

    我微微点头，随后神识扫过其他几名修炼者，又找到了一个储物袋，里面也没多少东西，就一些灵石和一些普通丹药，还有一些我看不上眼的法器，当即我除了灵石和这个储物袋之外，其他的一股脑的都送给了少曼丽，这让少曼丽是惊喜交加。

    到此我来这边的目的也算是达到，两颗洗髓果，到时候给区佳悦用一颗，另外一颗就给老王，毕竟他多少算我半个师傅，有了这洗髓果，想必他以后的修炼也会更加的顺利。

    至于李大地，以后有了好东西再给他也不迟，反正光这次让他们带出去的东西价值可都远超这洗髓果，只是作用不一样罢了，反正只要愿意花费时间，想要洗髓伐骨又不止这一种方式，况且我之前也答应了少曼丽，我还不想因为区区一颗洗髓果而食言。

    简单的收拾了一下，我来到了两头灵兽的边上，两头灵兽已经被影儿镇压的瑟瑟发抖，丝毫反抗的意思都没有。

    我笑了笑，“罢了，你们之前帮了我点小忙，现在你们可以走了，希望之后别在见到，找地方好好养伤去吧。”

    影儿眨眨眼：“也对。”

    当即她收回了那些束缚，两头灵兽也都缓缓的站了起来。

    有些怯怯的看着我，一动都不敢动，对边上的影儿也只敢呜咽两声。

    “得，我差点儿忘记，这里是你们的家，那还是我们走吧。”我哈哈一笑，转身对少曼丽招手：“走了。”

    “哎！”少曼丽刚刚跑过来，忽然看打两头灵兽朝她这边看来，吓的她一声惊呼，急忙跑到我身边：“妈呀，这两头灵兽怎么还活着？”

    “这次就放过它们，毕竟它们也帮着杀了五个人呢。”

    我笑了笑，当即朝远处走去。

    少曼丽快步跟在我身边，好奇的询问：“前辈，你什么修为呀？我听说能口吐飞剑的都可以被叫做活神仙。”

    我扭头撇了她一眼，少曼丽缩了缩脖子。

    “地境初期，也可以当做金丹初期。”

    “金丹大修士！果然是真的！”少曼丽两眼放光，“那，那我能跟着前辈修炼吗？可以拜师吗？”

    “你？”

    “我很能干的！也能吃苦！”

    我哑然失笑，“我和一般修炼者也不一样，相信你也有所察觉。”我指了指影儿。

    少曼丽回头看了一眼，“刚才带我赶路的是……鬼？”

    “嗯。”

    “那前辈你是鬼……”

    “呵。”我无奈道：“不是鬼修，只是在阴间任职，刚才带你一路过来的是我的伙伴，一个可爱的小女鬼，她叫影儿。”

    “阴间？这个世界上真的有阴间啊？”

    “当然，如果没有阴间的话，那或许也不会有我们现在所处的这个世界。”

    “这个世界？”

    我愣了愣，看来这小丫头知道的还没有我多，但想想也是，她也是散修，虽然男朋友是个家族的弟子，但知道的应该也不算很多。

    没有直接回答她的问题，而是停下脚步问道：“接下来你有什么打算？”

    “不知道。”少曼丽神色忽然一暗，弱弱的看了我一眼：“真的不能拜师吗？我真的很想找个师傅的。”

    “要说你这一身实力可一点都不弱，散修都能到玄境初期，可见你天资很不错的，如果去找个宗门，我想这应该不算什么难事吧？”

    “我……以前去过，人家不收，还把我辛苦积攒的20个灵石给搞没了。”少曼丽撇撇嘴，“我对宗门没有好感。”

    我哑然失笑：“那你又如何知道我不是哪个宗门的人呢？”

    “前辈一看就不是，一般宗门的人都有特殊的服饰，就算是没有，也有一定的标志，这些我都是知道的。”

    “得，看来是我想多了。”我呵呵一笑：“好吧，我的确也是一个散修。”

    这丫头倒是开朗，之前青年死亡带来的伤痛似乎都消失不见了。

    “前辈散修既然都能达到这个程度，那我也可以，前辈要是不收我，那我继续自己修炼。”少曼丽鼓鼓嘴，一副倔强的样子，低着头，跟在我身边一路前行。

    收徒，这种事情我以前还真的没有想过。

    收一个也不是不行，到时候也算是给冯有弟找了一个帮手，可以给我打打杂，不过在这个之前，有些事情是要问清楚的。

    “你没有家人吗？”我问道。

    少曼丽脸色顿时一沉，头更低了一些。

    “看来是我问多了。”

    少曼丽又抬起头说道：“以前有，现在没有。”

    “好，我知道了，你确定要拜我为师？你可知道，我都是稀里糊涂过来的，我这一身修为也是有大机缘才得来的，你要是跟着我修行的话，你多半是跑跑腿打打杂的巨多。”

    “真的吗？前辈愿意收我为徒？！”少曼丽顿时瞪大了眼。

    “呃。”我挠挠头：“你可能没听清楚，你可是要跑腿打杂的，还有，而且不是光在阳间的世界，还有阴间，那里可是鬼的世界。”

    “要的要的！”

    少曼丽点头如同捣蒜，看的我是一阵的挠头。

    不等我反应过来，少曼丽噗通一下就跪在我面前，不由分说的就是三个响头，额头都磕出了血来，“弟子少曼丽，拜见师父！”

    “呃……”

    我的头彻底的大了。

    这都什么跟什么什么啊？现在的少女都这般冲动了吗！？

    不过也罢，有个徒弟帮忙办事未必是件坏事，反正我们的小团体又不是第一次加入新成员，多她一个也不算多。

    当即我将她扶起来，伸手抹去她额头的血迹，灵气将她伤口凝固了下来。

    “哎，好吧，师傅姓李，名不凡，以后你喊我一声哥就行了，师傅师傅的叫不顺耳。”

    “是，师傅！”

    少曼丽大喜过望，当即就又要行礼，我赶忙将其拦了下来：“行了行了，我这里不整这套，没这么多规矩。”

    “嘿嘿。”少曼丽露出开心的笑容来。

    “怎么？现在不为那人的死感到难过了？你这性情转化的也太快了吧？”

    少曼丽顿时有些不好意思，微微一叹：“哎——真的挺伤心的，我和他认识也有好几年了，他对我很好，只是……只是他的家人一直对我有意见，因为我是个连个家都没有的散修，即便我已经到了玄境初期也不看好我，每次去他家都跟做贼是的……”

    听着她嘀嘀咕咕的说了一路，这丫头的命其实也不算好，性子也弱，即便强大到现在这般，在世俗过的依然不如意，甚至有时候还会为钱发愁，这点真是让我是哭笑不得，修炼成她这样也是天下独一份儿了，实属是老天睁了一只眼又闭上了另外一只眼。

