    “住手，如果再有人在议会中斗殴，我会行使特权将它逐出议会，下降成二等公民。”

    终于，飘浮在半空坐在椅子上的三个生物，其中一个看不下去了，它伸出右手在宽大的座椅扶手上用力拍打着，同时发出了尖锐的嘶吼声。

    显然，它的话或者说威胁，还是有些份量的。

    那几个已经围殴成一团的生物，顿时分了开来。

    不过即便如此，它们的表情还是很执拗，显然都认定自己的判断、认知才是正确的。

    “议长，特权是民众赋予你的，做为克伊族的一员，我会服从议长您的命令，或者说民众的意愿，但我也有权力申明我的态度。”

    一个穿着绿色怪异服装的生物抹了抹嘴角渗出的黑色的液体，刚才没少挨揍的它义正言辞地说着。

    “霍伊尔，你的权力就是挑衅议长的权威吗？”

    另外一个格外强壮的生物愤怒地说着，同时挥了挥自己的拳头。

    绿色服务的“霍伊尔”擦了擦嘴角的鲜血，严肃地应道：“我不是在挑战议长的权威，我是为克伊族一万三千六百万民众的未来负责。”

    “两百六七十光年的距离，一眨眼的功夫就横越了，这代表什么？你们难道不清楚吗？”

    霍伊尔说着，启动了身上佩戴的重力装置飘了起来。

    无视三个议长阴沉的面孔，霍伊尔转过身看着近千个同胞，继续说道：“早在捕获那个探测器的时候，我就表达过自己的观点。那个探测器的制造工艺虽然很简陋，但它的核心却非常的先进，而且在双道通讯晶体技术上，甚至还超越了我们。”

    “大家知道这意味着什么吗？在这个河系中存在的科技文明，它们或者比我们还要高级。”

    “我们克伊族是流海科技文明，但我们只能狩猎比我们低级的文明。”

    “如果知道前面有一个可能比我们高级的文明，那我们就不是去狩猎，而是去送死了。”

    “克伊族的文明就是审判号飞船，它是我们的战舰，也是我们的家园，更是我们文明生存的关键。”

    “如果因为错误的判断，导致我们的审判号飞船毁灭，那也就代表着克伊族彻底地消失在了宇宙当中。”

    “我想问问，谁能为这个负责？谁敢负责？”

    说到最后，霍伊尔的声音越来越大，情绪又激动了起来。

    嗡嗡的议论声响了起来，会议席上坐着的生物，一部分认同了霍伊尔的判断不住地点头，却也有一部分耻笑甚至是慢骂起来。

    “我提议，霍伊尔违反了会议纪律，剥夺它议员的身份，并且下降为二等公民。”

    “附议。”

    “附议。”

    三个议长先后开口。

    “反对，你们这是在滥用权力。”

    寂静下来的会议中心，霍伊尔转过身愤怒地说道。

    “这是在特级警戒下召开的特殊会议，大家都有发表意见的权力，但在发表前必须请求，你先是斗殴在先，随后又无视律法随意挑衅，没有当场击杀你，我们也是看在你曾经对文明有过特殊贡献。”

    一个穿着黑色奇异服装的议长板着脸说着，随即不管台下的“嗡嗡”声和霍伊尔愤怒的质问，不耐烦地挥了挥手。

    一个“机械章鱼”飞了过来，无视霍伊尔激烈地反抗，就将它身躯缠住拽离了会议中心。

    “关于刚刚出现的空间异常，主控中心还在分析当中。”

    黑袍议长绿眸转着，继续说道：“是源于宇宙本身的空间异常，还是源于某个文明的手段，现在还是未知数。”

    “按照我们已经毁灭的母星计时方法，从六百七十三年前遭遇了一个中等中级文明后，我们再没有碰到过一个中级文明。”

    “我们的科技水平，比起离开母星时，几乎没有任何大方向的突破改变。”

    “空旷的宇宙，碰到一个有价值的文明，这个机率有多小，我想大家也清楚。”

    “现在，我们碰到了一个中级科技文明，它们拥有初等中级科技文明的科技水平，可能在某些技术上还达到了高等中级文明的水平。”

    “如果能打败它们，掠夺它们完整的科技树，我相信我们的科技水平一定会出现飞跃。”

    “以上就是我想表达的……”

    黑袍议长的话还没有完全说完，会议席上顿时举起了一大片手。

    “萨里议长，如果我们捕获的探测器只是某个文明最早期的产物，其实它们现在的科技水平完全超越了我们，你还会这么想吗？”

    “你这个判断简直就是大脑被液化才能得出的，我们通过十三种不同的技术鉴定过，那个探测器在宇宙中存在了不过二三十年，二三十年对一个科技文明而言，即便是某些技术突破了，又能有多大的变化？”

    “我同意这个说法，咱们克伊族只有不停地掠夺才能成长、生存下去。”

    “我们克伊族是宇宙中最优秀的战斗种族，哪怕是高等中级文明，我们也必然会击败它们。”

    “克伊族，万胜！”

    “克伊族，永不失败！”

    “战争，发起战争！”

    “击败它们，击败那些恶心的异生物。”

    喧嚣的发言开始朝着相同的方向发展着，在个别生物有心的引导下，那些生物也忘记了会议的纪律，激动地喊起了口号。

    黑袍议长这一次并没有指责，却是微笑地听着。

    在它的身边，一个灰袍议长微微皱起了眉头，只不过眼前这种状况，它也没有贸然提出不同的意见。

    这时，另外一个紫袍议长接到了一段讯息，移植在它脑中的微型设备直接将讯息呈现在了它的意识中。

    神情微微有些激动起来，紫袍议长从座位上站了起来，伸出手虚压示意大家安静下来。

    “控制中心刚刚发回来最新的情报，我们在这个星系发现了一个文明的存在，应该是它们的一处废弃的能源工厂，根据我们的战舰观测分析，这个科技文明应该就是我们先前掳获的探测器所属的文明。”

    “中等中级文明，这是控制中心详细分析出来的结果。”

    “我的族人们，经过了六百七十多年的流浪，我们伟大的克伊族，终于找到了一个中等中级文明。”

    最后一句话，紫袍议长几乎就是激动地吼了起来。

    回应它的，是更加兴奋激动的嘶吼声，还有山呼海啸似的掌声。(未完待续。)

