    在咖啡厅里，华倩倒是没有再提及那些让蔷薇不快的话题，而是跟她聊着婚礼的事情，说一生才一次的婚礼，就应该怎么隆重怎么举行。还说了她梦想中的婚礼，应该是什么样的，蔷薇出于礼貌，耐心地听着，偶尔附和几句。

    “哎呀，即将举行婚礼的人是你，我怎么说起我自己的婚礼了。”华倩这时候突然笑着说到。

    “没关系。”蔷薇微笑着应道。

    “蔷薇，你人真好，老大会选你，是应该的。”

    蔷薇笑笑没有说什么，特别是面对着一个喜欢萧忘书的人，她也不知道要说什么好，倒是这里的咖啡确实是好喝，哪怕平时这个点不会喝咖啡的她，也忍不住将那杯咖啡喝完了。

    后来，华倩将蔷薇送回到小区附近的商场门口，因为蔷薇说要去买点东西，在这里下就好。

    华倩放下蔷薇后，就驱车离开了。

    蔷薇进了商场，才发现自己手心里不知道什么时候居然冒汗了，她也不知道自己是因为紧张，还是烦躁导致的。

    蔷薇买了几瓶调味品，买单后，拎着购物袋，回到公寓。

    事实上，华倩并没有直接离开了，她绕了一圈后，又回到了超市门口附近，然后看着蔷薇拎着一个购物袋，走出　超市，朝着萧忘书住的公寓方向走去。

    有那么一瞬间，她几乎有冲动直接开车冲过去，直接撞倒蔷薇，但最后还是克制住了，她就这样静静地看着她走进了小区，消失在视线里。

    她有些挫败地靠在方向盘上，想不明白，她到底哪点比不上蔷薇，萧忘书为什么就要蔷薇，不要她呢？

    蔷薇因为喝咖啡的关系，晚上怎么都睡不着，这会儿正坐在沙发抱着抱枕，看着无声的电影。

    如果不是萧忘书口渴，出来倒水，都不会发现。

    “还没睡？”萧忘书走过来并问道。

    蔷薇有些囧了，尴尬地解释到，

    “下午喝了一杯咖啡，结果晚上睡不着了。”

    “睡不着，你还看恐怖片，不是更睡不着。”萧忘书倒了一杯水后，在她身旁坐下，并说到。

    “我看无声的，没有那么恐怖。”

    萧忘书笑了，拿过遥控器，提高音量。

    蔷薇一听到那恐怖的背景音乐，全身汗毛顿时就竖起来了，忍不住往萧忘书这边依偎过来。

    萧忘书只好将音量又调到无声，然后转头看着蔷薇，笑道，

    “这样看恐怖片，还有感觉吗？”

    “有啊，画面很有想象力啊！”蔷薇死撑着应道。

    她是想看，又不敢开，只好看无声版的，勉强还能接受。

    “你也睡不着吗？”蔷薇这会儿转头看向萧忘书并问道。

    “不是，我渴了，出来倒杯水。”

    “以后你要睡之前，倒一杯水放在床头桌上，因为吹空调，很干燥，要多喝水。”

    “好。”萧忘书点着头答应着，却没有直接回到卧室，陪着蔷薇将恐怖片看完了。

    “我不敢睡了，你陪我吧！”萧忘书靠着蔷薇，一副我也怕怕的表情。

    蔷薇先是愣了一下，然后笑了，

    “你不会不敢看恐怖片吧！”

    “是不敢！”萧忘书理直气壮地应道，完全没有一点男子汉就应该胆子大的自觉。

    蔷薇只好妥协了，

    “那我陪你睡吧！”

    后来，蔷薇还是跟萧忘书一起回到他的卧室，她安静地睡在一侧，萧忘书睡在另一侧，一切看起来平静又相安无事。

    蔷薇因为身边有萧忘书的关系，渐渐也不那么紧张了，没过多久就睡着了。

    反倒是萧忘书这会儿完全没睡意了。

    美人在侧，却只能装睡，也是考验耐力了。

    蔷薇睡得沉了一些后，翻了个身，很自然就窝进了萧忘书的怀里，腿还跨在了萧忘书的身上，然后呢喃了一声。

    萧忘书苦笑了一下，蔷薇是对他太有信心了。

    早上吃饺子，蔷薇低着头，恨不得将脸都埋进盘子里，耳根都红透了。

    萧忘书看着蔷薇说到，

    “再低就要碰到饺子了！”

    蔷薇猝然抬起头来，对上了萧忘书的视线后，直接囧了。

    萧忘书柔和地看着蔷薇，伸手握着她放在桌子上的手，然后说到，

    “蔷薇，我们已经结婚了。”

    “我知道。”蔷薇有些窘迫地应道。

    “所以你再害羞下去，我就要不好意思了。”萧忘书半开玩笑地说到，就好像他欺负了她一般。

    “我没事。”蔷薇应道，抬起头看向萧忘书，强忍着低头避开视线的冲动。

    萧忘书倾身亲了蔷薇的额头一下，

    “先吃东西吧！”

    蔷薇应了一声，继续吃着饺子，刚才有点食不知味，这会儿倒是觉得有滋有味了。

    吃完了饺子，萧忘书又帮她榨了一杯去油腻的果汁，她可以带到公司喝。

    “晚上我们回家吃饭，下班后我去接你。”萧忘书送蔷薇到了公司楼下后，交代到。

    “好。”蔷薇答应着。

    进了公司后，蔷薇就忙开了。

    下午下班后，因为萧忘书还没过来，蔷薇就继续呆在工作室里，等萧忘书快到了，她再下楼就好。

    “蔷薇，还不下班啊？”老吴准备下班了，看到蔷薇还在做事，就问道。

    ‘下班了。”蔷薇抬起头笑着应道。

    “等老大过来接你啊？”

    “是！”蔷薇笑着应道，因为是事实。

    “那我先下班了。明天见！”

    “明天见！”蔷薇回应道。

    等萧忘书来接她，蔷薇让他绕一下，她要去买爷爷喜欢吃的糕点。

    萧忘书一边开车，一边笑着说到，

    “爷爷，不能吃太多甜食。”

    “我知道，所以我只买一点点回去，给爷爷解解馋就好。”蔷薇应道。

    萧忘书点了一下头，觉得蔷薇也是真的很孝顺，很用心，爷爷真是没白疼蔷薇这个孙媳妇！

    他们回家吃饭，最高兴的莫过于萧爷爷了，一家人其乐融融地聚在一起。

    吃完晚饭，还陪着萧爷爷看了一出戏剧，晚上就留在萧家了。

    蔷薇其实很喜欢这种家庭氛围，一家人日出而作，日落而息，然后一起吃饭，一起闲聊家常，真是再温馨不过。

