    “退！退！退！”

    神族族长的声音连接响起，可见他此时是非常着急的，连续几个退字，让旁边的绿萝和乔治娜等人都吓一跳。

    她们扭头看向神族族长，满脸都是茫然。

    现在霸族溃败，正是追杀的大好时光，怎么就突然要撤退呢。

    难道是因为天边突然涌起的那些诡异的白色雾气？

    可那白色雾气似乎也没什么特别的，悄无声息笼罩上来，也没有什么特别的感觉。

    “来不及解释，速退！”

    神族族长表情急切，看出众人的茫然，却依旧坚决下令。

    “好。”

    绿萝是神族的公主，知道若不是事态严重，他肯定不会如此急切下令。

    马上点头之后带着身边的乔治娜和那些古族勇士快速朝着迷失之城中撤离。

    “天龙，退！”

    另一边，霸族首领摆脱圣狱族长带着手下撤离，圣狱族长本来也想要追的，但略微犹豫之后还是转身朝着迷失之城的方向而去，同时还朝着旁边不远处的陆天龙喊了一声。

    “恩。”

    陆天龙也不知道发生了什么事，但知道肯定跟周围涌起的诡异白雾有关系。

    那白雾悄无声息的升起，扩散的速度极快，刚才还仿佛远在天边，这一刻却已经距离众人不远。

    甚至，有些霸族的手下已经冲入了白雾之中，然后就彻底没了踪影，再也看不到。

    但陆天龙有些不甘心。

    他虽然嘴上答应，却还是站在原地死死盯着正在带领手下撤退的霸族首领。

    这真是干掉霸族首领最好的机会，只要能够成功，便能让龙城外的荒族保持中立，这样对整个天罚山的战局将会起到很大的作用。

    所以他还想出手，想借着这个机会将霸族首领干掉。

    可神族族长和圣狱族长等人却要求必须撤退，看来这悄无声息升起的白雾肯定没有这么简单。

    怎么办？

    退，还是攻？

    陆天龙心中有些纠结，就在犹豫的这一下，霸族首领已经逃出去几十米远，很快也要消失在那浓浓的白雾之中。

    怎么办？

    陆天龙死死咬牙，甚至都起了动用邪灵之眼力量的打算。

    不管那白色雾气有什么诡异，动用邪灵之眼的力量，应该能够不会被其影响吧？

    但……

    略微思索之后，陆天龙还是放弃了这个念头。邪灵之眼的力量虽然强大，但这霸族首领同样强悍，就算吸收一些星辰之力让邪灵之眼力量得到很大增强，可恐怕三两下也未必能够将之击杀，毕竟当初圣族首领可是能够硬抗陆天龙邪灵之眼力量攻击的

    。

    如果被拖住，万一那白雾真有诡异，到时候自身可能就会面临危险。

    “撤！”

    陆天龙最终下了决定，一转身飞快朝着迷失之城的方向而来。

    白色浓雾很快弥漫整个天地，整个迷失之城外，白茫茫一片根本看不到任何东西了。

    进入了迷失之城的陆天龙等人已经看不到外面，视线全都被这白茫茫的雾气所阻隔。

    “父亲，这到底是怎么回事？”

    进入迷失之城中后，绿萝最先按捺不住快速开口问道。

    “是呀，这到底怎么回事，这白雾很诡异？如果可以，我还是想要出去追杀霸族首领。”

    旁边陆天龙也紧跟着开口，他现在还没有放弃追杀霸族的想法，毕竟这是铲除霸族的最好时间，错过了这个机会，一旦霸族的人返回天罚之地，到时候再想找他们就麻烦了。

    一旦无法铲除霸族，那荒族对古族的态度就未必会发生转变。

    “不能追！”

    神族族长态度坚决，而且表情特别严肃认真，显然无论如何都不会让众人再出去。

    “这到底是怎么回事呀？”

    众人又再次迷惑了，难道这里面还有什么隐情？

    “先回大殿再说。”

    神族族长没有马上回答，或许是担心陆天龙等人再跑出去，所以决定要先带众人回大殿。

    众人无奈，只能跟随他一起朝着迷失之城中走去。

    很快进入大殿，先安排古族勇士们救治伤员，然后神族族长这才慢慢开口。

    “那白雾很诡异，每隔一段时间就会出现一次。”

    “有几次，也正是我们跟异族对战的时候出现的，最开始我们不知道这是什么东西，为了追杀异族曾经进去过。”

    “但令人感觉恐怖的是，一旦我们进入那白雾之中，身体就会受到极大的限制，所有力量几乎被全部禁锢。”

    “甚至，我们还有不少人在那白雾之中无缘无故的直接消失……”

    神族族长将这些事情说了出来，听到这些的陆天龙等人全都不由自主的瞪大眼睛。

    这简直太诡异。

    进入白雾之中，古族勇士们的实力会被禁锢，甚至还有人无缘无故的直接消失？

    “是的，而那些异族却不受影响。”

    “或许你们无法相信，但这却是真实的，一旦你们进入那白雾之中，后果不堪设想。”

    “后来我数次想要探究原因却都无功而返，觉得只要进入之后整个人就会完全迷失，思维禁锢实力禁锢，处于茫然状态之中。”

    “或许，这就是迷失之城的来历吧。”

    神族族长又说了一些具体的情况，让陆天龙等人感觉越发的不可思议起来。

    圣狱族长没有说话，表情相对比较平静，看来他们这些超级古族的族长们应该是对这些事有了解，只是没有对下面的人说，应该也是为了避免产生恐慌。

    “这到底是什么回事？”

    陆天龙皱眉，努力分析着刚才神族族长说的这些话。

    古族人进入这白雾之后会被禁锢，甚至还会莫名其妙的消失，但那些异族的人却不会受到影响。

    这是怎么回事？为什么会被禁锢，那些莫名其妙消失的菇族人又去了哪里？

    “不知道。”

    “我始终想要得到答案，却一直没有成功。”

    神族族长摇摇头，显然对这件事也是百思不得其解。

    但稍微犹豫了一下之后，他抬头，目光在圣狱族长和陆天龙等人转了一圈。

    “但是今天，我可能得到了一些有用的信息。”“这迷失之城会出现这诡异的白雾，很有可能和霸族首领所说的那个圣尊有关系……”

