    西元境与中元境的交界之处，古往今来便是一片荒无人烟的地界。

    正是因此，在中元境当中，无论是大夏王朝还是大周王朝，修行人大多是对东元境的古墟知之甚深。

    至于大夏王朝的修行人，对于南荒以及艮元境，也都并不陌生，常有修行人前去历练，或是磨砺自身本领，或是寻找天材地宝，炼制法宝或丹药的诸般材料。

    而大周王朝较为熟悉的，则是北海汪洋，常有出海访仙之人，当年第三任神皇，便是出海之后，重伤而归，遁入古墟。

    然而对于西漠，绝大多数修行人的了解，来自于典籍上的记载。

    宝寿道君对于西漠的了解，同样也只是来自于古籍之中的记载。

    进入这片荒凉大地之后，便见这个老和尚，静静等候，双手合十，面上含笑。

    “你在等贫道？”

    宝寿道长提着白虹仙剑，神情平淡，语气却颇为不善。

    “正是。”

    老和尚微微点头，说道：“等候已有数日光景。”

    “等候数日光景？”

    宝寿道长淡淡说道：“数日之前，你西漠的佛门使者，才刚到大周王朝不久罢？那个时候你等尚未得罪贫道，如何知晓贫道会来西漠一行？况且，西元境与中元境的交界，上下延绵将近百万里，你怎么知晓贫道会从这里进入西漠？”

    “一切皆在我佛指引。”老和尚双手合十，应了一声。

    “所以打断我家那小熊崽子的独角，是早有准备，而不是因为错估了贫道的本领，失手伤了它？”宝寿道长神色冰冷，出声说道：“其实佛陀早就预料到，贫道能够斩杀大周太祖与大周皇帝，镇压大周一国之力，此番佛门使者伤了小熊崽子，是为了引贫道进入西漠？”

    “伤及白虹观长命道人一事，并非我佛本意，此事另有隐秘。”老和尚叹息了一声，出声说道：“等宝寿道君在西元境一行，便可知晓一切真相。”

    “什么真相？”宝寿道长握着手中的白虹仙剑，出声说道：“贫道修行至今才十八年，所谓年轻气盛，没有老辈修行者的沉稳，向来是性情浮躁，没有多少耐心，就喜欢用剑来讲道理。”

    “道君能寻到佛陀么？”老和尚忽然问道。

    “嗯？”宝寿道长眉宇一扬。

    “昔年中元境的神皇，藏身于虚空殿宇之中，游荡于虚空之内，无有定处。”老和尚说道：“东元境古墟的幽冥镇狱神，居于他创造的幽冥大狱之中，同样无处可寻！宝寿道君认为，寻找佛陀，可是易事？”

    “你觉得贫道寻不着佛陀所在？”宝寿道长缓缓道。

    “道君若要大开杀戒，逼迫佛陀现世，自然也是可以的。”老和尚躬身施礼道：“但是道君在大夏京城以及大周京城，连斩两大皇帝，却都有意避免了祸及百姓，如此行事之风，可谓心怀众生，又岂会是大肆杀戮之人？再者说，能够为十余万百姓，而力斩妖魔的人物，不会是大开杀戒之人……老僧更是认为，能够小徒收拾遗骨的人，是心怀仁善之人，而不是大恶之辈！”

    “嗯？”

    宝寿道长神色一凝。

    白羊县一事，玉恒老鬼之灾，至今才过数月光景，宝寿道君虽然经历了许多大事，但依然没有忘记白羊县尸横遍野的惨状。

    而白羊县之中，曾有个和尚，以身饲人，意欲凭一身修为，养活一村百姓，助百姓避过劫数，但最终他下场凄凉，令宝寿道长心生叹息，替他收拾了遗骨，命猎妖府的斩妖吏予以厚葬。

    “他是你的弟子？”宝寿道长忽然问道。

    “正是。”老和尚应道：“老僧也是大夏王朝的僧人，所在寺庙出身，虽不如三大仙宗，也不如十二道派，却也算是在大夏王朝之中，护持一方安宁……不久之前，感悟我佛之念，前来西元境朝圣拜佛，终于得见佛陀，得知大乘佛法，修得金身之果。”

    老和尚的金身之果，便相当于道门修行人的炼神之境，三魂七魄汇聚成了阴神。

    看着这个相当于炼神境真人的老和尚，宝寿道长收剑入鞘，再度开口。

    “佛陀准备如何给贫道一个交代？”

    “玄势菩萨以及诸位罗汉高僧，皆已回归佛国。”

    老和尚躬身说道：“佛陀不能主动显露佛国于世，因此需要道君亲身进入佛国，而老僧到此，是来为道君引路的……”

    宝寿道长淡淡应了一声好。

    老和尚闻言，反而有些错愕，旋即问道：“道君就不怕，入了佛国之后，落在佛陀陷阱之中？尽管道君横扫中元境，具有无敌之姿，但佛陀终究是以身合道，乃是西元境之中，至高无上的存在！”

    宝寿道长看了他一眼，没有回话。

    老和尚顿时垂首低眉，低声道：“道君请随老僧来……”

    而就在宝寿道长随着老和尚，进入了西漠之时，丰源山白虹观之上的白虹道君神像，倏地睁开了双眸，迸发出了璀璨的光芒。

    太乙洞虚破妄神光！

    光芒冲破云霄，直指九霄之上！

    昂！！！

    骤然龙吟之声，悲凉惨痛。

    丰源山上正在建造道观的工匠，以及星罗分观与少阳分观的诸位长老，还有九霄仙宗的诸位真传女弟子，纷纷抬头朝着天穹之上看去。

    就见天穹之上，白云之间，倏忽有一条龙坠落了下来。

    这条龙鳞甲颜色斑驳，从云空之上狠狠砸落，落在了丰源山之后，掀起了大地震动之势，当下尘埃滚滚。

    旋即便见尘埃之中，探出一个宛如山丘的龙首，凶厉无比，狰狞可怖，龙爪裂地，挣扎翻转起身。

    接着它就觉得脑袋一重，龙首狠狠砸在地上。

    此时就见龙首之上，站立着一尊神像，五官端正，须发皆白。

    “好一头血脉纯正的蛟龙，比之于当年猎杀榜前列的赤玄蛟龙，强了不是一点半点。”

    白虹道君淡淡开口，出声说道：“若是记得不错，你也是南荒龙族使团之一，如何落了单？明知龙族得罪了我白虹观，还敢从我丰源山上经过？”

    这头蛟龙竭力挣扎，昂然咆哮，天穹之上，阴云密布，雷霆风雨骤起。

    然后就见白虹道君往天穹之上一挥。

    当下云散风清，天地重归于一片清明。

    “……”

    这头蛟龙沉寂了下来，过得片刻，才闷声道：“饶命……”

    白虹道君当即笑了声，说道：“你倒是识时务，省得贫道跟你多费唇舌，该说出来的，不要隐瞒。”

    这头蛟龙忙是说道：“小龙原先是在南荒霸占了一方水域的杂血蛟龙，不久之前察觉到祖龙苏醒，感应血脉号召而去，被赋予真龙精血，成为了纯血蛟龙，如今我龙族在南荒地位之高，已经凌驾于各大种族，而小龙因为长得好看，被青玄真龙挑选，前往大周王朝见见世面，到了大周王朝之后，十分新奇，又是……”

    “闭嘴！”

    白虹道君怒道：“哪来的话痨？该说的说，不该说的别说！”

    那蛟龙怔了下，然后才怯弱地问道：“那小龙应该说什么？”

    白虹道君问道：“你是怎么落单的？”

    这蛟龙忙是出声说道：“当日在大周京城，在盛典之上，美酒佳肴无数，又见得人世繁华，场面浩大，可谓是……”

    白虹道君拔剑出鞘，在它头颅之前划过，斩断了它好几缕龙须。

    然后这蛟龙沉默了一下，才道：“青玄蛟龙与西漠的和尚，都是馋白虹观那头小熊的身子，为此大打出手，还打断了熊角，惹了大祸！于是大家分头逃命，让我们这些蛟龙也各自分开，自行逃回南荒……它们都不识路，错了方向，只有我认得南荒的方向，所以径直往南荒逃……”

    白虹道君静静看着这头愚蠢的蛟龙，说道：“它们不是不识路，只是不敢从白虹观的头顶上路过！就你最聪明了，明知得罪了我白虹观，还敢往这边来！”

    这蛟龙顿了下，才闷声道：“都说白虹观势单力孤，只有一个宝寿道君撑起门面，如今宝寿道君就在大周京城，谁能料到你白虹观还有强者嘛？”

    白虹道君嘿然一笑，说道：“罢了，贫道也不为难你，只要你助贫道寻得那两头真龙，便放你离去！”

    这头蛟龙吓了一跳，连忙说道：“这怎么能成？出卖了这两尊上位真龙，我如何能在南荒立足？就算你放了我，我也无处可去，迟早被龙族清理门户！”

    白虹道君想了想，然后说道：“本门麾下有一座星罗分观，没有强者镇守，缺乏高层战力，需要一头镇压山门的守山神兽，看你这纯血蛟龙，有阳神初境的本领，也还算过得去！贫道也不难为你，只要你答应了出卖它们，自有你的去处……”

    “不难为我？”

    这蛟龙闻言，当下低声道：“若不答应呢？”

    白虹道君出声说道：“贫道也不强龙所难，一切全凭自愿。”

    说完之后，就见他持剑往下刺，直接刺破了蛟龙头顶的龙鳞，伤及龙骨。

    剑锋未停，继续往下，穿破龙首，诛杀蛟龙！

    “答应了！答应了！”

    这蛟龙高呼道。

    白虹道君止住了剑锋，然后才说道：“你可想好了？不答应也行，贫道也不会强迫你答应的，全凭自愿！”

    蛟龙忙是开口，说道：“自愿的，自愿的，没有人逼迫小龙答应……”

    白虹道君笑了一声，说道：“这才对嘛，而且我白虹观麾下，除了星罗分观，还有个少阳分观，也须得一头守山神兽，你要是有个媳妇儿，贫道也能答应把它也收留了。”

    这蛟龙怔了半晌，才说道：“啊？我……我是头母龙啊……”

    白虹道君错愕了下，然后怒道：“管你公的母的，赶紧办事，要是那两头真龙跑回了南荒，贫道拿你下锅炖汤！”

    与此同时，幽冥界当中。

    阴冥幽暗，鬼物森然。

    曾经前去拜见阴天子的左域判官，正坐在森罗殿当中，而在他身边，还有九位判官。

    在十大判官之上，便又坐着一尊幽冥鬼神，身高万丈，具有无尽威势。

    “下官已经根据幽冥镇狱神的长卷所述，搜寻名册之上的三人，然而在名册之上，尽都未能查得名字。”

    左域判官躬身说道：“先前我等商议之后，目前可以确认，此三人皆是世间罕见的命数无定之人，他们的生死，不受生死簿所限，只能任由天命，无论他们最后是死于非命，还是寿终正寝，我等皆无力干涉！”

    “其中白虹观第四代观主，已然身合大道，成就真仙，其仙家元神，驻世长存，已超脱冥界管辖。”

    “作为初代观主的那天授之人，因早年受您吩咐，所以一直盯着他的命数，并且每隔千年，等到其人身寿元耗尽之时，都会勾销其名，接引其魂。”

    “但这些年来，每逢他寿元将近时，皆能以玄奇之法，避过冥界的接引，而后每隔千年，又能重获新生！”

    “无命之人，如今寿数未尽，下官等幽冥之神权柄不足，如若强行来勾销其名，尝试接引其魂，乃是违背秩序规则，只有阴天子亲自出手，才能勾去他们的寿数！”

    “此前在收到幽冥镇狱神来讯之后，已经尝试勾了那白虹观的初代观主，但未能功成！”

    “还有这白虹观第五代观主，亦是命数无定之人，可是根据名册显示，他已经死了，早已销了名号！”

    左狱判官语气复杂，出声说道：“下官至今都不清楚，为何世间那位白虹观第五代观主宝寿道人，今时今日仍然活在九鼎界的阳世之中！”

    他这般说来，又见一位判官站起身来，躬身施礼。

    “还有一事，九鼎界的阳世，近来陨落不少修行者，但皆是寿元未尽，便死于非命，而且他们死后，真灵彻底消失不见，未有进入冥界。”

    “如不久之前，大夏王朝广山域的金衣斩妖吏杜兴，根据命册所示，他此生颇多奇遇，虽然作恶多端，但寿数高达八百余，可算寿终正寝。”

    “最近陨落的大夏王朝皇帝、大周王朝皇帝、以及那位受阴天子眷顾从而复生的大周太祖皇帝，都是惨遭横死！”

    “杀人者，正是宝寿道人！”

    这判官如是说来，神色凝重。

    在场之中，陷入一片沉寂当中。

    过得半晌，才听得上方的冥主开口。

    “本尊已经知晓此事。”

    冥主出声说道：“阴天子已经准备亲自出手，勾销那天授老人的命数，趁他复生未久，伤势沉重，将他勾来幽冥界！至于那宝寿道人，本尊将会亲自前往九鼎界，探一探他的虚实！”

    诸位判官面面相觑，皆感诧异。

    唯独坐于下方的左域判官，神色平淡。

    可以破开两界，进入九鼎界的破界杖，就是他呈上去的。

    此刻冥主手中的破界杖，是阴天子炼制的仿品，而真正的破界杖天地生成的至宝，当年被幽冥镇狱神借用，从而逆转阴阳，进入了九鼎界。

    进入九鼎界之后，幽冥镇狱神以身合道，成为东元境的大道真仙，不受幽冥界辖制，已经数千年未曾将九鼎界的消息回禀，所以阴天子猜测，幽冥镇狱神已经起了异心。

    冥主此去九鼎界，就是为了探一探幽冥镇狱神的虚实，而那所谓的宝寿道君，便只是顺带探一探而已。

    过得未久，便听冥主将一切事务交代完毕，身形逐渐消散。

    冥主的交代，只是为了维持幽冥界的正常运作，不至于会有变故发生，但就算生出变故，其实也并不重要……因为幽冥界至高无上的阴天子，足以镇压一切的变故。

    只见幽冥深处，阴暗之中。

    冥主以万丈之躯，行走于黑暗之地，手中持着一根仿破界杖，往前而去。

    破界杖光芒闪烁，森冷无比，具有阴天子铭刻的规则秩序，倏忽而去，穿破了一切的阻碍。

    就在眼前，出现了一条无比幽深的通道，通往未知的尽头。

    冥主没有任何犹豫，沿着破界杖留下的指引，往前迈步，万丈之躯，便迈入了其中。

    这尊头顶生角，浑身幽暗的万丈神灵，在口中含了一枚宝珠，也是阴天子所赐！

    这宝珠可以隐匿气息，是为了避免进入九鼎界之后，就立即被幽冥镇狱神察觉！

    他沿着无尽的通道，走了不知多少岁月，或许千年，或许万年，或许只有一瞬之间，在恍惚之时，便见前方一片炽烈之感！

    那是阳间的气息！

    那是与幽冥界截然相反的气息！

    在阳间的气息之下，他感到万般不适。

    但口中的宝珠，阴冷清凉之气，稍微缓解了不适之感。

    “不适？”

    冥主忽然怔了一下，竟然发觉自身万丈神躯，只剩下了百丈？

    他的修为在不知不觉间，竟然就已经跌落谷底？

    他不由得怔了一下，旋即看向前方的破界杖，眼神恍惚，顿时明白了一切。

    这破界杖终究不是真正的破界杖，不能让自身完好无损地逆转阴阳，从而进入九鼎界的阳世……这破界杖竟然只是破解而已，而穿梭两界的反噬，就是在不知不觉间，削弱了他的修为。

    若是他修为稍弱一筹，只怕会在不知不觉间，就消失在两界的界限当中，彻底归于虚无！

    在这一刻，冥主竟然有些后怕，觉得阴天子这位至高无上的存在，也并非无所不能，炼制出来的破界杖，竟然有这等巨大缺陷。

    他震骇之余，终于还是跨过了两界的界限，手持破界杖，踏在了九鼎界的大地之上。

    陌生的气息，炽烈的阳气，他仿佛站在了沸腾的油锅里，万分不适。

    而他的身躯，竟然也只剩下了十丈！

    “好在不是毁掉了根基，只是削弱了修为，三年之内可以恢复过来。”

    冥主感应了一番，心中的紧迫之感，才松了一些。

    他心念盘算，正要寻一个方向，潜于人世之中。

    就在盘算之时，便觉身后骤然剧震，仿佛被一座巨大的山岳狠狠撞击在了背后。

    他这十丈神躯，往前一扑，竟然轰然跌倒。

    堂堂幽冥之神，作为冥界之主，竟然在踏足阳世的片刻之间，跌了个狗啃屎。

    “何人敢撞本尊？这么宽阔的地界你不走，没长眼睛吗？”

    冥主怒从心起，反手就是一记灭魂鬼术，恍惚间阴雾浩荡，遮天蔽日。

    然后便见那灭魂鬼术的光芒，往身后那人尽数轰击下去，却如泥牛入海，没有半点反应。

    当下冥主心中凛然，转身看去，就见身后站着一个老人。

    老人的双眼是空的，没长眼睛！

    但老人的脸上是有神情的，十分愤怒。

    “没长眼睛关你屁事啊？”

    老瞎子当即大怒，举起拳头就砸了过去！

    冥主面露杀机，以幽冥鬼神之躯，迎了上去。

    然后就被那老瞎子一拳砸在了地上。

    “什么？”

    冥主心中升起了无尽的惶恐，就算他修为被两界壁障削弱，仅存十丈神躯，也应该是此世修行者难以想象的存在！

    怎么这个老瞎子未有动用法力，竟然就将他狠狠砸在了地上？

    顷刻之间，冥主忽然感悟到大道动荡，有一种惶然之感！

    这老瞎子的一拳一掌，竟然引动大道？

    虽然没有动用法力，却有天地之威！

    就好比一个凡人，高声吼叫，伤不了任何人，但若是这个凡人在雪山之中吼叫，从而引得大雪崩落，便是一场浩大的灾难！

    而这老瞎子就好比是那个凡人，拳掌未有附带法力，但却如同引动了雪崩一样。

    “以身合道的大道真仙？”

    冥主心中凛然，沉入了谷底。

    老瞎子骑在他身上，狠狠打了十七八拳，才气喘吁吁地道：“你是个什么玩意儿？虽然老道没长眼，但感知之力，可以察觉到任何存在，可是偏偏察觉不到你的存在，刚才就把你给撞了……”

    冥主忙是将阴天子所赐的宝珠直接给吞下去，运使法力炼化，进一步让自身变得气息全无，从而借机逃走。

    但就在这时，又见老瞎子伸手入怀，逃出一条绳索，往他脑袋上一卷，直接给绑了起来。

    “也不知道你是个什么玩意儿，想来连老道都无法察觉的东西，定然不是俗物，回头送给老道那小徒孙儿，当个礼物正好。”

    老瞎子牵着个绳索，便径直拖着这位幽冥界之主，往丰源山的方向而去。

