
陈老太太听着宋老太太这话，心中一动，宋老太太不会随随便便说这些。

两个老太太经过几次见面，早就熟络了，许多话也不避着彼此，陈老太太觉得宋老太太能在她面前这样说，这是在向她寻主意呢。

也许她这个乡野村妇说不出个什么来，但总归能替宋老太太解解心烦：“您这是有了心仪的孙长媳？”

宋老太太笑起来，没说是也没说不是。

谢良辰坐在旁边，忽然一阵紧张，她不知道宋羡有没有与家里人提及过这些，宋羡之前与她说的那番话，意思是要等她想明白，应该不会知会长辈吧？

宋老太太道：“都是我老太太自己乱想的，这次羡哥儿出征，宋家只有我老婆子一个人去送。想他年纪轻轻，在军中出生入死，家中除了老太婆连个惦记的都没有，要不是当时你们都在旁边，我这心里委实不舒坦。”

宋羡去白马岭那日，镇州的百姓一直送出了城外十里。

谢良辰这样一想，不由地想到宋羡临走的前一日，来到陈家村要这要那，她一早就将药、豕膏给宋羡备好了，提前半个月隔日敷豕膏，已经将他的旧伤打理的妥妥当当。

他却非说肩上疼的厉害，她只得炒了盐，灌进口袋里给他热敷，一边敷一边嘱咐他练兵时不要太劳累。

听着外面下雨，在屋子里煮着泥炉，他就坐在小杌子上，瞧着她的目光总让人无法忽视。

谢良辰忙收回思绪，刚好听到宋老太太问外祖母：“你当年嫁女儿的时候如何思量的？与我说说。”

陈老太太笑着道：“我们庄户人家没那么多规矩。”

宋老太太点点头：“什么规矩不规矩的，嫁女儿还不都是一个心思，你是怎么相中姑爷的？”

陈老太太道：“我们在逃荒路上遇到的姑爷，姑爷帮了我们不少忙，我与老头子看姑爷品性不错，能靠得住，他又肯对我家元娘好，誓言只娶我家元娘一人，就算没有子嗣也绝不纳妾。”

陈老太太提及姑爷当年说的那番话，还觉得脸颊热热的：“总之啊，就是只有一口饭，他也给元娘吃，我那姑爷，我们也没看错，果然对元娘千般万般好。”

谢良辰听着陈老太太叫母亲小名，提及父母的往事，心中有一股暖流淌过。

陈老太太抿嘴笑：“我们也不图什么聘礼，就想着两个人能欢欢喜喜地过日子。我家老头子说过，什么银钱、财物那都是死物，人啊，不能被死物拴着走，只要人好，元娘愿意，我们就应允了。”

宋老太太听着连连点头：“老姐姐说的没错，是这个道理。”

陈老太太道：“要不说我们庄户人家没那些规矩呢，不怕您笑话，我是婆母买来的童养媳，不过与我家老太爷成亲之前，婆母也要问我一句愿不愿意。

这就成了规矩，我家两个孩子成亲，都要听听他们的意思。不过大户人家与我们不同，我们家这些事您只听听就罢了。”

宋老太太仔细思量：“这么一说，我家羡哥儿更没有长处了……羡哥儿的娘过世早，我这个祖母终究不是母亲，许多地方照应不到，我总觉得亏钱了他，所以从羡哥儿小时候开始，我就给他攒聘礼。

原本觉得这聘礼可能有些用处？现在仔细思量起来，唉！”

陈老太太笑道：“宋将军哪里能得上聘礼，光凭将军自己那便行了。”

宋老太太望着陈老太太：“行？”

陈老太太没有迟疑：“自然行，不过……您的聘礼也不能少，总要女方知晓您的诚意不是？您到时候寻个好保山，将宋将军这些年的军功一摆，诚心诚意地登门求娶，哪有不成的道理？您什么风浪没见过，这些都是小事。”

宋老太太摇摇头：“可不是小事，就怕到时候一慌张乱了分寸，让女方不喜。”

陈老太太以为宋老太太在玩笑：“您若是不嫌弃，到时候叫上我与您同去，我虽然什么话都不会说，站在旁边也能给您仗胆不是？”

宋老太太抿嘴笑：“光站着也不行，还要帮我劝一劝。”

陈老太太答应：“真用得着我，我一定劝。”

谢良辰脑海中忽然泛起一个思量，如果她与宋羡……到时候宋家提亲的人站在外祖母面前，外祖母若是迟疑，宋老太太会不会将今日的话说出来，让外祖母自己劝劝自己？

到时候只怕外祖母要后悔今日说的话。

谢良辰忙将自己的思绪压下去，她怎么会想这些？她没想过要嫁给宋羡。

陈子庚看看祖母又看看垂头不语的阿姐，他也弄不清楚眼下是什么情形，将军阿哥到底有没有讨得阿姐欢喜？

两个老太太正说说笑笑，刚好宋家管事妈妈快步走进来。

“老太太，有捷报了，”管事妈妈脸上满是笑容，“大爷打了胜仗，大军入忻州了。”

宋老太太脸上立即满是笑容。

陈老太太向宋老太太道喜。

“同喜同喜，”宋老太太拉住陈老太太道，“你瞧瞧，你们来了就有喜讯。”

陈老太太道：“您就放心吧，宋将军文武双全，前朝人见了还没打就怕了。”

宋老太太欢喜：“您说这话，我都替羡哥儿臊得慌。”

陈老太太道：“我是实话实说。”

“您喜欢就好。”宋老太太扬起嘴角。

虽说这才刚刚开始，不过这么快就传回捷报，能感觉到宋羡的兵马势如破竹。

谢良辰只能等到常悦去衙署问过之后，才能知晓其中细节，等到完全拿下忻州，才算走实了最重要的一步。

宋老太太站起身：“这么好的事，我让灶房多做些饭菜，我们替羡哥儿庆贺。”

陈老太太想到镇国将军，来了宋家这么久，她还没见过将军和将军夫人。

可想而知宋将军在家中的处境，母亲过世早，身边只有一个祖母真心实意对他好，也是难为这孩子了。

陈老太太道：“等到将军回来，我们去村子里庆贺，我看将军嘴上不说，心里喜欢热闹。”

宋老太太拉住陈老太太的手：“我也瞧出来了，不说别的，羡哥儿在陈家村很不一样，就说用饭……在自个儿家中，他就从来没吃过那么多。”

更没见过她孙儿腿那么勤快，三天两头往陈家村去。

宋老太太看向院子里的常悦，现在连身边的家将都留下了，这是人在边疆征战，心在陈家村啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69981801"  chaptername="第二百七十五章  心之所系">加入书签</a>
</div>
