    因为神盾局在疏散基地内的人员，所以一路上的门都基本处于开启状态，安阳毫无阻挡的一路往下，也越来越清晰的感受到魔方的能量。

    神盾局和《变形金刚》里美国曾经的胡佛总统一样，试图以厚厚的土层来掩盖魔方的痕迹，但他们没有想到，当魔方一旦启动，无论是散发的能量波还是伽马射线都具备极强的穿透力。

    这吸引了安阳的到来。

    并且神盾局从来没想到抢夺魔方的人从来就不经过这座守卫森严的研究基地，他来自内部，经由魔方打开的大门而来。

    五分钟后，安阳再一次看见一扇紧闭的大门，深深吸了口气，往回走。

    这座基地内部就像迷宫似的，这让他思考自己是不是应该退出去，寻找那条洛基夺得魔方后直接从地底开到地面的通道，而不是在这里面转悠着浪费时间。

    “唉！”

    安阳暗暗下定决心，若再找不到路，自己干脆毁掉一扇门强冲进去算了！

    果然，下一扇门又是紧闭的。

    这意味着这条通道又不同，而这么多条向下的通道中，应该只有一条是直接通往地底魔方研究区的。

    安阳无奈走到旁边，面对着两名身材高大的警卫，将灵力聚在指尖，对着其中一人一点，他往左看的动作便僵硬住了，整个人也站在原地一动不动。

    安阳又将目光转向另外一人。

    “就是你了。”

    他走过去一只手按住那人，那名警卫立刻也不动了，而他还在原地留下一道幻术之后，才将这名警卫拉到角落里。

    神光一闪，那名警卫瞬间清醒过来。

    “你是谁？”

    警卫瞬间举起枪对准他。

    安阳淡淡凝视着他：“你尽可以用力扣下你手中的扳机，不会有任何结果，你也可以大声呼喊，但没人听得见，你还可以做出过激举动，但没人看得见。最后，告诉我怎么通往最下面，否则我会杀了你。”

    警卫一愣，顿时扣下扳机。

    可扳机就像被焊死了，完全按不动。

    他看向自己刚刚站的位置，看来是想向自己同伴求救，却只看见自己和自己的同伴一动不动的站在原地……

    警卫顿时有些慌乱了！

    “你是谁？你想做什么？该死，你一定是外星人！”警卫说着，已有了些惶恐，但他依旧没有告诉安阳正确路线的打算。

    “告诉我，魔方在哪！”安阳凑过去冷冷的道。

    他的饱含压迫感和凛冽杀意的目光让警卫浑身颤抖，但他却颤巍巍的道：“你……你杀了我吧，我是不会说的！”

    “唉。”安阳叹了口气，“我何必杀你，一介凡人罢了，我有的是办法收拾你。”

    “你想怎么样？”

    安阳冷冷的盯着他，瞬间对他激活了一个名为“恐惧赋予”的术式。

    “啊！！”

    警卫面庞顿时扭曲，青筋暴起，像是从喉咙深处发出嘶喊声，拼力睁大的双眼布满血丝，给人一种马上就要爆开了的感觉。

    他的神经在战栗，心脏跳动速度加快到了极致，血管像是要砰的炸开。

    仅仅瞬间，却抽空了他的所有体力。

    安阳及时收手，避免他在恐惧中死去，随即又给他施加了一个浑噩之术，提起他的领子道：“告诉我，魔方在哪？”

    警卫已经无力的任由他摆布，然后在浑浑噩噩中指了一个方向，喃喃道：“第四个路口，往下……”

    “早这么听话，就不会受苦了！”安阳将他扔在角落里，往他所指之处走去。

    顺着通道一路往下，再没有万恶的门阻挡他了，却耽搁了不少时间。

    往前走了不远，是一个电梯。

    “就是这了！”

    安阳抿着嘴看了眼监控，手一指。

    “滋……”

    一道电流涌出，将监控摧毁。

    “嘭！”

    安阳又化为一蓬黑烟，顺着电梯的缝隙渗透进去，然后一路向下，直抵最下层的魔方研究基地，又从电梯缝隙中贴着地面渗透出来，在一个黑暗的角落凝聚成人形。

    这是一个很大的地底空间，不少人在忙碌的走来走去，四处都是承重钢柱和巨大的通风管道，不然就是各种设备。

    依旧是白色的灯，像是永远也照不亮研究室，一些穿着白大褂的研究人员正在整理研究器材和结果，全部装箱后交给等在一旁的士兵，然后由士兵全部运走。

    几乎没人发现角落中出现了一道人影，而后仅仅瞬间，这道人影就消失了。

    安阳感觉到那股能量源已近在咫尺。

    正在此时，身后的电梯开了，三道人影从中走了出来。

    神盾局局长、独眼指挥官尼克·弗瑞走在前面，安阳还是第一次见他，而后面跟着的是他的得力助手菲尔·科尔森特工、玛丽亚·希尔特工。

    “四个小时前席尔维格博士检测到魔方发出了一股能量。”科尔森特工汇报道。

    “航天局没授权博士进行测试。”尼克局长道。

    “他没进行测试，他根本就不在房间，是自动触发的。”

    “能量现在什么水平？”

    “上升中，确定博士无法将之关闭后，我们就下令撤离了。”

    “全部撤出要多少时间。”

    “再过半个小时就可以清场了。”

    “抓紧点。”

    “是。”

    科尔森特工转身离开，只剩希尔特工与尼克局长一并沿着螺旋楼梯往下走去。

    希尔特工道：“长官，撤离也许是没用的。”

    “那难道让他们回去睡觉？”

    “如果我们不能控制宇宙魔方的能量，我认为撤离到任何地方都是没用的。”

    “我要你确保第二阶段原型机安全转移。”

    “长官，现在不是优先考虑这些的时候吧？”希尔特工道。

    尼克局长忽然转过身，死盯着希尔：“除非世界末日了，否则我们的日子都将照样过。”

    顿了顿，他又道：“马上清理物品，将所有相关设备都装车运走。”

    特尔特工无奈的道：“是，长官。”

    尼克局长这才往下走去。

    但是他不知道，在他和希尔特工谈话的过程中，一道看不到的人影已经越过他们当先前往宇宙魔方研究处了。

    一名穿着格子衬衣和灰色西裤的男人与几名穿着白大褂的研究人员在调试着四周的仪器，按照剧情，这名年龄稍大的男人就是席尔维格博士了。

    安阳坦然踱步走过去，看着魔方被放置在一个仪器正中，正散发着蓝色的光芒，四周萦绕着强大的能量。

    安阳伸出手，从体内涌出一股能量将手包裹起来，这才试探着伸向魔方。

    “嗤滋！”

    魔方炸开一道炽烈的能量，像是组成了一道能量防护罩，而在他手和能量罩触碰到的位置，蓝色光点似火花般溅射而出，顿时将他的手冲开了。

    席尔维格博士和几名研究人员顿时看过来。

    “这是怎么回事？”

    “你们刚刚谁在触碰它吗？”

    “没有人触碰它。”

    “奇怪！”

    恰巧这时尼克局长走了过来，问道：“博士，情况怎么样了？”

    席尔维格博士顿时被分散了注意力，转向尼克局长道：“魔方情况很不对劲！”

    “现在可不是开玩笑的时候。”

    “不是开玩笑。”席尔维格博士说道，“魔方不仅活跃，而且我行我素，就在你来的前一秒它还出了点小状况，我还没搞清楚原因。”

    “你没拔了插头试试？”

    “它本身就是个能量源，我们关闭电源，它自己又打开，如果让它达到峰值……”

    尼克局长忽然开口打断了他的话：“这不正是我们的目的吗？从宇宙中汲取能量。”

    “但我们还没做好准备，我的运算还需要一段时间。”席尔维格博士道，“它在不断释放干扰和放射物，倒是没有什么害处，是非常低的伽马射线。”

    “还是会有害处……”

    安阳则在他们说话间将目光转向了放置魔方的机器的电源插头，并走了过去。

    “不知道拔了电源会怎样，魔方会暂时关掉能量防护罩直到自动开启电源后再打开，还是保持着能量防护罩。”

    于是他勾了勾手。

    “滋！”

    一名研究人员顿时转过头来：“博士，电源断掉了。”

    “嗯？怎么回事？”

    “不清楚。”

    “电源线被烧了？”博士皱着眉。

    另一名离电源插头较近的研究人员忽然提起电源线，看着电源插头道：“博士，刚刚电源插头好像自动掉了。”

    博士刚刚皱起眉，却看见魔方上又溅起一些蓝色的光点，像是火花一般。

    “嗤滋！”

    博士微微一愣：“奇怪了！”

    而隐去了身形的安阳则无奈收回了手，微微叹了口气，站在一旁等事情进展。

    尼克局长将楼顶的鹰眼叫了下来，两人就此事交谈了两句，忽然一名金发女研究人员喊道：“博士，又一次脉冲！”

    安阳也感觉到了那瞬间荡开的能量。

    魔方像是沸腾了般，上面不断炸开蓝色的能量，直到一股巨大的能量荡开，凡人或许感受不到，但安阳却着实惊讶了把。

    “砰！”

    地下研究所猛地颤抖起来，像是地震了一般，让人站立不稳。

    而魔方开始持续性的散发出能量，蓝色的光芒围绕着立方体旋转，好似组成了一道旋涡，光芒强烈得让人睁不开眼。

    “轰！”

    一道蓝光激射而出！

    安阳意识到，魔方已到自己嘴边了。

    感谢订阅！

