    万妖谷。

    只是一个笼统的称呼。

    在神火城外三十里，便是阴山山脉的范围。

    万妖谷则是其中距离神火城最近的一处山谷，面积很大，越往深处，也就越深入阴山，能够早遇到的异兽也越强大。

    就凭这些初级班，中级班，哪怕是高级班的渣渣，怎么可能有资格去挑战异兽。

    野外生存课的作用，也只是为了让这些愣头青在万妖谷入口的外围，熟悉熟悉野外，偶尔碰到一些低级异兽，导师负责击杀，让他们观看战斗过程罢了。

    说白了，温室里的花朵，拉出来溜溜，但也仅此而已。

    不会真的让他们出去厮杀。

    跟着队伍往城外走去，徒步三十里对这些学员而言，倒不算太过吃力。

    毕竟大家都接触了修炼，力量和耐力都有所增强。

    “喂，叶南，你跑那么快干什么。”

    秦舞瑶不依不饶的跟过来，在叶南耳边叽叽喳喳。

    她向来活泼，不愧是雷系天赋，安分不住。

    但初级班的学员也很少见到她这么活跃！

    往日有时候都不会来学院，但这几天，却频繁出没，而且，每次都是去找叶南的！

    她性格也和雷系天赋一样，粗暴，直白，想到什么做什么，完全不避讳什么。

    但叶南就惨了。

    这几天秦舞瑶的频繁接触，让他无形中多了不少的敌人。

    走在路上时不时都有人瞪着眼睛看他。

    这让叶南一阵无语。

    看到秦舞瑶又凑了过来，叶南的脸色顿时苦了下来。

    而李青灵，则翻了翻白眼，默默的让开了位置。

    只是在退出去的时候，眼神略带古怪的扫了眼秦舞瑶，再看看叶南。

    忽然。

    李青灵一愣。

    不对！

    刚才的一瞬间，她心里竟然有一丝不愉快的感觉！

    “秦舞瑶来找叶南，我……吃醋了？不，不可能的！那个混蛋，我怎么可能会吃他的醋！”

    李青灵赶紧摇了摇头，将这个想法摒弃出了脑海。

    “怎么不说话？”

    秦舞瑶伸手在叶南面前晃了晃，继续问道。

    “嗯，你好，秦同学。”

    “呀，叫人家瑶瑶嘛。”

    “额……”

    叶南的嘴角抽抽了两下。

    当然，他可不会认为自己就是香饽饽，秦舞瑶看上了他。

    虽然叶南自认为自己长得的确还是不错的，但秦舞瑶显然不是那种肤浅的人。

    加上叶南现在已经失去了内城庇护的身份。

    他是在想不通秦舞瑶接近他的目的。

    “难道是看出了我能复制天赋？不，应该不会，那或许是知道我复制了她的天赋？这也不可能啊，我还没觉醒，她怎么可能查得出来。”

    目前阶段，人类世界还没有任何手段能够探测出未觉醒人的天赋。

    还能通过他们的修炼速度大概判断他们的天赋强弱而已。

    “我来是为了提醒你，小心梁少宇。”

    秦舞瑶忽然正色下来，附耳对叶南说道。

    距离如此接近，吐气如兰，让叶南的耳朵痒痒的。

    甚至因为距离接近，嗅到了秦舞瑶身上淡淡的体香，那不是香水，而是一种类似玫瑰花和百合混合在一起的味道。

    淡淡的，是叶南喜欢的味道。

    他忍不住吸了吸鼻子。

    这年头，拥有天然体香的女孩子可是不多了。

    察觉到他这个动作，秦舞瑶猛地一愣，随后赶紧拉开了一小段距离。

    脸颊微红。

    “我为什么要小心梁少宇，和他无冤无仇。”

    叶南随口说道。

    但原因，他其实知道。

    李青灵和他说过的，梁少宇追求秦舞瑶无果，徐杰是他的狗腿子，找麻烦也是因为这个。

    “你难道不知道原因？”

    “原因你比我更清楚吧？”

    叶南反问。

    秦舞瑶更是一愣。

    想想也对。

    当初第一次见只是牵了下手而已，后来秦舞瑶的频繁接触，可能才是梁少宇盯上他的真正原因。

    “反正你小心就是了，他们在学院不敢对你怎么样，但离开了学院，人多眼杂，导师不可能顾全大局的。”

    “知道了，多谢。”

    叶南沉吟了半响，点头道。

    这一点他倒是疏忽了。

    学院里是安全，神火城内也安全。

    但出了神火城，究竟会发生什么，谁也说不准。

    往高级般的队伍方向看了眼，最前面和楚天娇并排而走的，便是梁少宇了。

    一身锦衣华服，嘴角挂着邪异的微笑，时不时伸手捋一下额前的秀发，惹得身边一群痴女惊声尖叫。

    叶南缓缓的呼出了一口气。

    “咦？你怎么反倒是松了口气的感觉？”

    秦舞瑶对他的反应十分惊讶。

    “一个喜欢装逼的家伙，不足为虑。”

    叶南神色平淡，随口说道。

    秦舞瑶心头一惊。

    敢说梁少宇不足为虑，这已经不是胆子大不大的问题了，而是自信！

    如今的梁少宇，在外院的名气如日中天，称之为天之骄子也不为过，他不足为虑，敢这么说的人，天赋岂不是比梁少宇还要强？

    秦舞瑶愣愣的看着叶南。

    如果这家伙真的和她猜测的一样也是雷系天赋，那也不足够瞧不起梁少宇啊。

    不过，疑问归疑问，她并未在这个问题上多做纠缠。

    而是蹦蹦跳跳的跑到前面找柳晴去了。

    “晴姐姐，今天天气不错哦。”

    “是不错，你这丫头，很久没跟着出来了，这次怎么这么积极？”

    “觉得好玩啊，就出来玩玩。”

    “好玩？依我看，你是因为叶南才出来的吧？”

    “呀，被晴姐姐发现了。”

    “瑶瑶，你实话告诉我，你为什么会去接近叶南？他……似乎除了他过世的父母，并无其他出众的地方。”

    “嗯……大概是我喜欢上了他了吧。”

    秦舞瑶歪着脑袋，俏皮的说道。

    柳晴当即翻了翻白眼，这鬼话，她当然不信。

    没人发现的是。

    在初级班的最后面。

    徐杰几人一反常态的吊在了最后面，眼神时不时的看向队伍中的叶南。

    梁少宇给的任务，必须完成！

    今天，就是叶南的死期！

    回想前几天的风波，到现在，徐杰都还恨得牙痒痒的，脸上被叶南给了一个结结实实的大嘴巴子。

    虽然早就好了，但现在回想起来，依然脸上火辣辣的。

    那是耻辱！

