    战神殿的规模超乎想象地庞大，仅仅只是展现出来的殿顶尖端，就如同是一座山峰那般高耸。

    可想而知，这战神殿的本身有将是何其地宏伟广阔。

    最为令人震惊的还是，如此庞大高耸的宫殿，平常竟然是隐藏在地底之下的。

    究竟是什么力量将这等神殿从地底下面送出来？又是什么原因让这神殿每隔三十六年现世一次？

    “战神殿竟然真的现世而出了！”

    “现在这里只是冒出了一个殿顶尖端来，不知道还需要多长时间才能够现世而出啊。”

    “这神殿之内蕴含着四大奇书当中最为神秘莫测的战神图录，无论等候多长的时间，那都是完全值得的。”

    ………

    看着眼前那处不断拔高的山峰，祝玉妍和石之轩以及宋缺三人你一言我一语的议论了起来。

    而周辰和向雨田两人则是并肩站在最前面，只听向雨田神色感慨地出声介绍道：“通过这战神殿的尖端部分来看，这战神殿确实是十分高耸。

    不过外表看上去却并没有多么地广阔，方圆也不过就是十丈左右。

    依照眼前这个速度，最多也就是三天的时间，战神殿便可以彻底地展露出真容来。”

    在战神殿上一次现世而出的时候，向雨田便进入过其中，因此他对于这战神殿的情况自然是并不陌生。

    随即，只听向雨田继续出声介绍道：“战神殿每三十六年现世一次，每次位置并不固定，不过大多数都是一些人迹罕至的荒芜地带。

    再加上其中有一条凶残的魔龙守护，所以即便有人进入过战神殿当中，最终能够活着出来的人也极其稀少。

    因此这也使得江湖武林当中一直都有着战神殿存在的消息，但是却很少有人亲眼见识到过这座神殿。

    每一次战神殿彻底地现世而出以后，最多只会停留三十六个时辰。

    咱们就必须要以最短的时间去斩杀那头魔龙，然后方才能够一睹战神图录的真容。”

    说到这里，向雨田不由得幽幽一叹，神色十分感慨地说道：“老夫上一次进入战神殿当中，便是因为时间结束而被排斥出来的。”

    周辰和宋缺以及祝玉妍还有石之轩四人皆尽是聚精会神地聆听着向雨田的讲解，毕竟热门四人乃是第一次接触这战神殿，对于其中的情况全部都不甚了解。

    多听一听向雨田的介绍，自然是十分有用处的。

    就这样，众人便在这荒芜的沙漠当中，静静地守候了三天的时间。

    第三天傍晚，战神殿终于显露出了他的全部面目来。

    红日西坠，在夕阳的余晖中，整座宫殿都被染上了一层淡金色的光彩，宛如远古神庙般神圣祥宁。

    正如同向雨田之前所介绍的那般，这战神殿看上去确实是极其高耸，殿顶尖端已然是深入云层当中了。

    不过这座神殿却是算不上多么地广阔，长约十一二丈左右，宽更是只有八九丈左右。

    此时此刻，在战神殿那四敞大开的门户里面，铺就着一道长长的青石台阶。

    抬眼沿着青石台阶向战神殿之内望去，却是根本无法看到尽头，这又是一个极其怪异的情况。

    这战神殿的外观看上去也没有多么地广阔宽敞，又哪里容得下这般望无边际的长石阶呢。

    如果这石阶乃是蜿蜒盘旋而上的情况，那倒还情有可原，但偏偏不是。

    虽然这条石阶很是诡异，不过周辰和向雨田等人却是谁都没有将其放在心上。

    眼前这座战神殿本就是违背常理的存在，里面发生再过光怪陆离的事情，其实也全部都在符合战神殿的情况。

    周辰和向雨田等人，早就已经彻底地见怪不怪了。

    “如此宏伟庞大的宫殿，也不知道究竟如何建造出来的。”

    矗立在战神殿的门前，邪王石之轩长叹了一声感慨道。

    “这般鬼斧神工的神殿，恐怕不是人力所能够为之。”

    耳中闻得此言，一直与石之轩不怎么对付的宋缺，也不禁由衷地赞叹了一声说道。

    “行了，闲话莫说，速速进殿屠龙，咱们只有三十六个时辰的时间可用！”

    向雨田回身瞥了宋缺和石之轩两人一眼，开口催促了一句说道。

    紧接着，他便和周辰同时掠身朝着战神殿里面赶了进去。

    穿过那条绵长笔直的石阶以后，一处湖泊缓缓地呈现在了众人的眼帘当中。

    那湖泊最起码也有百丈方圆，很难想象外表仅仅只有方圆十丈左右的战神殿，其中竟然存在着这般庞大广阔的湖泊。

    最为令人震惊的还是，这湖泊也不过就是战神殿内部的一部分罢了。

    怪不得江湖武林当中始终流传着战神殿自成一界的传说，恐怕也只有如此方才能够解释这战神殿里面的一切了。

    在湖泊的最前方，盘踞这一只石龟，石龟身长一丈有余，身高八尺左右，就伏卧在青石台阶的最尽头。

    那只石龟就好似要刚刚离水登岸那般，它的后腿还浸泡在湖泊里面，正昂首朝着众人来时的门户方向，造型雄浑有力，巧夺天工。

    待到所有人走进以后，发现那只石龟的背上还布满了各式各样的符文图案，错综复杂，晦涩难解。

    “诸位，那头魔龙就隐藏在这处湖泊深处，唯有斩杀此畜生，我等方才能够度过湖泊去参悟战神图录。”

    站在那只石龟的边缘处，向雨田面色慎重地凝视着湖泊正中央，沉声开口向着周辰等人提醒道。

    上一次战神殿现世而出的时候，向雨田便是在此地遭遇到的那头魔龙，最终为魔龙所阻碍，平白地浪费掉了三十六个时辰，结果到头来与战神图录的机缘失之交臂。

    就在向雨田口中话音刚刚落下的瞬间，一朵巨大无比的水花，蓦然地从湖泊正中央炸响迸爆而起。

    “哗啦啦！”

    与此同时，只见一头庞大无比的怪物从湖泊水面腾空冲了出来，头顶上墨绿色的鬃毛向后飘飞，张牙舞爪，模样狰狞丑陋到了极点。