    第276章集体维护

    皇后：“贵妃妹妹，你说这些都是给我们的，但我看了看，这明显太多了……”

    作为一众嫔妃的总管事，皇后王芷知道的也比别人多。

    比如姜茶的定价，第一批货物的总数，以及下一批预定的数量……

    所以她大概是知道昨日的盈余的，至少知道她们那些货能给她们带来多少收益。

    就在方才，她粗略的在心里算了算，眼前这些银子几乎是她们卖出去东西的总价了。

    要说差多少，也就差了些基础成本，也就是布料针线等等材料的小钱。

    其他呢？

    店铺租赁，售卖的人工，还有运输裁剪等等……

    哦，还有最重要的一点，姜茶自己的那份儿呢？

    就，就都给她们了？

    见皇后提出异议，姜茶也有些诧异。因为她真没想到皇后居然会心算，还算得这么快。

    她看着对方那笃定的表情就知道，对方一定是算清楚后才开的口。

    眼见姜茶脸色有变，江雨梦等人也立刻相信了皇后王芷的话。

    江雨梦粗略的对比了一下，发现账目的确有问题。

    而且她还知道另一件事，那就是姜茶还给了她们江家钱。

    更准确的说，是给了她嫂子一大笔钱。

    那笔钱是今儿个一早送到江府的，收到银子后不久，她嫂子立刻派人从宫外送来了家书，嘱咐她在宫中一定要好好辅佐姜茶。

    事实上，有了姜茶的扶持，江家的生计已不是问题，甚至连江雨梦未来出宫的事儿，她嫂子也答应了帮她疏通家人。

    也就是说，她已经不用浪迹天涯了。

    没了这个后顾之忧，她对银子也没有那么急切了，相反，出于对姜茶强烈的感激，她还想紧着点姜茶的利益。

    如今她一对比发现，如果姜茶真把这里的银子都分给她们，那姜茶这波岂不是不赚反亏？

    江雨梦：“这可不行，我们都是靠贵妃妹妹你帮衬的，没有你我们别说赚银子了，恐怕老死宫中也不过迟早的事儿。不行，你的血我们不能吸。”

    有了皇后与江雨梦的带头，一众妃嫔也纷纷表示了赞同。

    她们是真心感激姜茶的，吸谁的血都给，但她的不行。

    看着这一幕，主位上的姜茶真有些感动。

    但在感动之于，她还是理智的平息了大家的声音，笑容明媚的道：

    “你们知道么？因为你们出色的手艺以及明阳公主巨大的影响力，我家铺子里的东西都卖断货了。不仅仅是这批货，还有一直压在库存里的各种东西。你们为我带来的是口碑，并不是货物这一点儿财富。”

    耐着性子，姜茶温柔的跟大家解释了一切。

    她告诉了她们姜家断货的事儿，也为她们分析了在未来很长一段时间姜家会一直断货的情况。

    所以，只要是她们的货物赚的钱，一律由她们与代言人苏楚楚瓜分，她姜茶一分不要。

    毕竟光是店里原来的货物，就足够她赚得盆满钵满了。

    听到这里，皇后等人一阵惊叹。

    而惊叹之后，将是第一桶金带来的无尽喜悦。

    不止是她们，连雾月与莫清荷也收到了钱。

    (本章完)

