
    到来的几十人，为首的是金宏，在他身后，是施永、东方月和利怜钰等人。

    林辰有些不解，东方月等人成为了天运宗内门弟子，怎么会来这里，难不成，自己等人要接受的考核，和他们这些内门弟子有关？

    事实上。

    就连东方月等人，此时都有些不解。

    金宏带他们来这里，却没有和他们说，要来这里干什么，因此，他们见到林辰等人在山洞内，都是有些疑惑。

    “都跟我过来！”

    金宏对东方月等人说了一声，然后走到了山洞洞口，东方月等人跟在他身后。

    “知道我带你们来这里，干什么吗？”金宏嘴角勾起，看向东方月等人说道。

    东方月等人摇头，山洞内的人们，眼中也带着不解，不过，很明显这些逍遥境以下的人入不了金宏的眼，他看都懒得看一眼。

    金宏没有解释，而是又问了一个问题：“最近几年时间，在天运宗疆域内，有许多人离奇失踪，这件事情，你们知道吗？”

    “知道！这件事情闹得沸沸扬扬，我有听说过！”立马有人回应，不过却是不解，金宏说这事情是要干嘛？“我猜测，那些人应该是被某个势力给抓了，可能都已经没命。那个势力敢在天运宗疆域内乱来，想来实力应该不弱！但他们再强，在我们天运宗面前也狗屁不是，若是被

    我遇到，一定要将他们都给灭了！”

    东方月身旁的一个青年，笑着说道，一方面卖弄自己的聪明，另一方面，已经成为天运宗内门弟子的他，也在向天运宗表明自己的忠心。

    “你猜对了！”

    金宏看向那青年，笑道：“那些人的消失，的确是一个势力所为。这个势力，就是我们天运宗！那些人，现在都已经死了。难不成，你要将我天运宗灭了？”

    那青年脸上笑容凝固，惊得眼睛凸出，下巴差点掉到地上。

    哗！

    犹如一颗巨石落入平静的湖面，场面喧闹起来，所有人为之哗然！这几年，天运宗疆域内整整数百万人离奇消失，其中不乏一些实力强大的修道者，这件事情闹得人心惶惶，当时，天运宗还站了出来安抚人们，说这件事情天运宗会解决

    。

    谁能想到，金宏这个天运宗长老，竟然说这件事情是天运宗做的，而且，那些人都已经死了！

    他们难以相信这件事情，不过，金宏身为天运宗长老，是断然不可能拿这种事情开玩笑的。

    林辰眉头一扬，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，还真是没想到，自己误打误撞，竟然就搞清楚是怎么回事了。

    不过，他并不打算站出来，就算要站出来，也要等金宏说出天运宗为什么要这样做的原因之后。

    天运宗将几百万人带走，并且杀害，绝对有着他们的目的。

    “你们为什么要这么做？”东方月反应过来，俏脸含怒，大声质问道。

    “你们应该知道，我天运宗内，有一颗圣树吧？”金宏没有回答东方月，而是反问众人。

    “知道！据说天运宗内有一颗圣树，能够产出圣果。服下圣果，能让境界突飞猛进，其作用，不亚于一品道境圣丹。”

    施永点头，他听到那几百万人被天运宗杀害了，心中也很惊讶，不过却没有像东方月一样很愤怒，对他这种人来说，其他人的性命，和猪狗的性命是没什么差别的。

    说到“圣果”时，他眼中泛着贪婪的神色，即便他身为青州城城主的嫡孙，却也根本没办法得到一品道境圣丹，而“圣果”可是堪比一品道境圣丹的珍贵之物。

    “他们所说的圣树，应该就是龚正说的那古树了。只是，我所要寻找的神树，应该不会开花结果才对，看样子，这圣树，并非我要寻找的神树。”

    林辰微微皱起眉头，不过也不排除一种可能，那就是几十万年时间过去，神树有了变异，如今能够开花结果了也说不定。“没错，圣树结出的圣果，作用不亚于一品道境圣丹。只可惜，圣树要五万年，才会开花结果一次，每次结出上百颗果实。五万年时间，实在太过漫长了，距离下一次开花

    结果，还有着三万多年，而我们宗主的寿命，只剩下两万多年了。”

    金宏缓缓道：“我们宗主等不了那么久，于是，他便开始找寻加快圣树开花结果的方法，后来，真的让宗主他老人家发现了一个方法！”

    金宏脸上，露出残忍的笑容：“这个方法，便是用修道者的生命，来滋养圣树！如今，圣树吸收了那几百万人的生命精气后，离着圣果成熟，已经只差几千年。”“照这么下去，只需要再抓几十万人，就能让圣果成熟！只可惜，这件事情闹得有些大，就连太初神山那边都开始关注了，宗主他便让人停止在外面抓人，而是采取了另一

    种方法！”

    说到这儿，他不再继续说下去，目光冰冷的看向山洞内的几千人。

    “你……你什么意思？你们难道想要拿我们的命，去滋养那颗圣树？你们根本不是要招收弟子，也没有什么考核，是故意将我们骗来的？”

    山洞内，林辰身旁的络腮大汉吓得一张脸已经发青，双脚哆嗦，惊叫起来。

    其余的人，大多表现也都没比他好到哪里去，也都被金宏的话吓到了。

    亏他们还以为，自己运气好，至少能成为天运宗的杂役，现在看来，哪里是运气好，根本是飞来横祸，对方一开始就打算要自己等人的命！

    施永、利怜钰等几十个圣者境的人，都一脸警惕的看着金宏，心中后悔不已，早知道如此，就不该来这儿。

    “一群连逍遥境都不是的垃圾，你们竟然真的觉得，你们能够进入天运宗？真是笑话！”

    金宏轻蔑的对着山洞内数千人冷笑一声，他身旁另外三个天运宗的人，也都是一脸嘲讽笑容。

    金宏看向施永几十人，淡淡道：

    “倒是你们，的确有资格加入天运宗。而你们加入天运宗，天运宗的秘密，自然也会知晓，所以我刚才索性直接和你们说了。

    为了防止你们将天运宗的秘密说出去，现在需要你们去做一件事情，给天运宗一份投名状。”金宏一指山洞内的数千人，对东方月、施永等人，笑道：“你们去将这些废物杀了，只有如此，才算真正成为我天运宗的一份子。你们可以选择拒绝，而拒绝的下场，就是成为圣树的养料！”
