    不过，房宁玦本来脑子就有些跟别人不一样。就像这种搜到药能自己吃了的事，正常人谁做得出来？

    “反正，我本来是进去找狗的，但是却找到了这些药，我肯定要拿来做文章。”“那药是什么样子？”孟昔年问道。

    “你不应该是先问狗在哪里吗？”房宁玦咬牙瞪着他。

    孟昔年握了握拳头。

    “你不是说失踪了吗？最后你找到了？”

    他总得一件一件问清楚，现在是他吃了药，他躺在眼前，难道不该先问清楚药是什么？

    “没有找到，所以，你一定要找到它，只要你找回它，就可以找到治好大风的办法，那以前的一切我可以一笔勾销，也不再跟你计较。”房宁玦说道。

    江筱看到孟昔年的太阳穴跳了跳。

    能够把孟昔年气成这样的，估计到目前为止也就只有房宁玦了。

    “我来问。昔年哥，你去打点开水过来吧。”

    江筱把孟昔年支了出去，免得等会儿他忍不下去，动手把房宁玦给掐死。

    孟昔年一身冷气，转身就走了出去。

    “他这又臭又硬的脾气，为什么你能忍得了他？”房宁玦问着江筱。

    “你的脾气就很好？”

    江筱嗤声。

    “不瞒你说，其实一开始我有打算过勾引你，把你追到手，让你给他戴绿帽，把他给气死的。”房宁玦说道。

    “噗！”

    江筱差点儿喷了。

    “你这是跟他赌气呢。不过，你以为你能成功？在我眼里，他比你好多了。”江筱毫不客气地说道。

    真是一个别扭的孩子气的家伙。

    怎么想到这种计划的？

    “他哪点比我好？”

    “哪点都比你好。”江筱懒得和他继续这个话题，直接转了话说道：“我能找到那条狗。”

    房宁玦一震，眼睛一下子就瞪大了起来。

    “真的？”

    “嗯，真的。”

    “我其实知道它很有可能已经死了，但是，生要见狗，死要见尸！”房宁玦咬牙切齿地说道，“如果那狗死了，我会把它火化，然后喂那些人吃它的灰！”

    噗......

    江筱瞪大眼睛看着他。

    这家伙的脑子到底是怎么长的啊？怎么总是想出这些不可思议的计划来？

    当真是变太。

    “我会找到那条狗，但是你得答应过，接下来要配合治疗，一切都听我的。”

    “行。”

    听到能够找到狗，房宁玦就很好说话了。

    “你在书房找到的药是什么样的？”

    “一只小药盒，里面一共放着四支小药瓶，玻璃的小药瓶，一瓶是空的，还剩一三瓶，用砂石割开瓶颈喝掉，味道很苦。”

    安瓶装的药水......

    还味道很苦呢。

    江筱没好气地扫了他一眼。

    “剩下的呢？”

    “在管家那里。”

    “你说已经安排好了，但是药已经被你偷了，你又怎么推到房老身上去？”

    “我找了药厂，做了一模一样的药盒和瓶子，给他放了一盒假的回去了。等到去把联盟的人引上门去搜的时候会找机会把真的换回去。这些我已经安排好了，你不用担心。”

    她担心个鬼。

