    说完，陈修双指微微一动。

    手中的茶杯急速飚射，直接贴着陈永生的脸飞了过去。

    嗖！

    瞬间，陈永生耳边的头发便齐齐断落。

    然而那茶杯并没有停止，继续在空中急速飞转，发出“嗡嗡嗡”的破空声。

    半秒后……

    啪！

    那茶杯直接镶入了墙壁里。茶杯完整无缺，但以茶杯为中心的墙壁，却出现一条条龟裂的痕迹。

    “这……”傅远一下子愣住了。

    他是习武之人，知道陈修这一手代表了什么。

    “嘶……”陈永生倒吸一口冷气，下意识的摸了摸耳边的断发，一时间话都不敢说了。

    如果陈修刚才瞄准的是他的脑袋和脖子，那该是什么下场？

    陈修这一手，不止震住了傅远跟陈永生二人，更是再一次将沈震东震住了。

    沈家的那些中流砥柱，也都愣住了。

    这特么也太强了吧？

    “原来，原始是武道高人啊！”傅远第一个反应过来，急忙双手拜道：“在下傅远，八卦掌门下，拜见高人。”

    陈修眼皮未动，根本不屑去回答。

    沈震东急忙又拿了一个杯子放到陈修面前，小心翼翼的斟满茶水，自责道：“陈先生，这些小事麻烦你出手，真是让震东惭愧无比。”

    顿时，傅远心中不禁怒火中烧。

    陈永生也是愤怒无比，虽然陈修露出的那一手惊艳无比，但却也证明了，这家伙没有任何背景。

    原来这家伙只是沈家请来的一个武道高手罢了，我当是有天大背景的大人物呢！

    虽然心中害怕，但陈永生心里却将陈修瞧底几分了。

    “如果陈先生有意的话，我陈家会出一个很让你满意的价格。”陈永生索性开门见山，直接说道。他以为，陈修是沈震东花重金请来对方他沈家的。

    既然你沈家能请，我陈家为什么不能请？

    “更何况，我们都姓陈，说不定五百年前是一家呢！何必帮这个姓沈的做事？对吧，陈先生！”陈永生说道。

    此言一出，沈震东顿时如坐针毡。

    你妹啊，陈永生。

    堂堂一名封疆大使，你以为出钱就能让他办事？

    你把胜负赫赫战功的三星上将，当成什么了？而且，你特么想作死就作死吧，千万别提我的名字！

    当即，沈震东厉声道：“陈永生，你给我闭嘴，陈先生岂是你想的世俗之人啊？我敬陈先生如上宾，从未有过非分之想！”

    嗯？

    陈永生本以为陈修只是一介武道高手罢了，谁知，似乎不是这样啊！

    此刻，陈永生已经“很自觉”的拿起了陈修面前的那杯茶，正准备饮下呢，此刻听沈震东一说，顿时就愣住了。

    喝也不是，放下也不是。

    ……

    偏偏，铁信也知道了陈修来到金陵市的消息。

    沈震东之前就跟铁信交好，陈修来沈家这件事，他是自然不会瞒着的。

    正在陈永生进退两难的时候，铁信穿着一身正装走了进来，他虽然一眼就看到了陈永生，但也没多想……

    只见铁信直接绕过陈永生，走到陈修面前，直接行了一个标准的军礼，朗声道：“金陵市军区一级校官铁信，参见陈将！”

    “陈……陈陈陈陈……陈将？”脸色煞白，浑身颤抖，当即就跪下了。

    同时，陈山个傅远二人，脸色也是煞白无比，表情如丧考妣。

    以他们的身份和地位，自然知道金陵市军区一级校官铁信的身份。也正是这句话从铁信口中说出，他们才会深信不疑。

    没有一个军人，敢如此开玩笑的。

    “陈将，在……在下……不，小的有眼不识泰山，不知道陈将军您大驾光临，刚才，是小的孟浪了，还望陈将军赎罪。”

    陈永生跪在地上，双手捧着那杯茶，连说话都不利索了。

    他甚至都想把这只手剁了。

    好端端的说着话，为什么作死要把陈修面前的那杯茶拿走呢？

    这摆明了是一种极为挑衅的动作……不对，前几十秒是挑衅的动作，现在，已经变成了作死的动作！

    陈永生颤颤巍巍，将那杯茶想递到陈修面前。

    “罢了，今日已经饮的差不多了。”陈修直接站起身，淡淡的说道：“明日的事情，拖延半小时，剩下的仍按计划。”

    明日的事情，自然是孙芯语出嫁这件事。

    陈修很重视这位妹子，只是现在孙芯语还没有萌生不嫁的念头，所以他也不好直接摧毁这这桩婚事。

    但，既然已经明白贾家没安好心，陈修索性便决定晚出现半小时。

    届时如果贾家直接作出过分的事情，他陈修在一手将这这桩婚礼摧毁。如果，他们识大体没有为难芯语丫头，而芯语丫头又决定嫁过去的话，陈修便不再插手此事。

    毕竟贾润这个人，是孙芯语自己选择的。

    说完这句话，陈修便走了。

    连看都未看陈永生一眼。

    后者吓得双手都不住的颤抖，茶杯里的茶水早已经洒了出来，但，陈永生还是静静地跪在地上，捧着那杯茶不敢起身。

    沈震东暗呼好险，同时看向陈永生的眼神，已经充满了可怜之色。

    从今夜起，他金陵陈家，恐怕在不能跟沈家争一长短了。

    甚至，连能不能生存下去，都是问题了。

    “真是棋错一着，满盘皆输啊。哈哈哈。”沈风忍不住哈哈大笑道。

    顿时，沈震东脸色一沉。

    沈风吓得立刻就闭上了嘴巴，有些事，心里可以想，但嘴巴上不能这么说。

    哪怕陈修一怒之下灭了金陵陈家，那他沈震东也不敢私自吞并金陵沈家的任何一点产业，除非是陈修亲口恩泽。而金陵陈家得罪陈修这件事，更不是沈震东等人能幸灾乐祸的。

    他们只能表现出同以陈修唯首是瞻，仇敌忾之色，这样才显得忠心无二！

    然后，沈震东抬抬手，顿时，沈家众人马上散去。

    他们动作虽快，心中的震惊却是更惊骇！

    将军啊！

    少年将军啊！

    一句话没说，直接就让叱咤风云的陈永生跪在了地上，这倒是怎么样恐怖的背景？

    不管如何，从今日起，金陵沈家，绝对是金陵市当之无愧的第一龙头！

    沈家，发达了啊！

