    杨阳跟范加尔在电话里虽然聊得很轻松，但在荷兰，阿贾克斯迎战阿尔克马尔却是本赛季荷甲联赛的一场天王山之战。

    目前阿尔克马尔以五十六分领跑积分榜，埃因霍温五十五分紧随其后，阿贾克斯五十四分位居第三，第四名的费耶诺德则是只有四十四分。

    从积分榜的排名来看，包括费耶诺德在内的其他球队，都已经很难再动摇到前三球队的排名了，冠军将从这三支球队中诞生。

    从本赛季的对战成绩来看，这三支球队都比较稳健，该拿的分数基本都拿了，这就使得两两捉对厮杀的场次就变得至关重要，尤其是到了赛季的后半程。

    阿贾克斯对阵阿尔克马尔，这场比赛从某种程度上来说，甚至左右联赛冠军归属。

    也因为如此，所以对阵双方都特别重视。

    罗纳德·科曼在荷兰杯中就安排了不少球员轮换，目的就是专心备战阿尔克马尔。

    范加尔重返阿姆斯特丹竞技球场，而且还是以客队主教练的身份，这无疑让这一场比赛更是增添了几分看点，现如今阿尔克马尔位居榜首，更是不可能拱手让出领头羊位置。

    两支球队都是志在必得，整个荷兰也可以说是举国关注。

    比赛日当天，阿姆斯特丹竞技球场更是座无虚席，除了阿贾克斯球迷外，由于阿尔克马尔距离阿姆斯特丹距离并不远，还有为数不少的客队球迷。

    双方球员走出球员通道，走进球场时，现场声势巨大，欢呼声和嘘声混成一片。

    那阵仗，就连阿贾克斯的球员都颇感意外。

    由于阿尔克马尔距离阿姆斯特丹很近，两支球队彼此间有着很深的球员往来，例如阿贾克斯替补席上的弗拉尔就是来自阿尔克马尔。

    本场比赛跟杨阳对位的，阿尔克马尔左边后卫蒂姆·德克勒尔就是来自阿贾克斯青训。

    蒂姆·德克勒尔，二十五岁，本赛季在阿尔克马尔表现得很出色，入选荷兰国家队的呼声很高，算是当年科·阿德里安塞在阿贾克斯执教时提拔起来的青训小将，但不被罗纳德·科曼所喜，被阿德里安塞挖到了阿尔克马尔。

    这名左边后卫的进攻和防守能力都很不错，属于攻守很平衡的球员，本赛季也是范加尔一直都倚重的左路悍将，如果要硬挖的话，速度不够快，不够灵活，应该是德克勒尔的缺点。

    而这名球员也是范加尔今晚冻结杨阳的重点部署。

    …………

    …………

    虽说在昨晚的超级训练场里，杨阳特地模拟出了德克勒尔和阿尔克马尔的整条后防线，进行了大半个晚上的模拟对练，可真到了比赛中，他还是发现对手更加难缠。

    模拟对练始终只能是模拟，实战却是完全不同。

    尤其是当阿尔克马尔的球员在经过范加尔的重点部署和演练后，在整个本方半场的左半区里，仿佛像是打造出了一个铁牢笼，每一名球员就像是组成这个铁牢笼的铁条，而杨阳就是被禁锢在这座牢笼里的小鸟。

    范加尔果然如他赛前所料，并没有专门安排人手来盯防杨阳，但他采用区域联防来禁锢杨阳，并切断杨阳跟前场和中后场其他球员的联系。

    阿尔克马尔的这一套针对性防守战术，在开场之后有效地遏制住了杨阳的发挥，他在前十分钟，接到球的次数少之又少，有种被孤立于球队之外的感觉。

    杨阳很快就意识到了这一点，他立即扩大自己的活动范围。

    范加尔来到阿尔克马尔之后，为这支曾经一度被阿德里安塞调教得十分狂热于进攻的球队，注入了理智，防守水平也提升了不少，这主要体现在球员的整体移动上。

    只要杨阳一进入到右路的威胁区域，阿尔克马尔就立即扎紧牢笼。

    而且，这个牢笼还是会随着杨阳的跑动而整体移动。

    这让杨阳颇感郁闷，只能在边路，或者是回撤得更深，在没有威胁的区域拿球。

    远离球门，他的威胁就大打折扣了。

    杨阳也不得不承认，阿尔克马尔的防守确实是很不错。

    这不是一种被动式的防守，而是充满着整体跑动的主动压迫式防守，跟阿贾克斯很像。

    “这老家伙果然是有两把刷子。”杨阳扫了一眼客队教练席前的范加尔，心中暗笑。

    “可如果，以为这样就能困住我，那也实在是太小瞧我了！”

    …………

    …………

    开场十分钟，杨阳在右路哑火，几次接球都没能制造出威胁，这让范加尔十分满意。

    坐在客队教练席里的助手们也都在为针对性战术奏效而松了一口气。

    范加尔心里头多少还是感到有些唏嘘。

    去年的这个时候，他还在阿贾克斯，还在想着，如果自己执教阿尔克马尔的话，就要把杨阳带到这支球队来，亲自栽培，亲自雕琢，他很想要看看，到底杨阳能够成长到什么地步。

    可没想到，赛季后半段，杨阳一举成名，甚至在欧冠决赛中攻入了绝杀球。

    如今的杨阳早已不是去年那个初出茅庐的小子，他已经有一座欧冠在身，还拿到过荷甲冠军，他是欧洲第二届金童奖得主，是享誉欧洲足坛的年轻天才。

    现在，他更是阿贾克斯的头号得分手，具备跟名闻遐迩的荷兰神锋库伊特争射手王的实力。

    所有这一切的一切，都发展得太快，快到让范加尔都有些应接不暇。

    甚至，眼前球场上所发生的这些，都让范加尔有些不大敢相信。

    杨阳真的就这样被禁锢住了？

    他是这种轻易就被人禁锢的球员？

    脑中刚刚浮现起这个不祥的念头，范加尔就看到球场上杨阳正好也看向自己这一边，还带着一种似笑非笑的表情，仿佛是在说，你太小瞧我了！

    这让范加尔突然生出了一股强烈的不安。

    …………

    …………

    当杨阳看到足球重新传回到了后场，给到了右路的麦孔脚下时，他迅速拉到右边路，贴着边线往回跑，并举手朝着麦孔要球。

    蒂姆·德克勒尔第一时间选择跟上，但他的反应到底慢了一步，速度也不如杨阳，等他追到杨阳身后时，麦孔的传球已经来到了杨阳的面前。

    于是，阿尔克马尔左边后卫选择挡在杨阳的身后。

    可杨阳早就已经料准了他的选择，没等德克勒尔近身，往前迈出一步，左脚横向一停。

    球立即滑向了杨阳的右侧，而他也第一时间转过身，侧对着德克勒尔，迅速带球往内切。

    中场球员巴里·范加恩就在德克勒尔身后，但由于刚才都在快速移动当中，导致两人的距离保持得有点远，等到杨阳侧身带球内切后，范加恩才回到防守位置。

    面对匆忙而来的对手，杨阳只是作势要往肋部切入禁区时，范加恩立即上当，做出封堵动作，可实际上杨阳却是虚晃一枪，一个钟摆过人，晃过了范加尔，横向带球内切。

    杨阳原本的想法是带球内切到中路，再看情况跟队友配合，或者是给队友传球的。

    可当他一路带球内切到禁区弧顶右侧时，却看到阿尔克马尔的中场拖后球员仓促间回撤过深，一定程度上挡住了中卫，而两名中间之间又出现了一道缝隙。

    在这一瞬间，他仿佛看到了一条通往球门的通道。

    从拖后中场的身后，两名中卫之间，球是可以直接通往球门左侧的。

    看到了这一条通道，杨阳在那一瞬间，突然生出了一股强烈得无法抑制的渴望。

    从他所在的位置，距离球门至少有二十多米，他从来没有尝试过在这么远的地方起脚打门过，因为他一直以来，射门力量都不足以进行这种长距离的远射。

    这种射门不仅需要角度，更需要力度。

    可就在这一刻，杨阳却生出了一种强烈的感觉，他觉得自己可以，而且还是左脚。

    苦练了近两年的左脚！

    而他苦练了近半年的力量训练，也应该拿出点成绩了！

    几乎就是在那一瞬间，杨阳立即做出了决定，左脚抡起，直接打出了一记爆射。

    现场就听到砰的一声。

    足球从杨阳的左脚飞射而出，以肉眼难辨的速度，划过了防守球员的身后，带着一道优美的弧线，几乎是擦着左侧立柱，撞进了身后的球门！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “世界波！世界波！！！！！”

    伴随着解说员的一声惊呼，整座阿姆斯特丹竞技球场彻底沸腾了起来。

    无数的阿贾克斯球迷都激动地冲出了看台，冲到了栅栏前，高声呼喊着杨阳。

    杨阳也在打出那一脚射门后，迅速转身冲向了场外，直接冲到了阿贾克斯球迷看台的下方，张开双臂，像是要拥抱那从看台上倾泻而来的欢呼喝彩声。

    “我的天啊，第十九分钟，开场十九分钟，杨阳右路带球内切，突然打出了一记世界波！”

    “这绝对是一脚石破天惊的远射，距离球门足足有二十五米远！”

    “太精彩了！”

    “这绝对会是一粒令所有人都津津乐道的世界波！”

    “谁都没有想到，杨阳会在突然之间起脚远射，并打出了如此高质量的一脚世界波。”

    “阿尔克马尔那严密的防守阵势里，就只有那么一点点的小缝隙，结果，却被杨阳给抓住了，并用一脚精彩绝伦的世界波率先破门得分！”