    没有再去外面找车辆，而是选择以最隐蔽的移动方式——徒步，前往寻找藏着巨款的废弃农场。

    知道大概的方位，加上农场的占地面积很大，找起来并不是很难。

    往正北偏西的方向走了大约3公里，一处大片植被被烧焦的农场，出现在了龙战的视野之中。

    龙战回忆了一下剧情，大概知道了这片焦地的来源。

    好像这里曾经是一片婴粟种植地，年产值过亿的那种，后来被美军联合阿富汗的警察部队，将这片地方给烧掉了。

    而带头为首执行烧毁任务的，正是现在已经被炸死的E队。

    也就是在这片罂粟种植地被烧毁后，有人运来了大量现金藏在这里，并安排了人进行看管，才发生了后续的一系列事情。

    将钱藏在刚刚被彻底搜查过，并军警联合打击过的农场内。

    把最危险的地方，当做最安全的地方。

    不得不说。

    幕后策划者的心思之缜密，不去做阴谋家简直是可惜。

    看到这片已经被烧的种植地，龙战最后的担心也就此放下，反手抽出阿富汗刀向农场边的房屋摸了过去。

    记忆中有一个人守在这里，弄钱之前必须把他先干掉。

    “不再屋内？难道……”

    龙战绕着房屋找了一圈，最后进入的屋内也没看到人，望眼整个空旷的农场，只剩下最后一个地方——

    坎井！

    阿富汗大部分地区干旱缺水，为了保证农场有足够的水来灌溉，自古以来农场都会修建地下蓄水渠。

    在阿富汗被称之为坎井。

    这种坎井持续了上千年，到现在这种古老的方式还在使用，可见阿富汗的农业发展有多么缓慢。

    龙战并不知道坎井入口在哪，看电视剧的时候是夜晚行动，并没有拍清楚。

    好在龙战记得坎井入口位置，是用一片波浪形的彩钢瓦遮挡，而且周边比较地形比较平坦。

    以这两个信息作为参考，龙战很快在房屋左侧农场边，找到了疑似的坎井入口。

    两块彩钢瓦用两个木条固定在一起，铺在一片平坦的泥土地上，与记忆中的样子一模一样。

    农场房屋里面没有人，那就证明守在这里的人，很大可能就在这个坎井里面。

    掀开彩钢瓦进去声音太大，很容易引起里面的人警觉，万一他手中有枪的话，贸然进去太过于危险。

    龙战决定守株待兔！

    里面除了一堆钱什么都没有，那家伙不可能一直待在下面。

    重新返回屋内躲在门后，龙战等了大概10分钟左右，他听到了彩钢瓦拖动时，特有的淅沥哗啦声。

    “来了！”

    龙战眼神一凛，做好准备。

    脚步声从远至近逐渐传来，接着关起的木门被从外面推开，一个穿着长袍的长发青年走了进来。

    早有躲在了门后的龙战，一脚踹在他后背心上，将他踢飞进了屋里。

    反手重新将门关上，龙战这才不紧不慢地走了过去

    青年飞出这么远胸口落地，差点把他最后一口气都给压了出去，胸口难受的他差点晕过去。

    龙战慢悠悠走到他的身后，他也依旧趴在地上艰难的呻吟。

    龙战也不着急，抓起旁边的木椅子，坐在他旁边。

    椅子拖动的声音经过地面传导，总算让青年给反应了过来，侧身过去一看，发现多了个庞大阴影。

    吓得连人都顾不上看清，双脚蹬地惊恐地向后方连连爬去。

    直到后背顶到墙壁退无可退，才恐惧的磕磕巴巴说道：“你，你是谁，你闯进我家里了要做什么。”

    龙战提着椅子走了过去，再次坐到青年身前一米处。

    手中的阿富汗刀旋转，居高临下的冰冷说道：“我问你答，你只有两秒钟时间，超时一次惩罚一次。

    你叫什么名字？”

    青年或许被龙战的体型所惊骇，一时间还没有回过神来，又或者是没意识到事情严重性，并没有回答龙战的问题。

    “第1个问题超时！”

    龙战话音刚落，寒光掠过空中，刀尖扎穿青年的手臂，钉在了墙壁上面。

    “啊~呜——”

    手臂被刺穿的钻心疼痛，让青年控制不住的张嘴惨叫。

    可是声音才刚从喉咙冒出来，就被龙战以奇快的手法，捅进去了一根木棍，将声音给塞了回去。

    力量之大。

    门牙都撞断了两颗。

    青年一年遭受两次重击，终于意识到站在他面前的这个壮汉，是一个比魔鬼还要心狠手辣的暴力狂。

    “第二个问题，你为什么在这里。”龙战提完问题，将木棍从他嘴里抽了出来。

    见识到了龙战凶狠的青年，尽管疼的满嘴是血，满脸都是豆粒大的汗水，浑身都打起了哆嗦。

    可是不敢再叫哪怕一声，更不敢有丝毫的怠慢。

    立马回复道：“这…不是我的农场，我堂哥…替他的主人照顾…照顾农场，我从我堂哥那里……租来了这片农场。”

    青年少了两颗门牙说话漏风，整段话说的断断续续，大概意思倒是说清楚了。

    “很好，你很听话，第3个问题，这里除了你之外，还有别的人？”龙战接着又提出问题。

    “没有，就我一个人，我的妻子带着孩子回家了，你只要不杀我，没有人会知道你出现在这。”

    青年误以为龙战是恐怖分子，回答的同时还做出保证，想要以此来保命。

    “就你一个人？那很好。”

    龙战露出了笑容。

    青年见恶魔笑了也跟着笑，满嘴是血笑得比哭还难看，还以为龙战被他说动，肯放他一马了。

    结果……

    “你可以去见你的真主了。”

    龙战话音落下，抽出插在青年手臂上面的阿富汗刀，反手从他的脖子上割过，留下了一条很细的缝。

    细缝很快变成一条红线，最终吱吱的往外面喷血。

    龙战提前起身避开了喷射的血液，看都没看倒在地上抽搐喷血的尸体，提起放在地上的大袋子走了出去。

    一路径直来到了坎井入口，掀开盖在上面的彩钢瓦，一条通道出现在眼前。

    “终于要到手了！”

    看着通向地下沟渠的木梯子，想到精心筹备了这么多年的1000万就在眼前了，龙战心跳控制不住的开始加速。

