    在这不能掌控真气的玄境中，左振轩觉得自己是多么的无力他，他被龙雪怡释放出来的龙卷风抛出去之后，根本无法控制身体，只能任由那股巨大的力量甩出去.

    虽然不知道当时发生了什么事情，但他却能确定的是，那股力量是有人故意释放出来，故意把他和郑楚分开。

    左振轩很快就返回了那个峡谷，但他却只看见地面有着一些血迹，那是郑楚的血液，他猜测是有人抓走郑楚，让郑楚带路前往那个藏着奇花异草的地方，因为郑楚说过，只有他才拥有这第一玄境里面的详细地图。

    沈翔变成一只鸟儿，很快就远离了那峡谷，躲在一片深山中。

    “这盒子还真难弄开，小小的东西，布满许多厉害的禁制，如果强行破坏的话，就会启动那些禁制，会让盒子爆炸。”沈翔皱眉说道，那盒子里面存放着天级丹，但现在却很难打开，这让他焦躁不已。

    “早知道就用摄魂魔咒搜索那家伙的记忆，凭我现在对阵法的认识，根本无法打开。”沈翔摇头一叹，他只能暂时把这装着天级丹的盒子收起来，等见到柳梦儿的时候，再让柳梦儿帮忙打开。

    为了避免遇到左振轩，沈翔没有按照地图上面走，他担心左振轩也有一份地图，虽说就算是左振轩知道他杀了郑楚，也不能把他怎么样，但他却想和左振轩搞好关系，让他能在降魔学院中获利。

    沈翔此时变成一只鸟儿，疾速朝目标点飞行着，他知道那rì月岛的动静这么大，现在又是特殊时期，肯定很快就会被那些掌教巨头知道的，所以他要快点去到那个藏着灵花灵草的地方。

    虽然沈翔变成了鸟儿，但因为真气受到了影响，和这里的压力关系，飞行速度也变得很慢，他连续飞行了两个多月，才靠近目的地，只不过让他意外的是，他现在所在的地方很是贫瘠，树木都已经枯萎了，一片荒凉的景象。

    “真远，幸好这里的时间和外面不同，否则那入口早就关闭了，我要快点去到那个地方，把灵药高到手。”沈翔看了看四周：“这里怎么看都不像是种着许多奇花异草的地方。”

    这里的灵气稀薄得可怜，而这里也是第一玄境的边缘，沈翔猜测第一玄境的灵气都被凝聚在中心的区域，所以到了这里之后，他很是疑惑，因为根据常识来看，这里根本不可能让一大片奇花异草生长许多年。

    “看来那地图上面的标记点并不是那生长灵药的地方，应该只是一个提示！”苏媚瑶说道，如果在这种地方还能生长出那些珍贵的灵药，只有一个可能了，这里有着一个厉害的聚灵大阵，但龙雪怡并没有感应到这样的阵法。

    小半个时辰过去之后，沈翔翻过了一座荒山，只看见前面是一片荒芜的平原，在平原上面竖立着一块石碑。

    石碑不大，只有一个人这么高，虽然还在很远的地方，但是在这平原上面显得十分刺眼。

    “该死的李天俊！”沈翔低骂了一声，便继续飞奔起来，一路上来，如果不是为了快点来到这里，他已经杀死了许多厉害的妖兽，得到许多妖核了，那可是一大笔财富。

    但在他连续赶路下，来到的却是个鸟不拉屎的鬼地方。

    石碑上面的字迹就是李天俊的，内容不多，但却很气人。

    “来到这里的人，是不是觉得很生气？是不是觉得白来了？别生气，我只是为了让你领略一下这第一玄境里面的美景！当年我可是被困在这里面许多年了，所以才闲得无聊，把这里面都逛遍了。”

    “嘿嘿，这里面原本四处都是珍贵的灵药，不过却被我采完了，大多数灵药都在我炼丹的时候灰烬，只有一少部分被我迁移到靠近第一玄境的地方，下面是地图！”

    沈翔恨不得一掌拍碎这块石碑，他千辛万苦来到这里，竟然只是那李天俊开的一个玩笑，幸好这里面还有一些灵药，否则他肯定会气得吐血。

    “别担心，李天俊当年种下的灵药，肯定有许多生长起来了！”苏媚瑶说道。

    沈翔也希望如此，他开始记下那石碑上面刻着的地图。

    “哈哈……这第一玄境里面的灵花灵草全部是我们火神殿的了。”一道洪亮而激动的声音大笑声传来。

    “天真的降魔学院，他们肯定没有想到我们也有这第一玄境里面的地图！”另外一道温和的声音带着嘲讽的语气说道。

    沈翔听到这两道声音远远传来，就急忙变成一块石头，躲在石碑不远处。

    “该死，这到底怎么回事？这群家伙能进入这第一玄境不奇怪，但却都有地图！”沈翔心中疑惑地说道。

    很快，沈翔就看见一个中年和一个青年从远处狂奔而来，那服侍就是火神殿的衣服。

    果然，和沈翔预料的一样，他们看见石碑上面的内容之后，都大发雷霆。

    “我查看过了，这四周没有其他人来到过的痕迹，看来是我们首先找到了这里。”那个青年说道。

    就在此时，远处传来一阵大笑声：“没错，是你们先找到的又怎么样？”

    说话间，两名身穿白袍的老者飞掠而来，也出现在石碑上面，他们一眼就扫见了石碑上面的内容，看得让他们暗暗皱眉。

    “是神武殿的长老，我讲过！神武殿的家伙也不是什么好东西，当初他们也是有份设计要弄死我的吧。”沈翔心中暗道。

    他突然发现，进入这第一玄境的势力不少，神武殿和火神殿的长老还都来到了这里。

    “神武殿的殿主和火神殿的殿主呢？他们应该最先来到的呀！”沈翔心中疑惑，继续观望着，如果神武殿和火神殿的人发生冲突，那最好不过，到时候他就等着坐收渔利就行了。

    两方势力，同时得知这个地方只有一个宝藏，为了得到那个宝藏，只有一个结果，那就是把对方消灭，独吞宝藏。