    在如此明亮如昼的拍卖场中，基本可以把原先看不见的事物或者人都能通通看得是一清二楚。

    叶晨以及七龙珠小战队等人此时往周围的环境看去，才终于是把拍卖场的格局布局看得更清楚了啊！

    只见整个拍卖场十分的古朴，拍卖场呈正方形格局但中间是一个大圆台，颇有些呈现一个古代铜钱的感觉。

    但古代的铜钱是圆形的中间有一个方形的洞，而这个拍卖场则与铜钱相反了。拍卖场是方形，中间一个圆台。

    在入口进门处，有一扇巨大无比的方形屏风，这是已知的。屏风挡住了拍卖场内无论是底层亦或是高层观众，透过屏风看向外面的视线。

    同理，外面的人也是不能从外面透过屏风看进来啦！这就为拍卖场营造了一个较为神秘的氛围，进了来就无法获知场外事，让你可以专注于拍卖。

    不像说有人觉得拍卖会不好玩了，还能东张西望看来看去看外面的风景的。

    这个拍卖场，是连一个窗都没有，整个方形建筑不高也不矮，一切刚刚好，虽然没有窗，但却不会觉得憋闷，反而是空气清新，流通顺畅的。

    这就很让人不解了，这没有窗，空气不流通啊！怎么不闷反而还觉得置身在郊外大草原的清新空气之中咧？

    可能有什么暗中设置的通风装置吧！这个拍卖场本来就是一个很大的谜，这拍卖场的开场就足以让很多人比如七龙珠小战队的小伙伴们感到震撼了，这一个空气通风设置，想必就算再玄妙那也很正常滴啦！

    然后这个拍卖场的顶，是一个画了许多星空的顶壁。

    说到这个天花板啊！那可是更令人震撼了！那个星空叶晨感觉应该是画的。

    既然是画的，那为啥这么震撼捏？那是因为，这个星空，很逼真！

    没错，就是很逼真。你抬头一看，就仿佛是置身在真正的星空宇宙之中。说是画的也不像是画的。

    原因就在于，你往上看的时候，那些星星点点仿佛在闪烁在和你眨眼睛。

    周围一片静谧的深蓝，神秘幽深深邃迷人，不仅无数的星星在闪动，一闪一闪亮晶晶的，而且还隐隐有一些云图在飘动。

    整一个天花板那直接简直就像是真正的夜星空，看着的视觉效果是浩瀚无垠的，奇幻独绝啊！

    这个天花板是简直了，让人进来光看那个天花板都觉得满足了啊……

    然后再说这个拍卖场的物品，这个拍卖场的物品比如桌子板凳，无不是上等沉香木做成，雕刻着古朴神秘的花纹，显得十分的有历史有故事。

    整个建筑呈一个暗色基调，墙壁是黑色的，地板是黑色的，基本都是黑色的，也算是有点奥妙了！

    而最令众人感到有什么是特别出众不同于外面的建筑的是，这个拍卖会那也太不金碧辉煌，太不奢华了吧！

    外面的建筑，珈蓝王城街上的建筑啊，那是基本金灿灿一片，不是金镶玉就是什么上等的材料建造而成，反正就是奢华辉煌无比。

    但这个拍卖会不一样啊！从外面看时就能让人轻易发现不一样啊！

    因为，这个拍卖场的建筑，在金灿灿辉煌的珈蓝一条街的建筑之中，那是万金丛中，一点黑啊！

    没错，这个拍卖场的的外表，那也是黑色滴，而且黑得那是低调奢华有内涵，在一片金灿灿暴发户式的金色建筑之中，他就像是传承百年的古老家族，沉稳、大气。

    这也是为啥沐璇儿能发现这座建筑的原因了，很简单啊！你一眼扫过去妈耶全是金灿灿的，眼睛都快要被亮瞎了。

    这时，突然一片黑色闪过眼帘，咦？你会想那是个啥捏？咋黑漆漆的？得再退回去再看几眼，仔细瞧瞧。

    于是乎，沐璇儿就将这个鹤立鸡群的黑色建筑拍卖场给好奇上了。加上看过去时超级多人在排队围在一起哎！更加好奇了有木有啊！

    赶紧跑过去一瞧，正巧有个认识的张清平，解释解释肯定得要进去体验一番的。

    拍卖场那就是这样的独特的存在啊！所以才能吸引的如此多的人来聚集在此。

    总之，这个拍卖场的神秘之处还有很多，他根本就是与这个珈蓝王城的格调是格格不入的，但却是这么理所当然的存在着！

    不知道他的设计者以及拥有者会是什么人，也不知道他到底是拍卖什么啊！摔。

    毕竟这么久了，那些个拍卖品还是没有上场啊！开个场好像都开了半个世纪了吧！

    也是让人心累啊！不想不知道，一想吓一跳啊！真的哎！这拍卖场到底是卖什么啊？真滴不知道哎！额滴老天爷啊！我的海神王啊！

    阔怜这七龙珠小战队自打进了这个拍卖场，就等了那么久，啥也没发生什么，屁也没放一个。

    就是瞎坐着了，瞎坐在椅子上看着变戏法。

    那可不就是变戏法嘛？这悬空的碧绿箭矢，绿色光屏透明光屏的，还有那流动变换的星空天花板，哪个不是很神奇的？

    但是跟拍卖场不搭噶儿啊！拍卖场你好好拍卖好不啦？把拍卖品整出来好不？把竞拍师也请出来好不啦？

    噢天呐！说到竞拍师，俺滴个老天鹅啊！这个竞拍师竟然还没有出现哎！有这个人嘛？就算还没开好场，那他就不能出来现场解说一下嘛？说说接下家怎么怎么变化也好啊！

    没有啊！这没有竞拍师拍卖个啥啊？回家吃饭了好不好？没人说拍板叫卖竞拍的，他们自己瞎争吗？那得多混乱啊！

    想到到时候可能会出现竞拍卖者因为你举牌我也举牌个个都举牌，混乱得一笔，然后打起来了的混乱场面，叶晨忍不住扶额。有点混乱啊！

    这不是叶晨过度YY了好不，有人的地方就有江湖，就有纷争不和，不可能永远都是和和气气的嘛！

    你说这拍卖场没有一个人出来主持大局什么的，那拍卖还能进行吗？那不可能啊！那场面都得乱套了！

    到时候可就不是叫拍卖会了，叫拍人大会了！我看你不爽我拍你，你看我不爽你也打我，打来打去，拍来拍去，叫打人大会算了，充满暴力与混乱啊！

