    夜晚的都市是怪异的乐园，也是人类的乐园，路上的霓虹灯，五光十色，男男女女，形形色色，精彩的夜生活正式开始。

    当然，这不关龙也三人的事情，刚才的惊吓还没回过神来，他们现在只想尽快回家，不想再搞其他的事情。

    但现实往往与想象的相违。

    三人刚刚走过路口，一个巨大的身影从眼前一闪而过，对方的速度极快，六条腿在地上快速的滑动。

    龙也的眼神锐利了起来，那是人面蜘蛛，

    这家伙再次出现了！

    见子也很惊讶，没想到在这里碰见，真白没有经历过上次的事情，但也从龙也他们嘴里知道了事情的经过。

    三人互相看了一眼，点了点头，毫不犹豫的冲了上去。

    之前断掉的线索在这里重新发现了，那绝对不会放过，至于危险，之前哪一次不是非常的危险，面对危险更要奋发向上。

    三人很快就跟得上去，对方是个怪异，可以无视物品，直接穿墙而过，这对于追踪有很大的困难。

    但幸好还有叮当在，叮当第一时间化为灵体状态跟了上去，龙也几人则远远的跟在身后。

    “龙也哥哥！”

    这时一个熟悉的声音传来，龙也不由得停下了脚步，见子和真白也跟着停了下来，三个人都看了过去。

    在马路对面，一个少女正一脸惊喜的看着龙也。

    那是小园奈奈子，此时一脸的惊喜，不过看到了一左一右的见子和真白时，顿时有些惊讶。

    “是小园啊”龙也点了点头，没想到在这里相遇。

    小园奈奈子高兴的跑了过来，手里还拿着东西，这时站在了龙也的面前，兴奋的说道：“没想到在这里能够看见龙也哥哥你啊，龙也哥哥你在这里做什么？”

    对方看样子要大聊特聊，现在情况紧急，龙也没时间跟她继续交流，摆了摆手。

    “小园，我还有点事，下次再聊”

    还没等对方反应过来，这时拉着见子和真白两人便跑了。

    小园奈奈子看着龙也拉扯着两人的手迅速离开，一脸的惊讶。

    她刚才只是大致打扫了一眼，但见子和真白两人还是给了她深刻的印象。

    好漂亮的女孩子啊！

    更重要的是，她们跟龙也哥哥是什么关系呀？

    刚才龙也哥哥抓着她们的手时，她们没有反抗，反而看起来很亲密，这实在太让她好奇了。

    想了一下，拿起了手机给优子和真子打了电话。

    另一边，龙也三人已经追了上去，此时己完全看不到对方的身影了，但有叮当在，它跟见子之间的联系还联系着。

    在见子的引导下，一行人兜兜转转，很快离开了热闹的商店街，朝着一条无人小路前进。

    这条小路非常昏暗，远远的只有一颗路灯，昏暗的光线只能照亮一小部分地区，而左右两边都是工业区，很安静，也很吓人。

    这种路段一看就很危险，一看就是很容易发生事故的。

    果不其然，在前方的路口，一个中年男子正在骚扰着一个少女。

    少女穿着校服，此时拿着背包，一脸惊恐的后退着，但背后已经是墙壁，退无可退。

    前方的中年男子正一步步地逼近中，他看起来喝了不少酒，满脸通红，那淫贱的样子非常龌龊。

    草！

    龙也三人忍不住都骂了一句，今晚真的是坑爹啊！什么事情都垃圾事情都碰上了。

    几人当然不会近视不管。

    龙也瞬间冲上前，快速的脚步声在夜里非常响亮。

    中年男子听到了声音，转过头，一个脚印在他眼前放大。

    龙也直接跳起，一脚踹在了他的脸上，强烈的冲击让中年男子倒飞了出去，直接砸在了地面上，发出了痛苦的叫声。

    少女则睁大了眼睛，一脸的惊讶。

    在昏暗的灯光下，一个帅气的少年突然出现，有如超级英雄一样，一只脚踹飞了男人。

    这种有如漫画般的场景让她张大了嘴巴，脑袋都是空白的。

    踹飞了中年男子，龙也心中的不爽这才消了一大半。

    “现在怎么办？坂本同学”见子这时小声地问道。

    二选一，要么追击人面蜘蛛，要么留下来搞定眼前的事情。

    龙也沉思了三秒，这时问道：“见子，你还能感应到叮当的存在吗？”

    见子点了点头，他们还能够感应到彼此的存在。

    “好！”龙也说道，“我们先把眼前的事情处理完”

    “要不我们兵分两路”真白这时说道，“我在这里帮忙看着”

    龙也摇了摇头，“不行，太危险了”

    三更半夜让两个女孩子站在那里，龙也的心还没有那么的大。

    既然龙也决定了，见子和真白两人也没有反对。

    三人快速的把事情商量了一遍，龙也去把那个中年男子抓起来，见子和真白则去看望一下那个少女。

    受害少女这才回过神来，安全之后，后怕的心情这时也涌了上来，见子和真白两人安慰了一下，很快平息了心情。

    这时走了过来，对着龙也鞠了一躬。

    “谢谢你救了我！”

    龙也挂断了电话，刚才中年男子还想动手，龙也揍了两拳，对方直接昏倒了。

    龙也并不在乎，拿起手机打电话报警了，刚刚挂断，少女便过来了。

    眼前的少女长相秀丽，素面朝天，不过打扮有些老土，编着两条麻花辫，穿衣服的看起来有些旧，不过洗得很干净，这样的人看起来就很老土很好欺负。

    这种类型的人一向都很谨慎的，为什么会走这种昏暗的小路呢？

    不过这不是龙也关心的事情，面对少女的道谢，龙也只是平静的点了点头。

    半个小时之后，警察终于姗姗来迟了，抓走了犯人，对龙也他们表示了嘉奖，至于受害的少女则由警察负责送回家。

    受害少女这时看着龙也，认真地问道：“恩人，我真不知道你的大名”

    龙也摆了摆手，“无足挂齿”

    “一定要的，请告诉我你的名字”

    “坂本龙也”龙也平静地回答。

    受害少女认真的点了点头，把这个名字记在了心里。

    “坂本先生，我一定会报答你的！”

    龙也点了点头，根本就没有放在心上。

    很快，警车离开了，龙也这时说道：“我们继续跟上去”

