    什么情况？

    林萧狐疑，而这声响越来越急促，好像有什么事要发生了一样。

    “咚咚咚！”

    一阵声响，再次传来，而庞飞也在外面疯狂喊道，“兄弟，快，开出来。”

    林萧起身去开了门。

    “怎么了？”林萧好奇，同时看到前方“足球场”上亮起了强光灯，非常明亮。

    庞飞喊道，“集合，说有紧急情况。”

    “紧急情况？”

    “对！”庞飞嗯声，立马带着林萧往操场集合。

    只见这操场上已经聚集了数百人，当林萧和庞飞到达后，就进入人群中，拍好“队伍”。

    吹口哨的，是一个平头男子，而且满脸黝黑，就好像从黑炭中爬出来一样。

    不过对方的数据，林萧倒是看得清晰。

    星荒等级25，名字夜霄。

    名字让人觉得怪异，而且此刻在集结的队伍中，竟然也有厨师，那位二十级的康山。

    这让林萧心里泛起嘀咕，“什么情况？竟然他也来了？”

    而众人却好奇夜霄是什么人，所以窃窃私语起来，显然第一次见到他一样。

    只见夜霄冰冷道，“刚才接到命令，说，有可怕东西，潜入到我们这新生营了，所以现在各位的任务，就是把那怪东西找出来，然后送到我面前。”

    “什么怪东西？”有人好奇。

    夜霄不是很清楚的说道，“不知道，我只知道任务上写怪东西，而你们要做的，就是找。”

    众人迷糊了。

    有人还抱怨道，“都不知道长什么样，怎么找？”

    “就是！”

    夜宵当即冰冷起来，“怎么？要我请你们去吗？”

    大家看到对方可怕眼神后，立马吓得散开，而庞飞也和林萧离去，同时在路上，庞飞好奇，“你说，是什么东西？”

    “不知道。”林萧满脸不解的说道。

    庞飞叹了叹气，“这的人，可真够神秘兮兮的，连东西什么样子都不说，就让我们找，简直要命。”

    林萧也觉得。

    不过大家显然都这么认为，因此大家在这新生营内，边玩边找，完全没“用心”。

    有的人，更是回宿舍休息。

    林萧也四处瞄了一眼，学别人一样，回宿舍寻找。

    但随后不一会，四处传来一阵阵尖叫。

    林萧狐疑，再次打开门，而庞飞已经跑过来急道，“这怪东西，会吃人。”

    “吃人？”

    “对，刚才大叫的几个人，都不见了。”

    林萧眉头皱起，而本来漫不经心的众人，立马提起精神，同时还结伴四处一起查看。

    庞飞更是直接缠着林萧，不想离开林萧。

    林萧正好奇什么东西时，鬼灵鼠却对林萧心里感应到，“不用看了，是一怪东西搞鬼。”

    林萧惊了起来，他没想到鬼灵鼠竟然也跟来了，于是对庞飞说道，“你在门口呆着。”

    说完，林萧就进入屋内，关上门。

    “喂，你干什么？”庞飞突然紧张起来，而林萧没理会，只是四处低声道，“小东西，出来。”

    鬼灵鼠还真从一墙上出现，而林萧倒吸一口气，“你怎么也来了？”

    “你去哪，我就去哪。”鬼灵鼠答道。

    “没人发现你？”林萧很是费解。

    “放心，我要是不想现身，他们是无法发现我的。”鬼灵鼠很自信的说道，而林萧只好问道，“你刚才说，有怪东西搞鬼，是什么意思?”

    “有一只狗，他呢，身上背着一设备，而这设备是一个吸人机器，能把人吸进去，同时这狗呢，移动速度很快，还有你们每个人房门的钥匙。”鬼灵鼠一一说道。

    “什么狗？这么可怕？”

    “估计这鬼地方人养的吧。”鬼灵鼠猜道，而林萧狐疑，“这天墓府养的什么鬼东西？这么神奇？”

    “快来你这了。”鬼灵鼠突然感应到什么一样。

    林萧好奇看向门口，发现庞飞的声音也没了，而林萧则看了看鬼灵鼠，发现它也消失。

    “放心，我会暗中帮你一把的。”鬼灵鼠此刻藏了起来。

    林萧只好关了屋内所有灯，然后到一角落，同时手中拿着剑。

    这时，门突然开了，然后一看似狼狗一样身影的东西跑了进来，同时门关上。

    “还会自己关门？”林萧心里暗笑起来。

    不过当这东西接近自己后，林萧愣住了，因为它是别人养的，而且还有宿主。

    但林萧管不了这么多了，因为这东西进来那一刻，也发现了林萧，所以一人一兽，双目对着。

    “快挪开。”鬼灵鼠一句话，林萧立马从原来位置离开，而这时那狗东西的身上，有一类似红外线手电筒的东西，突然打出一道红光。

    只见红光打在墙上，没打中人后，这条狗，又移动身躯，盯着林萧方向，而这光跟着林萧方向身上转。

    周围的东西，比如床，椅子，桌子，只要被这一道红光给罩住，就会缩小，然后吸入对方身上一黑色背包内。

    这可把林萧吓到了。

    因此林萧把速度移动到最快，到达它身后，趁它还没反应过来，林萧一剑下去，斩断背包和它身上相连的一条绳子。

    随后这背包滚落在地上，而发光的“红灯”，也滚落到地上，然后这狗发出狂吠声。

    林萧不管三七二十一，一剑刺了过去。

    可就这时，门突然打开，“住手！”

    同时屋内灯亮了起来，而站在外面的是夜宵。

    只见夜霄看了看那条狗，然后拿出一黑色锁链丢出去，缠住它后，就把它拉了出去。

    当屋外赶来的人，看到是一条狗时，一个个惊了起来。

    夜宵却看向林萧问道，“你是怎么发现它的？”

    “它开门进来，我就发现它了。”林萧随口说了句，而夜宵狐疑，“你明明只是星荒等级八，怎么有这么快的反应？”

    林萧肯定不会说鬼灵鼠帮了自己，反而指了指这条狗，“估计它太笨了，所以被我逮了个正好。”

    这条狗恼火，疯狂对着林萧狂吠，而夜宵却对林萧说了句，“不错。”

    说完，夜宵打算带这条狗离去。

    林萧却指了指地上那背包和灯，“这两样东西，不用了吗？”

