
　　九月初五好天气。

　　虽然大家都很忙，但还是给谢坛小朋友抓周。

　　当今让二孙子在翠微殿抓，这天儿在翠微殿好极了。

　　翠微山后边就是万寿宫，以后这可能是小朋友玩的主要地方。

　　他往前跑就是中宫。虽然整个算起来有二里路，小孩跑起来还是挺快的。

　　文邈抱着谢坤小朋友来。

　　这只七个多月也是最好玩的时候，虽然没大哥沉稳，没二哥高兴，他就是个轻松活泼的小朋友。

　　当今抱着小孙子，高兴！他虽然还给祖母服丧，这不要紧。

　　文邈也是有服丧，不过圣人在，而且宫里喜事，她就是淡雅一些。

　　她性子就淡，这天高云淡，倒映在太液池里美极了。

　　阎伯烜终于能抱弟弟，弟弟要抓周了。

　　谢笠、谢節、谢篪几个都围着二侄子，二侄子可高兴了，对谁都高兴。

　　几只小公主都喜气洋洋。

　　朱氏德妃看的直乐，咱家孩子都是开心果。

　　兖王就是开朗的性子，长宁公主、广宁公主几个性子也好。

　　常紫涵安稳的坐在一边，朱氏觉得气度挺好的，过几年嫁个如意郎君。

　　谢籧也是坐在一边，看情形是轮到他了。

　　当今突然问：“三郎去看太清真人没？”

　　谢籧回禀：“儿臣没去。只听说她想做普通人。”

　　谢简插话：“儿臣听说，是有人想求娶。”

　　谢籧真不知道：“大哥知道是谁吗？”

　　谢简说：“阎峦可能清楚。”

　　啥？

　　朱氏德妃、邢婕妤、茜纱等都懵了，总不至于阎峦想娶太清真人？这不乱套了？

　　桓樾眨眼睛，阎家不是收拾阎峦了，他还这么活跃？

　　谢籀说：“阎峦挺拼的。”

　　阎家总不能打死他。那些人使劲要作，阎家应付也难。所以，只要皇家默许，阎峦他拼吧。

　　圣人禅位，有些人总是要搞出事儿的，有个阎峦在这儿还好抓一点。

　　狄宝瑟说：“太清真人要嫁普通人，阎峦认识的不是普通人吧？”

　　嗷嗷！宝宝知道，大家来问宝宝啊！

　　阎伯烜抱着表弟，至于他爹、管不着。

　　谢坛小朋友一岁了，也是不好好走路，反正有人抱着、不用长腿。

　　抓周准备好了，摆了一地的东西。

　　圣人把个玉玺放那儿。

　　谢坛小朋友瞅都不瞅，就瞅着哥哥叫。23sk.Com

　　谢埸小哥哥过来，拉着弟弟。

　　谢坛小朋友抱着哥哥，高兴啊高兴！亲亲哥哥亲亲一脸口水。

　　当今乐的，这孙子可真会抓。

　　桓樾拉着老二，就觉得他这样子很猥琐，调丶戏哥哥是不是？

　　谢埸小哥哥也不翻脸，他弟弟就是这样的。

　　谢坛小朋友爬到祖父跟前，抱着祖父亲亲、亲一脸的口水，宝宝就是太高兴了！

　　当今抱着他打小屁屁，这是有点猥琐，是不是和爹爹学的？

　　谢籀不背这锅！他儿子的皮可能有点厚。

　　小朋友收到，转身爬到爹爹怀里，嗷嗷宝宝最爱爹爹了！

　　谢籀总算没口水，不过，儿子老看着娘亲乐，他就是个工具？

　　谢坤小朋友瞅着一地东西，喊娘亲，他可不可以抓？

　　谢節喊：“谢坤要抓周！”

　　谢笠说：“他还没到周岁。”

　　太宁公主起哄：“抓吧抓吧，看他抓什么。”

　　太和公主跟着喊，奶声奶气的、还挺有气势。

　　文安公主在一边看的乐。

　　当今笑道：“让他抓。”

　　谢坤很厉害，扑过去抓了笔，又要抓镇纸。

　　这个铜镇纸有点分量，他还拿不动。

　　谢籧过来帮他拿着。

　　谢坤看看他叔，不陌生，让三叔给他拿着镇纸，再去抓臂搁。

　　这个臂搁做的很好看，他如获至宝，抓着亲两口，再仔细欣赏。

　　谢籧看他是会挑，这都是父皇喜欢的，御赐还得有面子才能得到。

　　父皇分明是喜欢杏坛，杏坛抓了大皇孙，谢坤就知道该下手时就下手。

　　当今高兴，将几样东西赏了几个儿子，阎伯烜也读书了所以赏他也可以。

　　谢简抱着他儿子，这抢东西真是好样的，以后跟在二哥后边干。

　　当今抱着大孙子，这么好的天，让他们吟诗作画。

　　广宁公主先来。

　　当今看着长宁公主和广宁公主，很高兴。

　　长宁十七岁了，这驸马要好好挑。

　　李昭容给她挑一阵了还没满意的，不能再拖了。

　　方婕妤给她提议：“狄顗今年十九也没定亲。”

　　狄顗看着没大哥二哥优秀，其实还是很不错的。

　　长清县主嫁给狄善，现在也好得很。

　　所以，和宋子瑛、长清县主做妯娌不委屈。

　　至于说身份更高，这个就别太讲了。公主自己高就足够了。

　　李昭容想想，就问圣人。

　　公主要不要下嫁狄家，还是直接问圣人的好。

　　当今听着，喊二郎：“狄顗和你四妹怎么样？”

　　谢籀眨眼睛：“四妹一直想自己赚银子，狄顗也有点想法但儿臣不清楚。”

　　当今说：“狄顗还想自己搞了？”

　　谢籀回禀：“他看着盛安大学堂，就是一直没看好。”

　　当今乐的：“光看有什么用？长宁，要不你自己看？”

　　长宁公主哼哼，狄家的家风当然是顶好的。

　　从曹国夫人到窦夫人到宋子瑛、口碑都好得很。所以，狄顗也很抢手。

　　狄家是谨慎。

　　狄顗虽然有想法为什么一直没做？那就是谨慎。

　　那些老鼠四处打洞，不可能放过狄家。也就狄家防的严。

　　不过像李百万搞到现在，也是很老练的，不是谁都能坑了他。

　　桓樾提议：“像皇商，有些东西控制在朝廷手里，经营的人像官吏，主要的收益归朝廷，经营者照标准给分成。”

　　文邈懂了：“像盐铁都该这么经营。”

　　虽然利益大，就该严管。

　　当今点头：“应该是有单独一处。”

　　桓樾说：“和别的、收税不一样，这是朝廷直接控制、直接获益。朝廷控制的目的可能多种，比如战丶略上的意义，一定程度的亏本能接受。而且经济命脉也控制在朝廷手里，以免受制于人，朝廷也可以更灵活。”

　　有主动权、有银子，想做什么做什么。

　　若是别人控制的财产，要动他就得有个理由。

　　随便动会乱套的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第581章，朝廷资丶本免费阅读。https://xs.23sk.com 