    　　柳俊看着这个不断做鬼脸的鬼，面无表情的说道：“说说吧，你怎么不去地府报道，为什么在这？”

    　　这鬼愣了愣，然后换了几个更恐怖的鬼脸。

    　　这里还有外人呢，那小姑娘还离这不远，柳俊掏出善恶令晃了晃。这善恶令，只要是个鬼，都能感觉到上面地府的气息。

    　　“你说说，还是我送你下去”

    　　这鬼立马慌了“别，鬼差老爷，您可别送我下去，我本就是孤魂野鬼，这鬼屋老板有些道行，便把我招安过来吓唬人，我除了吓唬人，真的什么事都没干”

    　　“嗯，记住了，敢害人，你连去地府的资格都没有”

    　　柳俊也没打算收他，只是威胁了一下。

    　　这鬼正点头呢，那个叫陈娇娇的小姑娘冲了出来，应该是发现了什么线索，看见柳俊面前正在点头的鬼，她也冲过去跟鬼点头。因为进来的时候这两次工作人员的扮鬼，她也不怕了，满心的以为这是别的工作人员。

    　　这鬼看见陈娇娇点头，他看了看柳俊，柳俊面无表情，他也不知道这鬼差大爷啥意思啊。

    　　只能再跟着陈娇娇点点头，一人一鬼不断地互相学着，这个摇头那个也摇头，这个比心那个也比心，这个转头那个也转头。然后鬼转的力度有点大，头掉了。

    　　陈娇娇原本兴奋的表情瞬间凝固在脸上，一脸惊恐，昏了过去。

    　　柳俊叹了口气，把陈娇娇扶给胖子，让胖子背着。

    　　“那个，鬼差大人，我不是故意的啊，我真不知道自己头咋这么不牢固，您千万别把我送地府”

    　　“没事，继续吧，别害人”

    　　几个人继续往前走，看到一座奈何桥，柳俊跟墨漓先过去，胖子上去的时候，这桥质量也不行，直接塌了，胖子在塌以前过了桥。

    　　然后几人就听见，桥下似乎有声音。柳俊刚想探头看看，奈何桥这站起来一个鬼，捂着脑袋，哎呦哎呦的喊着疼。

    　　“那个，兄弟你没事吧”柳俊关心的问着这个扮鬼的工作人员。

    　　“没事。你们继续走吧”

    　　这工作人员也是摁了摁耳边的话筒“指挥室，奈何桥塌了，我被砸了，有点晕乎，我先出去”

    　　在这个工作人员出去时，陈娇娇也醒了过来，不过觉得自己被鬼吓晕了，也有些不好意思。

    　　柳俊他们也没在意，刚要接着找线索出去呢，过来一个工作人员扮演的红衣女鬼。

    　　“几位，你们跟我走吧，我带你们出去”

    　　“什么情况？你们这也是剧情的一部分？女鬼带路？”

    　　“不是，是指挥室让我来带你们出去，说你们再呆下去，鬼屋的工作人员就团灭了，为了下一波人还能继续逛鬼屋，你们还是跟我出去吧。指挥室说了，会给你们礼物做补偿”

    　　女鬼的语气中充满了无奈，这叫什么事。

    　　柳俊他们也有些不好意思，这咋还把鬼屋玩崩了呢。索性跟着女鬼慢慢走出了鬼屋。这鬼屋自己想出去得找各种线索，但工作人员，一小会就给带出去了。

    　　出口位置两个身穿游乐场制服的工作人员，看着柳俊他们一脸忧伤。其中一个人怀里还抱着不少毛绒娃娃。

    　　“各位游客，本次鬼屋没有给你们完美的体验，是我们的失误。这些娃娃，送给你们当补偿”

    　　“没事没事，我们也怪不好意思的”这柳俊嘴里说着不好意思，一点不耽误自己把那堆娃娃拿过来。

    　　抽出来一个娃娃递给了陈娇娇，陈娇娇高兴的接过。几人出鬼屋也没分开，搭伙一起逛了起来。

    　　时间到了中午，便一块在游乐场里面餐厅吃饭。

    　　在洗手的时候，胖子悄悄跟柳俊说道：“柳哥，我跟你说。这个陈娇娇不简单啊”

    　　“怎么不简单”柳俊也没觉得这陈娇娇咋不简单，跟正常的姑娘一样啊。

    　　“她的穿着，连包带衣服不会低于十万，别的不说，那个没标志的手提包，三万起步。脚下那个镶钻的三叶草运动鞋，我原本以为是假的，后来看鞋底有厂家六十周年纪念标。这鞋，多钱先不说，全球统共就发行了三十双”

    　　“有钱没钱跟咱们没关系，就是路人而已”

    　　这陈娇娇有钱，但柳俊也不差啊，别的不说，茅山掌门是他师兄，茅山掌门顶梁柱是他师伯，茅山家大业大的，这家大业大的茅山不都是自己家的么。这柳俊正美滋滋的想呢，胖子碰了他一下。

    　　“柳哥，擦擦口水，想啥呢，回去了”

    　　俩人走了回去，随便吃了点，柳俊掏的钱，那个陈娇娇也没抢着付钱。

    　　但人家也会办事，不是个啥也不懂的小姑娘，几人在休息厅那坐着等下午花车的时候，陈娇娇买了五份哈根达斯，一人一份。

    　　下午花车巡游时间到，动感的音乐响起。

    　　第一辆花车出现在游客的视野里，缓缓的顺着游乐场的街道往前开着。上面众多的装饰花交织在一起，形成花的海洋。

    　　上面有身穿异族服装的工作人员在上面载歌载舞。

    　　紧跟着，第二辆花车，第三辆花车。整整出来了四台花车。

    　　现场人山人海，估计整个游乐场的游客都在看花车表演。

    　　很多小孩都在蹦着跳着指着花车兴高采烈的喊着，大人们也在开心的笑。很多人拿着手机，相机什么的在拍照。

    　　花车上身穿各种服装的工作人员一边随着音乐舞动，一边向人群打着招呼。

    　　柳俊则没有跟人群一样高兴，因为，这花车上，有几个工作人员，身上有鬼气。

    　　比如那个身穿米奇鼠的工作人员，还有那个扮白雪公主的，还有一个西方骑士打扮的工作人员。

    　　花车慢慢的驶离这一段，越来越远，柳俊的目光一直随着花车的驶离。

    　　犹豫了一下，柳俊站起身，招呼胖子他们往花车那边走，陈娇娇也跟了上去。

    　　大家虽然不知道柳俊要干嘛，但也都跟了上去。

    　　走到一个外观类似教堂似的地方，有很多工作人员在这进进出出。

    　　柳俊想了想，就在门口等着。一会一个身材消瘦的姑娘跟一个胖乎乎的姑娘结伴走了出来，俩人身上的鬼气肉眼可见。

    　　“你好”柳俊上前打招呼。

    　　那俩姑娘也停了下来，好奇的看着柳俊，她们也没寻思是来搭讪的，因为她俩也算不上美女。

    　　“你好，有事么”

    　　“你们是不是晚上经常做噩梦，梦到奇怪的东西，而且经常发冷，出汗？”

    　　“你怎么知道”俩人都一脸惊讶的看着柳俊。

    　　“你们不需要管我咋知道的，这有三张符，你们一人一张，另一张给那个花车上扮演西方骑士的，关键时刻能救你们一命”

    　　柳俊从包里掏出三张辟邪符递了过去，

    　　俩姑娘将信将疑的接过，有些怀疑柳俊是不是骗钱的，但柳俊转身就走的动作打消了他们这个顾虑。

    　　“走吧，回去，晚上那二货杀手还要来呢”

    　　胖子他们也没问，就是陈娇娇很好奇的盯着柳俊看，不过也没问。

    　　那边的俩姑娘商量了一下，觉得柳俊应该有点手段，就把符一人一张贴身收好。正好那个扮演西方骑士的工作人员走了出来。

    　　“大勇，大勇，这个给你，刚刚有个貌似高人的给了我们三张，说是有用”

    　　大勇接过看了看，一脸不屑，这都什么啊，随手一扔，就走了。

    　　扮演米奇那个姑娘，看大勇扔地上的辟邪符，过去捡了起来，放进了自己兜里。

