    第1249章爆更6

    封景知道帝昀熙不但对自己完全没有一丁点情分，而且还想杀死她后，也抛弃了残存的那点爱意，面色狰狞扭曲。

    “你说不需要就不需要？你是哪根葱？”

    看着她这么生气，帝昀熙唇角扬起：“我不是什么葱，但我是至尊豪门的首席豪门，只要是我说一声，另外三家就一定会绞杀你们封家。另外，你不会不知道杜言峥这次的竞选总统的可能性很大吧？”

    “他当总统管你们帝家屁事！”

    “不好意思，你还真说对了。他的亲弟弟就是我妹妹的老公。你说管不管我屁事？”

    封景在脑子里迅速将这关系捋了一下，眼睛陡然睁大，自信心大受打击。

    “不……不……不可能的！”

    看着帝昀熙一副要对她下最后狠手的样子，封景大声说道：“我是联洲的人！我还是医学联盟的会员。你们要是敢动我，医学联盟是不会放过你们的！还有，这里是Y国，你们在这里搞出这么大的动静，不可能不走漏风声。Y国是不会轻易放过你们的！你放我走，你放了我，以往所有的恩怨我们一了百了！我没有动凌思琪，你们却把我伤成这个样子，很明显是我吃亏了。只要你放我一条生路，我以后再也不会与你们为敌。”

    帝千宸小奶音插入：“Y国的王储伯伯是我姑姑的好朋友。就是他带我们来的。王储伯伯说，这个地方你们长期占用，用做非法运营，Y国都没能剿灭你们。所以今天晚上是我们带着Y国的特警来剿灭你们的哦！”

    封景：……

    帝昀熙笑道：“杀你、灭封家，只是我向医学联盟收取一点报复前的利息而已。你放心，敢动我帝昀熙的老婆，霍利.希尔一定很快就能下来陪你。你与其肖想我，不如想想下去以后，怎么勾搭霍利.希尔。你们蛇鼠一窝，应该更配。”

    封景看着帝昀熙，忍不住惨笑出声：“你疯了！你真的是疯了！你知不知道医学联盟跟多少国家的权贵有关系？霍利是你想杀就能杀的？我封家是你说动就能动的？帝昀熙，你未免也太看得起自己了！”

    帝昀熙唇角扬起一抹残忍的笑容：“你要是不信，我也可以让你看看，动凌思琪，是不是你们可以承受的代价。”

    “切了她的脚，把她关到静莱德王储的地下室，让她每天都关注封家和医学联盟的事情。不用给她吃饭，只要吊着她一口命，让她还能看视频，还能呼吸就可以。”

    “是。”

    帝家的保镖应下，将封景硬拖了下去。

    当封景再次醒来是被痛醒的。

    她感觉自己全身每一个细胞都在痛。

    阴暗潮湿的地下室内，除了有一台距离她很远的电视外，其余什么都没有。

    连一盏昏黄的灯光都没有。

    她只能借着电视上的灯光看着自己已经没有手、没有脚的身体。

    “啊——”

    封景发出一声声嘶力竭的惨叫，怎么也没想到帝昀熙竟然说到做到。把她堂堂封家未来家主囚禁了起来。

    (本章完)

