    接下来，林飞和手下的这些半步主神奴隶，经过一番商议，终于确定了即将要建立的势力的名字和总部位置。

    名字就叫天罗剑派，总部，暂时设在紫苍剑派的总部。

    其实，这个名字，还是林飞提议的。

    因为，在下意识里，林飞建立这个势力，是打算帮天罗剑子夺回剑界的统治权。

    所以，干脆就叫天罗剑派。

    “好，暂时就这么定了。”

    林飞带着人马，来到了紫苍剑派的总部。

    紫苍剑派的掌门楚璧，十分殷勤，亲自带领人马，进行布置。

    紫苍剑派的总部，叫紫苍界，等级相当于一个高级世界。

    界面之中，有许多神山悬浮在宇宙之中，能量充沛，法则完备，林飞视察了一番，觉得比较满意。

    “不过，这还远远不够。”

    林飞想了想，摇头说道。

    然后。

    林飞一挥手。

    轰隆隆……    一座座陆地，不断飞出来，悬浮在虚空之中。

    这些陆地，每一座，都被布置成为了险地或绝地。

    上一次，四大势力的主神，联手围攻神剑山，曾经布置下大量的险地和绝地，用来对付五个剑灵。

    结果，全部都落入了林飞的手中。

    就是眼前这些陆地。

    轰隆隆……    千千万万座大陆，悬浮在虚空之中，释放出来滚滚土法则能量，凶险之极    每一座大陆之上，都有数不清的地龙，在怒吼咆哮，声势骇人。

    林飞一伸手。

    轰隆隆……    所有的大陆，向四面八方移动出去。

    很快，这些大陆，就被布置在紫苍界周围的虚空之中，成为守护紫苍界的天然屏障。

    每一座大陆，都是险地或者绝地，都隐藏着巨大的凶险。

    一般的武者，根本就不敢靠近。

    “嗯，还不够。

    这些险地和绝地的品质，还可以进一步提升。”

    林飞盘坐在紫苍界外的虚空之中，施展出来混沌本源土法则，躯体之上，荡漾出来一圈圈浓郁的黄色光芒。

    林飞取出来一大批蕴含土属性天材地宝和珍稀晶石，堆放在身前。

    双手不断结出一个又一个玄奥的法印，对那些土属性的天材地宝和珍稀晶石，进行祭炼。

    一天后。

    林飞的躯体周围，多了十几万支土黄色的阵旗，围着林飞的身体缓缓旋转，释放出漫天土法则符文。

    “去！”

    林飞伸手一指。

    咻咻……    所有的黄色阵旗，同时激射出去，打进那些大陆之中。

    轰隆隆……    每一座大陆，都是不断震动，爆发出来骇人的光芒。

    每一座大陆，释放出来的威压，不断提升。

    片刻后。

    “完成了。”

    林飞松了一口气，站了起来。

    此时，紫苍界周围的虚空中，悬浮着一座座大陆，密密麻麻，严密地守护着紫苍界。

    每一座大陆，都释放出来惊人的威压。

    “现在，就算是主神来了，想进入紫苍界，也得费一番手脚。”

    林飞自语说道。

    “隐！”

    林飞一声轻喝，伸手一指。

    轰隆隆……    所有大陆，不断移动，遁入虚空之中，片刻间，就全部消失不见。

    一旦有外敌入侵，这些大陆，就会主动出现，抵御敌人。

    林飞走进紫苍界之中。

    “主人，紫苍界已经重新布置了一番。

    所有的人，都已经安排妥当。”

    楚璧来到林飞身前，邀功地说道。

    “嗯。

    很好。”

    林飞点头。

    “从现在开始，你们都是天罗剑派的长老。”

    林飞把所有的半步主神奴隶，叫到身前，开声说道。

    “主人，我们明白了。”

    这些奴隶，自然是一切都听从林飞的。

    “还有，把我们天罗剑派成立的消息，宣告天下。”

    林飞说道。

    “是。

    主人，我马上就去办。”

    一个半步主神越众而出，立即去安排人手。

    半天后。

    一个轰动性的消息，在整个剑界之中，迅速传遍。

    一个新的教派，天罗剑派成立了。

    本来，一个新教派的创立，这算不上什么大事，经常都会有。

    可是，这个教派，是林飞创立的。

    而且，叫天罗剑派！    还有，天罗剑派的总部，是紫苍界！    紫苍界，以前是紫苍剑派的总部，而紫苍剑派一直是长乐剑派的附属势力。

    这几个因素相加起来，使得天罗剑派迅速成为整个剑界的焦点！    其实，单单是林飞这个名字，就足以吸引天下人的目光。

    林飞和十几个主神的那一场大战，已经是天下皆知。

    林飞算是一战成名！    “又一个大势力，要崛起了。

    林飞是什么人物！    一个单枪匹马，就能够对战十几个主神的可怕存在。

    他建立起来的势力，不容小窥啊！”

    “不错。

    林飞建立的势力，天下无人敢惹啊。”

    “年纪轻轻，就创下了这样惊人的成就。

    真是万世难得一见的妖孽啊！”

    ……    剑界之中，到处都有这样的议论声。

    天下间，大部分的生灵，都对林飞又敬又佩，甚至，有数不清的年轻人，暗暗把林飞当成偶像，顶礼膜拜。

    “四大势力，统治剑界，已经有相当长的时间。

    一直以来，四大势力，发号施令，天下生灵，莫敢不从。

    不过，现在，终于出现了一个，能够和四大势力对抗的新势力。

    等着看吧，这个天罗剑派，和四大势力之间，肯定会爆发冲突，甚至，会发生大规模战争。”

    “有道理。

    我怎么觉得，林飞成立天罗剑派，他的目的，就是为了争夺剑界的统治。

    天罗剑派，这个名字，怎么听，都和天罗剑子有关系啊……”    剑界之中，有不少生灵，在悄悄低语。

    特别是，一些年龄特别古老，活过了漫长岁月的生灵，经历过天罗剑子统治剑界的时代，对天罗剑子和四大势力之间的恩怨，比较了解。

    现在，一听到天罗剑派这个名字，就隐约猜想得到，是怎么回事了。

    同一时间。

    “天罗剑派！    大家听见了没有，这个新成立的教派，叫天罗剑派！”

    “哈哈，看来，我果然没有猜错。

    天罗大人，回归剑界了！    天罗大人，他还活着！”

    “这个天罗剑派，一定是天罗尊者建立的！”

    ……    在剑界一些隐蔽的角落，许多生灵，仰天大笑，激动得泪流满面。

    

