    （PS：卧槽，我又不小心打错标题了！！！人麻了啊。）

    对战场地上升又下降，四场对战，已经连续毁坏了两个标准场地。

    白欣儿与陈瑜同时收回手中的宝可梦。

    观众席不停的窃窃私语。

    “那个挑战者的实力...好强啊！”

    “只使用两只宝可梦，就击溃了陈馆主四只！！”

    “更重要的一点......她居然是个萌萌哒的妹子！！”

    “简直是长在了我的XP上了属于是。”

    “挑战结束之后，不知道能不能要到一个联系方式......”

    “......”

    白欣儿收回穿山王，“好好休息一下吧。”

    脚边的冰伊布跃跃欲试。

    伸手稍微安抚冰伊布的情绪，白欣儿腰上的一枚精灵球自主张开。

    感受到同类的气息，雪妖女身子款款落地，望向陈瑜手上的精灵球。

    而后回头，对上训练家的视线。

    这一场对战，让我上场！

    感受到雪妖女的强烈情感，白欣儿微微颔首，轻启樱唇，“那就拜托了。”

    与前两个标准场地不同，第三个场地上到处覆盖着光滑的冰晶，高耸锐利冰柱。

    雪妖女飘着身子，落入场地。

    与此同时，从陈瑜手上抛出的精灵球中，冰鬼护显露身姿！

    同样都是雪童子的进化形态，冰鬼护的样貌与雪妖女有着天差地别的区分。

    一个黑色石头核心构成的冰鬼护，皮肤上覆盖着厚厚的冰甲，头顶两个黝黑锐利的锥形尖叫。

    由于样貌有些类似古怪传说中的「飞头蛮」，冰鬼护经过因为有些吓人的外貌而被误解。

    事实上，冰鬼护性格虽然顽皮，对自己的训练家却相当的忠诚。

    “有点意思。”陈瑜笑道。

    同种宝可梦之间的内战，除了指挥能力之外，还考验训练家的培育方式。

    “就让我...拭目以待吧！”

    “冰鬼护！”

    陈瑜率先出声，“咬碎它！！”

    “咙尼。”冰鬼护横跨场地，球形身体经过的路径，空气暴起钻石般的冰晶粉尘。

    与大多数训练家的冰鬼护不同，陈瑜的冰鬼护，走的是极限速度流！

    扁平而宽大的牙齿暴露在外，冰鬼护向着雪妖女的身子啃咬过去。

    恶系的咬碎招式，能够轻易击穿雪妖女的防御！！

    不是恶系的宝可梦，却在某种程度上，比某些恶系的电老鼠更像恶系！！

    “呼——”

    空气的温度骤然下降几度。

    雪妖女的身躯一分为二，让冰鬼护的攻击落在空处。

    “「替身」使用的时机堪称精妙！”

    围观者眼前一亮，“有时间，也要让我的宝可梦学习一个替身招式了。”

    声音逐渐变小。

    站在他身旁的训练家皱着眉头，一脸嫌弃地看着他。

    “嘿嘿...老婆一个变两个...嘿嘿嘿......成倍的快乐。”

    雪妖女身躯急速后退，分别从两端拉开与冰鬼护距离的同时，本体与替身各自施展招式。

    不断闪烁着奇怪光芒的射线与燃烧着蓝白色火焰的鬼火，两面夹击。

    未等冰鬼护反应过来，鬼火与奇异之光双双命中。

    “咙尼...”冰鬼护咬紧牙关，蓝色的眼眸中时不时闪过鬼影，鬼火钻入被冰甲覆盖的皮肤，在其体内不断的游走。

    冰鬼护同时陷入了「混乱」与「烧伤」两个异常状态！

    “祸不单行！”白欣儿表情冷静，乘胜追击道。

    雪妖女的双攻种族值相等，但是白欣儿对它的培育方向，还是选择走了特攻路线。

    漂浮半空的雪妖女，诡异地露出笑容，缠绕在身体上的阴冷气息给人一种相当不妙的感觉。

    攻击陷入异常状态的宝可梦，祸不单行能够发挥出最大的威力！

    从防守方到进攻方，雪妖女切换的十分流畅。

    “非常清晰的指挥思路。”

    虽然心中认可了白欣儿的实力，但陈瑜脸上的表情却越来越古怪，很不是滋味。

    不断使用异常状态去限制对手，而后发动攻击。

    他可不记得，冰系的宝可梦何时变得如此肮脏！？

    有点让他回忆起了某些不好的记忆。

    冰系宝可梦，本不应该是这样的！！

    宝可梦对战，是训练家与训练家不同理念的冲撞。

    陈瑜推了下眼镜，板起脸色。

    冰鬼护，就让她们见识一下，支撑着我们一路走过来的信念吧！

    “守住！！”

    “咙尼——”冰鬼护的双眼瞬间染上红色，陷入混乱状态，猛地撞向身旁的冰柱。

    锋利的碎片，在冰鬼护的冰甲上砸出一道裂痕。

    陈瑜的表情差点儿维持不住。

    居然在这么关键的时候，陷入了混乱状态！？

    祸不单行诱导出的鬼影，蚕食着冰鬼护的精神。

    雪妖女面露疲惫，替身虚化，逐渐消失。

    操纵着替身同时攻击对手，如此大量的精神力的消耗，能够坚持到现在，已经很不容易了。

    “砰————”

    冰鬼护惨叫着撞向周围，直到将第四根冰柱撞碎之后，身体才咻的坠入地面。

    陈瑜一言不发，默默收回冰鬼护。

    已经拿下第五场对局了！

    白欣儿按捺下心中的激动。

    只要再赢下最后一句，那能斩获第五枚道馆徽章！

    离她与苏缘约定的六枚徽章，仅剩下最后的一枚。

    “辛苦你了，雪妖女。”白欣儿柔声谢道。

    冰伊布纵身跃入场地，与雪妖女进行轮换。

    它要为了训练家，夺取这枚道馆徽章！

    白欣儿坚定目光，身上的气势一如夜刀神天香！

    最后这一场，绝对不能够失败。

    陈瑜微微皱眉。

    冰系宝可梦的抗性不佳，这是公认的。

    以此为代价所换来的，却是相当优秀的打击面。

    放弃防御，全力攻击！

    陈瑜认为，这就是冰系宝可梦魅力的所在。

    同时也是他培育冰系宝可梦时带着的信念！

    道馆挑战赛的最后一场对决。

    陈瑜忽的扬起嘴角。

    能够将他这个信念，发挥到极致的冰属性宝可梦，就只有它了！

    奋力投掷出手上的速度球。

    头顶巨大雪球的达摩狒狒，落在场上，震起结晶的碎冰块。

    并不是常见的火属性的达摩狒狒，只生活在伽勒尔雪山地区的达摩狒狒，是全部的冰系宝可梦之中，陈瑜最为中意的一个。

    在伽勒尔地区形态的达摩狒狒的面前，玛狃拉顶多算是个小妾！

    （礼貌玛狃拉：你吗！）

    裁判员挥下旗子，开始对局。

    达摩狒狒灵活地避开冰伊布突进的电光一闪。

    陈瑜战意旺盛，大吼道：“使用，腹鼓强化！！！”

    达摩狒狒猛地鼓起腹部，硕大的拳头不断砸击着自己的胸膛。

    口中发出的吼叫声逐渐激昂壮烈！

    达摩狒狒的气势不断攀升！

    身体上覆盖的冰雪随着敲击不断剥落，达摩狒狒收拢四肢，头顶上的鼻头“砰砰”地喷出了足以瞬间将钢铁熔化的高温火焰！！

    达摩模式配合腹鼓——

    此刻达摩狒狒的攻击力来到了一万三千点！！！

    “哈呜~~”

    正使用电光一闪的冰伊布，突然转身回头，打了一个可爱的哈欠。

    陈瑜脸上的兴奋立刻被冰雪冻住，顷刻之间转为痛苦面具。

    啊啊啊——

    这是什么脏比打法啊！？

    真真是脏脏至极！！

    面对达摩狒狒，白欣儿丝毫不敢大意。

    细细回想着苏缘之前的指点。

    当对方的宝可梦处在不可替换状态，又正好喜欢强化的话......

    答案显而易见。

    苏缘的身影与白欣儿重合，异口同声道：

    “那就睡了它！”

