    吃完饭出来已经是十点半了,沈向夕只喝了几杯酒，本来有点儿晕乎的，但出门来一碰到新鲜的空气瞬间就清醒了。

    她拒绝了杨勇要送她的提议,拐过街角,看到了站在路灯下垃圾桶旁边的顾随朝。

    他穿着藏青色的大衣,直直的望着她的方向。

    车子就停在不远处，两人上了车，沈向夕打了一个呵欠。

    “困了就睡会儿。”

    顾随朝把小毯子放在了她的腿上。

    刚从房间里出来还有点儿热,沈向夕把小毯子放在一边,开了窗户，凉风吹进来，她舒服得眯了眯眼。

    顾随朝抬手揉了下她的额头,皱眉道：“不喜欢应酬的话就不去。”

    沈向夕突然睁眼,转头目光灼灼的望着他：“我什么都不想，只想躺着收钱。”

    顾随朝愣了下,收回手,默默的从包里拿出一张卡放进她手里：“那今后就靠你养我了。”

    ……沈向夕低头，看了看手里的卡,心尖像是被什么烫了一下般,抖了抖。

    “还是你养我吧，我觉得你养我合适一点。”她说着，把卡还了回去。

    “那你先放进我包里,等结婚了再给你管。”

    顾随朝随口道。

    ……

    听到结婚两个字，沈向夕愣了下，随即偏头,抿着唇笑了笑。

    “今天谈合作的那个人和自己的秘书有不可告人的关系。”

    “我今天筷子掉了一次,然后去捡筷子的时候看到他们脚碰到一起的,反正不是什么正经人。”

    顾随朝在开车，沈向夕就时不时开口分享今晚的事情。

    “怎么筷子都掉到地上去了。”

    顾随朝问。

    “嗯？”

    沈向夕偏头，带着点儿疑惑。

    “我说怎么筷子都掉到地上去了。”

    顾随朝再问。

    “不是我的筷子，是旁边一个没开封的筷子，不小心碰到了。”

    沈向夕解释道。

    一路上沈向夕说了好多的话，都是一些无关紧要的小事，但她就是想全都告诉顾随朝。

    快到水星园门口的时候，顾随朝才说他把今天看的两套房都定了下来。

    其中一套房子原房主会立马叫人去打扫，里面的家电全都会搬走，两天过后就可以住人进去。

    沈向夕有点儿惊讶：“你真的买了两套啊。”

    “嗯，周末一起去挑家具？”

    顾随朝邀请到。

    “看时间吧，要是我有空就和你一起去。”

    沈向夕看了看那套房子的装修风格，开始在网上翻找合适的家具，连着好几天，她只要一有空闲就会看一看，偶尔还会发图片给顾随朝，让他帮着选。

    -

    很快到了周五，招标那边没有什么消息，周末不用加班，沈向夕正在规划着从什么地方开始看，朱朱就从外面慌慌张张的跑了进来，一坐下就迫不及待的拉住她：“我听说顾总被警局的人带走了。”

    ！

    沈向夕拧眉，连忙问：“怎么回事啊，怎么会被警局的人带走？”

    朱朱四处看了看，这才凑近她耳边开口：“我听有人说是顾总□□，警方带他去调查的，唐助理也跟着去了。”

    ？

    顾随朝怎么可能□□。

    他和那个挖机师傅八竿子打不到一起去，怎么会□□。

    短短十分钟，这个消息似乎传遍了整个公司，大家都在低声讨论，还有好多人跑来问沈向夕情况。

    虽然他们没有对外宣布，但几乎所有的人都已经认定了两人的关系。

    没一会儿，高岑从小办公室里走了出来，黑着脸在办公室里走了一圈，最后又站到门口的位置吼道：“工作都做完了是不是，有时间说闲话了！”

    刹那间，所有人都低着头，静默不语，或真或假的装作很忙的样子。

    等高岑一进办公室，沈向夕立马就拿出手机给顾随朝发了个消息，见顾随朝没有回复，她又退出聊天界上网看了看，还没有相关报道，看来这件事情媒体都还不知道，不过应该也快了。

    沈向夕放心不下，进了办公室找高岑请假，顺便问了问情况。

    顾随朝确实是被警局带走了，但只是去配合调查而已，他是长锦的负责人，警方迟早都会找他的，只是正常的调查。

    沈向夕点头，但是心里却怎么都放心不下，高岑无奈，只好准了她的假。

    请了假，一回到工位上，朱朱就又拉着她，一副神神秘秘的模样。

    “向夕，我打听到一点儿关于顾总的消息。”

    “你说。”

    沈向夕坐了下来。

    “有人说城南那块地财气不够，被什么东西压住了，顾总把那东西赶到挖机师傅身体里去了，找人把挖机师傅一杀，就把那块地的财气给放了出来，我听说楼盘那边好多有钱人都来咨询买房，上面的人好像在商议楼盘要涨价了。”

    朱朱的声音越来越低，说话时音调还带着起伏，一副煞有其事的感觉。

    听完，沈向夕眨了眨眼，摸了下手臂上的鸡皮疙瘩。

    “这种虚无缥缈的事情一听就是假的，当故事听听就算了。”

    沈向夕尴尬的笑了笑。

    朱朱摸了下鼻子：“我也是听说嘛，事关顾总，总要告诉你一声才好。”

    沈向夕点头道谢，然后才提着包匆匆忙忙的离开了。

    她在门口打了出租车，走到半路的时候顾随朝的电话突然打了进来，让她别担心。

    接到顾随朝的电话，听到他的声音，沈向夕心里的大石头总算落了下来，她又问了两句，然后才挂了电话。

    到警局的时候刚好是四点过，顾随朝和唐立站在警局门口，应该是在等车。

    这片儿有点儿偏，出租车也不常往这边走。

    她坐在副驾驶，打开窗户朝着顾随朝招了招手。

    看着顾随朝惊喜的模样，沈向夕心里这才放松了下来。

    “你们俩赶紧上车呀。”

    沈向夕招呼。

    顾随朝打开车门，把沈向夕拉了出来，然后转头看了一眼儿唐立。

    唐立很懂的上了副驾驶，沈向夕和顾随朝坐到了后面。

    上了车，沈向夕主动伸手拉着顾随朝，又凑过去小声问：“真的没事儿吗？”

    顾随朝抬手捏了下她的脸，弯了弯嘴角：“当然是真的，放心吧。”

    说完，他又捏了下她的手，示意她安心。

    沈向夕没有再多问，就算真的还有什么事情恐怕她现在也帮不上什么忙。

    “出来的时候请假了吗？”

    沈向夕低头看了看自己的包，点头。

    “那我先送你回家。”

    沈向夕本来想拒绝，结果话还没说出口，前面的唐立就已经给司机打了电话，让他别过来了，直接回去。

    反正从这边回公司也要经过水星园，应该也耽搁不了多少时间，沈向夕点点头，答应了下来。

    车子没开一会儿，顾随朝的手机响了起来，他看了一眼儿，没接，只让唐立去安排。

    很快就到了水星园的门口，顾随朝还想下车把她送上楼去，被沈向夕制止了，可能他公司也确实有急事，又交代了几句，然后才上车，回了公司。

    顾随朝回到公司的时候已经是四点四十了，所有部门会议室里坐了五个人，都是和城南开发有关的人员。

    等顾随朝一坐下，唐立立马就翻开PPT讲起了相关事宜。

    警方掌握了部分证据，锁定了几个嫌疑人，但目前还没有很大的进展，所以没办法给出官方的消息。

    目前楼盘有涨价的趋势，但是效果还不如人意。

    唐立把统一的说辞细节交代了好几遍，确认大家都明白这个意思之后，才叫了散会。

    那时已经是六点过了。

    顾随朝打了个呵欠，回办公室里先给沈向夕发了个消息，才靠在沙发里小憩了一会儿。

    晚上八点，顾随朝□□的新闻已经闹得沸沸扬扬了，好多的人跑到长锦官方微博下面去冷嘲热讽。

    沈向夕一直关注着微博的消息，想着公关部应该会很快做出回应，结果一直到晚上十点，热搜第一条挂着的还是顾随朝□□……

    她给顾随朝打了个电话。

    本来是想问一下这个事情，结果三两句又被顾随朝带偏了，打了接近一个小时电话说的全都是明天去看家具的事情。

    直到挂了电话，沈向夕才猛然回过神来。

    直到十二点，官方微博才发了一句话：感谢各位网民的关心，请以官方消息为准，不信谣，不传谣。

    看着这苍白无力的解释，沈向夕有一瞬间想顺着网线爬过去打他们公关部的部长，但在和顾随朝互道晚安之后，她突然之间就冒出一种很奇妙的想法。

    收拾好了心情，沈向夕刚躺到床上，门外就想起了洛莹的敲门声。

    她从床上坐了起来，光着脚走到门口开了门。

    洛莹披着一床小被子，应该是有点儿冷，冻得嘴唇都带着点儿青紫。

    “向夕，阿朝那个是怎么回事啊，有什么大问题吗？”

    沈向夕皱眉，连忙把她裹着的被子拉紧了一下：“没什么事，你赶紧回去睡着，别感冒了。”

    “那就行，怎么还没睡觉，赶紧睡！”

    她把沈向夕训斥了两声，这才裹着小被子转身离开了。

    被吵起来的的沈向夕：略微凌乱……

