    许星辰送走了小重庆三人，就准备回到位置上坐着，对战没有任何压力，等结果就是了。

    结果回去的路上，就隐约听到，旁边的那些联合会的裁判，还有各大提督府的监督，似乎在低声议论什么。

    “这次是战巡对战啊，结果还这三个驱逐舰去，还是那个重庆先上场！”

    “这都已经打了三场了，都回来休息了，现在还是让这个舰娘先上场，难道这个云海提督其他的舰娘都不行吗？”

    “按照蔷薇提督府的消息，那个重庆号驱逐舰以前没见过，应该是许星辰这个新提督的初始舰。”

    “等等，这个云海提督不换舰娘上场，难道是因为这个重庆的那种武器，只有她自己能用？是它与生俱来的？”

    “你是说专属装备，那些不能给别人用，科研设备也无法执行逆向工程的那种？”

    “对，我以前也遇到过，看参数非常好，但是想要给其他人用，就行不通……”

    “应该就是这样，要是这样的话就合理了……”

    “对啊，凡事都有代价的，哪有射程超远，重量还超轻便，可以给小型舰使用，关键是可以量产的武器啊……”

    “没错，就是这个道理……”

    许星辰稍微停住脚步，倾听了一下这些扯淡之后，脚下顿时一个趔趄，差点儿就没站稳：

    “好家伙，这些人的反应，跟我家祥瑞的预料完全一致！”

    本来，许星辰并没有太把丹阳的话放在心上，当时甚至以为丹阳只是为了安抚长春，不要跟小重庆争着上场，现场胡扯的。

    结果现在，许星辰只能怔怔的感慨：

    “我家祥瑞料事如神啊！”

    许星辰感慨的重点，是自己家祥瑞的预料这么的准，而不是这些人的反应。

    这些人有什么反应都没有意义，自己只会一路碾过去获胜，然后开始收复失地。

    所以许星辰感慨完了之后，就有些无语的摇了摇头，再次抬脚准备回去休息。

    正好在这时候，蔷薇提督正好带着三个舰娘出来，明显是送她们去参加对战。

    许星辰只看了一眼，就认出那三个人是约克公爵、声望、纳尔逊。

    “莫得用，仆街仔……”

    许星辰学着小重庆和湛江的口音，念叨两句摇了摇摇头继续往回走。

    结果蔷薇提督故意迎上许星辰，凑过来阴阳怪气的试探说：

    “让你的重庆继续去打主力舰的对战，是因为你对舰队对战的胜利没把握，想要再赢一场单舰对战保平局吗？”

    许星辰这下子彻底无语了，事情的发展完美契合丹阳的猜测，让许星辰怀疑这丫头是不是会魔法，表情也更加的惊愕了。

    蔷薇提督看着许星辰反应这么大，直接暗自确认了自己的猜测，心中的仅剩的少许不安和憋屈，也终于完全消失。

    他露出一个高深莫测的微笑，仔细的看着许星辰的脸，试图从许星辰脸上看到慌乱。

    然而，许星辰只是愣神了几秒钟，然后特无奈的嘀咕一句：

    “这老头子怕是真的傻了……”

    接着，许星辰完全无视了蔷薇提督，绕过他回到自己舰娘旁边休息去了。

    蔷薇提督站在原地迷茫了：

    “这小子到底怎么回事？怎么是这个反应？难道我的分析出错了吗？这不可能啊！”

    与此同时，对战的主裁判，确认了双方舰娘准备妥当，宣布对战开始。

    蔷薇提督心中不安，更加关心自己的舰娘胜负，干脆也就不回去坐着了。

    直接留在了控制台旁边看着，这样能第一时间知道对战的情况。

    许星辰这边首先上场的还是小重庆。

    和之前的对战一样，小重庆跳到水面上之后，就没有再继续向前航行。

    侧着身体站在演习场的岸边，放飞舰载直升机悬浮在头顶。

    她的嘴角微微上翘，目光眺望着远方，右手五指张开，向前向上高高举起：

    “再见了，我的敌人……”

    十二枚导弹带着白烟腾空而起，小重庆心中想象的画面，与眼前的现实完成了同步，精神愉悦的到达了顶点。

    长春在岸上的长椅上坐着，无聊的托着下巴发呆，丹阳看着海面微笑不语。

    小重庆的对手，是蔷薇提督府的约克公爵。

    听到开始的指令声，约克公爵就开始全力加速，驶向演习场的中央。

    约克公爵是极少数的几种新锐战列舰之一，是整个群岛最强的战列舰之一，也是蔷薇提督府最强的战列舰，没有之一。

    约克公爵以前从未想过，自己竟然要在单舰对战中对阵一艘驱逐舰，并且自己的首要任务是摸清对方的底细。

    确认这种武器的破坏力，最好是有相对准确的判断，例如穿甲能力，爆炸破坏力等等，好像对方是个极为恐怖的敌人。

    在新锐战列舰里面，自己的火力虽然比较弱，但防御能力是前几位的，如果不考虑对手的舰种，这种任务的确适合自己。

    但问题是，自己面对的是一艘驱逐舰，这就让约克公爵感觉有些憋屈了。

    “你可能觉得，战胜了重巡之后，就有资格挑战我这种新锐战列舰了。

    “我现在会让你明白，巡洋舰和战列舰之间，是有着不可逾越的鸿沟的。

    “现在让我好好看看，你到底有多少力量吧！”

    演习场上的约克公爵，以及场外的蔷薇提督，与联合会的裁判，各大提督府的监督。

    所有人，都理所当然的认为，约克公爵这种新锐战列舰，是不可能被秒杀的。

    就算是被重庆的专属武器命中了，也不可能和之前的巡洋舰一样，护盾直接破碎，当场被判定击沉的。

    所以接下来这场对战，也就不可能跟之前几场一样，还没开始就结束，没有一丁点观赏价值。

    毕竟，历史上不存在被秒杀的战列舰，哪怕是胡德也不是只挨了一炮就沉了的。

    约克公爵只要不被秒杀，她就有赢的机会。

    这种机会不需要太多，一次就够了。

    战列舰对驱逐舰，哪怕是用副炮，也能轻松摧毁。

    重庆的武器，能不能打穿战列舰的装甲，都还是一个未知数呢。

    这场驱逐舰对战列舰的对战，本来应该是一边倒的战斗，意外的营造出了极高的期待感。

    蔷薇提督和现场的裁判和监督们，全都打起了精神，关注着控制台上的两个标志的动向。

    战巡对战场地长宽都是等效六十公里，超出了理论上的目视和雷达观测距离极限。

    所以开场之后，对战双方都先要航行靠近，在这至少十分钟的时间里面，双方都应该是绝对安全的。

    包括约克公爵本人在内传统舰娘，以及控制台旁边的裁判和监督，都是下意识的这么想的。

    所以大家的期待感虽然充足，但是却还没有紧张起来，还没有进入紧张的阶段，至少大家是这么认为的。

    她们还在交头接耳的讨论，分析谁的胜率高一些，分析双方取胜的关键。

    有了导弹是重庆的专属武器的判断，裁判和监督重庆和许星辰的警惕就降低了，进而更加专注于对战本身了。

    “你们觉得，重庆的武器最大射程是多少？会是四十公里吗？”

    “不会更高了，四十公里已经是观测距离的极限了，看不见的地方你怎么打？没法打。”

    “战列舰的作战距离，通常在二十公里左右，重庆有二十公里的优势。”

    “驱逐舰对战列舰射程优势，这真的是有史以来第一遭……”

    “约克能否扛着重庆的攻击，闯到二十公里以内用主炮反击，就是这场战斗胜负的关键。”

    “没错……”

    “等等，大家看控制台，重庆好像还在原地。”

    “啊这……这跟之前三场一样，她下场了之后，根本没有动过地方……”

    “这次场地是六十公里的啊，不赶紧往中间跑，她还在原地干什么？”

    “难道是准备以逸待劳？等约克跑进打击范围，就直接开火？”

    “反正不可能跟之前一样，站在原地直接打击对岸了。”

    “别说打了，这么远的距离，看都看不到。”

    “所以，现在最大的问题是，演习场六十公里，只有一个人在跑，得半个多小时才能进入最大射程。”

    “就是说，我们得这么干巴巴的等半个小时。”

    “好家伙，这下子有得等了……”

    在裁判和简单们乱哄哄的议论声中，控制台的机械合成音非常突兀的响了起来：

    “战列舰约克公爵，演习护盾完全破碎，判定沉没，本局胜利者，驱逐舰重庆。”

    这条突如其来的通告消息，让演习场内外瞬间陷入了死寂。

    除了许星辰和自己的舰娘之外，其他的裁判、监督、提督、舰娘们，无论之前的表情是什么，现在全都被定格了。

    不只是因为，刚刚一本正经的严肃分析，现在直接变成了瞎扯淡，反转来的太过迅速。

    也不只是因为，刚刚下意识否认的事情，转眼间就全都成了现实，打脸来的太过突然。

    真正核心的原因是，防御完善的新锐战列舰，在六十公里的距离上，被一艘驱逐舰秒杀了，这颠覆了他们的认知。

