    “傅修远，这就是你的错。”

    忽地苏天逸就把矛头对准了傅修远，正打算喝茶的傅修远猛地一顿，目光有些诧异地看向了苏天逸。

    “跟我有什么关系？”

    “怎么跟你没关系？”苏天逸直接对着从小一起长大的好友开火：“就那个温然你还记得吗？今天跟着倾城一起来傅宅了，想她那种在娱乐圈里混的，为什么来傅宅这种场合，你应该能猜到吧？”

    傅修远：“……”

    望着对年好友罕见的怒气冲冲的模样，傅修远还是决定先喝了口茶，慢条斯理地放下了茶杯。

    “这怪不得我。”

    他说。

    苏天逸当即凉凉一嗤，就连语气都多了一抹阴阳怪气：“是，怪不得你，那你说，你当初帮她找这么个和我们母亲相像的人做什么？还嫌我家里不够乱？”

    傅修远：“……”

    苏天逸心中仍有怨气，接着道：“现在倒好，我说什么倾城都听不进去，刚刚我和温然起了冲突，你知道你媳妇进来先护的谁吗？”

    “谁？”傅修远饶有兴味地挑眉问了一句。

    苏天逸当即“草”的一声：“还能是谁？难不成你觉得她会来护着我？”

    傅修远：“……”

    后面的孔昂：“……”

    哦，怪不得大舅哥今日不同以往，原来是在亲妹妹那里感受到了不公平啊。

    啧啧啧，妹控的委屈。

    傅修远望着对面好友愈发沉闷的神色，唇角抑制不住地扯了下，默默端起茶杯又饮了一口茶。

    不想表达什么。

    也无法表达什么。

    苏天逸见他如此，被气笑：“兄弟，你就不表示点什么？”

    “表示什么？”傅修远慢悠悠地喝着茶，丝毫不受影响，慢悠悠道：“你又不是不了解她，她是成年人，有自己的判断能力，你应该相信她。”

    “哈？”

    苏天逸难得从傅修远口中听到夸奖苏倾城智商的话啊。

    前提如果不是在他刚从苏倾城那吃瘪回来的话，那就更顺耳了。

    “不如这样，兄弟，温然是你弄来的，不如就由你来负责弄走？”苏天逸也不再说别的，直接把目的全盘托出：“就由你负责送走温然，从哪来的送哪去，别再来打扰她就好，省得她再被人利用，之前她有钟馨儿一个好姐妹，对你来说就已经是惨痛的教训了不是吗？”

    傅修远喝茶的动作一顿。

    很显然，钟馨儿之前做的那些影响了他和苏倾城感情的小动作，让他也记着仇的。

    他没动钟馨儿，也是因为苏倾城那时格外的在乎对方。

    不过这次……

    傅修远淡淡地吐出一句：“这次，你或许想多了。”

    “不能怪我想多，娱乐圈里面的人你也懂，居心叵测的太多，之前被蛇咬过，自然要活的谨慎些。”

    “……这你得找她商量，她要的人，我弄走后她闹怎么办？”

    “以你的手段，她根本发现不了吧？”

    苏天逸当场反驳。

    反正他现在看温然格外不顺眼，别再让她迷惑他妹妹了。

    “大哥，我已经听到了。”

    忽而客厅门口传来了女孩不悦的嗓音，阴森森的，当场吓的苏天逸刚端起茶杯的手一抖，杯子里的水都溅出了大半。

