    “等下你要和我们同时祝贺东老师，记得了吗？”古月言非常不放心，在电梯里又叮嘱了林羡鱼一句。

    林羡鱼拍了拍胸口：“放心吧，我记住了，肯定和你们神同步！”

    古月言还是略感不安，不过现在她们已经到了东承灵的家门，只好按门铃进去。

    是任索开的门，她们四人跟任索打了声招呼后，进来屋内，马上一起向东承灵鞠躬祝贺：“为东师贺！”

    古月言、任星美、林羡鱼、秦涟四人都是东承灵的学生，也多受东承灵的照顾，这次东承灵晋升四转邀请他们来庆贺宴，于情于理她们也得认真祝贺东承灵——东承灵多半不会在意，但她们连礼物都没有（一时半会买不到），态度上自然得端正。

    但古月言马上就发现林羡鱼没有动弹，转过头便看见林羡鱼看着饭桌上的菜，嘴角居然还流下不争气的口水，便狠狠一拍她的屁股，林羡鱼这才鞠躬祝贺。

    东承灵坦然接受了她们的祝贺，说道：“谢谢，坐下吧，又不是第一次聚餐了。”

    林羡鱼立马坐下来拿起筷子：“老师你做的菜越来越香了，谁娶了你就有福了。”

    “是吗？”东承灵笑眯眯地走进厨房，林羡鱼这个赞美似乎被祝贺她晋升四转更让她高兴。

    古月言戳了戳林羡鱼的手：“人还没齐呢，别急着吃！”

    林羡鱼嘟囔道：“我没吃，我只是虚夹，用筷子将香味夹近点……小玖，人还没齐不许吃！”

    当小玖和林羡鱼对峙的时候，其他客人也陆续到来。

    赵火白忌两人一起过来，似乎都是刚下课。

    “我也要努力修炼，不能被承灵你甩开太远。”白忌笑道：“现在天莲第一人的位置我可坐不安稳。”

    东承灵摇头：“论战斗力，白老师你依然胜于我。论天资，白老师不下于我，你只需稍加勤奋，很快就能追上我了。”

    任索一旁帮腔：“就是就是，白忌你别沉迷美色，很快就能晋升四转了。”

    这时候白忌和东承灵同时看了一眼任索，眼神都有点古怪。

    赵火咳嗽两声，不等他说话，任索也说道：“行了，知道你三转了，吃**，白切鸡呢。”

    叮咚。

    门铃响了，任索前去开门。

    “晚上好，别来无恙啊索仔。”

    乔木依跟任索打了声招呼，笑容依旧，穿着便服，跟往常一样。

    她进来后也祝贺了东承灵一番。既然人齐，大家便正式起筷，迫不及待的林羡鱼和小玖筷影如雨，乔木依和白忌开始不阴不阳的语言交锋，秦涟和古月言询问东承灵关于修炼上的问题，任星美时不时夹菜给老哥，任索和赵火一边侃大山一边吃饭……

    任索已经非常习惯这种人多的大型聚餐——特别是饭桌上除了赵火外，其他人都是羁绊者，让任索这个不太喜欢应酬的人都非常安心。

    饭过三巡，小玖、任星美和林羡鱼开始组队打手游，大家的话题也逐渐转到四转修为上，林羡鱼几个学生纷纷请求东承灵表演一下念力和威压。

    已经听过一遍的任索打了个哈欠，老老实实收拾碗碟去洗碗。

    他在厨房洗碗的时候，乔木依悄无声息走过来，上半身靠着厨台，由下而上地看着任索，笑吟吟地问道：“还记得那天的约定吗？”

    “什么约定？”任索很是警惕。

    “那天你晋升三转，我不是说要送你一件礼物吗？”乔木依嘴角往外面客厅撇了撇：“你现在还要不要？”

    任索微微一愣，便想起乔木依那份礼物是‘我们不如等承灵出关之后，将她骗到床上吧’，皱起眉头开始思索起来……

    ……这还要想？

    “不要！”任索义正言辞地说道——乔木依哪有这么好心，肯定是陷阱，答应就中计了！

    “那就算了。”乔木依遗憾地离开：“我还打算给你买个1000XM3耳机的呢……不过你那个耳机现在也能用，不买新的也没所谓吧。”

    任索惊得下巴都掉了——居然还是中计了！？

    看见任索这傻样，乔木依忍不住笑了，感觉心里的烦闷消散许多。

    她摆摆手说道：“我准备要先走了，你要好好照顾承灵……哦我说错了，应该是你要乖乖听承灵话，毕竟承灵比你强。”

    说着，乔木依便要转身离开，但这时候任索却拉住她的手：“等等。”

    “嗯？”

    “你……”

    任索想了想，说道“你在这里等等。”

    于是任索将一脸茫然的乔木依关在厨房，回到客厅点了点东承灵的肩膀，“承灵，跟你聊点事。”

    正在表演念力使用的东承灵点点头，跟着任索到阳台上，留下‘果然如此’的赵火、‘情绪复杂’的古月言、‘呵呵呵呵’的秦涟和保持微笑的白忌。

    任索没心情理会其他人表情，直接跟东承灵说道：“乔木依她好像遇到麻烦事了，但她不肯告诉我，不如你去找她聊聊吧。”

    在刚才乔木依说出要离开的话时，任索分明听见她的回响是：「也许再也不见了。」

    虽然不知道任索为什么这么肯定乔木依的情况，不过东承灵马上点头：“没问题，我这就去。”

    “她遇到的麻烦很可能是大麻烦，她或许想出国避难了。”任索也没法解释「也许再也不见了」这个回响内容，便随便胡诌一个情况，来让东承灵知道问题的严重性。

    “交给我吧。”

    东承灵走进厨房，并且顺便关上门，任索想偷听都不行——教师宿舍的隔音效果还是可以的。

    十分钟后，东承灵跟乔木依挽着手走出来，东承灵跟任索说道：“今晚小乔在我这里留宿一晚。”

    任索点点头，心想东承灵效率真高，而且还直接留人了，这样就有的是让乔木依倾诉的时间。

    他问道：“那乔木依今晚住客房了？小玖今晚还是在我那边睡？”

    小玖拍手说道：“好，小玖又可以和大哥哥一起睡了！”

    感觉到身上收获了许多鄙夷的目光，任索连忙解释：“小玖睡一间，我睡一间的啊！”

    小玖双手捂住胸口，摇头晃脑说道：“每晚大哥哥都会在床边亲眼看着小玖睡着，但大哥哥很讨厌，老是用手指。”

    小玖刚说完，任索马上指着赵火说道：“你拿出手机干什么？”

    “我好久没跟解主席聊天了，想问一下他关于法律的问题……”

    “解主席在公安局忙着工作呢，你别去骚扰人家！”

    一番吵闹后，大家便告辞离开。

    任索牵着小玖的小手，走到自家宿舍楼下跟众人道别。

    “过两天我们在战斗训练场再打一场啊。”赵火重重拍了拍任索的肩膀：“我晋升三转，实力大增，经过两天磨合后，一定要和你再一决雌雄！”

    “行行行，放心吧，你肯定是雌的。”任索示意赵火赶紧滚蛋，到时候你在分身面前还想雄起？怂了还差不多。

    “哥，那我走了，星期五我就会过来住几天。”任星美笑道。

    小玖不在，客房自然空出来，任索也没有拒绝妹妹的留宿，只好说道：“那我这两天买《荒野与马2》，到时候你帮我打个白金成就吧。”

    古月言叉着手看着任索，哼了一声，说道：“我们后天就写完论文了，到时候发给你，你记得完成你负责的内容。”

    “非常感谢古同学及诸位同学的鼎力支持。”任索抱拳说道：“任索没齿难忘，唯有以身相许……或者来世做牛做马…”

    林羡鱼挥挥手说道：“任大哥明天见！我会去挂你的坐诊号！”

    任索心想明天又要派分身去坐诊了？只好勉强露出笑容说道：“那我真是谢谢你了哦。”

    秦涟礼貌点了点头：“任哥再见。”

    任索也很礼貌地说道：“帮我问候一下于匡图，记得告诉他，东承灵四转了……他肯定知道这个消息，但如果是你提醒他，我觉得他肯定会因此发粪涂墙，更加努力修炼的……”

    白忌看了看任索，展开双手，说道：“我最近喜欢欧美人的告别方式。”

    任索眨眨眼睛，便过去跟他拥抱一下：“哦，再见。”

    与所有人告别后，任索便带小玖回家。

    小玖洗漱完，又到了她最喜欢的睡觉环节。

    但毕竟是最后一晚，任索决定也不玩什么花样，直接问道：“你怎么才能睡？”

    “大哥哥亲我一下！”小玖非常期待地说道。

    于是任索低头亲了一下小玖的额头，小玖非常满意，乖乖拉起被子盖上，闭上眼睛，笑着说道：“大哥哥，明天见！”

    任索关上客房灯，回到自己卧室，打开电脑，准备检查一下内网消息。

    如果没什么事，他也打算睡觉挂机修炼了。

    这时候，手机忽然响了，任索拿起来一看，脸上不由自主露出笑容，接通说道：“妈，大晚上不睡觉？”

    “是啊，挂念儿子，睡不着。”老妈说得还挺像一回事，但任索听见她嘴巴里明明在嚼着什么，估计是在吃苹果。

    “那我过两天回去一趟，妈你记得整理一下我的房间……”

    “你大伯死了。”

    任索微微一怔，收敛笑容，问道：“怎么死的？”

    “也就今天的事，他住在神海那边，今天神海好像发生了什么灾难事件，他运气不好，死了。”

    任索与大伯不熟，不过他之前租住的房子，就是大伯以极为实惠的价格租给他的——楼下又有地铁站，又有坚记面店，这样的好地段好房子，若非因为人情关系，可不是他一个旨在做街道办公务员的应届大学生能租得起。

    “需要我帮忙操办后事吗？”

    “现在还不知道，多半不用，你大伯都定居在神海那边了。不过你大伯现在的儿子应该要回去接手莲江的房子，到时候你如果有能力，就帮他跑一下手续吧。”

    “没问题。”

    老妈嗯了一声，又说道：“你有时间，就和星美回来一趟吧，我和你爸也老想你们了，特别是你，再不见见你，你妈我都可能认不得你了。”

    “怎么可能，我都没变。”任索笑了。

    “没，没变吗？还是以前那个傻……没变也挺好。”老妈的声音充满担忧。

    “好了好了，你等下在微信将堂哥的微信号给我吧，我跟他联络。”任索说道。

    老妈哦了一声，忽然说道：“索子。你的工作……不危险吧？”

    任索：“不危险的，整天都在学校里，怎么可能有危险。”

    “那就好，那就好……”

    老妈说道：“幸好你和星美都让我省心……没想到儿子你偶尔也会做出一些正确的选择。”

    任索突然想将乔木依介绍给老妈，感觉她们肯定有共同话题。

    但他转念一想，又感觉乔木依如果和老妈经过一番交流，肯定会各自精进毒舌技巧，到时候他岂不是更难熬了？旋即打消这个念头。

    “那你过几天就回来一趟吧，我床单都帮你换了一套新的。”

    “知道了妈，那我挂了。”

    放下手机，任索睡意全无，便上网打开一部电影看起来。

    这是一部很商业的爆米花电影，本来要毁灭世界的怪物，因为被人类用爱对待了，于是怪物也放下毁灭世界的念头，老老实实跟人类过平静日子……也就战斗画面还算看得过去。

    不过电影篇幅很长，任索看了大半，时间便渐渐跨越了24点。

    天京时间日期，也从11月19日，进入到11月20日。

    忽然，电脑画面弹出了一条新消息。