    “今天这家店，是典型的酒香巷子深，要是我不领你们来，你们怕是找不到。”

    刘毅维卖了个关子，说的神神秘秘的。

    等到一行人走到一家门脸很小的店铺门口时，罗顽顽玩味地挑了挑眉，心说这可真的太巧了。

    上次来是夜里，所以她对这条街周围的街景不是很熟悉，这会儿刘老师把大家领到这家店门口，罗顽顽算是确定他们今天录节目的地方，正式上次她和宋承骁一起来过的那家小店了。

    还没进屋，她已经闻到了肉香味儿，老板独门的汤底，用来煮各种肉串的。

    虽然这会儿还没到中午，但是因为他们摄制组一行人的到来，引起了不少路过的群众的注意，有些干脆驻足看热闹。

    被围观着，罗顽顽稍稍有点放不开，不过幸好刘老师和何灿尔一直在带着她，他们进店前互动的环节算是顺利录制完成。

    进店之后，罗顽顽果然看到了上次那位老板，头发理的短短的，穿着打扮依旧干净整齐。

    她见过太多开小店的老板不修边幅的样子，说实话，那样的人经手的食物她是不太想吃的。

    做餐饮跟别的不一样，你可以味道稍微一般，但是绝对不能不干净。

    食物干净与否，客人最直观的就是看厨师。

    这也是为什么大多数的厨师服都是白颜色的，显得整洁卫生。

    “这是这家小店的老板，这家店已经开了快十年了，距离百年老店还差九十年。”

    阿嘟老师惯会活跃气氛，按照分配给他的台本说词儿。

    要不是罗顽顽事先跟大家对过台本，她听阿嘟老师这会儿的话，会以为他跟老板很熟呢。

    “这家店在小吃街没搬过来的时候就已经开在这里了，原来这条街可没现在这么热闹吧？”

    刘老师引出话题，想听听老板怎么说。

    “嗯，原来可比现在清净。”

    老板也是个神人，做生意哪有不喜欢人气旺的，但是从老板的语气里，罗顽顽分明听出了一丝丝嫌弃。

    合着热闹的小吃街一搬过来，他的清净没了。

    老板的话让大家一愣，随即也觉得很有趣，哈哈大笑起来。

    “这么有个性的老板，他的店里，究竟有什么拿手好菜呢？”

    何灿尔好奇死了，她也没想到第一期节目居然选择这么一家不起眼的小店录制。

    他们几个人加上工作人员一进来，整个店铺都快挤满了。

    “咱们废话不多说，就来尝尝这家貌不惊人的小店究竟藏着什么美食吧。”

    刘老师说完台词，安排着大家落座。

    罗顽顽坐下之后打量了一圈店铺里，发现其实老板还真把店铺收拾了一下呢。

    虽然比起别的装潢考究的店铺还是显得略微寒酸，但是比起上次她来，那可强了不少。

    上次来的时候墙皮都脱落了，门框的油漆也斑驳了。

    现在重新刷了墙，原来的小破门也换成了一扇更大更敞亮的。

    店里的桌椅倒是还是那样，不过因为是夏天吧，还垫上了凉爽的竹席垫儿。

    “点菜这个活儿，就让咱们最小的顽顽来？”

    刘老师把菜单递给罗顽顽，罗顽顽发现虽然她不太懂怎么接话，但是刘老师会时常cue到她，给她机会。

    “那我就当仁不让了。说出来大家可能不信，这家店我以前来吃过一次。也是偶然发现的，吃完以后惊为天人。我还以为就我一个人知道它的好，没想到居然让咱们节目组的编导给挖掘出来了。”

    不想辜负刘老师的厚爱，罗顽顽结果菜单，索性把自己曾经来过的事情说了。

    反正刚才老板显然也认出她了，冲她笑着点点头。

    “那可真是太巧了，刘老师让你点菜的决定实在英明。”

    她身边的坐着的郁森适时表现出惊讶，罗顽顽听了心里暗笑，郁森大概也跟她一样不太适应，说词儿的时候有点僵硬。

    “对啊，刘老师把我们几个人集合在一起，也实在的非常明智。阿嘟老师风趣幽默，又是有名的燕城老饕。何灿尔小姐美丽不做作，对美食有着无比的热爱。郁森老师您是咱们的颜值担当，行走的荷尔蒙，而且您这外来的和尚，也该念念咱们本国的经了。至于我嘛，就负责帮大家避开雷区，把好味道一网打尽！”

    罗顽顽即兴来了一波彩虹屁，把他们美食小分队的成员都夸了一遍，旁边的导演听了也冲她竖了大拇指。

    这样正好给观众把几位嘉宾的特点总结了一下，加深印象。

    “哎？怎么都夸了个遍，唯独把我给漏掉了？”

    刘老师故作失落地指了指自己，小小地抗议罗顽顽的厚此薄彼。

    “哈哈，刘老师，您还需要夸嘛？没有您，我们几个也凑不到一起啊。”

    何灿尔掩着嘴乐，适时安抚一下刘老师受伤的心灵。

    几个人嘻嘻哈哈地聊着，罗顽顽也飞快地把菜点好了。

    相比上次她跟宋承骁两个人吃的，这次她基本把菜单上的食材都点了一遍。

    毕竟探店就是要全面，最好都能尝一遍，才能评选出这家店最招牌，最值得一试的美味。

    老板应该是早有准备，很快就把煮串儿用的深锅送上来，里头是热气腾腾的汤底。

    “说起来，别看夏天热，但是夏天吃这种热腾腾的也很过瘾。”

    阿嘟老师深谙此道，汤底煮开了，他深吸一口气，判断这汤底不赖。

    “老板烤的羊板筋是一绝，你们等下一定要试试。”

    罗顽顽强力推荐。

    “羊板筋？我印象里吃过牛板筋，羊板筋倒是没吃过耶。”

    何灿尔很是好奇羊板筋的味道。

    “很考验老板对火候的掌握，不然不是香味没出来，就是烤过的嚼不动。”

    罗顽顽吃过一次的经验，自然要分享出来。

    “咱们先尝尝这些煮串儿把，我好怕牛筋煮化掉。”

    刘老师已经率先从锅里拿起一串牛蹄筋，事先处理过的牛蹄筋经过汤底再次煮过，呈现出一种非常Q弹的状态，随着他的动作，竹签上的牛蹄筋甚至还微微抖动着。

    “看起来好诱人。”

    郁森在一旁看到了，发出赞叹。

    “刘老师，您快尝尝，说说感想。”

    何灿尔催促道。

