
“你来找我干什么？”房东疑惑的看了李重开一眼。

不知道是不是李重开的错觉，变好看之后似乎房东对他都和善了一些。

“我想问问，你认识这盒子吗？咱公寓地下室的！”李重开懒得多说别的，直接开门见山把盒子拿了出来。

反正天赋已经激活了，这盒子对他也就没啥用。

这盒子目前唯一的意义就是过段时间放回地下室。

房东的脸色一下子惊恐了起来，“你快把这东西放回去啊！要出人命的呀！”

李重开不紧不慢的把门拉开，“所以现在我能进去了吗？”

房东犹豫了片刻，叹了口气：“进来吧。”

一进房间。

“地上没有拖鞋，除了房东脚上的那双，剩下的拖鞋几乎都在鞋柜。”

“鞋柜里摆放的备用拖鞋，颜色也十分鲜艳，和鞋柜里的高跟鞋色系几乎统一。看样子这里只有房东一个人住。”

“备用拖鞋上没什么积灰，要么是房东爱干净，要么是近期有过客人。”

李重开自觉换上拖鞋，往客厅里走去。

客厅装修风格倒是挺简约，沙发后面紧挨着墙，墙面上的色系大多是莫兰迪色系。

墙中间是一排排内嵌式的书架。

书架上倒是摆的满满登登的。

“阿加莎·克里斯蒂还有奎因兄弟，保罗·霍尔特、柯南·道尔，连东野圭吾和伊坂幸太郎都有！”

“你倒是挺荤素不忌的。”李重开说道。

李重开注意到除了推理小说之外，还有不少诡异的恐怖类小说和佛经一类的东西。

这货到底什么成分？一边看推理一边信鬼神，有一手的呀！

房东皱着眉头，似乎在思索着什么事情，并没有回应李重开的话。

若是平时家里来客人时，这么关注她的书架的话，那她免不了要装上两句！

毕竟书架这东西除了满足收集欲望之外，那就是摆给别人看的。

如果不能分享，那不就是锦衣夜行吗？

李重开倒也不在意，继续打量着客厅里摆放的物件。

“桌上有烟灰缸？而且还是老烟灰缸，有被清理过的痕迹。”

李重开默默的把房东有可能抽烟这个细节记下来。

房东似乎没什么耐心了，这个李重开一进门就像是刘姥姥进大观园一样四处张望。

除了提了两句书架之外，一直不说盒子的事！

要不是看他长得好看，早就把他轰出去了。

“你那盒子到底是怎么来的？不管怎么样！我劝你还是赶紧放回去的好！”房东焦急的说道。

李重开坐在沙发上没有回应，他在考虑房东对这个盒子的情况到底了解多少？

“最近刚离婚吗？”他没有说盒子的事，反而问起了房东。

“直到现在都还带着结婚戒指，是不甘心吗？”

房东紧张的捂了捂左手的无名指：“关你什么事？”

“书架上的推理小说应该不是你看的吧？桌子上的烟灰缸的痕迹一看就是经常使用的，但是你双手的烟渍并不匹配这个烟灰缸。”

“也许是受到爱人日积月累的熏陶，本来喜欢鬼神类小说的你，也逐渐喜欢上了推理小说，所以没有将推理小说扔掉。”

“你虽然吸烟，但是并没有经常吸烟的习惯，心里觉得烟灰缸或许留着还有用，所以也没有扔。”

“鞋柜虽然收拾的很干净，但是你的鞋数量太少了，只占了鞋柜不到一半的地方，空闲的地方却又没有积灰。你扔了不少吧？比如他送给你的那些？”

“只是有些拖鞋你忘记扔了，虽然颜色比较简单，但它是买一送一的。买一双粉的送一双蓝的，你只把蓝的扔了。”

“真不巧，我这个单身狗家里就正好有一对同款！楼下超市买的。”

李重开像是来到了自己家里一样，拿着水壶从直饮机里接了杯热水，就给自己倒上了。

房东一脸不可置信，全被他说中了。

“你到底是来做什么的？”

李重开神色凝重，一脸庄重的说道：“把你知道的关于盒子的事都告诉我，这关乎人命！”

他之所以说这么多，无非就是压制一下房东的心理，不然以房东的性格，很难把知道的全都交代出来。

至于房东那狗屁倒灶的爱情故事，他才懒得管呢！

房东一脸颓废的摘下了面膜，瘫坐在沙发上。

缓缓开口说：“咱们这个小区闹鬼！嗯，应该说只有你那栋楼闹鬼……”

李重开点了点头：“我知道。”

“你知道？！”房东惊呼一声，差点从沙发上弹起来。

她当时给李重开租房时，为了把房子租出去，特地把这事儿给隐瞒了下来。

没想到对方居然知道！

她像是做错了事一样，心虚的看了眼李重开，继续说道：

“前段时间，大约几个星期前，那栋楼有人自杀了……”

“而且住户们纷纷都说那栋楼有鬼，他们晚上睡都睡不好！”

“我丈夫平时都在看推理小说，根本就不信鬼神。眼见住户们都要退房！他决定以身试法！亲自去住一晚，打消租户们的疑虑。”

听到这里，李重开来了兴趣，缓缓从坐直了身子，他多半已经猜到了房东丈夫的下场了。

“然后呢？”

“然后我丈夫他就……他就……啥事没有。”

艹！啥事没有你说个毛线！李重开无语了！

你搁这儿搁这儿呢？

房东连忙说道：“你听我接着说啊！住户们根本就不吃我丈夫那一套，还是纷纷退房了！”

“而且从那回来之后，我丈夫就像变了一个人一样！回来之后连推理小说也不看了，天天看恐怖类型的直播，还每天吵着要和我离婚！”

“我感觉他就像是被什么东西附体了一样，每天念叨着什么盒子。”

“后来我们就分居了。”房东低头小声的说道，“不过我找到了他说的那个盒子。”

“就是这个东西？”李重开往空中抛了抛这个神秘的小盒子。

房东一看这个盒子被李重开抛来抛去的，顿时吓了一跳。

李重开接着问:“你在哪找着的？”

“就在房子的地下室里，好像是某个租户家里的老人传下来的，落在那边忘记拿走了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099350"  chaptername="第九章【假装自己很聪明】">加入书签</a>
</div>
