    方缘再次观察了装甲一下。

    算了，不管了，战吧！

    他沉思后，将背包翻了过来。

    拿出了里面的一件封印物。

    这一次，他一共带来了两件事先就做好的封印物。

    在来这里之前，就已经在上面刻制了波导封印。

    虽然数量不多，但应该是够用了。

    封印物只要不被破坏，是可以重复使用的。

    方缘带的封印物中，其中一种就是波导使者所使用的最常见的封印物——楔石。

    它还有另外一个常见的名称，镇魂石。

    这个封印花岩怪灵魂的特殊物品，同样是封印其他魂魄类精灵的最佳道具。

    方缘尝试过，就算是顶级品质的其他珍惜石头，比如进化石，都不如这个效果更好。

    但可惜，想凭借单纯的楔石封印守护神级幽灵根本不可能。

    哪怕方缘找到的这块楔石，没有任何裂缝，非常完整，也做不到。

    除非有大量的镇魂石，组成灵魂之塔，才有机会封印、镇压守护神战力。

    说到底，还是原材料强度不够。

    不过配合上波导封印术，压制寻常顶级战力，应该还是可以做到的。

    还有一点，封印精灵和收服精灵其实差不多，如果方缘在封印精灵之前，把精灵打成残血，催眠、麻痹掉，封印成功的几率还会增加不少。

    这种做法，是方缘唯一的能封印守护神的机会。

    除了楔石外，方缘还准备了另外一样封印物，是为数不多封印力度和楔石能够相互媲美的道具，是他的意外发现。

    “葫芦？”

    方缘翻过背包，从中拿出一个泛着绿光的葫芦后，对面的唐天荣露出疑惑的表情。

    他还以为方缘要掏出什么大宝贝呢，感情就是一个葫芦啊。

    武器吗？

    葫芦形的武器？

    唐天荣想了想，不过还是想不明白。

    方缘看出了对方的疑惑，不过没有解释什么。

    还是保持下神秘感比较好，毕竟对方也没告诉自己那装甲有什么功能不是吗。

    现在，方缘手里这个绿葫芦，被方缘命名为了“惩戒之葫”。

    名字和剧场版里那个可以封印超神神胡帕的“惩戒之壶”差不多。

    惩戒之壶的制造材料，是阿尔宙斯的三股力量。

    而惩戒之葫的制造材料，对比起来就比较弱鸡了，是“光之粘土”这种道具。

    光之粘土，是一种可以辅助精灵修炼光墙、反射壁、极光幕的特殊资源，战斗中，它也可以帮助精灵增强这些招式的强度。

    方缘备战这一个月，试了不少材料，最终发现还是光之粘土和楔石的效果最好。

    楔石是完整的楔石，效果超出普通楔石，大量光之粘土则被方缘他们捏成了葫芦样子，效果也增强了不少，它们都是一个级别的，封印一些顶级战力应该不在话下。

    至于想封印守护神……

    那得把守护神打的半残才行。

    满血封印和满血丢精灵球收服精灵一样，都是欧皇的专属。

    方缘自认运气一般。

    “虽然波导封印术的效果很大程度上是取决于封印物材料，而非使用者的波导之力，不过如果我的波导能强大一些，达到原著中波导勇者亚朗那种程度，说不定现在就没这么多烦恼了……”

    方缘心中叹气起来，好慢啊好慢啊，精灵们有资源可以用于变强，而他修炼波导，却只能通过最常规的方法，慢慢冥想修炼，不公平……

    ………………

    方缘拿出了惩戒之葫后，唐天荣看向了天空，此时那里正有数台无人机洛托姆在高空停滞。

    它们正在观察这里的情况……来播给十二支们和后面关卡的守关者看。

    第三关了，十二支的关注度不仅没有降低，反而有所增加。

    前两关中，方缘都表现出了不俗的战绩，这一关呢？

    唐天荣自己，也通过这些无人机洛托姆拍下的画面，了解到了方缘前两关的闯关情况。

    总之……千万不能小看方缘。

    “巨金怪，巨钳螳螂、盔甲鸟！！”他沉默后，开口道。

    随着唐天荣话落，呼的一下，三道身影一闪而现。

    一只巨金怪，使用空间招式，带着一只巨钳螳螂、一只盔甲鸟出现在了唐天荣身边。

    这三只精灵，和唐天荣一样，身上都佩戴有特殊科技护具，再次让伊布、快龙它们眼睛一直。

    酷~~~！！

    “专属原创道具吗？”

    方缘观察一下，他全都不认识，所以可能是和烈焰猴的雷炎涡轮护具一样，是对方自己创造的，并未公开。

    “怎么样，厉害吧。”精灵出现在身边后，唐天荣笑了。

    一般训练家见到他们这身装备后，都会吓一大跳！

    方缘的确被唬住了，这三只精灵的风格，猛然让他想起一只精灵……超梦，准确来说，是机甲超梦。

    看来这个唐先生也是老中二了。

    “那么方缘博士，你是哪些精灵出战呢。”

    喊来自己的三只精灵后，唐天荣开口。

    “我的话，自然是它们。”

    方缘伸出手，自爆磁怪、正电齿轮儿、负电齿轮儿缓缓从他身后飞出。

    唐天荣是钢系大师。

    对抗钢系精灵，自然要用磁力特性的武装磁怪。

    通过感知波导，方缘大概知道了这三只精灵的实力水平。

    三只顶三战力，穿戴有特殊科技护具，并有穿着装甲的训练家辅助……

    如果方缘派出超级耿鬼、烈焰猴、太阳伊布，应该赢的不会很困难。

    但武装磁怪也不差！

    如果方缘没有判断错，对方穿戴的那些科技道具……要真的和烈焰猴的雷炎涡轮护具差不多的话，那么，自爆磁怪或许有机会胜利的很轻松……

    随着自爆磁怪飞行出去，两只齿轮儿快速和它合体。

    正负电特性发动，换挡招式发动，转速提升，充电启动！

    “武装磁怪吗？！”方缘派出武装磁怪出场，唐天荣也兴奋了，他非常佩服方缘的电磁武装战术，他认为，这个战术和他的风格有异曲同工之妙。

    现在，或许可以尽兴一战了。

    唐天荣的兴奋中。

    “轰！！”的一声。

    合体完成的自爆磁怪的念磁波，随之爆发。

    迸射的蓝色电气，让这里大量的沙土因为电磁力凭空飞舞起来。

    二档状态下的武装磁怪，如今实力单挑对面任意一只精灵，都不难做到！！

    不过……还不够！

    面对强大的念磁压迫，对面三只精灵，都面色如常，使用自己的力量阻挡着。

    犹如霸王色的冲撞，让这里形成两股巨大半圆形冲击领域。

    周围的地表，都因此出现了实质性的裂痕。

    见状，方缘笑了笑，心灵感应传递指令道：“自爆磁怪、齿轮儿，进入魂心状态！”

