    元刹圣祖在灵界之中，虽然是大乘期的存在。

    不过，眼前的黑袍女子，只是元刹圣祖的一道微不足道的分魂罢了。

    而且，还是在人界被封印了数万年的分魂。

    因此，能抵挡住他的一道火行真光，足以说明她的强大了。

    这样想着，张玄再次伸出左手，身后的五行光轮再次轮转起来，在他的掌心之上，再次凝聚出一道赤色光芒。

    与此同时，珑梦见到黑袍女子的所作所为，再也忍不住了。

    “竟敢抽取我身躯的精血！”

    一声娇呵响起，珑梦神魂汇聚的身躯伸出纤纤玉手，如同穿花蝴蝶一般，极其优雅的掐了一个法诀。

    幻妙天象！

    一道五彩旋涡再次生出，笼罩住了黑色巨狼的头顶之上。

    五彩旋涡之中，一股莫大的吸力生出，缓缓将黑色巨狼，一点点吸入其中。

    “嗷！”

    黑色巨狼见此，再次仰天大吼一声。

    再次聚会体内的魔气，还有压榨银月巨狼的精血，抵挡住幻妙天象的攻击。

    不过此刻，黑色巨狼身上流动的魔气，很明显不如上次了。

    方才，为了抵挡张玄所发的火行真光，她体内的真魔之气，早就已经消耗得七七八八了。

    现在，她身体表面流淌的真魔之气，以及是她最后的存货了。

    哪怕还能通过压榨身躯之中的精血，再次挺高法术的威能，也坚持不了多久了。

    她看着张玄左手之中，正在缓缓凝聚而出的赤色光华，眼中闪过一丝怨愤。

    火行真光的威力，她刚才算是领教过了。

    如果在魔界通道贯通的时候，有着源源不断的魔气补充，她到是不怎么畏惧火行真光。

    不过，如今魔界通道，早就在上古之时，被灵界与人界的修士堵死了。

    因此，魔气是用一点少一点，根本得不到补充的。

    现在的她，对于即将到来的这一记火行真光，能否抵挡住是一点把握都没有。

    既然这样……

    望着张玄手中，那道几乎凝为实质的赤色光华，黑色魔狼口吐人言，厉声叫道：“快停下，否则本圣祖就毁了这具肉身！”

    说着，她身躯之上的魔气，开始灌入巨大魔狼的身躯之内。

    这是要准备自爆了！

    “元刹圣祖快停下来！”

    见到这一幕，一向淡定从容的珑梦，也开始慌了。

    要知晓，这具肉身可是她的，哪怕已经被魔气灌体，改造成了魔狼的样子。

    可内部的本质，还是以灵气为主。

    只要她能够重新夺回肉去，神魂入驻肉身，那只需要将身体之中的魔气驱逐，自然就可以恢复成原来的样子。

    更何况，如果没有这具肉身，她将一辈子都返回不了灵界，只能在人界这个灵气稀薄之地，困死、老死！

    因此，见到自己的肉身受到如此威胁，珑梦当即停下了手中的幻妙天象。

    有着如此把柄在手，除非她想放弃肉身，否则决计是要吃下这个暗亏的。

    做完了这一切，她将目光转向张玄，也希望他放下手中的攻击。

    张玄见此，眼中闪过一丝哂笑。

    这种威胁，就想要让他退缩，那决计是不可能的。

    当即，他再次一催元丹，手掌之中的赤色光华，当即耀目到了极点。

    嗡！

    一道赤色真光，如同旭日东升，赤色光芒洒遍大地，迅速朝着四周扩散而出。

    赤色真光的速度，乃是光速。

    区区化神期的修士，逃逸的速度，想要超过光速，那绝对是做梦。

    无可闪，无可避。

    当黑色巨狼，见到赤色的光华升腾而起的时候，身躯就已经中招了。

    此刻，她在再催动魔气灌体，自爆魔狼之躯，都不可能了。

    因为，她现在存身的魔狼之躯，皮毛彻底被烧焦，皮肤从原先的黝黑发亮之色，彻底变成了焦炭之色。

    空气之中，弥漫着一股烤肉的香气。

    而元刹圣祖的分魂，在肉身受到重创之下，也彻底萎靡了起来，几乎就要陷入沉睡。

    “你为什么留手了。”

    一道虚弱的女声，从魔狼的口中发出。

    “无论是这具身躯，还是你的神魂，贫道都很需要，如此杀了，岂非可惜？！”

    张玄这句话说完，魔狼脚下的昆吾山，彻底转换成了一丝丝火光，飞腾消失不见了。

    经过两轮火行真光的攻击，昆吾山这座人界大名鼎鼎的灵山福地，彻底从世界上消失了，再也不复存在！

    原来刚才，张玄在火行真光即将击中魔狼的身躯之时候，就已经通过神念，将五行真光的打击之处，转到了魔狼脚下的昆吾山上。

    而魔狼身上那种伤势，仅仅只是火行真光的余波造成的。

    否则，以魔狼区区化神期的存在，正面接住火行真光的打击，结局绝对是肉身化为灰烬，神魂消散。

    “来！”

    张玄伸手一招，体内的阴阳之力，凝聚成了一只数千丈的五行大手，朝着魔狼身躯盖去。

    数千丈的五行大手，与数十丈大小的魔狼头颅，形成了鲜明对比。

    此刻的魔狼，在肉躯的重创之下，根本就没有任何的反抗之力，轻轻松松就被五行大手，捏在了掌心之中。

    “道友，切莫继续伤害本妃的肉身！”

    见到自己的肉身受到重创，心中又被张玄捏在手心之中，哪怕以珑梦妖妃的高傲，语气都不自觉软了几分。

    张玄没有答话，而是一催五行大手，一道莫大的吸力从五行大手之中，凝聚而出。

    嗡！

    肉身受到重创，元刹圣祖的神魂也萎靡不堪，那里抵挡住张玄的摄魂之术。

    很快，元刹圣祖的这道分魂，就被张玄摄取出来，然后装入了一只玉瓶封好。

    同时，张玄的凝聚的那只五行大手之中，再次浮现出了一道玉河星网之符，融入了魔狼的肉躯之内。

    只不过，这个动作极其隐蔽，在五行大手的遮掩之下，除了张玄以外，没有一人知道。

    张玄操控五行大手，将巨大的魔狼躯体，放置在珑梦妖妃的面前，语气淡淡的说道：

    “珑梦妖妃，你的魔狼肉躯，贫道已经帮你夺得了，不过这次都是贫道出力，因此算你欠贫道一个人情！”

    “你！”

    珑梦妖妃见此，顿时气得说不出话来。

    不过仔细想想，张玄说的话，好像也没有什么毛病！

    她没有说话，沉默了一会儿，神魂所化的躯体一晃，便钻入了自己的巨狼肉躯之中。

    ……

