    第874章官路迢迢

    第二天，柳海的婚事，自然热闹非凡。

    沈宏国亲自到了，李天柱果然如张一凡料想的那样，只叫秘书过来。

    不过，有省委副书记亲自到场，再加上省长秘书，这种级别，可不是一般人能享受的，因此，白闻天十分高兴。

    在柳海的婚礼上，张一凡意外地发现，白青松的老婆，居然是楚楚。想当年，楚楚在双江市的名气，绝对是世人皆知，张一凡想不明白，白闻天怎么会同意，楚楚这样的风尘女子嫁入豪门。

    楚楚看张一凡的时候，眼神有些闪躲。

    当时白青松和楚楚结婚，没有通知张一凡，张一凡可能在想，白家到底还是因为楚楚的身份，没有大张旗鼓。

    也不知道楚楚看到白紧这排场，在心里会怎么想。

    不过，张一凡听说，楚楚在白青松的厂子里，安排了很多自己的亲人。张一凡虽然不搞企业管理，但他知道企业家族化，用人唯亲是制约企业发展的大最因素。

    李虹也来了，还有叶亚萍，徐燕等人，叶亚萍和徐燕差不多，两人似乎在打扮上，有暗自较劲的味道。

    两个四十来岁的女人，今天很意外地穿了同一款衣服，都是那种黑色的西服。叶亚萍还是公安局长兼政法书记，徐燕经过殷洪远的事情之后，虽然还呆在副市长的位置上，不过，她以后的前程可想而知，势必受到这事的影响。

    在徐燕自己的心里，到了这个位置，当然想再进一步。谁知道，舅舅的事发了，差点连累到自己，要不是张一凡帮她说了好话，估计徐燕连现在这个位置也难保。因此，徐燕在心里特感激张一凡的。

    她说要敬张书记的酒，可就在她端起杯子，跟张一凡说话的时候，苏如虹来了。

    苏如虹现在也是东临的副市长，她和叶亚萍，徐燕，被张一凡手下那些熟悉的人，称之为巾帼三英雄。

    而且这三个女人，都在四十过头，都有一个共同的特点。三个女人的气质，身份，基本上相差无几，只是叶亚萍比较威严一些，因为职业习惯的问题，她不得不养成这种严肃的面孔。

    看到苏如虹走过来，张一凡就介绍道：“这位是徐燕，双江副市长。这位是苏如虹，东临市的副市长，你们两个今天有缘，认识一下。”

    两人打量着彼此，立刻有种惺惺相惜的味道。不容易啊，四十过头，当上副市长，而且是个女同志，因此两人更能了解彼此的心情。

    苏如虹是当年，张一凡一手提拨起来的，当时东临市的招商状况，实在很不理想。是张一凡一手打造了这个女招商局长，后来，她又爬上了副市长的位置。

    在官场中，很多人都这么认为，一些女同志的倔起，大都是靠背景，或者是美色做为她们晋升的奠基石。

    而且二人不论是相貌，还是气质，都属于那种很出众的女人。张一凡提拨苏如虹的时候，才不过二十多岁，一个二十七八岁的市长，会与一个四十来岁的局长有暧昧？

    就象当年，苏如虹的老公怀疑她与张一凡有暧昧似的，不过，这种无聊的传闻，很快就不攻自破。

    两人端起杯子，跟张一凡喝了一杯，张一凡道：“苏市长，你等一下，我再给你介绍另一位跟你们一个能干的女强人。”

    苏如虹笑笑道：“是叶局长吧？”

    苏如虹早就听说过了双江有一位很能干的女公安局长，叶亚萍当时也是副市长，后来张一凡大胆启用她当了公安局长，再进常委，这样一来，叶亚萍就等于是曲线晋升。

    现在，叶亚萍在双江的威望很高，那是常委中的重量级干部，一些男同志也是自叹不如。谁叫当初，人家一个女同志跟着张书记出生入死，在双江的历史上，留下了浓重的一笔。

    如果说别的女同志爬上来，是靠自己的色相和美丽的外表，虽然三人都有美丽的外表，而且这种外表，没有在年龄的光环下褪色，但她们毫无疑问凭着自己的能力，被领导赏识的。

    刚好这个时候，叶亚萍也来了。

    她今天穿着一套，与徐燕同样的衣服，便得两人看起来，更象姐妹。

    三人同时出现，令这婚礼上，又多了一道很别致的风景。三个年龄相仿的女人站在一起，齐齐举杯，喝了这杯见面酒。

    张一凡说，“你们三个聊，我去其他地方看看。”

    柳海的婚事，张一凡也很忙，因为很多人都是冲着他张一凡来的，谁不知道柳海是张一凡的嫡系，张一凡最喜欢的哥们。柳海曾经为张一凡立下了汗马功劳。

    甚至不求功名，只要当一个张一凡的司机，二十四小时保证他的安全。象这样无欲无求，生死相照的兄弟，这个世界绝对不多了。

    尤其是柳海这种心态，很多人自问做不到。

    他们这些人中，要不是因为张一凡对他们的知遇之恩，要不就是希望以后靠张一凡的帮助，能在仕途上再进一步。或者就是，张一凡曾经对他们的过失，慨往不究。

    每个人都是有目的，官场上永远如此。当然，也有象唐武他们这些人一样，与张一凡一路走来，在感情上大于在利益上的因素，这种人也有。

    张一凡不可能要求，每个人都象他与胡雷，唐武，柳海他们这样的铁感情，只要这些在立场上靠近自己的人，能够忠心一些就足够了。

    三人听说张一凡要走，都不肯。

    苏如虹也许认为，自己跟张书记的感情，应该要深一些，因为两人曾经一起为了招商的事，没少单独呆在一起。虽然，她不可能有那方面的想法，但是，在两个同样较有竞争力的同性伙伴面前，她挺挺饱满的胸部，挡在张一凡面前。

    她不是诱惑，也不可能在这里诱惑张书记，她只是想把张一凡拦下来，因此，苏如虹笑眯眯地道：“张书记，你这样可不行，喝一杯就想走？我们三个人，至少也得喝三杯吧？”

    张一凡微笑着还没说话，叶亚萍道：“那可不行，张书记要是跟每个人喝一杯的话，他几天也不用做事了。我们体谅他一下，要不这样吧，张书记，陪我们三个照个像。”

    好！这个主意好！那就陪我们三个叫个照相吧！

    徐燕也赞成这个主意，她们心里清楚，如果让张一凡真每个人喝一杯，他哪受得了？

    不过，唐武几个牲口跳出来了，“什么？照相，照相好啊！我们来和你们几个照吧！”

    他冲着苏如虹道：“苏市长，等下我也要跟你照个相。”

    苏如虹笑呵呵地道：“行！行！”

    有人叫来了摄影师，张一凡和三个正处级别的女干部站在一起，三个笑容可掬，努力往中间挤了挤，借着这婚礼的喜庆，跟张书记留了张合影。

    张一凡跟她们说了几句，去了另外的地方，他在找李虹的影子。

    李虹跟秦川，段振林等人坐在一起。她看上去，始终那么平静。张一凡还没有看到她的时候，她已经看到张一凡了，她看到三个女人正拉着张一凡照相。

    李虹心里突然有一个愿意，也想跟自己心爱的人照个相，只是，她找不到与张一凡单独合影的理由。

    张一凡走过来了，李虹风轻云淡般坐在那里，脸上还是那样白净。张一凡端着杯子过来，“你们怎么不喝酒？”

    秦川道：“我们在等你，李市长说你不来，她就不喝！”

    本来是一句玩笑的话，李虹听了，却有一种被识破的尴尬。

    张一凡对众人道：“哦，原来是李市长不许你们喝。”然后他就看着李虹，“今天这个酒是喜庆的话，要多喝一点，不醉不归。李市长，你就带个头吧！”

    李虹说，“秦秘书长现在埋怨人的水平又高了，我有说过不话你们喝酒吗？”

    秦川笑了，“这里数您最大了，您是最高领导，您不举杯，我们哪敢举杯？”

    李虹说，现在张书记来了，你们问他吧！反正我今天不喝酒，你们也不要敬我。敬了我也不喝！

    张一凡明白了，原来是他们敬李虹的酒，李虹不喝，因此大家都不好意思再举杯了。于是张一凡笑道：“好了，李市长不能酒，我来敬大家一杯吧！”

    刚喝完这杯酒的时候，新人就来敬酒了，当大家正把注意力放在那对新人身上的时候，李虹目视着这对新人，嘴上却悄悄地在张一凡耳边说了句，“少喝点！不要醉了。”

    张一凡也看着这对新人，真的是男才女貌，今天柳海特别帅气，白紧越发美丽。张一凡看着两人款款而来，嘴上轻轻道：“你身体好些了吗？”

    李虹愣了下，让你少喝点，跟我身体好了有什么关系？不过，她还是点点头，望着那对新人，在心里琢磨着爱情与婚姻的关系。

    PS:第二更到!只有今明两天了,后面的越追越紧,他们想干嘛?

    兄弟们顶住,不要在最后关头,被人暴了菊花,那真是死不瞑目了!

    还有鲜花的兄弟,全都砸上吧!拜托了.

    这几天在长沙有事，无法暴发，只能保证三更，算我欠兄弟们一个人情了！替我保住前四！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

