    树木倒塌的轰隆声渐渐远去，此时此刻，陆云卿只觉得身边的一切都安静下来，偌大的一个天地下就只剩下眼中那道身影。

    “阿澈……”

    她低声呢喃，眸间浮现出极其破碎的惊颤，本能地向前走出两步。

    那道背影却未回头看她，甚至未曾察觉到她，双脚一点地面，顿如离弦之箭，再次执剑冲入巨蛇翻腾的漫天灰尘中，眼中点点红光汇成一线，暴怒的戾气将所有伤痛都抛在了脑后。

    若是晚来一步……再晚来一步……他所有的一切都将失去意义！

    他要宰了这头畜生！

    倒塌的山林中，翻滚许久的巨蛇终于停下，它抬起侧面略微凹陷的头颅，晃了晃，还未完全清醒过来，铜陵大的蛇瞳便倒映出半空中忽然出现的人影。

    沈澈双手举剑，杀机凛然，全身力气皆汇聚在刀尖，随着重力牵引狠狠下落。

    刺啦——

    削铁如泥的宝剑刺破细密的蛇鳞，以狂猛之势从蛇眉贯穿头颅，轰然坠落地面！

    沈澈随之跪地，膝盖压在巨蛇上颚，双手剑柄依然死死握着。

    做到这一步，他依然没有放手抽剑的意思，掌心转动，剑柄在蛮力下猛地搅动，直转过九十度。

    而正是这一拧，爆炸的力量瞬间令沈澈胸口炸开一层血花，煎熬两日恢复半颗的心脏顿时报废。

    极致的痛苦，令他的动作为之一顿。

    “不好。”

    沈澈脸色微变，巨蛇甩来的一尾已近在眼前，他只能举起双臂抵挡。

    砰！

    一道人影如同炮弹般弹射飞出，空旷的夜空中响起一声撕心裂肺的嘶喊。

    “沈澈！！！”

    陆云卿爆发出前所未有的速度跑向人影倒飞的方向。

    人影落在一面湖泊中，激起千层浪，趋势未尽地一直滑行到湖边才堪堪停下。

    陆云卿赶到看到这面湖泊，神色却无半分缓和。

    这么远的距离，就算是湖泊……

    她忍住不去想，跌跌撞撞地跑到躺倒在地的男人面前跪下，颤抖不已地拉起他冰凉的手，她深吸一口气，强行让自己静下心来，诊脉。

    听脉半晌，陆云卿葱白的指尖颤了颤，几乎是瞬间，脸上血色褪得干干净净。

    她，诊不到脉。

    没有脉搏的人，只有一种。

    陆云卿像是怔傻了，呆呆地瘫坐下来，仿佛连呼吸都忘了，任由两行泪水湿满面庞。

    这时，躺在水岸边的男人忽然睁开眼，下意识撑坐起来，眼底尚于一丝杀机未散。

    陆云卿惊得回神，愣了一下。

    下一刻，她不顾一切地扑了上去。

    沈澈的意念还停留在与巨蛇死斗，却不想刚刚回过神，就被一个柔弱无骨的身躯抱了满怀。

    女子独有的香气响起涌入鼻间，不由令他身躯僵硬。

    可这一抹香气，却又令十分舒服，仿佛心中的彷徨与黑暗都被之短暂驱散，变得光明而温暖。

    她是他的。

    占有欲，从未如此强烈。

    他伸出手将要反抱，可心口传来的剧痛很快将他拉回现实，忍不住闷哼一声。

    陆云卿听到这一声，像是触电般松开沈澈，神情紧张地握住他的腕脉，却仍未感应到对方的脉搏。

    回光返照？

    陆云卿心头浮现出这个词，呼吸几近停滞。

    她忽然感觉脸上黏黏的，伸手一摸，全是血！

    手掌微颤，陆云卿视线落到男人胸前，原来他穿得不是什么黑衣服，只是被血浸染，月光下就成了黑色。

    “阿澈，我一定能救你。”

    她压下心头的慌乱，声音难掩哽咽，从怀中摸出续命丸的药瓶，用牙齿扯开瓶塞放在沈澈嘴边，“张嘴，吃了它，全都吃了！”

    “我，咳咳……没事。”

    沈澈艰难地吐出几个字，但见陆云卿泫然欲泣的模样，显然没什么效果。

    虽然看不清对方的面容，沈澈感受到她话中的倔强，只能张开嘴。

    陆云卿的手颤抖得厉害，玉瓶中一连倒出五六粒来，沈澈只吃到两颗，其他的全都滚落，不知所踪。

    陆云卿管不了那么多，只想看着沈澈吃下去，脑海中闪过一个又一个救治他的办法。

    沈澈心知自己的情况，他没那么容易死，只是解释的话到嘴边，续命丸的药力牵动内伤，张口竟喷出一道夹杂内脏碎片的鲜血，连刚刚吃下的续命丸碎渣也吐了出来，摇摇欲坠。

    “沈澈！”

    陆云卿花容失色，一只手抱住将要倒下的沈澈，将其紧紧揽入怀中，泪流满面，失声呜咽：“你不准死！我等了你四年，才刚刚找到你，你怎么忍心……”

    啪嗒，啪嗒——

    眼泪落在眼睑上，带着体温，沈澈眨了眨眼，往日冷峻的面孔慢慢露出动人的微笑。

    “对……不起……，等我。”

    “阿澈！！！”

    ……

    薛守到来已是半个时辰后的事情，他的速度一点都不慢，可看到眼前满目疮痍，他心中还是止不住愧疚。

    来得太晚了。

    将收拾残局的事情交给属下，薛守跳上马车启程。

    “大哥，还撑得住吗？”

    于海一身血污躺在马车车厢地面上，有气无力地应了一声，“还死不了。”

    虽然巨蛇那冲击着实厉害，好在没有中那头畜生的毒，伤势重归重，有内功护体，撑个一两天却还没问题。

    薛守闻言心下微安，“有阁主妙手回春，大哥你用不了多久就能生龙活虎了。”

    于海闻言却没接话，反问道：“阁主怎么样了？”

    薛守怔了怔，旋即苦笑，“还是那副样子，抱着姑爷的尸体不松手。”

    于海沉默许久，终是叹息一声，“是我太弱了，没能保护好阁主。”

    “大哥，你这是说的什么话？”

    薛守无奈叹息，“我等在江湖也是顶尖之流，只是那巨蛇岂是人力所能及？姑爷一方面是以命换命，另一方面也是运气好，正好剑穿蛇脑，否则……”

    “不，不是运气。”

    于海一口否认，声音坚定，“我连以命换命的资格都没有，姑爷却能杀了那条蛇，这里面的差距不能以道里计，他比我们都要强，强很多！”

    说到这里，于海眼神一暗。

    沈澈已经死了，现在说这些还有什么用。

    深吸一口气，于海平复心情，“那头巨蛇怎么样了？”

    “百足之虫，死而不僵，还在闹腾着，我让凌川他们留下来收拾残局，不过应该也离死不远了。”

    “那柄剑记得回收，阁主应该会将它与姑爷一同下葬。”

    “知道。”

    ……

    黎明破晓，车队回到寨子当中，被关在密室中沈念当即被放了出来，撒腿就跑向最前面的马车。

    “娘亲，娘——”

    沈念掀开车帘，下半句话顿时卡在了喉咙里，看到陆云卿神情木然地抱着像是一具尸体般安静的沈澈，他顿时懵了。

    薛守拉开沈念，叹道：“阁主，我们到家了。”

    “嗯。”

    陆云卿轻嗯一声，声音平静，“我一只手断了，抱不住他，你将他抱去屋内，轻点。”

    薛守眼眶一酸，路上酝酿许久的安慰，临到了一句都没能说得出口，只能无声地点了点头。

    片刻之后，竹筒楼东耳房。

    薛守轻轻将沈澈放在床榻上，什么都没说，便带着所有人都退了出去，连沈念都不例外。

    “阿澈，你身上的衣服又脏又破，全是血，穿着一定很难受。”

    陆云卿轻声呢喃，任由左右耷拉在肩膀上，揭开被血液粘在一起的衣裳，胸口那狰狞的血洞立时映入眼帘。

    她看见了，又像是没有看见，转身拿过白布沾水一点点将男人上半身的血迹擦拭干净。

    只有一只手能动，实在艰难，但陆云卿仿佛丝毫感受不到疲惫，也感受不到时间流逝，只有清澈的水盆中慢慢化作殷红的血水。

    天黑了。

    陆云卿点上油灯放在床沿，漆黑的双眸一瞬不瞬地盯着沉睡中男人干净的侧脸，时而揭开棉被，替他清理又被血液弄脏的胸口。

    漫漫长夜，谁也不知陆云卿在想什么。

    翌日，晴空万里。

    东耳房门外，沈念蹲着靠在竹墙上，脸上带着与年龄不符的沉重，神情恍惚。

    在南疆生活，他小小年纪却不是没见过死人，可那终究是别人，而非与自己有关。

    今日娘亲回来时的情形，着实令他幼小的心灵受到极大的冲击。

    “薛叔，阿澈叔真的死了吗？”

    恍惚之余，沈念忽然问道。

    薛守无言地微微点头，搬动尸体的时候他已经看到了，致命伤在心脏，断是没了活路。

    “可是……怎么会呢？阿澈叔那么厉害。明明之前那么轻松就干掉了一条……”

    沈念失魂落魄地喃喃说着，声音越来越低，以薛守的耳力却听得十分清楚。

    “你说什么？！念儿，还有另一条巨蛇？”

    薛守发问，沈念像是三魂七魄被拉回了一些，下意识点头道：“家还没建好的时候，我们在河边遇到了，阿澈叔拿着一根树枝，三下五除二就杀了那条蛇。”

    “怎么可能？”

    薛守头一个反应就是不信，“兴许是那只是一条普通的蛇，没有今天的厉害。”

    “也没有小多少啊。”

    沈念嘀咕着，苦恼地抱住脑袋，闷在膝盖里片刻，身子轻轻抽动，发出压抑的呜咽声。

    “我…呜呜…我舍不得阿澈叔……”

