
蒂奇带着莫比乌斯在杉杉岛上找了一家旅馆，因为要在杉杉岛上休息一天，所以蒂奇给了莫比乌斯一些贝利，让他自己去购买训练的装备，有负重，有钢柱。

也不怕莫比乌斯会遇到什么危险，第一，莫比乌斯现在的实力不弱，对付一些小海贼，小混混还是可以的，而他的见闻色霸气，也在时时刻刻的关注着。

蒂奇自己则在杉杉岛上逛了一天，杉杉岛身为一座造船岛，也是大量海贼的聚集地，毕竟在海上因为战斗导致海贼船破损的事太多，几乎每天都有，而对海贼船进行维修是船匠的主要工作。

岛上比较繁荣，光是酒馆蒂奇就见到了好几十家，不过没有什么收获，只吃了一些食物，买了点樱桃派，还有给莫比乌斯带回去的饭。

蒂奇是想找一位船匠的，不过在岛上他并没有找到心仪，年轻的，有实力的，蒂奇少有看到，并不是没有，毕竟每年都有好多的船匠随着海贼团出海，但是更重要的是眼缘。

蒂奇并没有沮丧，毕竟可遇不可求，而且对他来说，船匠的重要性不大，他要的主要还是强者，毕竟造船可以交给那些有名的船匠，而维修的工作基本上大部分海贼都会做，蒂奇也会，偶尔修过一部分海贼船。

回到旅馆之后，莫比乌斯已经回来了，开始利用训练设施训练。

不过外面传来了一个消息，之前他们呆的那艘商船的主事，已经被老船长抛弃了，换了一艘船，结果在海上被多位海贼围攻，最后沉没于大海里。

起因就是蒂奇拿走的那颗恶魔果实，但是最后的那颗恶魔果实却不翼而踪，反而引起了多方海贼之间的大战。

“贼哈哈哈！真是不好意思！”蒂奇得到这个消息的时候不禁笑了笑。

而他的话是对谁说的？那人已经沉没于大海了，连着整艘船一起。

新世界，宠物岛，凯特王国，其中的一座大型的宫殿，“伊凡那个家伙死了吗？”一个衣着华丽的男人淡淡的笑道，坐在一张镶嵌着许多宝石的金色的宝座上，右手抚着一头拥有四米长的白色老虎的脑袋，被他的手抚摸着，白色巨虎伸出脖子，见它这个样子，这个男人笑了笑，挠了挠它的脖子，它舒服的把脑袋轻轻地靠在这个男人的大腿上，像个宠物一样。

面前的那个男人没有说话，也不敢说话，他知道，这是殿下的爱宠，一旦打搅了他们之间的亲切互动，即使殿下没有意见，但是白色巨虎可是真正的猛兽，对于殿下非常的亲切，但是对其他人，则是那种看向猎物的眼神，会把他吃掉的。

至今为止，由于不知道这点的，或是意外的，最后被白色巨虎吃掉的人足足高达四十五人。

过了许久，这位殿下停下了手中的动作，手轻轻的放在白色巨虎的脑袋上。

这个男子的心里松了口气，知道自己可以说话了，“伊凡这个废物，死了太可惜了，竟然丢失了虎王殿下的恶魔果实。”

“嗯，既然丢失了，那就找下一个替代品吧，蛇王竟然一声不响的培养了那么一个极品，我一定要得到手。”被称为虎王的殿下笑了笑，“不过，敢把我的东西弄丢，是什么原因造成的？”

这个男子早就准备好了，“是，殿下，我已经查过了，是火狼海贼团盯上了恶魔果实，在抢夺失败后，把恶魔果实的消息暴露了出去，导致商船被许多海贼团联手击沉，那颗恶魔果实不知道落入了海里，还是被人藏起来了。”

“那就在地下世界悬赏火狼霍格的脑袋，两亿，还要把海贼团覆灭。”这位虎王殿下的眼中闪过一道寒光，让前方的男子不禁低下了脑袋，不敢说一句话，他知道虎王殿下的可怕，是笑着杀人的。

“遵命，殿下，一定完成任务。”说着，这个男子悄悄的离开了宫殿。

新世界海域，火狼海贼团，“你，你是什么人？我应该没有得罪你吧。”火狼霍格的样子现在非常的狼狈，浑身上下都是伤口，但是始作俑者却没有杀他，反而在屠杀者他海贼团的成员。

眼看着自己的船员一个个死去，他的内心毫无波动，因为它本就是一个无情的人，要不然也不会冒着损失巨大的风险也要去抢夺恶魔果实，这其中许多都是新加入的海贼。

更多的是他对于死亡的恐惧。“不要杀我，我退出火狼海贼团！”一个海贼哭喊道，跪在地上，不过没有作用，他的生命被无情的收割。

“你确实是没得罪我，我不过是拿钱办事罢了，你的人头现在可是非常的值钱呢！霍格阁下。”这个不知名的杀手笑道，脸上带着面罩，他人看不出他长什么样，身为一位杀手，掩饰自己的身份不暴露是很重要的。

“你得罪了你不能得罪的人，在黑市中，你的脑袋高达两亿，加上你的赏金，就是三亿贝利。”这个杀手笑道，“所以，你的脑袋我要了。”

霍格的瞳孔一缩，有些难以相信，脑中第一浮现的就是恶魔果实的身影，然后，寒光一闪，霍格闭上了眼睛，死在了杀手的手中，火狼海贼团全灭，不过跟蒂奇没有关系，一件小事，他也不会放在心上。

“哦！好多的宠物！”莫比乌斯瞪大了眼睛，非常的惊喜，左看右看，路上的行人，基本上每个人的手中都牵着一只宠物，有小猫，有小狗，甚至还有那些大型的凶猛野兽，有狼，有熊。

即使是那些小孩子也会有自己的宠物。这个时候，是不是外来人就看得非常的清楚了，这是凯特王国的特色，也是这座岛被称为宠物岛的原因。

凯特王国中有着代代相传的驯兽技巧，即使是凶猛的野兽，在经过他们的培养之后，也会变成可爱的宠物，当然，是从小培养的宠物。

岛上最有特色的就是各种各样的宠物，最主要的产业也是各种各样的宠物店，其中的宠物种类高达数万种。因此吸引了不少的旅客到凯特王国游玩，带一些可爱的或是凶猛的宠物回去。

蒂奇两人经过了四天的行程，终于到达了凯特王国，期间还经历了一座岛屿，不过没有过多的停留，直接坐船来到了凯特王国。

入乡随俗，蒂奇跟莫比乌斯从一家宠物店中走了出来，这是一家有特色的宠物店，主打的产品就是蛇宠，有毒蛇，无毒蛇，巨蛇，小蛇，种类繁多，齐全。从宠物店的名字就可以看出来，“蛇虫之家”。

莫比乌斯有些兴奋，伸出手指，逗弄着挂在自己脖子上的一只幼年的眼镜蛇，而蒂奇的左手手臂上缠绕着一只幼年的蝮蛇。

没有选择成年的那些蛇，幼年的蛇更好培养，也更有成长性，而且想这些毒蛇猛兽，在宠物王国中也不可能完全的驯服，不可能完全的控制，每年都有一些圈养了猛兽的人被自己所养的猛兽杀死，吃掉，或是没有控制住，吃掉了其他人的宠物或是杀死了其他人。

蒂奇打探了一下消息，这个国家的消息，发现了一些比较有意思的事情，这个国家有三位势力最强的王子，由于喜好，大王子被称为虎王，二王子被称之为蛇王，而三王子则被称之为龙王。虽然国王还在壮年，但是已经有退位的的想法了，所以这三位势力最强的王子，明里暗里都在竞争着。

大王子撒布雷喜欢各种各样的猫科动物，尤其是老虎，他最喜欢的宠物就是一头白色的巨虎，在他的宫殿中，花园里，圈养着各种各样的猫科动物。他的势力在三位王子中是最大的。

二王子贝琳达则喜欢蛇宠，他的宫殿阴暗潮湿，专门为蛇宠改造，圈养着各种各样的蛇类动物，他的宫殿也被称之为蛇窟。暗中培养了一只杀手部队，是其他人最为忌惮的。

三王子莱默喜欢恐龙，还有类似的生物，如巨型蜥蜴，鳄鱼等，更重要的是，他自身的实力在三位王子中是最强的，据说他还吃了一颗远古种的龙龙果实。

其他的王子也有几位，却没有竞争王位的资格，保持中立，或是依附于这三位王子的手下。

国王布雷迪是一位强者，年轻的时候还出过海，手中控制着各种猛兽岛中找到的猛兽，巨兽，是一位恶魔果实能力者，被称为“兽王”。

蒂奇的见闻色在岛上扩散，在凯特王国的各种地方都发现了镇守的强大猛兽，尤其是王宫的深处，感受到了一位强大的气息，相当于海军中的精英中将，但是更恐怖的是那一只只强大的猛兽。

其中并没有动物果实能力者，蒂奇猜测凯特王国国王布雷迪的能力应该就是以后会在和之国出现的驯兽果实，可以驯服动物，还有一切拥有动物基因的动物，如未来凯多的人造恶魔果实军团。

但是这样的力量在新世界可以说是首屈一指的了，除了顶级战力不足之外，中高端战力可以说是远远的超过了其他的顶级势力。

在之前也有一些海贼想要抢劫宠物岛，不过最后都被国王布雷迪控制的动物军团消灭，他的能力没有隐藏，是非常的透明的，新世界的大部分人都知道他的能力，所以近些年来没有什么势力会招惹凯特王国。

不过，已经有人盯上这个国家了，或者是说国王布雷迪，蒂奇的见闻色发现了有一些百兽海贼团的成员在这个国家中，它们的身上有着百兽海贼团的标志，看来，凯多已经盯上这个国家了。

如今国王布雷迪是五十多岁，但还是壮年，继续下去，再活个二三十年是没有什么问题的，以后那颗恶魔果实重生，加上现在凯多已经盯上了这个国家，那么可以想象，这个国家的结局已经注定了。

国王必死，即使不灭国，那些大量的失去控制的猛兽会给他们带来巨大的损失。

这些蒂奇可以想象的到。凯特王国以中央的王城为中心，四周岛屿的边缘有许多个小镇。

如今蒂奇已经进入到王城，因为凯特王国有两座大型的港口，一南一北，蒂奇需要穿过王城，到宠物岛的另一边。期间需要在凯特王城中休息一晚上。

两人找到了旅馆，莫比乌斯开始了修行，因为现在离蒂奇跟她约定的时间已经过去了三分之一，他心中也有了紧迫感，要抓紧训练。

蒂奇则不着急，体质的增强，训练需要劳逸结合，他现在已经到达了一个极限，很难再提升需要等待着身体的发育跟成长，来到了一个小酒馆中，找了一个位置，静静地喝着小酒，吃着小菜。

“哦！不好意思，我没有看到。”一个人坐在蒂奇的面前，抬起头，这才发现蒂奇的身影，一下子站了起来，对蒂奇说道。

“哈哈，没关系。”蒂奇笑道，把朗姆酒倒在碗里，喝了一口。

这个人离去了，没一会儿，又有一个人坐在了他的面前，做下去时，才发现这个位置已经有人了。

这个很奇怪，接下来，一连好几人都是这样，仿佛没有看到蒂奇一样，坐到了蒂奇的面前，仿佛蒂奇的存在感变得非常的低，这样的情况吸引了其他人的注意力，一次也就罢了，但是有好几次都是这样，不过没一会儿，好像又忘了蒂奇，开始自己聊自己的。

蒂奇的存在感下降了，是蒂奇对于自己的见闻色霸气的一种运用，不仅仅是隐藏气息，还是隐藏存在，你看得到他却感觉不到蒂奇的存在，久而久之，就把蒂奇给忘记了，仿佛不存在一样。

这种技巧是蒂奇模仿镜花水月开发出来的，不仅是隐藏自己，用见闻色降低自己的存在感，更是可以用见闻色霸气干扰他人的感知，还有见闻色霸气，只能小小的干扰，不可能做到像控制五感这样的能力，但是在战斗中也能够发挥出难以想象的作用。

这需要对于见闻色的精确控制，能力蒂奇是足够了，但是还需要熟练，不断的锻炼，而酒馆中的这些人，就是蒂奇的锻炼对象。

一直到深夜，蒂奇才走了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842251"  chaptername="32  凯特王国">加入书签</a>
</div>
