    疯狂地吸收着炼丹炉当中的这两股妖兽精血。

    甚至大半的妖兽精血。

    在叶辰的观察下。

    最后全部都吸收到了自己体外这层半透明色的龙鳞当中。

    然后，这些精血便在龙鳞当中，最后被提炼为属于叶辰身上的一股股强大力量！

    苍炎龙蟒妖兽精血，几乎全部化作无数赤红色能量最后融合到叶辰右侧龙鳞当中，而雷域玄鹰妖兽精血，则最后几乎全部化作蔚蓝色能量，融合到叶辰左侧的龙鳞当中！

    甚至若是从远处看去。

    在叶辰右边的身体当中，充满无数赤红色龙鳞。

    而在左边的身体当中，则充满了无数蔚蓝色龙鳞！

    不过，好在随着这些龙鳞浮现而出后，叶辰清晰地感受到原本在自己体内的剧痛，被龙鳞给抵消以及吸收不少，这让他能够继续坚持下来。

    而且，随着这些龙鳞不断地吸收着这两股妖兽精血后。

    叶辰能够感受到。

    在他体内原本三万六千斤的力量也在不断地攀升着，同时就连自己肉身的防御程度，也以肉眼可见的速度，飞快地增长起来！

    最主要的是。

    原本在龙鳞境一重的九龙吞天决，此刻竟然也随之开始提升起来！

    龙鳞境二重！

    龙鳞境三重！

    龙鳞境四重

    ……

    每当九龙吞天决在龙鳞境当中提升一重时，叶辰便能够清晰地感受到，这些包裹在他身上的龙鳞便会变得更为凝实以及强悍起来。

    而他的力量跟防御也会变得更为恐怖！

    而随着时间不断推移。

    只见在炼丹炉当中的苍炎龙蟒以及雷域玄鹰妖兽精血几乎已经被叶辰所炼化大半，同时在叶辰体内的九龙吞天决，以及肉身力量，也几乎达到了一个恐怖程度当中！

    最主要的是。

    在叶辰体内的九龙吞天决，也在达到龙鳞境四重境界当中后，近乎达到了一个饱和的状态！

    而叶辰的肉身力量。

    也从原本的三万六千斤，如今达到了恐怖无比的四万两千斤巨力当中，若是一但配合上九龙吞天决以及人阶顶级武环的增幅话，甚至完全可以达到十万斤以上的肉身力量程度！

    不过，就在叶辰通过苍炎龙蟒，以及雷域玄鹰妖兽精血，将自己的九龙吞天决，以及肉身力量达到了一个极限当中后。

    只见在叶辰体内当中，一股恐怖吞噬巨力猛地爆发开来。

    随着这股恐怖吞噬力量爆发开来的瞬间。

    只见在炼丹炉当中还剩下一小部分的妖兽精血，此刻顿时全部朝着叶辰体内丹田当中不断都灌输而去，同时叶辰也清晰地感受到。

    在他体内的修为境界。

    竟然猛地开始一阵攀升起来。

    下一刻。

    “轰！”

    伴随着一道恐怖无比的气势猛地爆发开来后，只见一股强悍无比的修为气势顿时从叶辰体内瞬间爆发而出，然后朝着整个洞穴四周扩散而去。

    甚至就连包裹在洞穴当中的赤凤燎原阵，此刻在叶辰体内这股气势爆发开来的瞬间。

    竟然也微微一阵颤陡开来。

    若是仔细观察的话。

    便能够发现在叶辰体内的修为，此刻竟然开始一阵疯狂攀升起来！

    武师境六重！

    武师境七重！

    ……

    只见在叶辰体内原本武师境五重修为的力量，此刻随着一阵不断攀升起来后，顿时直接一鼓作气，攀升到了武师境七重境界当中。

    这才开始缓缓地停滞下来！

    同时，叶辰整个人顿时感受到仿佛突破了皓至一般，整个人体内一阵轻盈无比！

    “轰！”

    紧接着。

    只见叶辰从修炼状态当中清醒过来的瞬间。

    便顿时直接一拳猛地轰击而出！

    “轰隆隆！”

    一时间。

    只见在叶辰的身体当中，此刻猛地爆发而出一阵恐怖无比的气血力量，同时在叶辰身上的龙鳞猛地爆发而出一层耀眼光泽，然后一道恐怖无比的拳劲。

    便狠狠地砸在了赤凤燎原阵之上！

    顿时，作为玄阶中级级别的赤凤燎原阵，此刻竟然在叶辰的这一拳下，都一阵猛地颤陡起来！

    “我体内的力量，竟然已经达到了四万两千斤的程度！”

    感受到这股恐怖巨力后。

    叶辰目光当中顿时流露而出一丝喜色，随即便忍不住开口一阵自语道。

    对他来说。

    就连他也没有想到，将苍炎龙蟒以及雷域玄鹰妖兽精血全部炼化后，九龙吞天决竟然会攀升到龙鳞境四重境界当中，而且就连他体内的力量。

    也随着九龙吞天决的提升，同样增长到了四万两千斤巨力当中！

    “而且，就连我的修为居然也从原本的武师境五重境界当中，提升到了武师境七重境界当中，这一次的提升对我来说，显然是极为庞大！”

    同时。

    感受到自己体内的修为，从原本的武师境五重境界当中，提升到武师境七重修为境界后。

    叶辰目光当中闪过一丝精芒，随即便开口一阵自语道。

    毕竟，就连他也没有想到。

    这只武罡境五重修为的苍炎龙蟒精血，以及那只武罡境六重修为的雷域玄鹰妖兽精血竟然对他的增幅跟提升有着如此巨大的效果跟帮助！

    只不过，像这种修炼方法。

    也仅仅对叶辰自己有效而已。

    若是换做其他武师境五重修为武者这么来修炼的话，必然会在吸收妖兽精血的同时陷入走火入魔的状态当中，最后被妖兽精血被撑爆体内经脉而亡！

    只有能够将妖兽精血全部提炼出来。

    才可以安然无恙地将其吞噬掉！

    “若是以我现在的肉身力量，再加上九龙吞天决跟人阶顶级武环的增幅话，恐怕至少可以爆发出十万斤以上的恐怖巨力才对，甚至就算是武王境十重修为武者，肉身力量也不过如此！”

    深吸一口气，将心中的兴奋按捺下来后。

    叶辰便开口一阵自语道。

    毕竟，对他来说。

    这一次的提升还远没有结束，因为还有着一枚武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽内丹，以及一枚武罡境六重修为的雷域玄鹰妖兽内丹，能够将他的御风剑诀，直接从第一重疾剑式，提升到第三重风剑式当中！

