    阴煞宗总部，那浩大的广场之旁，已经围满了人。

    早在十年前，雷动越级挑战他前一届的状元皇甫策后，便很快在阴煞宗之中，造成了旋风一般的连锁反应。事实上，十年之前。绝大多数人，都不看好雷动。在他筑基期一层时，皇甫策已经四层了。十年的时间，他又能追上多少？仅有少部分人，觉得雷动之所以敢挑战，肯定有他理由在的。

    很快，没几年的时间。便听得雷动在心魔殿一役之中，崭露头角，外面传言沸沸扬扬的。说他在心魔殿之中，力敌澹台冰云，怒斩逍遥道王辉。而那两个，都是各自宗派之中，年轻一辈中的佼佼者。王辉已经死了，逍遥道也陷入到了盟友们竞相为难的地步，暂且不去提他。但澹台冰云，却是曾经对外说过一句话，阴煞双英，应该改为双英一雄才对。阴煞宗雷动，比东方馥与丁婉言，有过之而无不及。而她澹台冰云，也是甘拜下风。

    澹台冰云乃是天音宫近一百五十年来，最为出色的一名弟子。如今也已经声名鹊起，成为了正道年轻一辈的偶像级人物，便是连魔道之中的一些年长之辈，对她的名字也是如雷灌耳。她如此推崇雷动，自然使得雷动在年轻一辈中，声名鹊起。也为这十年生死之约，而凭添了几分悬念。

    也许很多年轻不懂事的人，以为澹台冰云心胸开阔。不计正魔之别，如此推崇一位魔道新秀，堪称气度非凡。然而对澹台冰云有些了解的雷动，却知道她故意的。想通过这种方式，来使皇甫策产生警惕之心。皇甫策本就不是泛泛之辈，如果他拼命修炼，提前做准备的话，未尝不可以将雷动斩于剑下。也许正是因此，他才在五年前，进入到了闭生死关状态，谁也不知道他现在真正的修为。澹台冰云，更是有一种想要捧杀雷动的感觉。

    对于她这等做派，雷动并没有反感，反而多少有些欣赏。对于敌人，尤其是死敌。使出什么样卑鄙的手段都是可以的，更别提手下留情之类。雷动始终认为，死掉的敌人，才是最好的敌人。当然，欣赏归欣赏。但这也更加激发了雷动觉得如果有机会，一定要除掉她的念头。这女人，非但实力非凡，心计也颇为深沉。在这一点上，她比东方馥和师姐，都要厉害。

    如今，两位主角都未出现。但那偌大的广场，却已经围着了数千人。便是连高高在上，唯有金丹期老祖有资格落座的看台上，业已经有了五人了。艳魔，杨幕，枯骨，幽冥，还有万鬼老祖。其他老祖，如果不在闭关的，估计也都会来瞧瞧。毕竟，这是阴煞宗极为出色的两个弟子之间玩生死斗，他们的成败，小则关系到他们自己的生死。往大了说，也许会关乎到将来阴煞宗的格局。如今万鬼一脉，可是越来越强了，出了个妖孽丁婉言不提，那个雷动也是万众瞩目之辈。能在心魔殿之中，力敌各宗派弟子的家伙，能是简单货色吗？别的不提，百年前阴煞宗参与心魔殿一战的那位，最终死在了心魔殿之中。那死掉之辈的资质，当时和皇甫策相差无几。

    这也是那些老祖们，愿意来看这场比斗的重要原因之一。另外一个原因，赢钱的，想多赢些，输钱的，自然想要翻一下本。尤其是枯骨老祖，那一次输的他真的是倾家荡产了，非但灵石输得干干净净，还卖掉了很多库存灵器法器，以及几家名下产业后，才勉强还掉了赌债。可谓是元气大伤。

    而艳魔和枯骨，则似乎一下子发达了起来。尤其是那艳魔，据说把赢来的钱，凑凑弄弄，最后搞了件极品法宝。从此之后，便嚣张的不得了了。至于枯骨那家伙，似乎也一下子大方了起来，非但自己舍得花大价钱弄好丹药修炼了，便是对门下弟子，也是接二连三的发赏[大魔头吧小美。使得枯骨一脉中的很多弟子，不论是法器灵器的质量，还是修为都在节节攀高。虽然无法和老牌的天魔宫相提并论，但和其他洞窟山头比起来，已经毫不逊色了。万鬼窟原先是个什么破地方，谁不知道啊？

    不过，谁也不知道，此等比斗，赫然还有一名元婴期的修士在暗中窥视……

    广场上，非常靠前的位置上。两名女子，浮空三尺，静静的站立着。不论是从外貌还是气质上，这两个女子，都是女修士之中的佼佼者。但是，没有半个人，敢围拢在她们身边。阴煞双英的名头，随着她们的实力不断增长，如今已经到了只可远观仰视的地步了。

    左侧的东方馥，依旧是蒙着块面纱，背负着双手。原先一直极为平静的眼神之中，此刻赫然有些波动，对着旁边的女子轻声传音道：“婉言，雷动还是没有消息吗？”

    丁婉言一身筑基期女弟子装，精神而又衬托出她的绝美身材，浮空站立着。十年未见，也没有见她有太大的变化。但是眉宇之间，却是少了几分稚嫩，多了几分成熟气质。她的眼睛，反而比东方馥坚定而平静，回音道：“放心，他是不可能会错失这场比斗的。”

    东方馥也不再言语，只是轻轻的点了一下头。她和雷动接触虽然不多，但她也是挺相信雷动绝对不会避战的。

    时间，一分一秒的过去。直到快中午时分了，两个人都还是没有出现。不但是底下围观的炼气筑基修士有些愤怒，便是连台上几位金丹老祖，都有些恼怒了。这两个小辈，也太大的架子了，他们如此给面子来看他们比斗。谁知道，都等好半晌也，也不见任何之一出现。金丹老祖，此时已经增加到了八个。底下的人，更是围得密密麻麻，非但有不少阴煞宗的弟子。便是连一些其他宗派的人，都赶过来看这场好戏。诸如修罗天，魔狱宗，以及阴阳合欢宗的弟子们。

    这些大宗派的一些杰出弟子，都和雷动有些渊源。例如修罗天的乌鹏，便带着几名筑基期的师兄弟姐妹们，前来观看雷动这场比试。对于雷动此人，虽然曾经救过他乌鹏一命。但乌鹏，却是对他非常忌惮。此人，不论是心智还是实力，都是这世界上的一时俊杰。

    修罗天这七八个人，一个个都十分年轻，显然都是修罗天年轻一辈中的佼佼者。但凡年轻而又有实力者，多有心高气傲的的毛病。此次虽然从乌鹏那里屡次听到雷动十分厉害，心中却也不服的。

    魔狱宗那批人，足有九名，也都是年轻人，想来他们的师尊听闻此事后，便叫他们前来观战一下，毕竟这等年轻俊杰之间的公开比试，并不多见。为首的，自然是身材高大，犹若鹤立鸡群的厉浑天。个性骄傲的他，与后面的那些筑基期年轻人们，保持着一定距离，孤傲而独立。但厉浑天，和雷动虽然没有过直接冲突，但在那次交易之中，却是感受到了雷动的强大。当然，他认为澹台冰云言过其实了，实际上是想捧杀雷动而已。忌惮归忌惮，却又并不认为，自己比雷动差。在心魔殿之中，得了不少好处，加之一枚洗心丹，这些年来，厉浑天也是受了刺激般的拼命修炼，加之他资质绝佳。如今的他，赫然已经有筑基期七层的修为了。以他还不到四十岁的年龄，便有这等成就，的确算是一代俊杰了。

    但他此刻的眼神，却是远远的落在了东方馥和丁婉言身上，心中一股抑郁之气难以平复。筑基期八层，便是她们现在的修为实力。这让厉浑天，几乎气得想吐出一口血来。

    这叫什么个事情，这等妖孽出一个倒还罢了，偏偏这阴煞宗之中，一出就是一对。当然，据说天音宫的澹台冰云也是已经筑基期第八层了，同样妖孽的可以。

    另外一个偏僻的角落里，一群男的肤色白皙，衣着潇洒华丽。女的风姿绰约，婀娜多姿的年轻男女们。各自左右顾盼的站立着。她们之中为首的那位，却是一身英姿飒爽的红衣，背负着双手凌空虚站着。今天的她，难得的在脸上蒙了层红纱，眼神有些敌意的，远远看着阴煞双英中的一位，心中直嘀咕，原来那便是丁婉言，果然是个了不起的女人。不过，似乎比不上自己哦。

    正待她看得仔细时，丁婉言若有感应，回过螓首。远远地看了蒙着面纱的戚菲菲一眼，轻轻笑了一声，点了点头。

    那一眼，看得戚菲菲是心头一突。暗忖她难道已经看穿自己了？心中不免有些做贼般的心虚，心中只好转念去想雷动，这家伙，帮他买了一大堆东西后，却是凭空消失了。怎么还不出现？

    “来了来了。”人群之中，一阵汹涌。齐齐侧目向天空之中看去，只见得天空之中，一道血红色的光芒，以极快的速度向这边掠来。