    第1814章妖兽攻山（4）

    那化形女妖兽一拳又一拳砸在大阵上，每一下都会让这大阵黯淡几分。

    但这黯淡的时间并不长，很快就被补充回来，萧寒将视线放在那距离大阵边缘两公里的范围。

    零零散散的有六七个点，不少修士轮换着往大阵内输送灵力，同时将那极品灵石一颗又一颗的塞入阵法之内。

    这也是萧寒将那防线控制在一公里处的原因，无论如何都要拦下这些妖兽。

    李沐见此情景大声道：“萧寒，局面控制就让你来了，我先下去阻拦妖兽。”

    说着便率先下放身形，一道六芒星阵同时出现，开始攻击着那冲进来的妖兽。

    其余金丹修士朝着萧寒点了点头，随后也是单手结印释放术法。

    仅仅这么一会的功夫，那进攻的战线上便堆积着大量妖兽尸体，平日里在流云山脉罕见的二阶妖兽就像是普通妖兽一般，疯狂冲击。

    更是有着不少二阶妖兽冲破防线，又被人强行拦下杀死。

    整个进攻的战线是一个缓坡，流云宗弟子在上妖兽在下，从地理位置上来看是绝对的优势。

    只是在妖兽悍不畏死的情况下，这优势被逐渐抹平，相较于流云宗修士数量来看，妖兽的数量极为庞大。

    整个战线甚至被拉长到数千米之长，妖兽正是想借助数量优势强行将战线拉长，以此来消耗流云宗有生力量。

    好在流云宗选址比较好，整个进攻的入口处像是一个倒吸口，就算妖兽想强行拉长战线也很难。

    越拉长地势越高进攻越困难，所需要的代价便越大。

    正是基于这个基础，目前的战况勉强达到了一个动态平衡。

    在上空控制主战场的萧寒无意间将视线投向那万兽山之中，上一次记得没错的话万兽山的确不一样了。

    之时当时并没有太过于注意，再根据这些妖兽进攻的方向来看，定然是从万兽山出来的。

    这一次的攻山是有预谋的，而且还找了一个掌教不在大长老闭关之时攻山，他甚至都怀疑流云宗内部早已被渗透的不像样子。

    就在萧寒思虑之际，一个缺口迅速被打开。

    萧寒稍微思考了一下便连忙说道：“西面的修士迅速支援东面，水属性弟子跟木属性弟子快速培育植被。”

    “为待会的火攻做准备，麻烦李长老先支援一下东面缺口。”一番指令下，刚冲破的缺口便被迅速补上。

    嘭嘭嘭！

    响声不断响起，那四阶妖兽像是机械性的攻击一般，不停的砸着大阵。

    这声音即是攻击也是一种擂鼓，每一下都能让妖兽变得亢奋。

    就在这时一支速度极快的妖兽快速穿过防线，这是一群头上长着鹿角的闪电鹿，以速度快著称，其实力并没有多强。

    但此时却是快速穿过战线，周围的妖兽更是悍不畏死的为这支妖兽开辟道路，

    萧寒看着它们冲刺的方向，心中忽然一惊：“不好。”这群妖兽的目的并不是冲破防线，而是要攻击大阵的点。

    一旦这些外援阵点被干扰到，就会影响整个护宗大阵的防御力，这也就意味着很可能会被击破。

    战事胶着，很难抽出一支强有力的小队抗衡，思虑之间那闪电鹿已经冲破防线。

    萧寒慌忙之下直接抬手便是一道六芒星阵，五种颜色陡然出现，那光芒快速穿过群鹿，这也是他能想到最好的手段。

    一旦出动大面积杀伤术法，很容易伤到众位修士，但又不能不阻拦这一批闪电鹿，一旦让其得手后果不堪设想。

    比较好的是这帮闪电鹿的确开始暴躁，并且速度快速降低，只是依旧冲到了那阵点之处。

    萧寒大声道：“不计任何代价击杀冲击防线的闪电鹿。”

    此话一出一些离得近的修士便不再理会战场，而是快速击杀闪电鹿，做出的反应很快，可依旧有一头闪电鹿冲到了阵点旁。

    正准备开始自爆时，那操控阵点的修士直接用出一道术法将其轰杀。

    也是这一刻阵法没得到及时的补充，稍微闪了一下，外面那四阶妖兽紧抓这个机会，更是一拳砸在那薄弱之处。

    轰隆隆！

    巨大的响声出现，这一次阵法黯淡的更狠，几只早已准备好的三阶妖兽快速冲击阵法。

    在阵法恢复前的那一刻，两只三阶巅峰的妖兽直接冲入大阵之内，自此那阵法才恢复正常。

    “卧槽。”萧寒暗骂一声嘀咕道：“不怕妖兽实力强，就怕妖兽实力强还懂战略。”

    刚刚这个操作就是那四阶妖兽主导的，如今整个战场焦灼，上哪抽出多余战力去对付这两头相当于金丹期大圆满的妖兽。

    除非还能凭空变出两位金丹期大圆满，真是难缠。

    萧寒咬了咬牙。

    “整个战场可以短时间内支撑住，而这个时间仅有三分钟到五分钟。”

    “目前来看抽不出任何一位金丹修士对付这两头妖兽，强行抽只会让局面更难以掌控，外面那头四阶妖兽就是这么想的吧！”

    “这也就意味着自己要在三分钟之内将这两头金丹期大圆满的妖兽击毙，这个难度不可谓不大。”

    但这又怎样，不过是两头金丹期大圆满妖兽罢了。

    轰轰！

    萧寒体内爆发出巨大的响声，巨猿变身快速完成，萧寒没有过多犹豫，直接冲向那两头冲进来的金丹妖兽。

    这两头妖兽一头是暴力熊，另一头是狂暴巨蜥，一个适合红烧另外一个似乎不太好吃。

    萧寒这么想着，双拳猛地一碰，巨大的能量波动快速蔓延，随后伸出巨大的手掌，一个手掌虚影出现在虚空之上，一巴掌拍向那头暴力熊。

    这足有十几米高的暴力熊岂是那么容易拍死的，两只熊爪往上一举，硬是抗住了萧寒这一巴掌。

    随后那暴力熊口吐人言道：“不过是挠痒痒的力道，还妄想有所收获。”说罢两只熊爪虚空一撕，萧寒那巨大的掌影便被撕了个稀碎。

    真是难缠，难怪说一头妖兽顶普通的修士两个，这两头三阶巅峰妖兽就相当于四个金丹期大圆满的修士。

    一时半会还真没有太好的办法。

    就在萧寒想先将那暴力熊制服之时，狂暴巨蜥突然放弃萧寒直接朝着战线冲去。

    进来的目标非常明显绝不恋战，只为了冲破防线，这种有组织的进攻当真可怕。

    就在那狂暴巨蜥快要冲到防线之时，萧寒单手虚空一抓，一个巨大的的手掌出现也是虚空一抓。

    萧寒大声喊道：“嘿，给我回来，你的对手是我。”

