    肖雨轩耍赖，找了一块石头一屁股坐了下去，"我真的走不动了，我们在这里休息一晚，明天早上再走吧。"

    "你不怕狼群把你给叼了？"

    "狼？狼在哪儿？"肖雨轩吓得躲在她身后。

    顾初暖白了他一眼，径自往前走，"留给我们破案的时间不多了，叶枫的婆婆不去探望，我也不放心，你再忍耐一下吧。"

    "丑丫头，你说那天晚上的蒙面少年，真的是叶枫吗？"

    "不然呢。"

    "那他为什么要杀院长？为什么学院的人会那么描述叶枫？"

    "我怎么知道。"

    "那你为什么相信他？"

    "因为他是我认定的朋友，既然是朋友，无论摆在眼前有多少证据证明他是凶手，我也相信他。"

    顾初暖拂了拂被冷风吹散的发丝，一双徐徐生辉的眼里透着一抹信任的亮光。

    肖雨轩收起颓废的表情，脸上没有以往的嘻皮笑脸，反而带着一丝沉重，"丑丫头，如果有一天，全天下的人都冤枉我，意欲把我除之后快，你会相信我吗？"

    顾初暖歪头，望着他凝重的脸，心里微微一动，脸上却笑道，"你做什么坏事了？不会是自个偷偷去无忧倌偷腥吧？"

    闻言，肖雨轩嘴角微微一抽。

    "你还没回答我的问题呢。"

    "这么愚蠢的问题，我拒绝回答。"

    "……"

    这个问题很愚蠢吗？

    抬头，却见顾初暖一边望着层峦叠嶂的山峰，一边在地上涂涂画画着去小河村的路线图，丝毫不在意他刚刚的问题。

    肖雨轩有些拿捏不准顾初暖刚刚话里的意思。

    "丑……丑丫头，前面好像有动静……不会真的有狼吧。"

    顾初暖将手里的火把灭了，屏神静气，一双鹰隽的眼直盯前方。

    跟肖雨轩相处那么久，他从未想过肖雨轩还有什么别的身份，更未怀疑过他什么。

    可这一刻，顾初暖却不得不重新审视肖雨轩。

    她的听力一向很好，可她都听不到前方有什么动静，肖雨轩一个纨绔子弟却能听得到。

    这代表什么？

    代表他纨绔的背后，或许有让人意想不到的武功。

    顾初暖眼神一敛。

    每个人或多或少都有一些秘密，她不想去探究，更不想去破坏这份美好。

    前方隐隐约约传来窸窸窣窣的声音，伴随着痛苦而沙哑的咳嗽声。

    那咳嗽不同于生病的咳嗽，一声一声似是要咳，又哽在喉咙里，怎么也咳不出来，勉强咳出，声线几乎也发不出来，犹如凄鬼一样。

    顾初暖疑惑。

    深更半夜，又是在十万大山里，怎么会有人出现在这里？

    莫不是跟他们一样迷路了？

    "咳成这样，不会是鬼吧。"肖雨轩紧紧拽着她的衣袖，瑟缩道。

    鬼？

    什么鬼？

    装神弄鬼吗？

    她可不相信，这世上有鬼。

    那人走得极慢，月光照射下，可以看到一个人影跌跌撞撞，踉踉跄跄的靠近，他似乎受了重伤，走得极慢，每走一步，仿佛抽干了所有的力气一般。

