    周北城回到病房后，也跟陆苍民说了自己联系过周安的事。

    当听完了始末，陆苍民在心里深深的叹了口气。

    他不用猜都知道，女儿肯定会怨怪上了外孙。

    他为这对母子俩越来越糟的关系，感到无限的唏嘘难受，可又无能为力。

    “你给你爷爷打的这通电话，是不是也在赌？”

    周北城微微点头：“是的。打之前，我也不清楚我爷爷在得知了一切以后，会是何种反应态度。不过，最后还算是赌对了。”

    陆苍民想到亲家周安，就忍不住的蹙眉。

    那可是个趋炎附势的人。

    对方能这么痛快积极的支持外孙和夏梦的事，更让他清晰的认识到了夏梦的姥爷楚长峰的能量非比寻常。

    也不知道，这对外孙他们是好是坏。

    只能走一步看一步了。

    周北城见陆苍民在皱眉沉思，忙温声道：“姥爷，您安心养病吧，其余的都不要想。”

    他之所以急着把陆文盈弄走，也是担心老爷子的心脏，恐怕承受不了她一次又一次的作妖。

    如果，再因为这些事忧思过重，耽误了养病，可就不妙了。

    陆苍民回过神来说道：“好，姥爷听你的，争取早点出院，免得你们跟着吃不好睡不好的。”

    杨金凤过来送饭的时候，眼睛红彤彤的，明显哭过的样子。

    陆苍民顿时有些急了：“你怎么哭了？”

    周北城也目露担心之色：“姥姥……”

    杨金凤把饭盒放在病床旁边的床头柜上，然后勉强的露出一个笑容：“我没事，就是跟文盈话赶话的吵了几句，她没来医院吗？”

    “来过。”

    周北城又复述了一遍在医院门口遇到陆文盈的经过。

    杨金凤真没想到，外孙会给亲家打电话。

    这件事，她无法去批评外孙做的不对。

    因为孩子也是被女儿一步步逼到了这，要不然，没准早就行动了。

    但到底是自己身上掉下来的肉，又只有这么一个女儿了，当然也希望她能好。

    杨金凤深深的叹了口气：“这样也好，她走了，咱们都省心，你姥爷也能少生点气。”

    她顿了顿，忧心的喃喃道：“不知道他们会不会就此责备怪罪于她！”本来据女儿说，周伟梁外面就有女人了，这下子还不得更……

    周北城垂下了眼帘。

    谁也不知道他此刻在想什么。

    陆苍民怕老伴把一些事扯出来，连忙接腔道：“这些事，我们哪里能清楚？你做了什么饭菜，我都饿了。”

    杨金凤也明白有些事还是不要让外孙知道的好，她擦拭了两下眼角：“有菠菜鸡蛋汤，还有油饼和土豆丝，你们快吃吧。”

    ……

    夏梦暂时还不知道，背地里发生的事情。

    她家也在吃晚饭。

    桌上摆的除了中午的剩菜，还有新做的海带炖大豆腐，主食是高粱米水饭。

    夏梦到了未来生活几年，其实习惯和爱上了**细粮。

    虽然她有空间的金手指，没事就能吃小灶，可表面上跟家人吃饭，该吃也得吃。

    要不怎么说人的适应能力是超强的。

    她回来的小半年里，已经不再是吃粗粮会难以下咽的状态了。

    并且大家围坐在一起，人多了吃饭就是香。

    薛明月吃了一会儿饭后，闲聊似的说起了她的打算：“小周今天门也登了，咱家还算招待的不错，打从明天开始，就忙活老二的婚事吧，这十来天一晃儿就过去，不抓紧是不行的。”

    夏霄一听涉及到自己的婚姻大事，马上笑的见牙不见眼：“还真是，时间嗖嗖的就过去了。妈，那你打算什么时候去蔡静家提亲过礼啊？”

    夏梦和夏鹏注视着笑的灿烂的夏霄，也会心一笑。

    夏梦知道，虽然自己二哥的婚期定的又急又近，但这时候结婚不像几十年后那样的繁琐隆重，所以抓点紧还是能办的不错。

    除了提亲过彩礼以外，重中之重的要属办酒席了。

    在这个物质匮乏，很多东西都要票的年代，想要弄出很像样的席面，并不容易。

    幸好，在这个问题上难不倒她家。

    薛明月沉吟了一会儿说：“后天吧。咱们也得做做准备，不让人家挑出毛病不是。”

    “好，好，那待会吃完饭，我就去蔡静家告诉一声。”

    “去吧。”

    饭后，夏霄又乐颠颠的跑了出去。

    夏梦收拾完厨房，也打算去外面散散步消化消化食。

    其实她是打着这个幌子，想要进空间里整理东西，为自己二哥结婚的事贡献一份力量。

    没想到，夏梦才走出自家大门，就看到了卢晓娜和她的母亲在老卢家大门外抱着膀，跟几个附近邻居唠嗑。

    一看到她的身影出现，有几人不同程度的露出了心虚和眼神躲闪的反应。

    卢晓娜却一副心有不甘的样子。

    夏梦立刻明了，刚刚他们说的肯定是她或者她家的八卦。

    不过，她懒得去跟这些人计较，反正无论是她也好，还是她的家人，都比他们过得好。

    被人议论又少不了一两肉。

    看着夏梦从容淡定的走开，卢晓娜紧紧的咬了下嘴唇，心里忍不住想，难道自己送到周北城母亲手中的那封信，没有起到丝毫的作用？

    要不然，为什么周北城今天还大张旗鼓的来了夏梦家？

    一想到，自己有可能白费心力，做了无用功，卢晓娜就郁闷的要死。

    第二天，夏梦上班以后，按部就班的先做了一下办公室卫生，然后开始进行库房盘点。

    这次跟以往不同的是，厂里派了人过来帮忙。

    相对于夏梦的乐见其成笑眯眯的样子，孙春荣显得有些强颜欢笑。

    看着孙春荣脸色暗沉，眼里有红血丝，夏梦直觉她应该是遇到闹心事了。

    但是，现在两人的关系大不如从前，只维持同事间的表面文章，所以夏梦也懒得再去关心，只当没有注意到。

    忙了一上午，夏梦都没有看见周北城。

    她起初还有些纳闷。

    后面问了别人才知晓，原来周北城请假了。

    下午，四点多的时候，夏梦在小库房正点着数，周北城手里拎着一个鼓鼓的牛皮纸包过来了。

    夏梦用手肘蹭了蹭前额：“你拿的什么呀？”

    “槽子糕。”周北城说话间，把东西放在了办公桌上。

    夏梦一打眼便看出了周北城似乎没有休息好，心里不由一动，急忙问道：“你今天为什么请假呀？陆爷爷怎么样了？”

    “我姥爷明后天估计就能出院。”周北城没有卖关子，直接继续说道：“我之所以请假，是把我母亲送上火车了。”

