    李墨没有想到，山伯不仅仅是照顾了自己三年，想办法让自己苏醒，而生怕自己有危险，从第二峰来到了第一峰上。

    他不用想也知道，第二峰上的灵力，还有领取的资源各方面都要比第一峰强。

    初来一个陌生之地，刚刚醒来，便遇见如此对待自己之人，李墨心中极为感激，看着山伯，欲言又止。

    “不用听他们胡说，是我自知实力也无法提升多少了，在第二峰带着也无用，所以便来第一峰养老了，我在第二峰只是一般，但在第一峰中，我的实力还是很不错的，处处受到尊敬，宁做鸡头不当凤尾！”

    山伯微微一笑，显得无欲无求。

    若是之前，李墨也会相信，但现在他不信了。

    刚刚山伯的气息爆发，展现出来的凌厉与恐怖，无一不再说，山伯绝对是一个很危险的人物，而且杀人不眨眼，这种气息，绝对杀过很多人。

    这样的人，怎么可能会真正的无欲无求，而且在宗门之中这么久了，有朋友，但也有刚才那样的死敌。

    来到第一峰，便会放弃很多，等于是让自己的生命，失去了一些保障。

    而这些，只是为了自己，李墨的心头，顿时生出诸多感动。

    “现在，山伯照顾我，以后，换做我照顾山伯了！”

    李墨道。

    无外乎神魔，谁对我好，便是我亲近之人。

    “那你可要好好修行了，等你实力超过了山伯，山伯自然是要依靠你的！”

    山伯笑着道，“走，我们回去吧。”

    言罢，两人的身躯化作流光，回到了房舍之中。

    “你先修行，领取的资源够你修行几天了，山伯给你去找一些适合你的丹药！”

    山伯说道。

    “多谢山伯！”

    李墨道。

    随后，山伯便走了出去，李墨看着山伯的背影，心中更是坚定，以后，一定会让山伯修为更强，报答山伯的照料。

    他储物袋中，还有不少药草与丹药，但是，都有些低级了，能够让道皇四重使用的，寥寥无几，而这里，随便找到一些药草，都比自己的药草更好了。

    炼化了宗门给与的资源后，李墨的修为还是没有提升一个小境界，。

    他的实力，需要的灵力要比其他人更多，所以提升起来，其实是比其他人更加困难的，但是，一旦提升，也远比同等级要强大太多。

    他如今的天赋，已经解锁了许多，让他突破起来，已经轻松了许多。

    大半日后，山伯回来了，给李墨带了不少丹药。

    这些丹药皆是道皇境使用的。

    “你现在的实力还弱小，这些丹药，我可以给你拿来许多，即便是道了道主，我同样可以给你很多，但再往后可能我就没有办法对你有所照顾了！”

    山伯说道。

    “已经非常感谢山伯了，能遇见山伯是我的福气！”

    李墨道。

    “傻孩子，你在这里举目无亲，又无法返回，虽然是一次大机遇，但对你来讲，也是与以前的世界完全脱离了，以前的亲人好友，你们恐怕一辈子都无法见到了！”

    山伯摇头道。

    即便是李墨最终与他一样，达到了道仙境，也需要太多太多的十日，穿越上千上宇宙，然后穿过数千中宇宙，才能回到他们的宇宙之中。

    而那个时候，很可能那些人都死了，或者即将老死。

    回去又有什么用，浪费如此多的时间回去，还不如在这里好好修行。

    当然，这一切的前提，是山伯觉得李墨顶多只能修行到道仙境，无法突破道神的情况下，若是达到了道神，那么一切问题都迎刃而解了。

    “你先修行吧，这些丹药，足够你修行数月时间了，等我再去找一些道皇境的丹药！”

    山伯说道。

    道皇境的丹药对于山伯来讲，是非常的轻松便可以获得的。

    “山伯，若是有珍贵的药草，也可以换取过来，特别是对你有用的，我会炼制丹药！”

    李墨道。

    “好！”

    山伯笑了起来，李墨对自己的态度非常尊敬，他是一个知恩图报之人，这点让山伯也非常的欣慰，不过，他并没有将李墨的言语放在心上，中宇宙边缘的炼丹术，在这里，根本不算什么。

    李墨便开始全身心的修行起来，他在这里的修为，实在是太低了。

    在圣山宇宙其他地方，或许还好一些，但是在九山之中，修为最低的都是道主境，他的实力虽然远比一重道主要强，但依旧是最低层次的那种，他急需要提升实力。

    不过就算是有丹药，也需要一个过程。

    三月后，李墨将山伯带给自己的丹药，全部炼化完毕，他的修为，提升了两个小境界。

    山伯看见这种情况，微微皱眉，“依照常人的情况，至少是提升三个小境界的，不过也无妨，说明你很强，这是我又给你带来的丹药，足够你修行一年了！”

    等李墨修行结束后，山伯便又给李墨拿来了很多的丹药。

    、“谢山伯！”

    李墨接过来，然后再次沉寂到修行之中。

    一晃，便是五年的时间过去了，李墨的修为，从道皇境四重，直接提升到了道皇境十重。

    一举成为道皇巅峰。

    李墨来到圣山宇宙五年，从当初的一重道皇，直接达到了道皇巅峰，这种速度，他在中宇宙之中，无论如何都是达不到的。

    而山伯，看见李墨突破到道皇巅峰后，也是非常的欣慰，笑起来的时候，脸上的皱纹很深。

    “终于达到道皇巅峰了，没想到你竟然用了这么多的丹药，寻常修士，都能够突破到道主三重了！”

    山伯摇头，目光之中又是欣慰，又是犯难。

    “接下啦便该突破道主了，需要道主丹！”

    山伯说道。

    这几年他将本就不多的储存，给李墨换了这么多的丹药，像道主丹这种极为珍贵的丹药，他还有几件珍贵的东西可以换取，但他得留着，等以后到达道主境巅峰的时候，给李墨换取道仙丹！他已经将李墨当作了自己的孩子，当作自己真正的后辈，或者说，比自己后辈更好。

    这或许就是一种缘分，让他遇见了李墨，让他带了回来，照料三年，待他如子，或许是老了，心态发生了一些变化。

    总之，看见李墨成长，他生出一种心态，哪怕是付出再多也愿意。

    或许，早些年就应该成婚生子，原来付出，也会令人如此身心愉悦，山伯看着李墨，眼中露出了笑容。

    

