
　　皇甫怀谦笑了笑，“是啊，你觉得怎么样？”

　　“怀谦，结婚是大事，你还没有带着她见过爸妈，就决定结婚，是不是太草率了一点？”皇甫伊依了解皇甫怀谦是个稳重的人，怎么会被这个女人迷住的呢？

　　看来这个女人的确不简单。

　　“嗯……说来话长，回头我再慢慢和你说吧，我结婚这件事并不草率。”

　　就在这个时候冯栀冷回来了。

　　“那你好好休息，我们就先回去了。”

　　皇甫怀谦带着冯栀冷离开，临走的时候，冯栀冷还悄悄地转过头来朝着皇甫伊依眨了眨眼睛。

　　这一晚上皇甫伊依怎么都没办法入睡。

　　小时候的一幕幕回荡在脑海中。

　　她的确很不幸。

　　因为一出生是个女孩儿，据说为了争夺家族继承权，想要尽快生下长孙，所以她的亲生母亲便把她给了别人，然后带回来了一个男孩谎称是自己生的。

　　她被送去的那户人家，原本是不能生育的，一开始对她还不错，可是后来那家的女主人怀孕了，于是她的日子就没那么好过了。

　　非打即骂的日子，让她像是一个小老鼠一样，小眼神里总透露着惊恐，后来不知道怎么回事，亲生父亲和亲生母亲的阴谋被曝光了，她被接回了皇甫家，可是在这里却没有一个人重视她。

　　直到皇甫澈和楚凌熙正式接手皇甫家，她才算真正地有了一个家。

　　她永远都忘不掉，皇甫澈走进她的房间里问她，你可以做我的女儿吗？

　　在这之前，她曾经苦苦哀求过皇甫澈，你可以做我的爹地吗？只可惜皇甫澈拒绝了。

　　长大之后，皇甫伊依从来没有提起过自己的亲生父母，皇甫澈和楚凌熙更是对她的亲生父母三缄其口。

　　她有时候也很想问，自己的亲生父母究竟去了哪里，还有没有活着，可是想着皇甫澈和楚凌熙对自己很好，也就不想问了。

　　第二天冯栀冷趁着皇甫怀谦去开会的时间，悄悄地下了楼，来到了楼下那家咖啡厅里，因为现在是上班时间，所以咖啡厅根本没什么人，她要了一个包间，在里面点了两杯咖啡，便静静地等待着。

　　终于，有人敲门走了进来，冯栀冷一点儿都不意外，因为没有人会对自己的亲生父母置若罔闻。

　　皇甫伊依面容冷漠的走了进去，把自己的包在沙发上一丢，大大方方地坐了下来，“说吧，我倒要看看你这个女人究竟打的什么鬼把戏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　冯栀冷却冷笑一声，“别装的那么高尚了，其实你很早之前就有所怀疑，否则昨天晚上就把我说的话告诉皇甫怀谦了，不是吗？”

　　皇甫伊依斜了冯栀冷一样，“有话就快说，我可没有那么多耐心，和你斗嘴皮子。”

　　“好吧，你应该知道你的父亲皇甫策吧，他和皇甫澈是同父异母的兄弟，皇甫策是个非常聪明的人，且很有商业头脑，只可惜你的爷爷从小就没有正眼瞧过他，因为你的爷爷眼里只有皇甫澈这个儿子，也在很早之前就想着把皇家集团交给皇甫澈。

　　所以你的亲生父亲皇甫策无论怎么努力，都不可能继承集团。你的奶奶名叫郑玉，是世界上最好的后妈，她一直恪尽职守，对待皇甫澈就像是自己的亲生儿子一样，甚至还有人说，后妈当属郑玉。”

　　皇甫伊依静静地听着，并没有打断冯栀冷的意思。

　　“哦，我忘了，你还有一个姑姑，和你的父亲是双胞胎，你的奶奶就带着自己的一双儿女与世无争的生活，可是，皇甫澈却从来没有想着放过你们，尽管弟弟妹妹对他十分恭敬，后妈也对他疼爱有加。

　　皇甫澈是个十分腹黑的男人，他阴险狡诈，他担心你的父亲会和自己争夺继承人的位置。先是偷偷地装成植物人，让你的父亲暂时管理集团，而他利用装植物人的这三年偷偷地在外面建立了属于他自己的天鹰集团。

　　而后就在你的爷爷宣布你的亲生父亲成为继承人的时候，他又假装突然醒来，这一下你的亲生父亲也有些难过了，他兢兢业业三年，没想到只是个备胎，可是他对自己的大哥仍旧十分恭敬，始终不愿意和他争斗，可谁知道皇甫澈不断挑衅，这才致使你的父亲有了争夺继承人的心思。

　　当你的亲生父亲有了争夺继承人的心思时，皇甫澈也就堂而皇之地开始和你的父亲争斗了，如果他赢了，也就可以名正言顺将你的亲生父亲赶尽杀绝。”

　　皇甫伊依握着咖啡杯的手抖了一下。

　　她当然知道当年的继承人争夺大战，只是没有想到原本自己的亲生父亲是不准备争的，完全是因为皇甫澈的多疑。

　　她也知道皇甫澈的确是一个多疑的人。

　　“你的奶奶带着你的父亲和姑姑，见皇甫澈要对他们赶尽杀绝，自然不想坐以待毙，就只好开始了争夺之路，所以你的父亲才和你的母亲结婚，然后生下了你。当时皇甫澈也和楚凌熙在一起了，当时谁先生下长孙自然是有利的。

　　你的母亲很争气，很快就怀孕了，楚凌熙怎么允许你的母亲先生下孩子呢，于是便设计了在婚礼上让你的母亲流产，丢尽了脸面！”

　　皇甫伊依喝了一口咖啡，让自己缓了缓神儿。

　　而冯栀冷也微眯眼睛，她知道皇甫伊依一定会相信自己说的话的。

　　“原本你母亲需要好好调养才能再次怀孕，但是皇甫澈把他们逼得太紧了，他们不得不冒险再次怀孕，结果命运都没有眷顾你的母亲，你的母亲竟然生下了你，她不得不把你送走，谎称自己生了儿子，生下了长孙。

　　因为有了长孙，你的爷爷非常开心，也更加看重你的父亲，皇甫澈为人狠厉，又屡次冲撞老爷子，让老爷子十分不满，渐渐地对他也就失去了信心，后来老爷子去世了，又开始了遗嘱争夺大战。

　　老爷子临死之前把遗嘱交给了你奶奶，把自己的遗产分给了你的父亲和皇甫澈，还有你的姑姑，因为对皇甫澈失望，虽然给了他股份，可集团却交到你父亲手里。其实当时的皇甫澈已经有了天鹰集团，那个时候的天鹰集团也已经很厉害了，足可以和皇家集团抗衡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第959章 她绝不相信！免费阅读。https://xs.23sk.com 