    第145章 连续突破，恐怖如斯

    “他当然不行，他不过是先天大圆满，能对付两个天武境中期的武者？简直痴人说梦话！”

    王力行早就摸清了方凡的实力，方凡的实力最多能跟一个天武境中期的武者对抗，而且只是跟一般的地武境中期的武者对抗，对上顶尖的，只有死路一条。

    所以他这次从父亲那里请来了两位顶尖的天武境中期武者与一位天武境后期的武者，看看方凡这次怎么化险为夷。

    “你还真了解我啊！最近花了不少心思吧？”方凡沉声说道，这王力行还是有点不好对付的，他不仅聪明，还很会观察，不然也不会找来这样难缠的对手。

    方凡如今的境界确实不是顶尖天武境中期武者的对手，但他可以随时提升境界，那就不一样了。

    毕竟先天境大圆满与地武境初期之间的差距可是如同鸿沟般的。

    于是，

    只要方凡提升到了地武境初期，那对付两个顶尖天武境中期武者，还是绰绰有余的。

    “还行吧，只要多多观察，总能找到你的弱点！”王力行轻笑着，“你倒是很自信，有什么打算？”

    “我想得很简单，只要破境就可以不败了！”方凡耸了耸肩膀，而一旁的剑三十与那天武境后期的武者对峙着并没有动手。

    毕竟如果他们实力相当，那就不必须动手了。

    “你在搞笑着，想要破境就破境，你以为破境跟吃饭喝水那般容易么？别痴人说梦话了！”王力行不由得嘲笑起来，“哈哈！”还捧腹大笑，这样的事他还真没见过，他也是武者知道这种破境之事太难了，如果小境界破境还可以，但这种先天大圆满突破到地武境初期的，没有精心准备，都很难成功，更别说要在这里破境，这真是痴人说梦话。

    打死他也不会相信方凡能做到这样的事。

    “嗡！”但突然一股恐怖的炁从方凡的身体中冲击而出，直冲云霄，击破了云层。

    这是真的破突了，而且引起了异象。

    方凡直接冲开了身体枷锁，来到了地武境初期。

    金色的能量光柱消失了，但，天空又有另一道能量光柱从天而降，将他笼罩在其中。

    “呃，这是天道的赠予？”王力行双眼圆瞪，本来想叫人阻止方凡的突破的，但还是慢了，而且他突破到地武境后，竟然还得到神圣光柱的洗礼，这个可是上古的绝世天才能引发的异象，异象一出天下强者都望向了南方。

    龙虎山的那位绝顶，白发苍苍，仙风道骨，捋了捋白胡须，突然望向了南方，“南方出现一个绝世天才！”

    武当山老祖盘坐于观星洞中，满脸皱纹，穿着青色道袍，突然也感受到了天地异象，也惊讶地望向南方，“千年没出现如此异象了！南方武夷山的天才不成？”

    “有点意思！”白裙美女戴着鸭舌帽与口罩突然出现在武当山老祖的观星洞中，“老家伙，觉得那天才怎么样？”

    “小家伙认识他？”

    “认识！”白裙美女站在武当山老祖身前正色说道，并没有什么敬语。

    “你想嫁给他？”

    “老头子，你这是眼瞎了？我对他有好感就要嫁给他？”她没好气说道。

    这是千年难遇的异象，弥山、龙虎山、武当山、峨嵋、全真等正道门派的老祖纷纷望向南方。

    ……

    “嗡！”方凡直接从地武境初期突破到中期。

    “靠！”王力行见到眼前的景象，脸色微变，蓦地大喝一声，“阻止他！”

    “剑八：剑炁纵横！”突然剑十三出手了，心动意动，剑意凌然，让那天武境后期的武者都为之忌惮，“嗖！”他立刻一闪挡在了王力行的身前。

    只见剑十三剑指一挥，八道弯月形的巨大剑炁，“嗖嗖！”不断的向前斩去，如同机关枪扫视向前般，一招斩出八道剑炁，可以说是剑炁纵横，无人能挡。

    四周树木被毁，墙壁倒塌。

    方凡的破境并没有就此结束，天道异象也没有结束。

    金色的光柱还笼罩在他的身上。

    他头发倒竖，浑身金光闪闪，如同龙珠中的超级赛亚爆发时的状态一样，衣服无风自动，那恐怖的力量让四周都为之黯然。

    “不用管我，阻止那变态，不能让他继续提升！”王力行脸色微变，这家伙真是变态，提升一个大境界与一个小境界，竟然还在提升。

    简直不要脸。

    “是！”那天武境后期的武者猛地从腰间抽出一柄长刀，刀身如同秋水般亮，“噌！”刀声颤鸣着，刀锋上燃烧起火焰来，随后猛地一斩，一道火焰刀刃向着方凡迸射而来。

    其速度之快，带着呼啸声，眨眼间斩到方凡的身前。

    火焰照亮了漆黑的夜，与别墅花园。

    也照亮了王力行的脸以及剑十三的脸。

    “嘭！”剑十三突然凭空拿出一柄黑剑，如同鬼魅般闪到方凡的身前一剑挥出，那爆发的火焰刀锋瞬间被斩碎，“你的对手是我！”

    “轰！”突然天雷滚滚。

    只见方凡直接从地武境中期飙升到了地武境后期。

    “靠！”王力行脸色难看，这死家伙怎么可能这么变态的？竟然提升了一个大境界还不够，还连续提升了两个小境界。

    这还怎么打？

    “嗡！”方凡感觉太爽了，从天而降的能量金柱是什么东西，竟然这么的神奇的，充满了精纯的炁，让他提升到了地武境后期。

    太爽了！

    爽到飘！

    他感觉可以打十个天武境中期的武者。

    “嗡！”能量金柱消失，方凡感受一下现在的境界，提升境界就是爽。

    之前无法战胜的顶尖天武境中期的武者上他完全不用看在眼。

    两个天武境中期的武者突然向着方凡闪来，全都用出最强的一招。

    “巨剑术！”方凡猛地剑指向前一点，只见炁形成一柄巨大的剑刺了出去，与两个天武境武者的攻击撞在一起，直接他们攻击击碎了。

    将他们攻击得倒飞出去。

    “噗……”两人喉咙一甜，猛地喷出一口血。

    倒地上。

    “这也太变态了？一招就将两个比他高一个大境界还有几个小境界的天武境中期武者给打吐血了？”王力行脸色难看，备而不虞。

    突然那天武境后期的武者见状况不对，立刻带着王力行向远处闪去。

    不一会不见踪影。

    方凡并没有追过去。

    毕竟那天武境后期的武者可没有那么容易对付的。

    (本章完)

