    太古巨人族领地上空，两道身影凭空出现，赫然是明紫嫣与其侍女。

    “就是这里了吗？”明紫嫣低头俯瞰着下方一尊尊如同大山般走动的巨人，眼神闪过冷芒：“待我那会父亲的遗物后，定然要那个混蛋好看！”

    旁边已经恢复了修为的丫鬟也是跟着叫嚣：“没错，小姐到时候一定要用这个世界上最残酷的方法折磨他，方可报此大仇！”

    主仆两个直接就杀上来，正常人都会先打探一下目的地上是何等势力，是不是自己能对付的。

    但她们都没有往这方面想，不是愚蠢，而是太过于目中无人了，认为自己天下无敌，谁都打不过。

    至于龙帝...那只不过是个意外罢了。

    她们刚一出现，就被发现了踪迹，一股股撼天动地的气血之柱升腾而起，转眼间就被包围。

    “你们两个是谁，居然敢擅闯我族领地，速速交代清楚。”

    明紫嫣冷笑：“你们算什么东西，也配知道本小姐是谁？杀！”

    吼！

    其丫鬟怒吼间率先化作本体，一条通体燃烧着可怕赤焰的火龙，狠狠的朝着一尊太古巨人撞了过去。

    吟！

    高贵、清越的龙吟迸发，明紫嫣也是化作本体，龙尾一甩，虚空炸裂，一尊虚空境的太古巨人当场化作一团血雾。

    “不好，敌袭！”

    “这是...日月神龙，快请求长老！”

    ...

    一尊尊太古巨人骇然失色，一边抵挡着，一边往后撤退。

    这里的动静立即吸引了大量的太古巨人，见此毫不犹豫的杀了上来。

    场面瞬间就大乱。

    许多闭关强者都被明紫嫣身上所散发出来的强大气息所惊动，不得不出关。

    太古巨人族内强者无数，短短时间内就出动了二十多尊造物主，数百虚空境。

    也难怪，要是没有此等底蕴，也不会让狱归跟一号分身头疼那么久都没有攻打下来。

    主仆两个被包围了，但却丝毫没有畏惧，反而战斗力是以往任何时候都无法比拟的。

    这自然是因为先前在龙帝那边受够了气，现在这些太古巨人正好成为了出气的目标。

    噗噗噗...

    一尊尊太古巨人族身躯爆开，天空与大地都被浸染成了血红色。

    这个种族信奉肉身为王的原则，所以基本上都没有炼器，除了一些重要禁地之外，连护城大阵都没有。

    而这，也让他们尝到过了苦果，没有办法把一加一大于二的效果发挥出来。

    “爽！”

    明紫嫣一口吞掉一尊造物主初期的强者，仰天发出嘹亮的龙吟，心情无比的畅快。

    这才是她正确的打开方式，而不是遇到龙帝那个变态。

    她的自信心又回来了，又感觉自己天下无敌了。

    其丫鬟也差不多，拥有着造物主巅峰的她，又是龙族，战力也是十分可怕的，寻常同级别没有五六个也别想拿下她。

    主仆两个大开杀戒，血腥味飘散数千里，还在不断的蔓延。

    另一边，狱归在明，已经调动了几十万高手。

    当然，这些高手实力最高也就是虚空境，造物主的一个都没有。

    到了这个级别，太难以掌控，留在身边是个隐患，为了安全起见都被狱归给吞了。

    一号分身则是遁入虚空，来到了战场附近。

    原本他是到不了这里的，因为太古巨人族的气血之力太过于旺盛了，他们又都不喜欢收敛气息，就导致四周围的空间都会产生震荡。

    这样一来，一旦分身靠近，就会产生异常，就好比是忽然在湖面投入石子，自然会产生剧烈反应。

    如果不是这样，一号分身早就用暗杀的方式把一些重要成员暗杀掉了，也不会耽搁那么久。

    但现在所有强者都被明紫嫣主仆给吸引了过去，他就变得不惹人注意了。

    不得不说，明紫嫣虽然嚣张了些，做事情也不经过大脑，但其战力的确是很恐怖。

    到现在为止，有八尊造物主被她击杀，虚空境跟万劫境的更是好几百。

    当然，她们主仆也是损耗不小，但士气却依然旺盛无比。

    一号分身默默看了一阵，悄然离去，朝着太古巨人族的核心区域潜伏进去。

    该族所有强者都出动了，一号正好可以去查看下明紫嫣的父亲所遗留之物是不是真的在那里。

    如果真的在，那么应该是会被太古巨人族给发现，之所以一点风声都没有走漏，要么是奈何不得，要么就是不敢动用。

    一号猜测前者的可能性比较大。

    很是顺利的就进入到了核心区域，得益于太古巨人族在阵法上天赋太差，所布置的一些禁制轻而易举就被破除，一点动静都没有发出。

    这里是该族的祠堂，内部所摆放的不是牌位，而是一尊尊只剩下骸骨的先祖。

    一号现出身形，目光如电，将整个祠堂的一切都给扫视一遍，并没有发现什么特殊之处。

    这也很正常，要是这么轻松就被找到了，那才奇怪。

    一号大手一挥，先把这里上千具骸骨都给收了起来。

    能够被置放在这里的，最起码都得是虚空境，即使是死后只剩下骸骨了，但依旧价值无量，坚硬程度比许多神铁都要强，用来炼制兵器是上上之选。

    把这些骸骨收起来之后，一号把地板全部拆除，掘地三尺。

    很快，他就发现了异常。

    在中央位置，挖出了一个石质龙头。

    四周围泥土被挖掘掉，其全貌露了出来。

    这是一个巨型盘龙印，下方似乎镇压着什么。

    从痕迹上来看，原本是有禁制的，但现在已经没有了。

    一号用力推动盘龙印，很快就露出一个幽深通道。

    精神力化作几条触手延伸了下去，直达最深处，没有感应到危险，一号这才跳了下去。

    在通道最深处，是一杆染血的长矛！

    其形态像是一条龙，散发出亘古不灭的滔天凶威。

    以这长矛为中心，几百米内形成了一个特殊的场域，如同自成一界般，一号用尽各种手段都没有办法打破。

    不得已，他只能盘坐下来，开始召唤本体。

