    “对了，夏侯兄，前些天你回到兰若寺，树妖王有没有异动？”郭龙真问道。前些天夏侯林又前往兰若寺一次，不知道找燕赤霞聊些什么，回来之后就一直修炼。

    郭北县距离兰若寺不远，要是树妖王有什么动静，第一个遭殃的就是这里，现在他就怕树妖王恢复伤势，突破到天人境界。到时候元神出游，无人可挡。

    估计这个老妖婆现在最恨的就是自己，如果不是麒麟真火，她的元神就不会受损，郭龙真自付，自己恐怕已经成了树妖姥姥第一必杀的目标。

    夏侯林像是想到了什么，嘿嘿一笑，说道：“树妖王的元神被公子击伤之后，就一直想要闭关修炼回来，还不断的派遣麾下的阴魂小妖四处抓捕百姓，以人血练功，不过兰若寺有燕赤霞坐镇，不断的击杀小妖，现在这头树妖的手下已经折损近半，伤势想要恢复过来恐怕还要很长一段时间！”

    诸葛清听到这话忍不住转头看过来，兰若寺的树妖王法力通天，已经练出了元神，没想到连这样的妖王都伤在了郭龙真之手，如此年纪就有这么强的实力，看来他想要铲除黑山老妖，有十足的底气。

    “这样就好，等回去之后，还要拜托夏侯兄时刻注意着兰若寺，只要树妖王有动静，我们立即和燕大侠联手，破坏树妖王进阶天人的行动！”

    郭龙真说罢，双目在山上一扫，双目中的灵光一闪，突然注意到前方山腰好像有动静，便纵身而出，夏侯林和关龙连忙跟上，诸葛清眉头一皱，竹杖一点，浑身飘飘欲飞，脚不沾地，度不落分毫。

    夏侯林和关龙见状，心中一震，原来诸葛清深藏不漏，轻描淡写的施展出轻身术，有着不逊练气境武道强者的实力。

    出现在郭龙真眼前的，是一个破旧不堪的小庙，比兰若寺更加的破败，牌匾上面布满蜘蛛网，勉强能够看出山神庙三个大字。

    城有城隍神，山有山神，都是朝廷正祭，不是寻常的野神，这座小山属于郭北县境内大盘山支脉，大盘山山神能够掌控地脉之力，神力不弱，不过很明显，眼前的山神庙破败不堪，山神早已陨落。

    “兰若寺就在大盘山的山脚，有树妖王这等妖魔盘踞，怪不得这些年不见山神的踪影，想来是被树妖王暗害了！没有山神庇佑，山林中的猛兽没有管束，肆意的伤人，久而久之，外面的行商就不愿意来郭北县，繁华的县城变得如此落魄，树妖王真是祸害不浅！”

    诸葛清说起这些，忍不住露出愤怒之色，现在天下乱兵四起，妖魔鬼怪横行，寻常百姓想要寿终正寝都是一个困难的事情，这些妖魔，和朝廷的贪官污吏一样的可恶该杀！

    郭龙真神色平静，诸葛清愤世嫉俗不假，但更多的是想要扫平天下妖氛，澄清寰宇，心中正直无私，这也是他信任对方的原因。

    夏侯林和关龙跟在两人的后面走入庙中，刚一进去，一种腐朽酸臭的气味扑鼻而来，郭龙真忍不住皱了一下眉头，连忙屏住呼吸。

    “风卷术！”

    郭龙真意念一动，法力中的一枚符篆旋转，牵引天地元气形成一道旋风气流，气流中的元气，受到他的控制，在庙中来回扫荡，将地面上的污秽腐臭一扫而空，没有了这些东西，庙中的空气立即变得清新起来。

    “这里怕是有许多年没有人来过了，山神庙破败成这个样子，都变成了鸟兽的巢穴！”夏侯林目光来回扫视，说道。

    四周的墙壁只剩下半残，露出青色的砖石，**破旧的木梁上有着鸟巢，甚至连半躺在庙中的石像上面，都有着各种野兽留下的痕迹。

    进入山神庙之后，郭龙真一言不，快步的走向破庙的后方，目光一扫，三具乌黑的棺材出现在眼前，其中两具棺材上面，刻着符文，被严丝合缝的封存在角落，还有一具棺材，棺材的顶盖被掀开，散出一股浓郁的尸气。

    距离棺材的不远处，堆着一些树叶，上面架着庙中用来上香的鼎炉，里面盛满清水。

    “这棺材上的符咒是炼尸宗的手法！他们把棺材放在这里是想借着地脉之力培育僵尸！如今天下大乱，正是炼尸宗这种邪魔外道鼎盛的时候，据说这个门派走到哪里，见到有适合培育僵尸的地方就动手，现在全天下的山野破庙中，估计大部分地方都有炼尸宗留下的僵尸棺材。”诸葛清仔细观察了一下，肯定的说道。

    郭龙真点了点头，表示了解，然后对关龙说道：“这具棺材被人掀开，附近肯定有人，你将他找出来，我有话要问！”

    两具棺材里面的尸体，尸气浓郁，还没有培养完毕，被掀开棺材打断进程之后，有炼精五重左右的实力，筋骨强悍，力大无穷。关龙现在是炼精六重的武者，即将练成罡气，对付这种僵尸手到擒来。

    领命之后，关龙迅的在山上寻找……

    易天行此时惊慌失措，拼了老命的在一处树林来回逃窜，他的身后，跟着一头浑身青紫散着酸臭之气的僵尸。

    这头僵尸青面獠牙，被打断了培养过程之后，双腿僵硬，度缓慢，饶是它力大无穷，跟在少年身后却始终无法得手。

    这个少年身形消瘦，长相只是清秀，此时他心中无比的懊悔，从遭到妖魔突袭的流民大营逃出来之后，他就流落在这座小山之上，靠着一些简单的陷阱捕捉些猎物果腹。

    刚才他准备在山上烧些热水，由于今天运气不好没有捉到猎物，饿了半天肚子，不想再出去搜集干柴，就想着拆了三个棺材当干柴。

    可能是报应，刚掀开了一个棺材板，一个青面獠牙的僵尸就跳出了出来，认准他开始不断的追杀。

    “报应，真是报应啊！我真是昏了头，想要破坏别人的棺材，遭到报应也是活该，如果能逃过此劫，以后再遇到这种事情，一定要保持冷静！”

    易天行敏捷的再山林中躲避，不断的前扑翻滚，躲避着僵尸的攻击，他从小聪明伶俐，精神力旺盛，能够感应到周围针对他的威胁，并且学习什么东西都十分的迅。

    在金华府的流民队伍中才短短的十几天，就仗着嘴甜从领身上学会了一套简单的吐纳心法，只练习了几天，他就感觉体力变强，对危险的感觉更加敏锐。

    这就是他不断躲避僵尸攻击没有被杀的原因。

    这时，一直追在他身后的僵尸出愤怒的嘶吼，双臂猛然变大，双手长出三寸利爪，猛的向前一扑，两侧全是腥臭的劲风呼啸。

    易天行没想到僵尸还有这个变化，连续踏着大树的树干，不断的腾挪转移，勉强躲避了利爪的撕扯，但没有躲过腥风的扫荡。浓郁的尸气侵入了他的身体。

    “不好！”易天行手脚一冷，顿时感觉身体有些不受使唤，不由得如坠冰窟，心生绝望。(未完待续。)