
　　碧水3号楼顶天台上，萧楚和夏听蝉一起站在栏杆前，看着夜色下的黄埔江景。

　　他们两个下午就从季雨微的工作室返回了，《我要找到你》和《最浪漫的事》两首歌，已经完成了所有前期制作方面的工作，剩下的就是拍MV了。

　　等拍完MV，就可以挑个合适的日子发布。

　　在这两首歌上线后，视销售数据而定，夏听蝉可能需要打歌，参加一些综艺节目，或者接受几家高端杂志、网络媒体的访谈。

　　再之后是参加《我是歌手》的录制。

　　接下来的一段时间，她将会比较忙。

　　不过此时，她却没聊自己的工作，而是侧头看向萧楚，问道：“紧张吗？”

　　萧楚知道她问的是什么，笑了一下回道：“当然会有点紧张，毕竟《白夜追凶》是我第一部上星的电视剧。”

　　“如果它表现好，那我以后进军电视圈的路，就好走了。”

　　“而如果表现不佳，收视率扑街的话，那我可能就被打回网剧圈里，继续在这最小，最底层的小池塘里蹦跶。”

　　还有一点萧楚没说，那就是《白夜追凶》登入荔枝卫视后的表现，不仅对他很重要，对整个海豚影视也很重要，只是没必要一再提起就是。

　　夏听蝉听完萧楚的话，却目光一片晶亮，说道：“我相信你的实力。”

　　“不过，《白夜追凶》先在海豚视频上更新，会不会影响电视台的收视？”

　　萧楚摇了摇头，微笑道：“影响不大。虽然手机上追剧，和看电视追剧的人，有一定的重叠，但是总体而言，大部分还是分离的。”

　　“而且在海豚视频抢先看，需要会员，没有会员的，就只能等电视台播完之后，海豚上才会放出免费集数。”

　　夏听蝉点点头，认同萧楚的解释。

　　她回过头去，看着在两岸灯光下，变得波光粼粼的江面，悠悠地说道：“这个点，今晚的两集都播完了吧？”

　　萧楚拿出手机看了一下时间，眼下是21:12分，按照荔枝卫视往常的安排，这个时候确实第二集正好播完了。

　　毕竟是卫视首播，他还是有些紧张，又满含期待的。

　　当即也打开了酷云APP，查看一下今晚首播第一二集的数据。

　　所有电视台的酷云收视数据，都已经出来了。

　　中央八套《一路花开》，直播实时关注度2.26%，市占率13.78%。

　　芒果卫视《爱的指南针》，直播实时关注度1.93%，市占率12.69%。

　　帝都卫视《追爱进行时》，直播实时关注度1.63%，市占率9.97%。

　　魔都卫视《美妙生活》，直播实时关注度1.35%，市占率7.58%。

　　蓝莓卫视《追爱进行时》，直播实时关注度1.21%，市占率6.71%。

　　荔枝卫视《白夜追凶》，直播实时关注度0.98%，市占率6.12%。

　　大葱卫视《敌后飞虎队》，直播只是关注度0.87%，市占率5.08%。

　　……

　　《白夜追凶》的平均收视率，在所有上星电视台同一黄金时间段中，排在了第五。

　　如果出去央妈，则要上升一位，排第四，仅次于芒果卫视、帝都卫视、魔都卫视、蓝莓卫视四大传统一线强台。

　　超过了以土味著称，收视基本盘却十分稳定的大葱卫视。

　　萧楚又点开了《荔枝卫视》的具体数据，看到《白夜追凶》前两集的最低直播实时关注度为0.59%，也就是这剧一开始播出的时候，最高则为1.17%，出现在第二集的最后时段。

　　实时关注度曲线，整体一路上扬。

　　看到这个，萧楚嘴角不禁微翘，露出一丝笑意。

　　最低的这个0.59%%，很显然是荔枝卫视本身的收视基本盘，不管播的什么新剧，都不会有太大起伏。

　　而一直上涨的关注度，以及第二集结尾处1.17%的最高点，则毫无疑问，是《白夜追凶》带来的。

　　尤其最后这个收尾节点的数据，已经超过了1.1%，接近1.2%。

　　可以说，整个关注度曲线，十分漂亮。

　　夏听蝉看到萧楚打开了酷云APP，也忍不住凑过来看了一眼。

　　“这个0.98%代表了什么？”她问道。

　　萧楚笑着回道：“这个直播实时关注度，基本上可以认为就是收视率，当然，不完全准确。”

　　“毕竟这只是酷云的数据，真正具有权威性，被业内绝大部分电视台和广告商认可的，是广电公布的收视率。”

　　“不过这两者之间，相差不会太大，酷云直播实时关注度0.98%，也就代表着今晚真正的收视率，也会在0.9%到1.0%之间，还不错。”

　　夏听蝉颔首，基本上明白了。

　　她又看了一眼酷云界面，发现《白夜追凶》排在第五，问道：“还有上涨空间吧？”

　　萧楚有些讶异地抬头看向夏听蝉。

　　知了竟然这么关心《白夜》的成绩，让他有一点点感动。

　　以前清冷疏淡，只在乎自己感受的夏听蝉，哪会这么关注别人的事情。

　　也就对他会这么上心！

　　他一边再次点开收视曲线，一边含笑道：“肯定会有上涨空间的，你看这收视曲线这么漂亮，明天肯定不会低于1.0%，甚至达到1.1%。”

　　夏听蝉睫毛轻眨，彻底放心了。

　　萧楚退出酷云APP，收好手机，双手枕着栏杆，看着美丽的黄浦江，心情十分惬意。

　　酷云的直播实时数据，也让他心里一直悬着的石头，也放下来了。

　　酷云的数据，是依靠各种云终端收集的，与官方的收视率数据样本不同，所以在业内称之为野榜数据。

　　不过虽然是野榜，其直播实时关注度，却与最终的官方，也就是广电收集的收视率，有很大的正相关性。

　　一般来说，会有一定的误差，但误差不会特别大，具有很强的参考性。

　　从酷云的直播实时关注度，基本上可以预测官方的真正收视率。

　　今晚这首播两集的表现，可以说是开了一个好头，别的不说，至少完成和荔枝卫视的对赌，是没有问题的了。

　　要知道对赌要求的达标收视率，也就1.2%而已。

　　……

　　几乎在萧楚心情变得惬意的同一时间，金陵荔枝卫视的常务副台长的办公室里，厉开山和安小游也心情变得十分美好。

　　他们也刚刚看完酷云的数据，看到《白夜追凶》第二集的落地为1.27%后，哪怕是镇定如厉开山，老脸上也露出了笑颜。M.23sk.com

　　购片主任安小游更是激动得坐不住了，站起来在办公室里来回走了几趟。

　　“厉台，这第二集的收视率，就达到了1.17%，我敢保证，明天晚上的平均收视率，肯定能达到1.2%，甚至是超过蓝莓卫视，升上第三。”

　　“然后就可以期待它继续逆袭，超越魔都卫视的《完美生活》。然后是帝都卫视的《追爱进行时》。”

　　“如果后面走势继续保持得这么漂亮，挑战一下芒果台的《爱的指南针》，问鼎卫视第一，也不是不可能的。”

　　身为台长的厉开山，却没有安小游那么浮躁，压了压手，让他冷静一点，说道：“不要那么激动，也不要那么好高骛远，把目标定得那么高。”

　　“等《白夜追凶》先超过了蓝莓台再说吧，然后再一步一步往后看吧。”

　　安小游听到老领导的话，浮躁的心态压了压，让自己冷静下来，并重新坐回了位置上。

　　不过他却看得出来，厉台虽然嘴里让他不要那么好高骛远，但是心里，其实也是有着期盼呢。

　　要不然怎么会说一步一步看？

　　……

　　海豚集团总部大楼里。

　　小苏董苏乘风，听完田默然关于酷云数据的汇报之后，轻轻地舒了一口气，然后慵懒地依靠在真皮椅背上。

　　《白夜追凶》这首播的表现，不仅让他也放心了，而且出乎了他的意料。

　　第一天落地，就在1.17%上，那等剧集继续播出，剧情来到高潮，又将会到达哪个高度呢？

　　“梅姨，你这两天安排一下吧，我要请陆高生、楼文飞、周青、萧楚他们吃饭，尤其是这个萧楚，一定要让他来。”

　　“如果他休假出去玩了，就把吃饭时间定在他回来之后。”

　　高级副总裁梅晨雨听到这话，和另外两位副总裁田默然、刘青海对视了一眼，他们都知道小苏董为什么要特意强调请萧楚。

　　因为这部戏出自萧楚之手，这是一切的根本。

　　另外，分成两个摄制组，两组同时拍摄的方法，也是萧楚提出来的。

　　没有萧楚，绝对不会有《白夜追凶》眼下的成绩。

　　梅晨雨微笑着点了点头，回道：“好的董事长，明天我亲自联系萧楚。”

　　苏乘风挥了一下手，闭目养神了，没有说话。

　　梅晨雨、田默然等人却会意，起身悄悄退出了办公室。

　　……

　　离得不远的海豚影视大楼里。

　　影视总监纪元石和制作部经理张松鹤，总导演陆高生，也聚在一块。

　　《白夜追凶》首播酷云实时关注度，两集平均0.98%，第二集结尾上升到1.17%，让在座的三个人，脸上都洋溢出了笑意，连一向冷脸肃然的纪元石也不例外。

　　首播最高1.17%，随着后面继续播出，全剧平均收视率，绝对能超过1.2%。

　　上面交给他们的任务完成了。

　　海豚影视，也保住了！

　　……

　　碧水3号楼顶天台上。

　　夏听蝉看着枕着栏杆，惫懒得像个小孩的萧楚，眼眸里有浅浅的滢光。

　　过了好一会儿，她才问道：“你辛苦了那么久，现在休假了，不去哪里玩玩，放松一下吗？”

　　萧楚头也不会地道：“不去，别的地方哪有你好……好看啊。”

　　“去了也就是看看风景，吃点当地小吃什么的。”

　　“何必舍近求远，我家媳妇儿就是天底下最美丽的风景，守着她就够了，顺便每天给她做做早饭，在陪她去工作，多美！”

　　夏听蝉俏脸微红，瞟了他一眼。

　　萧楚却转过头来，眼神温暖而又带着点挑逗地看着她。

　　夏听蝉假装没看见，扭头看向了江对岸。

　　就在这时，她的眉头突然一皱，似乎有些痛苦。

　　萧楚看见了，立即问道：“知了，怎么了？”

　　夏听蝉脸色微白，回道：“肚子不太舒服。”

　　萧楚急切道：“肚子不舒服？是着凉了，还是吃错东西了？不会是得了急性肠胃炎吧？”

　　他高中的时候，得过一次急性肠胃炎，疼得他死去活来的，到现在还印象深刻。

　　夏听蝉听到他这夸张的话，却好气又好笑地瞪了他一眼。

　　萧楚却被瞪得有些茫然，没明白她这眼神什么意思。

　　夏听蝉看到他这么蠢，俏脸微红，小声道：“我来大姨妈了。”

　　“啊？”萧楚一愣，随即明白了，讪讪地笑了一下。

　　“我就是看你刚才很痛苦的样子，一着急……就忘了这事。”他解释着，很不好意思，觉得自己太蠢了。

　　他并不是什么不懂的母胎单身狗，不说高中生物课上学的生理知识了，和林鱼那么多年，来大姨妈这事总是知道的。

　　他刚才就是太着急了，关心则乱，一时没反应过来。

　　知道出了一回糗后，他赶紧说道：“疼得厉害吗？要不要我去给你买药，或者是冲个暖水宝捂一捂？”

　　夏听蝉摇摇头：“不用，忍一忍就过去了。”

　　萧楚还是不放心，说道：“那咱们下去吧，这楼顶风大，容易着凉，降低抵抗力。”

　　夏听蝉看着他真诚而关切的样子，轻轻嗯了一声。

　　萧楚便牵着她的手，往楼道口走去。

　　……

　　第二天，夏听蝉睡到九点多才起床。

　　昨晚睡觉的时候，疼得厉害，出了一身的汗，睡衣和被子都湿了。

　　她先去换下了睡衣，换上干爽的家居服。

　　知道她来大姨妈的小艾，一早就守在门口，听到动静，知道蝉姐起来了，她立即进去，帮忙把湿了的被子、床单都换掉，放进洗衣机里，又给换上了新的被子和床单。

　　随后洗漱完的夏听蝉，先下了楼，准备喝一杯热水。

　　刚来到一楼客厅，就看到萧楚系着围裙，从厨房里出来了，对她招手。

　　“知了，刷完牙了吗？我熬了小米粥，给你暖暖胃。”

　　夏听蝉走过去，果然还不等靠近厨房，就闻到了一股清晰的小米粥的香味。

　　嗅着粥的香味，还没喝，就感觉胃和肚子就已经暖暖的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第312章暖暖免费阅读。https://xs.23sk.com 