    终于！

    时间总是过得很快，到了五位航天员离开月球表面的时候了，五位航天员对着那插得紧紧的鲜艳五星红旗，齐齐敬了个礼，这面鲜艳的五星红旗和那座初步建成的科考站，代表着华夏人来到月球的证据，这是华夏载人登月获得成功的铁证，谁也无法质疑！

    科考站的大门，早已关上，等待着下次有华夏航天员再次光临这座科考站，开启这扇大门！

    五位航天员依次通过舷梯，返回了登月舱，然后舷梯收回，刘杨按下了按钮，关闭了登月舱的舱门。

    “报告指挥长，地面指挥中心，我等五人均已回到登月舱，登月舱门已关闭，经检查登月舱一切正常，未发现异常，随时可以启动！”刘杨在检查登月舱后，同时向指挥舱、地面中心进行汇报！

    “同意启动！”

    “同意启动！”

    在指挥舱的聂海圣和地面指挥中心，都发出同意的指令。

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1”

    “0！”

    “点火！”

    随着点火指令发出，只见登月舱喷口攒射出火苗！

    这一次点火的，是登月舱的发动机！

    因为月球的重力远小于地球，只有地球的大概六分之一，所以发动机发出的力量，很容易就推动着登月舱升空，轻松地摆脱了月球引力的束缚，返回了月球轨道。

    随后登月舱与指挥舱同时进行变轨，然后在设定好的轨道、设定好的地点，登月舱与指挥舱沿着同一个方向平行飞行了一段时间之后缓缓靠近，靠近，再靠近，最后完成了对接。

    “.....这里是‘嫦娥号’飞船，登月舱已经成功对接，请求下一步指示！”

    地面指挥中心，载人登月总指挥神色肃穆，立刻下令道：“这里是地面指挥中心，听到命令之后，抛弃登月舱！”

    “收到！”

    得到了地面指挥中心的命令之后，便进行了操作，只见登月舱被抛弃了，里面的航天员、设备、物资早已转移到指挥舱。对于现在的‘嫦娥号’飞船而言，安全返回地球才是重中之重，登月舱虽然重要，但是现在不是带着一起回地球的时候，也许以后技术更进一步，有更大的把握，才可能带着登月舱一起回地球。

    而现在，抛弃登月舱是最佳选择！

    当然，登月舱也不是随意抛弃，实际上登月舱上面有设定好的程序，抛弃之后登月舱会绕着相应轨道运行，充当着卫星的功能。

    这也算是尽可能利用吧！

    “这里是‘嫦娥号’飞船，登月舱已抛弃，请求下一步指示！”‘嫦娥号’飞船传回信息。

    “这里是地面指挥中心，20分钟后，点火返航！”地面指挥中心发出指令。

    指挥舱并不是说抛弃登月舱就可以随时点火返航的，而是需要按照相应的程序，在最合适的时候进行返航，而这一切秦元清都已经计算好了，地面指挥中心、监测中心、太空站的量子通信卫星、导航卫星、监测卫星也全部随时将指挥舱的情况反馈回地面指挥中心。

    整个地面指挥中心，每个工程师都面露肃然之色，因为接下来就是载人登月工程最后一步，从月球返回地球！

    只有安全返回地球，此次载人登月任务才是真正的取得圆满成功！

    这一步要是失败，那么很抱歉，载人登月任务只是成功一半，说到底就是失败，是一场巨大的航天灾难！

    随着时间来到规定的时间，‘嫦娥号’飞船得到地面指挥中心的命令之后，发动机开始喷放出火花，推动着‘嫦娥号’飞船开始加速，不断地进行变轨，然后速度很快达到2.4公里每秒的月球逃逸速度，成功切入计划好的地月转移轨道。

    进入地月转移轨道后，等离子体引擎开始不断喷发火花，不断给‘嫦娥号’飞船加速度，虽然单秒的加速度很低，但是经不住时间一长，这给予的加速度就很客观了！

    在地月迁移轨道的中后半程，等离子体引擎开始进行反向喷射，却是进行降速。

    这一次载人登月工程的一个任务，就是进行等离子体引擎的实际应用，虽然前面三次都有进行实验，但是毕竟并没有实际应用于载人。这次就是实战应用，好为接下来的等离子体引擎的改进优化提供数据支持。

    相比起从地球前往月球，此次从月球返回地球仅仅用了两天时间，就进入了地球轨道，比去的时候节省了一天时间！

    到了地球轨道，‘嫦娥号’飞船并没有立即进入大气层，而是在地球同步轨道进行绕地球运动，然后在绕地球运动一圈之后，当距离‘天宫号’空间站不远的时候，‘嫦娥号’飞船的服务舱开始脱离，服务舱正缓慢地靠近‘天宫号’空间站，不断地靠近，然后慢慢地完成的对接。

    服务舱内的物资，以及用得到的设备，将留给‘天宫号’空间站！也可以进一步扩大‘天宫号’空间站的空间，日后‘天宫号’空间站就可以多进入一位航天员！

    要是美利坚，他们肯定会选择抛弃服务舱。但是华夏不一样，华夏以前穷日子过惯了，缝三年补三年缝缝补补又三年，虽然现在经费多了，手头阔绰了，但是能够利用的就不会轻易丢弃，而是尽可能的利用。

    在与服务舱分离后，‘嫦娥号’飞船终于进行变轨，然后接近了大气层的边缘！

    此时此刻，‘嫦娥号’飞船成功出现在大气层的边界，一下子再次引起了世界的聚焦，全世界的航天中心、航天爱好者，整个华夏人民，他们的心弦，都被那艘飞船给牵动着。

    如果说载人登月是体育运动中的马拉松长跑，那么此时就是马拉松长跑的最后一百米。

    成功登陆月球表面确实值得骄傲，确实很了不起。但是能否将胜利的果实成功地从月球带回地表，才是宣告最终胜利的关键！

    此次载人登月任务是否取得圆满成功，就在此一举！

    “这里是‘嫦娥号’飞船，我们已经成功进入返回轨道！”指挥舱中，聂海圣与地面指挥中心进行联系，用沉着的声音开口说道：“我们将于5分钟后与大气层接触！”

    “京城收到，祝你们好运！”京城飞行控制中心的‘京城收到’声音传到‘嫦娥号’飞船，也传遍了整个世界！

    5分钟之后，‘嫦娥号’飞船与大气层接触，然后进入大气层，高速下落与大气的摩擦，温度急剧升高，仿佛着火一般。

    当下降到一定高度的时候，‘嫦娥号’飞船抛弃防护罩，打开减速伞。当下降到一定高度的时候，减速伞被抛弃了，又飞行了一会，才打开了降落伞，很快‘嫦娥号’飞船指挥舱成功抵达地球，降落在预定的地点——内蒙大草原！

    第一时间，直升机从不同方向飞起，进行了警戒，同时向着指挥舱降落地飞去，不到十分钟，已经抵达了降落点。

    一个个全副武装的战士从直升机上下滑落地，进行警戒，直升机则是在空中盘旋着。

    又过一会儿，车辆驶了过来。

    等到一切准备妥当后，指挥舱的舱门才打开，六位航天员才依次从舱门中走出，第一位走出的不是别人，正是此次‘嫦娥号’飞船指挥长聂海圣，他向着大家挥手致敬。

    四周的士兵、记者、医护人员们纷纷向着六位航天员英雄敬了个军礼，向这六位登上月球的英雄、勇士表达了崇高的敬意，也是以最高礼仪迎接着六位航天英雄的凯旋！

    随后医护人员对航天员的身体进行了初步的检查，然后就带着航天员离去，返回地球后，他们将接受全面的科学检查，直到确定没有问题后，才能离开医护中心。

    而在‘嫦娥号’飞船成功在内蒙草原着陆那一刻开始，远在京城的地面指挥部的任务便结束了，大家疯狂的庆祝着，欢呼着，喝彩着，彼此拥抱着。

    直到此时此刻，此次载人登月任务才算是取得了圆满成功。

    简单的庆祝之后，工作在这里的工程师和技术员们要么是返回了休息室小憩，要么直接趴在工作桌子上睡觉。

    毕竟他们中不少人已经在岗位上坚守了24小时，甚至有的人从火箭点火发射开始就在办公桌位，吃住都在这里，连家都不回！

    而现在，载人登月任务取得圆满成功，他们的心可以放下了，可以好好的睡一觉，可以好好回家陪着家人，接下来有一段时间，他们将迎来一个礼拜的长假！

    但是指挥中心轻松了，一些部门却迎来忙碌的时间，比如医护中心要对六位航天员展开全面的检查，确保航天员的健康，每一位航天员都是国家宝贵的财富。

    比如一些研究中心，需要对从月球带回来的样品进行研究，以前探月工程带回的月壤、矿石等，终究比不上这次人亲自去取的。

    当然，最为重要的当属氦3，3天提取的氦3都被带回地球了，而这些氦3，将对于可控核聚变小型化有着至关重要的作用，也将对于空天飞机起着关键作用。

