    “何人敢辱骂本公子，活腻味了是吧。”

    “是你爷爷我！”

    易容后的叶无量大摇大摆地走进人群中，戏谑地盯着姜询，慵懒地说：“乖孙儿，见到爷爷我，还不快下跪磕头。”

    姜观闻言率先震怒，大步跨出，一拳对着叶无量的胸口轰去。

    这一拳的力道极为惊人，破空之音不绝于耳。

    姜观天资虽然不如姜询妖孽，但在年轻一辈中也算是佼佼者的存在，修为早已进入元婴中期。

    众人看着叶无量不禁摇头，这小子怕是井底之蛙吧，连堂堂断刀门少门主的便宜都敢占，真是活得不耐烦了。

    在他们心中，早已将叶无量宣判了死刑。

    但事实上，叶无量倒让他们失望了，姜观“啊”的一声惨叫飞出人群，而叶无量却一点事都没有。

    “看见他出手了么？”

    “废话，你修为比我高，你都没看见他出手，我又如何能看得见。”

    “唔，这小子不把断刀门放在眼里，莫不是也是哪个顶级道门的亲传弟子吧？”

    “瞧这架势，姜询恐怕是碰上硬岔子了。”

    “……”

    人群小声议论着，叶无量抱胸噙笑，“乖孙儿，你考虑的怎么样了？再不下跪见礼，爷爷我就不客气了！”

    “小子，不将你扒皮抽筋，我姜询的名字倒过来写！”

    姜询额头青筋直跳，狰狞盛怒，只见他祭出法宝，便朝着叶无量劈了过来。

    人群见状，纷纷后退，生怕被殃及池鱼。

    “断刀门的乌鸦果然都是一般黑，一言不和就想要人性命。”

    叶无量侧身一闪，姜询一刀劈空。

    趁着姜询收刀之时，叶无量捻指一弹，只听当啷一声，刀神猛烈震颤，力道之大，姜询差点脱手。

    众人见状连连惊呼，虽然双方只过了两招，而且朴实无华，但每一招背后都蕴含着各自对道的感悟，对修为实力的自信。

    姜询见一击未能得手，便向叶无量发起了猛烈的攻势时，然而叶无量却闲庭信步，只手应对，见招拆招。

    众人以为姜询是在享受猫逗老鼠的乐趣，所以才未使用全力。

    然而事实上，他们高看了姜询，更加低估了叶无量。

    在云州，哪怕是像太虚观这样的顶级道门中培养出的核心弟子，都不敢当着姜询的面出言不逊。而叶无量，一个他从未见过，寂寂无名之辈，居然不把他和断刀门放在眼里，此事若是传出去，一准成为云州顶级道门圈中茶余饭后的笑话。

    不论是出于维护断刀门的脸面，还是发泄个人的怒火，姜询恨不得一刀劈了叶无量，以王者之姿博得一个满堂彩，让人们继续仰望断刀门，保持本该有的敬畏，所以他的每一招都倾尽所有。

    久攻不下，姜询脸面有些挂不住，他终于意识到眼前的这个家伙没那么好对付，于是手掐法诀，准备施展断刀门的看家绝技。

    真气源源不断灌输至刀身，顿时光芒大涨，隐约见有鬼厉嚎啕之音。

    杀神一刀斩？

    叶无量曾在梧桐山脉亲眼见文不谦施展过杀神一刀斩，霸道绝伦，威力无比。

    周遭围观的人群大多数修为不过金丹期，如果让姜询施展出杀神一刀斩，不知有多少人会白白断送了性命。

    叶无量最是不愿欠别人的，尤其是性命。

    这些好事者虽然是自发前来找乐子，但毕竟与他脱不了干系，所以他不得不阻止姜询。

    神识一动，叶无量的眉心出现一道紫色的铭文。一把带有杀伐寂灭气息的红色小剑在众人惊诧的目光中，径直地斩向姜询。

    姜询只觉得眼前一黑，脑袋嗡嗡发晕，像是被天雷给劈中了一般，身子晃了晃，脸色煞白如纸。

    由于施法强行被打断，体内真气乱窜，姜询强忍不住，一口鲜血喷出。

    “我的天哪，这居然是元神攻击的手段。”

    “这位大人，莫不是洞虚境的尊者吧！”

    “我还真是有眼无珠，居然没看出来。”

    “拉倒吧你，老子金丹后期的修为都没看出，你一个练气菜鸟，装他娘的什么装。”

    “……”

    人群一片哗然，姜观伸手扶住姜询，拿出一粒丹药给姜询服下，随后冲着断刀门弟子吼道：“都愣着干什么，没看见少门主被欺负了，给我上。”

    断刀门弟子面面相觑，对方既然能施展出元神攻击的手段，那至少是化神境的高手，冲上去不就是白白送死么。

    可是姜询是少门主，他们此刻如果怯懦后退，日后姜询必定会秋后算账。

    想来想去，断刀门弟子只能咬着牙，祭出发起将叶无量围了起来，一步步向前逼近。

    “送死可不是明智的决定。”

    叶无量嘴角上扬，露出邪魅阴森的笑容。

    倏地，一股骇人的威势从他的身体迸发出来，压得断刀门弟子连喘气都费劲。

    “姜询，你当真不怕死吗？爷爷我可不在乎手上在多几条认命，只是你一个断刀门的少门主，就这么死了，岂不是白来世上走了一遭？”

    姜询闻言身子一抖，叶无量的话无疑是戳中了他的软肋。

    这世上不知有多少人不惜以生命的代价，想要博一个人上人的机会。

    而像他这样贵为顶级道门的少门主，是含着金钥匙出生的，日后注定会成为叱咤风云的人物，如果仅因一时之气而断送了性命，岂不是一个天大的笑话。

    死亡面前，面子尊严又算得了什么，君子报仇十年不晚！

    姜询怨毒地盯着叶无量，暗自抽了一个凉气，强忍下心中的不敢，喝住众人，“都住手！”

    断刀门弟子收起法宝，偷偷松了一口气。

    “这才是爷爷的好乖孙嘛。”

    叶无量笑了笑，掐指施展水球术，一团蓝汪汪的水球漂浮在他的剑指之上。

    见叶无量一步步逼近，姜询惊慌失措，问道：“你要做什么？”

    “都是跑江湖的，谁比谁高人一等。做人留一线，日后好相见。”

    水球落到姜询的靴子上，马粪被冲刷干净。

    叶无量转身来到大汉面前，递去一壶酒，笑着问：“相逢即是有缘。这位大哥，看你也是爱酒之人，可愿与在下对饮一壶？”

    叶无量的拔刀相助，让大汉感激莫名。

    他本是豪爽之人，从不趋炎附势，于是爽朗地说了一句有何不可，随后抱着酒壶大口痛饮！

    不笑片刻功夫，酒壶便已经空了。

    大汉摸了摸嘴角的酒渍，豪迈地说：“好酒，痛快！”

    “宝剑赠英雄，好酒宴侠客。今番良晤，豪兴不浅，他日江湖相逢，再当杯酒言欢。咱们就此别过。”

    说着叶无量转身盯了欧阳过一眼，无奈地摇摇头，走出了人群。

    姜询与姜观相互对视一眼，正打算等叶无量走得远些，再找大汉的麻烦，然而空中却响起了叶无量的声音。

    “好孙儿，你最好收起鬼心思，爷爷我若是知道他有半点闪失，哪怕是天涯海角，我也会将你五马分尸。”

    姜询、姜观闻言一哆嗦，不敢再起恶念。

    抬头见众人向他们投来鄙视轻蔑的眼神，心中恼火不已，却也只能恶狠狠的瞪回去，叫上断刀门弟子远离这个让他们颜面扫地的地方。

