    宁王的苏醒，让整座永寿宫一改往日的丧气沉沉，变得朝气蓬**来。每个人的脸上都洋溢出了笑意，就连庭院里的花草，似乎都变得艳丽起来。

    太妃询问了李旭与皇帝之间的谈话，得知李旭要去找皇后时，脸色突然变得凝重起来。

    “旭儿，哀家有些乏了，你扶我回寝宫吧，秦丫头你自便，哀家就不管你啦。”

    秦西子明白太妃可能是有话要对李旭说，自己不方便听，于是便识趣的出宫回家了。

    李旭扶着太妃回道寝宫，挥退身后跟着的宫女后急忙问道：“奶奶有什么话要对我说，连西子也不能听？”

    “哟，这就心疼起未来媳妇儿啦？”

    李旭有些尴尬，笑道：“没有，事关皇后，孙儿自是知道不便让外人知道。”

    太妃叹道：“也是关于你娘亲，至于你以后说不说给她听，那就是你的事了。”

    “我娘亲？”

    “不错，你娘亲走的时候，你还小，根本没有任何记忆吧！”

    李旭点点头道：“孙儿现在根本记不清娘亲长什么样子了。”

    “你小的时候老是缠着问我你娘亲的事，我也一直忍着没有告诉你，本打算瞒你一辈子，既然你父皇让你去找皇后，那我也不能继续瞒着你了！”

    李旭心头沉重，自己母亲的死因，可能并不简单。

    太妃理了理思绪，叹道：“当年的事，也是一笔糊涂帐，容我细细道来吧。你的娘亲是跟着皇后一起进宫的贴身丫鬟，在大户人家也就是个通房丫头。”

    李旭眉头紧锁，出身低微么，那也不算什么......

    太妃看了眼李旭，问道：“对自己的身世，失望吗？”

    李旭自嘲的笑了笑道：“身为皇子，很差吗？为什么要失望?”

    太妃被他道模样逗笑了，笑道：“你呀，打小就虎，愣头愣脑了，在外面没少吃亏，不过就一点好，打死不告状，受了欺负也不哭不闹，跟你娘一样的倔脾气！”

    李旭笑道：“接下来的故事，孙儿也大概能猜到了，不外乎就是酒后失德，半推半就，珠胎暗结，然后就有了我，奶奶，我现在只想知道我娘是怎么死的！”

    太妃狐疑的看了一眼李旭，问道：“有人提前跟你说了？”

    “这很难猜吗？戏里还不都是这么演的......”

    太妃摇摇头道：“也不是你父皇酒后失德，你娘亲才艺双绝，不仅姿色过人，歌舞更是一绝，身段曼妙，你父皇早就喜欢上她了，只是碍于皇后颜面才未提此事。后来皇帝干脆眼不见心不烦，专宠吴妃，再也未曾留宿永安宫。”

    “最后皇后实在没办法了，才把你娘推给了皇帝。”

    李旭听着自己父皇和娘亲的艳史，觉得有些羞耻，“奶奶，你说重点，这种事告诉我作甚！”

    太妃没有理会他，继续说道：“皇后计谋得逞，皇帝去永安宫的次数也多了起来，但是皇后也用了各种手段防止你娘怀孕，但是你娘可能也用了一些应对措施，才怀上了你！”

    李旭听到这里，不由捏紧了拳头。

    “有了龙子，便会要名份了，皇后好不容易靠你娘将皇帝拴在了永安宫，自是不愿给你娘一个名份的。”

    “接下来就是我说的一笔糊涂帐了，据说当时皇后一怒之下将你娘赶出了永安宫，你娘只好去找你父皇，但是在半路却冲出来几个健婢仆妇，将你娘拖至无人处，想要强行灌下堕胎药......”

    “砰！”

    李旭一拳砸在了茶几之上，那茶几瞬间炸的四分五裂，桌上的茶具随即碎了一地。

    “是谁干的！”李旭怒吼道。

    “旭儿！你冷静些！你如此易怒，如何能成大事！”

    李旭突如其来的举动，让太妃吓了一跳，大声骂了过去。

    李旭从未曾见过自己的母亲，但是听到母亲受辱，还是难以忍受，眼中已是升起一层薄雾。

    “奶奶，对不起，是孙儿冲动了！”

    “旭儿，成大事者，泰山崩于前而不乱，你需要好好反思一下了。这些日子我看到了你的成长，但也看到了你身负绝艺之后的骄躁，什么事情都想靠自己的勇武解决，你这个样子，哀家看不到任何希望！”

    “奶奶......”

    “楚霸王无敌于天下，却败于汉王之手，何解？你回去吧，今日就到此为止。”

    只见李旭噗通一声，双膝跪地，双眼含泪，轻泣道：“奶奶，孙儿知错，只是孙儿自幼丧母，是奶奶一手将我抚养成人，今日陡闻母亲旧事，心中悲愤，故而失态，还请奶奶见谅！”

    太妃叹道：“唉，你欲登顶，往日旧事不可不提，不然我是真不愿告诉你这些腌臜事，起来吧。”

    “谢奶奶！”

    “你娘是被路过的谢统领救下的，但也因此动了胎气，落下了病根。之后你娘被封为昭仪，在你一岁多的时候，撒手人寰。这么多年，皇后不愿见你，不让你去永安宫问安，想来也是怕面对你吧。”

    “那次的事，是皇后做的吗？”

    “那几个仆妇都是宫里的老人，见事情败漏，当场就服毒自尽了，查无可查，你父皇一怒之下便将她们几个全家满门抄斩了。”

    “皇后若是想处置你娘，在永安宫就可以出手，何必多此一举，将你娘赶出永安宫呢？”

    “在永安宫动手，人多眼杂，若是被父皇知道，她这皇后的位子可能就保不住了，在宫外动手，起码还能有回旋的余地。”

    太妃点点头道：“是啊，所以此案就变成了一桩糊涂案，之后皇帝更是一步都未踏进过永安宫，所以皇后对你们娘两是深恶痛绝，丝毫不加掩饰的让你们母子在这吃了不少苦头。”

    “不过自从太子为国捐躯之后，她就像完全变了一个人，在永安宫内修了一间佛堂，专心礼佛，不问俗事，皇帝去永安宫的次数反倒多了起来。”

    李旭沉思良久，说道：“当时的吴妃也有出手的动机，本来父皇是专宠于她，后来因为我娘而失宠，心里肯定也是记恨着我娘的。”

    太妃点点头道：“是啊，大家都有嫌疑，所以你父皇也不好再继续追查下去了，你若是想查，怕也是无能为力。”

    李旭沉声道：“天网恢恢，疏而不漏，总有一天，我会为我娘，讨回公道！”

