    太后被杀，身边的人尽皆丧命。

    所有的一切，发生在片刻之间，甚至没有人来得及发出呼救声，一切就已经落下了帷幕。

    徐老爷子速度飞快，穿越太后寝宫，直奔皇宫的宫苑北墙。

    在所有人都以为有刺客要刺杀永平帝的时候，原本在皇宫的宫墙上巡逻的羽林卫便一窝蜂地向着乾天殿赶去。

    如此行事的结果就是皇宫的宫墙上的巡逻出现了极大的漏洞。

    徐老爷子甚至没有惊动任何人，轻轻松松地逃出了皇宫，然后在夜色的京城街道奔行，连夜遁出了皇城。

    而徐老爷子的黄骠马从一开始就被他寄养在京城外一处小镇的客栈里。

    出城的徐老爷子一路狂奔，连夜赶回那客栈。

    而在徐老爷子已经逃出京城，皇宫那边的永平帝才收到太后遇刺身亡的消息。

    当永平帝看到身中数箭的太后的尸体，直接跪了下去。

    从太后遇刺的位置，还有身边人的情况，永平帝不难猜测太后当时在做什么。

    “母后……”

    永平帝跪在地上，浑身颤抖，泪如泉涌。

    他的确是对太后有些不满，但是不管怎样，太后是他的亲娘，他都是很敬重太后。可现在，看到太后遇刺身死，永平帝心中的那些不快散了个干净，满心满眼都是懊恼和后悔，恨自己以前为什么那么混账。

    然而，不管永平帝怎样的心情，太后已死。

    “是谁？”

    “到底是谁？”

    永平帝发出歇斯底里的嘶吼，“封锁京城，给朕查，宁杀错不放过！”

    “传朕旨意，调南北二营三十六卫进京，挨家挨户，凡是身份不明者，抓！”

    “任何胆敢反抗者，杀无赦！”

    永平帝曾经觉得太后总是管东管西，很是厌烦。但现在，太后真的不在了，却是让永平帝长生了“子欲养而亲不待”的伤感。

    大长公主收到讯息，急急忙忙赶到宫里。

    “姑母，我娘被人害了！”

    看到大长公主，永平帝终于找到了可以倾诉的人。

    “圣上，还请节哀！”

    “眼下的当务之急是找到凶手，为太后报仇！”

    大长公主此刻的心情也是百味杂陈。

    她跟太后的关系并不怎么好。

    不管是勋贵之家，还是普通的百姓之家，这姑嫂之间的相处，总会存在各种各样的问题。

    大长公主跟太后之间，也是多有隔阂的。

    只是，这两位都是演戏的好手，在人前表现得十分融洽。

    如今太后遇刺身亡，大长公主就算是心里再怎么开心，面上也得表现出悲恸伤心的样子，不然的话，不管永平帝之前多么的敬重她，这回儿都能撕了她。

    “姑母，我娘久居宫中，待人和善，您觉得，到底是什么人如此丧心病狂？”

    永平帝望向大长公主，“姑母执掌皇城司，可有什么线索？”

    “圣上，这个，臣真没有！”

    大长公主这可是说的大实话。

    她虽然执掌皇城司，但，她只是刚执掌皇城司。

    当然，大长公主有自己的情报组织，可她不可能跟永平帝说。若是被永平帝知道她暗地里掌握着庞大的势力，怕是永平帝先就对她心怀不满了。

    “不过，臣以为，此事若是要追查凶手，应该不难！”

    大长公主一脸严肃地望着永平帝，“首先，刺客绝对是伸手不俗，而且对皇宫十分熟悉。否则的话，对方不可能在这么短的时间，直接找到太后娘娘那里！”

    “对，对！”

    永平帝点头，“这人肯定是很厉害，而且还熟悉皇宫的布局。所以，他才能成功施展这调虎离山之计！”

    “所以，臣有个猜测！”

    大长公主深吸口气，“当然，臣并没有证据。”

    “只是，综合来看，只有此人的可能性最大！”

    “姑母说的是谁？”

    永平帝微微皱眉，凝神看向大长公主。

    大长公主抿了抿唇，沉声道：“李桢！”

    李桢，燕王！

    当然，因为燕王带着旋风骑直入皇宫的那一桩事情，永平帝已经下旨，将燕王的爵位削了去，甚至将他逐出了李氏皇族。

    “不可能吧！”

    听到大长公主的话，永平帝就皱起了眉头。

    这并不是永平帝对燕王多么的信任，而是之前燕王带着旋风骑闯进皇宫，那个时候，不单单是太后，连永平帝自己的性命都捏在了燕王的手里。

    若是燕王想要害太后，当时就能下手，用得着事后进宫行刺吗？

    “圣上，除了燕王，臣想不到别的任何人。”

    大长公主也不确定刺客的身份，但是呢，在她想来，这是一个除去燕王的绝佳机会。

    虽然现在的燕王跟永平帝已经势同水火，但大长公主可不认为燕王就能真的对永平帝的生死无动于衷。

    燕王是重情重义的人。

    再说了，燕王父母的事情，乃是先帝的主张，太后和永平帝本身也算得上是无辜的。

    若非是如此，在燕王带着旋风骑入宫的那一次，就已经将太后和永平帝给杀了，又怎么可能在占据了绝对优势的情况下，反而出城离开。

    她想要走上九五之尊的位子，就得彻底铲除永平帝这个侄子所有可能的帮手。

    换言之，燕王李桢，是阻碍大长公主伟业的第一道障碍。

    眼下这情况，正是一个除去燕王的大好机会，大长公主肯定得把握这次机会，就算是不能让燕王彻底死翘翘，也得将燕王彻底钉在耻辱柱上。

    任何人，不管是什么出身，只要名声坏了，那么，不管你做啥，都只会得到别人的质疑和针对。

    造谣一张嘴，辟谣累死人。

    大长公主生在宫廷，这勾心斗角的事情，她可是见太多了。

    永平帝望着一脸凝重的大长公主，内心的想法，从最开始的坚决不信，慢慢发生了改变。

    “圣上，有发现！”

    就在永平帝眼瞅着就要被大长公主说动的时候，有羽林卫的校尉匆匆跑来，跟永平帝报告最新的发现。

    “讲！”

    永平帝望向匆匆而来的羽林卫校尉，急声开口。

    “圣上，末将仔细查看了被刺客重伤的羽林卫，发现，这人似乎并无多大的杀意！”

