    越是到年终，年味儿越是浓郁。

    周润泽也没看书，好容易清闲下来，他也想趁着过年这几天，好好放松一下，等过了年后再收心学习。

    晴了几天的天气，又下起了大雪。

    房间里的热炕上暖烘烘的，周润泽和郑月儿相对而坐，下着五子棋打发时间。

    因外面积雪甚厚，空气寒冷，周润泽体恤丫鬟们，让她们也都到屋里来了。

    这时，门外有人踩着积雪的脚步声传来。

    烟雨连忙起身，掀开门帘一角，往外一看，发现是大富媳妇儿春喜带着鸳鸯来了。

    “贾府老太太身边的丫鬟，鸳鸯来了。”

    烟雨跟春喜对视一眼后，轻手轻脚来到周润泽身边，小声嘀咕。

    周润泽侧头看了她一眼，沉吟道：“还是带到书房去吧，这里人多了些。”

    烟雨领命带了鸳鸯到书房，周润泽和郑月儿说了声，喝了口茶，才起身前去。

    书房中，鸳鸯的青涩慢慢淡去，散发着滂湃的活力。

    这是一个拿定主意后就能豁得出去的女人，在周润泽慢慢调教下，不停的学习着新的知识。

    也不知道过了多久，两人突然安静下来，书房中只剩两人的呼吸声。

    周润泽长长的吐了口气，笑着对怀里的人儿问道：“今儿怎么得空过来了？”

    “呼……府里开年后要放一批丫鬟出府，我得了机会找老太太央求了，老太太没答应。”鸳鸯喘着粗气回道。

    周润泽好奇道：“你一家都是家生奴吧？想要出府可不容易啊！”

    “是啊，我有些着急了！”鸳鸯叹声道。

    周润泽沉吟道：“这事儿还得从长计议，你放心，我会想办法，以后你就不要轻举妄动了，有什么事也先和我商量再说。”

    鸳鸯点点头，在他怀里拱了拱，轻声道：“那我听你的，以后不自作主张了。”

    鸳鸯没有久待，她还得回她哥哥家一趟，周润泽也没挽留，反正离得近，经常看得到，倒也不用儿女情长。

    刚送走鸳鸯不一会儿，宝钗的丫鬟莺儿来报，说是宁国府贾珍贾蓉已经奄奄一息了，宝钗让他和薛蟠代表薛周两家过去看往一下。

    周润泽心里一惊，暗道这事儿闹大了，他还真没想到会把这两人整死！

    于是他连忙收拾一番，来到门口等薛蟠到来。

    很快，薛蟠一摇三晃着走来，看到周润泽后，上前说：“子杰，你说贾珍父子两真得是搞女人搞死得？”

    周润泽沉吟道：“他们前段时间那么疯狂，是个人都受不了，更别说他们本就娇生惯养，身体虚弱，能出事也不奇怪。”

    薛蟠吓了个激灵，庆幸道：“还好前段时间他们找我玩，我没跟着去，要不然就麻烦了。”

    周润泽看了他一眼，迈步先走，心想这家伙还给自己长脸了，明显是赵溶月把他管得死死的，要不然早跟着胡混去了。

    薛蟠呵呵一笑，连忙追了上去。

    两人来到宁国府，发现贾家子弟能来的基本都来了，气氛格外凝重。

    有仆人把两人引到堂中，贾赦和贾政都起身迎接。

    客套寒暄后坐下，周润泽问贾政道：“姨父，里面情况怎么样？”

    “哎，刚太医瞧过了，没救了。”贾政叹声道。

    顿了顿，他又说：“我去看过了，两人瘦得只剩皮包骨了，哎！”

    贾赦接话道：“这两个家伙不知道凡事适可而止的道理，也是罪有应得，我老早就劝过他们，别胡来别胡来，他们偏不听我的，现在好了吧……”

    贾政打断他的话，说：“少说两句吧，让外人看笑话呢！”

    贾赦看了贾政一眼，轻哼一声，心里却在暗暗庆幸。

    他先前一直心里怨恨贾珍贾蓉卖给他的药不是真药，因为那真药的威力他可是看到过，心里痒痒时刻想得到一粒试试效果。

    这会儿他倒觉得是自己洪福齐天，这么大的灾难都让他躲了过去。

    不过贾珍真要是死了，他也怪难受的，毕竟以后就没人陪自己一块儿高乐了。

    堂屋里挤满了人，周润泽想着过都过来了，还是要去看看，还没起身，就听到里面丫鬟婆子哭成一片。

    又有仆人跑出来报，说是父子两几乎同时咽气了。

    这下就更忙乱了，一屋子人要安排灵堂，又要去通知宗人府和顺天府过来查验，毕竟贾珍有爵位在身，不可能草草处理。

    还好贾敬昨天就回了府，府里管事仆人等不敢乱来，各种工作开始乱了一阵后，就有条不紊的展开了。

    贾珍和贾蓉同时死亡，事情很大。

    可因为父子两死得都不光彩，又没有人为加害的痕迹，官府的人和贾家众人协商后，都只说父子两是感染风寒而死。

    秦可卿趴在尤氏怀里，泪流满面，心里惊恐不安。

    她因和贾蓉无儿无女，倒也不必服丧，却也换了身素服。

    尤氏以为秦可卿是伤心难过，所以哭泣，不停劝慰。

    她其实也挺难过，不过贾珍父子这段时间不停折腾，她本就有心理准备，该哭的早就哭了，倒比秦可卿好些。

    秦可卿之所以哭，倒不是因为贾蓉死了伤心哭泣，而是被吓的。

    说到底，贾珍和贾蓉都是因她而死，别人不清楚，她可是知道，贾珍父子两前段时间那么疯狂的胡作非为，完全是吃了那养颜丹的缘故。

    那养颜丹是她亲手给两人吃下的，说到底，她就是杀人凶手。

    “冤家，你不是说那药吃了只会让人清心寡欲吗？怎么会吃死人？”秦可卿一边抽泣，一边在心里暗暗抱怨周润泽。

    “你可好狠的心啊，一得到我，就想让我当寡妇，如今我成了寡妇，你满意了吧？你等着吧，反正我都成寡妇了，这辈子你就别想甩开我！”

    秦可卿哭着哭着，就暗暗下了决心，她虽成了寡妇，却不想过没男人的日子，决定以后就缠着周润泽了。

    这时，王熙凤过宁国府来了，她因和秦可卿平时交好，知道秦可卿这会儿肯定难过，就早早过来陪陪她。

    秦可卿见到王熙凤，一想到自己成了寡妇，委屈得不行，立刻乳燕投怀般扑到王熙凤怀里，吼吼大哭起来！

    PS：撒泼打滚儿求票！

