
　　第334章轩然大波

　　今天在场的人，充分体会到了什么叫，事情的反转反转再反转。

　　几乎每个阶段，都是吸引人眼球的新闻爆点。

　　尤其某些自媒体，依靠着这件事情已经涨了不少粉丝。

　　“惊天大瓜！真正的假药背后竟然是德高望重的翟某人！”

　　“究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？

　　一代名医竟然做出如此龌龊之事！”

　　网络之上，一场关于假药害死人的新闻，开始引起了激烈的讨论。

　　翟天德原本还想要硬撑一下。

　　但这推介会上，关于神速救心丸的数据，已经被人翻了出来。

　　两相对比之下，假药究竟是谁家的，已经极为清晰明了。

　　而面对这样的结果，翟天德明智的双眼一翻，直接仰面而倒。

　　虽然出了这样的丑闻，但翟天德的名气依旧在。

　　王主任赶忙招呼一声，派人急救。

　　多亏了有魏老的突发事件发生，现在推介会的急救措施已经很完善了。

　　很快，翟天德就被人给拉走了。

　　“你们不能走！”

　　趴在男子尸体上的妇人，一看对方要跑当下直接暴起，一把拽住了方硕明。

　　方硕明心里有鬼，明明是个男人，但却敌不过女人的拉扯，竟然直接被拽了一个跟头。

　　“你干什么！”

　　方硕明有些恼怒，也有些惊恐，想要狡辩几句。

　　而宁天羽没有给他这个机会。

　　“这位可是白玉堂神速救心丸的生产方，方总不会在众目睽睽之下不认账吧！”

　　宁天羽冷冷的看了他一眼。

　　方硕明几次设计陷害天宇集团，现在还想脱身？

　　哪有这么便宜的事情！

　　最让宁天羽不齿的，还是中年人的儿子，那个一直表现极为强硬的年轻人。

　　“我很好奇，究竟什么样的利益，能让你连自己老爹的性命都不顾，也要做这种背离人伦的事情！”

　　宁天羽冷冷的看了年轻人一眼。

　　年轻人面色大变，而拉扯方硕明的老妇人面色同样难看起来，而后如同雄狮暴起，直接一跃而起，一巴掌抽在了年轻人的脸上。

　　“畜生！你这个畜生啊！”

　　如此生动鲜活的众生相，众人看着心中五味杂陈。

　　谁能想到，今天的事情，竟然会有如此结果！

　　王主任毕竟是推介会的负责人，赶忙招呼人将男子的尸体拉走。

　　并且带走了方硕明和老妇人，也不知道去哪里协商解决了。

　　可无论哪种结果，今天翟天德和方硕明都栽了。

　　甚至，他们背后的白玉堂，都要受到严重的影响！

　　闹剧收场，窦天明刚想要上前和宁天羽说几句，却忽然停住了脚步。

　　面色有些惊疑不定的看着走上前的年轻人。

　　“宁总，好久不见！”

　　宁天羽对这人印象很深刻，当初和纳须信德交手的时候，他表现出了足够的善意，最主要的是，这人的身份！

　　其他人可能还不认识，但宁天羽可没少和他们打交道。

　　甚至于说宁天羽能有现在的实力，和这个组织息息相关。

　　只是，这可是机密事件，外人根本不清楚。

　　而对方能够找上门来，宁天羽颇为意外。

　　“好久不见！”

　　虽然不知道他要干什么，但宁天羽还是点了点头。

　　殊不知，这场景，已经让窦天明心中掀起了滔天巨浪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第334章 轩然大波免费阅读。https://xs.23sk.com 