    装出了一副若无其事的样子，神色平静地将手递了出去，“有劳大夫了。”

    嘴角微微翘起，衬着那如海棠花般娇艳的面容，端得是赏心悦目，可那大夫却只是匆匆一瞥，与裴锦箬的双眼一触，便是急急避开了视线，垂下头去，含糊地应了一声，便是请出了看诊的软枕，摆上了桌面。

    见大夫这般，裴锦箬心头更笃定了两分，因而也更加安闲。

    将手放在了那软枕之上，袖子往上滑了两寸，露出了一截白生生，且纤细精巧的皓腕来。

    那大夫深吸一口气，这才伸手切了裴锦箬的脉，片刻后，挪开了手。

    “怎么样？”萧綦忙问道。

    “这位夫人身子有些亏虚，要多加静养，不可再多劳累，舟车劳顿，能免则免，也不要过多思虑，还要放宽心来得好。否则，如今看着是没什么大症候，可却再经不起过多亏损了，切记切记。”

    那大夫慢吞吞道。

    萧綦听得莫名。

    裴锦箬却已是敛色站起，屈膝行了个礼，“大夫妙手仁心，您的嘱托，我都记在心上了，多谢。”

    那大夫点了点头，起身开始收拾东西。

    萧綦心中犹有疑虑，深深望了裴锦箬一眼，终究是将那些疑虑暂且压在了心头，转身将大夫引了出去。

    “夫人？这是怎么回事？”方才，绿枝一直悬着心，直到这会儿，人走了，她惊得出了一身的冷汗，却仍还有两分不真实的感觉。

    裴锦箬亦是长舒了一口气，不管如何，这一关，总算是暂且过了。

    那边厢，出了院门，萧綦却是再也忍不住地追问那大夫道，“她没有身孕吗？”

    那大夫摇了摇头，“并没有。只是，那夫人的身子算不得好，怕是精神不济，心绪烦乱，夜难安枕倒是有的，还需好好静养。”

    萧綦沉吟着，说不出心里是该高兴，还是怎么，只这心里的感觉，却委实有些奇怪。

    挥了挥手，便让那大夫离开了。

    大夫从这宅子离开，却是行色匆匆回了医馆。

    今日，这医馆门前，因着大夫出诊，索性关了门。

    馆内无人，一片安寂。

    进了门，大夫径自往铺子后面的住所走。

    小小的天井内，早已站着一人。

    穿一身寻常的衣裳，身形却是高大魁梧，长身玉立于日头之下，好似，半点儿无需遮掩，可面上却蒙了黑巾，遮住了口鼻，只露出一双透着湛湛精光的眼，将大夫望着。

    那大夫战战兢兢上前，朝着那人作揖道，“这位大爷，老朽已是按你所说的做了，还请大爷高抬贵手，放过老朽的家人。”

    “于大夫，你做得很好。按着我们之前的约定，这是给你的酬金。”因着黑巾的遮掩，那嗓音显得有些发闷，却是抬手，便扔了一袋银子过去。

    姓于的大夫下意识地伸手一接，沉甸甸的压手。

    “你的家人都好好在屋里等着，只是为了以防于大夫这段时间不小心说溜了嘴，这些时日，还要委屈于大夫和家人一段时日。”这话说得倒是得礼，可当中却透着不容拒绝的强势。

    于大夫白着脸，半声也不敢吭。

    “于大夫放心，只要于大夫乖乖听话，我们不会伤害你和你的家人，不止如此，事后，还会给你丰厚的报酬，只要于大夫在这段时间乖乖配合，闭紧你的嘴，便可以了。这笔买卖，应该很是合算吧？”

    于大夫哪里敢说不，哆嗦着嘴唇，应了一声“好”。

    那人则笑着上前道，“我还要与于大夫好好聊聊，方才你去为那位夫人看诊，这脉象，到底如何？”

    “少主！”今日，又是雪，且下得极大，铺天盖地一般，迷乱了人眼。

    赵安从外而来，在门外抖落了风雪，这才进了门。

    叶准正歪在榻上昏昏欲睡，身上裹了厚厚的褥子不说，榻边，还燃着旺旺的炉火。

    赵安喊第一声时，他根本没有听见，赵安皱了皱眉，又略略提高音量喊了一声，叶准这才一个激灵，醒转过来，刹那间，眼中惺忪的睡意便已褪去，目光又是锐利地望向了赵安。

    在瞧见是赵安时，那目光中的锐利又缓缓沉敛下来，“回来了？怎么样？”

    赵安却是望着叶准，欲言又止，少主近来总是精神不济，如同这般睡得深沉，没有半点儿警觉的样子，早前，可是从未有过。也不知道他的身子到底如何了，偏偏，琴姑娘不在身边，其他的大夫，他们又信不过。

    没有听到他回话，叶准一拧眉，眯眼望了过去，“赵安？”

    这一声，虽然没有提高音量，却已带了两分警告，赵安一个激灵醒过神来，转头后颈便已是出了一层冷汗，忙垂首道，“二少夫人确实是喜脉，已经三个月了，如今看着，倒是一切安好。那大夫已经按着少主吩咐的，在萧綦那儿搪塞了过去，短时间内，应该是能瞒住的。”

    “只要瞒住这段时间便也足够了。”叶准语调淡淡道。

    “其实说不得根本不必担心。”赵安道，迎上叶准投过来的狐疑目光，他才道，“方才知道少主关切二少夫人那边，所以暂且没说。凤京城那边才来的消息，萧奕不知从何处得到的消息，笃定永和帝已经是等死的状态了，便一改之前消极的枯等，今日，怕是已经开始攻城了。”

    叶准听罢，勾起唇角，笑了起来，“终于来了。”

    赵安却有些犹豫，“萧奕当真会摔个大跟头吗？”这样的时候，一步错，便是攸关生死，何况是大跟头？

    叶准扯动了一下嘴角，双眸闪动，晶晶亮，却是浮荡着薄冰，没有半分的暖意，“要摔个大跟头的，又何止他一人？”

    叶准话音方落，赵安还在皱眉，莫名所以时，屋外却已响起了敲门声，“先生，穆王殿下亲自来了，说是有要事要与先生相商。”

    叶准之前以戴罪之身诈死，这官职自然便化为乌有了，不好再称呼什么“大人”。他如今，不过一介谋士，便多称呼为“先生”，也就只有赵安他们私底下才会唤他一声“少主”了。

    赵安听罢皱了皱眉，若有所觉地望向叶准。

    后者却好似早已料到一般，将种种思绪压在眸子深处，勾起唇角笑道，“快快有请。”

    