所有机甲都已经在几秒钟前接受到了智脑的指令，它们配备的武器除了多管机炮外，还有数种高级武器，其中一种是高压热敏弹。
这种武器不是单个的产品，而是一个武器系统，能与AI芯片控制的智能机甲完美联动。它们集光电传感、高速处理、人工智能于一体，具有与人类相似的综合分析能力，能适应战场环境和目标变化情况，并迅速做出反应。
在前文明时代，这种量产型的武器装备于“行星理事会”的下辖军队。多米诺家族的实验室中已经研究多年，他们收购了大量这种系统的碎片，虽然都不完整，但胜在数量足够多。在幽灵先生来到后，实验室就成功复制了一部分功能。
“轰隆！”
跃出空中的庞然大物就像是爆开的西瓜，在热敏弹的攻击中四分五裂，黑色碎块在巨大动能的冲击下迸出。
一名“绝体行刑者”的腿部被射穿了一个大洞，被强行卸下了护甲。其身后的两条像链鞭的部位在空中划过一道白光，链鞭头部的镰刀瞬间劈开了一部机甲的鸟脚形机械腿。
随着机甲的轰然倒地，绝体行刑者嚎叫着散发出一股黑煞之气，碳化的皮肤也随之脱落，能看到里面恐怖的红色筋脉。
但这家伙可不会就这么简单的被击败，被高压热敏弹击中爆开的部分只是包裹在其躯体外面的一层黑曜石护甲。
此刻他虽然断了一条腿，但很快又从地上试图钻入土中。
“唰！”
又是一道白光从“绝体行刑者”的上方闪过，斩舰刀的波动渗透进地表，随后，地面上就如同凭空出现了一股迸发的巨大泥土喷泉，一名“绝体行刑者”的半截身躯被弹上了半空。
“真是小瞧了你们！还有一个呢？”
“呸——无知的人类！”那家伙的上半身趴在地上，浑身黑气散发着肢体颤抖，竟然还没断气。
一句废话没说，东方路冷静地拔刀、斩击，同时在斩舰刀上通上了2万福特的电流。
在不到3秒钟的战斗力，一名“绝体行刑者”就死于他的刀下，焦黑的躯体还在痉挛颤抖着，被高温瞬间碳化的躯体腾起一股烟尘。这种战斗让路波斯和其它狼人们也看得无比震惊。
不远处的地上泥土被瞬间拱起来，迅速向着树林深处的地方延伸出去。
“哼——想逃了吗？”东方路的眼前瞄准框不停重合起来，他的嘴角露出一抹冷笑。
“多米诺欧米伽型”机甲——虽然不如其它那些机甲体型高大，而且重量只有4吨左右，几乎是那些机甲的一半，属于小型机甲。
但是其配备的武器不仅威力巨大，而且都是为东方路量身打造的。
此时，它胸前绿色的光芒闪烁，旋转而开的胸甲内部现出黑色的空洞。半秒后，绿光转白瞬间喷泄而出，一道激光沿着那道延长线射出，照准百米外远处的一点，地上立刻出现了半径约为2米的焦黑色。
“啧啧！”东方路叹息一声，很可惜，并没有击中对方。
机甲的球形头部红光亮起，能量维持系统已经警告，显示只能行动而不能再支持发射激光了。这些机甲虽然火力强大，但是弱点也很明显，其中之一就是以现有的系统来说，能量消耗太快。
为了能在运动战中保持强大的火力，所有机甲的能量都要在系统的分配下取得一定平衡。否则，只追求高输出的火力，就会让其行动能力骤降，加之近10吨的重量和庞大体型，它们就将变成战场上的活靶子，或者充其量只是火力强大的小碉堡。
使用高功率的武器，需要的充能时间大概是半小时左右，虽然利用诸葛云留下的生物能电池，蓄电能力很大，但是，以目前的系统完成度还无法匹配它的强大功能，在这段时间内，系统为机甲留足一定的运动能量是必须的。
机甲的胸甲迅速打开，一个球状物弹射出来。
闪亮着银光的球体在空中舒展开肢体，在空中翻了几个360度的跟斗后，直接砸落在地面。
东方路放弃了机甲，落地后转身从“多米诺欧米伽型”的手上拔出了斩舰刀，向着远处奔去，速度惊人。他要追上并彻底解决掉那个家伙，决不能让他逃窜后潜伏起来，继续找机会成为机甲的毁灭者。
此时，剩下的黑曜猎兵团徒众们，与路波斯率领的狼人们厮杀在一起。这些人的手中都拿着各种冷兵器，就像是不畏死的古代武者一样。
虽然依仗着强悍的防御力与黑煞之力，这些人能与狼人们搏杀，但黑耀徒众毕竟实战经验还是差了点，一时间竟抵挡不住狼人们的钢牙利爪，都在且战且退。
“找死！”一个黑煞力场形成的防御护罩在黑耀徒众们中间展开，一名狼人战士在触碰到黑煞之力后惨呼一声，倒飞了出去。
显然是一名拥有高级能力的家伙出现了。
这家伙的身上就像是被鳞片包裹住，黑煞之气喷出，连空气都变得扭曲了，几名徒众立刻奔到他的身旁。
几名狼人战士在不远处弓着腰，四肢着地，双手有力地支撑着身体，碧绿的眼睛里流露出冰冷的寒芒，流着口水却一时无法接近。
路波斯在撕裂了一名徒众后也停住了动作，转头望向这边，他目测那个力场护罩的半径大约有5、6米的样子。
破空之音响起，空中一枚巡飞弹精准地轰在了撑开的护罩上，空间一阵波动，顿时火光四溅，火云散去后，扭曲的力场只是如同水波纹晃动着，只是能量有些许减弱并没有消失掉。
路波斯的眼中似乎冒出火来，他感到里面那个撑开力场的家伙，变异能级竟然有3级，这相当于计都人身体开发度接近80%至90%了。
东方路追了数百米后，绕到了众人斜后方的高丘上，眼中的扫描忽然失去了目标，地下的家伙不知钻到了何处。
他想再通过系统调集更多的机甲，却发现那些机甲的弹药和能量似乎已经耗尽，丧失了先前的巨大威力，零星的几台机甲勉强还有火力掩护作用。
只有空中的无人机还在继续扫描，但也没有发现地里那个家伙的踪影。
忽然，他察觉到高处的山体传来隐隐的震动，头部的扫描设备立刻像那个方向探测，同时一架无人机也调头飞了过去。
“小心！”
路波斯无比灵敏的感官一声大吼，像炮弹一样冲出，浑身的坚利刚毛竖起，一下撞开了东方路的躯体。
十分之一秒的时间，一条粗大的触须从山岩中破壁而出。
像是一根坚利的黑矛穿刺过路波斯的左肋，接着猛然横扫将路波斯的身体撞向后方的岩壁。
就算是他的皮肤厚如钢板也被戳穿了一个大洞，露出肋下的森森白骨和血肉模糊的肌体，直挺挺地摔在地上，黑亮的五只爪子却牢牢地钉在了触须上。
“啪！”
又是一记强劲的横扫，将路波斯的身体惯在另一侧的石壁上，他顿时哇地一声喷出一口鲜血，爪子上的触须也因此而有些松脱了。
等到触须再次弯折，带起了路波斯的躯体，似乎又要来一次横扫。
就在这时东方路狂吼一声，眼前的生物扫描装置看到了一片不规则的阴影地带，那根触须的根部就在阴影地带中。
因为路波斯争取了大约3秒时间，他终于看清了对方隐藏的地方——在石壁裂缝中的躯体，如同一滩烂泥样爬满了整个缝隙。没有任何犹豫，他身旁的两条白光闪烁，斩舰刀的半月形的弧线直接像交叉的十字向那道触须斩去！
“呲——”
黑煞之气腾起，触手痉挛般chou动着缩了回去，留下半截在地上扭曲蠕动。
东方路像东方的忍者一样，机械的身躯上迸发出数道细小的蓝色电流，汇聚成一片光圈，光圈又瞬间集中于手臂，斩舰刀如同被某种能量激活了，猛然暴涨了数米，噼啪闪耀着电火，直接劈向那道山岩裂缝中。
“轰！”
岩石被巨力崩飞上数十米的高空，充盈在斩舰刀上的蓝光像是解脱了束缚的光柱般，莹然夸张到无以伦比的粗细，充斥在那片阴影中。
那片阴影中扭动的身躯隐现，一股庞大的黑煞之力喷了出来，但在触碰到蓝光芒之后很快被吞噬殆尽。
“嗞——轰！”
一声震天巨响后，那名“绝体行刑者”的破碎肢体在空中爆燃出无数炫丽的火光，像是放了一场烟花般。
而后，整个山壁如同被爆破了一样轰然崩裂。
大地在巨响中震颤，剩余的黑耀徒众都惊恐地转身看向那边，数百万吨的巨石被劈成碎块，半截倒塌的山体摇摇欲坠。
就连基地内的苏哲和李银龙，听闻这声音都不禁转头向着半空中看去。
东方路单膝跪在路波斯的身前，用骨骼断层扫描检查了一下他肋下的大洞，里面的内脏暴露出来，但是肌肉组织的边缘却长出了无数细小的肉芽，肉芽顶端触碰到一起后，立刻形成了粉红色的筋肉。
“咳——咳！不用管我了……去帮……我的那些手下们！”路波斯坚实如钢铁般的皮肤因为需要大量灵力补充，正在慢慢变软，身形也开始缩小，恢复成了人类的大小。
狼人的身体创伤修复力果然很强大！
“稍等一下，我这就去帮他们。”
东方路发现他的骇人创口在以惊人的速度愈合后，立刻伸出手掌，机械的骨骼上迸脱了无数细密的小孔洞，喷洒出一片淡蓝色的雾气——加速修复的灵草喷雾。
