    卓禹安和顾阮东都是工作狂的类型，刚才讨论完合作的事，许是还有点意犹未尽，所以在餐桌上时，难免又提了几句。

    陆垚垚就不愿休闲时间听他们讲工作的事，要讲去办公室讲嘛，所以开口抱怨他们：“小朋友都知道食不言寝不语呢。”当然，重点是抱怨顾阮东，卓禹安她可没那个胆子说。

    顾阮东一笑：“好，我错了，下回不说了。”认错态度很好。

    对面的听澜看到大跌眼镜，虽知道两人的关系，但是顾阮东的外在形象是比较邪气且冷硬不好相处的，就像她的助理小新每次要去顾氏提交资料，都要做一番心理建设，深怕会碰到顾阮东。

    陆垚垚倒是也没想到，这人现在脸皮厚到这个地步了，在听澜夫妇面前完全不避讳的，故意用暧昧不清的语气回答。

    餐桌里，除了两位单纯无知的小朋友外，剩下的四个大人都心知肚明，听澜觉得这顿饭还是早点结束为好，不要耽误人家的恋爱时光，卓禹安也觉得是该早点结束，当然，他的出发点和听澜可不一样。

    等顾阮东和垚垚都离开之后，听澜笑道：“还好今天陆阔不在，不然又该生气了。”“嗯。”这回应的语气有点冷淡，听澜走到他面前，与他面对面站着，稍抬头看他，不是她的错觉，而是这表情，确实有问题。

    她主动抱他，双手环在他的腰部，抬头逗他：“笑一个？”卓禹安低头亲了一下她的唇，但是还是不笑，表情依然冷淡。

    舒听澜想不说就算了，准备去看孩子们在做什么，结果卓禹安在她要转身时，又把她揽进自己怀里，低头看着她说：“你想想，你刚才看了顾阮东几眼？”？？？舒听澜无了个大语！这个醋也要吃？她是看了几眼顾阮东，但都在正常的礼貌范围内。

    这次她可一点都不心虚，所以底气十足反驳：“我还没说你刚才跟顾阮东在会客厅独处了半个小时，都背着我谈什么了？”卓禹安没想到听澜现在长进了，反驳的角度刁钻，不由也顺着她的思路说道：“放心，我只对你行，对男人没兴趣。”一如既往，就好好的，也要把话题引到少儿不宜上。

    偏偏被千锤百炼的舒听澜，听到这些话，还是不免心跳加快，大脑短路了一下。

    卓禹安已经松开她，去儿童游乐房里找两位小朋友去洗澡睡觉了，也不管现在才几点，小朋友们睡不睡得着。

    不过两位小朋友也习以为常，他们家晚上睡觉时间就是比较早，爸爸美其名曰早睡有助于长高。

    卓家作息时间早，熟悉的人都知道，所以基本过了9点10点，不是紧急的事情都不会轻易给卓禹安打电话或者发信息，反正打了不一定接，发了也不一定回。

    而顾阮东这边恰恰相反，单身的人，长夜漫漫，大把时间不知怎么挥霍，他现在不去会所，也不呼朋唤友瞎玩。

    王总叫了他几次都被他拒绝了，人家宁愿回公司打球、抽烟，消磨时间，也不出去。

    主要是垚垚忽然搬家，打乱了他原来近水楼台的计划，让他束手无策，现在想见她一面没那么容易。

    小蔡进办公室汇报说，跟那个小区的物业和房产打过招呼，但是陆小姐住的上下层都没有出售的房子，联系了人家业主，出高价也不卖，本来住那小区的也都是不差钱的。

    小蔡汇报完，看顾少面无表情就没再往下说。

    但是过了一会儿又忍不住道：“您可以直接住陆小姐家吧？我听她助理说，陆小姐那房子又大又空旷，她一个人住很害怕，每晚都让助理过去陪她住。”“你跟人家助理很熟？”小蔡斗胆回答：“顾少，我这是为了您的幸福出卖色相。”顾阮东上下打量了一番小蔡：“你有色相这种东西？”侮辱性极强。

    小蔡立马站直了，稍低头看了一眼自己的打扮，衬衫西裤皮鞋，可都是手工量身定制的，不管站在哪里，也算得上精英吧？怎么就没有色相了？顾阮东把人“侮辱”了一翻，一点不觉得愧疚，起身脚步轻快地离开了公司，脑子里只有一句：她一个人住很害怕，每晚都让助理过去陪她睡。

    哦，也知道害怕呢？陆垚垚这房子吧，买的是精装修房，但是就像卓禹安家最初那样，其实空有设计感，没有什么烟火气，她搬过来住之后，一个人确实显得空荡荡的，咳嗽一下都有回音，第二晚就不敢自己住了，一直是助理来陪她住着。

    如果要长期住，后面再慢慢添置生活用品，应该就会好点。

    今天助理被郝姐叫到公司去做别的工作，要晚点才能过来，正巧她约了台球教练到她们小区的业主会所里来教她，所以也会晚点到家。

    这位教练名字叫石一帆，曾获得某届中式台球锦标赛的冠军，在业内是大神级别的人物。

    不就打台球吗？她现在不用拍戏，有的是时间学，想学会还不是分分钟的事？石一帆现在已经退役，经营了几家高端的台球俱乐部，自己本身很少亲自当教练，只有陆垚垚这种优质的客户才能请得动他。

    人家很专业，也很有分寸，绝不会与女学员有任何肢体上的碰触，比如陆垚垚要是姿势不对，他只会拿着教棍纠正她的姿势。

    反而是陆垚垚不是很在意，被教练用教棍指来指去，不如直接上手快。

    所以她扶着杆弯腰时，用手做支架，总感觉手的位置不对“石教练，你帮我看看，是这样摆放吗？”正说着，就感觉身后一个阴影笼罩下来，熟悉的怀抱从后面搂住她，一双手直接握住她的双手，蛊惑的声音：“我教你。”这才是真正的手把手教她。

    陆垚垚被触了开关一样，扔了手中的球杆站直了，转身，就知道是顾阮东。

    她正色道：“我有教练。”谁要你教

