    其实相较于念动力，沈默还是更喜欢X博士的变种能力。

    好装逼啊。

    可以随随便便的进入别人的脑海，控制着别人的身体。

    简直就如同无处不在，神秘莫测的上帝一样。

    最重要的是，做生意，自然也是要了解人心。

    而且——

    这个世界也不乏心灵攻击的能力，总归要有一些防备。

    “你是想要现在交易吗？”

    沈默看向卡卡西，还是努力的压下自己心理的期盼，最少，渴望不能被轻易看出来。

    “就现在吧！”卡卡西已经做了决定，也不想再多犹豫了，“将我的交易点，全部转移到纲手的身上。”

    “全部？”沈默看着他，却轻轻的摇头，“虽然怎么样使用交易是你的事情，但，我不建议你这样做。”

    如果这样的话，就等于说，卡卡西这里就是一锤子买卖了。

    纲手开出了复活后，他就没有期待感了。

    这可不行。

    做生意，大生意要做，细水长流也要做。

    “罐子，改变的是开罐人自身的命运。”沈默再次开启了忽悠模式，他望着卡卡西的眼睛，缓缓说道，“你和纲手不同，与其说你的心愿是复活他们，不如说，这是你的遗憾，你的愧疚，但即便这样，你的命运也依旧没有改变。”

    “我的命运？”

    卡卡西虽然带着面罩，但沈默也能感受到，他苦笑了一下。

    卡卡西和其余遭遇苦难之人的最大的区别。

    就在于，他并不奢求改变自己的命运，只不过是接受它，承受它，甚至是笑着面对它。

    “既然你还没有想好，那就先看看纲手吧。”沈默却没有继续再说下去了，而是看着纲手，“她现在对改变命运的渴望是何等的强烈，我开始有些期待，她真正的命运，会被罐子，引向何方。”

    卡卡西顺着沈默的视线看过去，纲手看起来，的确和他不一样。

    他只期待着复活。

    而纲手，无论是打开了珍惜的药剂，还是医疗的知识，还是药材，甚至是用于淬体的丹药，都是一副非常亢奋的样子。

    哪怕在这个距离。

    都可以隐约的听见，纲手在在那里不停的念叨着。

    “这个给绳树受伤的时候用。”

    “这个好，绳树断胳膊断腿也不怕了！”

    “治疗徽章？生日礼物有了。”

    “哇哦，有了这个，绳树都可以娶十个老婆了！”

    “......”

    沈默望着那个用处是滋补身躯的灵虎之鞭，总觉得纲手似乎把用法想错了。

    不愧是重新焕发希望的弟控啊。

    简直可怕。

    卡卡西就连额头上都忍不住冒出了冷汗，甚至开始为复活出来的绳树默哀。

    但是——

    卡卡西隐约间，似乎是有些理解了沈默的话。

    纲手所改变的，其实并不是复活自己的弟弟。

    而是那种失去的命运。

    现在的纲手，绝对会不惜一切代价来守护她的弟弟，医药罐子，就给了她这种命运和能力。

    应对各种场面的药品，神奇的医疗手段，甚至还有让别人强大起来的方式。

    那......他呢？

    沈默微不可察的看了眼似乎是正在沉思的卡卡西。

    心里偷笑。

    真正的命运，还在后面呢。

    “卡卡西，复活术一般是三级才会有，纲手自己已经开启了二十三组的二级罐子，再开启二十七组，就有购买三级罐子的资格。”沈默也不打算再耽误时间了，打断了卡卡西的沉思，说道，“我建议，你先替她买完剩下的二十七组二级罐子吧。”

    卡卡西目前还是最希望着纲手开复活。

    那就由着他。

    别全砸进去就行了，留一些用来开启自己的罐子，好让他培养后续的期待感。

    “好。”卡卡西也不犹豫。

    一切，都等到先复活了他们，再考虑。

    “二十七组罐子，也就是一亿三千五百元。”沈默一挥手，又是两百七十个罐子，出现在纲手的面前，然后，抽取了卡卡西准备贩卖的，价值这么多的忍术记忆和经验。

    只是一瞬间。

    卡卡西就明确的感知到，自己，忘记了很多的东西。

    他记得那些拷贝时候的画面。

    但是，结印却模糊了，甚至还有自己练习时的记忆。

    全部消失了。

    不得不说，这种感觉很不好受，就好像脑袋里面忽然空白了一片，似乎能够想起来，但努力去想，却是干干净净的一片空无。

    “卡卡西。”纲手停下了开罐子，看着卡卡西，也许下了自己的承诺，“你和你所希望守护的人，一切的伤势，全部交给我。”

    这份人情，有些太大了。

    虽然说好了第一个开出来的复活交给对方。

    但是，医药罐子，毕竟是她自己受益更多。

    卡卡西没有拒绝。

    即便他自己不需要，琳，带土他们，也可能会有需要的那一天。

    “继续吧，纲手。”沈默看了眼天色，“这恐怕得开到晚上了。”

    他虽然兑换了念动力，但身躯还是普通人，昨夜就一夜没有睡。

    现在，都是靠着消耗一些交易点购买精力，才维持着精神旺盛。

    “少啰嗦，我可是经验十足。”纲手不满的看了眼沈默，“开罐和赌是一样的，想要运气好，一定要诚心。”

    “......”

    也没见你运气好到哪里去啊。

    沈默摇摇头。

    没有再说话。

    之前在网上就监视过各种稀奇古怪的玄学抽奖法，集运抽奖法，纲手想要慢慢开就由着她吧。

    反正，就连小樱和佐助，都是在津津有味的看着。

    时间，一点点的度过。

    事实证明，哪怕纲手采取了心诚开罐法，运气该差还是差，最先开的都是一些稀烂的东西，直到后面，稀烂的都开完了，才渐渐的出现好东西，她自个还美滋滋，觉得心诚真的有用。

    要不是沈默暗箱操作。

    别说纲手自己了，卡卡西都会被她开哭的。

    ......

    夜幕，降临了，在夜色下的空地上方，一团散发着明亮光芒的光团正在悬浮着。

    那是沈默的手段。

    而纲手的面前，也悬浮着一个光团，那是知识光团。

    她吸收完后，睁开眼睛，感叹一句，“九转针灸，竟然还有这么神奇的医术，可惜是残篇。”

    “残篇也足够你受用无穷了。”沈默却是一脸的无语，望着场地上还仅剩下的最后一个罐子。

    这是什么鬼运气。

    就算鸣人第一个就大奖，你也用不着非得最后一个才来大奖吧。

    “最后一个了。”

    纲手也看着面前的孤零零的罐子。

    开完这个之后，就能够买三级了。