    

    “我们监察部队也属于海军的一部分吧，鬼蜘蛛中将，我现在都怀疑你是不是有着其他打算？”

    哈里森忍不住出声，闻言，鬼蜘蛛讥讽一笑，语气悠悠道：“我能有什么打算，为了你们的军功能够配得上你们的地位，我可是压制了手下人的请战。”

    闻言，哈里森嘴角抽搐，这个混蛋，这话说得，真是太气人了。

    鬼蜘蛛见他这模样，心情好了不少。

    老子就是要打压你们，你要么接受，要么往上反应。

    哈里森当然不敢往上反应，往上反应只会有一个结果，那就是证明他哈里森无能。

    一个无能的人，又怎么会得到重用。

    想到这些，哈里森冷着脸起身，看着鬼蜘蛛，一字一句道：“鬼蜘蛛中将，劳烦出动部分兵力为我们压阵。”

    颇有咬牙切齿的模样，话音未落，哈里森已经往外走去。

    看着他的背影，鬼蜘蛛冷笑起来，这些人，高高在上习惯了，连这个大海的基本规则都快忘了。

    “中将阁下，我们要出动人手吗？”

    副官询问出声，鬼蜘蛛偏头看了他一眼，有些无语道：“别想着容纳他们，不然最后留给我们的，只会是矛盾重重的内部。”

    闻言，副官不再多言，他已经听出来了，这件事，不能掺和。

    海军基地外面，哈里森等待了好一会儿，依然没有其他海军到来，他的脸色，越来越阴沉。

    “可恶！”，旁边的副官黑着脸，气不打一处来。

    “呼……”，哈里森深深呼吸，这才没有引爆心中的怒火。

    “我们走！”，哈里森转身就走，在上层的斗争没有搞定海军元帅战国以前，他们这些人，注定就是被打压的，就算拉拢了海军内部的一些人也是如此。

    哈里森能做的，就是在这个时候坚持住，因为他相信，他的主人天龙人，一定会是最后的赢家，一定。

    带着监察部队，哈里森开始寻找他能够搞得定的海贼，命，是最重要的，他可没有那么头铁去莽撞做事，他现在的坚持，就是为了将来摄取权力奠定基础而已。

    “内部之争都到了这么一步了吗？”

    一些情报人员看着巡逻的海军故意避开监察部队的作战区域，都笑了笑，这样的情况，不光这里在发生，其他地方，也在发生。

    哈里森的战斗还在继续着，而岛上的艾斯，已经兜兜转转来到一处。

    “敲竹杠酒吧，应该就是这里了。”，艾斯见到不远处的小酒馆，顿时笑了起来，带着几个船员，走了过去。

    “船长，情况有些不对劲，我怎么感觉这里的防卫力量很强大呢。”

    一个船员出声，艾斯点头，他已经察觉到了，一些隐晦的气势部署在一些不为人注意的地方。

    此时，酒馆里，杰森在索罗.正风旁边说了几句，就在这个时候，夏奇的电话虫为响了起来，接通以后，说了几句就挂断了。

    “看来今天你这里还有客人！”，索罗.正风语气平静，夏奇看了他一眼，眼中有些怀疑。

    艾斯来了，这就是她的怀疑理由，因为从某种程度来说，艾斯身上，汇集着各方的一些交叉点。

    “你是故意来这里等待他的？”，夏奇试探出声，一双眼睛平静盯着索罗.正风，想要验证自己的一些想法。

    索罗.正风闻言，依然一副微笑模样，让夏奇无法判断其中内情。

    小狐狸！

    心中点评一句，夏奇有些头疼，想了想，只得起身离开这里，来到后院，拨通了雷利的电话虫。

    “我会很快回来！”

    雷利只说了一句，就挂断了电话虫，夏奇拿着电话虫，揉了揉额头，头疼啊。

    “希望不要出事吧！”

    酒馆的门打开了，艾斯走进来的第一眼，就看到了正喝酒的索罗.正风，脚步不由得停了下来。

    他怎么会在这里？

    艾斯脑海里的第一反应就是这个想法，然而这个时候，他的几个船员就有些不淡定了，不，应该说是有些腿软。

    老天爷啊，对面坐着的这个家伙，会是那个人吗？

    时间仿佛陷入了停滞，直到脚步声响起，这才打破了平静。

    雷利来了，夏奇的通知，让他心中有不好的感觉。

    “雷利大叔！”，见到来人，艾斯脸上露出笑容，真诚中又带着思念。

    “看来你的航行很有趣。”，雷利笑了笑，拍了拍艾斯的肩膀。

    “是很有趣呢！”，艾斯说着，刚要说一些其他的话，而这个时候，雷利对着他摇了摇头，走了几步，对索罗.正风道：“想不到你这个时候会来这里。”

    “喝酒而已。”，索罗.正风目光看向艾斯，笑道：“怎么，既然再见，不认得了吗？”

    艾斯还未说话，但他的船员们，一个个却目瞪口呆，自家船长，居然认识……认识……索罗.正风！

    “当然认得了，只是有些不敢相信而已。”

    艾斯笑笑，说了一句，恐怕也只有路飞那个粗线条，才会忽略很多东西。

    “当年我曾经给你一个选择，你拒绝了。”

    闻言，艾斯想到了什么，然后点了点头，索罗.正风此时微微一笑，开口道：“那么现在呢，出海航行的你，还是一如既往的坚持着自己的选择吗？”

    话音刚落，雷利与夏奇眉头都是一跳，目光不约而同看向艾斯。

    艾斯沉默下来，如果说出海以前，雷利给他说的，都只是很笼统的概念的话，那么出海以后，他知道面前坐着的这个男人有着怎样的气魄。

    这是一个就算失败了，也会让很多人承认他的家伙。

    思绪纷飞中，艾斯露出了坚定的微笑。

    我虽然心中佩服你，但是，我艾斯，也有着属于我的道路啊。

    “我依然拒绝。”

    掷地有声的话语让雷利微微一笑，索罗.正风也不觉得失望，或许，这就是一种宿命吧。

    “那你最好让自己变得更加强大，新世界，可不是你想象中的那么有趣。”

    索罗.正风笑呵呵说着，点了一根烟，烟雾缭绕中，略有所思。        

