    万里烟云兽，《隋唐演义》、《说唐全传》中的顶级宝马！

    在这些小说中，它是隋唐第一好汉李元霸的坐骑。

    原本应当被靠山王杨林所得，再由杨林送给李元霸。

    但在罗勇的干扰下，这匹绝世神驹却落到了罗艺手中。

    罗勇自然是想将这匹绝世神驹，收为己用的！

    罗成对罗勇说道：“此马无论是耐力、速度、力气，都是当世顶尖！只是……”

    “只是什么？”

    “只是此马性子太烈，士信你恐怕驯服不了它。”

    张公瑾点点头道：“小王爷说的没错。之前王爷让很多人试过，全都已失败告终。”

    罗勇看向罗成道：“罗兄，你也驯服不了它吗？”

    罗成嘴角抽了抽，眼神游离道：“我，我已经有西方小白龙了，这马我驯服了也没用。”

    罗勇微微一笑，看罗成那样子，就知道他没有驯服成功。

    秦用也抱怨道：“这马确实挺厉害的。我试过三次，都被它甩了下来。二叔，你要是想驯服它，恐怕没那么容易。”

    罗勇听后，点了点头。

    无论如何，他都不想错过这匹宝马神驹！

    随后，罗勇便请罗成叫人打开铁笼大门。

    罗勇要试试，看自己能不能驯服这匹宝马！

    罗成立即叫来看管马厩的管事，让他打开铁笼，解开铁索！

    那管事不敢迟疑，立即打开了铁笼。

    随后与几个家丁合力，小心翼翼的解开栓住此马的铁链。

    原本这烟云兽还是挺乖巧的，并没有乱动乱跳。

    当它身上最后一条铁链被解开后，这马却突然暴起！

    四蹄一迈，便如闪电般朝铁笼外冲去！

    众人除了罗勇外，根本来不及阻挡！

    当然，他们也挡不住，包括罗成！

    烟云兽瞬间便冲出了铁笼，接着它马不停蹄，继续朝前方冲去！

    它知道，只要自己离开这里，天下便任由自己驰骋！

    它是马中王者，只会臣服于比它更强的人！

    可惜，无论是在突厥，还是在这北平，都没有遇到这样的人！

    所以，它决定离开！去过那无拘无束的生活！

    这时，一条手臂直接抓住了烟云兽身上的铁链！使它的速度猛然一减！

    烟云兽回头看了看拉住自己的罗勇，随后扭头继续向前奔跑！

    这次，它使出了全力！

    罗勇瞬间被拽出几米远！

    “不愧是绝世神驹！”

    罗勇赞叹一声，随后双手齐上使出全力！一下奔跑中的烟云兽给强行拽停！

    接着，罗勇猛地一跳，一下坐在了烟云兽的背上！

    感受到自己背上的罗勇，烟云兽不再向前跑了，而是原地蹦哒起来！

    它蹦哒的极为剧烈，同时不停的摇晃身体，想要将罗勇甩下马背！

    可无论烟云兽如何使劲儿甩动，都没法将罗勇甩下来！

    罗勇抓紧铁链，双腿全力加紧马肋！

    一段时间过后，烟云兽慢慢停了下来。

    它站在原地，用左蹄刨了刨地面，随后低头打了几个响鼻。

    众人知道，这匹万里烟云兽是服了，它服了罗勇了！

    罗勇跳下马来，摸了摸烟云兽的脑袋，同时激动道：“好马！真是好马呀！”

    烟云兽也是乖巧的蹭了蹭罗勇的手掌。

    罗成等人连忙跑到跟前，一脸震惊的看着罗勇和烟云兽！

    这匹全北平都驯服不了的神驹，居然被罗勇这么快就驯服了！

    罗成忍不住赞叹道：“士信，你可真是天神下凡呀！”

    听到罗成的夸赞，罗勇很是受用的大笑起来。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    时间来到下午，罗艺和自己的爱妃高高兴兴的回到了王府。

    王妃笑道：“王爷，现在离晚饭时间还早，让臣妾给你做一些点心给你解解馋吧。”

    罗艺赶忙摆摆手道：“不必了爱妃！本王……本王现在困了，要去休息了。爱妃，你也早点休息吧！”

    罗艺说完，便飞也似的朝自己的卧房逃去！

    来到卧房，罗艺看见罗成正在屋里等候。

    罗艺疑惑道：“成儿，你找为父有事吗？”

    罗成抱了抱拳，随后将罗勇来的消息，以及瓦岗山的情况告诉给了罗艺。

    接着，罗成又将自己打算去救援瓦岗的想法告诉给了罗艺，没有丝毫保留。

    罗艺听后，沉思片刻道：“成儿，你真的打算带秦用他们去投靠瓦岗？”

    罗成郑重点头道：“孩儿已经决定为大明效力了，还请父王成全！”

    隋王朝现在的情况，罗艺自然也很清楚。

    杨广残暴无道，天下迟早要大乱，接下来便是群雄割据的局面。

    因此，罗艺并不反对罗成去建功立业。

    “成儿，你也长大了，也是时候建立自己的一番功业了。”

    罗成一听，以为罗艺松口了，于是连忙答谢道：“多谢父王成全！”

    谁知罗艺突然话锋一转，对罗成摇头道：“你先别急着谢为父。为父只是答应，让你去帮助瓦岗破阵。破阵之后，你立即还北平来！”

    罗成疑惑道：“父王，这是为何？”

    罗艺正色道：“因为为父并不看好瓦岗那群人。你跟他们在一起，不会有什么好结果的！”

    罗成辩解道：“父王，罗勇兄弟文武双全、心怀天下，是世间难得的仁君！表哥和其他瓦岗兄弟，也都是世间少有的能臣猛将！前些日子，他们还以少击众，成功击溃了杨林的十万大军！这些人，迟早有一天会……”

    罗艺直接打断道：“成儿，你只看见表面，没看到内在呀。”

    罗艺来到罗成身边，对他认真说出了自己的看法。

    “为父摸爬滚打多年，看人还是很准的。那罗勇看上去宅心仁厚，但胸中并无大志！他就算夺得天下，也会主动退位让贤！”

    罗艺顿了顿，继续道：“到时新皇继位，为了巩固自己的势力，一定会想方设法铲除你们这些罗勇的旧将！到那时，你们要么归隐山林、要么死无葬身之地！”

    罗成听完后，慢慢陷入了沉思。

    罗艺看了看沉思的罗成，拍了拍他的肩膀道：“所以成儿，你还是不要与那帮人搅和在一起为好。”

    罗成思索片刻，最后缓缓抬起头，眼神坚定的看着罗艺！

    “父王，您当初参军之时，可曾后悔过？”

    “当然不曾后悔。”罗艺肯定道。

    “为何？”

    “因为为父坚信，凭自己的本事，定能闯出一番事业！”

    罗成听后，目光坚定的看向罗艺，缓缓开口道：“孩儿现在的内心，便和父王您当初参军的时候一样！”

    “……”罗艺没有说话，默默的看着罗成。

    “孩儿坚信，孩儿定会和瓦岗众兄弟一起推翻暴隋、开创盛世！即使将来死无葬身之地，孩儿也无怨无悔！”

    罗成的话说完后，二人便陷入了沉默。

    许久之后，罗艺才开口道：“成儿，你真的长大了。”

    罗艺的话语中，透着一丝无奈，但更多的却是欣慰！

    罗成郑重抱拳道：“多谢，父王成全！”

    罗艺点了点头，随后转过身去，背对罗成道：“你记住，一定要尽快生个子嗣。我可不希望咱们罗家，在你这代绝后！”

    罗成听后先是一愣，随后笑着点头答应。

