    戴笠让方杰先去堵窝，他则是在军统内调兵遣将。

    考虑到日本人是亡命之徒，戴笠让调来了三门迫击炮，五挺机枪。

    方杰带着二十多人来到了棋馆。

    “你们在这……你就守在这……放醒觉点，有人出来，就给我打回去。”

    “处座，要是是棋馆的会员呢？”

    方杰狞笑道：“他说自已没问题，你就信啊？”

    “是！我知道了。”

    其实，这个时候已经到了下午五点多了，棋友早就回去了，留下来的人，与棋馆有关系。

    方杰将二十多个人安排好后，便来到了曹宁的藏身地。

    找曹宁很好找。

    知道方杰要来，曹宁已经留下了暗记，所以方杰一抓一个准。

    “里面的情况怎么样？”

    曹宁递给方杰一支烟：“走棋的人都走了。”

    “你怎么知道是走棋的？”

    “七老八十的，你让他拿枪，他也拿不动呀。”

    方杰点点头：“有人进去了吗？”

    “有，好象是日本人的第三队，他们也回来了，进去了。”曹宁点上火。

    “第三队，也没有出手？”方杰点上火抽了一口。

    “应该是。现在，除了第一队全军覆没外，日本特别行动组的人都在里面。”

    “好！就是要一网打尽。”

    过了一个小时，到了晚上六点多钟。

    这时候，远外开来了十几辆军车。

    军车向着棋馆直扑而来。

    戴笠从一辆装甲车上下来，拿过望远镜看向了棋馆。

    此时的棋馆中，竟然没有一点动静。

    但是，曹宁的耳朵尖，他已经听到了，此时的棋馆中，乱成了一团。

    “我们被包围了。”

    “组长呢？我们怎么办？”

    这时，一个男人的声音响起：“大家不要慌，听我指挥。”

    “山田先生……”

    “不用说了！你们组长有紧急事，上午走了。明天才回来。她给我授权，她不在的情况下，由我指挥你们。”

    说完，那个四十多岁的男人拿出了一块玉。

    二队队长与三队队长认识那块玉佩，马上听从了他的命令。

    那男人喊道：“五号，看了地道没有？”

    “老板，看过了。但是那地道没有用。中国军队已经控制了那个废宅区。我们逃不出去了。”

    “出不去？那就死战。帝国的勇士们，让中国人看看我们是如何打痛他们的。”

    那个老板随后命令几个人，在屋的四周埋藏大量的地雷，他要将冲进棋馆的中国人，全部送上天。

    曹宁伏在一个隐蔽的角落，吹了几声口哨。

    方杰听到口哨声，过来问道：“什么情况？”

    “千万不能让人冲进去。里面已经埋藏了很多的地雷。他们会等我们的人冲进去，引爆。”

    “狗日的日本人，真心黑。”方杰骂道。

    “棋馆内有一条地道，通往那片废宅区。小心日本人从那边跑掉。”

    方杰也担心，向戴笠汇报后，亲自带人去看那片废宅区。

    原本废宅区有十人，现在，方杰一下子增加了三十人。

    到了下午七点，都准备就绪了。

    戴笠的手向下一压：“给我打！”

    立即，迫击炮炮弹飞向了棋馆。

    头三炮，没有击中目标，竟然射到了那颗脚下有烟头的大树边。

    接着，调整瞄准。到了第六炮，打中了。

    炮弹落在了内院，炸起了土石纷飞。

    接下来，国军不发起进攻，专门用炮弹来招呼。

    炮弹的弹片，打死打伤了不少的人。

    “老板，这样不行的。中国人准备炸死我们，有地雷也没有用啊。”

    “不但地雷没用，炮弹还引爆了不少地雷，我们的人被地雷伤了不少。”

    两个队长的话，让老板发了狠。

    “看这个情况，正面是很难突破的。这样，你们两个队的人，从那个地道里出去。”

    “地道那边不是落到了中国人的手上吗？”

    “现在唯一的出路就在那里，我这里有不少的武器，你们每人拿一挺轻机枪，突然冲出地道，给中国人一个打击，说不定会有逃走的机会。”

    听到了这个消息，曹宁忙吹口哨。

    不知是方杰不在，还是炮声影响了口哨的声音。曹宁的信号没人接收。

    曹宁一下子急了，他向着废宅跑去。

    到了废宅，曹宁马上对那十个坐在地上看热闹的人喊道：“地道里有人，马上要出来了。”

    听到喊声，那些坐着的人马上跳了起来，机枪手到位，其他的人的枪口也对准了地道口。

    等了几分钟，地道中没有人出来。

    “刚才喊话的是谁，故意吓人。”

    “穿便服的，不是我们的人。”

    “找一找，抓住他。”

    马上有几个人找了起来。

    就在这时候，地道口冲出了几个人。

    他们身上绑着炸药，手上拿着轻机枪。

    一出来，他们便对看着地道口发呆的中国人扫射起来。

    立即，那几个在掩体的人都死了。

    一个在搜索曹宁的人也倒下了。

    他倒下时，手中的枪摔了出去，正好落在了曹宁的身边。

    曹宁抓过了那支冲锋枪，对准那几个日本人扫射起来。

    一梭子子弹打完，那几个正杀人杀得兴起的日本人身体僵硬着看着曹宁，中弹死了。

    他们没想到，功亏一篑，临了冲出来了，结果还是去了地府。

    而曹宁的扫射，帮了后面中国人的一个大忙。

    前面的几个中国人被杀，后面的中国人没反应过来，等他们反应过来后，发现日本人已经占领了掩体，要抢回来，得费劲。

    这时，在掩体旁边的曹宁出其不意地冲出开枪，打死了那几个冲到掩体的人。而日本人的后续人正从地道口出来。

    曹宁这就给了战友的时间。

    于是，十几个人一边开枪一边冲了过来。

    而曹宁在死者的身上拿了一个弹夹换上，向着地道口扫射着，将日本人逼回到了地道中。

    刚好这时，方杰过来了。

    他对曹宁竖了大拇指，然后命令道：“对地道口内开枪，使劲给老子打，反正老子有子弹，打过瘾。”

    于是，所有的人都向着地道是开枪，打完一梭子，换上再打。

    