    沈寒谦看着她将碗里的水喝尽，唇色润了一些，抿了抿嘴：“我应该相信你吗？”

    要不是打不过，狗蛋现在已经从墙角一跃而起咬人了。这是什么鬼话，上赶着超越它主人的愤怒极限吗？

    贺以念微怔，看着沈寒谦那副认真的模样：“我要是说应该呢？”

    “信你。”

    “若是说不应该呢？”

    “也信你。”

    贺以念失笑：“你也就会哄哄我。”

    偏偏最需要哄的那次，他却毅然转身进了静心潭。

    想到这儿，贺以念笑意淡了许多：“我不在乎你信不信，眼前的这件事你打算如何处理。我想，你已经知道自己今天所经历的一切，都是拜谁所赐了吧。”

    “嗯。”沈寒谦低头将她那个白瓷碗拿了回来，语气淡淡，“这件事我要去找师父问清楚，看是否能找到当初那个神秘的白衣道人。”

    和之前一样，根本就没有怀疑到冉良昀身上。

    贺以念呼吸一窒。就是那一次，没有怀疑过冉良昀的沈寒谦在询问的时候，冉良昀将真相尽数抖落干净。

    冉良昀修的便是无情道。只是他天资不足，难有进步。修为一直卡在分神初期，百年未有精进。而对于修士而言，哪怕修为再高，只要没有到最后一步的渡劫期，都是有寿命限制的。

    尤其是，与他同师门的一个师弟，已经凭着逍遥道，到了分神后期，离登位修仙就差一步。冉良昀心急如焚之下，生了心魔。

    贺以念沉默了半晌，试探性的问了一句：“二宝你打算怎么办？”

    “他没有仙缘，注定无法成为一个修士。我不会带他一同上凌霄峰。”

    在原本的世界里，沈寒谦也没有带上二宝。他甚至像是遗忘了对方和自己的关系一样，不闻不问地就这么离开了村子。

    贺以念暗暗攥紧了拳头。现在的沈寒谦，似乎没有任何改变，和当初做的决定是一模一样的。亲情在他的心里，已经断了。

    想到这儿，贺以念的声音有点儿哑：“我带着他。”

    这一次，沈寒谦想要抛下的东西，她都会一点一点帮他捡回来。如果这样做还是不能挽回他执意入静心潭的脚步，那她，真的就死心了。

    沈寒谦语气有些诧异：“你带他上凌霄峰？没有仙缘，去了不过南柯一梦。不如让他在村子里生活，反而更逍遥自在。”

    贺以念也呆住了：“你已经打算好了？”

    “方才我已经和村长谈好了。待过两日我会再回来送上些金银，让他们务必帮我照料好二宝。”

    说起“二宝”的时候，沈寒谦甚至轻轻弯了弯嘴角，眉眼流转出笑意：“那孩子脾气倔的厉害，和他说了好久的道理，也不知道听进去了没有。你等会儿帮我去劝劝他。”

    少年温柔的笑意，就像是有春风驻在眼尾眉梢融化了寒霜。眼睫微动，衬着深邃的眼眸波光流转。

    左胸口怦然的跳动一瞬间乱了节奏。

    贺以念低头轻笑，像是妥协：“我等会儿就去看看他。”

    表面上看，这个镜中世界的走向还是按照原本的世界，沈寒谦入心魔，修无情道，下山渡劫……每一个环节似乎都按照冉良昀的设计在走。

    但，贺以念跟在沈寒谦的身旁，清清楚楚地感受到了他的不同。

    原本是头也不回地离开了村子，现在却惦记着唯一的弟弟二宝。

    贺以念敛下眸光中的冷意。这一次，她要让冉良昀这个道貌岸然的修士再无翻身的可能。

    “沈寒谦，你听过杀妻证道吗？”

    少年微微皱眉，有些不解。

    “杀妻屠子，断一切与俗世的联系。目的就是为证明自己一心向道，与前缘尘世彻底无关。”

    “双手沾上无辜人的鲜血，必会成为魔障，到时候渡劫会被反噬。”沈寒谦皱紧眉头，显然对于这个做法很是不认同，“更何况，妻与子何其无辜？若真是一心问道，又何必沾染尘世？”

    “你说得对。可总有人的，饿着肚子的时候就想要垫饱肚子，衣食无忧了之后就想要大富大贵，阖家欢乐了之后就想要长生不老……人总是不满足。”

    “谁？”

    “我给你讲一个故事。”贺以念幽幽叹了一口气。

    故事的开头，是百年之前。

    冉良昀出身乡野，父母早逝，过着食不果腹衣不蔽体的日子。苦读圣贤书后终于出人头地，当上了城主的谋士，娶了商贾之家的大小姐。只可惜，人生不懂知足。恰逢有散修应城主之邀前来，冉良昀惊觉修士与普通人的区别，自此就有了一个新的目标。

    然而那道士认为冉良昀功利心太重，不适合修仙。

    冉良昀于是杀妻证道。那道士震惊于他的决心，将一本心法传给了他。

    就是无情道的心法。

    冉良昀一心想要靠着无情道登仙，只可惜，那道士临走前告诉他，无情道难登仙位。因为舍弃东西容易，舍弃感情却绝非易事。人心善变，难以保证在渡天劫的时候，不会被勾出潜藏的情思。极易功亏一篑。

    “无情道难登仙位”这句断言，成了冉良昀的魔障。

    说来讽刺。手里沾着妻儿的鲜血，没有成为他的魔障。两条亲人的命没有化作心魔日日缠着他折磨他。反而是这一句话让他生了心魔。

    他修炼多年，终于意识到自己无法靠着无情道登仙，于是将视线转向他人，执着到近乎疯魔，也要找一个人来证明无情道可以成仙。

    沈寒谦一面听着，眸色越来越冷，声音有些轻：“你的意思是，师父挑我来替他完成心魔。”

    “只要你靠着无情道登上仙位，他的心魔就可以破除。”贺以念冷笑，“他在分神期耽搁了太久，寿命将尽。”

    “他本来一开始就想让你修无情道。但是，你孑然一身，似乎没有什么可以失去的。拥有了之后再失去，才能断得干干净净。这一开始，就是一个局。”

    “在他发现我和你的关系之后，故意下命令，让我们去无间狱。跨阶斩杀，除了自爆修为之外，别无他法。他环环相扣，一步一步把你引上修无情道的路上。”

    沈寒谦有些怔神，好一会儿才找回自己的声音：“那为什么，是我？”

    如果真如她所说，那冉良昀机关算尽，耗费这么多心思，为什么单单挑中的是他？

    贺以念抿了抿嘴，眼神有些不忍。这个问题，她知道答案，却不知道该如何告诉沈寒谦。

    几十年前被冉良昀一心证道，生生掐死的那个孩子，在好不容易重新轮回之后，又被冉良昀利用着来破自己的心魔。

