    忽碌叔讲了他当年一个故事，关于他初恋的，从他讲故事的语气中能听出来一些伤感。

    我听后说道:“人啊，都是这样，叔我看你现在就挺好，老婆孩子热炕头，也不用为钱发愁，当年的事都过去了。”

    豆芽托着下巴，故作深沉道:“这就是青春，没人有完美的青春，多少都带点遗憾。此时此刻我想做诗一首:青春啊青春，少年啊少年，初恋啊初恋，我的梦我的梦。”

    “呕！”

    小萱不停呕吐，说快停吧，就你那小学五年义务教育的文化程度，别恶心人了。

    豆芽仔撇撇嘴不以为意，说有种你也来一个。

    “怎么了？”欢声笑语中，我看到把头眉头紧锁在发楞。

    “把头？把头？”我叫了两声。

    把头回过神来，轻咦了声说:“云峰你把针拿过来，往这里下下看。”

    我看了眼她手指的地方说:“那是大石头，突然下针干嘛，又不是打灌顶。”

    把头说你试试看，他觉得有点不对劲。

    我说好，跑骆驼那里取了灌顶针。

    明清多砖墓，在往前的朝代石头墓多，灌顶针也叫金刚针，专门用来对付石头墓顶，北派有些人还在用，而南派有部分人已经抛弃了这种工具改用炸药。灌顶针一米到一米五常服的都有，前段尖头带小勾，用法是在石头墓顶上画个圆圈，交叉打两个眼就能在墓顶上开个窟窿。

    “这里？”我对准了位置问。

    把头说差不多，他喊豆芽仔过来帮我忙。

    找了块石头当锤子，定了点就开砸，豆芽仔经验不足，刚开始几下差点砸我手上，我往下挪了挪手，说芽仔你看准点。

    灌顶针破石头威力大，结果砸了没几下我就感觉到不对头。

    这块大石头，上层硬，下层软，根本不吃力。

    很奇怪。

    我说这怎么回事，是在沙漠里年头太久风化了？还有一点也很奇怪，打上来的石头碎末颜色发暗，发黑。

    “看来我猜的没错，这块石头以前被长时间烧过。”

    “烧过？把头你的意思难道是......”

    把头跺了下脚说:“我们脚底下这块是砂石，砂石被大火烧过硬度会降低，过多少年都这样，鹅软石青石类就不会。看来，这石头当年经历过黑水城那场大火。”

    这块石头当年具体做什么用的我们不确定，有可能是当年城内某处建筑的承重墙，也有可能是黑水城东西大道上的铺路石，这说明我们已经踏进了黑水城的范围领地了。

    把头之前研究过黑水城，他说从为数不多留下来的史料看，原来的黑水城是长方形，是西夏十二监军黑山威福司的驻扎地，城分为东西两部分，西城都是官兵官府机构和佛院寺庙，东城是平民商铺居住区，东西城中间有一条数十米宽的东西大道，这条路贯穿整座城市，大道两旁有酒楼茶馆，妓房粮铺，还有数以百计的小商小贩，像什么卖糖葫芦的，卖卤煮的，修马蹄的，剪头发的等等。

    过去了七百多年，又历经了天灾战乱沙尘暴，当初这座丝绸之路上繁华的城市早已消失不见，在阿拉善只留下一捧黄沙碎石和些许残垣断壁。

    这时，忽碌叔指着东北方向说了几句什么，顺着他手指的地方看过去一片漆黑，什么都没看到。

    阿吉道:“叔说如果他没记错，往那个方向走半天能看到几个倒在地上的石头塔尖，那是我们计划里明天要去的地方，两三年前塔尖还能看到，现在不知道还有没有了，有可能被沙子盖住了。”

    我和把头对视一眼，能感受到他眼神里那种激动。这火烧过的铺路石和石塔尖，已经足以证明我们没有来错地方。

    “都赶快休息吧，明天早些赶路，”把头吩咐道。

    众人应了一声各自回篷包休息睡觉了。

    一夜无话。

    第二天天还没亮把头就把我们叫醒了，忽碌叔说的那个地方离这里大概三十多公里，我们要早起赶路。

    没水洗脸又起的这么早，路上豆芽仔趴在骆驼上无精打采，我说芽仔你精神点行不。

    豆芽仔打了个哈欠指着天上说:“天都没亮，多睡会不行嘛。”

    小萱骑着骆驼靠过去踢了豆芽仔一脚，“猪啊你，一天天就知道睡，忘了我们来干嘛了？”

    豆芽仔趴在骆驼脖子上嘿嘿一笑，说大小姐踢的真舒服，在来一脚呗。

    贱死了。

    走着走着天色渐亮，阿吉忽然指着前方说:“看那里。”

    顺着阿吉说的方向看去，只见黄沙地上横七杂八躺着一些石头塔尖，还有两块打磨修整过的长条状石条，看起来像是门梁或者地基。

    加快速度跑过去，把头率先跳下骆驼。

    佛教是西夏国教，当时地方官府允许普通人造塔供养，这就造成了全国佛塔都多，黑水城作为西夏边陲之地的重城，信徒们自己出钱修的佛塔更是类别繁多，这种塔叫供养塔，大的有十几米高，小的有一两米高。

    我们看到的这几个塔尖半截埋在土里，丛露出地面部分的大小看，这几个供养塔若是完整的话，原先高度应该在三到五米左右。

    黑水城是个城，不是墓，我们目标是能挖到一些当年城内的东西。

    这么大的地方，谁知道能挖出来什么，石雕石碑，房屋建筑构件，木板书，金银器，生活用品，锅碗瓢盆等等都有可能挖出来。

    虽然知道机会渺茫，但我们都想着在从哪里挖出来个阿育王塔，那东西有多好卖我们经历过，都尝到甜头了，太香了。

    这地方打盗洞不用什么技术含量，没山没水一望无际都是平原沙漠，观山水看龙脉没用，真没什么好办法。

    当年科兹洛夫是雇人在沙子里乱挖的，我们也一样，就一人扛一把铲子，这挖一个坑那挖一个坑，挖到一米多深没出东西就换地方。

    别说，乱拳打死老师傅，还真有东西。

    第一天豆芽仔就挖到了个青石雕的小狮子，可惜坏了只有一半。小萱挖出来个烂蒲团，念经用的那种，把头和我运气差没看到东西，阿吉翻出来个类似擀面杖的物件，石头的。

    在这里第一天的收货总结起来就一句话。

    一毛不值，全是破烂儿。

