    ()    接下来的rì子，唐劫继续苦练自己的施法能力，这在大部分学子中是极少见的。

    眼看一个又一个学子进入灵泉阶，得意洋洋的回去修炼，唐劫也不着急，只是把水光罩一遍又一遍的释放，施法的速度也从五秒逐步提升到四秒，三秒，二秒……

    今天唐劫还在屋内修炼，却听到外面有呼唤声。

    出了屋，唐劫看到一名学子正站在门口。

    “原来是李师兄，不知师兄找我有什么事？”

    这李师兄叫李真，是洗月学院一名六年期的学子，灵湖境，不过比起吴幸，他可要强多了。

    这个李真走的路线与唐劫有些相似，并不急于境界的提升，而是每到一境必勤修术法，提升战力，然后依靠战力四处执行学院任务，获得资源，再反过来提升自己的修炼速度。

    这也是一些天资不够的学子最好的选择，唯一的问题就是风险太大。

    这李真前些rì子在神兵斗场与人战过几次，连胜多局，名声到也不小，因此唐劫也是知道他的，更曾有过一面之缘。

    这刻看唐劫出来，李真笑道：“你也知道，过些rì子就要大考了，可怜我年年不中，不能总把时间浪费在这儿啊。这不是听说洗月学院出了个天才学子，学富五车，才高八斗，所以就过来讨教来了吗？”

    洗月学院的文科规矩很简单，所有内容只讲半年，半年后大考，通过的就可以不用来上课了。

    至于通不过的，就必须继续来上课，试炼可以请假，但只要回来，就一天都不能落下，直到什么时候通过，什么时候才可以停止上课。

    洗月学子们一心修炼，哪有心思习文，后来才意识到，这文科通不过，每天上午就得去听课，耽误的时间就厉害了。考虑到大周天的中断时间问题，耽误的更多。毕竟当你一个大周天需要一个时辰才能完成，而你只剩半个时辰就要上课时，你是没可能修炼半个大周天去上课，然后回来再补的。

    因此学子们也不得不在自己不感兴趣的地方努力。

    如这李真，六年来他勤修苦练，就连上课时都不忘练习周天运转，结果自然是屡考不过。许多人象他这样其实已经彻底放弃文科了，反正上课时也能修炼，充其量就效率差点，综合评价低点吧，没想到今天李真却跑过来找唐劫了。

    听到李真的说话，唐劫笑道：“说到文理科目，师弟的确有些信心。不过每期学子，想必皆有文科出众者，洗月学院以年论，这文科娇子至少也得有十个，怎的师兄偏就找上我了呢？”

    那李真笑笑：“补习文理，亦需时间。那些个家伙，你找他们帮忙，必定是狮子大开口。师兄我攒钱不易，买不下他们的时间，想想师弟毕竟新来，想必价钱是会便宜些的，这不是特意准备了一瓶养气丹，聊作资费。”

    说着已将一瓶养气丹拿了出来。

    看到那养气丹，唐劫笑笑：“这养气丹太贵重，师弟受不起啊。其实师兄大可不必如此，既然师兄想过文考，每rì听课时认真些，自然就都明白了，何必又非要找小弟呢？”

    李真连忙道：“上师讲课，不许提问，我脑子愚笨，有许多问题不解，自是找师弟帮忙才好的。怎的师弟不愿意吗？”

    唐劫摇了摇头：“抱歉，小弟最近努力冲关，灵泉已然在望，怕是抽不出时间。”

    “有了这养气丹，你就可以更快入灵泉。”

    唐劫依然摇头：“师兄好意，小弟谢了，不过这事还是算了吧。”

    “你！”李真被他气得眼一瞪：“那你请我入屋坐一会儿总没问题吧？”

    唐劫却依然只是摇头。

    李真被他气得哆嗦，指着唐劫道：“好！好！不过区区一年期的学子，竟然如此猖狂，我屈尊来求你，以养气丹相赠都不能获你半点相助，甚至连坐都不让我坐一下，如此无礼，我记住你了！”

    说着他一转身离开。

    离了陶然居，李真走了段路后，来到一处偏僻无人的角落，只见那里还站着一名身材欣长的学子。

    那学子看到李真过来，眉头微皱：“看来师兄失败了呢。”

    李真哼了一声：“这个赌，却是我输了。我李真自以为在学院里不说一呼百应，好歹师弟们总是听说过，有什么事也是要给几分面子的，没想到那唐劫竟然真敢连屋都不让我进。闵师弟猜的不错，这个唐劫，果然狂妄嚣张得紧，表面谦逊，骨子里却是目中无人。要不是他居所有大阵守着，我非冲进去好好教训他一番不可。”

    说着已将那瓶养气丹丢给对方。

    那姓闵的学子却只是笑笑，又把丹药还给李真：“不过是一时戏言，寻些乐子罢了，师兄何必如此认真。这养气丹，师兄还是收回去吧。”

    李真大感不满：“你这话说的，好似我是那赖帐之人似的。这养气丹既是我输掉的，那自然就没有收回的道理。我若是赢了，你输我那五瓶，我可是一瓶都不会少要的。好了，此事就此作罢，告辞！”

    看到李真离开，那学子低头思索片刻，取出一张符纸来，书写道：“唐劫谨慎，凡不相熟者一律不许进其屋，于学院内出入也只走大道，不进小路，沿途多有学子纠察，更有灵师暗中窥视，尚需继续寻找下手机会。”

    写完后指尖一缕火焰腾起，那符纸被烧成灰烬后消失。

    ———————————————

    二十天后，卫天冲终于完成了他人生第一个傀儡制作。

    这是一只狼形傀儡，体形并不大，却颇显威严。

    由雷殛木制成身体主干，黑晶珠制成双眼，利爪和牙齿用的是掺有少量原铁的混合金属，单是这一小块混金就花了有近千钱，也是最贵的部分。

    狼雕内部镂空，用于存放可作为动力的灵石，这也是修仙界最常见的动力之源，只不过灵石并不作为物价交易单位，因为不同的灵石，属xìng，大小，效果各不相同，而是作为一种基础货物进行买卖。

    在其头部还有一只同样用混金制造的尖角，使其看起来分外狰狞。

    若仅以材料质量论，这只战傀的用料在一品傀儡中也算说得过去了，只是因为形体较小，而导致能刻的炼阵有限，功能也必然有限。

    卫天冲只是完成了它的形体塑造，接下来要进行炼阵制作，才能赋予它真正的灵魂，使其按自己心意运转起来。

    就象是把自己的孩子交给唐劫一样，卫天冲依依不舍的说：“我可就交给你了！”

    “放心吧，小少爷。”

    拿了卫天冲交给他的傀儡，唐劫径自去了周天台。

    周天台是学子们学习阵道的地方。

    按照洗月学院的规矩，学子们只有在进入灵泉阶后，才有资格申请学习丹符阵器等杂学。

    申请之后等一段时间，学院会安排一次考核，只有完成考核的学子才能正式开始杂项学习。录取的方式则是按照学院一贯的风格，不管来的有多少天才，每次只取十人，而且宁缺毋滥，达不到要求的情愿不要。

    当然，你要是觉得自己天赋够好，反复考也是可以的，只是除第一次考试免费外，补考统统要交钱。

    学子们将来要出人头地，除了靠天赋，靠家底，靠拼命外，这丹符阵器等杂项就是他们的第四条路，可惜这方面对天赋同样要求甚高，而且先期投资大，没有家底也是很难出头的。

    从这方面说，唐劫能跟虚慕阳学阵纯属运气。虚慕阳的阵道重视自然，讲究的是施法天成，能不用材料就不用材料，这才让他有了奠定基础的机会。可就算是虚慕阳的阵道，走到高处也免不了也还是要用施法材料，因此唐劫之前的三年也只能在一些基础法阵上打转，好在那本书被他翻得够透，理论底子那是绝对扎实了。

    到了周天台，正前方是一个大广场。

    广场上正坐着十余名弟子，一个个正坐在地上冥思苦想盘算着什么，时不时还用粉笔在地上划线。

    唐劫知道这是在计算阵图构成，这是构阵的基本学问，却又繁杂无比，往往能把人算得头昏脑涨，想当年他也是这么过来的。

    不过他到这里来可不是关注学子构图的，这刻目光扫了一圈，已落在一名看上去有些落魄潦倒的学子身上。

    这学子有些寥落，目光却颇是专注，从他的阵图构成上看，基本功到还不错，就是过于死板了些，不过这正是唐劫想要的。

    就是他吧，唐劫想。

    整理了一下衣冠，唐劫走过去，打了揖道：“这位师兄好。”

    “咦？”那学子抬头望向唐劫：“你是……”

    “学子唐劫，本期一年生……”

    说着唐劫已将来意大致说了一下。

    听到唐劫说要请自己为傀儡炼阵，那学子大喜。

    学子学习杂项本就是为了赚钱，好买灵药修炼。

    只是那有些水准的都去了坊间拉生意，留在周天台还在和阵图较劲的大多属于水平还不够的学子，依然处于有出无进的阶段。

    这学子名叫秦良，在阵道一途上并不出众，生xìng还有些木讷，因此也一直没接过生意，没想到今天竟有人到这里来求炼阵，这可是送上门的生意，非但可以小赚一笔，还能进一步借此练手。

    不过等唐劫把那傀儡取出一看，秦良立时皱起了眉头：“这傀儡却是小了些啊。”

    “不当紧。”唐劫已笑道：“这傀儡原以没打算用它来战斗，只是想用来玩的，所以只要刻几个简单法阵即可。”

    “原来是这样。”听说不是战斗用的，秦良立刻轻松许多。

    既然对方只是一时玩耍，那么刻几个最基本的控制法阵就够了，以此体积到是绰绰有余。

    “不过这可都是上好材料制成的傀儡，只用来玩耍，却是可惜了。”秦良看着那傀儡上的材料啧啧赞叹。

    这样一个傀儡，没有两千灵钱是拿不下的，也不知谁家的少爷这么败家，花这么多钱就为了当宠物玩。

    唐劫笑道：“那还请师兄照此图施为了。”

    说着已拿出一张阵图来。

    “咦？”秦良看着阵图奇怪道：“这阵图到是有些古怪，怎的中间还有这许多不连贯处与空白处？这材料要求也有些奇特……这样的阵图，制出来能用吗？”

    “是这样的，我家少爷对阵道也有些兴趣，所以这傀儡最好是做些留白，然后由少爷……”唐劫做了你懂的颜sè，取出三十枚灵钱递了过去。

    秦良立时点头表示明白，这多半是某个富家少爷想炫耀能耐，所以让别人只做半截，剩下的自己做了，就可以夸耀是他的功劳。

    反正自己只要拿钱就好，其他也无所谓，自是心领神会的接受了。

    三天后，秦良完成阵图，将傀儡交给唐劫。唐劫拿着那傀儡看过后，总算这小子没自做聪明乱加几笔，深感满意，大赞秦良手艺jīng湛，弄得秦良也有些飘飘然起来。

    带着那半完工的傀儡，唐劫回到陶然居。

    取出早已准备好的材料，接下来，就是自己化腐朽为神奇的时刻了。