    “喂，请问是哪位？”女人干净甜美的嗓音滑入苏晚璃的耳畔。

    苏晚璃错愣的握着手机，无法置信自己所听到的。

    这声音，很熟悉，在她记忆深处，有着颇为深刻的印象。

    “初瑶？”苏晚璃试探性的开口问。

    “什么瑶？”电话那头的女人迷惘反问，似乎对于“初瑶”这两个字十分的陌生。

    苏晚璃跟着愣了一下，还想再问的时候，那头手机似乎换人接了，跟着苏晚璃就听到南斯泽的声音，“祁慕尘？找我有事？”

    听到这声音，苏晚璃赶紧说明祁慕尘的情况，“南斯泽，我老公身体里的慢性毒素又开始发作了，你一定有办法治疗他！我把地址发给你，请你马上过来一趟。”

    “我知道了，我马上过来。”南斯泽很爽快的答应。

    苏晚璃觉得自己的语气已经够客气了，想到南斯泽和景然之前的勾结，她心中只有气。

    电话挂断后，苏晚璃抱着难受得冷汗直冒的男人，心疼得很压抑。

    仿佛祁慕尘此刻承受的疼痛，全都加剧在她的身体发肤。

    “慕尘，南斯泽马上就到了，你再忍忍。”她紧抱着他安慰，泪水却忍不住跑出眼眶，“到底什么时候你才能完全康复？我不想再看到你那么痛苦的样子。”

    祁慕尘知道苏晚璃在心疼自己，但他已经习惯这种折磨。

    而且他知道，有南斯泽在，他痊愈康复的几率是很大的。

    “阿璃，别怕。”祁慕尘喘着起，忍着剧痛安抚，“我答应过你，会陪着你和孩子走过更多的春夏秋冬，这次我一定说到做到。”

    他抬起手拂去苏晚璃眼角的晶莹，薄唇微微勾起一抹笑容。

    “别哭，嗯？”

    苏晚璃强忍泪水点头，但尽管男人这样安慰，可眼泪还是不受控制的放纵出来。

    “慕尘……”

    十几分钟后，南斯泽到了。

    他一身凛然，什么都没有带，只拿着一管试剂。

    快速的给祁慕尘注射后，祁慕尘的状态就渐渐地恢复。

    苏晚璃的心渐渐放下，但仍然担忧牵挂，“南斯泽，到底还要多久，慕尘才能痊愈？这一次别再骗我。”

    南斯泽知道苏晚璃还不清楚之前他和祁慕尘之间交流过的事，他明白苏晚璃对自己存有敌意，但他表现得很温和。

    “还有大概五个疗程，他就能痊愈，等病发的间距越来越大，说明他恢复得越来越好。”

    “谢谢。”祁慕尘道了声谢，此刻的状态缓和不少。

    “慕尘，你好点了吗？”苏晚璃关切询问，生怕他是在硬撑。

    祁慕尘抬起手摸了摸苏晚璃的脑袋，温柔浅笑，“放心，我没事了。我相信有南斯泽在，我很快就能痊愈。”

    苏晚璃意外祁慕尘对南斯泽的信任，她刚想追问，就听到祁慕尘解释。

    “阿璃，之前你迷迷糊糊的，有些事我也没有跟你说，但是我现在要告诉你，其实南斯泽和景然并不是一伙的。”

    “……慕尘，你是说真的吗？”苏晚璃大感意外的看向站在一旁的南斯泽。

    脑海里有着许许多多南斯泽助纣为虐的画面，可事实上是假的？

    苏晚璃一时之间思绪转换不过来，她更是想到刚刚帮南斯泽接电话的那个女人。

    “南斯泽，你有女朋友了吗？”苏晚璃试探。

    话音落下，苏晚璃明显观察到南斯泽好似愣了一下，而祁慕尘也好奇的看了眼南斯泽。

    “阿璃，你怎么这么问？”

    “没什么，就是刚刚我打电话给南斯泽的时候，是个女孩子接的电话，而且那女孩子的声音，我好像在哪里听过。”苏晚璃微微笑着解释，神态举止表现得很是平常淡定，“南斯泽，那个女孩，不会是我们认识的人吧？”

    “不是我们认识的人。”南斯泽很快否定，但又承认了一点，“不过她的确是我的女朋友。”

    他说着看了眼时间，“我得回去了，我女朋友胆子很小，天黑一个人在家会没有安全感。”

    南斯泽说完便就转身离开。

    苏晚璃将他送到门口后，很快又回到房间。

    她拿来毛巾擦拭去祁慕尘额头的薄汗，翦瞳里仍有余悸。

    “慕尘，你和南斯泽之间发生过什么吗？你怎么会那么信任他？”

    “他待在景然的身边，似乎是有迫不得已的理由。”祁慕尘解释，握住苏晚璃的手，含情脉脉的目光温柔凝视着她，“其实他没有害过我们，当初你怀着君君，生着重病关在监狱里的时候，他拖肖君年给你送去的yao，其实根本不是什么实验品。”

    苏晚璃睁大美眸，更加困惑，“这是什么意思？”

    “他其实一直都是真心实意的在救我们，只不过他有他身不由己的原因。”祁慕尘这样解释。

    苏晚璃若有所思的沉吟，回想起来在被景然差不多软禁受伤的日子里，南斯泽的确也没怎么害过她。

    每次她受伤，他都是第一时间出现帮她治疗，但是……

    “不对，他之前给我打了很多针，还说那些是能清洗我记忆的试剂。”

    “那都是他骗景然的，他给你打的只是普通的营养针。”

    “营养针？”

    苏晚璃更加错愕。

    “还有，在我被景然打伤，几乎失血过多休克的时候，也是他救的我。后来你受伤，我又找不到你，差点崩溃的时候也是他发消息来告诉我你没事。最后也是他提供给我景然关着你的地方，我才能终于把你救出来。”

    没想到南斯泽为他们默默地做了那么多事，苏晚璃真的难以想象。

    但是，撇开这些事不说，南斯泽的女朋友这个事，令苏晚璃心中有了联想。

    刚刚那个女孩的声音，分明那么耳熟。

    而且南斯泽刚才的反应，也很怪异。

    他像是在逃避的样子。

    见苏晚璃走神的想什么，祁慕尘有点担心的开口问，“阿璃，你在想什么？”

    苏晚璃没有对祁慕尘有所隐瞒，“慕尘，你知道我刚刚在电话里听到谁的声音了吗？”

    “谁的声音？”

    “初瑶。”苏晚璃很肯定的回答，“我确信那就是初瑶的声音，慕尘，初瑶可能真的还活着，但我想不明白，初瑶和南斯泽之间会有什么关系？”

    可祁慕尘突然想到了什么，“难道是因为那次的事……”

