    从杜家离开，叶少阳让谢雨晴开车送自己去老郭家，祁宸开车，两人坐在后面继续讨论案情。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    “现如今，情况大致都了解了。”叶少阳道，“如果杜虎的信息没有错误，紫月是埋在幽灵路上的话，那我看到的女鬼，多半就是她了。”回想起来，可惜女鬼一直玩变脸，没露出真容，不然自己现在看过她照片，对比一下就知道了。

    “那条幽灵路的存在，多半是为了加强紫月的修为，来镇守古墓里的僵尸。”

    谢雨晴不解的问道，“古墓里的僵尸有多厉害吗，连那个泰国法师也对付不了，还得牺牲五十个人集体自杀，用厉鬼来对付它？”

    叶少阳道：“我已经想到，古墓里的僵尸是什么了，紫月的修为我不知道，但这个僵尸的确极其可怕，而且与一般的僵尸完全不同，杀个鬼估计跟玩似的。”

    谢雨晴喃喃道：“那是什么。”

    叶少阳暗暗吸了口气，说出四个字：

    “铜甲尸王！”

    谢雨晴怔怔的看着他，“那是……什么？”

    “就是铜甲尸王。铜甲尸里面的老大。”叶少阳进一步解释，“像这种古墓，肯定是有陪葬者的，一旦古墓成了养尸地，因为风水穴位的缘故，墓主当然是修为最深的，其余那些小弟，也就是一般的僵尸。”

    谢雨晴道：“那这个什么铜甲尸王，是不是很厉害？”

    “我也没见过，不过书上说，这玩意力大如牛，抗性很强，可以说是刀枪不入。”

    祁宸笑道：“听上去好像怪物。”

    “真要是怪物还好办了。”叶少阳暗暗叹了口气。

    不过好在，情况虽然很复杂，但调查的线索也是不缺，叶少阳二人商量之后决定，第二天一早就去卫生学院，先去调查解剖楼的4o8课室，看能不能遇到林攸的魂魄。

    叶少阳想的是，既然杜虎在楼里遇到过她，说明她的魂魄应该是盘踞在那栋楼里。

    “她既然是被逼而死，肯定对紫月心怀怨恨，教导我们，敌人的敌人，就是我们的朋友，是可以团结的对象。”

    谢雨晴不解说道：“为什么紫月是我们的敌人？她不是为了拯救众人而自杀的吗，就算方法有问题，至少初心不坏啊。”

    叶少阳叹了口气，“我猜，那个献祭术的核心之鬼，就是她，以自己的魂魄，集结了四十九位厉鬼的怨气，修炼了三十年……她修为极深是没错，但是你要知道，一只鬼如果长期处在阴巢之下，受到强烈的阴气侵蚀，魂魄是会一点点污染的。”

    祁宸插了一句：“是不是像武侠里练了邪功一样，一个本来很善良的人，也会变成魔头？”

    “就是这个意思，”叶少阳看着谢雨晴，说道，“昨天与她打照面的情况你也看到了，我差一点就没能走出那条路。”

    谢雨晴缓缓点头。

    “现在大体的情况，我们已经都知道了，现在最需要弄明白的问题，其实就是一个：当年的事情，已经结束三十年了，本来风平浪静，为什么突然又闹出灵异事件，杀死李孝强的，又是什么？”

    趁谢雨晴思考的时候，叶少阳拿出手机，给周静茹打去电话，约她晚上吃饭，周静茹听上去很开心，一口答应下来，然后说了个地名。

    “怎么，想人家了？”等他挂上电话，谢雨晴斜眼看着他说道。

    “什么啊，我找她有正事，你忘了之前说的，吴乐意。”

    谢雨晴恍然想起来。

    “你要不要一起去？”叶少阳问道。

    “算了吧，”谢雨晴挑了挑眉毛，“不给你们当电灯泡。”

    叶少阳知道她在揶揄自己，故意笑了笑道：“多谢成全。”

    “你哼哼！”谢雨晴冷笑两声，却不好说什么。

    到了老郭丧葬行，叶少阳跟谢雨晴约好第二天见面的时间，然后一个人下车，走进店堂。

    店里一切如旧，老郭不在，却是一个看上去十四五岁的妹子，留着齐耳短，打扮的很清秀，虽然还没有长开，但是活脱脱一个美人胚子，趴在柜台上玩着手机，估计是在打游戏，表情非常专注，没有注意到叶少阳进来。

    叶少阳打量着她，心中很是纳闷，难道这是老郭新雇的店员？以老郭好色的性格，雇个美女当店员可以理解，但这妹子这么嫩，明显是雇佣童工啊。

    “咳咳，”叶少阳干咳两声，妹子这才抬起头来，立刻露出一个甜甜的笑容，道：“需要什么，买棺材还是纸人？”

    看到叶少阳一头黑线，小姑娘才反应过来自己失言，拍了拍嘴巴，歉意的吐了吐舌头，“童言无忌，大叔别介意哦，你要买什么？”

    “你是……新来的？”叶少阳看着她，问道。

    “嗯，我不常来，您要买什么？”

    “什么都不买，我找老郭。”

    “哦，那你等一下。”小姑娘起身往后院走，走了两步突然站住，转过身来，歪头打量着叶少阳，张嘴说道：“茅山盟威天师道！”

    叶少阳一怔，上下打量她，惊道：“你什么人！”

    “哈哈！”小姑娘跳起来，“少阳叔叔！”扑上来一把搂住叶少阳的脖子，兴奋的跳起来，几乎要爬到他身上去。

    这突如其来的变故，让叶少阳差点招架不住，不住挣扎，“喂喂，妹子，那什么，你庄重点……”

    “嘿嘿，怕什么，你是我师叔啊。师叔，你果然挺帅的呀，跟我梦里见到的一个样。”

    师叔……梦里……叶少阳所快要崩溃了，生气的嚷道：“你谁呀你！你、你快从我身上下来！”

    小姑娘抱着他的双臂，突然跳起来向后倒，叶少阳本能的一个公主抱接住她。

    就在这时，一个熟悉的声音在身后响起，“你们两个，干什么呢？”

    叶少阳回过头，看到老郭掀开后院的门帘，一脸愤怒的看着自己。

    “老爸！我终于见到少阳叔叔了！”怀中的小美人兴奋的叫起来，叶少阳虎躯一震，老爸？敢情这是……老郭女儿？