    她看着辛甘有些苍白的脸色，虽然现在看起来依旧憔悴，可是比前两天要好了许多。

    她马上就要到国外去了，而且只有三年的时间，若是就这么错过了，似乎也是错过了一辈子。

    可是若是告诉她，她回到陆景琰的身边，继续处理陆景琰那些糟糕的事情，那么她只怕是三年都熬不过去。

    席雅脸上的神色带了一些犹豫，忽然之间不知道该怎么开口，又重新坐在辛甘的身上，深吸一口气，低声说道。

    “乔沁说想和你谈谈陆景琰的事情。”

    辛甘闻言，微微蹙起眉头。

    乔沁自从她母亲出事，她和陆景琰离婚之后就没怎么和她联系。

    那天到医院内来看她的时候，若不是有霍深霆在，只怕乔沁是连招呼都不和她打。

    她和乔沁之间的关系也不是那么的熟悉，所以听到席雅说乔沁想找她谈陆景琰的事情，乔沁的心里面立马就多了一些防备和犹豫。

    只怕是又是什么关于不好的消息。

    乔沁一直以来对沈诗情的事情都比较关注，每次到她这边来找她都是因为沈诗情的关系。

    所以只怕是这次也是因为沈诗情的关系所以才找到她这边的。

    辛甘都已经到了这样的地步了，还有什么是她放不下的。

    辛甘脸上的表情微微变化，随即淡声说道。

    “原来是她啊，我还以为是其他人呢，早上她也给我打了电话，但是我没有接听，应该是要说沈诗情的事情吧。什么陆景琰的事情？只会找借口。”

    她漫不经心的说着，目光又继续落在前方的电视上。

    席雅见她现在一脸平静的表情知道或许在辛甘的心里面并不是那么的平静。

    毕竟现在辛家变成现在这个样子，很大一部分关系是和沈诗情有关系的。

    若不是沈诗情把辛先生弄成车祸死亡的话，辛甘和辛太太也会好好的生活在国外。

    到那个时候国内的一切都和他们没有任何的关系，最起码他们一家人还好好的在一起。

    然而现在辛甘的父母都去世了，只剩下辛甘孤零零的一个人在这个世界上。

    而她的身体也不好。

    席雅沉默着，过了一会只觉得心情很压抑，随后对辛甘低声说道。

    “我们来打游戏吧。”

    她的话音落下，辛甘却像是什么都没有听到一样，目光落在电视上，目不转睛的，只是那双眼却有些空洞，不知道在想什么。

    辛瑞喜看了一眼辛甘，微微蹙起眉头，随后和席雅对视一眼，示意席雅让辛甘先独自一人静静，于是席雅也就只能从辛甘的身边起身，和辛瑞喜一起走到厨房内做菜。

    辛家的人好像在这段时间集体水逆了一般。

    席雅虽然对辛瑞喜不太关注，但是却也知道辛瑞喜和自己的华裔丈夫离婚的事情，以前恩爱的两个人现在却只能闹上法庭，辛瑞喜现在也是一身的麻烦事情没有处理。

    “瑞喜姐，你打算什么时候带辛甘离开？”

    席雅看着正在弄菜的辛瑞喜，忍不住的询问了一句。

    辛瑞喜闻言，脸上的神色有些犹豫，随后淡声说道。

    “我的官司还没打完，下个周就会开庭，所以我必须要提前回去。辛甘也会在那个时候和我一起回去。至于她是否真的想要和我一起到那边去，我就不知道了。”

    辛瑞喜是希望辛甘和她一起回去的，毕竟国内的事情实在是太复杂又牵扯到很多人。

    “不过我也愿意尊重她的选择，她现在很迷茫，而且身体也出现了问题，我也不希望她一辈子的留下遗憾。”

    这是辛瑞喜的真心话，她不洗完辛甘留下任何的遗憾。

    席雅抿唇，其实她的想法和辛瑞喜差不多，就是不知道辛甘是怎么想的。

    席雅再次从厨房走出去的时候，辛甘已经不在客厅了。

    她脸上的神色微微惊了一下，随后上楼去找辛甘，只见辛甘站在落地窗前，正拿着手机拨打电话，也不知道是拨打给谁的。

    席雅沉了口气，也没上去阻止，转身下楼。

    就像是辛瑞喜所说的，辛甘现在的身体已经出现了问题，她们都不想让辛甘留下任何的遗憾，若是辛甘想去做，那么就去做吧。

    辛甘给乔沁打电话，乔沁并没有接听。

    辛甘微微蹙起眉头，倒也没有继续拨打第二次电话，只是看着窗外，脸上的神色显得有几分迷茫。

    未来只有三年了，留给她的时间并不多，可是却感觉自己似乎还有很多的事情都没做完。

    辛甘深吸一口气，脸上的神色很是惆怅。

    她转身下楼，看到席雅坐在沙发上，辛甘下去走到她身边坐下，低声说道。

    “我想见见陆景晨。”

    席雅闻言，脸上的神色猛的一变，目光落在辛甘的身上，脸上的神色很是惊讶，没想到辛甘到这个时候想要见到的不是陆景琰，而是陆景晨。

    “为什么？”

    从这段时间辛甘表现的状态来看，她的心里面应该对陆景晨是没有任何的感情了。

    所以她不知道为什么辛甘想要见陆景晨。

    辛甘深吸一口气，从席雅的身上收回目光，低声说道。

    “因为我马上就要出国了，所以我有很想要知道答案的事情想要去问他，若是不知道这个答案的话，我只怕是死了，也会良心不安。”

    席雅见辛甘把话题说的那么严重，深吸一口气，揉了揉眉心。

    辛瑞喜也知道辛甘想要什么，随即从厨房走出来，对席雅说道。

    “去把他叫来吧。辛甘既然想知道，那么就问问他吧，我也很想知道那个答案。”

    辛太太的后事都已经处理了，陆景晨完全是没有必要撒谎。

    所以辛瑞喜的心情是和辛甘一样的，想要知道在辛太太的这件事情上，陆景晨到底有没有做手脚。

    席雅见辛瑞喜都如此说，也就不在沉默，看了一眼时间，随后淡声说道。

    “他现在应该还在陆氏，是今天见还是明天见？我把他带到辛家大院来。”

    辛甘现在的状态不适合外出，而且若是到陆氏那边去遇到了陆景琰的话，只怕很多事情都会变得不受控制起来。

