    第223章想和锦宝道歉

    听完她的疑问，医生问她之前的身体状况，还有平日里都吃些什么？

    “平时身体没啥问题，都是吃些红薯土豆芋头啥的，就那天吃了桂圆干，然后肚子就开始越来越疼了……”

    “那应该就是桂圆干的问题了，孕妇在怀孕期间属于阴虚内热的体质,而桂圆具有活血化瘀的功效，胎动下血，孕妇食用过多轻者会腹痛，重者早产，以后千万别再吃了。”

    医生又叮嘱了几句，离开了。

    赵凤珠想通前因后果，认定黄翠芝对苏家有恨,所以才故意拿桂圆给自己吃报复自己，想让自己流产。

    “黄翠芝那个恶毒又阴险的臭婆娘！她最好保佑我肚子里的孩子没事，我孩子要是出了一丁点问题，我非让她偿命不可！”

    赵凤珠握紧拳头，想立刻打黄翠芝一顿，好出出心头气。

    苏二壮皱着眉问：“黄翠芝？昨天给你吃桂圆干的人是黄大娘？”

    “嗯！”赵凤珠把昨天她和自己胡说的那些话都一五一十讲述了一遍。

    说这些话时，她心里忐忑不安，生怕二壮会生她的气讨厌她。

    “你是不是觉得我特蠢啊？”

    “是啊，你真的是傻死了……”

    苏二壮叹了一口气，把他媳妇儿拥入怀里，“哎，也怪我，平时太不关心你了，害你胡思乱想的。”

    “二壮……”

    赵凤珠没想到自己做错了事，她丈夫不仅没骂她，语气还这么温柔，本来愤怒的心情瞬间都平复了。

    “每个人都有做错事的时候,知错能改就好了！凤珠,经过这次的事,我希望你以后不要再为一点小事情和大家闹了，好不好？”

    仰头看着丈夫的侧脸，赵凤珠应了一声“嗯”，然后说：“那你以后再也不要睡地上了，好吗？”

    说完，她委屈道：“我白天没人说话，晚上你还和我分床睡不理我，我心里特难受，所以才会和那个黄翠芝聊天被她骗，我好怕咱们孩子有事儿……”

    “是我不好，我以后再不会那样了，”苏二壮在他媳妇儿额头上亲了一口，“我马上去买车票，坐车去县卫生院保胎，孩子一定不会有事的。”

    赵凤珠点了点头，像是忽然想到什么，问：“对了，锦宝和桦桦他们呢？昨晚回家了吗？”

    “没，天太晚了，姚桦提议去附近的招待所住一晚，正好老五身上带着生产队队长公章，可以开介绍信，他们应该是去招待所住了。”

    “我想去跟锦宝道歉……”

    看着媳妇儿歉疚的表情，苏二壮眼底满是欣慰，“不着急，以后回家了再道歉也是一样的。”

    生产队。

    社员们都已经到齐了，始终没看见负责安排工作的队长。

    “队长怎么还没到啊？他不来谁来安排今天的工作呀？”

    “以前队长每天都是最早来的，今天怎么回事？”

    大家议论纷纷，有人说：“听说是送苏会计媳妇儿去镇上卫生所了，昨天还去饲养院借了马呢。”

    柳淑梅心头一跳，“苏会计媳妇儿怎么了？”

    “啊？你不知道啊？说是小产了，也不知道命有没有保住。”

    好多人不知道这件事，都好奇地围了上来，“苏会计媳妇儿小产了，真的假的？之前不是还好端端的吗？”

    “昨天我家婆婆经过苏家的院子，看见那军根娘的裤子上都是血，可吓人了呢，孩子肯定保不住了。”

    “咱们村子离镇上的卫生所可远着呢，他们咋送人去卫生所的啊？”

    “刚才不是说了吗？队长借了马，肯定是用马拉着去的啊，我真担心咱们生产队的那匹老马，也不晓得能不能拖动那么多人。”

    最近一直很低调的李大树这时忽然大声说：“之前就定下的规矩，咱们生产队的马不能拉人……”

    王祥这时候附和道：“是啊，队长自己先不遵守规矩，这算啥事儿嘛？以后他定的那一大堆的规章制度，我也不遵守了。”

    马广华生气道：“你们两个这是什么意思啊？苏队长借马那是为了救人，有什么不可以的？”

    “马累死了怎么办？谁来负责，他苏小猛有钱再买过一匹马吗？”

    “就是啊，以后谁家有急事想出村的话，是不是都可以来咱们生产队借马呀？苏队长他这属于滥用职权了吧？”

    李大树拉拢了一些爱偷懒的人，他们都更喜欢以前的规章制度，不论干得好或不好拿的工分都是一样的，美其名曰：这才是真正的人人平等。

    这会儿听见李大树带头起哄，他们也高声大喊着，“撤销苏小猛！”

    “利用职权为自己的家人谋私利，这种人不配当我们的队长。”

    “没错！换队长！”

    “我选李大树，李大树更适合当队长！”

    苏四勇用力吹响了一声哨子，“吵啥吵？马死没死等队长回来就知道了，如果马真死了，我们苏家倾家荡产也会给生产队赔这匹马。”

    “哎哟，你可得了吧，你晓得一匹马多少钱吗？你老苏家拿啥赔啊？”

    吵闹声中，柳淑梅身子不住发抖。

    为啥苏会计的媳妇儿会突然小产？该不会是因为知道了她抱苏会计，太生气了，所以才……

    不可能！

    她不可能知道啊。

    柳淑梅看向马广华，惶惶不安地想：难道是他去苏家说了啥吗？

    听大家还在争吵马的事情，她忍不住激动道：“马难道比人命更值钱吗？关心马之前，难道大家都不担心苏会计的媳妇儿会出事吗？”

    一句话让大家哑口无言。

    王祥朝柳淑梅嗤笑了一声，“你别在这里装善良了，苏会计媳妇儿要是死了，你不是咱们中最高兴的吗？”

    “你胡说什么？”

    “别以为我不知道你对苏会计的心思，你瞒得了别人可瞒不了我，他媳妇儿要是小产死了，你就可以嫁给苏会计了……”

    不等王祥说完，马广华大骂了一句“放你的狗臭屁”，“柳淑梅她是我女人，我马上要娶她做我媳妇儿了，你再乱讲，看我揍不死你！”

    “啥？华子你和水旺媳妇儿……”

    “水旺已经走了，她现在不是任何人的媳妇儿。”

    马广华说话时，柳淑梅震惊地看着他，眼神像在看个疯子。

    “哈哈，我听见了啥？华子这是要娶媳妇儿了？”随着“嗒嗒嗒”牛蹄声传来，驾驶牛车的苏小猛高声笑道。

    (本章完)

