    仇人见面，自然分外眼红。

    光是吕婧琪那瞪大的双眸就好像要杀了百里红妆等人一般，昨天接连两次在百里红妆手上吃瘪，她已经十分不爽。

    不曾想后来导师还为了此事责骂了他们一番，实在是让她委屈不已。

    若是可以，她真想杀了百里红妆和夏芷晴，只是对于自己的实力，她却没有足够的信心，只能硬生生将这口气忍下去。

    吕婧琳等人在瞧见百里红妆等人之后亦是冷哼一声，眼眸中流露出的痛恨再明显不过。

    只是，导师昨日便已经告诫过他们，不能再起矛盾，要真正的比拼，那也要等到去了灵隐学院之后。

    对于导师的话，他们只能听着，只是心头压抑着一口恶气等着能够爆发的那一天。

    夏芷晴见到吕婧琪今日见到她竟然不曾率先发飙亦是有些诧异，不过瞧着对方那忍气吞声的模样她也觉得一阵痛快。

    百里红妆等人漠然地看了北海学院的修炼者一眼，转而向着灵隐学院行去。

    事实上，由始至终都是北海学院的修炼者找他们的麻烦，他们并不是喜欢挑事的人。

    在百里红妆等人离开之后，北海学院的修炼者特地换了另外一条队伍。

    否则，若是时常碰到百里红妆等人，只怕他们根本咽不下这口气。

    “北海学院的修炼者见到我们竟然绕道走了，实在奇怪！”夏芷晴出声感慨道，“这不符合他们的作风啊。”

    东方钰的桃花眼微眨，笑道：“他们今日突然转了性子，十有**是被导师训斥了。”

    虽然他们看不见导师，但是他们都知道导师就在他们的附近。

    昨天所发生的一切必定也落入了北海学院导师的眼中，学生之间的交锋尚且如此，只怕导师之间的交锋会更加激烈。

    詹云凤眸光微亮，“你说的不错，一定就是这样！”

    即便只是两次碰面，吕婧琪是什么样的性格他们已经再清楚不过，若是平常，绝对不会这般憋屈地绕道走。

    百里红妆唇角勾起浅浅的弧度，笑容淡然而清浅，“迟早还会再遇上，我们走吧。”

    ……

    半个月之后，百里红妆等人终于抵达了青霄国的皇城！

    青霄国不愧是大国，光是那宽广的街道与恢宏的建筑便证明了他们的底蕴。

    行走在青霄国的街道上，车水马龙，行人络绎不绝，这热闹程度超过了他们之前所见到的任何一座城池。

    各种不曾见过的稀罕玩意儿都出现在这里，饶是百里红妆等人，眼中亦是不免浮现了一抹惊叹之色。

    “哇，这青霄国的皇城可真是繁华啊！”

    夏芷晴眼中闪烁着兴奋的光，视线不断地打量着街道的两旁，实在是壮观。

    “灵隐学院竟然坐落在青霄国的皇城？”

    詹云凤有些不可思议，灵隐学院竟然坐落在如此繁华的地方，实在是与她想象的全然不同。

    沧澜城虽然热闹，但是和这里一比就是小巫见大巫了。

    只是，学院是用于学生修行，这太过繁华的地方也未必是一件好事。

