    奇点世界的浩瀚宇宙，彻底沸腾了。

    所有的灵阶、圣阶生灵，都是浑身震颤，像是蝼蚁一般，望向宇宙深处。

    那里，有远超他们阶别的气息在肆虐，若不是加以控制，随意扩散出一丝，就能摧毁一切。

    有自混沌上界下来的大人物，成群结队的降临了！

    对于星空宇宙的生灵而言。

    神阶，是一个遥远又飘渺的领域。

    踏足这个领域者，更不是他们可以见到的，根本不会来到这里。

    可如今，却真实发生了。

    但他们却并不觉得奇怪，因为这些年来，创世主神庙所降临的神迹，的确惊骇世间。

    “没想到连那些神阶的大人物，都被惊动了！”

    一尊圣主在无奈苦笑。

    他亦是创世主虔诚的信徒，诚心祷告多年，却没有让神迹降临自己身上。

    以如今的形势来看，就更加不可能了。

    “萧叶老大！”

    “是你回来了吗？”

    浩瀚宇宙，天咒星域中，一位白衣少年冲向，那座香火鼎盛的创世神庙，望着庙宇中的神像，颤声问道。

    他正是小白。

    从万王口中，得知这片宇宙中，有神迹降临，他和三主群族的高层，自然忍不住，全部都来了。

    然而。

    面对小白的呼唤，那座神像没有任何动静，只是负手而立，深邃的眸光遥望庙宇外。

    “那些神迹，应该是因信仰之力而出现！”

    一位苦行僧般，肌体强健，脑后有圆环的男子走了进来，盯着那神像许久，喜悦道。

    他是奇点世界四大顶尖强者的佛主。

    若是奇点世界进化为混沌成功，他便是达摩主宰。

    而今，他虽为天道达摩神，但对信仰这种奇妙的力量，亦有远超旁人的感知，所以做出这等判断。

    “真的是因为萧叶吗？”

    “他若是来了，为何不来寻我们！”

    伊镰、真灵四帝、南宫星宇、冰雅、萧念等人，都是激动了起来。

    这是萧叶的神庙。

    若是萧叶陨落了，那便是身死道消，又怎会降临神迹？

    只是……

    萧叶在哪里？

    这片宇宙，由很多世界碎片融合而成，还有平行空间相互交叠，实在太广袤了，远非当初的三千大界可比。

    可他们降临之际，就以意志查探过了，根本没有任何发现。

    “神子和命运主宰之战，肯定是出现了意外，只是并未陨落，处于一个我等，不可感知的状态。”

    “我们先等待一段时日再说。”

    身穿青衫的夏枫，沉吟了许久，这才缓缓道。

    他是时间神族中，仅次于时间首席真传的存在，是真正的老化石，比伊镰活得还要久远，见多识广。

    夏枫的一番话，让众人都是露出了，久违的笑容。

    他们本就抱有，萧叶还活着的信念，在奇点世界中苦等。

    如今的发现，已经证明他们的信念成真了，这是最好的消息！

    “这里的创世神庙太多了。”

    “大家分头，各自监管一域的神庙，看看有什么发现。”

    冰雅收拾心情，走了出来，发号施令道。

    此言一出，众人都是点头。

    紧接着，他们分散而开，冲向宇宙各地。

    萧叶被奇点世界的生灵，视为创世主。

    他的创世神庙，不但遍布了这片浩瀚宇宙，且混沌上界也有不少。

    但那里的神庙，并未发生任何神迹。

    不过，经过三主生灵一行人的探查，他们发现凡尘中的创世神庙，同样在降临甘露。

    且这个过程，在星空宇宙降临神迹之前。

    “这是否代表着，混沌中的创世神庙，最终也会发生某种变化？”伊镰猜测着。

    就这样。

    三主生灵们，在这宇宙中栖身，隔空观望着一座座神庙。

    察觉到。

    这些从混沌上界降临的大人物，并未封锁创世神庙，这片宇宙中的生灵振奋了起来。

    他们如同往常那样，继续蜂拥而去，对那神像上香礼拜，祈求神迹降临自身。

    一天天。

    一年年。

    有关于创世主显灵，依旧是这片浩瀚宇宙中，最为热议的事情。

    “打破天地规则，恩赐信徒。”

    “这是一种，极为高深的信仰应用之法！”

    奇点世界四大顶尖强者之一的佛主，对这些神迹颇感兴趣，像是眼前一扇大门被推开，通往一个新的天地。

    他在对其予以研究。

    岁月如梭。

    很快又是千万年过去了。

    这片浩瀚宇宙，发生了太多的事情。

    存于世间的生灵，换了一拨又一拨。

    有横压无数星域的超级势力，化为飞灰，也有一代天骄证道，冲向混沌上界的。

    若是以旁观者的角度来看。

    就不难发现。

    这片宇宙，的确变得无比的兴盛，灵、圣两大阶中的强者，实在太多太多了。

    那些创世神庙，在无声无息之间，将这片宇宙，带动冲击一个高峰！

    “萧叶大人，他真的回来了！”

    “我能感受到！”

    万王、风王、玉王、佛主都是饱含感慨。

    当年。

    萧叶不正是带着他们开荒，开辟一个又一个新的境界，才有了当今的奇点世界吗？

    “可萧叶老弟，在哪里？”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇，却有些感伤。

    他们在这里监守，已有千万年了，只见神迹不断发生，却始终感受到，萧叶的丝毫气息。

    他甚至一度怀疑，他们的推测，是否出错了。

    “咔嚓！”

    就在此刻，一阵轻微的碎裂声，传入天蚕圣皇的耳中，让他整个人，顿时愣住了。

    他下意识，朝着某个方向看去。

    在他监守的范围内，最起码有数十万座神庙。

    方才。

    那碎裂声，便是从其中一座神庙中传出的。

    “难道是我的错觉？”

    天蚕圣皇喃喃自语道。

    在这奇点世界中，谁敢去冒犯创世神庙？

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    就在这时，那碎裂之声再次响彻而起，那音波犹如山崩海啸一般，在大片的星域中回荡，让天蚕圣皇表情大变。

    他所监守范围内，所有的创世神庙，都传出了这种声音。

    且，这只是开始。

    这片星空宇宙中，其他的创世神庙中，也发生了同样的动静。

    似有什么东西，要挣脱束缚，蜕变出来！

    （第一更到！）

