    

    嗝……

    紫珍珠烂醉的趴在桌上，打了个酒嗝，双颊一片通红，显然已经醉的不清。

    看着十几个酒瓶摆在眼前，紫珍珠的眼前变得虚晃起来。

    “你醉了。”一只手拿走了她手中的酒瓶，只见在酒瓶脱手的瞬间，她马上反应过来，一把抢回酒瓶。

    “我没醉！”

    紫珍珠嘟着嘴大声嚷了一句，身体有些摇晃，直接拿起酒瓶子喝了起来。

    咕噜咕噜……

    不但半分钟，仅剩的酒水被紫珍珠饮水般饮入口中，一滴不剩。

    咚！

    紫珍珠一把将空瓶子放在桌上，而后醉醺醺的看着一旁，虚晃的眼神看到两道人影，其中一个是幻，而另一个则是倒酒的侍女。

    紫珍珠的目光停留在那道蓝色的身影上，虽然她已经看不清幻的脸，但她知道那就是幻。

    紫珍珠又打了个酒嗝，迷糊道：“我可没醉，幻喝的比我还多，你都还没醉，那……那就说明我也没醉！”

    说完，她就直接趴在了桌上，碰到了好几个酒瓶，直接睡了过去。

    而紫珍珠一旁的幻，脸上竟然没有一丝醉意，看起来完全不像是喝过酒的样子。

    但他面前的桌上摆着的酒瓶子一点都不比紫珍珠少，在之前十分钟里，他可是一瓶一瓶的人将紫珍珠喝倒。

    什么逻辑？喝得多可不一定先醉倒。

    幻好笑的看着趴倒在桌上的紫珍珠，只见她紫色的短发落在桌上，身旁全是空酒瓶。

    想起紫珍珠疯狂和他拼酒的模样，眼前的这家伙，一连喝了十瓶烈酒才放慢了速度，有了醉意。

    魂师的体质不是普通人可比，但这十几瓶下去，任凭着紫珍珠有着魂帝的实力，也经受不住，醉倒在桌上。

    而反倒是幻，他喝得最多，却是越来越清醒，脸上的红色逐渐消散，恢复了平常的模样。

    倒酒的侍女看了看坐着的幻，又看了看倒下的紫珍珠，大眼睛中充满了惊奇。

    “你们的团长醉了，带她回去吧，这里可不是她睡觉的地方。”幻对最后留在这里的侍女道，而后起身绕了开脚下睡觉的海盗，向着门外走去。

    “幻……你这个家伙喝不了了吧，想跟老娘酒量，还差的远呢！”

    身后传来紫珍珠得意的声音，幻内心一阵好笑，那家伙难道还不知道醉倒的是自己吗？

    听得出，这是紫珍珠的梦话，想要幻醉倒，这或许只有在梦里才能实现吧。

    烈酒作用的是身体，但幻的身体能够自由改造，只要他不想喝醉，就算将所有的酒都喝完，也不会有一丝醉意。

    “嘿嘿嘿……”傻笑得近乎猥琐的声音在身后响起，倒在桌上的紫珍珠突然动了几下，仿佛处于半醉半醒的状态之中。

    这一刻，她忽然抬起了头，紫色的短发下，紫珍珠声音有些迷糊的说道：“我的小美人终于睡过去了，这下子你就是我的了！”

    一旁的侍女一惊，她完全不知道自己的团长会突然醒过来，顿时吓了一跳。

    而幻也停下了脚步，心里有这一股奇怪的感觉，愣在了原地。

    小美人？紫珍珠这难道这是在说他？

    幻脸上抽动几下，心里有着一股怪怪的感觉，有些难以接受小美人这个称呼。

    虽然多多少少也从海盗的表现中知道紫珍珠是个什么人，但这时，幻还是刷新了对紫珍珠的认知。

    一旁的侍女意识到紫珍珠在胡乱说着什么，走到一旁将她扶起，想快点带她离开。

    “团长你喝醉了，我现在就送你回房屋吧。”

    紫珍珠一副半睡半醒的状态，身体左右摇晃，那位面容白皙、身材姣好的侍女急忙扶着她。

    意识迷糊的紫珍珠在恍惚之间，看到了没有离开的幻，任由那侍女怎么拉都不动。

    “醉？我可没醉，醉了的是幻，我已经看到他睡着的样子了，嘿……”紫珍珠的半闭着眼，将梦中看到的当做眼前发生一切，发出一声坏笑。

    身体再次晃动，紫珍珠继续含糊道：“幻醉倒了，这下子……就不用去魔鲸海域了……”

    “深海魔鲸可是海上无敌的存在，让幻去送死……还不如留在岛上，有酒有肉……还能陪老娘。”

    侍女不知道紫珍珠答应幻的事情，现在只是想要带着自己的团长马上离开，而不知，此时的幻正看着那半醉半醒的紫珍珠，没有离开。

    显然，之前紫珍珠说的话，他已经全部听到了。

    原来如此么。

    幻心里叹了一口气，他并不生气，虽然被骗了，但还不至于如此。

    一来紫珍珠本就没有义务带他去魔鲸海域，二来不带他去魔鲸海域，也是出于担心他死在深海魔鲸手中。

    只不过这一想来，如果没有紫珍珠的帮助，幻就只好自己去找深海魔鲸了。

    幻摇了摇头，缓缓转身离开这里。

    紫珍珠的帮助并不是很必要，靠他的能力，想要找到深海魔鲸并不难。

    而这时，而在幻身后，传来了紫珍珠的声音。

    “幻。”

    幻一愣，但他没有回过头去看身后的紫珍珠，只是听到了另一道慌张声音。

    “团长你快醒醒，我不是幻。”

    侍女拖着烂醉的紫珍珠，而紫珍珠只是一把抓住她，坏笑一声：“你就是幻，我告诉你，我紫珍珠可是这大陆西海的海盗头儿，作为海盗，我总得干点什么吧。”

    “团长你当然是头儿，但是我真的不是幻，那边那位才是幻。”

    侍女指了指门口的幻，但那道目光始终没有移开她身上。

    这时，紫珍珠抓住了那指向幻的手，顺着那白皙细嫩的手找上了对方，而后顺势抱住，双手不老实起来。

    “幻，你不要躲着我了，你是我见过最美的人，和我的手下完全不同，在第一眼看到你的时候我就心动了。”

    怀中的人儿挣扎了几下，紫珍珠感受到对方那娇小的力量，顿时更兴奋了。

    想起幻魂斗罗的实力，紫珍珠知道，对方没有第一时间挣脱自己，多半就已经接受了。

    在梦中，紫珍珠看到了一副娇柔的幻倒在自己的怀里，顿时道：“我紫珍珠不劫财，但劫个色总行吧。”

    接下来是紫珍珠一片坏笑，她的意识迷糊，暗以为自己已经得手，而后一把将‘幻’抱起……

    而此刻，门外的幻看着紫珍珠的背影，顿时说不出话来。

    既然紫珍珠那么高兴，那……就只好祝福她了。

    幻摇了摇头，没有理会那道求助自己的目光，离开了木屋。

    几分钟后，在一片幽深的海水中，幻色的光芒点亮了近两万米的海域，向着远方游去。        

