    望着天空的情况，杜文也感受到了，这天人存在的牛批之处。

    还TM会飞？

    他感觉自己也没有这样的力量直接飞起来啊。

    而现在其实也没有多少时间让他们看着。

    “先跑远点。”

    看着另外受伤的两人已经被老朱和老狐狸抓起来，杜文也不墨迹，直接扭头一起行动，跑路了。

    不管这人是什么情况，看着样子起码是来对付这大蛟龙的。

    不仅仅是他们，现在这山上可以看到天上情况的，恨不得多长几条腿，现在可以跑快点。

    只是很可惜，这种时候，还是要看人的。

    杜文等人也完全不顾方向了，反正远离就是了。

    行动跨越数百米的时候，上方那压力感就更沉重了。

    紧接着一道能量直接贯穿而出。

    杜文都没有抬头看，只感觉到一道红光。

    紧接着又是一道蓝光。

    灿烂的蔚蓝色与血红色互相碰撞。

    “星神。”

    只是听到一股若有若无的声音，伴随着而来的就是冲击波。

    另外还有一阵失声的感觉，脑袋嗡嗡的听不到其他的声音。

    明显这次上面的那位，也拦截不下这恶龙的攻击。

    这冲击力，甚至连杜文等人都直接站不稳，就算离开了战斗中心。

    一个个还被推出去上百米，翻滚好几圈，有的人比较倒霉直接还掉落下悬崖，甚至还被破碎的能量波及到。

    这才是最惨的。

    狂风肆意，地动山摇。

    整座山剧烈摇晃起来，天上乌云密布，完全就是大灾降临的征兆。

    如同世界末日一般。

    而事实也是如此。

    对于这山上的人来说，确实是末日了。

    现在这情况，就算山里的生物不是被血河族的家伙干掉了，现在估计也活不下来了。

    就这样的情况。

    “呸。”

    接近山脚的地方，一道土坑之中，杜文推开四周的土块，吐了一下嘴里之前沾染到的沙子。

    接连破坏掉推开，之前他被冲击直接甩飞到这边，距离之前半山腰已经有不少距离了。

    而现在身体酸痛，最离谱得的是双臂，甚至有点使不上力气的感觉，明显也被波及到了。

    虽然不是什么大影响但这也已经够夸张了，要知道他现在的身体可比什么钢铁钢板强大多了。

    仅仅波及就让他感受到难受。

    这可不比以前活动一下就酸痛的感觉，能够让他体内血液都有点控制不住，手臂肌肉伤损，已经挺让人惊讶了。

    明显之前那恶龙跟他战斗，还是有点在闹着玩的感觉。

    正面接下刚才那一招，就杜文自己估计也会受不了。

    望着远处，现在杜文他们都近乎在一公里外了，没有一公里也有几百米。

    上方依旧是两道影子呈现出来。

    而山上。。

    滚落到下面的杜文，现在已经看不到那山峰了。

    甚至之前他们在半山腰，也缺少了一大块。

    之前那瀑布，现在已经不存在了，可以看到河水肆意到处乱流。

    那血河自身仿佛也收到了影响，在这山里弥漫开来。

    整座山，发生了大变化。

    “这是把一座山顶给打碎了？”

    看着这情况，杜文也无语。

    就这样的力量，是他都不曾拥有的，或则说，一招之下有这样的威力，他也做不到。

    全力爆发他可以波及四周数百米甚至上千米，但绝对不可能有这样的威力。

    就这能量方面，多少还是差了一些。

    看了上方战斗之后，杜文又将视线看向其他地方。

    之前在附近的人现在已经不知道被吹到哪里了去了。

    甚至都让人有点怀疑会不会有事情啊，像是他之前还被一道红光击中，他抗了过来，其他人可真不一定。

    老道人和天阙两个刚才明显伤势不轻。

    至于老狐狸和老朱两个，实力明显比不上他们。

    出事，其实也是有可能的。

    至于其他人，天一那一群人，杜文就没有在意了。

    直接从土里爬了出来，杜文也没有浪费时间，打算先找到人再说了。

    有机会先离开这里再说吧，这天人，看着也不确定是什么身份。

    要是后面是敌人，那就尴尬真的连死都不知道这么死了。

    现在虽然对方在对付这恶龙，但这可不是说这家伙就一定是自己人啊。。

    杜文这边忙着找人，其他地方其实也差不多。

    而天上大战，依旧在持续。

    程海已经算是费了大力气，能够拦截下来的东西都已经拦截下来了。

    至于拦截不了，就看天意，看自己的实力了。

    “人类，本灵是不会死的，不会灭亡的，你。。。”独角蛟龙在程海到达之后，虽然还不至于落入下风，但也没有讨到什么好处。

    接连攻击拿不下程海之后，虽然恨不得直接将对方弄死，但实力不允许，他也开始考虑自身安全的事情了。

    “呵呵呵，血河龙灵，你还是老老实实呆在这里吧。”

    “走你是走不掉的。”

    “继续被封印着，磨灭掉死，就是你的命运。”

    程海十分随意的盯着对方。

    接连战斗，其实现在越来越轻松了。

    就对方之前表现的样子，他感受到了对方的实力确实是受到了一些影响。

    他们只要拖住就可以了。

    “。。。。”

    “封印？”

    血河龙灵听到这话。

    那龙目瞪得大大的，仿佛是想到了什么。

    死死的盯着程海。

    “该死的人类，还是这么的狡诈。”

    紧接着，又是怒吼，比起之前更加愤怒，甚至都有一种拼命的感觉，之前能量攻击不行，就近距离直接冲杀战斗。

    恨不得直接将这山脉直接都打没了。

    而程海也一路上顽强抵抗，根本就不在意对方多疯狂。

    相反，对方更疯狂，他就更舒服。

    起码可以确定，对方的灵牌就是在这里。

    已经开始着急了。

    山内。

    除了杜文等活口之外，在血河当中。

    一道身影在这里行动着。

    这正是之前的姚烈。

    感受着上方的震动，他也没有什么意外。

    如果那血河龙灵那么废物，就没有他们什么事情了。

    就是难缠还要他们动手啊。

    最开始在这血河之中，他的感觉还不是那么明显。

    但随着血河龙灵一次次的使用能力，姚烈也逐渐感受到了。

    一股充满压制力的力量。

    随手干掉血河族怪物，姚烈继续向前行动。

    破水而出。

    深处，姚烈已经确定了方向。

    一处有着一个蓄水血池的山洞口。

    这里是之前血河龙灵存活的地方，血水都被隔离开了。

    在这血池正中央，一根矩形柱子竖立，柱子上一块令牌屹立在那边。

    四周是四条巨大的柱子，柱子上还缠绕着一条条锁链，连接起来，最后还捆绑在中央的珠子上。

    “找到了。”

    很轻松就找到东西，姚烈也没有意外。

    本身这地方就是人类设置的，专门囚禁这血河龙灵的，自然不会将对方的东西给隐藏得多深。

    后面有人动手还可以方便一些呢。

    直接向前。

    在这期间，四周的怪物仿佛都暴走了起来。

    无数的血河族怪物出现在这边，冲着姚烈而去。

    “连门都找不到的家伙。”

    “还是低等生物，找死。”

    神情冷漠的扫视这些怪物，天门之力一道红光闪耀而过。

    这四周的血河族怪物仿佛都直接自燃了起来。

    而姚烈根本就不注意他们，不管不顾继续向前。

    期间倒是有几只强大一点的源气境存在抗了过去，但也只是多撑一下，让姚烈多动手一下而已。

    等级差距过大。

    如果是天一等人到这边，或许这些怪物还可以打一场。

    但是很可惜，姚烈不是天一。

    而是比天一更强大的恐怖存在。

    姚烈也没有在意他们。

    就这样一路向前，越过血池。

    而在他要走上那中央区域的时候。

    四周的柱子动荡了一下，五颜六色的光芒，照射了出来。

    将姚烈拦住。

    “。。。。”

    “东城国的老家伙，真是太过分了。”

    看到这情况，姚烈脸上写满不爽，随后从身上掏出一颗红色的珠子。

    直接丢了进去。

    这次那五颜六色的光芒，竟然没有拦截下来，那火红珠子自己已经进入其中，随后爆裂开来。

    红光肆意。

    这四周的光芒，仿佛是受到了什么影响。

    消失片刻，而姚烈趁着这时间，已经进入这其中。

    中央柱子上方，这屹立着的人手巴掌大小的灵牌，像是牌位，但又显示出了这东西的不同，牌子中间，有着血河龙灵的名字，在顶部，还有一颗的比拳头稍微小点的珠子。

    姚烈没有浪费时间，已经直接触碰到灵牌。

    在这一刻，外面的血河龙灵已经感觉到了什么。

    更加的愤怒的疯狂攻击。

    而这灵牌上，也开始有一些异样。

    灵牌头上的珠子，一股气息出现，一条比血河龙灵小许多，只有筷子大小的蛟龙出现在这里。

    “人类，阴险的人类，又想封印本灵。”

    “你们这些阴险的家伙，本灵绝对。。。”

    筷子大小的蛟龙刚出现没有多久，愤怒的吼着。

    四周的血水甚至在对方的愤怒之下都开始移动。

    而姚烈可不在意这些，一巴掌挥了挥，直接将地方的灵体打碎。

    “老子可没有时间跟你废话。”

    “炎字封灵。”

    在龙灵消失之后，姚烈身上的气息变得恐怖起来，四周的温度也急速上升，甚至，就血河龙灵的血池都有点要被政法的感觉。

    手指比划着，一股红色的光芒凭空构成，这灵牌上面的字倒是没有变少，依旧是血河龙灵，而在珠子与名字中央，多了一个特殊的‘炎’字。

    不是现在他们几个国家的通行语，而是一种特殊的符文记号。

    可能以前流传的，可能是姚烈独有的印记。

    “搞定，收工。”

    看着‘炎’字出现，姚烈满意的点点头。

    从身上摸了一块黑布，直接将这灵牌直接给包裹起来。

    “等老子给你选一个风水宝地，你就继续贡献你的价值吧，一直赎罪下去，直到死。”慢悠悠嘀咕，留下最后的话语，姚烈看了一下四周的血池。

    还有这到处都是的尸体。

    摇了摇头，离开原地，顺着原路回去。

    而随着对方将这灵牌收了起来，肉眼可见的，这里的血池仿佛发生了变换。

    没有之前那种活灵活现，反倒是一种恶心的恶臭开始出现。

    还有之前一些还没有被干掉，只是残缺的血河族怪物，开始死亡，结束性命。

    不仅仅如此。

    外面。

    “该死的人类，畜生，不得好死，本灵绝对不会放过你们的，啊啊啊。。”

    “啊啊。”

    愤怒的咆哮，肆意的攻击，随着最后的接连攻击。

    血河龙灵巨大的身体直接炸裂开，那血水凝聚的身体，化作黑雨从天而降。

    对于这地方算是好事还是坏事就不知了。

    “总算搞定了。”

    一身衣服有些地方破碎不完整的程海，看着对方的身体消失碎裂，收拾了一下自身，对于这战果也挺满意。

    起码他们现在十分的顺利。

    姚烈这么快就搞定了。

    看了看四周的黑雨，停顿一下之后，他还是什么都没有做。

    看向下方打算硬接姚烈出来。

    另外，还有四周的人。

    此时，天一等人其实都要离开这山了。

    杜文这边其实也差不多。

    直接带着人离开，好不墨迹的。

    看得程海都有点不知道说什么。

    “跑得这么快。”

    嘀咕一声，直接顺着天一的方向过去。

    之前那些人，他都感受到气息了，而且能飞，速度又快，对于追上人，他还是有信心的。

    山下。

    “天一大人，那巨龙消失了。”

    天上的情况，天一他们这边自然也关注到了。

    之前看着情况不妙，他们直接撤退了，之前来的时候人这么多，到现在，剩下的人只有七个人，而且多少都有点受伤。

    现场这里，也就是天一没有什么伤势了。

    但他面具下脸色十分阴沉，十分不爽。

    之前的情况，让他觉得来到这边有点得不偿失。

    人没有找到，杜文他们那边不是目标。

    还出现一个天人级别怪物，后面还看了一场天人级战斗。

    如果是一个武痴或许会很高兴。

    但他明显不是，天一都是以利益为重，现在什么都没有得到，任务也没有完成，还死了这么多人，已经够损害利益了。

    他能高兴才怪。

