    时光悠悠，三年时光转瞬即逝，楚默和三年前相比，没有任何变化。

    　　两年前，他适时突破到先天境界，成了侠客岛内门弟子，不用再理会俗事，可以每日安心修炼。

    　　楚默一如往常盘坐在木屋里，神情淡漠而高远，三年的积累下来，他一身修为虽然没有精进，气息越发凝固了。

    　　良久，他才睁开双眸，向着主峰走去，微微颤抖的双手显示他的心情远不如表面那么平静。

    　　侠客岛石刻繁奥复杂，即使楚默神识不凡，三年来不接断的参悟，还差最后一幅没有悟透。

    　　侠客岛有三百六十五幅石刻，每一幅都有一处隐秘窍穴，只有把一幅参悟通透，才可以领悟第二幅。

    　　龙木岛主就是打乱了次序，才毫无所获。

    　　楚默走进石洞，几个弟子看了他一眼，又合上双眸。

    　　楚默在众位弟子眼里就是一个怪人，没有什么朋友，除了每日苦修，也不参与任何活动，简直就是一块木头。

    　　楚默盘膝坐在玉色石壁前，菩提心经运转到了极致，整个人又沉浸在石刻之中。

    　　他只觉得自己再次陷入了混混沌沌之中，周围寂寥无物，朦朦胧胧看不真切，似乎来到久远之前，天地未开之时。

    　　楚默脸色变得异常苍白，精神力极速损耗，这幅图刻牢牢把他的心神吸了进去。

    　　一株翠绿的青莲突然混沌之中生长出来，随着它的出现，天地之间似乎有了生气一般，开始生动起来。

    　　随着青莲生长壮大，楚默识海突然开始大方光明，好似无穷之中一颗星辰点亮，接着便是更多的星辰浮现。

    　　同时，在无穷黑暗之中，楚默远远察觉远处一颗星辰黯淡无波。

    　　他心头一动，念头随即附在那颗星辰之上，那颗星辰犹如受到滋补一般，也开始大方光明。

    　　随着最后一颗星辰点亮，三百六十五颗星辰交相呼应，洒下道道光辉。

    　　苍茫的大地如同受到滋补一般，轻气缓缓上升，浊气下沉，露出独立茫茫天地之间的楚默，他周身三百六十五处窍穴同样大方光明。

    　　“轰！”

    　　雷霆之声在楚默脑海中响起，轰鸣之声响彻不停。

    　　楚默只觉得对身体的掌控达到了一个不可思议的地步。

    　　肠胃蠕动，血液循环，毛孔呼吸，无一不再心头浮现，内力搬运之时，浸透过得每一处细微之处，每一丝变化，都了然于心。

    　　随着楚默的感悟，他一身气息暴涨，周围还在参悟的众人只觉得一股莫大的威压压了下来。

    　　几人内息一乱，喷吐出一大口鲜血。

    　　他们望着楚默一阵惊疑不定。

    　　滚滚真气沸腾一般，整片山洞都充斥着楚默的真气，他们犹如陷入泥潭一般，寸步难移。

    　　“轰隆隆！”

    　　一阵地动山摇，天地之间一股莫名的肃杀之气浮现。

    　　楚默身后浮现出一尊巨大的佛陀法相，双目血红，杀机凛然，却满面慈悲，给人一种怪异的扭曲之感。

    　　随着如奔流大河一般汹涌的真气流动，楚默万相神功再也坚持不住，露出他的庐山真面目。

    　　满头红发轻扬，血色袈裟展露出来，随着鼓荡的真气猎猎作响。

    　　被他贴身珍藏的金蛇剑也突然飞遁出来，金光四射，剑鸣响彻不已，悬在他面前，滴溜溜转个不停。

    　　“血佛！”

    　　人群中引起一阵轩然大波，尽管已经过去三年多了，可血佛之名听的他们耳朵都生茧子了。

    　　三年前侠客岛在周围几个岛屿展开地毯式搜索，不过毫无所获，可从来没放过寻找楚默。

    　　龙木两位岛主更是远涉中原，发布通缉楚默的消息，一旦有人提供楚默的下落，便可到侠客岛领取一门神功。

    　　随着楚默气息迸发，另一边盘膝参悟石刻的龙木岛主神色大变。

    　　“大宗师！”

    　　两人面色难看至极，居然有大宗师藏在他们眼皮子底下，若不是这一身气息迸发，他们还被蒙在鼓里。

    　　楚默面色淡漠，只觉得天地尽在咫尺，一身功法早已被太玄经所覆盖。

    　　他一身所学，掌法，刀法，内功，轻功，尽皆合一。

    　　他身形微动，脚步一踏，内功和轻功自然而生。

    　　随心所欲，既不必调动内息，亦不须记忆招数，心中的千百种招式，自然而然地从心中传向手足。

    　　“正好，以两位印证我三年来的苦修。”

    　　楚默神色莫名，露出一丝玩味的笑容。

    　　他轻轻一踏，整个人便出现在洞外。

    　　龙木两位岛主立在虚空之中，头颅微低，居高临下的看着楚默，

    　　龙岛主面色难看至极，脸都气绿了，宛若吞了苍蝇一般。

    　　木岛主神色淡漠，可冲天杀意震荡的虚空都晃动不已。

    　　“血佛楚默！”

    　　淡漠的声音传到岛内每个地方，首当其冲的楚默只觉得一阵惊雷在耳边响起，震得耳膜生疼！

    　　他眼中红芒更甚，满脸炽热之色。

    　　“不差！”

    　　龙木两位岛主并未出手，冷冷的望着楚默，周围侠客岛众人只觉得一股寒风刮过，令他们彻骨冰凉。

    　　龙岛主最先沉不住气，问出了埋在心底里最大的疑惑：“楚默，我徒儿张三李四是否死于你之手！”

    　　“是也不是！”

    　　两人同时露出吃惊之色。

    　　楚默洒然一笑，继续道：“三年前他们被人暗算，即使我不出手，他们也会死，我只是给他们一个痛快，说起来你们还得感谢我。”

    　　“一派胡言！”

    　　木岛主神色大变，听到楚默亲口承认，哪还忍得住。

    　　整个人欺身而上，浩大的真气鼓荡的周围一阵扭曲，天地宛若撕裂了一般，发出阵阵鬼哭神嚎之色。

    　　楚默面色淡然，无悲无喜，轻轻轰出一拳。

    　　拳头渺小无波，看起来普普通通，可随着它的舒展，虚空中一片震荡，楚默身后追踪出来的侠客岛弟子连反应都没有，瞬间被切割成两半。

    　　“大家快退！”

    　　有人惊呼一声，众人自不必他多说，一个个如遇到洪水猛兽一般，真气不要命的狂涌而出，一瞬间便横渡数百丈，遥遥观望。

