    对于高侃如此笃定房俊不会舍弃西域疆土回京驰援，武媚娘甚是欣慰。唯有当世之豪杰，才能有这样志同道合的麾下忠心拥护，这是多少金钱权力都买不来的拥趸。

    随意她以明媚的笑容回复高侃：“如果，大食军队已然不能威胁西域之安危呢？”

    在场几人尽皆愕然。

    高侃下意识的便想要辩驳，二十万大食军队入寇西域，一路攻城拔寨，薛仁贵率领的安西军步步后退，虽然期间亦有反击之举，给于大食军队极大之杀伤，但丧师失地乃是事实。

    房俊率领的半支右屯卫能够于大斗拔谷击溃数万吐谷浑精骑，除去本身战力强横之外，更多还是因为占据了地利。到了西域，广袤的荒原之上几乎无所凭持，两军交战甚少能够借助天时地利，只能真刀真枪的死拼一场。

    此等情形之下，能够确保弓月城不失已然是处于所有人预料，若是再反败为胜……

    怎么可能？

    然而反驳之语却没有说出口，他看着武媚娘明媚艳丽的笑容，感受到她对于房俊那种无所保留的信任，忽然觉得似乎也没有什么不可能。

    吐谷浑入寇河西，朝野上下一片哀叹，都以为河西沦陷在即，无人敢领军前往。柴哲威那等手握兵权的勋戚子弟更是畏敌怯战，不惜装病亦要推卸责任，落得名誉尽毁。

    房俊却毅然率领半支右屯卫出征，当时朝野上下敬佩者有之，嘲讽者有之，更多的还是幸灾乐祸，都以为房俊必然兵败河西……

    然而，大斗拔谷一场大胜震惊朝堂，继而阿拉沟“驱虎吞狼”光芒万丈！

    那个当时，谁认为房俊能够一场接着一场的大胜？

    既然河西可以胜，阿拉沟可以胜，为何西域就不能胜？！

    高侃也算是跟随房俊一步一步走到如今，见识了房俊诸多神奇之初，可以说自从房俊领军以来，从来未尝败绩，每一次皆以大胜而归！

    ……

    深吸口气，高侃重重点头，沉声道：“还请武娘子放心，末将即可派兵掌控中渭桥，无论何时亦要确保中渭桥之畅通，时刻等候大帅引兵归来。另外，亦会派遣斥候沿途向着河西进发，搜寻大帅的消息，予以接应。”

    武媚娘摇摇头，纤细窈窕的身姿站在舆图之前，却给予诸人一种指点江山、挥斥方遒的气势：“郎君用兵，虽然称不上‘出神入化’四字，却也犹如羚羊挂角，无迹可寻。引兵回援长安，尚有一个弊端，那便是一旦消息被关陇叛军得知，未免局势陡然变化，势必加大攻势不惜代价猛攻皇城。眼下皇城看似固若金汤，但东宫六率已然精疲力竭，稍有不慎便会导致皇城失陷。所以若郎君当真引兵而归，必然严密封锁消息，直至兵临长安城的那一刻，绝不被外人得知。”

    她指着舆图上长安西北、泾水之西的那一片山岭，清声道：“子午岭中有前秦始皇帝修建之直道，可供大军快速通行，虽然沿途建有关卡堡垒无数，但挡不住数万铁骑一路奔袭。所以若郎君回京，必然走这一条路。”

    高侃想了想，脑中茅塞顿开，抚掌惊叹道：“所以才会有瀚海都护府求援之消息，一切都是大帅放出的风声，为了给大军潜行提供掩护！说不定，大帅此刻已然率军自凉州向着东北方向的怀远郡前进，但到了某一处却陡然横渡黄河，直插入陇山之中，沿着子午岭一路奔袭长安！”

    如此，那些让人莫名其妙的消息便都有了完美的解释，一切都是假象，皆是房俊为了掩饰行踪而放出的烟雾！

    甚至河西诸郡传到的长安的消息亦是大帅故意为之，为了便是蒙蔽长孙无忌，待到大军直抵长安城下，使其根本没有反应的时间，快刀斩乱麻，一战定乾坤！

    高侃整个人都兴奋起来。

    武媚娘微微一笑，柔声道：“若是所料不差，事实便是如此。所以，请将军派人沿着泾水方向往萧关一带搜索，或许便能够碰到郎君亲自率军赶回。而营地之内，还要做好接应准备，毕竟这一路数千里征程，跋山涉水艰苦卓绝，再是精悍的铁军亦要精疲力竭，若不能好生休整，必然影响战力。”

    “喏！请殿下、武娘子放心，末将定会做好接应，若大帅未回便罢，若大帅当真回来，会立即得到休整与补给！”

    告辞之后，高侃兴冲冲的走出去，召集麾下将校做好一应准备，且派人前往萧关一带严密搜查。

    ……

    营帐内，武媚娘被高阳公主、新罗姊妹灼灼的目光盯得脸红，下意识的摸摸脸颊，奇道：“我脸上有东西不成？”

    高阳公主上前，伸出手指挑了挑武媚娘尖俏的下颌，动作甚是轻挑，口中更是啧啧有声：“厉害呀，媚娘！这一番指点江山，便是须眉男儿亦要汗颜无地。很多时候本宫都怀疑，你到底是不是一个惊才绝艳的才子男扮女装？”

    对于武媚娘的才智，她早已敬佩万分，然而经此危机，却发觉即便自己以往已经高看武媚娘一眼，却还是低估了她的本事。

    用一句“胸有锦绣”已然不足以形容其才思敏捷，简直就是个妖孽。

    也幸亏她是个女儿身，又身入房府，否则凭借其聪明才智，定要在朝堂之上搅起一番风云跌宕……

    武媚娘嫣然一笑，反手揽住高阳公主纤细的腰肢，声音如蜜一般甜美魅惑：“殿下这话可就冤枉人了，咱们一同侍寝郎君的时候，您可没少让妾身侍候您……”

    “咳咳咳！”

    出言揶揄的高阳公主反倒受不了武媚娘的调笑，红着脸拍开她的手，嗔恼着道：“可别胡说八道，谁让你……侍候了？”

    武媚娘修眉一挑，惊讶道：“难道是妾身错怪殿下了？原来让妾身用手给你……唔唔唔。”

    话说一半，已经被面红耳赤的高阳公主给捂住了嘴儿。

    高阳公主跺脚羞赧道：“你这娘子疯了不成？那等事也能拿出来说……”

    待到发觉自己说漏了嘴，赶紧回头，见到金德曼、金胜曼姊妹两个皆捂着嘴偷笑，一副“原来如此”“好刺激”的神情，愈发羞臊不堪，狠狠掐住武媚娘腰间软肉不放，娇嗔道：“不许再说！”

    “哎呦哎呦，殿下饶命，小女子不敢了……”

    武媚娘被捏住要害，痒得要命，挣扎着喘着气告饶，高阳公主却不放手，两女嘻嘻哈哈闹成一团。

    金氏姊妹亦是笑靥如花。

    虽然自当夜从长安城内迁出之时便遭遇了前所未见的凶险，但似乎只要有武媚娘在，她们便都有信心可以化险为夷、遇难成祥。再是凶险的局面，亦能在武媚娘抽丝剥茧的分析与英明睿智的决策之下从容化解。

    *****

    子午岭。

    天上落雪纷纷，阴云低垂，山岭耸峙连绵接天蔽日，无尽的大雪将所有山岭装扮得一片银白，只在高低婉转之间有明暗之别，方才能够看出沟壑纵横之崎岖地势。

    就在这等崇山峻岭之间，一条道路沿着山脊向着远方蜿蜒伸展，直至山岭起伏的天际。

    此处乃是秦朝之时便修建的直道，藏于深山之间，连通关中与河套西部，便于王朝对于塞上的统治。

    子午岭自西北向东南走向，秦长城则横穿陇山自西南向东北，直道途径秦长城之处，便为萧关。

    萧关之内，便是关中地界，王朝社稷所在自然戒备森严，故而沿着这条秦直道修建数座关卡、堡垒，以保护萧关之安全。此刻子午岭一处关卡之内，十余名兵卒刚刚升起一堆篝火，将饭食盛在钵中放置于火上温热，便听得一阵沉闷的马蹄声隐隐传来，兵卒们尽皆色变。

