    “你就是三十六号对吗？”

    听着库乐的话，雷文的脸先是绷紧，随后又放松了下来。

    他看了看对方，忽然一笑，“你是怎么猜到的？”

    库乐的脸色微微变化，放在身体两侧的手指也下意识抖动起来，身上慢慢升腾起一股强大的气势。

    雷文见状眼睛眯起，体内的力量也缓缓转动，随时准备应对接下来可能出现的攻击。

    眼看着库乐的气势越来越盛，随时可能出手，但下一刻这股强大的气势又很快收敛，消失得无影无踪。

    淡淡瞥了雷文一眼，库乐冷声道：“做得多了，总会留下破绽的，谁也不是傻子！这些年我和桑多斯打生打死，损失都不小，只要仔细想想就知道里面有问题，而在这个过程中你们世界政府也是出力不小，虽说你们以前也经常这么干的，但像现在这样不计后果、也不担心失败的行动却只在三十六号系统出现后才有，仿佛维护统治不是目的，弄死我和桑多斯才是目的，这不正常！再加上这几年你又是海军中最出彩、实力最强的那一个，有这种联想并不奇怪！”

    雷文不以为意地耸耸肩，就像库乐说的谁也不是傻子，一开始他也没想完全瞒过对方。

    “所以库乐大人你打算怎么办，现在这里解决我？”

    双手一摊，现在雷文完全就是一副死猪不怕开水烫的样子，看得库乐牙痒痒。

    “在解决了桑多斯之后，我会找你谈谈的，别以为有个天王就能保住你的小命，我们天选者最后还要靠自身！”冷冷地留下一句话，库乐转身化为一道血河冲出了屋外。

    对于库乐来说，现在陷入虚弱的桑多斯才是大敌，错过这次机会可能就再也无法解决这个心腹之患，与之相比，雷文这个排名在末位的天选者就无足轻重了，实力不足以影响大局，杀了又没多少好处，暂时放过也可以。

    因为库乐的粗暴动作，整个天守阁被轰塌大半，破碎的木板、瓦片冲击得到处都是。

    周身电弧跳跃，将飞过来的杂物击得粉碎，雷文看着对方远去的身影，轻轻一笑，“天选者还要靠自身，库乐你还真是傲慢呢！不过跟预想的一样，暴露身份后你依旧选择跟桑多斯拼个你死我活，而且知道了我‘大概’的实力，这次就没有后顾之忧，能放手一搏了吧！”

    随意伸了一个懒腰，雷文又扭过头朝着天守阁剩下的半截废墟喊道：“行了，你可以出来了，那家伙走了！”

    轰！

    伴随着一声闷响，剩下的半截废墟轰然炸开，烟尘缭绕之中，身躯庞大的凯多走了出来。

    “雷蛇，你这家伙到底是什么人，他说的三十六号和天选者又是什么？”

    凯多脸色阴晴不定，原本他只是作为合作伙伴想要看看形势而已，但刚刚雷文与库乐最后的对话却让凯多明白自己这个合作者有秘密瞒着自己，而且还是那种不得了的那种。

    雷文却不以为意，“什么天选者，我一点也不清楚，至于其它的……凯多，你现在应该干的不应该是想办法弄掉你脖子上的狗链嘛！”

    天选者这个词雷文还是第一次听到，但想想也知道是什么意思，看来库乐以前应该还接触过其他系统拥有者。

    “——你！”听着雷文的话，凯多大怒，当年败给桑多斯被他控制一直是凯多心中最大的痛，现在被雷文毫不犹豫地揭穿，他想杀人的心都有了。

    雷鸣八卦！

    凯多原本就不是好脾气的家伙，当即拎起自己的海楼石巨棒朝着雷文砸去，漆黑的武装色覆盖在漆黑的棒身之上，凯多的这一击仿佛带起了漆黑的闪电。

    然而下一刻赤金色的光芒在屋内一闪而逝，凯多的动作随之戛然而止，他的身躯微微颤抖，庞大的身躯上忽然喷出了一道长长的血泉。

    不知何时，雷文手中多出了一柄赤金色的长剑，剑身晶莹剔透，里面仿佛有着岩浆般的火焰在流动。

    带着无比恐怖的高温，这柄长剑居然在一瞬间就斩断了凯多的巨棒，并且顺势在对方身上留下了一道深可及骨的伤口。

    “你你这家伙！”大口喘着粗气，凯多半跪在地上，一手捂着伤口，眼中露出了恐惧之色。

    别看凯多长得五大三粗，一副莽汉的样子，实际上他的心思却很细腻，骨头也没那么硬，否则当初桑多斯也控制不了他。

    现在被雷文一剑重创，凯多简直胆寒到了极点。

    “放心好了，我不会杀你的！就像库乐现在只对桑多斯感兴趣，所以不会杀我一样，我现在的目标也是那两位，你的死活我并不在乎！”

    似是察觉到了凯多心中的恐惧，雷文收起凤翔剑，嘴中轻描淡写地说着，眼中却满是对凯多的不屑。

    那轻蔑的目光让凯多火气更大，但也让后者心中松了口气，原本合作的狐狸转身就变成猛虎，他还真怕雷文过河拆桥干掉自己。

    “你这家伙和库乐、桑多斯他们比起来，到底谁强？”捂着胸前的伤口，凯多忽然问道。

    虽然刚刚并没有使用全力，但雷文能轻易地重创他，实力绝对不低，刚刚那柄长剑上所缭绕的火焰，即便只是稍纵即逝，也让凯多汗毛倒竖，有种比面对桑多斯还要恐怖的感觉。

    雷文挠了挠脑袋，“和他们比起来谁强啊，如果他们没什么出乎意料的底牌的话，我应该能正面打死他们俩吧！”

    在神秘空间再次升级之前，凭借着八凶玄火阵雷文就自问不输桑多斯、库乐，在神秘空间升级后，不仅原有的血脉、能力再次增强，又得到了三足金乌这种战斗类的血脉，实力早就超过那两人了。

    听着这话，凯多有些惊讶，但更多的却是一阵无语。

    “你比他们强还要这么算计，按照你的计划，这两个人最后怕是要同归于尽吧！”

    雷文看了他一眼，“没那么简单，那两人有什么样的底牌还不清楚呢，为了以防万一还是让他们先拼一场，然后我看看再说吧！”

    见凯多还想说些什么，雷文却摆了摆手，然后用手指向了天守阁外。

    “你的麻烦来了，还是先解决他们吧！”

    凯多定睛一看，就见一群穿着和服的人正浩浩荡荡地从街头冲来，为首的是一个身穿红色武士服的少年，手像橡皮一样甩来甩去，轻而易举地就将他拦路的手下打倒在地。

    “凯多，你给我出来，我要揍飞你！”

    听着这个叫嚣的声音，凯多发出了一声狞笑，他摸了摸自己胸前的伤口，那里已经开始愈合，但隐隐的痛楚还在不停地刺激着他的神经。

    “正好，老子现在也要出口恶气！”

    伴随着一声龙吟，凯多再次化身青龙，咆哮着就朝下方的街道冲去。

