    第355章那一关过不了

    “我听说是新郎官的表妹.....”

    “表妹......”

    土蛋凑上去看了一份热闹之后，就回到拖拉机上跟赵娇娇说起里面的事情。

    赵娇娇抬手看了一眼手表，现在已经十一点了，也不知道还要多久？

    王二表哥是背着新娘子上拖拉机的，而赵娇娇回头也看到新娘子，今天的新娘子，穿着红色的大衣，头上头发盘起，还挺漂亮的。

    新娘子看到赵娇娇的时候，也顿了一下，这个人是谁？

    “二表嫂好.....”

    表嫂？

    表妹？

    那就是小姑家的那个表妹，不是听说身体娇弱吗？

    “娇娇，可以开车了。”

    土蛋立即拿着扳手去摇，看到冒烟，就赶紧上车了。

    “坐好了，我开了。”

    赵娇娇知道回去的路，开着拖拉机，愣是在十二点前到了王家。

    因为走之前，大舅娘跟她说了，十二点钟必须回来。

    一到王家，拜堂，搬嫁妆．．．．．

    王娇娇觉得冷，去了灶屋烤火去了。

    做饭大娘瞅着赵娇娇的，不但没有嫌弃她，还热情的招待她来烤火。

    等他们吃了喜酒，回去的路上是土蛋开的拖拉机。

    赵娇娇坐在拖拉机车斗里，背着身，不迎风吹，就没有那么冷。

    “姐，你不知道，今天有多少婶子打听你。”

    王家村大队的社员们，基本上都知道，他们大队能养上鸭子，是靠着王美丽那个经常生病的女儿。

    “打听我什么？”

    “就问你相看人家没有？”

    赵支书在一旁尖着耳朵听着，也想要知道这个消息。

    “姐，你的成绩要出来了。”毕竟他姐是县一中在读高中生唯一一个参加高考的高考生，全校师生都在注意此事。

    放寒假之前，他们班的同学，就有人来问他：他姐考上哪里的大学。

    “成绩一出来，李老师会打电话来的。”

    这一点，赵娇娇还是非常有自信的。

    “姐，你喜欢什么样的小伙子？”

    “姐，如果你考上大学，你会不会在学校给我找一个姐夫？”赵玲玲也知道，能考上大学，学习都不差的。

    “这个不知道。”

    赵支书眉头紧锁，也在考虑这个问题。

    如果女儿在学校找了一个小伙子，这就是要远嫁，一年到头，他们都见不了几次面的。

    这怎么行。

    今天晚上跟媳妇商量一下。

    “媳妇，娇娇考上大学，如果在学校里给我们找一个女婿，这怎么办？”

    王美丽瞥了一眼他，原来翻来覆去就是想这件事情？

    “之前你不是看好凌小子吗？他也不是也参加高考了吗？”

    凌云瑞那个小子？

    “他怕是政审那一关过不了。”

    “哪里帮他一把啥，如今好些都平、反了。”

    赵支书紧蹙着眉头，“不是你想的那么简单的，当年凌家是地主，在县里有好些房子和厂房，如今如果凌家平、反了，哪厂房和房子，那些人愿意还吗？”

    当年凌家是远近有名的富家，那时候凌家的工人下人可不少，他还曾经与凌家少爷，也就是凌云瑞的爹认识。

    “这如今国家都让平、反了，那些东西不属于他们，怎么不还？”

    “有一些东西吃进去了，他们怎么会愿意吐出来。”

    (本章完)

