

“食物和住处，这么好条件？你需要我们提供什么？”

这是交易，鲁沙也不傻。既然人类愿意提供这些东西，那么他们需要付出的代价应该会很高。

“很简单。”

欧文露出微笑，对方没有明确拒绝，就说明有戏。

“你们派出一定数量的蜥蜴战士过来，和我们这边的士兵在北边城墙共同对抗不死魔物。”

“不死魔物？”

鲁沙有那么一瞬迟疑，但很快就想起来了。记得他的父亲，也就是前任族长曾讲述过一段历史。

在过去有一段时期，每到冬天就会有一群本该已经死去的魔物从西面入侵谜境森林。那个时候，各个亚人种族为了对付这些不死魔物，曾联合起来组建互助联盟，一致对外。

那是谜境森林所有亚人种族最团结的一段时期。

后来，人类在北边修建起一座城墙，将不死魔物挡在了外头。

由于失去了共同的外敌，联盟内部很快出现各种矛盾，最终爆发了一场大冲突，各个亚人种族又重归以前的对立状态。

既然人类想要蜥蜴人去帮忙守住城墙，是不是说明他们现在无力抵挡不死魔物了呢？

想到这，鲁沙嘲讽道：“哼，没想到你们人类也有求助我们亚人的时候。”

“不是求助，是交易。事实上，就算没有你们，我也有把握守住北边城墙，只是过程会相对辛苦一点。”欧文纠正道。

顿了顿，他又补充说：“另外，你们也别得意，如果我们守不住了，接下来要遭殃的就是留在谜境森林外围的你们，别以为那群不死魔物会放过你们。”

这位人类领主说的没错，现在确实不是嘲讽他们的时候。

在对抗不死魔物这件事上，对双方都有好处。

因此，派出蜥蜴战士帮助人类是个不错的做法。而且，对方还答应提供食物和住处，那族群就能安全地度过今年冬天。

对族群有这么多好处，鲁沙顿时有些蠢蠢欲动，恨不得立刻答应欧文的交易。

“族长！”

这时，鲁沙身后的一位蜥蜴人上前抓住他的肩膀，用仅有两人才可以听见的声音说：“人类的话不可信。”

回头看了这位同伴一眼，鲁沙内心十分纠结。

“可是，我的朋友克曼啊，他们愿意提供我们当前所需的东西。拒绝的话，今年冬天将会过得非常艰难，可能会有很多同伴死去。”

“我知道。”克曼沉声道。

为了说服鲁沙，他把自己能想的最坏情况说了出来。

“但是别忘了，人类最擅长用花言巧语去蒙骗他人。一旦派出同伴去支援，人类可能会让我们的同伴像炮灰一样冲在最前线。等我们失去仅剩不多的战力时，他们就能不费吹灰之力消灭掉整个部族。”

也不知道克曼是不是被骗过，总之对人类非常不信任。

而克曼所说的情况也是鲁沙不想看见的。这一下子，让他很是犹豫。

左思右想，鲁沙打算回去召开一次部族会议，听取大家的意见后再做决定。

于是，他扭头看向欧文，说：“艾森领主，你所说的交易我不能现在就回复你，给我点考虑的时间。”

“没问题。”欧文本来也不指望马上得到答复，“距离冬天还有一些时间，你们可以好好考虑一下。若是想好了答复，就派人过来跟我们的人说一声，我会派人在这附近驻守。”

等待答复是一方面，更重要的是监视蜥蜴人的动静。一旦有什么动静，就立即向欧文汇报。

“那这次会谈就到这里，我先回去了。”

说完，鲁沙直接转身，准备带着几位手下返回谜境森林。

“等一下。”欧文出声叫住了他。

停下脚步，鲁沙回过头问：“还有什么事？”

“你们那边还有伤员是吧。出于人道主义，过会我会派人送些草药过来，希望你们能收下。”

人道主义是啥？

不过，既然人类好心赠送的草药，那收下便是。

当然，东西拿回去后要先给懂草药的族人辨别一下，以防万一。

“那就谢谢了。”

道完谢，鲁沙就带着手下走了，留下几位族人继续驻守此处。

而欧文也随同护卫人员返回。

在回去的路上，玛佩尔问：“欧文大人，那帮蜥蜴人真的会答应吗？我觉得他们很不信任我们。”

“不知道，现在双方之间并没有互信的基础，可能需要一次契机。”

“契机？”

玛佩尔歪着头，满脸困惑。能信任就信任呗，就像自己信任欧文大人一样，还需要什么契机呀？

【我倒觉得对方答应得可能性很大。】温斯特猜测道。

【为什么这么说？】欧文问。

【那个叫鲁沙的族长，十分关心族群的状况。为了部族的延续，他十有八九会额外提出一些条件，再同意你的交易。】

【希望如此吧。】

回到边戍镇的地盘，欧文随即下达各种命令，包括留下多少人驻守此地，派人去取些草药送过去等等。

……

时间一晃，三天过去了。

自双方的最高首领会面之后，除了送草药接触过一次外，就没有任何联系了，而是在相互监视对方的举动。

谜境森林外围。

在沉沙部族的临时安置点附近，族长鲁沙正坐在一块巨石上，巨斧就放在旁边，不时会发出一声叹息。

也就四下无人的时候，他才会表现出无奈和犹豫的模样。在族人面前，他一直都是勇敢善战的强者形象，做什么事都很强势和果断。

可眼下这种状况，他很难表现出族人期望的样子。

部族会议已经召开过了，鲁沙也详细地告知大家目前的族群情况和有关人类的事。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

没想到就要不要答应人类的交易这件事，族人竟然有两种截然相反的看法，双方甚至差点就动手打起来了。

现在可不是内讧的时候，鲁沙及时遣散了会议。可私下里，还是会有族人发生争执。

“唉声叹气的，这可不像你啊，我们的族长。”

说话的是三天前劝阻鲁沙的克曼，他走了过来，背靠着巨石。

“克曼，你说我是不是不适合当沉沙部族的族长？”

听到这话，克曼猛地转过头去，生气地瞪向鲁沙。

“鲁沙！你可是我们沉沙部族的最强者，你不适合当族长，就没人能当了。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64746899"  chaptername="第46章  不信任">加入书签</a>
        </div>
    