    “我就算在炼化黄刚，要杀你们也是轻而易举的事情！”

    苏辰不屑的说着，就像是网鱼一样，把剩下的这些人全部束缚在一起，随后他祭出混沌剑灵，决定快刀斩乱麻，施展天崩这个杀招，一举将这些人全部斩杀了。

    别的人还好说，这个金剑王的实力就有些麻烦了，这小子是金皇转世，谁知道有什么底牌手段，一旦让他逃掉，可就麻烦了。

    轰！

    苏辰一剑斩杀了过去，对准了金剑王等人，这恐怖的威力传到金剑王等人的心中，金剑王心中顿时生出了无穷的恐惧情绪来。

    “这是什么招数，怎么会这么恐怖？”金剑王惊恐的叫道。

    就在此时，苏辰陡然感受到一股充满威胁的力量传来，这股力量来自于上空，苏辰猛然抬头看去，之间上方的天空似乎被一个巨大的手掌击穿似的，一个巨大的木头从天而降，直接砸向了苏辰等人。

    这个木头看起来平淡无奇，但是上面蕴含着的力量，却连苏辰都感觉到了压力，因为这不是一个木头，而是一个法宝。

    木头身上的气息，仿佛来自于缘故一般，浩瀚无比，让人心神震撼，不敢对抗，甚至生出了臣服的情绪来。

    “太古神木，是那个牧天的本体，他终于赶来了么？”

    苏辰心中凌然，这太古神木冲杀过来，直接攻向了苏辰，对苏辰产生了不小的威胁，但是苏辰灭杀金剑王之心更甚。

    经过短暂的考虑之后，苏辰当即祭出了九龙炼天鼎和神龙分身，九个神龙分身托着九龙炼天鼎，冲天而起，形成了炼天大阵，要将这个太古神木彻底的镇压住，炼化的话，是不可能的，因为这可是一个王品圣器的本体，九龙炼天鼎只是上品圣器，和王品圣器差了足足两个层次，这是天壤之别。

    就算是最顶尖的绝品圣器在王品圣器面前，都是不堪一击的，更何况区区上品圣器了，哪怕九龙炼天鼎本身的品质极高，也是无法对抗的。

    “就算是牧天出手，你们今天也难逃一死！”

    苏辰冰冷的声音显得无比的残酷，混沌剑灵携带着天崩轰击向了金剑王等人，苏辰施展出这一招的时候，用世界之力进行的伪装，谁也看不出他这一招爆发出了三十倍的攻击，甚至威力强大到什么地步，也没有人能够感受的到。

    只有金剑王这些人，能够感受到苏辰的这一剑的恐怖，这简直就是圣王强者的全力一击了，金剑王在看到太古神木出现的时候，本来挺高兴的，充满希望，以为有救了，可是看到苏辰爆发出来的这一击的威力，他瞬间就绝望了。

    “怎么会这样，他的实力怎么会这么恐怖，这一击的威力，就算是初阶圣王都能被杀死的，他竟然用来攻击我们？”

    金剑王心中万念俱灰，充满了绝望，想要和苏辰拼命，可是，没有等他动手，天崩的威力，就将他们彻底的摧毁了，在这一剑之下，圣王之下，没有人能够抵挡，除非是牧天这样得到了王品圣器本体的存在，但这也不是他自身的力量。

    得到王品圣器本体的牧天，已经不能算是圣宗了，因为他本身已经达到了圣王的层次了。

    与此同时，九龙炼天鼎也和太古神木发生了碰撞，九龙炼天鼎汇聚了苏辰的九龙界的力量，威力虽然远无法和天崩相比，但也是足以和圣王的一击相比了，加上九条神龙分身组成的九龙炼天大阵的威力，和王品圣器的本体一击，竟然阻挡住了太古神木降临下来的趋势。

    但是九龙炼天鼎毕竟只是上品圣器，根本就不是对手，瞬间就被震得倒飞了出去，幸亏九龙炼天鼎的品质极高，尤其是在太古神木中的力量轰击进来的时候，神龙蛋突然浮现出来，一个龙头冒出来，一口把这股恐怖的攻击吞噬一空，才让九龙炼天鼎没有受到太大的损失。

    这个时候，高流水等人也都看到了上方的情形，他们惊恐的看着眼前这个巨大的神木，傻眼了：“这是太古神木的本体，牧天的本体！”

    “陈殊师弟，快退，是牧天来，他找到了太古神木的本体了，我们不是他的对手的！”高流水连忙催促道。

    就在此时，却看到了让他更加惊恐的一幕，只见苏辰脸上露出了疯狂的神色，他持着绝品圣器，竟然冲天而起，朝着太古神木斩杀了过去。

    “你疯了！”高流水惊呆了，都忘了躲避。

    “太古神木么，让我看下王品圣器的威力有多么的强大！”苏辰冷笑着，眼神有些疯狂，刚才他斩杀金剑王等人，瞬间把他们的力量全部掠夺，融入到了手中这一剑的威力当中，同样是天崩，但是这一次，他确实全力出手，剑星的力量，世界之力，法则燃烧，全部汇入到这一剑当中。

    轰！

    混沌剑灵斩杀在了太古神木之上，瞬息之间，太古神木的上面裂开了一道清晰可见的裂痕。

    “天呐，这、这是什么实力啊，连王品圣器的本体都被撕裂了一个口子，虽然太古神木并不完整，但终究是王品圣器，品质之高，根本不是那么容易可以撕裂的啊！”高流水感觉自己脑子已经混乱了。

    傲雪寒此时心中也充满了狂热，看向苏辰的目光不像是在看一个圣宗，而是在看一个绝世的君王，圣尊圣祖级别的存在。

    “陈殊，你这个畜生，竟然敢残害我们太阴宗和阴阳剑宗的圣子，这个仇我记下来，等我将本体完全炼化，踏入圣王之境，就是你等的末日的，好好的享受最后的日子吧。”

    充满肃杀之气的声音在天地之间响彻，牧天竟然没有继续动手的意思，那太古神木在虚空当中一阵滴溜溜转动，转眼就没入虚空，消失不见了。

    “可惜了，这个太古神木到底是王品圣器啊，我爆发出如此恐怖的一击，圣王都能杀死好几个了，竟然只是在太古神木上面留下一道剑痕，而且，这太古神木乃是木属性，最擅长的就是恢复了，估计这点伤势，它用不了多久就能够恢复过来了。”

    “也幸亏这个牧天似乎还没有把本体炼化，否则的话，他的实力就恐怖了，我都未必是他的对手。”

    苏辰很清楚一个器灵转世找到自己的本体之后，一旦融合有多么的恐怖，他现在也感受到了压力。

    原本他以为这次的太墟历练，不会有什么厉害的敌人，可是，这个牧天的出现了，打破了苏辰的幻想。

    不过，苏辰也隐隐感觉有些兴奋，有压力才有动力，如果这里全是金剑王那个实力的人，苏辰还真不放在眼里，太没意思了。

    “这个牧天看来是想趁机突破圣王啊，到时候，他凭借王品圣器的威力，绝对可以在太墟当中横扫所有的圣子，能够和他抗衡的绝对寥寥无几，不过，这也没有什么，我现在的积累也足够雄厚了，完全也有希望在太墟当中冲击下圣王试试。”苏辰心中自信的想着。

    当然，单凭自己的积累，还是不够的，苏辰是打算借助九龙炼天鼎晋升绝品圣器的收获，一举冲击圣王的境界。

    之前他就是借助风神之翼突破绝品圣器的时候，突破的圣宗境界的，而九龙炼天鼎的品质高了太多了，一旦晋升绝品圣器，威力绝对不在王品圣器之下，到时候，加上其他的各种底牌手段，苏辰照样能够镇压的住牧天。

    “不过，最好还是在他突破之前，将这个牧天解决了，不然的话，必然会成为一个大的威胁！”

    苏辰一边思索着接下来的打算，一边回到了高流水等人身边，纯阳门的这些圣子，看向苏辰的目光，除了惊骇之外，就剩下浓浓的崇拜了，若不是考虑到自己圣子的身份，他们都想直接跪下来五体投地的膜拜了。

    唯独冷寒冰和朝阳圣子早就已经习惯了，似乎任何事情，发生在苏辰的身上，都是理所当然的。

    “陈殊，你竟然这么强？”高流水的表情还是震惊，连称呼都改了，没有再称呼苏辰师弟，但是直接脚陈殊师兄，又有些开不了口，只好直接称呼苏辰的名字：“这次幸亏有你啊，否则我们就得全部栽在这里了。”

    “呵呵，高师兄，这话就客气了，咱们是同门师兄弟，为宗门铲除敌对势力，是我们份内的事情，而且，我修炼提升，也需要猎杀这些圣子强者，掠夺他们的资源和力量，强化自身。现在那牧天竟然已经找到了太古神木的本体，他没有能够救走金剑王和黄刚等人，又和我交手了，知道了我的实力，他必然是要冲击到圣王之境，才会再次出手，那个时候，我们就不好对付他了。所以，必须在他突破之前，找到他！”

    苏辰的神色十分的凝重，虽然他并不担心这个牧天突破之后，找自己麻烦，因为就算牧天突破了，自己也可以对付他，但那个难度就不好说了，而且，纯阳门还有很多弟子，苏辰可不想纯阳门的圣子被屠杀殆尽！

