    在这个圈子里,只要能写两句歌词,哼两句别人没听过的曲子,经纪公司就都敢吹成有才华的原创歌手。至于唱功、质量、完成度怎么样,就完全是另一回事了。所以魏颐真在接手季侑言的时候，了解过她的出道经历，只当她是和这个圈子里多数选秀出身的艺人一样，唱歌不成,于是转投影视。至于曾经在季侑言身上贴过的——创作型选手标签,魏颐真也只以为是常规包装。

    没想到,季侑言还真是有两把刷子。魏颐真又想起了她出身京华大学的事情了。这个圈子里，大家没学识没技艺都恨不得造一个人设出来,季侑言倒是，低调得令人惋惜。

    薄雪没有对季侑言弹奏钢琴的表现再多做点评，她还在思考,顾灵峰就从衣兜里摸了一包烟出来，一边取烟,一边问季侑言：“会抽烟吗？”

    季侑言轻轻颔首。魏颐真又愣了一下。

    她看见季侑言站起身,撩了一下头发,周身的气场,陡然间好像又变得不一样了。

    她站起身,举手投足间，已经完全找不到刚刚弹琴时的飞扬神采了。她唇角挂着一抹弧度，像是在笑，眼底却是一片凉薄。她袅袅踱至顾灵峰的身前,低头用红唇噙过顾灵峰指间的烟头，缓缓抬头，咬着烟，看着顾灵峰，眼波似水，是一个魅惑中带着点玩味的笑。

    魏颐真看过剧本，一下子觉得，后期那个堕落了、被包|养了的沈郁，变成了一个具像，完美地出现在了她的眼前。

    明明是平日里看惯了的那张脸，神态一变，魏颐真竟觉得，季侑言好像整个五官的感觉都不一样了。即便是她今年拿下视后的那个角色，魏颐真听圈内人的评价，季侑言的演技，似乎也没有达到今天这样游刃有余的水平。超常发挥了？

    她悄悄打量制片人和投资人的表情，这两人都很沉得住气，魏颐真看不出什么。

    顾灵峰也是面无表情。他咔哒一声打开打|火机，给季侑言点烟。

    季侑言俯身，自若地点燃了烟，吐出了一口白烟。烟雾朦胧了她的五官，让她的唇角的笑，变得极淡极飘渺。

    她站在原地，抽着烟。魏颐真看得移不开眼。

    几秒后，她转过身，晃至了窗边，曲起一条腿，靠坐到了窗台上。另一条腿，悬空，轻轻地晃动着。她抽烟时的娴熟姿态和晃腿的孩子气动作，矛盾着，又奇异地和谐着。

    她偏头看着窗外，烟在她指间明明灭灭，雾在她唇边，缭缭绕绕。季侑言整个人沐浴在冬日的暖阳里，明明是温暖明亮的画面。

    魏颐真却觉得，目之所及，都是忧郁和无望。

    顾灵峰的眼底终于显露出惊艳。他脑海中甚至能够想象得到，在真实拍摄的场景内、在他的镜头下，这个画面，该美得如何动人心魄。

    顾灵峰又让季侑言再试了两个背影戏，之后，备了茶和点心招待季侑言和魏颐真，当场定下了合作。

    不仅决定由季侑言出演沈郁这个角色，并且，薄雪作为电影的音乐总监，认可了季侑言的音乐才华，正式邀请了季侑言负责电影里沈郁原创插曲的创作。

    季侑言和魏颐真离开时，薄雪正好也要离开，三个人一路边走边谈。走到了她们隔着不远停着的车旁，季侑言礼貌地站在不远处目送，准备等薄雪上车离开后，自己再上车。

    即将离开了，薄雪手搭在自己驾驶座的车门上，突然想到了什么一般，侧身叫季侑言道：“侑言。”

    季侑言歪头回应，快步近前。

    薄雪随和道：“也没什么，我只是想起句话，想和你说。”

    “老师您说。”季侑言尊敬道。

    “虽然景琇向老顾要求，希望不要向你提起，是她推荐了你。但是，时间久了，难免会不小心提到的。”

    季侑言有些尴尬，薄雪拍了拍她的肩膀，轻快道：“别紧张，放轻松点。”

    季侑言不好意思地咬唇。

    “为避免误会，还是先和你说清楚吧。虽然她推荐了你，但如果你不合适，我和老顾也绝对不可能选用的。我和老顾之所以选择你，是因为，你自己用能力说服了我们。”

    “有才华别浪费了，好好努力吧。”

    她的音乐，能被这样有分量的前辈肯定的机会并不多。季侑言一时间百感交集，鼻子发酸。欢喜，还夹杂着莫名的委屈。

    “谢谢老师，我会的。”她诚恳道。

    薄雪哂笑，“好了，走了，路上注意安全。”

    薄雪走后，这场试镜算是正式结束了。季侑言放松了下来，突然一阵天旋地转，晃了晃身子。

    魏颐真赶忙两步上前，扶住了她，“怎么回事？”

    “没事，我……就是有点晕。”季侑言有气无力道。

    魏颐真去探季侑言的额头，也不知道是不是因为她手太凉了，只觉得温度热得烫手。“你是不是又烧起来了？”魏颐真紧张道。

    “没事，可能是刚刚太紧张了，我上车休息会就好了。”季侑言强撑道。

    “紧张？我刚可一点也没看出来。”魏颐真扶着她上车。

    季侑言虚得不行，勉力自嘲道：“不能装的话，还怎么当演员？”

    魏颐真：“……”

    上了车，魏颐真要送她去医院，季侑言表示不用了。“我觉得，现在让我回去好好睡个觉，比什么都有用。”况且早上刚挂过水，现在去医院，也不能再挂。

    魏颐真看她倦怠的样子，觉得也有道理。她把热水杯递给季侑言，启动车子送她回酒店休息。

    季侑言喝了两口水，缓过了气，就迫不及待地想给景琇发微信。

    隔了两世，她的喜悦，终于可以分享给她最想告诉的人了。只是这么想着，季侑言都觉得，自己已经获得了双倍的喜悦。

    她摸出了手机，正在编辑，听见魏颐真问她：“快十二点了，你是要外面点些什么送到酒店？还是直接酒店里随便吃点？”

    快十二点了……阿琇那边，现在还是凌晨四五点的时间。季侑言及时地停住了指尖。

    好险，差点要吵到她了。

    “回酒店喝点粥就好了。我现在也没什么胃口。”季侑言看着息屏上的时钟，度秒如年。

    高峰期，魏颐真被堵住了。她停了车，和季侑言闲话：“是我太小瞧你了吗？”

    “嗯？”

    “没听你说过音乐创作这方面的事。”

    季侑言微怔，淡淡道：“在今天之前，都是不值一提的事。”

    魏颐真哑然。

    其实，是也不是。季侑言是遇人不淑了。魏颐真叹气，半开玩笑道：“你浪费太多时间了。明明能靠才华吃饭的，为什么要靠脸？”跟着汪珺婵走那样的路线，太可惜了。

    “我就当魏姐你在夸我吧。还好还有脸可以靠，否则我当年可能就要街头卖艺了。”季侑言戏谑道。

    以前说起音乐这件事，季侑言心里满怀不甘。但现在，她已经能够平和地面对了。

    也许是因为心态和期待不同了。如今，能得到一个肯定、一个机会，她已经很知足了。

    魏颐真嗤笑。她试探道：“所以，你现在对音乐什么想法？”这涉及到之后的路线规划。

    坦白说，魏颐真觉得太迟了，不建议季侑言在如今演艺事业大好的时候，分心转向音乐。

    好在季侑言很清醒，她回答道：“魏姐，演戏是生活，音乐是梦想。”

    季侑言觉得自己变现实了，有遗憾，却又有几分释怀。

    “我只想开心地做音乐，不想给它加上太多功利的东西了。不用它安身立命，可以锦上添花就好了。”放弃了它，没有了谋生的紧迫感，反而好像更找回了初心，找回了对音乐的自信和从容。

    这个想法和魏颐真不谋而合。

    有才华是好事，只要不是主次不分，魏颐真还是很支持她多栖发展的。“可以的，等回去了，有时间我们再仔细谈。”

    “你喜欢的话，我可以帮你留意这方面的资源。”

    季侑言噙笑道：“好，先谢谢魏姐了。”

    车流动了，魏颐真启动车子继续前进。季侑言闭目眼神，恍惚间觉得自己能够感受到车子的前进感。

    真好。好像一切在朝着好的方向发展了。季侑言用力闭眼，眨去了泪花。

    到了酒店，季侑言立刻去洗澡刷牙，洗去了一身的烟味。魏颐真帮她叫了粥，量了体温——三十八度，还有点烧。季侑言说吃个药，睡一觉就没事了，魏颐真也不好多说什么。她守了季侑言一个多小时，看她烧退到三十七度了，也回房间去补觉了。

    魏颐真走后，季侑言安心睡下了。这一觉，季侑言睡得格外昏沉。等她睡醒了，窗外的天色已经完全黑了。

    季侑言愣了愣，第一反应是，现在几点了？巴黎几点了？！

    她抓过手机一看，晚上六点多了，顿时如蒙大赦。她一骨碌地坐了起来，点了微信，立刻给景琇发消息道：“阿琇，中午好。[可爱]”

    景琇没有反应，季侑言猜测她可能没有看到消息。她喉咙干得发疼，不得不先下床给自己倒杯水润喉咙。她靠坐上飘窗，不经意扫过楼下，满街张灯结彩的圣诞树。她这才想起来，今天是圣诞了。

    “圣诞快乐。头上拆线了还疼吗？”喉咙舒服点了，季侑言放下水杯继续打字道，“我今天去顾导那里试镜了，顾导敲定了我出演沈郁了。而且，薄雪薄老师，还决定让我负责沈郁的原创插曲。”

    “薄老师和我说你推荐我的事情了，阿琇，这次我不说谢谢你，只说我一定会努力，不辜负你的期待。”

    她还在打字，对话框上终于出现了“正在输入”的状态了。

    季侑言停下了动作。景琇的话还没有发过来，她的唇角已经高高扬起了。

    “圣诞快乐。”景琇回她道，“头没事了。”

    正在输入的状态还在继续，季侑言含情脉脉地等着。

    “恭喜你了，期待接下来的合作。”景琇说得十分官方。

    像是她自己也意识到了这点，几秒后，她又动了起来。磨磨蹭蹭很久，她补充道：“薄老师眼光很高，能让你负责插曲，说明她很看好你。不用有压力，还有很长时间，你认真准备，做出自己期待的样子就好。”

    虽然文字感受不出景琇的语气，但这是景琇加了微信后，景琇给她发过的最长的消息了。季侑言看着她难得的多话，已经能感受到景琇的开心了。

    她心里甜滋滋的，回了个“好。”、“[比心心的动画表情]”。

    景琇又没有回应了。

    季侑言盯着对话框，欲言又止。她其实有点想告诉景琇，她今天发烧了，带病完成的工作。但想想又觉得自己好矫情，平白惹得景琇担心吗？

    像个博取关注的幼稚鬼。

    可她看楼下满街的热闹，再看自己这冷清清的房间，情绪蓦地低落了下去。

    头疼了，胸闷了，好像一下子真的很难受了。

    季侑言抚摸着景琇的头像，忍了又忍，想要心上人关心的渴求终究压过了理智。

    她折中，说服了自己发个朋友圈，发半个小时就好了。如果阿琇看到了，就当是她任性给自己讨要的圣诞礼物好不好。如果阿琇没有反应，那就是她没看到，也很正常。

    她找出了医院开的药，摆在桌子上拍了一张，而后又拍了一张自己因为吊水，针眼旁有些青肿了的手背的照片。

    文字是一个简单的不开心脸表情。

    而后，她选了，仅景琇可见，发了出去。

    发出去的第一秒，季侑言就后悔了——太羞耻了！

    她暗啐自己，矫情、做作，可是……又舍不得删。

    每分每秒，都变得更难受了。因为，现在不仅头疼胸闷，还很紧张。季侑言忐忑了一小会，拍了拍额头，决定还是删了吧。

    她刚抓起手机，手机屏幕骤然一亮。

    是景琇的视频通话请求！

    季侑言僵住动作，随即，她弯了眉眼，轻咬下唇，是由衷的羞和喜。

    好像瞬时间，腰不酸腿也不疼了呢！

    作者有话要说：　　季老师，一个集才华与美貌于一身的，心机girl。

    季姐：阿琇就是我的药。妙手回春，药到病除，一口气上五楼，不费劲！

