    不过，虽然知道事情的严重性，但陈六合跟沈清舞一点着急的样子也没有，稳坐钓鱼台一般，胸有成竹，就像是有什么十足的底气在支撑着他们。

    又或许，他们很清楚，今天的事情绝不可能出现那种最糟糕的局面！

    就在郭子豪打电话的同时，忽然，一辆黑色的轿车驶进了巷子口，停在了那里。

    从车上，走下来一名身穿西装的中年男子！

    男子虎步生风神情干练，国字脸上有着一种无形威严，一看就知道不是常人！

    他看到了沈家院外的狼藉场面，眉宇间重重的凝了一下，旋即大步走来！

    看到男子出现，陈六合嘴角翘起了一抹轻微的弧度，眉头都挑了一下，他当即走下了台阶，迎向中年男子，道：“李叔叔，您怎么来了？”

    很显然，陈六合对这个中年男子并不陌生。

    李声威对陈六合轻轻点了点头，低声道：“六合，怎么弄成了这样？”

    陈六合冷笑了一声，道：“这件事情李叔叔可就要去问问郭子豪那帮公子哥了！我们沈家，可是遭受到了无妄之灾啊！”

    李声威再次点了点头，以他的身份地位，当然知道陈六合兄妹的处境和沈家的处境。

    并且对今天的事情，他也有了个大概的了解，只不过对过程不太清楚而已！

    抬目看向了郭子豪等人，再看看沈家那被撞出一个窟窿的院墙，李声威的脸色再次下沉了几分，沈老生前，可是他最敬佩的人之一。

    如今生前住所被人这般撞毁，他的心中，也是不由自主的腾起了一股无名之火！

    “你们这帮人，真是好大的胆子，什么事情都敢做吗？不知轻重！！！”李声威走上前，对着郭子豪等人就声音洪亮的呵斥道。

    看到李声威的出现，郭子豪等人的脸色也纷纷难看了几分，甚至有几人，都露出了一抹畏惧之色，可见，这个李声威的身份极不简单！

    “李秘书，您这个大忙人怎么来了？”谭志毅对李声威说道。

    李声威冷哼了一声：“我再不来，怕是沈老生前所住的大院，都要被你们这帮不知道天高地厚的小子给拆了吧？”

    “李秘书这话严重了，这只不过是个误会而已，撞毁院墙，也只是车技不佳。”方文赋说道，他们当然不可能承认这是故意为之的。

    “其中缘由，你们就不用跟我解释了！我今天来，只是告诉你们，这件事情到此为止，这场闹剧不要再持续下去了。”李声威声色俱厉的说道，一点也没给这些大纨绔面子。

    方文赋脸色难看的说道：“李秘书，这样不好吧？你难道没看到，我们今天都见血了吗？如果就这样算了，那这笔账怎么算？我们身上的伤怎么算？”

    李声威没有说话，陈六合就嘲讽的开口道：“还好意思说呢？九个人打不过一个毛头小子，还要靠背景撑腰来找回场子？真不怕沦为旁人笑柄吗？”

    “那些我都不管！我只管结果！你们要懂得适可而止。”李声威对郭子豪等人说道。

    郭子豪恼怒的说道：“李秘书，如果我们不答应呢？”

    “凡事不要做的太过了！炎京还轮不到你们来为所欲为。”李声威的态度无比强硬。

    “李秘书，没你这么欺负人的吧！”郭子豪凝声道：“你知不知道现在是什么情况？我想我有必要提醒你一句，不要轻易站位，更不要胡乱站位！那会害人害己！”

    听到这句充满威胁的话语，李声威勃然大怒，他呵斥道：“郭子豪，你是在威胁我吗？难道你连郭老都敢威胁吗？好大的胆子！是谁给你的勇气和权力！！！”

    一听到郭老二字，郭子豪等人的脸色皆是狠狠一变！

    郭老是谁？那自然是元勋人物郭治战了，也是当今世上，硕果仅存的功臣之一，更是战部最高部门的权威人物之一，是真正站在金字塔顶尖的老人！

    别说郭子豪、谭志毅这帮三代了，就算是他们家中的老爷子来了，都不敢在郭治战面前有丝毫的不敬，必须恭恭敬敬谨小慎微！

    而眼前这个李声威，正是郭治战的秘书，别看他不算什么身居高位权柄在握，但他却是郭老的传话筒，甚至可以说是郭老在处理很多事物上的代表人物。

    郭子豪深吸了口气，道：“李秘书，我不是那个意思……”他的脸色无比难看，郭老都被搬出来了，看样子，李声威今天来，是代表着郭老的意思了。

    “你在跟谁打电话？”李声威看着郭子豪，凝声说道。

    “跟我父亲！”郭子豪如实说道。

    “把电话给我，我亲自跟你父亲对话。”李声威霸道的说道，走上前夺过郭子豪的电话，然后撇开一众纨绔，走到了远处，通着电话。

    足足过了五六分钟，李声威才走了回来，把电话丢给郭子豪，道：“你父亲要跟你说。”

    郭子豪接过电话后，听了几句，脸色越来越难看，半分钟不到，就挂断了电话。

    谭志毅跟方文赋站在郭子豪身边，两人的脸色也是沉闷，谭志毅问道：“怎么说？”

    “到此为止。”郭子豪咬牙切齿的说道，目光凶狠不甘的瞪着陈六合跟那少年，就像是恨不得把这两个人生吞活刮了一般。

    方文赋和谭志毅也是无比愤怒，但在这个节骨眼下，也知道无可奈何了，连郭老都插手进来了，派出了秘书亲自过问这件事情，就明摆着，事件不可能愈演愈烈下去！

    郭治战的面子，没人敢不给，更没人敢在郭治战的眼皮子底下动沈家，因为谁都知道，郭治战和沈老，是生死之交，是可以换命的。

    “事情都讲清楚了？讲清楚了就散了吧！该去医院的去医院，该回家的回家。”李声威对郭子豪等人说道。

    郭子豪等人咬牙切齿、愤懑不甘，可却也无能为力，心中就算有再多的怨毒，也只能死死的压制着！

    ----

    今天只有三章，大红这几天是真的有事，明天要出一趟外地，这个月六号开始爆发！！！

