    

    社死？

    呵呵，那都是小场面。

    她这跟社死比起来，属于可以当场自尽的情况。

    时间，变得无比的漫长，每一秒钟，似乎都是一个世纪。

    因为跟陆霆逸贴的太近，容瑶甚至可以感受到他身体的变化。

    陆霆逸简直不是人！

    他的大手在被子底下作怪，已经从她大腿一路滑了上去，再进一步……

    容瑶忍无可忍，一口咬在了他胸前的肌肉上。

    陆霆逸闷哼一声，拍了她一下：“别咬，你属狗的吗？”

    他拍的这一下也用了力气，容瑶没忍住，疼的叫了一声。

    然后她就赶紧捂住嘴，贴在陆霆逸身上，再也不敢动了。

    一旁的陆澄渊已经无法控制自己的表情，五官都有些扭曲，他看着被陆霆逸抱在怀里的女孩，终于无法再忍：“小叔，差不多就这些，爷爷那边还有事，我先走了。”

    他声音还是很恭敬，他比任何人都知道自己这位小叔有多狠，也远比外人清楚小叔手里到底掌控了多大的能量——他只能恭敬，哪怕是装的。

    陆霆逸觉得有些可惜。

    他这个侄子还是心理素质太差，他才刚开个头，陆澄渊就丢盔弃甲的颓败想逃，就这样也妄图跟他抢陆氏集团？

    他面无表情的点头：“去吧。”

    陆澄渊放下资料，垂着头往外走。

    容瑶听到“去吧”，只觉得这两个字犹如天籁！

    她刚松了口气，想要往后退一下，跟陆霆逸稍微拉开一点距离，就听这个男人语不惊人死不休的道：“澄渊，你女朋友最近怎么样？”

    容瑶的心一下子提到了嗓子眼，却听陆澄渊道：“她挺好的，我们准备结婚了，多谢小叔关心她。”

    容瑶听的想哭。

    她不好，她现在一点也不好！

    她男朋友还在惦记着和她结婚，她却睡到了男朋友小叔的床上，还在男朋友面前跟小叔抱的跟连体婴儿一样，这还怎么活？

    脚步声再次响起，然后是关门声。

    他走了。

    容瑶哭了起来：“陆少为什么要毁了我的人生？我和你无冤无仇，为什么是我？我本来都要和澄渊结婚了，他那么爱我……”

    陆霆逸见她哭的不成样子，沉默许久才道：“容瑶，今天不是你毕业聚会的第二天。”

    容瑶没听懂：“你在说什么？”

    “现在距离你毕业，已经过去一年了。”

    容瑶觉得他疯了：“你穿越了？怎么可能！”

    陆霆逸下床，从抽屉里拿出户口本，扔到她面前：“打开看看。”

    容瑶擦了把眼泪，翻开户口本，然后就像被雷劈了一样愣在了那里。

    户口本上清晰的写着。

    陆霆逸，户主。

    容瑶，与户主关系，夫妻。

    陆霆逸又扔过来一本红红的小本子。

    容瑶看着小红本上硕大的刺目的两个字——结婚证，难以置信！

    哦，不是，是三个字。

    她都吓糊涂了。

    她打开证件，看到她和陆霆逸的合影就贴在上面，底下是她和陆霆逸的身份信息。

    “容瑶，我们已经结婚了。”

