    道玄真人并未阻拦陆雪琪离去，而是用一道水镜法术，照向山下。

    既然不为自己所用，那就用她来掂量一下兽神的战力。

    水月大师几次想追上去，把徒弟截回来，但终究是碍于门规，不敢有违。

    蓝光呼啸，陆雪琪驾驭天琊神剑，直奔妖兽来袭的方向。

    宁折不弯，绝不屈服。

    这一刻，她已经悟得剑中真意。

    一剑下青云，决然而无悔。

    …………

    浩劫是从三个月前开始的，起自十万大山。

    无数白骨怪兽，突然涌出，见人便杀，贪食人肉，所过之处，屠戮万千，给世人带来了无数灾祸。

    南疆极地，本有正道大派焚香谷镇守，千百年相安无事。但这一次，妖兽杀戮灾劫爆发后，焚香谷的弟子却失去踪迹。

    因此，妖兽之祸，迅速蔓延，首先将南疆的几十个部族屠戮一空，随后向中途进发，短短半月，就横行万里，杀得血流成河。

    此事传开后，中土百姓也各自惊讶，尤其是靠近南疆的部分，纷纷拖家带口，向北方逃去。

    开始是凡人，接着是是修行者，也渐渐陨落于妖兽之口。

    便是魔教中的万毒门、合欢派、鬼王宗等大派，也纷纷退避，或用阵法隐去宗门，或者迁移人手，都不愿跟兽神率领的白骨妖兽群体，正面抗衡。

    好在天无绝人之路！

    焚香谷谷主云易岚、联合天音寺主持普泓，率领弟子，造访青云山，昭告天下，三派联合，共诛兽神，还世间一个太平！

    于是，无数百姓自发的向青云山靠拢，大批人手，涌向青云山下的河阳城内。

    …………

    周一仙、周小环和野狗道人也躲进了河阳城。

    周小环心中害怕，正要问爷爷，有几分把握，躲过灾劫。

    忽然河阳城的南门方向，爆发出一阵阵惊恐的尖叫，凄厉之极。

    野狗道人施展法力，挤开人群，带着周一仙和周小环，冲上城头，只见天际南方，一只只巨大猛禽飞来，白骨做翼，血色眼珠泛着凶芒，朝着河阳城直扑过来。

    嘎嘎嘎——

    怪鸟长鸣，巨大利爪，朝城头抓来。

    “妖兽，妖兽来了，我们死定了……”

    不知是谁喊了第一声，其他人纷纷附和，无数人哀嚎，整座城池顿时混乱起来。

    下一刻，天降血雨，白骨妖兽，如山如海，汹涌而来！

    锵！

    千钧一发之际，一道天蓝色剑光，从天而降，劈开血雨，斩断鸟抓。

    陆雪琪脚踏白云，挥剑迎击万千妖兽。

    这个外貌冷酷的绝美女子，实则生了一颗悲天悯人的火热心肠。

    吼吼吼——

    无数妖兽嘶吼，从后方源源不断的传来，乌云滚滚，疯狂冲杀而来。

    让城头百姓绝望的是，这些妖兽仿佛有着不死之身，前面的被剑光斩杀，后面的又不断涌出，无穷无尽，杀之不绝。

    铮！铮！铮！

    陆雪琪咬着一缕秀发，不停挥剑，上清无量境的法力流转，寸步不让，硬生生挡住了无边无际的妖兽浪潮。

    天上乌云密布，雷电交加，血雨飘扬，不断侵袭而至。

    但那个女子，那道剑光，始终守在河阳城外，坚不可摧！

    一人救一城！

    周一仙都看不下去了，骂道：“道玄老儿搞什么鬼？妖兽来袭，竟然只派了一个弟子，下山抵挡。真是岂有此理，岂有此理！”

    …………

    青云山上，玉清大殿。

    以道玄、普泓、云易岚为首的三大正道门阀，正通过镜像法术，观看着兽妖的战力。

    越看，三大掌门眉头越是紧锁，显然都发现了兽妖的难缠。

    白骨为躯，通过吞**血，衍生血肉，很难被杀死。

    即便是陆雪琪有九天神兵天琊剑在手，也只能暂时抵挡，而无法大规模杀伤妖兽。

    众人越看越是心惊，有惧怕者，有求战者，有主张下山救援者。

    道玄真人见状，双手一压，朗声道：“诸位，妖兽已经杀到青云山下，大劫在即，天下苍生运数，在此一战！这一战，我们只能胜，不能败！所有人听我号令，布阵迎敌！在兽神率领妖兽攻山之前，谁也不得下山！”

    他号令一发，绝不容违背。

    人群之中，水月大师忽然开口道：“掌门师兄，雪琪她……”

    “水月师妹，你身为一脉首座，也不知轻重吗？天下苍生为重，个人生死为轻！只要能消灭妖兽，还世间太平，别说牺牲一个陆雪琪，就算是要牺牲我道玄，那也是值得的！不必多说！”

    “是，师兄。”

    水月大师无奈退下，眼中满是不舍。

    普泓大师、云易岚两人也跟着下令，两派长老和弟子，全都听从道玄真人号令，严格布阵，不得擅离！

    便在此时，镜像中的画面突变！

    一个打着白骨雨伞的俊美青年，缓缓排众而出。

    他身边跟着一头饕餮凶兽，杀气四溢，扑向陆雪琪。

    吼吼吼——

    一头白骨虎妖，一头白骨蛇妖，一头白骨鸟妖，同时嘶吼着扑出，杀向拦路者。

    陆雪琪目光一凝，毫不犹豫，腾空而起，连踏七步，神剑一引，漫天乌云和雷电，尽数汇聚在这一剑之上。

    “九天玄刹，化为神雷，

    煌煌天威，以剑引之！”

    这一剑的风采照亮了虚空，这一剑的威力前所未有的强大，这一剑携着煌煌天威主动攻伐，劈向妖兽浪潮，劈向那个刚刚出现的俊美青年，兽神！

    轰隆隆——

    天蓝剑光劈落，上映天际，下绝地维，将三头白骨大妖一举击杀，并且去势不绝的斩向刚刚出现的兽神。

    当一切平静下来后，正面的白骨妖兽，被一扫而空。

    俊美青年兽神，却毫发无伤，只是手中的白骨妖伞，显出一道裂痕，但他轻轻一转，便将其恢复原状。

    “啪！啪！啪！”

    兽神开心的鼓掌，像是一个天真的孩子，向陆雪琪投去赞赏的目光。

    “玲珑啊，你可知道，这世间，终究还是有像你一样的女子！”

    随后，兽神问道：“你是谁？为何阻我？”

    陆雪琪平静道：“青云门下陆雪琪，特来斩妖除魔！兽神，你一路走来，杀戮万千，为祸甚大，我自然要阻止你！”

    “哈哈哈——”

    兽神大笑，说道：“又是一个为了天下苍生来阻止我的。什么狗屁天下，什么狗屁苍生？那算什么？又怎么比得上玲珑？陆雪琪，看在玲珑的面子上，我不杀你，把道路让开！”

    锵！

    陆雪琪再度扬剑，冷冷道：“修道之先，首在心正！我为正道弟子，岂能在邪魔面前退却？看剑！”

    说罢，运转全身法力，猛地挥剑劈向兽神。

    妖异青年兽神见状，眸子里煞气大盛，霍地上前一步，另一只手探出，握成拳头，似缓实急的击向剑芒。

    “既然如此，你就死吧。”

    轰隆隆——

    拳如山，火山的山！

    无穷煞气爆发，白骨火焰，通灵化神，焚烧八荒，屠戮苍生！

    铮！铮！铮！

    仙剑长鸣，陆雪琪只觉自己劈中的不是拳头，而是一座爆发的火山，五脏六腑都被火焰灼烧，娇躯剧震，不由自主的向后跌去。

    “嗡！”

    眼看就要丧生在烈焰之下，她体内忽然爆出一团金光，与太极玄清道的青光交织，防御力大增，磨灭了火焰拳劲。

    陆雪琪倔强的把涌到嘴边的鲜血咽下，纤手拂剑，斗志不衰，剑意愈发旺盛。

    “咦，是我小瞧你了！”

    兽神洒然一笑，随即把骨伞一收，负于身后，接着再度挥拳打出。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    顷刻之间，九拳连发。

    火焰咆哮，追魂夺命！

    “就要死了吗？”

    陆雪琪喃喃自语，竭力举起天琊剑。

    这是剑仙的宿命，就算死，也要一往无前！

    可惜，再也见不到那个人了。

    兽神挥拳，火焰沸腾，起于造化，终于毁灭。

    铮！

    天琊剑护着主人倒飞而回，蓝光崩溃，陆雪琪眸子里的神采渐渐消散。

    轰隆隆——

    烈焰拳劲轰鸣，去势不止，继续打向陆雪琪，打向河阳城。

    要将这个奇女子最后的痕迹，连同这一座城池和城中是数十万百姓一举轰杀。

    城头之上，周一仙脸上显出惊慌之色，叹息道：“劫数，真是劫数之下，谁也难逃……”

    火焰盖城而来，焚天毁地！

