    　　两天之后,寂白才从很多人口中获得确证，19班有人受伤的事，跟谢随脱不了干系。

    　　至于原因,这些男孩一个个眼神暧昧,不肯说,或者干脆掩嘴偷笑,问不出什么结果来。

    　　说来也奇怪,过去寂白躲避谢随,跟躲瘟神似的,生怕在学校里遇到他。现在寂白总会下意识地朝篮球场探望,寻找他的身影,却总见不着。

    　　倒是偶尔会看见丛喻舟他们在打球，但谢随不在其中。

    　　寂白确定,谢随这几天根本没在学校,她给谢随发过去的问候信息，他也没回复。

    　　寂白很心烦，说他要是不回信息,那就一辈子都别回了。

    　　……

    　　这几天，谢随的确没有来学校,主任让他回家闭门思过。

    　　白日里，他在出租屋睡个昏天黑地,晚上就去地下拳击室打/黑拳，生活过得无比颓靡，昼夜颠倒浑浑噩噩,整个人精神状态非常不好。

    　　刚击败了一个七十五公斤级的挑战者，谢随疲惫地从台上下来，摘了拳套摸出手机。

    　　手机里有三个来自丛喻舟的未接来电，他吐掉一口带血的唾沫，收拾东西准备回去了。这时，电话铃声又响了，他接过电话。

    　　“你可算接电话了！”

    　　“什么事。”

    　　他单手给自己穿上了T恤，拎着外套，走出气味浑浊的更衣间。

    　　“你到底什么时候回学校啊？”

    　　“不回了，怎么？”

    　　“都好几天了，该回来了吧，难不成你真要退学啊。”

    　　“你觉得我在跟你开玩笑？”

    　　“不是，你别意气用事啊！”

    　　谢随活动了一下酸疼的肩颈，平静地说：“趁这次机会，退了，出去挣钱做点生意。”

    　　“咱先不讨论这个，这几天，1班那个寂白啊，一直在明里暗里跟哥几个打听你的消息，仲宁、小煜还有徐阳他们，都被私底下找了个遍，但是都没敢说实话。总之，你是死是活，好歹给人家报个信啊。”

    　　狭窄昏暗的通道里，谢随忽而停下了脚步。

    　　他靠在墙边，垂下头轻笑了一声：“她跟你们打听？”

    　　还私下里找了一一打听，挺机灵啊。

    　　“你还乐了是吧。”丛喻舟听出了谢随调子里的愉悦感，松了一口气：“反正你早点回来吧，别说什么退不退学的话，就算你想，学校还不定会放你走。”

    　　谢随挂了电话，穿上外套走出了地下拳击室。

    　　秋冬交替的时节，江城多雨，浥浥扬扬多是雨星子，拍在脸上宛如沾着星星点点的晨雾。

    　　不过冷是真的冷，寒凉入骨入髓。

    　　谢随内里穿的T恤，外面随意套了一件黑夹克，解开了锁在街边的自行车，骑着回了家。

    　　刚下了长江大桥，他远远望见了站在汽修门店前的女孩。

    　　她穿着一件白绒绒的棉服，质感有点像绵羊毛，背着沉甸甸的书包，正探头探脑朝汽修店里观望。

    　　谢随将自行车停在了铺子边，扯着她的衣袖，将她带进了车铺里。

    　　穿过车铺，进了后面的小门，经过一条充满机油和铁锈味道交杂的小巷，来到里面的出租楼。

    　　“哎，谢随，去哪儿啊。”

    　　他没有回答，带寂白直接上了三楼。

    　　“咯吱”一声，摸出钥匙打开了房门。

    　　谢随走了进去，见寂白没有跟上来，于是他又将房门敞开了一些。

    　　寂白本来只是想问问他情况，没想被他生拉硬拽地…拽到了家门口。

    　　“我不进去了。”少女眼中透着防备之色：“我就过来看看情况而已。”

    　　你还活着，就行了。

    　　“到家门口不进来，怎么，怕我又‘欺负’你？”

    　　谢随刻意加重了“欺负”两个字，说得暧昧不明。

    　　寂白无奈地叹了声，想着还有话要说，便跟着他走了进去。

    　　“砰”的一声，谢随关上了房门，听得她的小心脏也跟着跳了跳。

    　　狭窄的出租屋，一室厅，单人床摆在东南角，家具陈设非常简单，没有任何装饰的物品和电器设备，仅仅只能满足日常最简单的生活需求。

    　　寂白手足无措地站在空荡荡的屋子里。

    　　谢随将沙发上的赛车杂志全部收走，然后又把茶几上的啤酒罐和烟灰缸也收了倒进垃圾桶。

    　　“坐吧。”

    　　寂白磨磨蹭蹭地坐在了他的沙发上，这沙发看上去也是年代久远了，黑色的皮质上有岁月的磨痕。

    　　不过很软。

    　　谢随走到窗边，将推拉式的窗户对外敞开着，透风。

    　　玻璃上贴着深蓝色的窗花，窗外有棵枝叶繁茂的香樟树，树影招摇。

    　　他打开冰箱，发现里面空空荡荡，什么都没有，也没什么可以用来招待她的。

    　　“我出去买点吃的，你...”

    　　谢随想了想，指着书桌说：“你可以写会儿作业。”

    　　“不用了谢随。”寂白连忙起身说：“我不呆太久，马上就要走的。”

    　　谢随并没有强留她，走过来坐在茶几上，腿随意地伸长了，问她：“听说你在打听我？”

    　　寂白抿抿嘴，心说他不是不在学校吗，怎么这种事都知道，寂白每每问了人，都很小心地叮嘱说要保密的。

    　　“我听说你打了人，好像跟我有关系。”

    　　“跟你没关系。”谢随矢口否认：“单纯看不惯那傻逼玩意儿，你别站着，坐。”

    　　寂白坐回到沙发边，白皙的小爪子捏着自己的牛仔裤料子，担忧地问：“学校处分你了吗？”

    　　谢随眼角勾了不太正经的微笑：“怎么，很担心我？”

    　　“不是，没有，我就问问，因为听说是因为我...”

    　　谢随抬头望向了她，她皮肤白是真的白，白里透着细微的血丝，黑漆漆的眸子和红润的唇搭配着，漂亮得想让他犯罪。

    　　他揉了揉鼻翼，说道：“别听学校那些傻逼瞎几把扯淡，我自己的事情跟你没关系，老子不会为女人打架。”

    　　她低低地“哦”了声。

    　　他又补了句：“再说，你现在还不是老子的女人。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　“......”

    　　寂白理了理书包肩带，站起身说：“谢随，如果没事了的话，你就早点回学校吧，别耽误学习。”

    　　谢随起身送她，问道：“你很想我回学校？”

    　　她不知道该怎么回答，索性没作声。

    　　谢随提前一步挡在了门边，狭窄的通道里，灯光昏惑，他低头看着她细密的黑眼睫，柔声问：“我念书不行，没什么文化你会不会嫌弃我？”

    　　“你说这些做什么。”

    　　“我打算退学了。”

    　　寂白突然抬头望向他：“什么！”

    　　谢随表情波澜不惊，眸色微垂，漆黑的眼底闪过一丝黯淡：“呆在学校里是浪费时间，我想着不如早点出来做事情，多挣点钱，哪怕赛车，赚的也比现在多。”

    　　然而他话音未落，忽然感觉到寂白的手攥紧了他的衣角，那般用力——

    　　“谢随，你不准退学。”

    　　“......”

    　　“不管考个什么大学，你都一定要念大学，如果你不念大学，我...我会很失望。”

    　　谢随皱了皱眉，眸子里透着一丝不解。

    　　寂白是突然被他提醒，才想起来，高三那一年，谢随退学了，原因不详，但她知道，谢随是退学之后才出的事。

    　　如果他能好好地待在学校，发生意外的机率和风险就会减少很多。

    　　谢随定定地望着女孩——

    　　“你...不想让我走？”

    　　寂白不知道该怎么回答，她目光闪烁不定，视线侧向一旁：“我的意思是...现在高中学历真的很难在社会上立足。”

    　　谢随的手突然穿过了她鬓间的发梢，抚住她侧边的脸颊，柔顺的发丝从他的指缝间溢出来。

    　　他按着她的后脑勺，将她拉近了自己。

    　　昏暗的壁灯下，他半边脸埋进深邃的阴影中，嗓音低醇有力：“你只一句，不想我走，我可以为你留下来。”

    　　寂白感受着他掌腹间粗砺的质感，她身体禁不住敏感地颤了颤...

    　　良久，女孩终于点了点头。

    　　谢随的心仿若倾注了潺潺的热流，干枯的灵魂在那一瞬间饱满鲜活了。

    　　他强忍住了想立刻吻她要她的冲动，只是很轻很柔、却带着颤栗地用指腹一遍遍轻抚她的脸颊。

    　　像在爱抚一只小猫咪。

    　　“我可不可以……”

    　　“不可以！我、我要走了！”

    　　“我送你。”

    　　谢随转身拿外套，而寂白却自己打开门跑掉了：“不、不用！”

    　　他走到门边，凝望着女孩落荒而逃的背影。

    　　手掌间还残留着她脸颊的余温，那种只有女孩子才会有的柔软触感，是他从来不曾体会过的。

    　　他无法控制自己，一遍又一遍地在脑海里描摹想象，在他拥有她的那一刻，将会是怎样一种极致的欢愉。

    　　**

    　　两天后，谢随直接进了校长办公室。

    　　德新高中是私立学校，学校无论是软硬件设施都相当先进，而校长办公室更是奢华，不仅装了全自动的地暖设备，室内的办公家具一应都是昂贵的红木。

    　　校长姓陈，名叫陈振恒，是个约莫五十多岁的男人，穿着西装，束着一丝不苟的领带，体态略微发福，却不算太胖，精气神十足，丝毫不比财经电视里的那些企业老总差到哪里去，唯一不同的是，他身上还有一股书卷气质。

    　　一定程度上来说，德新高中也算是企业化管理的贵族学校了。

    　　“来吧，说说你什么想法。”陈振恒指了指挂在墙上两个男人的合影，对谢随道：“当着你父亲的面，把你想的都说清楚。”

    　　谢随望着墙上的照片。

    　　照片里，陈振恒身边的男人挂着可掬的笑容，正是谢随的父亲。

    　　谢随冷冷道：“我有什么想法，会去监狱里亲自对他说，不需要对着照片表演。”

    　　“去监狱。”陈振恒不满地说：“听说你都已经好几年没有去监狱看过他了吧。”

    　　“这是我的事，不用你管。”

    　　“我是你父亲的朋友。”陈校长加重的语气：“我答应过他，必须管着你。”

    　　谢随眼角挑起一抹冷笑：“当初他入狱的时候需要人证，怎么没见你站出来说是他的朋友。”

    　　“谢随，大人的事你不会懂，你父亲犯的罪足以让他被枪毙，能保住一条性命已经是我多方走动了，你怎么那么不懂事！”

    　　谢随不想再提关于父亲入狱的任何事，陈振恒当然更不远触及当年的事情，只说道：“姚武家也不是轻易得罪得起的，医药费学校出了，但是你必须跟他道歉，否则他们家不会轻易松口，非逼着学校把你开除了。”

    　　“道歉没可能。”

    　　“谢随，你不要这么固执！”陈校长急了：“如果不是看在你父亲的份上，我能容忍你这么久？当初我答应了你父亲，一定把你送进大学，假如你现在走出这个校门，你永远都是社会的渣滓，被人看不起，你到底懂不懂！这个社会不是靠武力解决问题，靠的是财富和资本！”

    　　谢随的手攥紧了拳头。

    　　你永远都是社会的渣滓，永远被人看不起...

    　　她也会看不起你...

    　　“你去跟姚武道个歉，这事就算完了。”

    　　“道歉没可能，我会想办法解决这件事，”

    　　谢随转身离开了校长办公室。

