    那处山坡上，不知何时出现了一队骑兵。

    骑兵们头戴羌胡风格的皮帽，身披各种规格的轻甲，足蹬皮靴，骑高头大马，携带弯刀、长槊之类。看得出来，这是从多个部落中抽调出的精锐羌胡骑，虽然只有三五十骑，冲锋陷阵的时候，足以匹敌十倍以上的敌人。

    但这些骑兵们的气势加在一起，也及不上骑队最前方那名高大武将。

    此人身覆银铠，外罩鲜艳锦袍，头戴狰狞的兽面战盔，虽只随意勒马，举动间也透着一股睥睨意态，仿佛猛兽行于群山，全不需将其它犬豕之流放在眼里。而张飞凭借常年累月在生死一线间锤炼出的直觉，更能体会到，此人必定是极其强悍的绝顶武人，足以与自己相抗衡！

    这样的人，整个天下都寥寥无几，而此人的身份，简直昭然若揭。

    在这一瞬间，张飞把周边沙场尚在顽抗的数百乌桓骑兵全都抛在了脑后，连他胯下的黑色战马也感受到了主人的亢奋情绪，喷着响鼻，愤怒地振鬣嘶鸣起来。

    范强在身后低声提醒：“将军！这人一定就是马超！他果然来了！军师吩咐了，你得记得说那几句话……”

    “多嘴！”张飞随手一鞭打在范强的肩上，同时催马向前。

    正如张飞注意到了马超，马超也同样注意到了张飞。

    这种天下最顶尖的猛将，自有对他人实力的估量方式。此刻见这黑袍黑甲的威武将军接近，马超也为之一懔，但脸上却半点表情都没有流露出来。

    过去数年间，他从麾下十余万兵马、咤叱风云的关中诸将之首，沦落为部众星散的丧家之犬，然后重新崛起，获得了假凉公的爵位，控制了以凉州四郡为核心的广袤领地，号令群胡。这大起大落的经历，对他既是折磨，也是锤炼，令他嚣张狂暴的性格稍稍收敛。

    如今与玄德公携手攻入关中，外人以为，这是他扬眉吐气，即将威声大展之时，可实际上，他心中却一直保留着几分谨慎，并不似当年那般随意造次。

    事实上，他在关中的军事行动也很谨慎。这三个月来，他和曹军较大规模的交战，就只有逼退曹洪的那一次。并不似刘备所期待的那样，攻伐杀戮，势如烈火疾风。

    天下人皆知，马超能够重返汉阳、陇西一带，靠的是汉中王在物资粮秣上的持续支持。建安十七年马超收复陇西乃至西海、河曲诸部羌胡的攻势，是为了吸引关中曹军的兵力，使汉中王能够全力以赴地击破汉中曹军。无论马超自己承认不承认，他的势力实际上形同玄德公的附庸。

    但这个玄德公的附庸，实际上又与魏公曹操保持着微妙的联系。马超的父亲马腾，至今还好好地居住在邺城的凉公府邸中，而马超这个假凉公来自于曹公，又以首先推举曹公为魏王作为回报。

    当然，如果此番关中战事再扩大下去，保不准曹孟德勃然一怒，马腾就要人头落地。对此马超有点忧虑，但其实并不太在乎。

    他年轻的时候游历河曲高原，曾经无数次与狼群格斗，他见到过衰老的头狼被狼群中年轻健壮的挑战者撕咬而死，也见到过狼群中的伤者被饥饿的同伴分食血肉。

    狼群的规矩，也就是羌胡人的规矩，想要做羌胡人的首领，就得是强者！

    马腾不行，不如我马孟起远矣。

    虽然如此，这些联系毕竟存在着。马超与曹公之间的关系，也不是纯粹的敌人，建安十八年时曹公还专门让曹丕领兵至陇县，赐予马超鼓车、金车、斧车等全套仪仗。

    所以此番马超杀入关中，最初的目的倒不是想与曹公为敌，实在是因为关中看似空虚，这肥肉让人垂涎三尺，不乘机咬一嘴对不住自己的良心，说不过去。

    可三个月下来，马超也看明白了，这哪是肥肉？曹军看似收缩，实则应对有序。这根本是一根提前预备下的硬骨头，想要啃下骨髓，怕不得崩飞满嘴的牙！

    最近这阵子，马超在人前依旧嚣张凶狠，暗地里时常犹豫，是不是可以藉着某个由头与曹公缓颊？自己还是退回陇西，慢慢理顺羌胡人的势力为好。

    但想要退兵，不是那么容易的。

    马超的部属们，来自于遍布西海以东、河曲以北的二十余万诸种羌胡。马腾、马超父子两代人前后三四十年经营，才赢得了扶风马氏的赫赫威望。可羌胡始终是羌胡，哪怕有马超压着，也改不了凶暴贪婪的性子。

    此番起兵，动用了两万各部精锐，可到现在都没有什么收获。这样退兵回去，诸部必然不满，也会影响凉公的声威。事实上，就在这几天，他已经听到麾下有羌胡人在埋怨了，说什么近来少有厮杀，是不是马超将军害怕了曹军？又或者，马超将军的武力，似乎不如汉中王麾下的将领？

    这可太让人恼怒了，马超当场就把这人提出来砍头，又追查谣言的来源。

    查了以后才知道，竟是从汉中王那边传来的。

    原来汉中王与凉公携手出兵，各自占据渭水南北两岸，然后西面包抄长安，东面阻遏曹公的大军。两军既然是盟友，彼此间日常都要通报军情，以便配合。通报的军情，无非是昨日何时何地我军与曹军接战，胜负如何，斩首多少这些，马超从来都懒得看，一律扔给参谋们处置。

    但这几日里，汉中王忽然加强了骊山沿线与曹军的争夺，每日里都派遣麾下有名的猛将出击，连续攻破曹军营寨，斩杀曹军将校。因为骊山附近沟壑蔓延、川原相间的地形限制，曹刘两军很少动用大军，而是不断爆发数百、上千人规模的恶战，而汉中王麾下的几名猛将，如张飞、魏延、张任等，动辄有阵斩曹军有名将校、格杀甲士、精骑数十人的战绩。

    这样的军报一次次地大张旗鼓送往马超营中，这与近来沉寂的马超所部形成了鲜明对比。传递军报的使者沿途大肆宣扬己方将领的厉害，更使得羌胡战士的愈来愈不耐烦，进而生出某些怀疑来。

    这种小动作，也太恶心人了。

    这是刻意贬低我马孟起的勇力，想要借此机会挖我的墙角么？

    马超甚是不快，故而领了亲随渡过渭水，打算见一见汉中王，让他少派人来自家营中吹嘘。却不曾想，沿途正撞见张飞作战。

    目睹这一场厮杀以后，马超又立即感觉到了张飞宛若火山喷发般的超群勇力，心头的骄狂之气稍熄。眼看张飞催马接近，他隔着数丈便提声问道：“来者可是张翼德么？”

    “正是！你是何人？”

    “我乃马超是也！”

    张飞露出疑惑的表情，瞪大了眼睛上下打量马超：“你是马孟起？你不是往河东去了么？怎么却在这里？”

    刚说了两句，张飞身后一名部将提高嗓音：“将军！”

    张飞愕然回头，随即转身回来，另起了话头：“孟起此来，有什么事么？”

    马超的嘴角挤出一丝笑意：“哈哈，无事。只是望见翼德将军的勇猛，情不自禁赶来打个招呼。”

