    大嫂看着沐晓晓的时候道，“你就真不考虑要孩子吗？现在你年轻，别这样自私啊。”

    “不要。”沐晓晓开口道，“我跟阿郁哥都说了，我们不要孩子。”沐晓晓开口道。

    雷英听到了这哈的时候，神情带着几分复杂，“你们家那样打的家业，就真的不要了？”

    “真的给国家吗？”看沐晓晓的时候，此刻有人忍不住皱了皱眉头道，听到这话的时候沐晓晓点了点头。

    “是的，真的不要，而且也没有什么好可惜的，之所以有着家业是因为自己努力，至于以后是谁的，那都无所谓，反正是给了国家。”听到了这话的时候，雷英几个人都心思复杂了起来。

    夜里头的时候，此刻大嫂看着沐汝福道，“你妹妹的钱，给国家干什么？还不如给我们，以后老了有着照顾。”

    沐汝福淡淡的憋一眼自己的妻子，“我不缺钱。”

    听到了这话的时候大嫂不高兴，“你不缺钱，我们的儿子那？你就不为他们想一下吗？”

    “宫长郁十二岁开始创业，别人有着这一切都是自己拼搏来的，我们的儿子如果说没办法创业，那就是他自己没有用，惦记着别人的东西，你最好会给我收了心思，如果让我知道，我这一份他们也别想要。”

    沐汝福跟沐晓晓多年的兄妹感情，哪里会被别人挑唆几句就改变，在沐汝福的心目中，沐晓晓就是自己的好妹妹。

    听到了这话的时候大嫂不说话了，在这家里头，老二跟老三的媳妇都是自己喜欢的，而自己却不是。

    她清楚的知道，沐汝福娶自己是为什么？这些年自己不高兴，什么事情都不如别人，沐汝福对自己很好，可这种好，压根就不是自己想要的。

    她想要每一天都有人回来嘘寒问暖，就跟着二弟妹他们一样，而不是跟自己一样被冷淡，想到这一切的时候，心情别说特别的难受了。

    上官那一边也听到自己的妻子说，“你不觉得可惜吗？”

    “有着什么好可惜的。”听到这话的时候，此刻这雷英看了看上官。

    “你们家还真是佛系了。”真是特别的佛系了，听到了这话的时候，系统君不说话。

    因为钱这东西虽然是好东西，系统君也喜欢这钱，问题系统君更加想要让沐晓晓好好的，妹妹比什么都重要。

    而此刻沐晓晓那一边回去的时候，就抓住宫长郁的手，“我们去看电影吧。”沐晓晓开口道。

    对于孩子的事情，沐晓晓并没有想要，也没有打算在去纠结，沐晓晓觉得现在这样最好了。

    而且自己还有着很多的事情要做，为这世界做更加多的贡献不是很好吗？在这世界努力奋斗不是更加好吗？

    为什么一定要去想着怎么去生孩子，人生来到这世界上真的仅仅是为了生孩子吗？而且她喜欢现在的日子。

    当然孩子这东西，沐晓晓可以理解，有着人不是因为繁衍后代，而是一种心里寄托，其实某种的情况下，每一个人的选择都是自己的选择。

    沐晓晓对这一切，并没有太过在意，跟宫长郁去看电影后，两个人直接回家了，回家后，就去调查立点。

    只要找到立点后，就可以彻底隔绝这些东西来，沐晓晓这技术上的问题，上面那一边也大力支持了。

    虽然一开始的时候，上面的人还是不敢相信，可后面沐晓晓拿出证据来后，上头的那些人也不是傻子。

    在这证据面前，还要一意孤行的觉得自己是对的，人活着从来都不是对错，而是要选择对自己有利的。

    沐晓晓在调查立点的事情上后，这些日子几乎很少回家了，宫长郁那一边多少有着几分无奈，于是每一次下班后都会去找沐晓晓。

    而网络上又开始有人在造谣，说着沐晓晓出轨了，每一天都彻夜不归，有时候回来还会深更半夜。

    【这是我拍摄到的，每一次对方都很少回家，而且回来都是深更半夜，还有着深更半夜被车给接走，一看就是有着问题，出轨石锤了，】

    在这种情况下很多的人都忍不住愣住了，在接下来的时候，铺天盖地的消息来了，都是说沐晓晓出轨的事情。

    当然还有人说自己就是沐晓晓的情人之人的事情，而在这种情况下国家那一边直接传出了消息。

    【你们所谓的出轨，如果说情人是真的，那就是科学，如果说那车是情夫的，那我们这国家就是情夫，她把所有的时间都给了科研上，每一天都特别的忙碌，没有时间看你们这些造谣，】

    如此的情况下很多人都惊呆了，沐晓晓的工作列表，有人看到的时候，也直接忍不住有着几分吃惊了起来。

    【至于你们说的孩子的事情，因为在搞科研的时候，很多的情况下她都有可能会被辐射伤到，所以孩子很危险，而且她太忙了，】

    有着一些科研人员也直接站出来，几乎都是沐晓晓忙碌的事情，在看着这些的时候，所有人都惊呆了。

    【我刚才看了一下，那些时间线，我发现她几乎就没有自己的时间，一个星期里头，也就是一天左右的时间可以回家，我都要心疼贺兰总裁了，】

    【那肯定的，你们不知道很多的情况下，都是贺兰总裁来找我们教授，回去都是因为要拿一些资料，我觉得那些人脑子是有着问题，去造谣我们教授，我就想问问你们，你们手上拿着的那些东西，哪一个不是欧哲我们教授的功劳，】

    很快那些造谣的人，都得到了相应的惩罚，直接就被抓了，而此刻有着不少的人都调查了一些事情。

    【哇靠，我去查一下，发现这宫夫人真的特别厉害，小时候就跟着自己的父亲去赈灾救援过，还在后面的时候，成立了这学校，让很多女孩子，都可以读书，治疗仓，这东西也是别人给研发出来的，全息网游，这些都是对方发明的，还有着十几年前的风力发电，也是对方给带动，现在别的国家好多地方都在沿用这技术，因为这技术的出现，国家不需要在大肆开发这煤炭来发电，】

    【我现在才知道这宫夫人是如此厉害的人，以前就知道对方很了不起，却从来不知道，对方是李天的了不起啊，】

    对于这一切，此刻这沐晓晓那一边倒是没有太在意，在找立点的时候，很快就有着回答了。

    沐晓晓在如此的情况下，直接跟宫长郁说了，“你要外出吗？”听到了这话的时候，宫长郁询问道。

    “是啊，我要外出。”沐晓晓开口道，“你放心等着我回来。”听到了这话的时候，宫长郁点了点头。

    宫长郁在如此的情况下，跟沐晓晓告别了，沐晓晓在外出的时候，直接去立点的地方，打算建设好一些机器，这些机器可以彻底隔绝那些系统君来到这世界。

    如果说是这世界本身的意志倒是允许，只不过如果说是带着牟利的人，会直接被清除掉。

    沐晓晓在去了后，直接用了差不多三年的时间，在这三年里头，沐晓晓很少去跟宫长郁说话，更加多的是，在坐着自己的事情。

    宫长郁那一边倒是被不少网友心疼了，【我觉得如果说是我的话我会生气了，这一离开就几年，而且每一次都是这宫总裁去看人，不得不承认宫总裁真的特别的好，】

    对于沐晓晓跟宫长郁的感情，很多的人都觉得两个人总有一天会出事情，可却并没有出事情。

    沐晓晓在接下来的时间里头，还是一如既往的在搞自己的世界，因为沐晓晓加入搞事业的情况下，这世界上，因为有着沐晓晓的到来。

    科技水平，直接在二二年的时候，达到了更加超强的水平，而沐晓晓跟宫长郁也在一起走过了三十多个念头了，在如此的情况下，两个人的感情还是一如既往的好。

    只不过这些年下来，沐晓晓的身体却渐渐不好了，因为身体不好的情况下，宫长郁也直接干脆没有在去上班，而是让别人去管理，提前把自己的公司给了国家。

    也就是等于提前交托，自己仅仅是留下几个亿的钱而已，有着人在如此的情况下，就立刻炸开锅了。

    这时代全息网游早已经特别普及，而网络也发展到飞跃的地步，有着人在看到这新闻的时候。

    【千亿家产直接给了国家，就是为了陪伴自己的妻子，哇靠这到底是什么爱情啊，】

    【年轻一辈的人你们不知道，别人可厉害了，】

    沐晓晓跟宫长郁的事情，外面也有着不少的流传，还有着人直接用沐晓晓跟宫长郁的事情拍摄了电视剧。

    当然对于这电视剧，沐晓晓也去看了，忍不住有着几分好笑，沐晓晓现在五十左右的年纪了，看上去却还是很年轻。

    只不过身子还是有着几乎虚弱，前几年的时候，搞科研出了一些意外，导致沐晓晓直接差一点就被一波送走了。

    沐晓晓其实在那时候听到了有人在叫自己，告诉自己可以了，可以离开了，沐晓晓在如此的情况下，也打算走。

    却好像听到有着人在叫着自己，沐晓晓听到是宫长郁的声音，所以才留下来。

    只不过身子受损的眼中，所以在某种的情况下，还是需要好好的休养一段才可以出门，而这些日子沐晓晓的身体更加虚弱了。

    一号跟上官也会经常来看沐晓晓，只不过每一天沐晓晓都是在昏昏欲睡，在如此的情况下，这宫长郁多少有着几分担心。

    “系统君，她是不是要走了。”而此刻这宫长郁询问他们的系统君道，而此刻这沐晓晓的系统君沉默了一会。

    “是要离开了，这些年下来她做的很多的事情，早已经让自己积累了不少功德，此刻可以离开这世界了，只不过因为你的缘故留下来了，宫长郁你放心，你跟她有着契约，等去下一个世界，我还是会带着你去的，”

    听到了这系统君的话的时候，此刻这宫长郁点了点头，“你不是这世界的意志吗？”

    “我是，大千世界的意志。”听到了这话的时候，此刻这系统君道，它是这些被霍霍过的世界意志，而沐晓晓的话。

    她的父亲本来是这大千世界里头，管理这些世界的人，管理世界避免发生意外。

    一开始的时候有着一些穿越者重生者，这些人一开始的时候，虽然会给世界带去不同的改变。

    只不过却并不会让世界毁灭，世界历史不可能被改变，因为他们去的地方都是顺走的世界，有着人所谓的重生，也会死重生在另外一个平行世界。

    而在如此的情况下，就算改变历史，也不可能有着任何的问题，而系统却不一样，系统就是很多毒瘤。

    对方会去盯着一些人，那些人是身上有着特别的东西，去掠夺对方身上的一切，然后成为自己的，带着那些东西离开。

    可这东西一旦被带着离开就会对那些世界造成很大的伤害，如此的情况下沐晓晓的父亲就需要去管理。

    却不曾想，沐晓晓的父亲出了叛徒，沐晓晓还年幼的情况下，就被那些人给杀了，不得已的情况下，沐晓晓的父亲只能够将对方的魂魄丢入三千世界，让沐晓晓养魂后在回去。

    却没想到那些东西又盯上了沐晓晓，才有着那些事情发生，不过此刻沐晓晓的命运打乱了，没有人可以在知道她来世轮回去什么地方。

    一开始定好的命数，第一世的时候，被赵二丫那一边的人给劫道，才有着那些事情发生，而等他们反应过来的时候，第二世的命数早已经生成了，所以宫长郁才会来到，而系统君也在那种情况下才会出现。

    这不仅仅是保护沐晓晓，也是保护沐晓晓不被伤害，沐晓晓的父亲是守护这世界的守护者，对方会透露很多分身下界去修复那些世界，所以没有多余的能量照顾沐晓晓，此刻它就会代为照顾。

