
　　金陵皇宫东宫正殿，朱慈烺在这接见江南瓷器商会的代表。

　　不仅江南被景德镇统治，整个大明都是以景德镇瓷器为最。

　　宋代的时候，大江南北成百上千窑口百花争艳经过元代过度之后，到明代几乎变成了由景德镇各瓷窑一统天下的局面。

　　大明朝景德镇瓷器产品占据了全国的主要市场，尤其是高端瓷器，景德镇所产的青花瓷代表了大明的最高水平。

　　景德镇的瓷器以青花为主，其它各类产品如釉下彩、釉上彩、斗彩、单色釉等也都十分出色。

　　所以这次接见的江南十大窑竟然有八座位于景德镇，另外两个，一个是在杭州，另一个是在泉州。

　　这两个能评上十大窑，完全是因为他们的产量巨大，而且为了迎合海外市场，他们还生产外销瓷。

　　要是评价十大名窑，他们肯定评选不上，但是这次只是按照生产规模来评价，他们才有机会入选。

　　杭州和泉州瓷窑每年大概生产外销瓷器三十万件以上，几乎占大明所有外销瓷器的三分之一。

　　虽然质量也就一般，不过靠着忽悠外国人挣钱，也是暴利。

　　这次让十大窑到金陵，朱慈烺要求他们每人携带一件代表他们最高工艺的器物和一件销量最大的器物。

　　这些瓷器，朱慈烺在京城都见过，不过他事情多，还真没有专门了解过。

　　这次也是大开眼界，除了各种青花瓷之外，还有景德镇送上的薄胎瓷，薄如纸，白如玉，当真是巧夺天工。

　　朱慈烺看着这个薄胎灯罩，一时间陷入沉思。

　　原本他以为自己掌握了骨瓷配方，可以把大明瓷器推向一个新的境界，没想到，骨瓷在这种薄胎瓷面前，还是个弟弟。

　　不仅是薄度，还是白度，都不是骨瓷能达到的，而且优质骨瓷产量也不高还有点发红。

　　而这些大规模生产的量产型，也是完全碾压骨瓷。

　　其实骨瓷之所以这么有名，第一个原因是这是欧洲人唯一发明的瓷器，虽然比起大明高级瓷器有差距，但是比起普通瓷器还是有优势的。

　　而且因为高端骨瓷同样产量稀少，物以稀为贵！所以高端骨瓷一直是欧洲王室和有钱人身份的象征之一。

　　第二个原因是随着欧洲工业革命的蓬勃发展，欧洲逐渐成为世界的中心，欧洲人喜欢的，自然就是世界推崇的。

　　加之后世工艺的进步，工业化大生产，骨瓷工艺不断进步。

　　而大明资本主义萌芽被建奴掐灭，各种技术工艺要么倒退，要么成为建奴高层的玩物。

　　在有明朝和之后的清朝闭关锁国。华夏瓷器不在畅销全世界，欧洲人的瓷器取代了华夏瓷器的地位。

　　也不能怪国内的工匠不争气，生物天生崇拜强者，只要形成族群，那么必然会有王者。

　　人类也是如此，之所以崇洋媚外，还不是因为别人强大，随着咱们自己实力越来越强，越来越有底气，才会有更多的人觉得崇洋媚外可耻。

　　不过这个时候的大明依旧是天朝上国，不存在这样的担心，这十家瓷器窑虽然不能代表大明工艺的最高水平，但是确能代表着大明规模生产的最高水平。

　　朱慈烺看过一遍之后，心里有了底，看着下面的十个窑主：“众位做的不错，你们的工艺孤也了解，以后大明新白瓷将会由你们十家研究改进。

　　你们将代表瓷器协会获得一张瓷器专营海贸许可证。”

　　这个海贸门类专营许可证，则是朱慈烺为三大行会准备的，瓷器、丝绸和茶叶作为大明外贸的优势货物。

　　每个行会都将获得一张该门类经营的许可证。

　　这个也是因为一直计划的外贸许可证制度一直没有完成，这次江南之行，朱慈烺自然要趁机把外贸也梳理一遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正一只羊也是赶，一群羊也是放，既然得罪了，干脆一次性的得罪到位。

　　三张许可证看着跟朱慈烺没有啥关系，但是稳定了丝绸、瓷器和茶叶生产销售，就等于稳定了江南的基本盘。

　　这三样东西的税收占据江南税收的一半以上。

　　没有许可证的时候，这些人都还相互观望，现在有了这三张许可证，这些人就要考虑一下抢生意的问题了。

　　除了这三个行会之外，朱慈烺还给郑家颁发了两张许可证，没错就是两张。

　　朱慈烺打算坚决把分裂郑家进行到底！

　　朱慈烺把朝廷原本计划发行十二张许可证的消息放出。

　　十二张去掉五张之后，还剩下七张，而朱慈烺传出消息，去年为朝廷采购回粮食最多的人将会优先获得下一张许可证。

　　这样一来许可证还剩下六张，据说陈家除了打算占据布匹行会的许可证之外，自己还联合松江府的商人在购买一张许可证，京营松江府的物产。

　　而太子殿下也打算在松江府建立新港和新城，此城承接长江水运和海运的中转，而且将会是第一批允许外商停泊的港口之一。

　　明眼人都能看到，这里将会是江南通商的最前沿，松江府崛起已经指日可待。

　　正当大家犹豫不决的时候，徽商行会筹资两百万两，购买了一张许可证的消息传出，一下子震动了江南。

　　还剩五张！

　　徽商之所以花费这么大的代价，主要是因为这次对盐商的打击行动，徽商集团受创程度仅排在扬州商人之后。

　　徽商跟盐商关系最为密切，不少徽商实际上就是靠贩盐起家，徽商中有三分之一的人跟盐有关。

　　除了盐之外，徽商还经营着茶、棉、布、粮食、典当、文房四宝、书籍印刷等等行业。

　　安徽有八大名茶：黄山毛峰、祁门红茶、屯溪绿茶、太平猴魁、六安瓜片、涌溪火青、敬亭绿雪、霍山黄芽。

　　其中有黄山毛峰、祁门红茶、太平猴魁、六安瓜片四种为华夏十大名茶之一。

　　而自宋朝以来“文房四宝”则特指宣笔在安徽宣城、徽墨在安徽徽州歙县、宣纸在安徽宣城泾县、歙砚在安徽徽州歙县。

　　由此可知，徽商中盐商虽然占比很高，但是盐商并不代表徽商的全部。

　　而有着众多物产，又被重点整治的徽商集团，自然希望通过这种上缴‘保护费’的方式，得到太子的承认，摆脱现有的尴尬局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百六十九章外贸许可证免费阅读。https://xs.23sk.com 