    荒芜女神骑乘万米巨兽灭掉一个一流家族，自此进入了浩瀚区域的舞台。

    荒芜女神占据荒芜之海，一人一兽成为一个凌驾于一流势力的存在。

    就连那三个超级势力，面对荒芜女神，也要恭恭敬敬。

    然而在他们眼前的那个人类变成的恐怖生物，虽然没有荒芜女神的巨兽庞大，但三四公里的头部，看起来依旧恐怖无比。

    “逃，你们现在还逃的了吗？”

    王仙一双房屋大小的龙眸，盯着两人的身影，他张开嘴巴，一股泯灭性的能量直接朝着前方攻击而去。

    覆盖方圆四公里的五行泯灭能量从口中喷出，朝着两名剑主淹没而去。

    “糟糕，又是这股恐怖的能量！”

    两名剑主脸色巨变，在他的头顶的金色王冠迸射出一股恐怖的金芒，将他们的身躯笼罩。

    “滋滋滋！”

    五行泯灭的能量将他们覆盖，腐蚀的力量令金芒快速的消失。

    “死吧！”

    这时，一个恐怖的龙爪从天而降，遮盖了他们的整片天空。

    “击破他！”

    “罗天剑！”

    两名剑主看到恐怖的龙爪从天而降，咬着牙大声的吼道。

    他们举起手中的利剑，犹如龙卷风一般快速的旋转着。

    利剑朝着王仙的龙爪穿透而去。

    “碰碰碰！”

    当利剑落在龙爪之上，恐怖的金之杀伐立刻击出一个五米大小的空洞。

    “冲出去！”

    两人大吼一声，利剑直接传统出一个十米的深度，想要击穿王仙的龙爪。

    “蝼蚁！”

    王仙盯着他们，脸上露出一丝冷笑，龙爪用力的一握。

    一个人类，在三四公里大小的龙爪里面，确实如蝼蚁一般。

    他们的利剑穿透五米宽十米深的伤口，王仙甚至感觉不到疼痛。

    这样的伤口，在如此庞大的体型面前，只能算是一点点皮外伤。

    “轰轰轰！”

    当王仙龙爪握下去的时候，对于两名剑主来说，宛若星球爆炸一般。

    周围一道道恐怖的力量朝着他们挤压而来。

    “不！”

    两人脸上露出绝望的神色，毁灭的力量落在他们的身上。

    龙爪完全的握下！

    “以我现在的实力，哪怕是斩杀三名洞虚七阶的对手，应该都没有太大的问题！”

    王仙脸上露出一丝微笑，巨大的龙眸穿过云雾朝着擎天剑派的位置看去。

    他龙爪张开，朝着下方的位置轻轻一挥。

    两具尸体，朝着下方的位置坠落而去。

    王仙身形一动，化为人形，五行大磨快速的缩小，落在他的脚下。

    “碰碰！”

    下方的位置，两名剑主的尸体重重的落在一艘船舶上，发生剧烈的响声。

    在两名剑主从天空中坠落下来的时候，周围便有家族强者发现。

    看着那熟悉的服饰，两具尸体的坠落，好似砸在他们的心脏上一般。

    “那两个...两个尸体是擎天剑派的剑主，我的天，两名剑主被杀了！”

    “完了，完了，擎天剑派是彻底的完了，剑主死了，无力回天！”

    一名名强者满脸目瞪口呆的看着两具没有丝毫生机的尸体，口中喃喃。

    他们目光扫过四周，神色有些恍惚。

    屹立于浩瀚区域四千年之久的庞大宗门，擎天剑派被灭。

    被人以一种恐怖的速度灭掉。

    “两位剑主大人死了，我投降，我投降！”

    “完了完了，逃呀，剑主大人死了，我们逃呀！”

    没过多久，两名剑主死亡的事情，被擎天剑派的弟子们发现。

    当看到这种局面的时候，整个擎天剑派彻底崩溃了。

    有的强者直接大声呼喊着投降。

    也有人惊惧的朝着周围逃去。

    人数不多，仅仅只有千余人。

    因为其余的人，已经在刚才的战斗中被斩杀。

    “哈哈，哈哈，无妄之灾，无妄之灾呀，天要亡我擎天剑派！”

    擎天剑派掌教看到这一幕，有些绝望的大声吼着，充满了疯狂之色。

    擎天剑派，灭了！

    “你们最后的靠山被灭了，接下来，轮到你们了！”

    下方的位置，任星辰看到这一幕，脸上露出感激的神色，目光看向宋婉以及宋族最后十几人，手中的杀戮之剑，挥动！

    绝望早已经充斥他们的心头，他们已经失去了反抗的余地。

    脑海中仅有一丝的，便是后悔、悔恨！

    王仙站在海面上空五百米左右的位置，目光扫视着周围，淡淡的看着。

    “大人，谢谢您，您又救了我一命，我任星辰无以为报，日后必将赴汤蹈火！”

    这时，任星辰飞过来，满脸恭敬地跪在虚空中，朝着王仙叩头感谢。

    “不用！”

    王仙淡淡的摇了摇头，目光看向即将结束的战场。

    任星辰目光同样看去，脸上露出一丝苦涩。

    他知道，王大人根本不需要他的原因，因为他带来的这两百名强者，随便拉出来一个便能够将自己斩杀！

    自己对王大人，根本没有任何用处。

    也是因为如此，任星辰越发的感激，从在人妖墓地内救自己，到现在甚至为了他出手灭掉一个恐怖的势力。

    他无以为报，只能够暗暗发誓，日后以命相报。

    “禀报龙王，擎天剑派所有强者与弟子全部斩杀！”

    当最后一声惨叫响起，敖剑飞到王仙的身前，恭敬地汇报道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光看向巍峨雄伟的擎天剑峰。

    “将擎天剑派当做我们的落脚地吧！”

    王仙淡淡说道，目光扫过身前整齐站成一排的黄金剑鱼，宣布道：“将擎天剑派改为无情剑道宗，敖剑，你为宗主！”

    “任星辰，你也先加入了，接下来寻找凌剑儿的事情，还要你来处理一下！”

    王仙说着，目光看向任星辰。

    “是，大人！”

    任星辰没有犹豫，立刻点了点头。

    他虽然已经加入了天剑宗，但如今的天剑宗，宗主为了寻找女儿早已经来到了浩瀚区域。

    显然，王大人带领这么多人到来，也是为了寻找凌剑儿。

    “是龙王！”

    敖剑也重重的点了点头，站起身子。

    “擎天剑派已灭，今日我无情剑道宗成立，三日后，宴请方圆千公里所有势力！”

    王仙悬浮在天空中，声音响彻方圆几百公里！

