    

    新世界，某个报社总部。

    “大新闻，真正的大新闻啊，只要这篇新闻能够发布出去，绝对能够造成整个新世界的震动的。”

    办公室里，总编一脸振奋的看着面前屏幕上的画面，语气都颤抖起来，说话都不禁有些结巴。

    那画面上的内容，自然是澪与白胡子战斗的画面。

    毕竟之前许久未曾动过的莫比迪克号忽然行驶，难免会引起一些人的注意，而作为记者的他们对于新闻更是有着强烈的嗅觉，便是一直让一只海鸥跟在莫比迪克号后面。

    而事实也如他们所预料的那般。

    的确发生了大事情。

    新时代后出现在大海上，来到新世界刚刚扬名的新人，却被称之为怪物的黑鸦。

    与上个时代的霸主，这个时代的世界最强者白胡子的战斗。

    两者的战斗，这不是大新闻是什么？

    毕竟这可是两位新世界顶尖的强者啊，无论结果是什么，都足以吸引全世界人的注意力。

    而且任何结果，都是能够影响新世界的局势的。

    对于他们报社来说，更是能够让报社闻名全世界，在同行中占据统治地位的大新闻。

    “快，立即进行记录，把任何内容，各个方面都要给我仔细的记录下来，等到战斗结束后要立即进行编辑，然后进行复印。”报社总编兴奋吩咐道。

    没有记者回话。

    都在仔细的看着屏幕上的画面，然后时不时的拿着笔在笔记本上书写着。

    对此一幕，总编则是非常满意。

    至少代表这些记者在认真工作。

    只不过他不知道的是，此时，空岛上，碧卡。

    一名黑影武士双手捧着掌心中的电话虫，单膝跪地，电话虫投放着一个屏幕，屏幕上亦是澪与白胡子战斗的视频。

    看着许久未见的先生，蕾妮眸子里不禁上过一抹迷恋之色，不过很快便是隐匿，转而沉吟片刻，随后招了招手，一名黑影武士来到了身旁。

    蕾妮吩咐道。“时刻盯着屏幕上的一切，到时候将战斗内容详情全部记下来，进行复印，送往世界各地进行销售。”

    这一个大新闻，她自然也不会错过，而且更是能够让玲珑报社进一步的让人记住。

    黑影武士恭敬点头，身影缓缓下潜，沉入地底。

    蕾妮目光闪烁，这一次之后玲珑报社或许能够真正扬名，到时候所获得的利益会不在少数。

    而空岛这边的事情，其实他已经处理的差不多了。

    自从之前甘福尔召集了那些人过来后，蕾妮便是用同样的价格让他们不断的去生产各种贝工具，因此那些空岛人倒是没有过于抵触的情绪。

    到现在一直在为蕾妮工作当中。

    而此时，她已经在碧卡当中，并且对碧卡有了一些了解。

    碧卡上是有着一个王国存在，上面有着一个统治者。

    不过除此之外，这个王国当中还有着另一股力量，似乎是想取代这里的国王。

    而这股力量的首领...

    蕾妮目光淡然看着不远处的一道身影，那道身影正在不断的与自己的黑影兵团战斗着，可以看到那道身影是一道穿着长裤赤着上身的空岛人，只不过对方并没有翅膀，头上带着白色头巾，有着大耳垂。此时对方手里拿着一根长棍不断的打散一名名黑影武士。

    但有更多的黑影武士冲了过去。

    对方原本有着一群手下，但此时已经全部成了尸体。

    “实力不错，但也到此为止了。”蕾妮神色淡然，心念一动挥了挥手。

    顿时间，一名名黑影兵团成员出现，不过这一次出现的是猎钳团，猎钳团的黑影士兵是一名名体型魁梧的士兵，左手是锥形，右手是钳状。

    他们实力强大，速度也不弱。

    攻击力不俗。

    蕾妮挥了挥手。

    猎钳团成员顿时冲了过去，不过几个呼吸间一名猎钳团成员便是来到了艾尼路身后，一击轰出，艾尼路身形顿时倒飞出去，摔倒在了地上。

    同时更是捂着被击中的地方脸上露出痛苦的神色。

    眼珠子都不禁往外凸了。

    猎钳团的实力在黑影兵团当中，属于极其强大的一只，此时一名猎钳团士兵来到艾尼路身边，那一只为钳子的手直接架在艾尼路的脖子上。

    只要轻轻一用力，艾尼路的脑袋就会被夹断。

    蕾妮迈着性感高挑的身材来到艾尼路身前，淡然道。“我调查过你，你对这个地方似乎有仇恨？”

    “你想说什么？”艾尼路咬牙沉声问道。

    这个忽然出现的女人，带着一群打不死的家伙找上了他，不仅杀了他的手下，还打败了他。

    “你想取代这个国家的国王吗？”蕾妮神色平静，缓缓开口。“臣服于我，我可以给你一个统治这里的机会。”

    空岛，是个不错的地方。但对于蕾妮而言，哪怕能够召唤大量的黑影士兵，他也不想将部分注意力放在这里，毕竟青海区域还有不少事情需要她去亲力亲为。

    所以她想在空岛上找一个不错的家伙当自己暂时的代言人。

    正好。

    面前的艾尼路就不错。

    有仇恨，而且手下死了也不曾在意，代表着这个人心狠手辣。

    作为一个统治者，管理者而言，是非常不错的。

    “臣服？”艾尼路咧嘴露出不屑的笑容。“你能够给我什么？”

    “给你力量。”蕾妮缓缓抬手，淡然道。“你只有两个选择，要么死，要么臣服于我，赶紧选吧，我可没有时间在这里浪费。”

    这种淡然的态度，让艾尼路额头上不禁青筋突起。

    忽然有些愤怒。

    自己的生命，在对方眼中如此的不值一提，甚至恐怕不如一只蚂蚁吧？

    没有任何价值可言。

    而艾尼路也再一次明白了力量的重要性。

    拥有足够强大的力量，才能掌控话语权。

    才能得到更多，才能去完成自己想要的东西。

    “如果你能给我力量的话，臣服于你又如何？”艾尼路咧嘴说道，眸子里闪过一抹疯狂之色。

    现在的他忽然迫切的想要力量了。

    因为他不想再看到这种性命被他人掌控，而且对方还一副淡然至极的态度，让他有种莫名的愤怒。        

