    眼看楚毅与杜谦走了过来，陈度几人迎了上来，先是一礼然后道：“大人，这几位是陛下派来誊抄永乐大典医部典籍的，不知……”

    这几人年不过三十便入了文渊阁，熬上几年，前程可想而知，文人高高在上的架子那是拿捏的十足，甚至在楚毅走过来的时候不过是瞥了楚毅一眼，浑然没有将楚毅放在心上。

    如果说是对上宫中那几位权势赫赫的总管的话，他们倒是不敢如此无礼，但是区区一个皇史宬掌事太监，自然是入不了他们的法眼。

    楚毅倒是一点都不在意几人的态度，打量了几人一番，一摆手道：“请几位学士进去吧。”

    吱吱呀呀，厚重无比的石门开启，几名学士看着那洞开的大门眼中禁不住流露出几分期待与惊喜之色。

    谁都知道皇史宬当中藏着许多世间罕见的珍本、孤本，可以说天下间的读书人谁不对皇史宬内的藏书充满了向往。

    几名学士先一步进入皇史宬，这会儿陈度落后了一步低声向着楚毅道：“大人，这些人……”

    楚毅不待陈度解释，轻笑道：“陈大监，你不用安慰我，这些读书人什么臭毛病，我早就领教过的。”

    听得楚毅这么说，陈度松了一口气，他还真担心这位掌事大人性子冲动同这几位学士发生冲突。毕竟方才那几位态度实在是太差了一些。

    当然这也同楚毅年纪小有一定的关系，谁让楚毅只有十三四岁，面容稚嫩，再加上又是太监之身，这些高高在上的读书人能够将其放在心上才怪。

    走进皇史宬之中，内部藏书便出现在这些人的眼中，看着这些书卷，几名学士恨不得扑上前去将之搂在怀中。

    严嵩看着面前书架上一卷书籍，口中低声喃喃自语：“棋经十三篇竟然是全本的……”

    王守仁长身而立，目光却是落在那一本经世奇谋上。

    可以说每个人心中都有钟爱的书籍，一些只是听过却从来没有见过，如今却是在这里见到，自然是惊喜万分。

    严嵩颤抖着伸手去取棋经十三篇，就在这会儿一个声音在其耳边响起：“诸位大人，此间书不可擅动！”

    楚毅一脸笑意的看着几名目光投向他的学士，其实何止是严嵩，可以说进来这里，每一个人都恨不得立刻取下自己喜欢的书籍饱读一番。

    然而楚毅的话却是一下子让他们清醒了过来，这里非是文渊阁，以他们的身份，虽没有实权，却是前途远大，文渊阁之内的藏书自是对他们开放。关键皇史宬内规矩不同文渊阁啊。

    不管严嵩等人心中怎么想，楚毅当先一步道：“诸位且随我来，永乐大典在这里。”

    费了好大劲才算是抬起脚步跟随楚毅来到永乐大典所在，密密麻麻上万册的永乐大典绝对是旷世奇书，对于这一套永乐大典，严嵩、王守仁等人也是只闻其名不见其书，如今一见禁不住为之动容。

    “杜谦、王政你们将大典医部的书籍给诸位大人取来，且伺候好诸位大人。”

    杜谦、王政动作很是麻利，没有多大一会儿，数十册书便被取来小心放在桌案之上。

    看了看面前的书册，再看看不远处那密密麻麻的书卷，严嵩、王守仁定了定心神，盘膝坐下开始誊抄面前的书卷，而其他几名学士则是久久难以定神。

    就在不远处，楚毅坐下，向着侍奉在一旁的楚方道：“楚方，去将武侯的诸葛新书给我取来。”

    正坐在那里誊抄书册的几人听了楚毅的话顿时身子一颤，诸葛新书啊，那可是武侯诸葛亮所著之经典，据说世间早已失传，没想到竟然藏在这深宫大内。

    哪个读书人不希望像武侯那样了却君王天下事，赢得生前身后名，他们这些读书人求之不得的武侯新书这会儿竟然被一个小太监捧在手中翻阅。

    严嵩手中毛笔微微一顿，洁白的纸张上顿时滴了一滴墨，显然是被乱了心神。

    反倒是一旁端坐凝神的王守仁神色不变，下笔稳健，丝毫不受影响。

    至于说其他几人，更是频频向着楚毅手中的武侯新书看来，甚至投来怒视的目光，就好像是楚毅翻看武侯新书就是侮辱了那书籍一样。

    心中冷笑，楚毅虽然说不惹事，可是并不意味着他就好欺负，他就是要故意刺激这几个心高气傲之辈。

    说实话，对于有明一朝，尤其是中后期的读书人，除了极个别的文臣，楚毅那是没有一点好感，一个个满肚子仁义道德，所行却是寡廉鲜耻之事，上不能报君王，下不能安黎民。

    一旁的陈度将楚毅的举动看在眼中心中有些好笑，到底是少年心性，不过陈度却也没有劝阻，在陈度看来，这些读书人的态度也太恶劣了一些。

    一晃就是一上午过去了，楚毅面前早已经换了几本书，每一次楚毅让楚方拿书的时候那报出的书名都让几名誊抄书籍的学士一阵心神悸动。

    远远的看着楚毅一个小太监捧着各种孤本翻阅，反倒是他们只能看着，那感觉就好像是一个嫖客面对一个绝世大美人却不能近前。

    心里就好像是进了耗子一般，七上八下，根本无法静下心来誊抄书卷。

    中午休息，用膳之时，几名读书人聚在一起，就听得其中一人道：“诸位，我辈身为读书人，面对如此之多经典却是只能看着，何其不公，必须要让那小太监答应让我们翻阅皇史宬的书籍。”

    “我看那小太监年纪不大，咱们过去吓唬他一番，或许就能镇住那小太监呢！”

    严嵩瞥了几人一眼，一脸笑意。

    王守仁却是神色平静，只是抬头淡淡扫了几人一眼，然后低头继续翻阅手中医部典籍去了。

    几人商量妥当，除了严嵩与王守仁之外，其他人直奔着楚毅而来。

    为首一人带着几分清高与孤傲，用一种居高临下的目光看着楚毅道：“这位公公，还请允许我等随意翻阅此间藏书！”

    那神情，语调哪里像是请求，完全就是一副高高在上命令式的口吻。

