    85%。

    望着任务进度，林振东恍然。

    其实所谓的拯救并不是说仅仅只是避免思诺落入鬼父手中，说实话，如果是避免这个，那么以后呢？

    就跟《死神来了》一样，你躲过这个，还有别的等着你。

    这个世界，总有一款坑适合你掉下来。

    《唐人街探案》里我们都不知道思诺发生了什么，父母怎么出的车祸，然后福利院又遭受过什么，她在那个年纪到底遭受到了什么。

    或者说，她在福利院被李给领养后又遇到过什么。

    正如林振东所说的那般，思诺恐怕从父母出车祸之后对于这个社会就不再有善意了。

    这一次，林振东希望她的心中保留一份善意。

    他并不知道思诺将来会怎么做，他也并不想去大道理的教育思诺，他只是希望思诺可以用心去看这个世界。

    这个世界是充满着极大的恶意的，有虐童的老师，有养老院里把老人虐待致死的人，有为了自己的一时冲动就去向女人下手的畜牲，这个世界更有那些活不下去就去报复社会的人渣。

    但是，这个世界同样有善意。

    有不舍得买新衣服却是把钱捐给贫困儿童的，有面对着儿童随时有生命危险用自己双手去接结果自己骨折的，有面对着火灾却选择逆行的消队员，有随时有生命危险甚至牺牲时都不能露出姓名的缉毒警察，有做手术几个小时却在成功时晕倒的白衣天使，有面对着危险勇于把儿童推出自己却撞成重伤的老师。

    因此，林振东希望思诺不要因为一件事，不要因为一个人，甚至几个人就对这个世界绝望，从而抱着既然大家都对不起我，那么我就要报复社会的想法。

    林振东告诉思诺了一些例子，林振东告诉了思诺很多事情，他其实要求并不高，他只是希望思诺能够在心里有一个分割。

    哪些事若是超出底线，那么她就是不择手段也要弄死他们。

    至于哪些事只是只关道德而不至于罪死。

    这些东西或许根本没有人告诉过思诺。

    思诺的爸爸是爱思诺的，但却是溺爱，以那种对普通孩子的那种溺爱在思诺这却没有什么用。

    思诺的妈妈就不用说了。

    如此一来，思诺从小到大或许就是一直都是按照自己的准则行事。

    那就是，负我者皆可杀。

    刘琳的母亲那般的畜牲，思诺可以轻松的说出：“那就杀了吧”的话。

    父亲被杀时，思诺虽然有那么一点不忍，她虽然动不了手，但还是向林振东举报了亚，也就是她的妈妈。

    但是恰恰是这件事让思诺终于明白了，她虽然很聪明，但是有时候大人间的事她还是无法理解的。

    然后，林振东凭着这件事又跟思诺讲了一些事情。

    这才算在思诺的心中点了一盏灯。

    这或许也是系统要自己做的吧。

    鲁迅说过，天助自助者，授人以鱼不如授人以渔。

    真正要拯救的并不是思诺的处境，相反，是思诺的那颗对这个社会绝望的心。

    否则为什么系统进度条一下子就飙到了85%呢？

    可是对于林振东来说，这也太快了啊。

    让人有点措手不及。

    今天晚上，林振东哼哧哼哧的在阿香身上使劲的哼哧了两个小时，然后抱着阿香说道：“之前一直查案子，接下来武馆也差不多要开业了。”

    “恩，我，陈婷，蔡洁三人最近招了不少学员，但是我感觉他们不是想学武的，他们好像是奔着泡妞来的。”

    阿香蜷缩在林振东的怀里说道：“这样好吗？”

    “有什么不好的？我准备接下来继续用美女效应呢，你多找一些美女，等开业的当天在武馆门口宣传一下。”

    林振东呵呵一笑：“先把生源招到再说后续，如果连人都没有，那么更不行的。”

    阿香轻轻点头：“恩，我知道了。”

    “好了，别说了，工作吧。”

    林振东微微摇头说道。

    “好。”

    阿香说着去倒了两杯水。

    这一晚，林振东差不多要了阿香三次。

    对于自己的身体林振东还是有些不满意。

    毕竟他现在太渣了。

    按照正常来说，林振东现在应该一夜七次郎不成问题才对，可是谁能想到自己竟然只有三次。

    这还是在副本里。

    若是在现实里？

    不行，必须锻炼身体了。

    林振东觉得自己不管是在副本里，还是在现实世界里都是需要有实力的。

    没有实力，早晚得挂。

    林振东不可能每一次身边都有李海帮忙，或者找柳莹帮忙。

    于是，今天林振东找上了柳莹。

    现在林振东和柳莹关系已经很不错了，因为林振东在芭堤雅的做法也让柳莹对林振东有了很大的改观。

    嫉恶如仇。

    这是柳莹对林振东重新的看法，更重要的是林振东也非常的有是非观。

    闫先生的黄金盗窃案柳莹也关注了，后来思诺的父亲被杀案柳莹也听说了，毕竟柳莹对思诺还算印象不错。

    柳莹怎么也没有想到林振东竟然会收养思诺。

    “你是一个好警察。”

    柳莹在得知这个消息的时候朝着林振东说道。

    林振东不置可否。

    今天，林振东或许因为做的事符柳莹的胃口，然后被柳莹说自己是个好警察，那么，过几天，林振东可能做的不对，然后柳莹说不定觉得自己是个渣渣。

    曾经林振东有个网文作者朋友就比较的懊恼，他说有个书友觉得他写的不错，就给他打赏了一个盟主，说三观正，可半个月后，这个盟主就骂他写的三观不正。

    对于这样的懊恼林振东就没有。

    因为他休说盟主了，连个读者都没有。

    当然，今天林振东找柳莹是希望她教自己枪法射击的。

    “我想实用性。”

    林振东朝着柳莹说道：“我知道你的枪法好，连教练都说你的枪法非常不错，那么我想你教我一下。”

    枪法射击。

    林振东在训练基地的时候，陈国明教他的基本上学的差不多了，那么现在他想要的是学的更多一些。

    用陈国明的话来说，学会枪法和能不能用好枪法是两回事。

    “想要练习枪法，最好的办法就是实战。”

    柳莹朝着林振东说道：“曼谷的西城有一处小型人贩子基地，你敢不敢陪我去一躺？？”

    林振东哈哈笑了起来：“有何不敢？”

    “成，晚上我来找你。”

    柳莹轻轻点头说道。

    晚上，柳莹开车，林振东在车上也隐隐有些激动，此时他突然感觉有一种兴奋的感觉，这种感觉就像小时候想着行侠仗义一般。

    战斗结束的很快。

    果然，枪法最好的办法就是实战。

    林振东一共毙命了三人，但是却开了无数枪，而反观柳莹却是枪无虚席，这不服不行。

    连续三天的时间，林振东都跟柳莹一起在行侠仗义。

    甚至每捣毁一个据点，林振东都要留下一张纸条：雌雄双侠。

    当然，媒体同样进行了报道。

    不报道不行啊。

    这太疯狂了。

    不过媒体们对于‘雌雄双侠’是非常的褒扬的，因为他们只杀恶人。

    甚至业内不少的人都在讨论着这到底是谁？

    最关键的是警方也在抓他们，因为对于警方来说这是挑衅有木有？

    雌雄双侠越厉害，这越能说明警方的无能。

    像前天的一起绑架案，被绑架的是增治中学的20名学生，这增治中学可是贵族学校啊，不少的财团富豪都是向政府施压了一翻，结果谁能想到警方没有解决呢，这雌雄双侠把这事给解决了。

    这并不是说雌雄双侠只救贵族，就像昨天有个公立学校的几位女学生失踪了，极有可能遭受到被拐了，警方也是没有什么办法，又是雌雄双侠出来解决掉了。

    “这就是我们泰国的超级英雄。”””

    “没错，雌雄双侠就是我们泰国的蝙蝠侠，超人，钢铁侠。”

    “谢谢雌雄双侠，谢谢他们救了我的女儿。”

    “我们商量了一下，我们想成立一个雌雄双侠的基金去帮助那些需要帮助的人。”

    ……

    对于林振东来说，他救人是一方面觉得好爽，毕竟白天当警察，晚上当类似蝙蝠侠的人物，当然，还有另外一方面，那就是拯救值。

    林振东趁着任务快要结束的时候也使劲捞一波拯救值。

    没错。

    任务快要结束了。

    目前进度条已经达到了90%了。

    思诺每天都是高高兴兴的上学，当然，林振东也是趁着还有时间他带着思诺去香江转了一圈。

    李忠志目前和自己的女儿已经是合好如初了，父女两个对于林振东的到来表示了极大的热情欢迎。

    甚至最后弄的林振东都不好意思走了。

    鲁迅说过，读万卷书不如行万里路。

    在香江呆了一周之后，林振东又带着思诺去了内地。

    她和思诺两人去了魔都，去了帝都，下了苏杭。

    整整两个月的时间，林振东算是让思诺玩爽了。

    当然，林振东也玩爽了。

    因为这些地方他也没有去过呢。

    这一次就算是副本的福利了。

    旅行的意义并不是大家常说的那样从自己生活的讨厌的地方到别人讨厌的地方，对于林振东来说，他带着思诺是希望开扩一下眼界。

    比如帝都，林振东带着思诺到了故宫，到了博物馆，给思诺讲了很多。

    比如苏杭，林振东向思诺讲了苏东坡，到了西湖，说了白娘子传奇，到了苏州园林，讲了一些园林典故。

    还去了寒山寺，就是张继的那首诗里的。

    等等诸如此类。

    当然，这些林振东说一个大概，他都是请的专业的导游讲的。

    “将来，等你长大了，你可以去美国留学，你也可以来中国，我还是那句话，世界很大，不要让仇恨限制了你。”

    回去的路上，林振东朝着思诺说道。

    这两个月的旅行对于思诺来说确实是有点重新塑造三观，她曾经一直在曼谷，就连最远的只是去了芭堤雅，大部分时候都是通过网络看这个世界。

    但是，通过网络去看的和自己去看的，那又怎么可能一样呢？

    到了曼谷之后，晚上，本来林振东很累，可是阿香却非常的不满意，她又让林振东哼哧哼哧的哼哧了两个小时。

    这一次旅行林振东想的很简单，那就是只他跟思诺两人，他倒并不是有什么想法，林振东只是想单纯的和思诺来一次旅行。

    既然知道系统要让自己拯救什么，那么林振东就拯救什么吧。

    毕竟对于思诺来说，最好的拯救就是让她出去看看。

    “你准备什么时候带我去看看？”

    阿香一边舔着，一边抬头问道：“你竟然带着思诺去玩了两个月。”

    “下次带你，就我们两个人，我们结婚后去度蜜月。”

    林振东朝着阿香呵呵笑了起来。

    一句话让阿香笑容满面。

    继续哼哧哼哧。

    次日，林振东把唐仁叫了过来，然后朝着他说道：“怎么样？”

    “挺好的。”

    唐仁哈哈笑道：“我跟纽约的师傅打了电话了，师傅说让我继续努力，争取在泰国多开几家莫家拳武馆。”

    “给。”

    林振东给了唐仁一张机票。

    “这是？？什么意思？？”

    唐仁看着自己的机票一愣，然后拿起来也是有些意外。

    “回家看看吧。”

    林振东笑着说道：“之前你在泰国觉得混的不太好，现在你也是武馆的馆主了，而且这钱你拿着，该回家装逼了。”

    衣锦还乡。

    唐仁难得的认真了起来，他朝着林振东说道：“谢谢啦，真的谢谢你啦。”

    “谢什么啦，你赶紧回去收拾一下，然后买几身衣服，换个发型，回去可以提一辆车。”

    林振东微微摆手说道：“走吧。”

    “那这边……”

    “放心，等你回来还让你继续管着呢。”

    林振东笑了起来。

    唐仁轻轻点头，然后迫不及待的就回家收拾了。

    30分钟后，唐仁朝着坤泰说明了情况。

    “恩，是时候回去，这钱你拿着，还有这两条金链子带给你家人。”

    坤泰说道：“看来你跟着郭林混是对的，好啦，赶紧收拾收拾回去吧。”

    次日，唐仁在曼谷做上了回家的飞机。

    这一天，唐仁衣锦还乡。

    当时他是村里的笑话，很多人都同情他，但是当现在唐仁回到村里的时候，连村长都惊动了。

    “唐仁啊，你这在泰国真的发财了啊。”

    “是啊，唐仁，干的什么，拉拉我们吧。”

    “没错，唐仁。”

    ……

    望着众人望向自己的羡慕嫉妒恨的样子，唐仁爽完突然觉得有点没意思。

    咋说呢？

    就跟高超结束后的索然无味一般。

    在家里呆了几天，唐仁给家里留了些钱，然后让父母把房子翻新一下，唐仁告诉父母不要省钱，现在他不差钱。

    一周后，唐仁踏上了返回曼谷的飞机。

    当初，他因为婚礼上的丑事是无奈远走泰国。

    而这一次，他则是昂首挺胸，在无数人的羡慕与仰望中前往泰国。

    “谢谢你，大林。”

    一下飞机，唐仁就回到了唐人街找到了郭林，他朝着郭林说道：“从此以后，我这条命就是你的了，泰哥排在你的后边。”

    “好了，工作吧。”

    林振东望着唐仁的样子也能够猜出来他这次回家的大概。

    这一段，林振东没有再跟柳莹一起扮雌雄大盗。

    因为警方已经加大了力度了，局长更是告诉郭林一定要不惜一切代价把雌雄大盗抓住。

    你说在这个时候，还怎么玩？

    当然，今天是有一个好消息。

    因为林振东办案无数，已经在唐人街被称为郭神探，今天则是他荣升副局长的日子。

    “让我们欢迎下一任唐人街副局长……郭林。”

    随着局长的话音落下，现场响起了无数的掌声，记者更是噼里啪啦的拍着照片。

    台下，黄兰登虽然不爽，也只能接受。

    因为升任了局长，有些事情就更方便做了。

    “耗子，咱们几个人中就你比较的机灵，也有想法，以后如果有什么事情，你就多照顾一下大家，武馆这一块我让唐仁管着，这算是我们的人脉，同时，我准备再建造一个生产神油的厂子，就叫泰国神油，我们先去香江那边卖，让媒体吹嘘一波……。”

    林振东朝着陈浩说着自己的想法。

    这也是林振东想好的。

    反正神油这东西，只要不是像闫先生那种阳痿，一般都能治，只要媒体们使劲的吹一波就行了。

    香江那边，李忠志也能说得上话。

    “等等，大林，我怎么感觉你这像是在交代后事呢？”

    陈浩笑骂道：“你丫的刚刚当上了副局长，你这开什么玩笑呢？”

    “我没有开玩笑，耗子，你听我仔细的说。”

    林振东想要把后续都安排好，他拿出来一份文件说道：“坤泰这个人只能相交，但不能全信，这里边是他的证据，如果有一天真的和他撕破关系，就凭这个就能弄死他。”

    陈浩拿出来一看也是醉了：“这他妈的坤泰真大胆啊。”

    “呵呵，放心，我这可不是交代后事，我只是希望我们提前多做准备。”

    林振东呵呵一笑：“行了，你去忙吧。”

    杜双的婚礼是要到明年。

    林振东倒是觉得自己应该参加不上了。

    闫先生给林振东的那些钱中，林振东除了开武馆，后续要开神油厂子等等，他还留下了1个亿。

    这1个亿中，林振东给杜双留下了5000万。

    “姐，这个就算是你婚礼的彩礼钱了，不管怎么说，咱们这边不能太掉价。”

    林振东给了杜双一个卡：“我知道阿文是一个值得托付的人，但是只要是人就会变，等结婚后，有了孩子，当年的山盟海誓最终会变成柴米油盐，然后当年的恩恩爱爱最终在家庭琐事中会慢慢的消耗完，所以，我希望你永远有自己的一份工作，不要去为了生孩子，不要去为了将来去照顾孩子而去全职。”

    说到这里，林振东停顿了一下说道：“哪怕，哪怕你真的全职，那么也一定要给自己留好后路。”

    杜双笑了起来：“行啦，姐知道你是为我好。”

    说着，杜双把卡推给了林振东：“可是这卡姐不能要，你挣钱也不容易，这钱将来留着娶媳妇吧，我看阿香真的很不错，你可不能辜负人家。”

    “姐，我知道，但是这个钱你拿着，还有就是，如果，我是说如果，你将来出了什么事，甚至阿文还有其它人都无法解决的时候，你就去找闫先生。”

    林振东把银行卡硬塞给了杜双手里：“密码是你的生日，好了，我还有事，先走了。”

    说着，林振东就离开了，根本不给杜双反悔的机会。

    远处，阿文从电视台走了出来：“怎么了？大林走这么快，我还说一起吃饭呢。”

    “阿文，我觉得大林是不是有什么事？”

    想着自己弟弟刚刚的不对劲，杜双有些担心的说道。

    “呵呵，大林有什么事？他刚刚的升任了唐人街副局长，正是春风得意呢。”

    阿文笑呵呵的说道。

    “但是……。”

    杜双说着刚刚的事，这让阿文也是一愣。

    这不对啊。

    怎么像交代后事呢？

    “卡里有多少钱？”

    阿文问道。

    杜双出声说道：“我不知道啊。”

    “走，我们去那边看看。”

    阿文说道。

    一分钟后，两人看着银行卡里的余额有些震惊。

    5000万泰铢！！

    这，大林抢银行了吗？

    ……

    同一时间，夜上海。

    “陪人客摇来摇去”

    “红红的霓虹灯闪闪烁烁。”

    “引阮心伤悲。”

    ……

    闫先生依旧唱着这首闽南语《舞女》。

    “大林，恭喜啊。”

    闫先生看见郭林笑着说道：“拿下了副局长的职位，前途无量啊。”

    “那都是闫先生照顾。”

    林振东忙说道。

    “你跟柳莹的事我不管，但我只有一点，那就是别走太近，你已经有阿香了，莫非还想泡我的义女？”

    闫先生说到最后脸色已经有了丝丝杀气。

    “您误会了。”

    林振东摇头说道：“我对柳莹姐没有其它想法。”

    闫先生道：“那样最好，你今天来是有什么事？”

    30分钟后，闫先生把张信叫了过来：“你说郭林什么意思？”

    “都知道您的承诺价值万金，但是郭林却把这两个承诺一个送给了自己的姐姐，一个送给了阿香。”

    张信想不明白：“不知道他想什么。”

    林振东很忙。

    他依次的又跟李海、大B私下说了一翻。

    因为任务的进度条已经快完成了。

    最后，林振东在咖啡厅见到了思诺，当林振东说今后希望思诺凡事三思而行，不要总是认为自己是最聪明的。

    如果用网络词汇来说的话，那就有点类似老父亲的叮嘱了。

    思诺语气有些不善的说道：“你要走？？”

    ……

    ……

