    第二天，沐锦依准时从床上爬起来，刚洗漱完准备出去吃早餐，大门就被敲响了。

    沐锦依推开门一看，站在门口的不是龙芯月是谁？

    “出息啊，今天起得这么早！”沐锦依打量了龙芯月一番，不可思议的说道。

    要知道龙芯月可是天天嚷嚷着觉不够睡，现在连早上都不起床吃早餐，就是为了能在床上多躺一会，早餐通常都是沐锦依吃完了再给她带回来一份，她才能吃一顿。

    龙芯月自己也知道自己懒床的毛病，只不过现在她没有心情管那些，兴致冲冲的拿着手机往沐锦依的脸上怼：“你看看，昨天咱们在锦江饭店门口被人录了视频，发到网上后上热搜了！”

    看着龙芯月不算太明显的黑眼圈，沐锦依明了，这丫头怕是一晚上都没怎么睡吧。

    接过手机一看，果然#锦江饭店欺客#这个话题，正挂在热搜榜前列，顺手翻看了底下的评论，大多数人都在批评锦江饭店做得不对，当然也少不了一部分杠精，专门和大众唱反调。

    点开视频，沐锦依发现这个视频的拍摄角度很取巧，他们三人入镜只是露出模糊不清的侧脸，或者干脆是背影，唯独面目狰狞的陈鹏全脸入镜，甚至还有特写。

    这时沐锦依心里差不多就有数了，唯独这个视频上了热搜，其他只要出现了她正脸的视频或者照片，想必都已经被删除了，这件事是谁做的还不明显吗？

    对此沐锦依并没有感觉有什么不好意思的地方，只是删除了网友的一条微博，总比某些热搜常驻明星习惯性删评封号强得多。

    将手机还给龙芯月，沐锦依道：“既然都起来了，那就一起去吃饭吧，省的我还得给你带。”

    龙芯月点了点头：“行，等我回去把书包背上。”

    沐锦依：“去吧。”

    两人吃完了早餐，一起到了学校。

    今天不用等龙芯月，到学校的时间提前了不少，班级里只有零星的几个学生，还都是超级勤奋学习的大佬。

    大佬们看到沐锦依进来，连忙凑了过来，七嘴八舌道：“锦依，帮我看看这道题怎么解呗！”

    “还有这道题，我已经做到这步了，再往下就说什么也解不出来了！”

    沐锦依无奈笑道：“一个一个来，都别着急。”

    和这些同学们的相处从陌路，冷眼旁观，到如今的相处融洽，想到马上就要分班，沐锦依隐隐感觉有些不太乐意。

    还好沐锦依能够确认在分班后她的班主任还是祝珮君，不然她到新的班级，想让她主动和谁示好，那不是一般的有难度，最主要的是，想要请假肯定不会像现在一样随心所欲。

    至于她为什么能确定自己的班主任是谁，偶尔走一个无关大雅的后门，沐锦依是不介意的，不用她主动提起，校长也帮忙代劳了。

    果然，在祝珮君的课上，不单单考试成绩出来了，还特意的重申了一遍关于分班的问题。

    “这次的成绩已经出来了，看到各科的分数之后想必大家心里多少也有些数，三天后开始填报去文理班的志愿，中间还会给你们几天的犹豫期，下周一就正式分班。”

    祝珮君站在讲台上，面色严肃的说道。

    沐锦依的成绩一如既往，倒是龙芯月在这次考试中表现不错，进步了超过五名，在看到成绩后很是松了一口气。

    “终于不用担惊受怕了！”

    沐锦依笑道：“也不知道是谁吃的比谁都多，睡的比谁都香。”

    龙芯月扁了扁嘴：“给我留点面子好不！”

    沐锦依失笑道：“现在又没有别人，要什么面子。”

    “好像也是！”龙芯月想了想点头道。

    秦柯转过头来遗憾道：“可惜这次没能和你们一起去京都。”他老爸压着他学这学那，他又不是不懂事的孩子，学的那些东西对他来说都是非常有用的，他没有那么不知道好歹。

    沐锦依表示很理解秦柯，她若不是有空间这个作弊器在，她估计也不会像是现在这么自在，空间中的某些古籍就算是空间帮忙翻译成了现在的文字，依旧晦涩难懂，想完全弄明白，着实废了她不小的力气。

    “你也用不着感觉遗憾，某位大小姐嚷嚷着要去看我是怎么给人治病的，结果她倒好，熬夜玩手机，第二天说什么都不起来，完美错过。”沐锦依无奈的摊了摊手。

    秦柯诧异的看了龙芯月一眼，“不是吧你！”

    龙芯月哭丧着脸：“我也不想的啊，谁让那会儿锦依也没确定那天肯定会给人医治，我晚上打游戏连带看小说，一眨眼天就亮了，锦依叫我的时候我还抱着侥幸心理，哪里想到她一去就把人治好了！”

    沐锦依撇了撇嘴，“我也不能因为等你耽搁人家的病情啊，人家的病可等不得，多等一天就多一份危险。”那时何夫人的病情暂且控制住，不过她也不敢保准什么时候阴气就会重新扩散活跃起来，到时候可是会闹出人命的！

    如果何夫人不是她的病人，或许她还不会那么放在心上，不过既然她已经接受了她，那就必须对她负责！她可不想自己手里的病人因为自己的疏忽大意导致丢掉性命。

    正是因为这样，她在确认了何夫人的身体能够接受治疗后，没有提出让他们多等几个小时，等到龙芯月赶过来再开始治疗那种话。

    好在龙芯月自知理亏，沐锦依回去后也和她分析了一下当时的情况，龙芯月不是不讲道理的人，听完了沐锦依的解释后更加认为是她自己的原因才错过了现场，没有责怪沐锦依一丝一毫，倒是让沐锦依的心里舒坦了不少，毕竟她也不愿意因为一些小事和好友闹出不愉快。

    秦柯非常认同沐锦依的话，附和道：“锦依说的没错，人命关天，不可儿戏。”

    龙芯月一张精致的娃娃脸皱成了一团，求饶道：“你们俩就放过我吧，我这不是知道错了嘛！”她以后再也不要熬夜了！

