    

    从原本的一件宝物，到现在拿了四件奖励，虽然最后一件看起来有点鸡肋，但是没有无用的术法，只有无用的人。

    这看似简简单单的如意变，也可以有属于它的光彩。

    在众多奚落的目光下，宁瑶硬是没有让自己笑出声来，而是板着脸，站在一边，神情严肃，就好像在思考什么人生大问题。

    这副画面落入异族的眸中后，就变成了宁瑶最终竹篮打水一场空，接受不了失败，而对着空气怅惘的样子。

    也是，这样的前后落差，就算是宁瑶心性再好，也得有个接受时间。

    因为谁也不知道，在接下来的修炼生涯内，还能不能等来像这次一样大的机缘。

    云藏雪得到的是一部剑诀，霖几道则是演算的神通，凰妩好像是也是神通，太延似乎是天赋神通进行改良……

    这些都是宝贵的情报，宁瑶把他们一一记录下来。

    其它天骄则有些不在意。

    就算把这些底牌暴露了，那又如何？

    万界道门之旅到了尾声，大家也都要走了，记忆也快没了，还怕被你看走这么一点底牌？

    到了外界，大家都会忘记一切的。

    “王者资格考验完成，奖励分配完毕，一刻钟后，本次万界道门结束。”

    结束了？

    万界道门这就结束了？

    听到这道声音时，众族都有种不真切感。

    哪怕是宁瑶也不由得升起一种疲惫感。

    她现在只想回到天门城，吃一碗瞿爹做的饭，然后再睡上三天三夜。

    只是众族天骄的想法又十分复杂。

    离开当然好，可是离开的同时，就意味着要失去记忆。

    这种被迫失去记忆的感受，远远没有听起来这么容易接受。

    只是……

    或许可以趁机做一些什么……

    烛冥灯想了想，站起身，往宁瑶方向走过去，脸上是昭然若揭的恶意，“宁瑶？”

    他蹲下身子，看依靠在柱子上吐纳的宁瑶，“你的运气不错啊，连如意变这样罕见的变化类功法都被你拿到了。唉，超等的评价等级就是好，居然还能拿到这种宝贝。我只能说，还好我没拿到超等评价啊哈哈哈哈。诸位，你们说对不对？”

    与宁瑶素有嫌隙的异族纷纷给面子地笑了起来，这让烛冥灯更有种志得意满的感觉。

    宁瑶听到声音后缓缓睁开眼，清凌凌的目光直视烛冥灯，紧接着骤然暴起，一剑刺入烛冥灯的胸肺。

    奈何他的肉身强悍，这简单的一剑刺入一半后就无法再深入了。

    妈的，满脑袋的肉疙瘩龙。

    宁瑶心底暗骂一声，但却毫不留恋地拔出长剑，继续想要出手时，就听到黑塔的声音在半空中响起，“此地禁止打斗。”

    “哈哈哈哈！”烛冥灯原本还痛得面色惨白，见状直接大笑出声，“宁瑶啊宁瑶，你现在诸事不顺，焉知不是先前得意太过的原因。这都是报应啊！”

    宁瑶觉得有点道理。

    她先前拿了太多好东西，所以现在受到点挫折也是应该的。

    只是……

