    原本皇帝对风临烨还有几分猜忌，现在只剩下生气。

    想到太子生死未卜，皇帝就悲从中来。

    “全部下去，没朕允许，不准来打扰太子。”

    皇帝收起眼泪，虎着脸从几个儿子的脸上瞧了过去。

    看到自己这几个儿子脸上虽然满是悲伤之色，可他半点感觉不到, 甚至觉得他们都在幸灾乐祸。

    太子出事，最高兴的人，应该就是他们了。

    几个皇子见父皇脸色不虞的模样，心中暗自忐忑。

    风临烨跟随在他们身后，一起出了宫。

    刚回府，下人就来报。

    “王爷，老王妃派人来找。”

    听到这话，原本还心里正高兴着的风临烨，脸一下子就垮了下来。

    只是, 母妃召见，不去也得去，不然，今天晚上指定不用睡觉了。

    看到王爷垮着脸的进了后院，贴身伺候的进财用胳膊肘碰了碰站在他身旁的元宝。

    “哎，你说，这次老王妃会给王爷找来几张画像？”

    元宝白了进财一眼。

    “你这般幸灾乐祸，王爷知道吗？”

    听到元宝这话，进财的脸色一僵，啧了一声。

    “我说你这小子，偷偷地打小报告就过分了啊！”

    “切……！”

    元宝根本不搭理这小子，加快脚步，朝王爷那边追去。

    “母妃，孩儿还不想成亲。”

    看着老王妃案桌上那一堆的画轴，风临烨的头都大了。

    老王妃的头也大, 小的时候, 烨儿明明长的聪明伶俐的模样, 可是越大就越淘气。

    最后, 走马章台，斗鸡遛狗，跟一帮没出息的纨绔子弟玩在一起。

    每次回来，她哭着斥责他时，烨儿都会认认真真的保证会改，下次再也不敢。

    可是，之后还是老毛病不断。

    这让京城稍微好点家世的人家，看到风临烨就跟看到瘟疫一般，都避开去。

    老王妃可是花了大价钱，好不容易托了人把各大适龄的世家女的画像给弄了来。

    还有这些世家女的品性，在画像的右下方，也写的清清楚楚。

    老王妃在风临烨没来之前，已经看了好几遍，从中挑了好几个合心意的出来，摆放在一旁。

    不过，剩下的那些，老王妃也没收起来。

    毕竟是自己儿子选妃, 还是让他多看几位, 挑自己喜欢的才行。

    对于老王妃来讲, 现在只要风临烨成亲就行，至于那个王妃的她喜不喜欢，不是重点。

    “烨儿，你都二十二了，再不成亲，让我死后怎么去见你父王？母妃也不求别的，你挑个自己喜欢的，成亲生子就行。一想到别人家的孙子，都能跑能跳喊祖母了，我现在连根毛都看不到。我不管，这一批画像可是好不容易弄来的，要么你自己挑一个成亲，要么我指一个成亲，你自己选择吧！要不然，我就死给你看。”

    老王妃气的狠了，口不择言的说道。

    风临烨没有办法，只能对身后的元宝使了个眼色。

    元宝见状，连忙进来，把老王妃案桌上的那些画轴全给抱在怀中。

    “母妃，别生气，儿子选还不行吗？不过，这娶妻不是小事，儿子回去慢慢地选。还有，我刚才宫里出来，太子如今昏迷不醒，儿子若是在这个时候成亲，恐怕不妥。这样，等我选好了，先等等，等太子醒过来了，儿子一定娶妻生子，好不好？”

    风临烨边说边在背后挥了挥手，让元宝抱着那些画轴赶紧的出去。

    元宝对着老王妃施了一礼，麻溜的脚底抹油跑了。

    “哎……这可是你说的，必须好好选！”

    老王妃没好气的瞪了儿子一眼，风临烨满面笑容的上前，哄的老太太心花怒放之后，才回了书房。

    一回到书房，原本嬉皮笑脸的风临烨顿时就收起了脸上的笑容来。

    按了按自己的额头和太阳穴，吐了口气后，风临烨就拿起笔来处理事务。

    等到元宝再次出书房时，怀里已经揣着一封写给时将军的信。

    当时姜收到这封信时，已经是一个月后的事情了。

    看着这东临王信中所写的，时姜不由的笑了起来。

    “看样子，咱们在京城里的桩子，都得动起来才行了。”

    听到时姜的吩咐，心腹应声而下。

    从太子出事到现在，时姜并没有一直在靖州城里待着什么事也没干。

    既然要搞位子上的这位，到时朝廷的粮草恐怕随时随地得防着没有了。

    可这十万大军的粮草，总不能饿死他们吧？

    所以，在等东临王消息的这段时间里，时姜派了常卿去跟关外的那些胡族做起了生意。

    一批批的皮草从靖州城这边，源源不断的输送到江南那边。

    再从江南各地，买了粮食运回来。

    当然，除了这些，还有番薯和土豆，玉米这些高产作物。

    手下的这十万大军，除了平时的训练之外，还开耕种植。

    一开始得知这个消息时，时姜手下的那些将士还有些不愿意。

    可等到三个月后，番薯丰收，看到堆满粮仓的番薯，众将士们都流下激动的眼泪来。

    要知道，虽然之前时袁大将军也有喊人在靖州城外的荒地上开耕，可主要靠的还是朝廷那边送来的补给。

    得知时袁大将军真正的死因，他们自然也都有了心理准备，朝廷那边随时随地可能会断了这补给。

    原本上下将领们，还在为粮食短缺的事情心烦。

    现在时将军拿出来的这个作物，直接解决了问题。

    哪里还会对让士兵们去种地，有半点怨言的。

    靖州城的老百姓也机灵的很，得知时将军手中有亩产千斤的作物，自然纷纷求上门来。

    常卿直接把这一次收上来的番薯，全部培育后剪了杆分发下去，让大家插杆种植。

    原本老百姓们对这操作有些懵逼，毕竟，他们还没见过，作物能这么随随便便的一插就能活的。

    若是假的话，那可不仅浪费了土地不说，还浪费了那么长的时间。

    他们会愿意试着去播种，完全是信任时将军的份上。

    只是，事实证明，他们的担心完全是多余的。

    那些插杆的番薯秧苗不光没枯死，还生机勃勃的开始长出长长的绿色藤蔓来！

