    大家评论着万兽街有些什么好吃的好玩的，有一个人说，他后悔来了，因为这么远跑来，就这么小一条街。

    结果有几个人七嘴八舌地说：“万兽街不是只有这一条街啊，听说还有一条后街，比这边还热闹！”

    卫初心的心里很惊喜，手指在南冬城的手板心抠了一下，示意他快听这些人聊天。

    南冬城握了握她的手指，表示他在听。

    两个人更加专注地听着他们聊天。

    嫌街小的那个人说：“还有后街吗？我在手机上面没有查到啊。”

    南冬城也没有查到万兽街还有后街。

    有个人说：“手机上面是查不到的，因为后街不属于D国，而是属于G国。听当地人说，后街才是最早的街，但是G国不重视旅游业，互联网也不发达，在他们的地图上，这一片只有万谷岭这一个笼统的名称。”

    另一个说：“主要是G国帮派林立，后街被黑白盟占据，官方也不怎么管。”

    前面那个人说：“管不过来，G国之前确实黑帮林立，这二十年铲除了不少，现在就剩下黑白盟，因为盘踞在万谷岭这片原始森林里，易守难攻，一直没能根除。这几年黑白盟老实了不少，没有再大规模地祸害百姓，官方也就睁一只眼闭一只眼，没管了。”

    他们聊到这里，南冬城差不多明白了，为什么在地图和导航上面都没有万兽街的后街，因为这里有黑白盟，G国勘察和制作地图的官方工作人员根本进不来。

    这又是一片苍莽的原始森林，上千年的树木巨大无比，树冠如华盖，上空遮天蔽日，从卫星上面也很难发现这样的小街。

    第一个人又问：“从这里到后街有多远，只能步行过去吗？”

    那人回答：“自己去旅游只能步行，走路一个多小时就到了。”

    “要走一个多小时，也还比较远啊，没有车往那边拉客？”

    南冬城也觉得奇怪，按理说，这里的人非常会挣钱，连住宿的钱都知道挣，那为什么不知道挣拉客的钱？

    就算骑摩托车打摩的也能挣不少吧，毕竟很多人不知道后街，只要吼一声“到后街，五块，五块”，一天下来也能挣不少。

    可他们在万兽街走了半天，没有听任何人提到后街，所以他们压根儿不知道。

    那人说：“我问过店主，后街表面上看是G国的，实际上是黑白盟在控制，他们的管理很严格，不允许这边往那边拉客，更不允许有人公开宣传。私下行走是可以的。另外，后街的人可以骑车到这边来买东西，这边不能骑车过去，只能步行。”

    大家都明白了，有的表示明天去后街看看。

    有一个人说：“那边是黑道的地盘，会不会抢我们的财物？”

    “那不至于，”知道得最多的那个人说：“说白了，我们这点东西人家根本看不上眼，只要我们不招惹他们，到了后街不惹事，只管游玩，没人管的。”

    卫初心凑在南冬城耳边低低地说：“明天我们去后街。”

    南冬城应道：“好！”

    现在他有点担心，他们开始的怀疑方向是不是错了，绑架卫初萌的不是D国的JK，而是G国的黑白盟。

    但卫初心和萧左应该没有招惹到黑白盟吧？

    游客们开始议论G国之前那些出名的帮派，还是了解得最多的那个人说：“以前G国最大的帮派是黑翼家族，他们当时的实力大到了什么程度呢？所有小帮派加起来都干不过他们！”

    有人好奇地问：“那黑白盟呢？和黑翼家族相比谁更厉害？”

    那人说：“黑白盟现在最厉害，在三十多年前，他们在黑翼家族面前连小弟都算不上。”

    这时店主忽然进来，低声说：“别议论黑白盟的事，不然明天你们走了，我就惹上麻烦了。”

    大家顿时噤声，他们倒不是为店主考虑，而是怕自己惹火上身。

    毕竟是些普通人，哪里敢招惹帮派？议论一下都怕招来杀身之祸。

    店主出去了，屋里安静下来，大家渐渐睡着，南冬城和卫初心也进入了梦乡。

    南冬城很警醒，半夜他感到卫初心在往他怀里钻，因为是大森林，这里的气温比金川市低，晚上更低，卫初心大概感觉到冷了，所以往他怀里钻。

    他将她搂紧，在黑暗中微笑。

    一夜平安无事。

    次日早上，卫初心醒来发现自己蜷缩在南冬城怀里，他的手就搂在她腰间，有些尴尬，却又想起几年前，他们早就同床共枕过了，是老夫老妻了，尴尬才缓解了一点。

    她假装无意识地翻了个身，从他怀里翻出去，然后睁开眼睛说：“唔，天亮了。”

    南冬城早就醒了，她的一举一动都被他感知到了，他心里窃喜，又怕她难为情，于是闭着眼睛假寐，听见她的声音，才睁开眼睛说：“那我们起来。”

    吃过早饭，两个人向老板打听了后街的方向，往那边走去。

    他们注意到，路上有车轱辘痕迹，都是三个轮胎的，南冬城推测说：“这应该是电动三轮车。”

    卫初心看着脚下的泥巴路一脸嫌弃：“这黑白萌既然是这一方的地主，也不好好修条路，要是下雨，这路上都没办法走。”

    南冬城说：“下雨路面也不会太湿。”

    卫初心仰头看了看：“也是，这树叶遮天蔽日的，阳光透不过来，雨也淋不下来。”

    “没错，不过如果雨下得太大，路上也会泥泞，还是修成水泥路比较好。”

    “就是。”

    南冬城拿出手机，一边走一边编辑了一条消息发给南宫叶玫，说明万兽街和后街的情况，也提到了黑白盟。

    他说：“我怀疑何凤歌教官和萧左他们在后街，那里可能手机没有信号，或者有别的情况，我们先过去看看。”

    南宫叶玫回复：“你们小心一点，有情况马上撤出来，如果遇到麻烦，不要激怒对方，尽量拖延时间，有人来救你们。”

    “是！”

    他把手机收了起来。

    两个人出了万兽街，看见也有别人往后街走的，但不多。

    很明显，因为官方没有打广告，只是私下听人口口相传，知道后街的游客确实不多。

    卫初心说：“我们昨天都没有想到向店主打听一下，这里还有没有什么好玩的东西，不然昨天就应该到后街来看看。”

