    

    “二爷，昨天三大家族那边有没有什么动静？”

    酒店房间里面，陈玄看着江武问道，昨天晚上出现的那股强大气息让他有些担心，眼下已经进入偷天术第一层，他不能坐以待毙了。

    江武摇了摇头，说道；“三大家族那边暂时还比较老实，我估摸着他们是想在赌石大赛结束后对咱们下手。”

    “那也得要他们有那个机会才行。”陈玄冷笑了声，对江无双说道；“赌石大赛第二轮中午才开始，等下你们三人先前往云端大厦，放心吧，赌石大赛开始之前我会赶过去的。”

    江无双一愣，问道；“难道你有什么事情？”

    陈玄点了点头；“我准备去三大家族暂住的地方看一看。”

    闻言，韩冲顿时急了，说道；“玄子，你小子不会是想单槍匹马的去找三大家族算账吧？”

    “我不同意！”江无双立即摇头。

    陈玄白了这家伙一眼，说道；“你小子当我像你一样蠢是不是？先别问了，放心吧，不会有危险的。”

    “真的？”江无双有些不相信这家伙。

    陈玄翻着白眼说道；“娘们，小爷可还有十个亿的小金库在你那里保管着，这大把的钞票都还没花，怎么也不能把自己小命给弄没了吧？”

    江无双想了想，说道；“要不让二叔陪着你一起去吧。”

    “不行，这件事情/人多了反而会出事儿！”

    吃饭过，在江武那里打听到三大家族暂住的地方后，陈玄就独自离开了酒店，拦下一辆车朝着三大家族暂住的地方而去。

    三大家族来正安市参加赌石大赛，目前住在正安市郊外的一座私人山庄里面。

    半个小时后，陈玄已经来到了私人山庄的周围，不过这时的他已经变换成了一个陌生的老人面孔，看上去有些阴森邪气，完全看不出陈玄本来面貌的任何影子。

    “站住！什么人胆敢擅闯？”

    陈玄刚刚露面，守卫着山庄的雇佣兵便是出现了，一根根漆黑的槍管全部都对准了他。

    见此，陈玄自身的气息外放，一瞬间就提升到了战神境，阴森邪气的脸上透着宛如修罗般的杀意；“哼，一群蝼蚁，竟敢拿槍指着本战神，你们是不想活了吗？”

    闻言，领头的雇佣兵脸色大变，眼前这老人身上的气息让他感觉面对的仿佛是一尊可怕的煞神，其急忙把槍放了下来，一脸惶恐的说道；“战神前辈，是我等有眼无珠，还望战胜前辈恕罪！”

    “哼，本战神不想和你们这群蝼蚁废话，让这山庄的主人出来见我，一分钟不到，本战神灭你们满门！”陈玄单手负背，一脸趾高气扬的说道。

    听见这话，领头的雇佣兵废话都不敢说，急忙跑进去通知了。

    还不到三十秒，霍天明、元凌、向国海三人就急急忙忙的从山庄里面走了出来。

    在听到一个战神境强者来了后，他们三人差点吓得半死，原本正搂着一个女人睡觉的向国海连内/裤都没来得及穿。

    “参见前辈！”

    霍天明三人来到陈玄面前，跪地参拜，感受着陈玄身上那恐怖的气息，他们额头上冷汗直流，因为他们现在根本就不知道这名‘战神境强者’为何而来，一旦是找他们麻烦的，那么明年的今天就是他们的忌日了！

    瞧着这三个家伙跪在自己面前，陈玄心里乐开了花，这逼装的，就是爽啊！

    不过他依旧一脸趾高气扬的说道；“听说你们三大家族在矿区得到了一件宝物，本战神不想杀你们这群蝼蚁，给你们三分钟时间，把宝物交出来。”

    闻言，霍天明三人脸色大变，他们最怕的就是那些战神境强者认为宝物在他们三大家族手上。

    “前辈，您弄错了，那件宝物不在咱们的手上，这是造谣，这是诬陷！”霍天明急忙说道。

    “造谣？诬陷？”陈玄冷冷一笑，那张阴森邪气的脸上顿时有着可怕的杀意迸发出来；“看来本战神不杀几个人，你们三大家族真当本战神好说话了……”

    闻言，霍天明三人只感觉裤裆里面一股尿意袭来，他们差点吓尿裤子！

    “老前辈，我们说的句句属实，真没骗您啊！”

    “哼，老前辈？混账东西，本战神玉树临风，风/流倜傥，有那么老吗？我看你是想找死！”说话间，陈玄直接一个耳光就抽在了霍天明的脸上，把霍天明的牙齿都打掉了一颗。

    元凌和向国海吓得一哆嗦。

    霍天明立马爬起来跪在陈玄的脚底下赔罪；“前辈，我错了，您不老，是我该死，求前辈大人有大量，别跟我这俗人一般见识。”

    霍天明心里已经是欲哭无泪。

    你他妈脸上的褶子看得我密集症都快犯了，这还不老？

    还玉树临风，风/流倜傥！

    骂了隔壁的，就没见过像这么不要脸的战神境强者！

    “哼，本战神不想跟你们这群蝼蚁废话，赶快把宝物交出来，不然本战神灭你们满门！”陈玄高扬着头，心里那叫一个舒坦，难怪那些实力高深的强者喜欢装/逼，原来装/逼竟然可以这么爽！

    霍天明三人都快吓哭了！

    “前辈，宝物真不在我们手上啊，我可以发誓，要是欺骗了前辈不得好死！”

    “前辈，是真的，我们要是欺骗了你，祖宗十八代都不得安宁！”

    “前辈，我要是骗了你，天打五雷轰，生儿子没屁/眼，宝物真不在咱们手上！”

    瞧着这三个家伙都恨不得把祖宗十八代挖出来证明清白，陈玄佯装疑惑的问道；“当真，宝物真不在你们手上？”

    霍天明急忙说道；“前辈，是真的，宝物真不在我们手上，我们压根儿就没见过宝物，不过我们知道宝物在谁的手中。”

    “对对对，前辈，我们知道宝物在什么地方，宝物在一个少年的手中，我们可以为前辈带路把那少年抓来。”

    陈玄心中冷笑一声，淡漠的说道；“你们没有欺骗本战神？”

    “前辈，我们哪敢欺骗你啊！”

    “嗯，谅你们也没这个胆子。”陈玄淡淡的说道；“也罢，你们晚上带本战神去把这小子抓来，事情办好了本战神少不了你们的好处。”

    闻言，霍天明三人心中大喜，他们正愁着找不到办法对付陈玄，现在完全不用愁了！

    “多谢前辈，前辈请放心，我们一定办好此事，帮你把宝物拿到手。”

    陈玄淡淡的点了点头；“嗯，看在你们三人如此帮助本战神的份上，这样吧，本战神膝下无子，就收你们三人做义子吧。”

    听见这话，霍天明三人如同中了彩票一样兴奋，急忙喊道；“见过义父！”

    陈玄黑着脸说道；“叫什么义父，叫爸爸。”

