
　　胆大，心细，把人贩子耍得团团转。

　　大壮，二壮眼睛亮了起来，奶奶很少夸他们，他们贪玩被坏人抓住了，奶奶不仅没有骂他们，还表扬他们。

　　苏大嫂，二嫂一时没反应过来，婆婆刚刚说啥？表扬两个孩子？她们没听错吧。

　　“大壮，二壮昨晚被坏人抓到不是你们的错，错的是那些坏人，昨晚要不是你们几个孩子机灵，奶奶和公安叔叔才那么快找到你们，抓到坏人。”要是昨晚几个孩子老老实实的带着人贩子出山，他们说不定追不上人贩子，那几个人贩子要是没被绑住，没受伤，他们还真不好抓，公安同志说了，那几个畜生盯了孙子好几天了，“不过你们两个以后要注意点，看见生人就躲着远远的知道没，上下学也要观察后面有没有人跟着你们。”苏母认真叮嘱。

　　“老大家的，老二家的，你们也别多想，孩子已经回来了，别忘了你们肚子还有个小的。”苏母扫了一眼两儿媳。

　　“娘，最近孩子上下学我想送他们。”苏大嫂还是不放心。

　　“你想送就送。”最近家里不忙，送个孩子耽误不了多少时间。

　　“伯母。”霍言面无表情的走进来。

　　苏母笑着起身：“霍言来了，今天去哪了，怎么来没家里吃饭？”

　　“我去了一趟县城，这是苏三哥寄回来的信，我拿回来了。”霍言从口袋里掏出信封，默默在站在苏珍珍旁边，淡漠的双眸看向苏珍珍那一瞬间，眸光柔和。

　　“老三寄回来的，闺女快打开信，看看你三哥说什么。”老三有一段日子没寄信回来了，不知道老三这次说什么。

　　苏珍珍朝霍言眨眨灵动的星眸，好似在和霍言眼神交流。

　　接过霍言手里的信封，打开念了起来：“奶奶，爹娘，大哥，二哥，四弟，小妹，家里一切都好吧…………我在部队上找到了另一半，她是个军医叫林雅琴，结婚报告我已经打上去了……”

　　“等等，闺女你停停，我没听错吧，老三说什么结婚报告？”苏母跳起来，揉了揉耳朵。23sK.com

　　苏珍珍又念了一遍：“娘，你没听错，三哥说他要结婚了，对方是个军医，您又多了一个儿媳，我又多了一个嫂嫂。”

　　苏珍珍语调带着激动。

　　“三哥真的要结婚了？”苏四哥拿过信封认真的看一遍，和苏母一样跳起来：“娘，三哥说要结婚了，大壮，二壮，你们马上就有三婶婶了。”

　　苏大哥，二哥同样露出喜悦的笑容。

　　苏大嫂心里也替三叔子高兴，家里四兄弟就差三叔子没结婚，眼下三叔子在部队相中军医，两人登对的很，两口子不用两地分居。

　　三叔子是真会找媳妇，找了个军医，将来家里有个头疼脑热的，她们家不用费钱出去找村医看了，军医是有津贴的，听说还不少，家里又多了进项，想到这里苏二嫂灿烂的笑起来：“爹，娘，恭喜啊。”

　　“老头子你听见没有，老三说要娶媳妇了。”苏母高兴的拧着苏父大腿，她家老三也要娶媳妇了，还是个军医，老三在部队上有个知心人照顾，她就放心了。

　　苏父吃痛的揉着大腿：“老婆子我两只耳朵都听见了，你先放开我。”这老婆子一高兴，就喜欢拧着他的大腿，老婆子是高兴了，他痛着呢。

　　苏母松开手，笑开花：“闺女，我得给你三嫂寄点东西过去。”儿子和人家姑娘结婚，那姑娘就是她们的人，可不能委屈了人家姑娘：“等你三哥，三嫂回来我们家得给他们两口子办一次席。”儿子和儿媳在部队回不来，只能等他们两口子回来再补办。

　　“是应该办，而且要大办。”苏父摸着下巴，附和道。

　　苏民兴在信里也说了林雅琴的家庭情况。

　　苏母心疼的叹口气：“那姑娘也是个可怜的，她嫁到咱家就是咱家的一分子，老大家的，老二家的，老四家的，老三媳妇回来，你们当妯娌的，对老三媳妇和善一点，好好相处。”

　　“娘，你放心吧，等三叔子带三弟妹回来我会好好和她相处的。”苏大嫂保证，一家人就是要和和睦睦。

　　“娘，你把心放到肚子里去，等三弟妹回来我会让她感受到家里的温暖。”就冲三弟媳的津贴她把那女人供起来都行，四兄弟不分家，津贴进项都上交给婆婆，到时候钱还不是花在她们身上。

　　“娘，我会和三嫂好好相处的。”陆娇有些忐忑，不知道三嫂是什么样的人，好不好相处。

　　霍言还有些事，低声的在苏珍珍耳边：“我先回去了。”

　　“你不陪陪我吗？”苏珍珍扬着头，对上霍言深邃的眸子。

　　女孩的眼神过于纯粹，霍言压住心底的猛兽：“乖，我有些事情要处理。”

　　“那你记得想我。”苏珍珍软糯糯道。

　　“嗯。”他每天每晚都会想眼前的女孩，在梦中已经“欺负”了无数次。

　　霍言走后，苏母在纠结：“老头子，闺女，你说说我寄点什么东西给老三媳妇？”她现在也不知道那姑娘喜欢什么，这老三也真是的，也不写人家姑娘喜欢什么，不喜欢什么。

　　“娘，要不寄点吃食过去，顺便挑块喜庆的好料子寄过去就行了。”她们也不知道三嫂穿多大的衣服，只能寄布料过去让三嫂自己做衣服了。

　　“闺女，你写信的时候，得好好说道说道你三哥，让你三哥对媳妇好点，还有叫你三哥下次写信回来的时候，写那姑娘的喜好，把衣服，和鞋子的尺码也写清楚。”她这个当婆婆的给三儿媳做两套衣服，纳两双鞋子。

　　毕竟那孩子爹娘牺牲了，身边也没个长辈关心，应该很多年没人和她做衣服，做鞋子穿了。

　　既然嫁进了她们家，她当婆婆的把三儿媳当闺女疼就是了。

　　“娘，那我给三哥寄什么东西好？”苏四哥愁了，他结婚的时候三哥寄钱回来给他结婚的，现在轮到三哥结婚，他当弟弟的怎么也要表示表示心意。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第214章 娘，那我给三哥寄什么东西好免费阅读。https://www.23sk.net 