    第94章 正在突破的丧尸

    此时的厄运小姐已经像着赵信恶言相向，开玩笑呢，此时她身后追着一个皮糙肉厚的大傻个，

    而且是那种打不死的那种，厄运小姐的子弹已经打了不知道多少在这东西的身上，

    也不过是打破了一些衣服碎片罢了，最可气的就是安妮和赵信一边看戏一边笑，而且是那种没有形象的大笑，

    这能忍吗，这肯定忍不了啊，越忍越不是滋味，厄运小姐直接带着二阶坦克丧尸向着安妮的方向冲去，

    看到厄运小姐动作的安妮大感不妙，掉头就跑一边跑一边叫道，

    “你个卑鄙无耻不讲道理的臭婊子你不要像一条小狗一样跟着我了！我不需要你的摇尾乞怜，快滚开吧！”

    而厄运小姐仿佛找到了安妮的痛点一般疯狂大笑，

    “死安妮，你在怕什么，等等我啊，你别跑啊，哈哈哈，我快追上你咯，”

    说着厄运小姐还时不时的向着前面的安妮来上一枪，而跑在前面的安妮自然不会和厄运小姐空气，

    时不时的也会向她来上一下，然而前面明显更吃亏，不一会厄运小姐就把安妮远远的甩在了后面，

    就这样赵信看着一会在前面的安妮，一会又是厄运小姐在前面，脸上露出了笑容，

    “为什么看着眼前的一幕，我心里怎么那么舒服呢，为什么呢，”

    说完掉头就跑，开玩笑等一会这两个货反应过来肯定要找自己算账的呀，此时不跑更待何时，

    另外一边的陈浩自然不知道这边发生的事情，此时他正看着远处的丧尸群，它们正在快速消失，看着自己快速增加的病毒值，

    陈浩想了想还是点了召唤技能，这几次死的英雄实在是太多了，得在召唤几个才是，至于欠债在说吧，

    不一会陈浩身边就出现了一个光团，而系统提示音也跟着响了起来！

    “叮恭喜宿主召唤英雄联盟不祥之刃卡特琳娜，请宿主继续努力哦，”

    看到这个名字陈浩一喜，毕竟是一个刺客嘛，看了一下剩下的病毒值127点，陈浩在一次点了召唤，而系统也在一次提示响了起来，

    “叮！恭喜宿主召唤王者荣耀曹操，请宿主继续努力哦！”

    看着同时出现的卡特琳娜和曹操，说实话这五位和挺像那么回事的，给陈浩的感觉有点像cp，

    最让陈浩感觉有些差异的是曹操这个人，在历史上这货可以算是一个阴谋家，但是现在的曹操手里提了一把大剑，

    第一印象就是一个莽夫，那有半分阴谋家的味道，顶多就是头上顶了一个曹操的名字，或许现在出现的他也不是王者里面的他，

    最多就是顶了王者荣耀的衣服和技能而已，当然这俩位也不是省油的灯一出来就问东问西，

    陈浩只能慢慢的和他们解释由来，经过一番功夫才把这两个货搞定了，陈浩自然打发他们两个出去给他打工，

    毕竟自己身上可还背负着巨额的债务，就在陈浩看着卡特琳娜和曹操离开的身影的时候赵小研突然开口说道，

    “主人，我好像发现哪里有点不对劲啊，”

    “什么东西，”

    陈浩有些疑惑，他把赵小研叫到自己身边自然是保护她了，但是又不能让她闲着是吧，

    你要是让她闲着没有参与感她就会胡思乱想，所以陈浩让她拿着望远镜观察情况，不过是敷衍她让她有点事情可以干，

    听到赵小研说有情况，陈浩自然有些迷茫，赶紧跑过来拿起身边的一个小黄鸭望远镜，

    显然这是儿童玩具，但是现在谁还管你是不是儿童玩具，只要能用就行，拿起望远镜看向赵小研手指的方向，

    看去在哪一片区域，正有一群奇怪的丧尸站立不动，它们身上发生着惊人的变化，首先这几只陈浩也不知道什么品种的丧尸身体在改变，

    陈浩看见其中一只四脚着地的丧尸但是头很小而且四肢修长，陈浩也不知道这是啥玩意变的，就见它身体在不断变粗变大变高，身体在不断膨胀，

    “这玩意究竟是吃了什么东西啊，怎么就这样了，百里给那个家伙来一枪试试，到底是什么玩意，”

    陈浩看着那家伙，指挥着旁边的百里，百里也不回答直接调准枪口就是一枪，

    枪声响了起来的同时，陈浩也看见那个家伙的大腿皮开肉绽被狙击枪子弹打穿了后腿，

    然后陈浩就发现那条被打穿了的后腿竟然在快速的愈合，很快伤口就消失不见了，陈浩向着百里招招手，

    “在给他几枪，”

    然后陈浩就看见那家伙四条腿都中了狙击枪子弹，整个身体都趴在了地上，然而它受伤的部分竟然在快速的愈合，

    “这什么玩意打不死吗？”

    “主人我感觉那个东西停下来了，”

    赵小研小声的说道，陈浩疑惑的看了她一眼，赵小研点了点头说道，

    “就是它身上的变化停下来了，”

    陈浩恍然大悟继续看去，果然那家伙的身体变化已经停了下来，但是它受伤的部分正在快速愈合，

    然后在百里几次过后那家伙死了，而陈浩也收到了系统给的病毒点一点，陈浩顿时就脸黑了，

    很显然那只丧尸在突破二阶的门槛结果被百里打断了，不过想想它应该是突破最难杀的一个行列坦克丧尸，

    陈浩觉得也值了，然后继续看向其它正在突破的丧尸，就那一只比较特别，而其它的丧尸也是那一个品种的，

    但是它们突破的方向显然不一样，它们的身体也在发生变化，只是不是发育而是消耗，

    它们的身体在变小包括骨骼，很快陈浩就看见它们变成了一只二级敏捷型丧尸，而百里的枪口也准了它们，

    不过显然是迟了一步，就射杀了一只突破比较慢的，其它的已经跑了，陈浩有些疑惑，如果说丧尸突破这没什么好奇怪的，

    虽然第一次看见但是想都知道它们肯定是要突破的，所以总该是能看见的，但是一下子突破好几只就不那么说的过去了，

    (本章完)

