    可怜又可悲的苏我虾夷，他并不知道这次面对的是一个怎么样唐军将领，还在幻想着以后会如何如何。

    要知道，候君集那可是大唐所有将军里面最狠、最凶的存在，虽然他不是最能打的一个，也不是最聪明的一个，但是要说狠，他自认第二满朝文武就没人敢称第一，就如同老程的无赖一般无二。

    而事实证明，候君集的确是够狠，就在那山背大兄负气离开还没有走出院子的时候，已经有一个倭人从外面冲了进来，满脸惶恐的说道：“亲，亲王殿下，大，大事不好了！”

    “怎么回事，可是唐军攻过来了？”山背大兄王虽然嘴炮厉害，但只要想到大唐，还是有发自内心的打怵，所以一听‘大事不好’立刻联想到了唐军。

    “攻，攻攻攻……”

    显然，山背大兄王是猜对了，不过个来报信的可怜家伙可能实在是太紧张了，攻字后面的话根本就说不出来，只是一个劲的攻着，看上去就好像要把山背大兄给攻了一般。

    “嘭”的一声，山背大兄王一脚踹了出去，将那个还在不断攻着的家伙踢出老远，然后喝道：“来人，备马！”

    备马？好吧。如果比哈士骑大不了多少的东西也能叫马的话，那的确是马。

    也不知道这倭国是怎么搞的，不光是人长的袖珍，就连所谓的马也袖珍，等山北大兄王和物部氏族长，还有随后追上来的苏我虾夷全都上马之后，竟如同骑着哈士奇的几个小矮人，呼啦啦的冲出了所谓的王宫。

    说到这里，不得不提一嘴山背大兄王的亲王府，之以前刚刚说他是从院子里出来，其实并不是作者的失误，而是因为倭人的王府修的的确就是个破烂的院子，虽然在他们眼中那王府已经很不错了，但如果按照大唐的标准来看，最多也就能算是地主家的一处老宅。

    对，是老宅，还不是新宅。

    可想而知，那亲王府破成了什么样子。

    不过这些都不是重点，却说那山背大兄王带着几个跟着他出来的大家族族长骑着哈士骑离开大阪城，直奔平城京，打算与唐军一决雌雄。

    却不想在距离平城京还有半日路程的时候，便看到了无数的溃兵正在四散逃走，一边逃还一边紧张的向身后看着，就好像有狼追在他们身后。

    看到眼前的一幕，山背大兄王就知道，一定出事情了，命令几大家主收拢溃兵的同时，又命人将几个跑的快要断了气的家伙抓到了自己面前。

    “亲，亲王，殿，殿下，快，快跑啊，唐，唐军，唐军杀，杀上来，来了。”被抓住的家伙被押到山背大兄王的面前，兀自激动的喊着，显然是被吓坏了。

    “说，前面到底发生了什么事？你们不是有五万人么？怎么连一天都撑不住！”山背大兄王从哈士骑上跳下来，死死盯着那不断挣扎的溃兵。

    “没，没有，五，五万，人，人了，都，都，都死光了！”那溃兵眼中闪过一抹深深的恐惧，结结巴巴的说道。

    “那你怎么不去死！”山背大兄王被那溃兵说的怒火中烧，再加上对大唐发身心底的恐惧，两相叠加之下恶向胆边生，抽出身上镶满宝石的长刀，对着那已经被唐军吓傻了的士兵砍了下去。

    一声凄厉的惨叫声过后，那家伙已经身首分类，变成了一具尸体。

    而山背大兄王心中的怒火似乎依旧没有消失，手里的刀继续挥着，直到将那尸体砍成一堆烂肉之后才平静了下来，转头对身边的亲卫说道：“把那些溃兵都收拢起来，让他们回去跟唐人继续打，打胜了一切好说，败了就全都战死吧！”

    “噫！”身边的亲卫答应着，飞快的离开。

    “传本王的命令，让苏我一族，物部一族准备一下，两天之内给我发动总攻，务必把那些唐人给我赶下大海，否则斩立决！”看着那亲卫离开，山北大兄又对身边的另一人说道。

    “噫！”又一个亲卫答应一声，转身而去。

    直到此时，山背大兄王才算真的冷静了一些，望着那些被收拢到一起，或是叫喊，或是扎争，或是反抗的溃兵，眼中冒出冰冷的杀意。

    如果不是因为现在正是用人之际，他真的很想把这些逃跑的兵卒全都杀死。

    可他不知道的是，那些倭兵真的是被唐军杀的怕了，就算是收拢到一起，也没有了再战之力，送他们到前线，除了能当成炮灰来用用之外，再也没有其他用处。

    候君集必毕不是李佑，这老家伙不光是对敌人狠，对自己人同样也够狠。

    李佑的远征军团已经被他接手，而他接手之后的第一件事便是整军。

    至于如何整？不好意思，因为时间的关系，自然不可能用普通的方式来整。

    所以远征军团被随意的选出了两万人，一人一把刀，一身新式护甲，然后让他们去冲击倭人的防线。

    若是冲破了倭人的防线，自然是你好我好大家好。若是冲不破，不好意思，集体处决！

    接到这个命令之后，远征军团的家丁和护院们几乎立时便炸庙了，纷纷吵嚷着不公平，有些人甚至还丢下了配发的武器，嚷着决不会听从这样的命令。

    面对如此局面，候君集也不着脑，直接抽出李承乾借给他的左轮手枪，六声枪响，打爆了六颗脑袋。

    那些还在吵嚷的家伙们顿时就被吓傻了，他们万万没想到，所谓的法不责众与哗变在这个小老老头的眼中就好像根本不存在，面对‘激愤’的人群竟然说杀就杀。

    人其实都有一个从众的心理，原本并不大的一件事情，如果有人带头，立刻就像酿成一场祸事。

    那被选出来的两万人同样如此，他们原本觉得自己已经在倭国打了近一年的仗，而左、右威卫却是生力军，让他们去冲击倭人的防御就是不公平。

    可是如果没有人带头闹腾，这种不满的情绪最多也就是被压抑在心里，不会表现出来。

    但好死不死的，偏偏有人不开眼，仗着自己是某世家出来的，站出来带头向候君集发出挑衅，引的另外一群人也跟着炸了起来。

    现在，那几个带头的被候君集快刀斩乱麻的处理掉了，其余众人自然也就都安静了。