    张扬看了看施梅内德的脸色，又伸导摸了摸他的脉门。看了看他的舌苔，发现施梅内德的确是中毒的症状，他转向常凌峰道：“他们晚上吃了什么？”

    常凌峰把写好的食谱递给了他。张扬看了一遍并没有任何异样，他伞起钢笔写了一个方子，交给常凌峰道：“去买，煮茶给他们喝”。

    此时院长左拥军也赶了过来，他接过张扬开得方子道：“交给我吧”。

    张扬所写的是一种解毒汤的配方，几名德国人原本中毒症状就不重。吃了他的解毒汤之后，很快就恢复了精神，施梅内德十分奇怪。

    张扬解释道：“你们并不是中毒。是水土不服，蛇肉并不是每个人都能吃的，你们的体内缺乏一种酶，这就是别人吃了没事，你们吃了上吐下泻的原因。这走过敏，不是中毒”。张扬也是信口开河，不过他一来到就用解毒汤把三名德国人治好，德国方面自然深信不疑原本一场轩然大波被张扬给压了下去。

    张扬让常凌峰送德国客人去贵宾观察室休息，德国人离去之后不久。代市长左援朝也赶到了，他也是又惊又怕，假如任何一位德国客人在江城出了事情他都要负有连带责任，左援朝指着曹正阳的鼻子痛骂了一通，曹正阳可谓是流年不利。在一连串的呵斥声中迎来了新年。嘴里始终在说着，所有食物都严格把关，应该不会有任何的问题。

    严新建道：“你口口声声说没有问题，那么这些德国客人怎么会食物中毒的？”

    曹正阳道：“可能水土不服，也可能是食物过敏，张主任刚才不是说了嘛！”他这会儿想起张主任来了。

    第一人民医院院长左拥军道：“我已经让化验室加班检验，争取早点查出原因！”

    代市长左援朝来了一句让曹正阳心惊肉跳的话：“不排除有人恶意投毒！”

    事情居然让左援朝猜准了，通过化验。发现几名德国人的呕吐物中含有毒鼠强成分。不过含量很少，不至于造成生命的危险，事态陡然变得严重了，左援朝严令封锁消息。第一时间把公安局长荣鹏飞找来。这件事已经构成了犯罪，必须要由公安机关介入。

    想查出这什事并不难，当晚公安机关鉴证科就进行了取证，让所有人诧异的是，当晚的饭菜中并没有发现毒药成分，追根溯源，问题竟然出现在招待用酒清江特供上。

    工程机械厂厂长曹正阳得知这一消息，如释重负的松了一口气，自己总算不要背这个黑锅了，他摇了摇头又叹了口气道：“我早就说过。我们的饭菜不会有问题，我怎么就没想到是酒出了问题呢？当晚他们三个德国人喝得最多，我也喝了点，不过我没什么症状！”

    张扬打心底瞧不起这厮，刚才情况没有明朗的时候，被得惶惶不可终日的狼狈相，现在一听说问题出在酒上，顿时就变得底气十足。

    比。，石比

    曹正阳大概是被压抑太久了，这会儿表现的就有些过，他继续落井下石道：“酒厂在搞什么？这样的酒都往外卖，以后谁还敢用他们的酒？”

    张扬正想嘲讽他两句，公安局长荣鹏飞已经听不下去了，他淡然笑道：“一般来说酒全都是流水线生产，在一瓶里面投毒的可能性不大，现在首先不能排除的就是有人投毒。你把当晚出席宴会的名单列给我，我要仔细排查。”

    曹正阳愣了愣。

    荣鹏飞又道：“鉴于这次案件的特殊性，我希望所有人都对这件事进行保密，如果这件事的内情被德国人知道，影响会极其恶劣，甚至会危及到江城以后的招商引资！江城的利益代表大家的利益，我希望大家要有全局观

    张扬点了点头补充道：“德国代表团方面虽然有所怀疑，可是我已经让他们初步相信这是一次过敏事件，毕竟他们来愕十二个人中只有三人中毒他看了曹正阳一眼道：“曹厂长，你们的应变能力也真够可以的，德国人倒下三个”你们就算装也要到下四个才行，现在好了，他们上吐下泻，你们一个个安然无恙。德国鬼子心里能平衡吗？”

    曹正阳虽然讨厌张扬跟自己说话的口气。不过也不得不承认他说得

    副市长严新建道：“事情已经发生了，我们只能考虑怎样补救。力求把影响限制在最小的范围内。”他看了看墙上的挂钟，时间已经是凌晨两点，不由得苦笑道：“这个除夕之夜真是难忘啊，大家也都累了。回去过年吧”。

    张扬笑道：“严市长新年好！”

    现场凝重的气氛顿时缓和了起来。大家互相问候新年快乐。

    张扬和荣鹏飞一起离开了公安局，荣鹏飞的家就住在不远处的公安局宿舍。他并没有选择入住市委家属院。

    张扬把荣鹏飞送到家门口。然后从车后取出一箱清江特供：“荣局。拿回去喝！”

    荣鹏飞忍不住笑了起来：“你小子真是操蛋！”他还是把酒接了过来。并没有马上回家。问道：“你对这件事怎么看？”

    张扬道：“很简单，这件事和酒厂的关系应该不大，他们没理由专门在一瓶酒里面下毒，我认为这件事和海德集团的考察有关系，有人想破坏这次合作！”

    荣鹏飞眉峰一动：“不错，只要查出当天晚上有谁，再查出当初安代集团合作是谁最积极，谁可能从中得到最大的利益，疑犯就会浮出水面！”

    张扬和荣鹏飞分手之后，独自一个人向住处驶去，虽然已经是凌晨，爆竹声依然不绝于耳，张扬不觉想起过去，隋朝的那段时光似乎已经离他远去。

    张扬拿起电话，在手中把玩了一会儿，方才拨通了秦清的手机。

    秦清的声音透出几分慵懒，她刚刚入睡没有多久：“张删环没睡？”

    “新春快乐！”

    秦清笑了起来：“你还在春阳？”

    “没有，一个人正开车行驶在江城的大街上！到你家门口了，本想给你爸拜年，又怕打扰他！”

    “真的？”

    “嗯，你什么时候回来？”

    秦清的声音抑制不住激动：“我在家，我在江城！”

    张扬猛然踩住煞车。

    秦清穿好衣服就冲了出来，当张扬看到她窈窕的身姿出现在巷口处的时候，内心涌越难言的温暖。他们同时向对方跑去，紧紧拥抱在一起。彼此的内心无比充实而平福。张扬牵起她的纤手，带着她进入吉普车中。

    “去哪里？”张扬低声道。

    “你去哪里，我就去哪里！”

    秦清其实在年三十就已经返回了江城，她得悉张扬和楚嫣然在一起的时候，为了避免张扬分心，所以才谎称自己要留在岚山开新春团拜会。

    只有在张扬的怀中，秦清方才能够卸下所有的负担和假面，才能够真真正正做回一个女人。

    秦清云鬓蓬乱，一双晶莹的玉臂搂住张扬的脖子，星眸半舒，柔光诱人，张扬压着秦副市长完美的娇躯，微笑道：“你越来越懂得配合我工作了！”

    秦清啐道：“狗嘴里吐不出象牙！”她的娇躯蠕动了一下，将张扬推了下去，纤长的美腿缠绕在他的身上，柔声道：“最近是不是心情不好？”

    张扬点了点头道：“有些事可能是命中注定，就算我不想它发生，一样会来到我的头上。”

    秦清道：“文玲的事情我听说了，可能一切真的如你所说，当初你一手救了她，如今把她带走的又是你！”

    张扬道：“虽然干妈没有追究我的责任，不过我想她心里一定不好受。”

    秦清道：“文副总理夫妇都是通情达理的人，我想他们不会针对你！”

    张扬道：“我不是怕针对，我是觉着对不起干妈！”

    秦清轻轻抚摸张扬的胸膛道：“放心吧，一切都会过去的。”

    张扬道：“大不了我退出仕途！”

    秦清道：“你舍得吗？”

    张扬微笑道：“有什么不舍得。我要是退出仕途，就做你背后的男人辅佐你，让你步步高升，平步青云！”

    秦清笑道：“你真的愿意这么付出？”

    张扬道：“无论是心理上还是生理上我对你都委无保留！”

    “呸！”

    “那啥”你就算官再大，也的老老实实在我下面！”

    秦清美眸圆睁：“偏不，今天我就要好好欺压你一番！”

    一年之计在于春，春节对每个人来说都是一个崭新的开始，杜天野一大早起来。先去给父亲烧纸上香，然后去给母亲磕头拜年。

    冯玉梅的情绪已经平复了下来。人在接受现实之后，心中的悲伤会冲淡许多。

    她拿了个红包给杜天野，拍了拍床边道：“天野，你过来，妈有话想对你说！”

    杜天野应了一声，在母亲身边坐下。冯玉梅握着儿子的手，久久凝望着他的面庞，足足端佯了两分钟，方才低声道：“天野，知道你这个名字的意思吗？”

    杜天野摇了摇头。

    冯玉梅道：“你爸爸和妈妈相识于天津的那场平津战役，他们都隶属于东北野战军，为了纪念他们的这份记忆，所以才给你起名为天野！”

    杜天野内心剧震，他从母亲的语气中已经觉察到了什么，可是他又不敢相信，自己已经三十八岁了，难道”

    冯玉换点了点头道：“我和你爸爸并不是你的亲生父母，你不姓杜。你姓陈，你妈妈是我的好朋友邱敏。你爸爸是陈崇山！”

    杜天野被这突然的消息震惊了。他木呆呆的坐在那里，握着母亲的手微微颤抖起来。

    冯玉梅道：“天野，时代造就了你们家庭的悲剧，你母亲因为有台湾背景，所以她不想连累你的父亲，在已经知道怀有身孕的情况下还是选择离开了你的爸爸，她去了北原，生产的时候，因为难产离开了人世。你楚叔叔把你交给了我们照顾，你爸爸当时处境很差，老楚又联系不上他，所以把你送到了北京，交给我们两口子照顾，我们这么多年一直保守者这个秘密，害怕这件事会对你造成伤害。如今你爸爸已经走了。年前我们去江城的时候，就想撮合你和老陈父子相认，没想到说到这里，冯玉梅的眼圈又红了。

    杜天野已经相信母亲所说的话。他只是仍然无法接受这个事实，哽咽道：“这么多年，为什么耍瞒着我，”

    冯玉梅道：“我们想你健健康康的成长，再说我们一直都联系不上老陈，他也始终不知道，这些上还有你这个儿子。直到楚镇南和他相见。才把这件事说了出来，天野。别怪你爸爸，他爱你的妈妈，爱你，这么多年他一直生活在痛苦和怀念之中”

    杜天野用力咬住嘴唇，竭力控制不让眼泪掉下来。他现在终于明白为什么陈崇山见到自己的时候表现会如此失常，为什么自己和他之间始终有说不完的话，父子连心。血脉亲情无法改变。

    冯玉梅道：“孩子，这些上你还有亲人”她忍不住落下泪来。

    杜天野跪在她的面前道：“妈！你永远是我的好妈妈！”

    母子二人抱头痛哭。

    文国权夫妇在这时候前来拜年，在过去每年文国权夫妇都会过来向杜山魁夫妇拜年。这是一种礼貌，也是两家关系的验证。今年两家发生了剧变，可文国权斟酌再三，仍然决定前来给冯玉梅拜年，他要用这种方式表达对杜家的歉意。

    冯玉梅眼圈发红，可是脸上却带着微笑：“文副总理，慧宁，你们来这么早，快请坐！”列刃女国权道！“文叔叔新年好，罗阿娃新年好！”

    文国权笑了笑，和罗慧宁在沙发上落座。文国权关切道：“嫂子。身体还好吗？”

    冯玉换点了点头道：“还过得去！”

    虽然冯玉梅母子表现的很客气。可文国权夫妇还是从这种客气中感到了生分，文国权道：“嫂子，我们今天是特地来给你拜年的！”

    冯玉梅道：“难得你们每年都记的。今年家里出了事情，不然天野早就过去了。”

    文国权道：“对不起，嫂子！”

    冯玉梅摇了摇头道：“过去的事情全都过去了，咱们谁都别把不开心的事情搁在心里，老杜活着的时候，经常说，人要往前看，我们也应该往前看！”

    文国权点了点头。

    冯玉梅道：“我知道，大家心里最近都不好受，今天是新年第一天。希望咱们这新的一年里越走越顺。”

    罗慧宁陪着冯玉梅说话的时候。文国权和杜天野来到外面的花园中。文国权望着花园内的盆景，不由得感慨道：“这些盆景该修理了！”

    杜天野道：“爸爸生前最喜欢摆弄他的这些盆景，现在他走了，这些盆景也失去了昔日的风骨。我也没有时间侍弄它们。”

    文国权道：“天野，我一直都想对你说声抱歉，是小玲对不住你！”

    杜天野淡然笑道：“文叔叔。我现在已经想明白了，这件事我也有责任，不过事情既然已经发生了。我也会接受现实。”

    文国权道：“你能这样想就好。希望这件事不会影响到你的工作！”

    杜天野道：“后天我就会返回江城。重新走上我的工作岗位。”

    文国权微笑道：“很快你就会发现。工作是减轻痛苦的最好方法。”

    德国海德集团的三名代表喝下张扬的解毒汤之后，第二天又精神抖擞龙精虎猛，因为除了他们之外其他人都没事，所以他们也开始相信这次是因为过敏了，德国人有一个好处，他们把生意和其他事情分的很开。虽然发生了这件事，仍然没有影响到他们对工程机械厂的考察。

    施梅内德对企业的各方面条件还是很满意的，其实海德集团一直都想在中国设厂，也考察过，不过并没有找到合适的地方。江城工程机械厂很符合他们的要求。

    德再鬼子的办事效率很高，春节当天。十二名代表就分头进行考察。为此，江城工程机械厂不得不决定加班，还原平时最真实的生产状况。

    代市长左援朝特地在春节中午招待德国代表团，有了昨天的经历，今天在饮食上把关格外严格，招商办副主任肖桂堂也早早的过来帮忙。只是张扬没有过来，左援朝忍不住问道：“张扬呢？他可是喝酒的主力！”

    肖桂堂道：“不知道，要不我给他打个电话！”

    左援朝点了点头。

    张扬接到肖桂堂电话的时候还在秦清家里拜年呢，他和秦清昨晚虽然睡在一起，可秦清一大早就离开了。张扬又休息到八点多钟方才去拜年。他先给省委书记顾允知、代省长宋怀明电话拜年，然后又去了市委大院给李长宇、徐彪等常委拜年。来到秦清家里的时候已经是九点多钟了。

    秦清正在家里陪着父亲聊天。秦白因为过节加班并不在家，看到张扬。秦清美眸之中流露出几分羞涩。

    张扬装腔作势道：“秦市长。你回来了，我还以为你在岚山呢！”

    秦清心中暗骂他此地无银三百两。装腔作势也要有个度，要知道过犹不及，父亲好像对他们之间的关系有所觉察，但愿他不会猜到什么。

    好在秦传良的表现并没有任何异样，他微笑道：“张扬来了！”

    张扬道：“秦叔叔新年好！”

    秦传良热情的招呼道：“你吃饭没？秦清网下了饺子，一吧！”

    张扬点了点头道：“秦市长亲手包的？”

    秦清淡然笑道：“你吃什么馅儿的？荤的素的？”

    “荤的，我喜欢吃肉！”

    秦清俏脸一热，慌忙转身向厨房走去。这厮胆子越来越大了，居然敢当着父亲的面调戏自己，不过张扬这句话说得隐畸，秦传良当然听不出什么意思。

    秦传良道：“张扬，你们招商办负责招商引资，也帮助我们把老衙门向外面推介推介，看看谁愿意投资修络！”

    张扬笑道：“秦叔叔，老衙门修络工程不是早就开始了吗？”

    秦传良道：“页里拨的那点钱根本是杯水车薪，老衙门和别的地方不同，很多客商都不看好以后的发展前途。”

    张扬道：“就是个衙门，也就走过去的市政府，的确没啥参观的价值。”

    “话可不能这么说，老衙门里面的文物很多，很有考古价值。”

    “有考古价值的未必有旅游价值。现在的投资商都不是傻子，人家不会白白拿出钱来，他们投资就想看到回报。”

    秦传良叹了口气道：“现在的人越来越现实了！”

    张扬笑道：“放心吧，我尽量帮着留意！”

    秦清端着饺子走了过来，张扬起身去接盘子，这会儿肖挂堂的电话打过来了，肖桂堂只说是左市长中午要请德国客人，让他务必去一招作陪。

    张扬挂上电话，却见秦清看着他，笑道：“市里让我去给德国鬼子陪酒！”

    秦清哦了一声：“饺子下多了！”

    张扬道：“放心吧，我吃完再走！”

    秦传良道：“对，吃饱饭再去工作，总不能饿着肚子陪德国人喝酒。”

    张扬夹了一个饺子放入口中。赞道：“真好，皮薄馅儿大，看不出秦市长包得一手的好饺子。

    秦传良微笑道：小清从小时候就能干！可长大了，官也月当月大，汁我众个当茶茶的也很难吃到纹么可口的饺子

    秦清道：“还说，这还不是怪你自己，我让你留在岚山养老，你偏偏要回来江城，这么大年纪了。手脚又不方便，整天跟着施工队风吹日晒的，万一有个闪失让我和小白可怎么办？”

    秦传良道：“瞧你说的，难道我还不懂得照顾我自己啊？”

    ，正

    张扬很快就把一盘饺子吃完，秦清又给他端了碗饺子茶：“原汤化原食！”

    张扬喝饺子茶的时候，电话又响了，这次是副市长严新建催他过去。

    秦清笑道：“看来市里真的离不开你！”

    张扬道：“昨儿那帮德国鬼子因为贪吃有几个食物中毒，今天中午这顿饭左市长是为了安慰他们的！”

    秦清道：“发生了这种事情，无论责任在谁，还是尽快安抚的好，左市长做得对！”知道市里找张扬的确有事，秦清慌忙催促他快去。

    张扬离开了秦家。

    秦传良和秦清一起把他送到门外，望着张扬离去的背影，秦传良意味深长道：“张扬，这小伙子真是不错！”

    秦清道：“是啊，很有上进心，工作能力又强！”

    秦传良望着女儿道：“你知道我说的不是这个意思。”

    秦清道：“那你什么意思？”

    幕传良道：“你也不小了，事业虽然要紧，可个，人的事情”

    “爸！我都说不考虑这件事了！”

    “我看张扬就不错！”

    秦清道：“他比我小太多，我把他当弟弟看，爸，你可别胡说八道。让人家知道，我们以后连朋友也没得做！”

    秦传良叹了口气。不再说话。

    德国代表团中午的时候还是全部来到了市政府一招，因为张扬的解毒汤，德方三名中毒人员出现短暂症状之后就已经疽愈，所以他们对江城方面做出的食物过敏的解释也基本相信。

    左援朝亲自接待了德国海德集团一行，他和海德集团首席地行官施梅内德握手的时候笑道：“昨晚是一场虚惊，我们一定会严肃处理相关人员的责任。请各位客人放心，以后不会发生同类状况！”

    施梅内德是个豁达的人。他笑道：“我咨询过国内的相关专家，他们说实用蛇肉昆虫类会有过敏现象。这件事我们自己也有责任，要怪只能怪你们中国菜太好吃！”

    左援朝哈哈大笑，邀请施梅内德入内。

    张扬来的稍晚一些。不过他的到来还是引起了德国客人的注意，施梅内德主动站起身来向他迎了过去，张开双臂道：“张先生，我的朋友。为了表示对你的感谢，让我给你一个真挚的拥抱！”施梅内德虎背熊腰。一米九多的大个”二百多斤的份量。张扬跟他一比也小上了一号。跟施梅内德抱了抱。施梅内德很夸张的把张扬给抱了起来，原地转了一圈，张大官人这是没跟他较劲，真要是显示实力，别说施梅内德二百斤，就算他再重一倍也轻轻松松拿下。

    常凌峰在一旁及时为施梅内德翻译。他对张扬也算是有些了解的，生怕这厮误会了施梅内德的意思，把人家痛揍一顿。

    张扬虽然不懂德语，可他现在感悟能力很强，一眼就看出人家是好意。不过施梅内德把他放下的时候，他也抱起了施梅内德，原地转了一个圈，所有人都被张大官人的力量惊呆了。施梅内德更是目瞪口呆。张扬抱起他，可比他抱起张扬要困难的多，他不无钦佩道：“都说中国人个个都是功夫高手看来传闻是真的！”

    众人入座，张扬和左援朝、严新建、施梅内德这些人同桌，左援朝致完祝酒词之后，所有人开始喝酒，这些德国人显然因为昨天晚上的事情心里有了阴影，虽然饭菜很好吃。他们却都不敢敞开肚皮吃。

    常凌峰看出他们心存顾忌，不禁笑着向施梅内德解释道：“请各位放心，这些食物不会有过敏的风险，我们百分之百保证！”

    在看到其他人吃了都没事之后，德国人方才渐渐放松了一些，德国人一旦放开之后，表现出的战斗力也着实惊人，不但表现在吃菜的速度上。酒量也十分厉害，他们多数喝得都是啤酒，一大扎啤酒一口气就灌了下去，张大官人酒量虽然很惊人，可是那是白酒，啤酒这玩意儿他怎么喝都不会醉，可喝下去会涨肚子，再加上张扬刚才吃过饺子，战斗力自然大打折扣。喝了几杯啤酒。感觉涨得难受，还是换回了白酒。

    左援朝很高兴看到德国人并没有因为昨晚的中毒事件受到影响，市委书记杜天野回北京料理父亲丧事的这段时间，他不希望出什么差错，毕竟春节过后很快就会召开人代会，到时候。他就可以名正言顺的去掉这个代字，成为江城名副其实的市长。当然左援朝心底也是很希望这次和海德集团合作成功的，工程机械厂是江城重点国企，可以说工程厂改革的意义要超过江城其他的任何企业。这样一个大厂的问题能够顺利解决，对江城以后的企业改革是有着带动作用的。

    工程机械厂厂长曹正阳虽然全程陪同德国人考察，可到现在他也不清楚德国人是什么意思，因为崔志焕被抓，韩国安代集团和他们之间已经谈好的合作基本宣布流产。曹正阳也已经将全部的希望放在了海德集团。他低声询问常凌峰道：“常主任，你看他们到底是什么意思？”

    常凌峰微微一笑道：“昨天人家才来到江城，今天你就要人家表态。哪有这么快，当初安代集团来考察的时候，断断续续好像进行了将近一年吧。”

    曹正阳点点头。常凌峰说得不错，自己也的确集急了一些。可厂子的改革始终止步不前，作为厂长他也心急。

    左援朝问起德国考察团对江城刚心见。

    施梅内德道：“江城是个古老的城市，我们来到江城的时间虽然不久，可是也感到了江城各位领导，以及江城人民的热情，我很喜欢这座城市。”这些话对于久经沙场的施梅内德来说毫无难度，听起来很客气。可说出来却没有丝毫的实质内容。

    左援朝微笑道：“多谢施梅内德先生对我们江城的评价，不知你对江城工程机械厂怎么看？”

    施梅内德缓缓落下酒杯道：“工厂基础薄弱，设备落后，工人的工艺水平一般，管理水平更是不入流，生产出来的东西全都是淘汰货！”

    当常凌峰把他的这番话翻泽出来，曹正阳的脸色顿时耷拉了下来，这德国鬼子也太他妈伤人了，你指责我工艺水平就算了，居然还说我管理水平不入流，你他妈只参观了半天多点时间就能看出我管理水平？心里生气可嘴上却不好说什么。

    左援朝哈哈大笑：“施梅内德先生真是直爽！”他意味深长的看着曹正阳道：“老曹，听到没有，你们厂子需要改进的东西还有很多啊！”

    曹正阳道：“东西方文化不同，管理方式耸然不一样。”

    常凌峰并没有将他的这句话翻泽过去。

    午饭后，左援朝和施梅内德去会谈，张扬则和常凌峰在一招的茶室坐了，沏了壶碧螺春，两人一边品茶一边聊天。张扬也搞不清楚施梅内德的态度，轻声道：“这帮德国鬼子究竟什么意思？”

    常凌峰微笑道：“发生了昨晚那件事，他们仍然继续考察工程机械厂，证明德国人把生意和生意以外的事情分的很开，同时也证明他们对工程厂的兴趣很大，我估计这件事**不离十。”

    张扬抿了口清茶道：“能谈成最好，了却了我的一桩心事。”

    常凌峰目光在张扬脸上流连了一会儿。低声道：“张主任最近情绪不高。”

    张扬道：“可能是节前，作忙。猛然闲下来有些不适应了。”

    常凌峰点点头，心中却明白让张扬情绪低落的原因是什么，他岔开话题道：“你教给我的那套打坐方法真的很有效，我最近身体状态很好，睡眠也没有任何问题了。”

    张扬笑道：“早就告诉过你是小毛病了，现在身体好了，网好甩开膀子大干一场。”

    “徽心吧，今年你交给我的招商任务我一定完成。”

    张扬道：“肖挂堂这两天跟得很紧，是不是打算把海德集团的招商成果分走一半？”

    常凌峰笑道：“没功劳苦劳总是有的，真要是成功了，还是要分给他一部分成绩的。”

    张扬没发表意见。

    常凌峰又道：“今天严副市长提出年后要去欧洲考察招商的问题，咱们招商办可是主力，张主任有什么打算？。

    张扬现在哪有心思考虑这些。向后靠在沙发上，舒了一口气道：“我现在什么都不想，过节这几天，还是好好休息一下。”有一件事始终在困扰着他，大年初一，他到现在还没有给文家拜年，按理说这是不对的，毕竟文国权和罗慧宁是他的干爸干妈。这并不是张扬疏忽。而是因为文玲的事情，让张扬和文家的关系变得尴尬。他害怕打电话过去，只会影响到别人的心情。

    常凌峰起身道：“你休息下，我出去看看！”

    张扬点了点头，常凌峰网走；他的手机就响了起来，张扬接通电话，电话却是罗慧宁打来的。

    罗慧宁第一句话就责怪他道：“张扬啊，这大过年的还要当妈的给你拜年不成？”

    张扬听到罗慧宁的声音，心头一热，一时间激动地竟不知说什么才好。

    罗慧宁似乎很生气：“这天下间还有你这么做儿子的！”

    张扬道：“干妈，对不起，昨天晚上接待德国鬼子一直到凌晨，我这会儿网睡醒，刚刚拿起电话要给您拜年呢，谁想到您这么沉不住气！”

    罗慧宁道：“你这小子，骗我是不是？”

    “我哪敢呢。干妈，要不我给您磕头，可您也看不见是不是？。

    罗慧宁道：“先欠着，下次磕！”

    张扬嗯了一声，低声道：“玲姐怎么样？”

    提起文玲，罗慧宁的声音透出几分的无奈：“听医生说，这次比上次还要重，已经没有苏醒的希望了；我和你干爸商量了一下，决定就让她这样睡下去，也许将来她有一天还会苏醒。”

    张扬道：“对不起！”

    罗慧宁道：“别说这样的话，张扬，妈知道，最近你心里肯定不好受。这个电话，我早就想给你打。可我也一直不知该跟你说什么！”她停顿了一下又道：“张扬，你只要记住一句话，在我心里，你永远是我的好儿子，这一点从不曾改变过。”

    张大官人自问感情已经修炼的水火不侵，可还是因为罗慧宁的这句话感到激动：“干妈”

    罗慧宁笑道：“有时间来北京陪我说说话！”

    “干妈，”

    “怎么？这么大人不会哭鼻子吧？”

    张扬道：“新春快乐！”<!--over-->

