
    听到这狼人的话语，夏惜婵和邢经恒、符亦瑶先是一怔，接着似乎想到了什么，脸色变得惊骇。

    “你是吞月狼王的子嗣，那个杀了卢飞霖的狼睿！”

    邢经恒惊呼出声，眼神中浮现恐惧。

    卢飞霖是青阳殿的绝代天骄，位列中域天骄榜第19名，实力要比邢经恒强大得多，然而几年前前往西域落日之森时，却是一去不返，后面青阳殿的人，花费大力气，使用秘法查询，才知晓卢飞霖是死在吞月狼王的子嗣狼睿手中，成为了对方的口中餐。

    吞月狼王，为西域落日之森的霸主之一，圣者境级别，具体战力，深不可测。

    当初，这件事情，引得整个中域震动！

    青阳殿派出许多强者，其中不乏圣者境存在，前往西域落日之森，要斩杀那狼睿。

    然而，落日之森太过辽阔，青阳殿的一众强者，原本甚至做好了和吞月狼王一战的准备，结果，却是连吞月狼王和狼睿的影子都见不到。

    找寻了很长的一段时间，最终只能无奈返回。

    在落日之森，吞月狼王和狼睿有意隐藏的话，又哪里会让他们找到？

    这也是为什么，狼睿敢对中域大势力的弟子下手的原因，打得过便打，打不过藏起来就是了。

    “是我！怎么，现在牛气不起来了？”

    狼睿冷冷一笑，目光落在夏惜婵和符亦瑶身上，顿时眼睛一亮，散着绿光，他满意的笑了起来，猩红的舌头舔了舔嘴唇，道

    “不错！还真是两个极品，我今天倒是有口福了，又是有天骄吃，又有美人玩！”

    夏惜婵和符亦瑶脸色铁青，她们当然明白，狼睿那贪婪且淫秽的目光，代表着什么。

    邢经恒也脸色极为难看，这家伙也太嚣张了，不只是完全不把自己放在眼里，竟然还真的要吃了自己！

    “哼哼！我倒是要看看，这一次，还有谁保得了你！”

    景焕盯着林辰冷笑，随即目光又落在邢经恒身上，阴测测笑道，“让你们多管闲事，现在自身难保了吧？”

    “我们可以不多管闲事，你们让我们离开！”邢经恒忽然道。

    夏惜婵脸色惊变“师兄，你——”

    邢经恒将她的话打断，皱眉道“师妹，我们原本就不该管这件事情，这林辰又不是我们星罗宗的人，管他做什么？再说了，现在不是我不想管，而是……”

    他后面的话没说出来，夏惜婵等人，也明白是什么意思。

    不是不想管，而是管不了，他根本不是狼睿的对手，如果硬要管，最终自己三人，多半也要搭进去。

    “不行！我们是一起过来的，就应该有难同当！师兄，你怎么可以贪生怕死，连同伴都不管不顾了？你实在是让我有些失望！”

    夏惜婵明白邢经恒的意思，不过还是坚决摇头。

    林辰的眼中，掠过一丝暖意。

    “你……糊涂！”邢经恒有些气急败坏。

    这时，狼睿冷声道“行了！你们不用争了，那家伙跑不了，你们三个，也一样都跑不了！男的当我的食物，女人我会好好玩一玩，玩完后，乖的我可以带走，不乖的，便也就吃了！”

    他嘴角勾起，几乎咧到耳根，露出白色的锋利獠牙，很是渗人。

    轰！

    说吧，他脚底下出一声轰响，大地坍塌，出现一个巨大凹坑，还有蛛网一般的龟裂，他冲向邢经恒，直接难。

    “我们一起动手，单靠我一人，不是他的对手！”

    邢经恒脸色大变，对着符亦瑶大喝一声，符亦瑶点头，两人同时使用魂技“魂影刃”，两道神念幻影，朝着狼睿掠去。

    见状，狼睿脸色并不惊慌，他已经从景焕口中，得知这几人来自星罗宗，也早就猜到，对方灵魂应该很强大，会使用魂技。

    只见他猛吸一口气，气吞山河，周边狂风呼啸，树木疯狂摇曳，一阵风暴涌入他的口中，他的胸口夸张的鼓胀起来。

    “吼！！”

    下一秒。

    他出一声惊天咆哮，一阵恐怖的声波，带着飓风从他口中喷出，其中弥漫着青色能量，如同浪涛，冲撞在那两柄“魂影刃”上。

    嘭！

    嘭！

    两柄“魂影刃”，直接溃散，湮灭。

    于此同时，狼睿已经到了邢经恒面前，弥漫着青色能量的利爪猛地挥出！

    撕拉！

    空间直接被抓裂，出现五道黑色裂纹。

    泛着寒光的狼爪，朝着邢经恒胸口抓去，他竟是要硬生生将邢经恒的胸口剖开，将心脏挖出来。

    邢经恒脸色狂变，不过动作也是极快，一股疾风在他周身涌动，他整个人朝着后方划去，快若闪电。

    不过，他的胸口处，终究还是出现了五道裂口，鲜血淋漓，可见白骨，如果他的反应慢上一番，此刻心脏都已经被挖了出来。

    邢经恒痛哼一声，脸色惊怒，他没想到对方强到这种地步，这才刚一交手，自己便受伤了。

    “寒光掠影！”

    符亦瑶冲到狼睿身旁，手中长剑带着冰寒气息，化作道道幻影，将狼睿笼罩，如同一个巨大的磨盘，要将狼睿绞碎。

    “哼！就你们这种水平，别说是两人，就算是再来几个，也不是我的对手！”

    狼睿狞笑，露出獠牙，竟是张开巨口，往着那道道剑影咬去。

    叮！

    金属碰撞声响起。

    嘭！

    狼睿一脚踢在符亦瑶腹部，将她踢飞出去，而那无数剑影早已消失，符亦瑶的长剑，竟是被狼睿的牙齿咬住，夺了过来。

    符亦瑶落在地上，呕出鲜血，神情惊恐。

    咔擦！

    狼睿牙齿猛地用力，咔擦一声，符亦瑶的长剑断为两截，掉落在地上，见到这画面，夏惜婵和邢经恒等人的脸色，都有些白，这位吞月狼王的子嗣，实在是太恐怖了，怪不得能杀了中域天骄榜第19名的卢飞霖。

    他的实力，绝对能列入中域天骄榜前15！

    吞月魔狼，号称可吞吃天下万物，口中獠牙，比寻常圣器都要强悍得多，是无价之宝。

    “哈哈！狼兄果然厉害！在您面前，这邢经恒简直如同鸡狗，不值一提了。”

    景焕哈哈笑了起来，得意的目光看向林辰，接着却是一怔，因为他并没有从林辰脸上，看到那种他想看的恐惧表情。

    林辰的脸色，到了此刻，竟然依旧镇定，从容！

    这家伙的眼睛，难不成瞎了，没看到狼睿是多么霸道强势？

    景焕皱起眉头。
