    兰大壮又后怕又庆幸。

    还好他早早认识了江楚，今天又得到了她的提醒，不然的话如果自己还是像往常一样被碧波催眠然后套话，可就完犊子了。

    因为今天不同以往，“阿凝最怕什么”这个问题说了还算问题不大，可如果敢把她在成凰山上的事情说了，可是有可能会让阿凝陷入危险境地的。

    现在的兰大壮觉得, 自己掏一千晶石来找江楚卜卦，那真是一点不亏，不仅不亏，还赚大了！

    “你还挺聪明。”江楚笑道，“答的不错，只是, 别引起碧波的怀疑就好。”

    “那必不可能。”兰大壮非常自信，“在装被催眠的时候，我回答她的话时语速很慢, 边想边说，表情我也在控制着，所以绝对不会露出破绽，而且我在‘清醒后’她的神情也挺正常的，不像有疑虑的样子。”

    正常情况下碧波也很难会怀疑他，毕竟之前几次都是顺利的，而且兰大壮的话也确实是帮苏青沐在兰家站稳了脚跟。

    像是阿凝喜荤这个特点就是被苏青沐给完美利用了，她装成吃素闻不得荤腥，然后故意朝着阿凝的方向干呕，这才引得阿凝暴走发怒，两人彻底翻脸，也让兰家夫妇觉得阿凝反应过激，对自己的亲生女儿毫无包容心。

    至于苏青沐本人究竟是不是吃素的，这个不重要，只要赶走了阿凝, 那以后再寻个契机装成慢慢“学”会吃荤就可以了，兰家夫妇总不会因为这个就责怪她。

    兰大壮觉得，他自己的发挥让他本人极为满意！

    因为紧张, 所以反应速度比以往快的多，碧波询问问题时他脑筋飞速的动着，但是回答的速度却很慢，像是迷迷糊糊不由自主的回答一样。

    这样既不会因为思考太久不说话而显得反常，又可以拥有冷静思考的时间。

    他可真是个小机灵鬼！

    “那就好。我觉得这次他们应该是在做两手准备，如果能在兰府外杀掉阿凝最好，如果没杀掉让她又回来了，那就用你透露的信息给她下绊子，从而让她彻底失去大房夫妇的心。”江楚说道。

    兰大壮点头，“我也这样认为。”

    “这么说，只要阿凝不回来，那他们的关注点就会放在寻找阿凝身上，同时也不排除他们会通过密切跟踪你来获知阿凝的情况，”江楚思索了一下后说道。

    “他们会跟踪我？你今天难道发现什么了？”兰大壮一愣。

    “没有发现，但有这个可能，你在安排人手去找她时一定要小心。”江楚摇摇头。

    “这样的话……那也容易，我明面上找人大张旗鼓的寻找阿凝，同时背地里再让人小心的找，这样他们就会对我降低戒备了。”兰大壮很快有了主意。

    芹姨的人认为他们在明，阿凝这边的人在暗，可现在实际上两方的地位却是反了过来。

    芹姨一方人的阴谋算计对兰大壮来说已经是透明的了，那他就可以故意做出一些假象来迷惑对方。

    “你还要多久才能找到阿凝？”江楚问。

    “顺利的话今晚就能找到，如果慢一些就得到明天了。”兰大壮说，“我已经跟手下的人说了，找到阿凝后就让她先住到别院，她不回府的话反而会安全许多，那些人会忙于找她无暇多顾，然后我们就可以用这个时间去寻找芹姨的破绽。”

    “我来之前有卜过一卦，芹姨和那个苏丹师的见面，会在三日后。”江楚却是说。

    兰大壮眼睛一亮，“三日后？？这么说，岂不是三日后就是抓他们的好时机？”

    如果确定两人那时候见面，那只要提前蹲好点，在他们幽会的时候偷听，那极有可能听到非常重要的线索。

    想想就知道，这两个旧情人本来就有一腿，现在更是在为他们的女儿而筹谋着，如果他们顺利见到面，那言语中不可能丝毫不泄露相关秘密。

    “这个需要我再卜一卦才能进行确认。”江楚说道。

    她卜的第一卦是：芹姨和苏丹师，也就是那个假阿凝的父亲会在何时碰面。

    得到的结果是三日后。

    至于三天后是不是蹲点抓人的好时机，那就得再卜第二次了。

    “那快卜，500晶石在这。”

    兰大壮非常上道的就要去掏钱。

    “以后，就收你一卦200了。”江楚却是说道。

    兰大壮一愣，“哇，你说真的吗？”

    “嗯。”

    前两次收的贵，那是因为这家伙让她不顺眼，不过这几天的相处觉得这人也还行，问题不大。

    所以贵了2次也就够出气了，总不能只逮着这一个人羊毛薅。

    “呼……那太好了，那你可劲儿卜，别省着！”

    兰大壮非常兴奋。

    经历过500晶石卜一次卦之后，再看这200的，觉得像是白捡的一样。

    之前能卜2次的，现在可足足能卜5次啊。

    而且江楚这个水平，就是500也是值的，别说200了。

    所以，怕啥，卜它！

    江楚不想理他。

    他的荷包撑得住，自己的灵意可撑不住。

    不过她也没多说，拿起卦签开始卜了起来。

    卜完，江楚微松一口气，面露笑容：“可以行动，一定顺利。”

    “好！那我就向我爹娘去说明事情真相，只要他们愿意帮忙，那绝对可以说动大伯二人前去的。”兰大壮说。

    他的父母是肯定要告诉的，因为这是跟自己同一阵营的人，他们都属于旁观者清的行列，自己说出真相后他们肯定会比大伯二人更容易接受。

    不过之前兰大壮还没有调查出确切的结果，想说也不知道怎么说，可现在既然知道三日后就是行动的时机，那也就可以告知了。

    “你且在这里等我吧，我现在去找他们说，这样说完如果有什么安排我还能再告知你。”兰大壮起身说。

    江楚点点头，目视兰大壮小跑着出了院子。

    等的时间并不久，江楚只喝了两盏茶，约摸着还不到一刻钟就有下人过来请自己了，说二老爷请她过去。

    江楚挑了下眉，应了一声，整理了一下衣衫后便随着下人前去了。

