    大将军府

    “少夫人，将军没见奴婢。”

    婢女跪在地上，胆颤心惊和谢晚珠禀报道。

    听到婢女又没有见到杨安，谢晚珠眉头一拧，“有没有告诉将军，那参汤是我亲自熬的。”

    “奴婢如实禀报了，只是外面的人挡着不让奴婢进去，还让奴婢转告少夫人，以后不要再去打扰将军。”

    杨安这一次绝情的超乎她的想象，无论她怎么派人去讨好认错，杨安都不见她的人，也不领她的情。

    “没用的东西，这一点小事情都办不好。”

    谢晚珠骂了一句，便亲自往杨安的书房去了。

    这些天杨安都住在书房里面，除了偶尔让人把孩子带过去见见，她竟是没有见过杨安。

    原本她拉不下脸，所以才派手底下的人去示好，没想到屡屡被拒，这下她已经完全坐不住了。

    看到谢晚珠过来，杨安书房外面的婢女进去禀报，只是杨安依然没有见她。

    谢晚珠是个急性子，直接就往里面闯，吵吵嚷嚷的时候，杨安忽然过来了。

    “夫君……”谢晚珠完全放低姿态认错，讨好唤了一声，“我真的知道错了，以后我一定小心行事，绝对不会再给大将军府蒙羞，夫君就不要再生气了。”

    杨安态度非常冷淡，看都没有看谢晚珠，朝着门口的婢女训斥道，“我说过不要让任何人打扰我，一个个耳朵都聋了？”

    “将军恕罪。”

    婢女吓的马上跪在地上请罪，她们倒是想拦，但谢晚珠一向泼辣，根本就拦不住。

    “再有下次，你们也不必留在这里了。”

    “是，奴婢记下了。”

    两名婢女连连磕头。

    从头到尾杨安都没有和谢晚珠说话，也没有看她一眼，仿佛她不存在一般。

    站在一旁的谢晚珠非常难堪，总觉得整个院子的人都在看她的笑话，她咬着唇再一次唤了一声，“夫君。”

    “你若是不想带孩子，从明天开始孩子也不用带了，好好在自己屋里面反省。”

    “我……”

    不等谢晚珠说完，杨安已经返回了书房。

    谢晚珠气的脸都青了，她没想到这一次后果竟会如此严重，不但让她成为全京城的笑柄，就连自己的夫君对她也完全变了。

    这一切都是拜凤轻盈所赐。

    这口气她实在是咽不下去，也受不了被杨安这样的对待。

    她一定要替自己争回一口气，这一次她要设一个死局，让凤轻盈也尝尝百口莫辩的滋味。

    她就是想让杨安知道，她会弥补自己的过错。

    月澜语下葬之后，凤轻盈和萧非墨一直处于冷冷淡淡的状态，宫中的教习嬷嬷也已经入府来教月澜依宫中规矩。

    辛夷和易水寒没有再来王府，凤轻盈不知道他们是不是已经离开了京城。

    这天凤轻盈正在看书，连翘送来一封信，凤轻盈看过信之后随手递给了连翘，“看看。”

    连翘看了之后，问道，“王妃要去吗？”

    “明知是鸿门宴为何要去，我没有那么多闲工夫听她废话。”

    “那王妃的意思是……”

    凤轻盈忽然狡黠笑道，“拿纸笔过来。”

    连翘不明白凤轻盈的用意，还是照做了。

    很快连翘取来了纸笔，凤轻盈摊开纸，照着信上的字临摹着，上面的内容一模一样，只是把称呼改成了月小姐。

    看到凤轻盈把称呼改成月小姐，连翘瞬间明白过来凤轻盈的用意，竖起了拇指，“还是王妃想的周到。”

    “吩咐护卫把这封信悄悄送给月澜依，不要露了身份，现在就去。”

    “是，奴婢这就去。”

    连翘应了一声，拿着信出去了，不一会儿功夫就回来了，低声禀报道，“王妃，事情已经办妥了。”

    凤轻盈翻着书，点了点头，示意自己知道了。

    “王妃，月小姐会去赴约吗？”

    “不管她赴不赴约，对我们都没有影响，如今会给我写信的大概是大将军府的人，在大将军府的人眼中，她也是摄政王府的人。”

    “王妃说的是，奴婢还以为王妃要用失贞的事情来对付月小姐……”

    毕竟这才是握在凤轻盈手上最大的把柄，连翘一直以为凤轻盈会用这件事大做文章，结果凤轻盈什么也没做。

    凤轻盈继续看着手上的书，接着解释道，“那件事我们知道，月澜依自己也很清楚，她一定会早做准备。

    那天我故意暗示月澜依，就是让她以为我会在那件事上动手脚，她想避过去无非是和皇上生米煮成熟饭，把这事推到皇上身上，太后一向不喜欢女子有越轨的行为，到时候只要透露给太后，她在宫里的日子也不会好过。”

    听了凤轻盈的解释，连翘彻底明白了凤轻盈的用意，原来凤轻盈早就把一切都考虑周全了，她倒是没有想到这些，只觉得那才是个好机会。

    “大姐和月澜依都是摄政王府这边的人，太后只需要留下一个便可，如此也能让大姐在宫中顺遂一些。”

    这也是凤轻盈为凤轻云做的打算，皇上那边不好争取，那她就帮凤轻云争取一下太后，让太后在两人之间选择凤轻云，虽然她和朱太后有过节，但一码归一码，朱太后在后宫沉浮多年，想必也能拧清楚这些。

    “王妃真的关心大小姐。”

    “自家姐妹，我能做的自然会为她考虑周全，连翘，你派人多注意月澜依那边的动静。”

    “奴婢明白。”

    凤轻盈摆摆手，连翘便先退下了。

    连翘退下之后，凤轻盈放下手中的书，这一次她赌月澜依会去，不知道她能不能赌赢，想到接下来要发生的事情，凤轻盈嘴角扬起一丝不易察觉的笑容。

    等了一会儿得知月澜依出府了，凤轻盈唇边的笑意更深，接下来只需要看好戏便是，整个下午她都在房间里面看书，顺便等消息。

    快天黑的时候石竹匆忙来报，语气明显非常兴奋，“王妃，月小姐出事了。”

    “出什么事了？”

    凤轻盈语气非常轻松，嘴角微微上扬，事情比她想象中来的还要快。

    “月小姐杀人了。”

    “杀了谁？”

    真是有意思，居然给她设了一个这样的陷阱。

