    “也就是说，只要出了这血莲峰，我的实力就能够得到提升了？”

    看着天空之中依旧在不停缠斗融合的苍生斧以及三生杀神碑，朱清心中一喜，只要自己的实力能够暴涨，那青邙还有青莲圣地的那些仙人界级别的高手算个屁啊，还不是被自己随随便便给轰杀。

    “没错，不过最多也只能提升到虚仙六星的层次。”

    血莲大帝说着，无疑是一盆冷水直接浇在了朱清的头上，朱清那些不忿道：“你这话跟不说有什么区别吗？如果只能提升两星的实力，我又何苦坐在这里呢，还不如早些出去救月儿他们呢，反正现在出去也是送死。”

    “跟你这样的家伙真是没法交流。”

    血莲大帝说着，忍不住摇了摇头道：“让你进入到这血莲峰里面来，其实最主要的并不是提升你的实力，而是觉醒体内的血脉。”

    朱清白了血莲大帝一眼道：“这有区别吗？”

    “当然有了，而且区别还非常的大！”

    血莲大帝像是没看到朱清的脸色一般，继续优哉游哉的道：“当年我创立血莲宗的时候，为了防止我死后血莲宗被人给灭门，我便倾注了一生的心血，搞出来了一套威力十分强大的阵法，就是现在守护者血莲宗的护宗大阵。只要实力到达仙人级别的超级高手就能催动这样一套阵法，保护我们血血莲宗的安危，渡过浩劫跟为难。”

    朱清皱了下眉头道：“说了这么多还是跟我没什么关系啊，我现在的实力也不过是虚仙四星而已。”

    “你等我说完。”

    血莲大帝没有银因为朱清打断他的话而不爽：“那样一个硬性的条件只是针对别人而言，你是我的转世之体，而且又觉醒了一点本来属于我的血脉，也就有点你中有我，我中有你的意思，只要你到了虚仙六星的境界，就能够催动那护宗大阵，发挥出来可以跟仙人级别的强者相抗衡的超强实力。”

    “乖乖，这么厉害？”

    听到血莲大帝的话，朱清忍不住舔了舔嘴唇，没想到觉醒体内的血脉竟然还有这么巨大的好处。

    “你们都给我去死吧！”

    朱清心里想着，那血莲峰的外面再次传来一阵巨大的震动之声，然后那青邙暴怒的声音以及剑无殇等人的身体撞击在山峰上面的声音传来，朱清人忍不住全身一震，然后那滔天的怒意一下在他心头升起。

    那青莲圣地的人抓了自己的爷爷不说，竟然还敢到血莲宗来杀人，真是不知天高地厚，若是不将那青邙给杀了，也实在对不起自己血莲大帝转世之体的名头。

    霹雳啪啦……

    而在朱清心中想着的同时，那三块三生杀神碑终于跟苍生斧融合在了一起，那苍生斧的斧身之上发出一阵夺目的光彩之后，很快就落在了朱清的手中。

    刚一将融合好的苍生斧给抓住，朱清就感觉到从哪苍生斧的上面有着一股毁灭三生的力量传来。

    “看来以后，这苍生斧不应该再叫做苍生斧，而是应该叫做三生斧了，哈哈……”

    将那三生斧紧紧握住，朱清就感觉到一股浩瀚磅礴的力量从三生斧上面散发传递出来，感受到那强大的力量，朱清忍不住全身一震，然后那身体猛动之下，挥动着手中的三生斧，朝着血莲峰狠狠劈杀而去。

    虽然他也不知道这一斧之下能怎样，但是朱清心里却清楚的感知到，似乎在那冥冥之中有着一股的天意，引导着他这么做。

    咔咔咔……

    那一斧之下，周围的空间还有气体一下变得震荡起来，经过千变万化之后，忽然就形成了一道飓风，然后朝着血莲峰无穷的边界之上狠狠劈杀了过去。

    轰隆隆……

    忽然一阵爆响传来，随后朱清就看到一**日的光芒就出现在了朱清的视线中。

    “那血莲峰就这样被我给劈碎了？”

    一招之下竟然真的将血莲峰给劈了个粉碎，朱清忍不住一下愣在了哪里。

    “你觉醒了体内的血脉，从此之后这世间再也不会有血莲大帝这个人存在了，那血莲峰自然也没有存在的必要，甚至就连我这仅存的一点点的灵智也会完全的消散于无形之中，以后再也帮不上你了，朱清，你就带着我血莲大帝的意志不断的前行吧，我相信，总有一天你的成就会超越我，成就那无上的道统，到时候你就帮我看看，外面的世界到底是什么样的！”

    说着那血莲大帝的虚影渐渐变得模糊起来。

    咔咔咔……

    而听到血莲大帝的话，朱清也不知道怎得，忽然把自己的拳头握的咯咯作响，然后双眼有些潮湿的点了点头道：“我会的！”

    “那我就放心了，其实你也不比难过，我并没有死，若是有一天你的成就真的超越了我，那我就会成为你的一部分，矗立在你朱清的阴影之中，至于你能到达什么程度，我心里非常的期待。”

    嗖嗖……

    说着那血莲大帝的虚影终于完全消失，消失在朱清的视线中，再也看不到。

    “死！”

    而在朱清想着的同时，突然看到一道熟悉的身影，全身上下带着说不出的狂暴的气息，那气息无比的强大，仙人级别一下的高手只要稍微一靠近就会被他身体周围强大的不停震动的真气直接给轰成粉末。

    那人正是青邙。

    五指忽然并立如刀，然后朝着朱清剑无殇狠狠劈杀了过去。

    “给我滚！”

    看到剑无殇等人身体的气息无比的微弱，甚至就连孙月儿也被那青邙给打成了重伤，一股无比强大的怒意，一下就从朱清的身体之中喷薄了出来。

    然后朱清再也不管其它，那刚刚融合而成的三生斧一下就被他抛了出去。

    轰隆隆……

    三生斧刚一脱离朱清的手掌，就像是具有了灵性一般，以极快的速度朝着那青邙爆射而去，青邙本来没有把那三生斧放在眼里，不过在那三生斧靠近自己的时候，他终于感受到了从哪三生斧上面所释放出来的强大的威力。

    “跟我滚！”

    感受到那一丝的危险，青邙终于放弃了继续轰杀孙月儿等人，随后那带着无穷威势的一掌，朝着朱清狠狠劈杀了过来。

    轰轰轰……

    那一掌之下直接将三生斧给震飞了出去，朱清身体一动，直接将那被青邙震飞的三生斧给接住。

    不过很快朱清就感觉到了不对。

    因为他忽略了仙人级别的人物超强的实力。

    双手刚一握住三生斧，一股强大的力量很快就传遍了朱清的全身，身体一下被带飞了出去，身体骨骼上面传来阵阵酸麻的感觉，幸好朱清咬牙紧紧将那三生斧给抓住，三生斧才没有直接脱手而去。

    不过朱清身体中的气血，却因此一下变得沸腾了起来。

    “一个虚仙级别的蝼蚁，竟然敢挑战本大仙，简直就是不知死活！”

    青邙被那三生斧震得退了三步，不过身体却没有什么大碍，看到朱清脸上带着说不住的阴笑：“不过你小子终于舍得从哪血莲峰里面出来，不当缩头乌龟了，我本来是想替徒弟们报仇的，万万没想到竟然发现了这样一个天大的秘密，你是血莲大帝的转世之体，哈哈哈……真是天助我也，要是我把你给杀了，对青莲圣地来说可是天大的贡献，不知道会获得什么无上的赏赐呢。”

    “等你把我给杀了再说吧！”

    朱清冷哼一声，没有继续搭理青邙，手里握着苍生斧快步走到剑无殇四人面前，看着四人的实力朱清忍不住皱了皱眉头，剑无殇竟然从虚仙八星的实力直接降到了二星，虽然朱清不知道血无子还有剑无敌之前的实力是多少，但是两人的实力都到了虚仙一星的境界，下降了不少。

    孙月儿实力虽然没有下降，但是身体上的伤势却是非常的严重：“月儿师妹，还有诸位师兄，你们的身体没有什么大碍吧。”

    孙月儿道：“朱清哥哥我没事的。”

    剑无殇等人也道：“我们没事，不过这青邙实在是太强了，我们自爆自己的虚仙之体都不能将他们给伤到，朱清你现在不过是虚仙四星的境界，不是青邙的对手，你还是快点……”

    嗖嗖嗖……

    剑无殇的话还没说完，朱清的身体忽然发生了巨大的变化，几道冲天的光芒一下从他的身后爆射了出来，随后剑无殇等人都震惊的发现，朱清的实力竟然以不可以的速度提升着。

    咔咔咔……

    而伴随着朱清身体之中的实力不断的提升，朱清身体中的骨骼也发出一阵噼里啪啦的爆响，然后那实力竟然直接冲到了虚仙五星的境界。

    “哈哈哈，实力终于提升了！”

    感受到身体之中能量的变化，朱清忍不住大笑一声，只是那声音还没完全落下，遥远的天际之上忽然传来一道凌厉的闷雷之声，随后伴随着那一声声的咔咔巨响，一道威力无穷的闪电直接朝着朱清轰杀而来！

