    

    漆黑的圣剑————ExcaliburMorgan，同亚瑟王一起反转的誓约胜利之剑同宽如门板般的阔剑重叠在一起。

    誓约胜利之剑上不断流转的黑暗与阔剑剑身周围环绕着的罡风互相交织，最后湮灭。

    兵刃交错之后，两人双双向后退去。

    “你的剑，不对。”

    略带疑惑地缓缓摇了摇头，白甲骑士的盔甲之下，传来了沉闷的话语。

    “少废话！”

    面前的骑士似乎认识原本的亚瑟王。

    阿尔托莉雅·alter也对其隐隐散发出的魔力有着亲近感。

    但她的圆桌骑士当中并没有这样的一号角色。

    阿尔托莉雅也绝不会忘记任何一位圆桌骑士。

    魔力凝聚在脚下，随后炸开，漆黑的裙甲突破了空气，向着全身白色重甲的剑士而去。

    这次轮到了黑saber主动攻击。

    但白骑士的脚下宛若生根一般，轻描淡写的用阔剑挡住了袭来的誓约胜利之剑。

    宛若溪流中的石块，漆黑的光束伴随着狂风绕过了白骑士，向着他的身后飞去。

    双方僵持不下。

    此时，阿尔托莉雅的身后，通天的血柱吞没了藤丸立香等人的身影。

    “Master！”

    阿尔托莉雅不禁向后看去。

    “在战场上不要东张西望！”

    沉闷的言语再度传来。

    “铿——————”

    刺耳的金铁交错声响起

    阿尔托莉雅的身影被厚重的阔剑挑起，倒飞向后方。

    关键时刻，阿尔托莉雅下意识地用誓约胜利之剑招架住了攻击。

    “嘁——”

    黑saber再度持剑正视向面前的重甲骑士。

    虽然不知道对方的assassin究竟使出了什么招式，居然一次性让玛修，圣乔治，阿尼姆斯菲亚与藤丸立香同时消失。

    但阿尔托莉雅·alter依旧能够感受到契约平稳的联系着。

    作为御主的藤丸立香应该没有什么大碍。

    当务之急是解决对方的saber。

    面前的白甲骑士对于她的招式都很熟悉，显然是生前十分了解阿尔托莉雅的人。

    不过，现在的她并非生前那个以他人幸福为目标的亚瑟王。

    仅仅了解亚瑟王的话，还没法战胜阿尔托莉雅·潘德拉贡·alter。

    娇小的身型再度激射出去，剑与剑拼击在一起。

    阔剑仅变化着十分微小的角度，就将阿尔托莉雅用漆黑圣剑斩来的每一击格挡下来。

    在横斩再次被挡开之后，阿尔托莉雅顺势高举手中的誓约胜利之剑，吞噬光芒的黑暗在剑身上汇集，随后竖直地向着面前的重甲骑士劈去。

    “没用的。”

    白骑士轻转手腕，阔剑宛如风车一般轻巧地扭转方向，正对着落下的誓约胜利之剑上挑而去。

    他已经预见了漆黑圣剑又一次被阔剑挑开的未来了。

    然而结果却出乎了他的预料。

    黑saber黄金般的双瞳中放出光芒。

    在誓约胜利之剑与阔剑接触的前一刻，漆黑圣剑剑身上萦绕着的黑暗几何倍增的膨胀，形成了一把巨槌。

    “卑王铁锤（Vortigern）！”

    阔剑被狠狠的砸入地面中，还未等他反应过来，身着纯白重甲的骑士已经被抬手变招的阿尔托莉雅击飞了。

    就像是被火山喷发的石块击飞一般。

    阿尔托莉雅轻点脚尖，追上了被自己向着一旁击飞的重甲骑士。

    随后再度挥舞卑王铁锤，将其从空中打入地面，烟尘四射。

    阿尔托莉雅明亮的双眼刺破了尘埃，手持漆黑圣剑的骑士少女缓缓地走向了遭受重创的敌人。

    白甲骑士单膝跪地，拄着阔剑，盯着一步步向他走来的阿尔托莉雅。

    “卑王（Vortigern）吗.......真是有够讽刺的。”

    “你究竟是谁？”

    “呵，明明嘴上还说着，实际却不认识我了吗？”

    白骑士将自己的面甲取了下来，盔甲之下，是一张阿尔托莉雅熟悉的面孔。

    “我亲爱的侄子，亚瑟哟。”

    亚瑟王传说中，亚瑟王之父乌瑟的兄长，亚瑟的伯父。

    卑王————伏提庚。

    ********

    世界分为里外两层。

    梅林曾如此对着身为王的阿尔托莉雅说道。

    如同星球的衣服一般，外层是毫无神秘的，属于人类的一层。

    而里层则是充满神秘的，属于妖精，神明和幻想种的一层。

    自公元开始，大陆上的神秘不断衰退，魔力也不断减少。

    人格化的自然奇迹逐渐变成了单纯的自然现象。

    彩虹不再是神与人的约定，地震也不再是波塞冬的震怒。

    天地间的法则变成了最适合人类的法则。

    神明们离开了这方天地，前往了属于神秘的，世界的里层。将星球的表面留给了人类。

    但远离大陆的海岛不列颠却有些特殊，就像是地球的肚脐一般连接着世界的内外层。

    神代的结束在这座海岛上来的格外的迟，因此不列颠依旧会有着妖精与龙的存在。

    梅林这般告诉阿尔托莉雅。

    就连梅林自己本身也是半人半梦魔的混血。

    尽管如此，不列颠土地上的神秘依旧在不断地衰退。

    往代的不列颠君主都有着非同常人可比的强大力量，包括阿尔托莉雅的生父尤瑟王。

    但尤瑟与宫廷魔术师梅林却察觉到了神秘的衰退。

    尤瑟的下一代将不会再继承【神秘】的力量。

    “那就制造一个理想的王吧——————”

    梅林做出了他这辈子最愚蠢也最后悔的决定。

    阿尔托莉雅就这么被作为“理想的王”以半人半龙的身姿制造了出来。

    可“非人”的梅林制造出的“非人”的王注定无法将不列颠带向属于人类的未来。

    在尤瑟王死后即位的卑王伏提庚为了抵御异族的入侵以及神秘的衰退，选择吸收不列颠岛的神秘。

    成为了“非人”的幻想种，成为了神秘本身。

    垂垂老矣的伏提庚最终被冠以暴君之名，被自己的侄女亲手斩杀。

    “非人”战胜了“非人”，神秘战胜了神秘，红龙战胜了白龙。

    然而依旧是“非人”统治着国家，依旧是神秘维持着国家，依旧是“龙”统治着人。

    成为【不列颠土地】概念本身的神秘化身的伏提庚在临死之前曾对着亚瑟王说过：

    “你是无法使人类获胜的————

    接下来将是人类的时代，文明的时代。

    在你根底的力量根本无法与人类共容。

    只要你还活着，不列颠就没有未来。”

    *******

    “这副模样，果然，你失败了吧，亚瑟。”

    洁白的铠甲化作了鳞片，伏提庚的身体迅速膨胀——————

    白色的巨龙出现在了阿尔托莉雅的眼前。        

