    .....

    中午的时候。

    林铮在公司饭堂吃饭，见到党群部的李主任。

    本能想要躲避，但是他笑眯眯探个鬼头过来问道：“林铮你有没有报名我们党群部接待专员的职位啊。”

    李主任的眼神里面带着一丝的期待。

    这里多说一句。

    林铮虽然低调，但是颜值摆在这里，大楼最帅的崽已经是人尽皆知。

    李主任自然也认识林铮。

    林铮如实回答：“李主任我没有报你们部门，报的是市场部专员。”

    “哎，可惜了，我还挺喜欢你的。”

    李主任遗憾地说道，摇摇头走开了。

    听了这句话。

    林铮第一反应是身体颤栗，往后一缩。

    心里嘀咕：李主任，你不是gay吧。

    但是很快又意识到，李主任说得是职位的事情。

    难道我搞错了，邓奋那混蛋不是内定的？

    一般部门招人，部门主任是有很大的话事权的，他的意见很重要。

    妈的！自己是不是错过了什么啊。

    回去的时候，林铮觉得自己浑身不得劲，一直想不通哪里出了问题。

    第二天。

    公司的sa系统把竞聘名单及笔试时间都公布出来了。

    林铮打开看了一下每个职位竞聘名单。

    上素所副所长报名竞聘的人数是5人，党群部专员3人，市场部项目管理专员高达52人。

    这个人数的分布，林铮倒没有多大的意外。

    很符合常规。

    林铮还仔细看了一下市场部竞聘的人员，李昕，彭飞，洪招....我擦，尼玛咯，这些人其实都是林铮关系比较好的，有时候一起打球吃鸡。

    是的，这段时间，吃鸡游戏突然就火起来了。

    林铮弃暗投明，也开始玩起吃鸡，他们几个都是有名的快递员。

    可是前几天晚上，他们不是说打死都不报名参加竞聘的吗，要口口声声要组团一起抵制公司这种无良的作风？

    怎么现在又一起组团来参加笔试了啊。

    看来都是放的烟雾弹啊。

    这几个人也不是什么好人。

    吃鸡杀队友舔队友的包是他们最喜欢做的事情。

    所以说话假惺惺，故意说不参加竞聘，目的也只是为了减少几个有力竞争对手罢了，这个也没什么奇怪的，林铮对此非常的理解。

    令林铮真正意外的是。

    邓奋那个家伙，他不按常理出牌，竟然也报了市场部专员的位置！！

    我尼玛！！

    这个家伙脑子有泡？

    稳稳的党群部专员不去干，跑来抢大伙的饭？

    这是一个什么形状的大傻逼啊。

    脑子一定是被驴踢了。

    林铮其实不知道。

    邓奋这个家伙根本不甘于在党群部当一个专员，因为在党群部当了专员以后，大概率一直这辈子都是一个专员了，因为在党群部那个地方。

    真的没有什么事情可做。

    每天除了提醒大家学习强国以后，就没了。

    所以你很难有什么政绩的。

    于是这个家伙就毅然决然跟自己父亲说，要报名了这个市场部的专员的位置。

    这个位置是公司出了名的最容易出业绩的地方。

    曾日主任就不是从这里升的？

    邓奋觉得他有自己老爸加持，就算是这个职位他也能稳稳拿下。

    ....

    此刻的林铮腹中仿佛一口老血要吐出来。

    真他妈有一种想死的心。

    自己怎么就不报党群部的专员呢。

    这个邓奋不报。

    以自己的能力。

    概率起码八成。

    怪不得早上李主任还问自己，他的言语之中应该是很中意自己的啊，是的，党群部现在确实需要林铮这样一个能写能干的人啊。

    林铮捶足顿胸。

    感觉自己错过了几个亿，看来自己还真的没有这个命。

    此时此刻，其实还有很多跟林铮一样的人，都想打死这个邓奋。

    他妈的！

    简直就是乱套了。

    .....

    今天就是岗位竞聘笔试时间，地点事公司15楼的大会议室。

    这个竞聘的流程还是要给你们简单一下的。

    秉承公开透明的原则。

    竞聘分为三个流程：笔试、面试、领导审查。

    笔试成绩前三的人进入面试，面试成绩加笔试成绩，就是你的整体竞聘成绩。

    但是这个成绩。

    可以说没有什么卵用，最后是谁生出，还是得看最后的领导审查。

    领导审查这个东西，不知道，有点玄乎，你也不知道它到底审查什么，也不知道谁查的。

    其实吧，林铮知道。

    这种竞聘，面试和资格审查是最可怕的，那是暗箱操作的灰色地带，那是权力交易的肮脏之处，整个竞聘流程唯一有一点公平的。

    就是笔试。

    因为这里有一个规定，一个让人做人的规定：那就是只有笔试成绩前三名的人才能进入面试。

    就算你爹是市领导。

    但如果你的笔试成绩不行，神仙也都救不了你的。

    现在所有参加市场部专员竞聘的人，大家的共同的心愿就是邓奋这个家伙笔试进不了前三。

    这里还得提一句。

    由于党群部专员的职位报名人员只有三个，所以叶子勇、劳志明、梁光三人不用参加笔试，直接进入面试流程。

    妈的，看到这两人的名字，林铮猜想，叶子勇这个逼，可能要捡漏了。

    呜呼悲哉。

    ......

    笔试考试开始了。

    林铮还以为是电脑机试，谁知道发的是纸质试卷。

    这..让林铮看到了一些猫腻。

    看来这会大家是真的没戏了。

    如果是电脑考试电脑改卷，那还有一点点的可能性。

    因为电脑自动评分，这分数很难造假。

    可现在是纸质试卷，这可操作性太尼玛的大了，跟李晓雯的乃子一样大。

    只要把试卷一收，那分数不是想给多少就给多少了，又不可能给你查卷的，所以这还有个卵子意义，而且说不定有些人都提前拿到试卷或者答案了呢。

    考试的题目都是选择题，就是说，不会也可以蒙的。

    呵呵！

    内容主要一些公务员行测题，比如有一道题：A说了真话，B说了假话，C说了他们两个只有一个人说了真话，那么请问下面选项中，到底谁是真谁是假。

    我就问你是不是很熟悉。

    但是就是不会。

    可林铮以前参加过公务员的考试，虽然没考上，但是懂里面的套路。

    还有一小部分是一些公司文化理念等东西，

    比如：公司几几年成立的？鬼才知道，关我鸟事。

    公司的文化理念是什么？坑人呗！

    洋洋洒洒，会的都写了，不会的也绝对不纠结，选C就完事了，因为纠结了也没用，最后你还是会选C，这是林铮无往不利的考试技巧。

    15分钟就提前交卷，第一个帅气地出去对着天空发呆了。

    快！永远是自己代名词。

    本来是想直接交白卷的，但是林铮又不是很甘心，心里隐隐地想要考入前三名，阻击这个邓奋一下。

    因为如果他上了位。

    张晴雪她....

    .....

    “林铮，你怎么这么快啊，我都没做完。”

    张晴雪出来以后，一脸不可思议且懊恼看着林铮，她足足考够了一个小时。

    很执着的一个姑娘，这东西跟嘿咻一样，坐太久了，笔就会没水了，你脑袋都会干巴巴的。

    “想那么多干嘛，不会瞎选就行了，想来想去还不是蒙的，而且..”其实林铮想说，考多少都是徒劳，都已经是板上钉钉的事情了。

    但是没有说，跟她说也没用。

    她不信邪，她要用努力去证明，自己是错的。

    “哎，这种题目对我来说太难啦，我应该是进不了面试了，难受。”

    张晴雪略有不甘，嘴巴捏嗫，整个人精神不佳。

    确实女生的逻辑思维能力还是差。

    “没事，别纠结啦，吃饭吃饭。”

    .....

    没几天。

    笔试成绩很快就出来了。

    上素所副所职位笔试前三名：叶木青、叶兰清、叶树轻；

    后面两个名字就是瞎编的，因为不重要。

    市场部专员职位笔试前三名：邓奋、林铮、丁万财；

    叶木青，邓奋两个都是排第一，果然没有什么悬念。

    叶木青什么水平，林铮不知道，但是邓奋自己是知道的，当初新员工培训的时候，他连从1加到10是多少都算不清楚的人，那个傻逼能考到第一名？

    这里面没有猫腻，林铮就切了小鸡。

    不过林铮只有大鸡。

    其实自己真的无所谓，真的，不是早就看透了吗。

    反正自己又不想成功。

    当然林铮也没想到自己能拿第二了，本来想着不是垫底就行了。

    看来公司其他人的水平....真的辣鸡啊。

    .....

