    这许炎约莫二十岁上下，眼睛狭长，脸色苍白，给人一种妖异的感觉，但长相还是不错，硬要我举例子的话，这许炎长得有点像电视剧中的吸血鬼。

    “许炎？”我眉头一皱，道。

    “正是在下。”许炎笑眯眯的看着我，本就狭长的眼睛看起来更加细长了，他笑着说道：“看你这幅模样，应该只是个中学生吧，真是英雄出少年啊，年纪轻轻就能达到这种实力。不过，身为老人，也身为师兄，我得告诉你，有的时候，太过膨胀对于你的发展来说反而是过犹不及。”

    “我怎么就膨胀了，我看纯粹是许炎师兄你单纯的觉得排名被抢很不爽吧，不过这也怨不得我啊，抢了你的名次这是鬼气碑的意思，你对此时咄咄逼人未免有些太小心眼了吧？”

    闻言，我略感好笑的说道，难道就因为我冲击成功了一次天榜，我就膨胀了吗？莫非我还得老老实实在灵调局沉寂一两年时间，然后才能开始初露锋芒？

    让我说中了内心所想，许炎脸色微微有些阴沉，他冷笑一声，说道：“毛还没长齐的小屁孩，也敢在我面前大呼小叫，真是狂妄到没边了，我在灵调局修炼的时候你他妈还在吃奶呢，至于鬼气碑，那就是一个残次品，测出来的数据根本就不准确，你还真把自己当根葱了？”

    “啧啧，在灵调局修炼多年名次都没能在我之上，看来许炎师兄这些年鬼气都修炼到狗身上去了。”我笑眯眯的说道，语气之中讥讽之意毫不掩饰。

    “噗嗤。”听了我这话，叶雨幽顿时笑了出声，不过他很快就歉然的对许炎说道：“不好意思，我没忍住。”

    许炎让我们气的脸色阴沉的都能滴出水来，他压抑着心中的暴怒，眼神阴寒的看着我，森然冷笑道：“好一个牙尖嘴利的小子，就是不知道你的战斗力是否和你嘴一样凌厉！”

    “这一点，许炎师兄马上就能亲自证明了。”我微笑着道。

    “好，那你一会就让我看看，你这个新生，有什么了不起之处！”许炎冷笑一声，说罢，便带着身后一帮狗腿子径直走进比武场里面。

    “嘁，嘚瑟个什么，叶子，你一会狠狠地揍这个狗样的装逼犯。”张新宇啐了许炎的背影一口，鄙夷的道。

    “嗯。”我点点头，看着许炎的背影，我眼中寒芒涌动，我年龄虽小，但亦可灭你，等着瞧好了！

    我们的比赛时间是九点，现在才八点多点，在我们之前，比武场上还有其他人要进行对决。

    “轰！”

    在比武擂台上，两个实力在一星初期巅峰的强者，正在交战，由于双方实力差距不大，打起来很焦灼。

    一道道狂暴的鬼气波动自台上传来，证明着台上战斗之激烈，打到后来，我感觉完全就是耐力的比拼了，没有什么技巧，就看谁先耗光力气和鬼气。

    我们约莫一刻钟后，裁判宣布了胜利方，胜方是一个个头不高的黝黑小伙子，名字叫陈业。

    陈业获胜后，他在台下的朋友顿时发出一阵欢呼声，而反观败者及好友则是情绪十分低昂，犹如斗败了的公鸡。

    “下一场比赛，姜妍对徐浩龙，请双方上台。”裁判话音落下，台下便跳上来一男一女，年龄约莫十七八岁左右，实力则是都在一星中期。

    比武场上可没有什么性别之分，在裁判说完开始之后，这一男一女就开始了激烈的战斗，最终结局令人大呼意外，胜方居然是那个看上去无比娇柔的女生姜妍，而那个身材魁梧一身疙瘩肉的徐浩龙则是直接被打出来场外。

    在这两场比赛进行期间，比武场外频频传来鬼气波动，一道道面露好奇之色的身影，从比武场大门口进入。

    许炎说的不错，这场比赛，关注度真的不低，我们还没开打呢，比武场内便汇聚了数百人，从大多数人频频看向我和许炎的目光中来看，恐怕大多数人都是来看我们之间的对决的。

    我也不知道这场决斗为什么会引来上百人观看，是天榜强者之间交手的机会不多，还是因为我这个新人太亮眼了，亦或是我身边人的阵容强大？反正据江辰所说，一般的比试是不会吸引像现在这么多人前来观看的。

    在姜妍和徐浩龙下场之后，我看了一眼时间，只见刚好是九点整。

    “下一场比赛，天榜第八十名叶炎对决原天榜八十名许炎，请双方上台！”

    “哗！”

    裁判话音一落，整个比武场上直接沸腾了，他们当中大多数人期待的比赛，新老天榜八十名的对决，终于要开始了！

    “我上去了。”我朝着众人挥了挥手，笑道。

    “叶子加油！！！”众人大声叫道。

    有这么一个后援团为我加油，我的信心更盛，大步迈向了比武擂台，上去以后，才发现这比武擂台是真的大啊，遥遥望去，在擂台的另一端，许炎也踏上了擂台，一脸阴笑的看着我。

    “希望你一会的表现，能不输给你的伶牙俐齿。”许炎似笑非笑的道。

    “我相信许炎师兄不会失望的。”我同样笑脸相对的道。

    “双方是否都准备就绪？”裁判看着我们两人，说道。

    我们两人同时点了点头，见状，裁判举起手，道：“好，那么我宣布，第三场比赛...”

    “现在开始！”

    话音刚落，许炎身边便是陡然涌出一层血红色鬼气，脚掌一跺，身形便犹如鬼魅般的消失在原地，显然他要干净利落的出手，打我一个措手不及。

    这许炎也不愧是灵调局的老手了，打起架来丝毫不拖泥带水，连句废话都没有的。可我也不是吃干饭的，在灵调局期间，我不知让康乔出其不意的虐过多少次，要是这就着了他的道，我也白在除鬼会待上那么久了。

    几乎是在许炎身体消失的瞬间，我也动了起来，下一瞬，原本我所在的位置，一道夹杂着雄浑血红色鬼气的鞭腿，狠狠地扫下。

    “好小子...”

    见扫了个空，许炎眼神一凝，刚欲再有所行动，脸色便是豁然一变，两道蓝色光柱，犹如激光一般，自斜上方射向他，他反应倒也迅速，一个后仰躲过了这两道光柱。这两道光柱击打在擂台地面上仅仅溅起了一层尘土，可见这擂台是多么的结实，若是换了其他的地面，少数也得轰出两个不小的坑。

    许炎刚刚躲过这两道光柱，就感觉一股鬼气波动迅速接近至他的面前，他想都不需要想就知道是我接近过来了，当下他便是抬起右掌，血红色光芒迅速在他手中汇聚，只听“轰”的一声，一道尺许宽的鬼气光柱便是轰了出去。

    这鬼气光柱向我袭来，我第一反应自然是躲避，我确实顺利的避开了这道鬼气光柱，然而，这道鬼气光柱却不会因为没有打到人而自己消失，而是继续迅猛向前疾驶，冲向了观众席。好巧不巧的是，这道鬼气光柱冲向的观众席恰恰坐着人。

    我当时有点紧张，虽然这道鬼气光柱是许炎仓促间完成的，对我来说威力只能说是一般。但这玩意若是轰在了一星初期的人身上，可能直接就给轰死了，毕竟一星初期的人可无法形成鬼气铠甲来保护自己，顶多在身上笼罩一层鬼气护体，可这又怎么能防得住许炎这个一星后期强者的攻击呢？

    然而，当这道光柱即将触碰到观众席上坐着的观众时，观众席边界突然浮现了一层鬼气，许炎的攻击落上去就如同水滴滴近了海绵里一般。

    我心里松了一口气，就是嘛，比武场怎么可能会有伤害到观众的隐患呢？那样的话谁还敢当观众啊。

    其实我刚才仅仅是离神了一刹那，但这却依旧被经验丰富的许炎敏锐的察觉到了，许炎一边贴近我的周身，一边大笑道：“居然还有闲心去关心观众，真是个蠢货！”

    我毕竟刚才的注意力有一瞬间大部分集中在了观众席上，所以，当许炎的鞭腿席卷过来时，我完全来不及反应，只能仓促之间举起双臂挡在胸前，并尽可能的用鬼气防御自身。

    “砰！”这一脚结结实实的踢在了我的胳膊上，当时我都感觉胳膊要被踢断了，而后我便是感觉到一股巨力自胸前传来。许炎用力不小，当下我一口鲜血便是喷吐而出，但这是小伤，我可以自行治疗。问题是，这一脚，直接将我踢得倒飞了出去，本身我们双方便在擂台较为边界的地方决斗的，以许炎的力度，我完完全全的会被提出擂台。

    “给我滚下擂台吧！”许炎脸色狰狞的看着我，疯狂的放声大笑道。

    我当时就如同炮弹一般，飞速冲了出去，很快便离开了擂台的场地，径直冲向了观众席...

