    

    第6章三小儿辩日

    “白洛，我观你年不过二十，却有炼气四重的修为，想必会参加不久之后的仙宗道派的入门大考吧？”白平好奇问道。

    他虽然是白家嫡系人员，但已有三十多岁，超出各大仙宗道派招收弟子的标准。

    “不错。”白洛不置可否。

    闻言，旅途中的四人纷纷投来羡慕的眼神，甚至是嫉妒。

    很复杂的情绪。

    白平又问道：“那你准备去哪一个宗门？”

    “长青仙宗。”

    几人纷纷大惊，揉了揉耳朵，怀疑自己是不是听错了。

    “你要拜入长青仙宗？”白平的语气十分诧异。

    “对！”

    白平有些迟疑：“可是……你才炼气四重的修为。”

    白洛微微一笑：“咸鱼也是要有梦想的，万一实现了呢？”

    “噗嗤……”

    其他三人没忍住，笑出声来。

    白平面色不变，这个世界比哪里都现实。

    有些事情，自己知道便好，他人无须知晓。

    太过于在意别人的看法，自己会活得很累。

    他不想活得那么累。

    接下来。

    几人骑乘灵马，优哉游哉的赶路，路上并未碰见什么危险。

    白洛则显得放荡不羁许多，仰躺在马背上，嘴角叼着根狗尾巴草，双眼望着天空。

    这个角度仰望天空，很舒服。

    反正，有其他人带路。

    马儿也聪明，会跟着其他人走，根本不需要他指挥。

    路途略显无聊，几人几乎从头到尾都在讨论修炼有关的事情。

    刘文道：“最近我修行遇上了瓶颈，灵力运转的速度缓慢，如同堵塞了一般，不知各位可有什么好的解决办法？”

    白平道：“我这里有一种新的打坐方式，有加快体内灵力流速，增快修行速度的作用。”

    刘文大喜过望：“真的？还请白平兄不吝赐教！”

    其他二人的脑袋也都探了过来，张风奇和张邱同样很好奇。

    能加快修行速度，这是多少人都梦寐以求的，哪怕只能增加一点点，也值得他们一听。

    白平：“这种姿势，两脚放在后脖上，两只手从脖子与脚之间穿过去，然后尝试运气，一开始可能没什么感觉，但不久之后就会感觉到体内有一道道暖流……”

    几人听得可认真。

    最后，竟纷纷直接在马背上摆起这个姿势。

    让白洛大跌眼镜。

    白平：“各位感觉如何？”

    张风奇：“好像真的有点作用，我已经感觉到身体热起来了。”

    刘文：“喔曹，灵力的流动真的加快了，我体内原本有的那种堵塞感已经消失了！”

    张邱：“白洛，你怎么不摆这个姿势？真的有用！”

    白平又道：“对啊白洛，快来一起！”

    白洛：“……”

    我不认识这些人，这些人不是和我一伙的。

    这姿势真的能有效果？

    顶破天也就心理作用吧！

    事后白洛总结了下。

    原因有二。

    一是白家的氛围，似乎每一人对修炼都很疯狂。

    二是因为队伍中没有女性。

    不然这些人绝对不会摆出这么羞耻的姿势。

    白洛想了想，抛砖引玉道：“各位，你们认为这太阳什么时候离我们最近？”

    其他四人闻言，沉思片刻。

    这个问题，他们确实从未思考过。

    半响之后。

    刘文率先道：“我觉得是太阳初升之时，因为这个时候太阳最大，正午时就显得小了许多。”

    “不不不。”张风奇摇头道：“我觉得是正午之时，因为早晨明显清凉，正午时却是最热的时候。”

    白洛闻言，大善！

    一切都在按照自己的预料中进行。

    这时，

    白平：“你们都错了，临近傍晚之时，太阳距离我们才最近！”

    “哦？”白洛大感好奇：“敢问平兄有何见解？”

    白平道：“傍晚之时，太阳并不比清晨时小，而且耀眼的红光铺满天空，这在其他时候是不曾有的。”

    “所以，太阳在傍晚时，是距离我们最近的！”

    “大善大善！”刘文恍然大悟。

    “然也然也！”刘风奇若有所思。

    白洛：“……”

    想不到，万万没有想到，竟然还会有第三种回答。

    最重要的，还是它有理有据！

    两小儿辩日有续集了。

    就在这时。

    刘文突发奇想，大声道：“既然太阳在晚上距离我们最近，那晚上修炼是不是能更快？”

    白平：“我认为……”

    张风奇：“然也然也”

    张邱：“俺也一样”

    白洛：“？？？”

    这也能和修炼搭上关系，你们是有多爱修炼啊！

    几人一路争执，显得活络许多。

    倒是最开始抛砖引玉的白洛，已经完全插不进话题。

    突然，

    几人不约而同的静了下来。

    只见林中的不远处，隐隐约约有呼救声传来。

    白平眉头一扬：“有人呼救？”

    “我也听见了，过去看看？”众人对视一眼。

    “走！”

    几人连忙朝声音来源处赶去，白洛也跟了上去。

    ……

    “放开她，放开她！”一老朽高声呼喊，紧紧拽着盗匪，央求对方将一女子放下。

    那女子长得国色天香，面容姣好，加之明眸皓齿，凝脂肌肤，实实在在的一个大美人，宛如仙子那般，连白洛都有些心动，更别提其他人。

    此时此刻，女子正被一名匪寇搂在怀里。

    老朽被盗匪一脚踹开，坐倒在地上，面色苍白。

    地上，躺着好几具护卫尸体。

    女子柔弱，根本无力反抗，只能任人宰割，绝望的哭喊着。

    “大胆！”看见这一幕的白平众人怒不可遏：“光天化日之下，竟敢强抢良家妇女，给我住手！”

    不仅仅白平一人，其他几人也都义愤填膺，眼里充满愤怒。

    主要是那女子长得太好看了。

    平白将他们的愤怒拔高了数分。

    “你是谁，也敢来管我们的事情？”匪寇横刀一立，蹙眉看向几人。

    白洛正要开口，说自己乃是霞云城附近的散修。

    白平却断喝一声：“我等乃是玄阳城白家之人！”

    白洛：“……”

    你家大人没告诉过你，出门在外不要胡乱报自己的身份来历么？

    “呵，我道是谁。”匪贼猖狂大笑：“区区白家而已，若不想得罪我们黑风寨，就快快滚开。”

    顿时，白平几人有些犹豫。

    黑风寨的势力并不小，远远比不上白家。

    但对方乃是游走在附近的大寇，平白得罪对方，恐怕白家以后商路就不好走了。

    可这时。

    那名女子挣扎着呼救，模样楚楚可怜，让人看了就心疼。

    “诸位侠士，还请救救奴家，奴家死也不想落入这些人的手中！”

    下一刻。

    白平红着眼睛大吼：“此事我管定了！”

    “就算是黑风寨又如何？！”

    “光天之下强抢民女，罪无可赦，黑风寨又如何？给我死来！”

    言罢。

    他纵身冲了上去，修行的竟也是白玉功，且已经小成，运转之是有晶莹剔透的光在体表流转。

    那匪寇暗骂一声，只得提刀砍去。

    “铿！”

    宛如金铁交鸣的碰撞声，匪寇闷哼一声，吐出一口血来，抛下一句狠话：

    “该死，你们等着！”

    话落，他带着其他几名匪寇狼狈逃离。

    这些匪寇不过是普通匪寇而已，勉强拥有炼气境修为，根本不可能是几人的对手。

    白洛蹙眉，见几人没有追击的意思，便迈开步伐，不准备留活口。

    毕竟，斩草除根才是最好的选择。

    可是其他几人拦住了他。

    白洛用不解的目光看向几人。

    白平解释道：“白洛，这些人便由他们去吧！”

    “他们怎么说也是黑风寨的人，杀了没有好处，反倒对我白家有害，不如放他们一命。”

    白洛蹙眉，因为几人的阻拦，那几名匪寇也已跑远，只得作罢。

