    这黑匣子十分特殊，可以记录黄金战车内曾经发生过的一切。

    在当年的旧人族中，一些被打造出来的顶级战车和远征战舰中，都备有这种特殊制造出来的黑匣子，几乎很难被损毁，如果战车或战舰毁灭了，事后可以通过回收黑匣子，知道毁灭的原因，在下一次的制造中，可以有针对性的改良。

    现在，旧神取出这黑匣子，原本也只是临时起意忽然想到了，当拿到黑匣子，心里黯然。

    他明白，这黑匣子里记录着的必然是新人惨死的一幕。

    看着这战车内的斑斑血迹，他明白那一幕必然惨烈。

    “两个新人，一个死在了战车里，一个死在了外面……嗯？圣者为什么带了两位新人？”

    旧神看到战车里的惨烈情况，明白有一个新人死在了这里，但是他之前明明还看到有新人利用瞬移水晶逃出战车，结果被异神用墨绿光柱轰杀，这样算起来，这战车里一开始就坐了两个新人。

    圣者这一趟要迎接的是那个打通了遗忘战境十关，创造了史无前例奇迹的新人，但战车里却坐了两位，却有些奇怪。

    原本他心有不忍，并没有准备看这黑匣子里的内容，此刻猛然发觉一开始竟有两个新人，微有诧异，立刻开启黑匣子。

    黑匣子被打开，便有微光从中释放出来，这微光组合形成一个三维立体画面，里面便是这黄金战车的内部空间。

    旧神很快就将黑匣子播放时间倒回到异神出手攻击前的一分钟。

    然后，这微光中的画面变化着，这黄金战车里出现了三个人。

    “三个新人？”旧神脸上的皱纹越来越多，四周慢慢的有玉质的光升腾而起，将他所在的这片空间封禁起来，他隐隐感觉，这件事，有点古怪。

    根据他刚刚的判断，战车里应该是两个新人，一个死在了里面，一个死在了外面，但现在黑匣子显示，在出事之前，这里坐着三个人。

    这三个人，正是苏黎、罗战建和黎秋雪。

    旧神在破棺之前，一直处于活死人状态，沉睡于棺材之中，不是特殊情况，根本不会醒来，他并不认识罗战建，也不知道罗战建就是被夺舍的那个新人，所以在画面中看到了罗战建的时候，没有像白袍女子那么震惊。

    “三个新人，圣者这是……”

    旧神在沉思着，布满深深皱纹的额头上，那一条条的皱纹显得更深了，他很快就想到了原因。

    圣者有可能无法确定哪一位才是打通了十关的新人，这三个都有可能，所以才决定将三个新人一起带来见自己。

    “看来，这个新人很谨慎……”

    旧神默默的看着黑匣子里画面，突然，画面在剧烈震动起来，他明白，这是黄金战车遭受到了异神的攻击。

    三个新人，其中一男一女的身体都碎裂了，唯有一个男子却像不受影响，身体没有丝毫损伤。

    “竟有这事？”

    旧神一双浑浊的眼睛里，猛地露出了一丝异光。

    异神那积蓄已久的全力一击，威力何等强大？白袍女子身为巅峰级的圣，距离神也就一步之遥，都抵挡不住，这黄金战车虽然特殊，拥有强大防御力，也只是能削减一些异神的攻击，延缓半秒时间，这三个新人，连破境都不是，如何能抵挡？

    随着画面的变化，旧神看到了罗战建碎裂的身体又在瞬间恢复，然后化为了一道虹光消失在了这黄金战车里，而那女子则彻底死去，鲜血碎肉溅满了战车内壁。

    旧神知道那化为虹光消失的新人已经被异神杀死了，不过此刻他的注意力已经完全集中在了那个依旧留在黄金战车内的新人身上。

    在画面中，可以清蜥的看着这战车内部在扭曲变形，被恐怖的力挤压着，空间越来越狭窄。

    而那个新人待在其中，一动不动，任由那战车挤压着自己。

    如果不是旧神知道黑匣子不会出错，他差点要以为，那个新人只是一团虚影，而不是真实存在的。

    一直等到这战车不再变形，那被挤压在其中一动不动的新人，突然就穿过黄金战车，消失在了画面里。

    看着黑匣子画面像定格在了那里，旧神一双浑浊的眼神里，却慢慢的有一点光亮了起来。

    “难道……”

    一个他之前完全没有想到的念头，从原本已经彻底绝望了的心底深处，一点一点的冒了出来。

    他心里只余下了最后一个念头，想要在生命彻底结束之前，找到这个还活着的新人。

    面对一个种族的神精心设计的必死之局，这个新人都能活下来，这已经说明了一切。

    这个新人，才是他真正要寻找的人，这才是旧人族真正的希望。

    他原本满怀希望，多少年了，终于期盼到旧人族出了一位天纵奇才，旧人族复兴有了希望，却不想被异神一击打进了最绝望的无底深渊，所有希望都破灭了。

    但是旧神怎么也没有想到，在自己绝望到了极点，只能选择面对这残酷现实的时候，竟然又一次看到了希望，看到了那一线曙光。

    “哈……”

    旧神想要仰天放声大笑，却鼻子一酸，眼睛湿润，突然泪眼模糊。

    多少年了？

    自己活了多少年了？几乎已经不知道眼泪是什么的自己，现在竟然哭了？

    一个堂堂种族的神，经历了无尽岁月的沧桑，目睹了多少亲人爱人的离逝，见证了人间多少的悲欢离合。

    自己没有哭，也几乎认为自己不可能再有眼泪，就算流尽身体里的最后一滴神血，也绝不可能流下一滴眼泪。

    现在，这位衰老不堪的旧神，活了不知多少岁月的他，竟然像个孩子般的哭了起来，老泪纵横。

    在这封禁的独立空间里，外人无法窥视里面的一切。

    一群紫铠骑士，默默的在远方守护着他们的神，露出尊崇的神色，只是眼神里，充满了一片哀伤。

    他们都已经明白了，神为了整个种族，奉献了一切，刚刚那是他的最后一战。

    神……要陨落了。

    远方基地的铁壁苍穹防御已经自动消失了，首席大人、执行大人、各位基地的长官、引导者、巡视者……一道接一道的身影，都在离开基地，朝着这里赶来。

    更远方，还有更多旧人族的强者，闻讯在朝着这里汇聚。

    外面封禁着的空间慢慢消失了，旧神重新恢复了原本的平静，他现在的头发，完全变成了雪白色，脸上手上，都是尸斑。

    黑匣子内部被他完全破坏了，所有记录着的画面都消失了，然后，他又将这黑匣子重新装进了黄金战车内。

    就算将来有人来重新检查，也只会以为这黑匣子在异神的攻击下，连同黄金战车一起，被损坏了。

    这个新人太重要了，这是苍天开眼，给他们旧人族留下的最后一点希望，旧神不敢有丝毫的马虎，他明白，现在最重要的是隐藏这个新人，以确保他能够在不被各方关注的情况下，成长起来。

    异神能够冒着有可能被终生囚禁的风险，悍然出手，也要将这新人杀灭，可以想象，异神对这新人忌惮万分。

    那么，谁敢保证，不会出现第二个异神？

    旧神想要寻找苏黎，想要见一见他，可是他知道，自己没有时间了。

    他的身体已经越来越虚弱，不过，他脸上却是带着一丝淡淡的笑容。

    虽然他已经无法亲眼看到旧人族复兴的那个伟大时刻，但他看到了一线希望的曙光。

    原本他想要将这个消息告诉另两位旧神，希望他们能够全力栽培这个新人。

    但最终，他什么也没有说。

    虽然同为旧人族的神，都有着复兴本族的愿望，但每一个神圣选择的手段和方法，却不尽相同。

    有激进派、有守保派、有顽固派、也有强硬派，甚至还有为了强大可以不折一切手段的神圣。

    就算是对于自己的那两位老伙伴，他也不敢百分百保证他们所思考的会与自己一模一样。

    “……也许……什么都不说，才是对他最大的帮助……”

    “这是我们旧人族的最后一点希望……绝不能再有任何差错……”

    旧神默默想着，然后抬头，满头的白发，无风飞舞，大量玉质的光辉，开始从他的头顶出现，往四面八方扩散开来。

    虚空尽头，那白袍女子出现了，紧跟其后的还有穿着一套华丽紫色长袍，头戴紫冠的俊伟男子，以及大量紫袍人，他们全都一脸焦急的朝着这里冲来。

    四面八方，所有的紫铠骑士，都下了马，就在这水面跪拜下来。

    这一片水域，出现的人越来越多，首席大人、执行大人，引导者、巡视者都来了，相继跪在了这些紫铠骑士的后面。

    虚空上的白袍女子和紫冠男子带着成群的紫袍人出现了，他们都想要来送旧神最后一程。

    旧神的身体上，那玉质的光辉不断消失，这些散去的光辉将回归大自然，再也不会重新回到他的躯体。

    旧神看到了白袍女子出现了，一下子跪倒在了自己的面前。

    “神……”白袍女子的眼里，出现了眼泪。

    在她身后，以紫冠俊伟男子为首，黑压压一片，全都是跪倒下来的人。

    旧神的神态详和，看着面前的白袍女子，嘴唇微动，想要将那新人的事告诉她，但最终，他还是什么都没有说。

    知道的人越多，越容易暴露，对于还未真正成长起来的新人越危险，还不如什么都不说。

    旧神的身体上，万千道的玉光冲霄而起，久久不散。

    在这玉光中，旧神的身体，在消散。

    最后再深深看了一眼这个世界，眼里带着眷恋，还有未能看到旧人族伟大复兴的一丝遗憾，旧神的身体化为了一道通天的玉光，猛地扩散开来，将这一片空间都笼罩起来，万千道的玉光化为了光雨，所有人都沐浴在这光雨中，感觉到了气力增长，修为精进。

    这是神对他们的最后祝福。

    “神——”

    他们悲声嘶鸣，泪流满面。

    ……

    ……

    ……

    苏黎顺着水底，用第三天赋笼罩着自己，收敛一切气息，默默朝着远方疾行，他也不知道走到了哪里，走了多少距离。

    终于，再也感受不到那隐隐传来的震动和波动着的能量，确定平安了，苏黎才开始往上，浮出水面。

    头伸出水面，长长吁出一口气，回想刚刚发生的一切，尤有余悸，但也长长吁出一口气。

    他明白，异神将罗战建当成自己击杀了，那夺舍罗战建的神再有通天手段，在这种情况下，也绝对不可能再活下了。

    异神对于自己的危机，算是暂时解除了。

    现在唯一麻烦的，反而是来自于旧人族的高层方面，只要那白袍女子再发现自己还活着，必有怀疑。

    “她似乎是个圣，在旧人族高高在上，正常情况下应该不至于会时刻关注下面的新人。”

    苏黎微微沉吟着，很快发现了远处一处露出水面的孤岛，爬了上去。

    在这孤岛上，有一些游荡着的怪物，只是这些怪物只有十四五级，苏黎稍显威压，便将它们惊吓得远远退到了孤岛的另一边，根本不敢靠近。

    休息了一会，苏黎猜想着异神出手后，不知道旧人族一方如何反应，当时那能量波动如此剧烈，极有可能是旧人族的旧神也出手了。

    “不知结果如何，是旧神胜了，还是异神赢了。”

    苏黎猜测着结果，微微沉吟，慢慢将自己拥有的红月龙斩剥离下来。

    这种神圣之间的争锋不是他能够插手的，他现在的目标就是找到二十级的怪物，获得破境需要的灵源。

    “只是现在想要寻找这二十级的怪物却不容易……”

    苏黎抬头看着漆黑的夜空，看到这夜色，距离天黑，还有一会儿。

    虚实之境悄然扩散开来，他取出魔神王冠，将那三尊为首的魔神傀儡召唤出来，让它们在四周寻找最强大的怪物巢穴。

    现在他不怕怪物巢穴里的怪物有多强大，就怕这怪物不够强大。

    红月龙斩被剥离下来后，便将传说品质的统治者之矛装备上去。

