    

    吃饭的时候，左初说了晚上要轮番值夜的事。

    一是为了安全，不管怎么说，这里毕竟是树林，万一有什么危险靠近，有人能够及时提醒大家。

    二则是因为，左初有预感，这次挑战的内容没那么简单。

    龚泽推了推鼻梁上的眼镜。

    “你的意思是，节目组会搞突袭？”

    “很难讲。”左初摇摇头。

    钟安是个不以常理出牌的人，从之前男人的行为就能看出来。

    如果说只是单纯三天的荒野求生，那也太“简单”了。

    詹玉宁双手抱臂，打了个哆嗦。

    “救命啊，他到底想怎么样。”

    左初抬头看了看天上盘旋的无人机，眯起眼睛。

    “就跟名字一样，极限快乐，挑战极限的快乐。”

    这就是钟安想要看到的。

    另一边，女孩的话被录进影像里，正在电脑上播放着。

    众人闻言，皆是惊愕地对视了一眼。

    没想到，这世界上还有懂他们钟导的人。

    钟安则伸出舌头，舔了舔唇瓣，眼里划过一抹兴奋的神情。

    不愧是老大看上的女人。

    有意思。

    **

    忙活了一天，大家都有些累，吃了点果子后，在左初的坚持下，几人去休息了。

    她值第一轮夜班。

    火焰还在跳跃，映在左初精致的脸蛋上，晕染了一片。

    犹如天边的晚霞，绚烂而瑰丽。

    她的手里把玩着匕首，刀柄在五指间快速转动，好似一场华丽的表演。

    左初叹了口气，身子往后，倚靠在树上。

    有点无聊。

    她想纪慕了。

    女孩抬头透过层层交叠的树叶缝隙，望着天空中皎洁的月。

    不知道慕慕有没有在想她呢？

    云海市。

    纪慕正在输大门的密码锁，就听到了团子的叫声。

    进屋，银灰色的小家伙正蹲在鞋柜上，歪着脑袋看他。

    纪慕眸色暖了些，他伸手，挠了挠团子的下巴。

    水灵灵的大眼睛舒服地眯成一条线，顺便发出呼噜呼噜的声音。

    男人打开灯。

    屋子里冰冰凉凉的，团子是唯一的生气。

    他抿抿唇，从口袋里摸出手机。

    修长的指尖泛着青白。

    打开微信，置顶的是名叫“脚踢灭霸的小仙女”的联系人。

    他点开。

    对话框还停留在他发出的那句消息。

    只有短短三个字。

    【给你抱。】

    上面是女孩撩他的话。

    【想抱金主爸爸的大腿。】

    消息已经是昨天发的了，到现在还没有回复。

    团子过来蹭他的腿。

    见纪慕低头，小家伙迈着小步子一溜烟跑到自己的食盆旁边，冲着他“喵喵”地叫唤了两声。

    碗空了。

    这两天韩周不在，他又有点事，没人给这小家伙及时投喂了。

    纪慕收起手机。

    “那家伙跟你一样，都是小没良心的。”

    男人低低地说了一句。

    但他还是从橱柜里拿出罐头，拆开，混着猫粮倒到团子的碗里。

    小家伙歪了歪头，不明所以，看到来粮了，立马埋头干饭。

    恨不得把整个脑袋插食盆里。

    纪慕眼里划过一抹笑意。

    “还真是一个样。”

    **

    午夜。

    火堆仍在燃烧。

    左初闭上眼靠在树干上假寐。

    其余几人则在庇护所里，三个男人唯有龚泽的睡相要好些，成宇和游志玉都是四仰八叉的躺着。

    詹玉宁睡在最里侧。

    毕竟是女孩子。

    林子里的有一片“沙沙”的响动，好像有一阵风吹过。

    左初却立刻睁开了眼睛。

    看向某处，她挑了挑眉。

    慵懒的声音在黑夜里格外清晰。

    “来都来了，也不用躲躲藏藏的了。”

    黑暗中，有双眼睛在蠢蠢欲动。

    半晌，一道高挑削瘦的身影缓缓从暗处走出来。

    左初看来人，眸子瞬间沉了下来。

    那张如同妖精似能够蛊惑人心的脸，眼若桃花，瞳孔是冰凉的蓝色，男人的一举一动都透着无尽的魅惑妖异。

    不是当初逃走的胥辞，还能是谁？

    “呀，没想到我们这么快就又见面了呢~”

    男人尾音上扬，犹如猫儿爪般令人心痒难耐。

    胥辞看着左初那张冰冷精致的小脸，伸出舌头舔了舔殷红的唇。

    他也没想到，会这么快再次见到这个令他难忘的女人。

    胥辞还记得，上一次，就是因为眼前的女孩，他的计划毁于一旦。

    就连朗曼最后都被华夏军人给抓了。

    全部都是毁在这个女孩手里。

    左初浑身肌肉紧绷。

    匕首绑在了大腿上。

    在这个地方见到胥辞，是她没想到的。

    男人的身份不简单，他为什么会到这里来？只有他一个人，还是有同伙？

    她的大脑飞速运转，计算着各种可能性。

    “啧，真吵。”

    胥辞轻啧了一声，脸上浮现出一丝不耐的情绪，捡起地上的一枚石子，手腕用力。

    石子弹射出，命中空中的无人机。

    摄像头破碎。

    另一边，房车里的人乱成了一团。

    从十分钟前，他们就联系不上被派出去突袭左初他们的工作人员了，而现在，居然有陌生人出现在了现场，而且以目前的情况来看。

    这人不是什么善茬。

    钟安脸色难看得很。

    如果他没有看错的话。

    那个男人是——

    “钟导，我们接下来该怎么办啊。”

    钟安闭了闭眼：“打电话，报警。”

    如果真的是那人，在警察来之前，这里的每个人都有生命危险。

    “钟导，不行啊，手机没有信号。”一旁的小伙慌张道。

    钟安跌回了椅子上，脸色灰白。

    他第一次为自己的决策后悔。

    为什么偏偏把地址选在了这个地方！

    另一边，殷含英察觉到情况不对赶过来，看着乱作一团的众人，皱了皱眉，上前道：“发生什么事了？”

    钟安猛地站起身，扶住女人的肩。

    “出事了，来不及解释，我现在需要你离开这里，找到有通讯信号的地方，然后报警。”

    “报警？！”

    **

    树林中，左初和胥辞的对峙还在继续。

    男人勾着唇，一脸的妖异魅惑：“小猫咪，上次太匆忙，忘了自我介绍。”

    “我叫胥辞，你未来的主人。”

    左初冷着脸：“放屁。”

    两个字毫不留情面。

    胥辞却不恼，反而笑出了声。

    “你果然很有趣，不过越是这样，我就越兴奋呢~”男人的目光逐渐移动。

    最后落在了一旁搭建的庇护所上。

    左初心里一紧。

    “看起来我的运气不错。”

    胥辞唇角缓缓勾起，蓝色的瞳孔里透着十足的风情。

    “找到了可以让小猫咪听话的玩具呢。”

