    所以在对局当中基本上都是不可能碰到这么一个英雄的，这个技巧能够用得到的机会也是很少的。

    但是实际上哪怕是再怎么冷也好多掌握了这么一个操作的话，万一哪天就用到了呢？

    就比如刚刚的时候发挥出来的效果至少还是不错的，不是吗？

    这也才是为什么他会闲得无聊的去练这么一个操作的原因。

    “凡哥牛逼！这个操作我也只不过是在刷视频的时候无意间看到的而已，没有想到你居然也能够用的出来。”

    梁猛听到了这里的时候，也是突然就想起来自己之前好像也是有在短视频软件当中刷到过这些类似的一个视频。

    只不过当时因为这种东西并没有什么太过于明显的作用，他也就并没有去练这些东西，久而久之也就直接给忘却掉了。

    现在听到了杨凡这么说的时候，他也是直接就想了起来。

    “这些只不过是一些最常规不过的操作了而已，因为当你对于某些英雄真的足够了解了之后，他的那些技能机制无非就是那样的而已，想要去做到一个完美的克制也基本上是不怎么困难的，只不过是要看你们愿不愿意去学这些东西罢了，毕竟现在英雄也一共有了一百多个了，要是真想一个个的去了解这些英雄的话，还真的是要花上一个不少的时间的。”

    也才是为什么他想要去练蒙恬这个英雄的原因了，因为当前版本当中蒙恬这个英雄在边路的表现实际上算得上是十分强势的。

    所以无论这个英雄强弱与否，在出来的时候，那么也是十分有必要的去上手了解一下的。

    毕竟或许你不会去玩这个英雄也好，但是这些东西必须要搞清楚，不然的话，当你真正面对起来的时候，你不清楚他的这些技能机制，你根本就对他无从下手，甚至是会被打的一脸的懵逼。

    就比如刚刚的对面一样，就不了解蒙恬的这个小兵扛塔机制，一直以为对他们造成了伤害，防御塔就应该锁定蒙恬这个英雄的，实则不然。

    而他们一直在喊着杨凡开挂了这样的话，无非也就只能够将他们给凸显的更加的无知而已。

    现在的所有人听到了他这么说的时候，又突然的增加了一些奇奇怪怪的知识。

    “行吧！既然这样的话，你们应该也都没有什么事情吧？现在时间还早，再打几局到11:30的时候再睡觉吧？”

    陈薇儿的声音再次传来，虽然说她是队长也好，但是这毕竟是一整个队伍的事情，所以说她也觉得还是十分的有必要去问一下大家各自的意见才行。

    不然的话如果说有某个人因为一些事情而无法再继续进行下去的话，那么她也不能够再去强迫其他的人必须要一起打下去，不是吗？

    “还能有什么事情呀？为了训练的事早就已经在上晚自习的时候把作业给做完了，所以现在当然是要一直干下去的了。”

    梁猛第一个回道。

    而大家也都是纷纷的表示并没有什么事情，这个训练是他们在回家之前就已经说好了的，所以其他的事情这个时候自然也早就已经给处理完毕了。

    所以在打玩了一局之后，他们又再度的开启了五排匹配之旅。

    ……

    第二天。

    “凡哥，怎么样？通过昨晚的那几局，你有没有觉得我的打野又有进步了？”

    看到了杨凡和林冉冉来到了教室的时候，梁猛也是直接就迫不及待的开口问道。

    “我去！你这家伙这样打西边出来了呀，居然第一次这么早地来到教室里面？”

    杨凡看着他，感觉到很是无语。

    毕竟平时不出意外的话，这货一般都是踩着上早自习的，点进来教室的，所以说现在也只不过才7:00而已，居然能够在教室当中看见他，实际上是一个很稀奇的事情。

    “嘿嘿！这不，昨天作业没做完吗，就想着来早一点赶一下作业喽。”

    “不是，昨天陈薇儿问的时候，不是都说没事儿了吗，作业怎么还没写完呀？”

    “作业这种东西怎么能够和我们的比赛相提并论呢？所以这两者之间孰轻孰重那就更加的不用说了。”

    “行吧！反正怎么说这也是你的事情，我只管收作业就完了，待会儿如果你交不上作业的话，自个儿去跟各科任老师解释吧！”

    杨凡耸了耸肩膀，并没有多说什么。

    “没事！反正也不算多，一会儿保证能够交的上来就是了，不过凡哥你还没有说我打野到底怎么样呢？”

    这实际上才是他最想要知道的事情。

    “噢！这个啊……你自我感觉呢？”

    杨凡放下了书包，看着他并没有回答，而是开口反问道。

    梁猛只想要在杨凡这里得到一个答案，并没有想过杨凡居然会直接反过来去问他这个问题，所以被突然反问到了的时候也是突然一愣。

    “嘿嘿！这个自己感觉的怎么会准确呢？不然的话我就不用问你了。”

    他有些尴尬的挠了挠头。

    “噢！不用在乎准不准确，我就想知道你自己认为你自己的打野到底是什么样的。”

    “呃……这个嘛，我觉得虽然说第一局的时候也的确是因为我的节奏的一个问题，但是后面的话我也是逐渐找回了状态，算是发挥的还不错吧？”

    看到杨凡非要去问他要一个答案的时候，他也是有些不确定的回答的。

    毕竟或许说在别人的面前，他还能够去秀一下优越感，但是在杨凡这么一个野王面前，他却是完全都并不会去有这个念头。

    “哦？是吗？虽然说或许的确算得上是发挥得不错吧，但是真正要说起来的话，有几份节奏实际上算得上是你带的呢？基本上大部分都是跟着我们的节奏跑罢了，而这其实也是玩打野最大的一个忌讳。”

    “如果你真的想要去玩好打野这个位置的话，那么实际上有些东西我也不得不去认真的跟你讲一下，到时候真的在比赛上面遇到了什么有实力的队伍的时候，我怕你恐怕会被直接打的连野区都不敢进，毕竟辅助这种东西，其实真的不能够太过于相信了。”

    原本一旁的林冉冉听得还挺认真的来着，可是听着听着发现杨凡居然说到了她的辅助位上面的时候，她也是当即就有些不乐意了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

