    不过，顾老爷子也是明白人。

    “延之，这孩子能养的这么好，多亏了人家沈家人，你得安排一下，好好的感谢人家。”

    这个事儿，顾延之也是一直念在心上的。

    他这次去辽东省，不知道有顾江舟这个孩子，所以手头上也没准备什么。

    后来知道沈家的生活条件也不差的，他觉得给人家钱，也不是那么回事。

    到底要怎么感谢沈家，顾延之觉得还是得花点心思的。

    “爸，您放心，我会安排好的。”

    这父子俩说话的时候，顾江舟就安静的在一旁听着。

    等顾延之跟顾老爷子聊完了，顾江舟也跟他一起出去了。

    “小叔。”少年跟在顾延之的身后，很难得的喊了他一声。

    要知道，顾江舟这孩子现在还没跟顾家人熟起来呢。

    他肯叫人的次数，也是屈指可数。

    顾延之在顾江舟的身上倾注了不少的心思。

    他基本是把这孩子当成自己的儿子来关心了。

    可之前，不管他怎么对顾江舟好，这个臭小子都不怎么领情的样子。

    连叫声叔叔都不肯的。

    这个态度，难免会让顾延之觉得有点生气，觉得自己是好心喂了狗。

    但是，人呢就都是有点jian。

    顾延之现在听到了小侄子难能可贵的喊了自己叔叔，心里顿时就有点美滋滋的，觉得自己这些日子的心思没白花，这小子总算是有点长进了。

    顾延之就回过头，笑着看着顾江舟：“江舟，怎么？有事儿跟小叔说吗？”

    “嗯......”

    顾延之对小侄子可以说是有求必应：“说，跟小叔不用客气的。”

    “我写了一封信，小叔，您能帮我送到那边去吗？”

    其实这种事情，顾江舟不喜欢麻烦别人。

    他跟家里的佣人打听过了，想要自己寄给沈七宝。

    但是，邮寄信件给对岸的内地，也不是一件容易的事情。

    关卡是很严格的，信件也不容易送出去。

    家里的佣人们虽然在内地有亲戚，但是都不怎么认识字，互相往来都有别的渠道。

    听说顾江舟是要往辽东省一个什么小山沟沟寄信，都摇头不知道该怎么弄。

    更重要的是，他们不敢轻易的帮忙。

    这个小少爷虽然是乡下来的，但是眼下是顾家的红人，他们怕自己办不明白，得罪了小少爷。

    顾江舟才来香江，对这边不熟悉，大部分的时间都在学习，也没办法出门去邮局打听。

    所以，他想来想去，就只能找顾延之帮忙了。

    顾延之听说小侄子写了信，不用他细说，就知道是给沈七宝写的，要寄到辽东省去。

    顾延之笑了，蹲下身子，摸了摸顾江舟的头。

    “小家伙，还挺长情的。”

    香江的花花世界，也没能让顾江舟很快的忘记沈七宝。

    他也知道，顾江舟晚上睡觉的时候，会抱着沈七宝塞到他包里的小兔子和那个画像呢！

    顾延之的话，让顾江舟红了脸。

    顾延之也就不逗他了：“放心，我会帮你把信送到七宝那里的。”

    顾江舟很高兴，赶紧跑回去拿信。

    顾延之也跟了过去。

    叔侄俩都没注意到，他们的对话，被一个人给偷听了。

