    到了日失时分，金城太守浩星赐果然派人来请任弘去太守府议事，随意聊了一会后，挥手让所有人都出去，连最亲信长史也不例外，然后就与任弘说了这么一句话。

    “金城县真是不懂事，道远身为护羌校尉，向他们索要叛羌隶臣，居然还要你花钱？等会将所费钱帛告诉郡司空，让他给你报销。”

    任弘没有感到意外，这事连辛武贤都听说了，掌控着全郡的太守还能不知？

    他只笑道：“我来的路上翻越从典属国得到的卷宗，觉得有些怪异，龙耶区区千余人的小部落，为何胆敢反叛，故私下寻觅龙耶遗民，也是凑巧找到一个。”

    “道远若想知道其中缘由，直接问老夫即可。”

    和说话粗粒粗气，容易激动愤怒的辛武贤相反，浩星赐表现出了一种老于世故的波澜不惊：

    “龙耶部的事确有隐情，但也不能全怪前任护羌校尉。”

    嗯？不能全怪！那就是还得怪喽，看来浩星赐已经猜到自己下一步棋了，任弘袖子里弹劾前任的帛书还没捂热乎呢。

    于是任弘开始肆无忌惮地痛批起自己的前任：“身为护羌校尉，本该敕视诸羌，随时将羌中情状回禀朝廷，但前任护羌却有所隐瞒，这样使有罪的先零羌得到开释，无辜的龙耶羌遭到诛灭，会让投靠大汉的诸羌小部寒了心啊。而朝廷不知此种真相，在处置上也会有所偏颇。”

    “其实龙耶羌之事，朝廷是知道的。”

    浩星赐却笑道：“去年四月，龙耶部被灭，太守府、都尉府乃至凉州刺史都分别将真实的情形暗暗上报过，按照流程，直接送到两府，再奏与尚书台。”

    不是四位主官相护瞒报？这倒是任弘未想到的：“然后……”

    浩星赐长叹道：“然后大将军将三份奏疏留中不发，却单独批准了护羌校尉关于惩戒龙耶羌，将其种类作为奴婢的那一份。”

    也就是说，此事霍光从始至终都很清楚，但却默许了前任护羌校尉的举动。

    浩星赐看向任弘有些失神的面容，露出了会心的笑，仿佛在说，年轻人，这就是官场啊，不要自作聪明。

    而当下人将羹汤送上来，浩星赐尝了一口后，说出的话就更让任弘心惊了：

    “对了，辛都尉早上邀你过去吃的黄羊，滋味如何？”

    ……

    任弘止住了手中的汤匕，抬头看向浩星赐，他的语气和神情，满满都是：你们这些年轻人啊，总想搞一些大新闻。

    “那黄羊肉……有点硬，有点膻，不若太守家的羹汤味美。”

    浩星赐笑道：“有点膻就对了。”

    “辛都尉与道远说了什么，我猜都猜得出来，还是他平日在议事时的那一套，寸土必争，不能容先零羌重返湟水，一定要打回去，甚至还喊了些‘攻克鲜水海，屠灭诸羌’的口号。”

    任弘故作惊讶：“太守真是料事如神，确实如此。”

    浩星赐摇头道：“辛都尉志向高远，嫌弃金城郡太小，故有些不平，觉得自己才干被埋没了，他想立功，想要封侯，六郡良家子谁不觉得自己大材小用，谁不想封侯呢？”

    任弘接话道：“已经封了侯的，跳过了龙门的，就不会那么热切了。”

    “没错。”

    浩星赐大笑：“所以老夫才愿意与道远说这些交心的话，道远封侯靠的是自己，借的是乌孙之力，但有人想要以羌事封侯，就得用数千上万的士卒、百姓性命，乃至于耽误国事的代价，方能染红他的剖符！”

    这话已经很严重了，浩星赐又道：“其实翁孙给我来过信，说你赴任前，去向他请教羌中之事，他是怎么说的？”

    任弘道：“后将军说，羌地不求有功，但求无事。”

    浩星赐拊掌：“没错，翁孙总结的好，很多边郡的长吏，就是不明白这点，孝武时那么多例子我就不说了，就说发生在几年前的吧。道远可曾听说过始元四年益州郡叛乱？”

    益州郡就是后世云南，任弘颔首：“有所耳闻。”

    浩星赐道：“其实叛乱早在今上继位之初的始元元年就开始了，益州郡太守想要扩大辖区，逼迫一些部落投降为编户之民，结果导致廉头、姑缯、牂柯伙同二十四邑皆反。朝廷遣水衡都尉吕破胡募吏民，及发犍为、蜀郡士卒奔命而击益州郡，给朝廷的回复是‘大破之’。”

    “可实际上，不过是那些蛮夷逃入了深山老林中继续负隅顽抗，而汉军闹了疫病无法久持，便班师回朝了。”

    “于是益州郡继续动乱，到了始元三年，再度席卷全郡。因为朝廷远师救援不及，益州郡太守被杀，而这一次，吕破胡也打了败仗，上报说，士卒战死及溺死者四千余人，其实战死病死的人，是此数的两倍！”

    “直到始元四年，朝廷派出的援军才再次抵达，这次打了大胜仗。大鸿胪田广明回禀说，斩首捕虏三万余人，获畜产五万余头。而朝廷则宣布，斩首捕虏五万余级，获畜产十余万。”

    浩星赐当时在朝中负责此事，故记得十分清楚，嘴角的笑略带讽刺。

    “至于究竟捕虏多少，只有田广明他自己知道。”

    任弘了然，田广明事后被封了关内侯，而按照大汉律令，阵战斩捕首虏两千级以上就能封列侯了，可见水分真的很大啊。

    浩星赐继续道：“更麻烦的还在后面，始元五年，句町侯毋波吞并那些已经投降大汉的小部，壮大自己，扩地至益州郡南界。但汉兵又遭了疫病，已无力再战，于是朝廷称赞句町侯率其君长、人民击反者，立毋波为句町王，益州之事遂平，代价嘛，是放弃了几个县给了句町王。”

    故事讲完了，浩星赐语重心长地说道：“最初时，益州郡太守不甘一直呆在边郡，想要开疆拓土，立下大功。结果他高估了自己的才能，搭上了性命不说，还捅了蜂窝，让南方大乱五年，汉兵死伤万余，朝廷耗费了三十万万钱帛，此得不偿失也。”

    “战城南，死郭北，野死不葬乌可食，朝行出攻，暮不夜归……老夫参加过征大宛之役，也打过天汉二年的仗，知道不考虑后果，贸开边衅会如何。”

    “先零羌种类繁盛，所有部落加起来，人口十数万，胜兵两三万人，且擅长在河湟山地作战。若真打起来，金城郡的三五千驻军，是无法将其平定的，肯定会牵涉到整个凉州，甚至得从关中调兵。兵祸连绵数年，最后也只能将先零羌驱逐，就像始元元年的益州一样。”

    浩星赐的表情变得轻松：“反过来，牺牲一个龙耶部，却换来了一岁和平，这对金城郡有好处，也是朝中希望看到的。”

    任弘小心地说道：“但树欲宁而风不止啊，如今先零羌这是在一点点试探汉朝的底线，后将军也让我多注意他们。”

    浩星赐点头：“老夫当然知晓，金城郡也不是一味退让，只要先零羌不过湟峡，不侵犯我县邑亭障，忍它一时又如何？要知道，匈奴人在丢了西域南北两道后，已经忍了一年多，他们最希望看到羌中大乱。更何况乌桓已与大汉开战，这个节骨眼上，西羌万万乱不得。”

    他再度严肃起来：“所以道远，不管是谁在西羌引了战，谁就要担责任。”

    “你别看度辽将军进攻乌桓引发战事，他非但无事，还封了侯。”

    “可你却不一样。”

    是“我们”吧？任弘知道浩星赐的顾虑。

    浩星赐见时机差不多了，便跟任弘兜了底，若是西部都尉和护羌校尉联合起来独走，他还真有点压不住，很希望将任弘争取过来：

    “会被派来做护羌校尉这种无权无兵的苦差事，道远应该明白自己的处境。出了事，朝中没人会帮你说话，大不必为了别人的功名，而将自己来之不易的侯位、前程送出去，道远明白了么？”

    “多谢太守赐教，小子受益良多！”

    任弘起身表态，在浩星赐面前拱手作揖说道：

    “我是明白大局的，和太守一样，主绥！我愿助太守，将辛武贤这匹烈马勒住，保金城羌中无事！”

    此言情真意切，没有一个字是真的。

    就像他早上对辛武贤信誓旦旦的承诺一般：

    “我主战！愿共谋大事，但太守权重，此事不能明着与浩星赐起冲突，不如欲擒故纵，我负责与之虚与委蛇，暗中助都尉推进战事。”

    ……

    等回到居所时，任弘有些饿了，下午他在浩星赐府上吃饭，因为得提防这老官僚的每一句话，根本没吃饱。

    可惜夏翁没来，不能给他下面，吩咐下去后，置啬夫只让庖厨送来了三颗煮鸡子来。

    在案几上搓着这三个滚烫的鸡蛋，任弘只觉得这趟羌中之旅，真的越来越刺激了：

    “主绥的浩星赐，主战的辛武贤，还有态度莫测，明明知晓一切，故意派我来羌中，却又不给明确指示的霍光，加上羌人……”

    “我任老西，这是得在三个……不，是四个鸡蛋上跳舞啊。”

