    “哇哇——”

    没等傅尹开口，被姚月抱在怀里傅煜突然哭了，叫声听起来像是受到极大的惊吓。

    “煜儿，你跟娘说，是不是他们把你绑走的？”自苏蓉出现，姚月便猜到这是傅青思的意思，于是刻意朝前走几走让自己的儿子认认。

    “是他们……呜呜……是他们欺负煜儿！”听到傅煜哭的如此凄惨，傅尹二话没说，登时过去狠踹站在最前面那人的胸口，直把那人踹倒在地。

    “官老爷饶命……饶命啊！”那些人贩子见大事不妙，登时跪到地上，人群中突然有个眼尖的瞄到了正准备蹑悄走进府门的王屏娟，“是她！这孩子是她卖给我们的！可不是我们主动抢的啊！”

    众人寻声望去，只见为首的人贩子怒指王屏娟，奋力叫嚣，如果不是那个女人，他们绝对不会这么倒霉！

    “站住！”傅尹眸底骤寒，冷厉低吼。

    王屏娟心知大事不妙，随即给站在旁边的丫鬟使了眼色，可巧这丫鬟算是王屏娟一伙的，趁众人视线聚焦在王屏娟的身上时，暗自离开，直朝凉王府而去……

    “老爷……您别听这帮人瞎说，妾身那么疼煜儿，怎么可能把他卖掉！再说，妾身若是卖煜儿，又何必费尽心机把他给救回来？”王屏娟心虚反驳。

    “喂！你这泼妇可不能血口喷人啊！当初可是你主动找到我们，三百两银子把这孩子卖给我们的！回头你用六百两又买回去，这可都是千真万确的事儿！你怎么，现在不认账啦！”为首人贩子大声揭发！

    “就是啊！要不是你，我们哥几个能被抓！你说不承认就不承认啦！官老爷，这事儿您可以问那孩子！”即便知道自己不会有什么好下场，人贩子也不想白白背这黑锅。

    “你们胡说八道！我才没有！”王屏娟恨恨咬牙！

    傅尹不语，转身走到姚月面前，拉起傅煜的小手，“煜儿，你跟为父说，到底是怎么回事？”

    姚月怀里，傅煜脸色突然变得惨白，葡萄粒似的眼睛不时瞥向王屏娟，极畏惧的样子，“别怕，煜儿你说，到底是谁把你从院子里带走的？你若不说，以后那些人就更嚣张了！”

    姚月的声音似乎给了傅煜莫大的勇气，“爹，是二娘，是二娘把煜儿骗出后门，她说母亲在外面被人欺负了，让我去帮母亲！可是后来……呜呜……后来她把我硬塞给这几个叔叔……再后来……二娘又把煜儿从这几个叔叔手里买回去，她这一路都在警告我，不许说出去，如果说出去就打断我的腿，还不会让我娘亲好过！爹爹，煜儿不怕二娘打我，可是她会打娘亲的！煜儿舍不得娘亲受苦！”

    童言无忌，傅尹阴黑的眸子瞬间滚动起浓烈的火焰！

    “二姐，你……你怎么可以……”姚月紧紧抱住傅煜，悲声低泣。

    “不是……不是这样的，老爷，你可不能听信这小兔崽子一派胡言……”

    ‘啪—’

    没等王屏娟把话说完，傅尹的巴掌狠煽过来，“贱妇，你干的好事！”

    “老爷，妾身冤枉啊！”傅尹这巴掌直把王屏娟扇到地上，眼冒金星儿。

    一侧，苏蓉见事情真相大白，不由的瞄了姚月一眼，姚月自是注意到她，微微颌首，大恩不言谢，她日后自会回报苏蓉，还有傅青思！

    “把这些人带去刑部。”苏蓉没心情围观傅尹惩治王屏娟，今日之事王屏娟不死也得掉层皮。

    且待苏蓉他们走后，傅尹登时叫来管家，命其拿出家法！

    “老爷……老爷不要！”王屏娟真的知道害怕了，匍匐爬到傅尹身边，却被他一脚踢开！

    “老夫容你一次又一次，可你不知悔改，竟然敢把老夫唯一的儿子卖给人贩子！王屏娟，你这心肠何其歹毒！今日老夫若不教训你，枉为人父！”见管家拿来鞭子，傅尹几乎没给王屏娟求饶的机会，鞭子带着劲风猛的甩向王屏娟！

    一声惨烈的哀嚎骤然响起，王屏娟脸上赫然出现一道血口！

    “老爷……妾身知错了，饶命啊！”鞭子又一次抽了过来，王屏娟疼的直在地上打滚儿。

    一侧，姚月蒙上傅煜的眼睛，“别怕。”

    随着鞭子一次次的腾空，一次次的落下，王屏娟已被傅尹抽的浑身是血，即便这样，傅尹还是难解心头之恨，今日他差点儿失去自己的儿子！

    “住手！”就在傅尹抽的欢实的时候，傅明雪的声音陡然响起！

    眼见傅明雪走过来，傅尹不解恨，仍不停挥着长鞭，直至傅明雪挡在王屏娟面前，傅尹这才扔了鞭子！

    “女儿……女儿啊！这个老不死的东西为了那个小贱种，他这是想打死我啊！”地上，王屏娟哀嚎爬到傅明雪身边，恸哭如雷，声音似杀猪一般。

    “秋菊，还不快把夫人扶回去，找大夫！”傅明雪眸色厉声开口之际，美眸怒瞪傅尹,“倘若明雪不来，父亲难道是想在这些下人面前，打死母亲？”

    “她该死！像她这样的蛇蝎，打死算便宜她！”傅尹盛怒未消，恼恨低吼。

    “纵然母亲有一万个错，父亲连女儿的颜面也不给了？”傅明雪眸色如冰，言辞犀利，说话时秋菊已然扶起王屏娟。

    “不许走，给煜儿道歉！”傅尹显然不想就此了结。

    “女儿……”王屏娟被打的浑身都是伤，好不凄惨。

    “父亲真的一点儿颜面都不讲？”傅明雪挡在王屏娟面前，今日若让母亲跟那个小贱种道歉，那么日后，母亲还怎么在这群下人面前抬起头！

    “明雪，为父知道你爱母心切，但也要讲究理法！今日之事为父没有捅到刑部，没让刑部抓她回公堂问罪，已经是看在你的面子上！若你再有过多要求，那么为父的颜面又要朝哪儿放？”傅尹转尔看向王屏娟，目露凶光。

    傅明雪还是第一次看到自己的父亲如此较真儿，心里微震，思忖之后让到一边，眼下她在凉王府地位朝不保夕,皇上那边也没有给她明确的答案，倘若在这个时候没有傅尹的庇佑，那么她只怕会失去最后的避风港。

    “女儿？”王屏娟惊讶看向自己的女儿，这一刻的绝望，无法言喻。

    傅府门台上，姚月根本不看王屏娟，伸手抹掉傅煜眼角的泪水，剩下的所有人，则把目光聚集在了王屏娟的身上。

    脚步如此沉重，王屏娟拖着一身伤走到姚月面前，怨毒的眸子被凌乱的发丝遮挡在里面，“对不起。”

    “大声。”傅尹低声喝斥。

    “对不起！”王屏娟厉声嘶吼，恸哭不已。

    “从即日起，王屏娟再不是傅府的妾氏，降为填房！”甩下这句狠话，傅尹走到姚月身边抱起傅煜，走进府门，姚月自是跟在身后，至于那般下人，顿时作鸟兽散。

    这种情况下，多呆一秒都有可能换来致命的危险！

    “傅尹！傅尹你可对起我！”王屏娟喊的撕心裂肺，眼泪咆哮而出。

    傅明雪走过去，叹了口气，“母亲放心，这次……”

    “你走开！”让傅明雪没有想到的是，王屏娟竟然拨开了她主动扶过去的手，狠戾的眸子带着无比的幽怨！

    许是没想到母亲会用这种眼神看自己，傅明雪一时愣住，心里瞬间涌起一股说不出的压抑，让她觉得憋闷不已。

    “愣着做什么，扶本夫人回去！”王屏娟没再理傅明雪，转尔看向秋菊，由努至终，再没看傅明雪一眼！

    站在傅府门前，傅明雪双手攥紧了拳头，脑子里忽然浮现出四个字，众叛亲离！

    是的，现在的她，可不就是众叛亲离么！

    可害她成这样的是谁？

    傅青思！

    ‘阿嚏——’

    风月楼里，傅青思一会儿功夫差不多打了三四个喷嚏，“不好意思啊！”

    “没事，昨晚凉着了？”桌边，楚怀殇笑容温和，如沐春风。

    “未必就是凉着了，估计有人正骂我呢！”傅青思收起落在楚怀殇皓腕处的手指，“有件事我想跟你商量。”

    “说就是了。”楚怀殇平了平腕间广袖，绝世容颜仿佛神邸仙将，入眼一片祥和。

    “‘裕盛’的事你也知道了，虽然皇上还没有对‘裕盛’做什么，可纸包不住火，这件事早晚会捅出去，所以我跟三姐商量过，想把‘裕盛’所有的钱财转移到你这里，不知道方不方便？”傅青思清眸微闪，似有期待。

    楚怀殇微震，眸子不由的看向傅青思，一时不语。

    “不方便？”诚然傅青思有这样的提议，但她不确定这样做会不会给楚怀殇带来麻烦，所以才会征求他的意见，“如果不方便的话，我再想别的地方……”

    “你信得过我？”楚怀殇打断傅青思的话，深邃的眸子荡出璀璨的异彩。

    “信得过啊！你是我在这个世上最相信的人了！”傅青思几乎没想，脱口而出。

    这一刻，楚怀殇是震撼的！

    他如何也没想到傅青思对他的信任竟然到了这种地步！要知道，‘裕盛’之财乃君无烨他日起兵的物资，容不得半点闪失，否则他们之前筹谋的一切都有可能功败垂成！

    然尔，这么重要的东西，傅青思竟然提议放在他这里？

    “这件事君无烨也同意吗？”楚怀殇沉思之后，缓慢抬眸。

    这回轮到傅青思顿了顿，笑道，“他……自然也同意啊！不然我也不会来找你嘛！我和君无烨都绝对的相信你！”

