    夏溪办公室里，张瑶抱着程澄又笑又跳：“程澄，那可是严毅哎，严导哎，他可从来没对哪个明星这么青睐过，他现在帮你澄清了，应该没人敢揪着这件事质疑了。”

    程澄眼神呆滞，她是听说过严毅这个名字。

    不过确是从刘航嘴里听到的，刘航口中那个拍戏缺个女二的导演朋友，就是严毅。

    她也没想到会这么巧。

    夏溪翻着自己的手机，眉眼也松快了很多：“之前有几篇通稿来不及撤，涉及到两个女明星，这两家粉丝已经有些不理智的下场撕你了。严导这一举措来的及时，那两个女明星已经发了微博，劝导粉丝理智了。啧啧，程澄，你这下知道什么叫见风使舵了吧，娱乐圈里的人都贼着呢，轻易可不敢得罪人。”

    “当时那个女孩的父亲来接她，我有事就先走了，没注意到她父亲是严毅严导。”

    程澄神情有些恍惚说道。

    不过就算她当时没走，估计也认不出来那人是严毅，她之前也没见过。

    夏溪放下手机，嘴角含笑看着她：“你当时不是说刘航给介绍了个资源嘛，恰恰好是严导的戏，我早就已经给你接洽了。不过严导一向选角谨慎，过两天你得去和其他人一起去试戏，确定最终人选。到时候你就能见到严导了。”

    程澄眼睛一亮，倒不是激动要见严导，而是自己终于要有戏拍了，不管最后这角色会不会落在自己头上，她精神头一下子都起来了。

    夏溪见她这模样，忍俊不禁：“你就这么想拍戏呀。”

    程澄飞快地点头：“想。”

    不仅仅是她自己的兴趣爱好所在，只有多拍戏，才能尽可能站得最高，才能早点有机会公布她和辰辰的关系，才能有机会帮到她想要帮的人。

    “放心，资源少不了你的。原本不少剧本已经递到了我手中，但是严导这里的机会千载难逢，我就先把那些推了，让你专心去试严导的戏。如果不成，再考虑那些。”

    程澄还没说话，张瑶喜不自禁脱口而出：“成的，肯定成的，咱们程澄可是帮了他女儿。哎呀，程澄，当时你就应该留下来，和严导多聊几句……”

    她话还没说完，发现程澄看着自己，到嘴的话突然说不下去了。

    程澄认真地看着她：“我帮那个女孩的时候，没想过这些。现在她的身份明了，我也没打算利用她。我觉得老老实实试戏比较好，严导是出了名的严格，应该也不会因为这件事徇私。”

    张瑶神情有些尴尬。

    夏溪见此走过来，在两人肩膀上拍了拍，看向程澄说道：“你别怪瑶瑶说这些，其实对于在娱乐圈待久的我们来说，会抓住周围的一切机会人脉，这是习惯使然。”

    张瑶也愧疚地点了点头，轻轻地拉了一下程澄的胳膊，小声道：“对不起，我不是要让你利用那个女孩。”

    程澄弯唇笑了笑，在她脸颊上捏了一下：“我没怪你，我知道你是为我好。抱歉，我刚刚语气有些严肃，吓到你了吧。”

    两人之间的尴尬气氛一扫而空，夏溪满意了。

    她们两个都是好孩子，没什么坏心眼，事情说开了就好。

    夏溪突然像是想到了什么，朝程澄暧昧地眨了眨眼睛：“对了，你得给小顾总打个电话。今天小顾总为了你的事情出了不少力，不然我也不会这么轻松撬开那些营销号的嘴。对了，还有J城警方，也是小顾总出的力。”

    程澄神情讶然，随即心里是满满的甜蜜。

    顾雨辰就是这种性格，在背后默默使力，暗地里帮她铺平一切道路，但是从来不在她面前显摆。

    程澄捧着手机，甜甜地笑着离开了，让夏溪和张瑶吃了一嘴的狗粮。

    等她离开后，夏溪才对张瑶道：“今天韩梦彤这手段失败了，之后说不定还有后手，你跟在程澄身边的时候注意一点，轻易不要让她单独一个人出公司。”

    张瑶闻言，郑重地点了点头。

    等程澄打完电话回来，张瑶就寸步不离地跟在她身后，跟只小尾巴一样，走到哪跟到哪。

    程澄哭笑不得：“我现在在公司，谁会不长眼在公司对我不利。”

    “不行，夏姐说让我跟着你。”张瑶死心眼说道，眼神十分执着。

    程澄没办法，只好任由她跟着自己。

    没想到还真是被夏溪猜中了，韩梦彤所谓的后手来了。

    程澄做完形体训练，喝多了水，去洗手间，张瑶依旧像之前一样跟着她。

    她上完洗手间，一边洗手，一边和张瑶聊天。

    突然洗手间的门被撞开，一个身材高挑，妆容精致的女人踩着高跟鞋趾高气扬地走了进来。

    不，应该不能说是女人，她面相是有些稚嫩的，看着也不过十七八九岁，比程澄还要小两岁的样子，脸上的妆容太艳丽了，直接让她看起来成熟不少。

    程澄只瞥了一眼，不认识这个人，于是淡定地继续将手洗干净。

    那个女孩进来没有上厕所，反而站在她旁边，上下打量着她，一直盯到她洗完手。

    眼神十分古怪，像是在思虑什么，犹豫什么。

    程澄洗完手，朝她礼貌地点了点头，正准备带着张瑶离开。

    突然那女孩动手了，直接按住她的肩膀，猛地将程澄往后推了一把。

    她个子高，身材也比程澄壮，这一爪子下去，程澄反应不及，再加上刚刚做完训练腿软，一下子被她推到在地上。

    尾椎骨的位置窜出一股疼痛，程澄脸一瞬间就白了。

    张瑶吓了一跳，惊呼了一声，连忙将程澄扶起来，瞪着那女孩，怒斥道：“孙敏，你有病是不是，平白无故，我家程澄没有惹你，你怎么胡乱推人！”

    孙敏冷嗤了一声，挑衅地看着程澄，下巴高扬：“我没用什么力气，是她身体太弱了，我轻轻一推，她就倒了，怎么还怪到我头上来了！”

    “你狡辩，明明是你……”张瑶气得脸颊通红，撸起袖子就准备上去打人。

    程澄拦住了她，倏地抬起眼，那双小鹿眼猛地变得黑沉：“我和你素不相识，你推我干什么？我不管你推我力气是大还是小，你推我这是事实吧！”

