    “多谢殿下。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    方醒举杯表示感谢，可朱高煦却摇头道：“你知道我是什么时候开始对你感兴趣的吗？”

    方醒摸摸衣服下的鸡皮疙瘩，强笑道：“殿下言重了，我不过是一介农夫，岂敢。”

    朱高煦把玩着酒杯，玩味的道：“开始我以为你只是一介腐儒，于是没把你当回事。”

    你不把我当回事最好，方醒巴不得离眼前这货远远的。

    “可后来你居然和国子监的闹翻了，让我大开眼界啊！”

    方醒闻言就忍不住说道：“合着您觉得我不是一个腐儒是吧？”

    朱高煦点头道：“当然，腐儒在本王这里没地站。”

    方醒倒是想起来了，这货以后可是坑了不少文人，包括太子的几位老师都被坑进了诏狱中，一直到朱高炽登基后才放出来。

    不过朱高炽对这两个弟弟真是够意思，几次把他们从盛怒之下的朱棣手中救出来。

    “殿下何不如沉静下来，每日练武健身，逗逗孩子。”

    方醒觉得汉王如果按照原先的轨迹走下去有些可惜，这人天生就是武将的胚子，可惜近些年被闲置了。

    朱高煦摆摆手，伏在桌子上，好像是睡着了。

    “王爷，王爷？”

    方醒叫了几声，见到没反应，这才出去，对汉王的侍卫说道：“殿下睡着了，你们进去吧。”

    到了楼下，一直在守着的辛老七赶紧就护着方醒出去。

    “凭什么！”

    “嘭！”

    刚走到门口，楼上就传来一声咆哮，以及重击声。

    方醒的身形一窒，然后摇摇头，和辛老七上马离去。

    回到家，方醒抱着铃铛教育道：“这人啊，千万别钻牛角尖，不然迟早会倒霉。”

    张淑慧正在做冬衣，闻言就停针笑道：“夫君今日和谁在一起？怎地都生出了这等感慨来。”

    方醒蹂躏着铃铛的脑袋道：“一个傻子，一个觉得自己应该得到更多的傻子。”

    张淑慧笑了笑：“一个人能享用多少？知足常乐才是长久之道。”

    方醒把铃铛放下去，然后凑过来低声道：“那昨晚的那个动作，等会还能用不？”

    “呸！”

    张淑慧霞飞双颊，呸了方醒一口，那眼波娇媚，让方醒不禁频繁看着时间。

    晚上，当方醒像头累坏的老牛在喘息时，张淑慧不禁吃吃的笑道：“夫君，该知足常乐了吧。”

    方醒板着手指头数道：“咦！都三次了啊！”

    紧紧怀中的娇躯，方醒嘴硬道：“今晚暂且收兵，明日再来教训你。”

    第二天，方醒在院子里跑了几圈，然后仰头得意道：“乡亲们，我胡汉三又回来了！”

    外面，此时柳溥吐着舌头，跟在辛老七的身后奔跑着。

    等跑完今天的早操后，柳溥一下就瘫坐在地上，看着还有余力去帮春生搬早餐的马苏，就忍不住问道：“我说小马，看着你文文弱弱的，怎么比我还能跑呢？”

    马苏把一摞大碗摆好，笑道：“老师说过，勤能补拙，我只是坚持的时间比较长，所以一直在进步罢了。”

    “起来！”

    这时方醒出来看到柳溥坐在地上，伸腿就是一脚。

    柳溥赶紧爬起来，然后赔笑道：“德华兄，小弟昨晚睡迟了。”

    方醒嗤笑道：“小小年纪，也不知道爱惜身体，迟早有一天会精尽……变成面条！”

    想到马苏在这，方醒方才临时改口，不然后续还有不少套路等着柳溥呢！

    唏哩呼噜的吃完一碗面条后，柳溥擦去脸上的汗珠，赞道：“德华兄，小弟怎地觉得还是你家的饭菜香呢？在家我可吃不了那么多。”

    这时朱瞻基也来了，方醒顺便就教了几句：“这也是民生的一种表现形式。”

    朱瞻基闻言就凑过来，马苏和几个家丁也支起耳朵在听。

    “你们都知道，我大明虽然目前很少饿死人，可百姓的餐桌上主要还是粗粮，肉食少的可怜。”

    柳溥撇撇嘴，心想战乱的时候，那可是连粗粮都没有，吃树皮、吃草根、甚至还有吃观音土的。

    “改善膳食结构，这第一能让我大明的百姓身体强壮起来；第二，增加了肉食之后，大米和小麦的消耗量会减少。比如说柳溥，如果在家的话，估计一顿饭也就是两碗。”

    “就一碗。”

    柳溥得意洋洋的说道。

    方醒也不收拾他，笑道：“可老百姓要想真正的吃饱，一顿最少得三碗以上，这就是肉食的作用。”

    柳溥不服气的道：“可是德华兄，我大明民生亿兆，如果都每餐吃肉，哪来那么多的肉食啊？”

    方醒斜睨着柳溥，脚下一动，吓得这货连退了几步，这才斥道：“养猪、养鸡、养鱼，至于饲料，这就该由官府出面去寻找良种推广，比如说苜蓿之类的东西。”

    “当然，还有一条，那就是直接去交易。”

    “德华兄，怎么交易？”

    朱瞻基问道。

    方醒呵呵道：“比如说用刀枪。文明一点的嘛，那就用我大明的特产去交换。”

    朱瞻基忍不住笑了，因为方醒的第一选择还是去抢，第二才是交易。

    方醒指着外面说道：“等过年你们再来看，看看我这边的庄户过的怎么样。”

    柳溥想起方家庄家家都养有猪，家禽更是多不胜数，想必到了过年的时候，不但能卖一笔钱，自家还能经常吃到荤腥。

    “德华兄，庄户们养的东西你不收份子的？”

    方醒呵呵道：“收啊，怎么不收！我提供了料，不收岂不是亏大了！”

    方醒不会去做圣母，那会助长庄户们的惰性。

    不过即便是如此，方家庄的庄户们依然在憧憬着今年的好日子。

    马苏还是按照时间去了国子监。自从上次方醒和国子监的秦司业闹翻后，马苏在这里基本上就没有朋友了。

    要不是朱瞻基当时亲自把他带来国子监，那些教授绝壁会把他赶出去。

    走在国子监里面，那些学生们都离他远远的，神态鄙夷。

    “那个就是马苏，他的老师专教杂学。”

    “想我堂堂国子监，书香之地，居然混进来这么一个斯文败类，当真是让人心梗。”

    “可惜秦司业被除名了，不然他绝不会坐视不管。”

    “秦司业，大儒也，居然也要被这等人牵累，长此以往，我大明危矣！”