    “父亲乃获裂空妖龙真血相传！”

    “百年之内必定突破六阶天灵之境！”

    “这荒州中， 除了帝君之外，没有妖兽能够左右父亲！”

    龙允神情错落，

    可是龙老死去的事情已经是不争的事实。

    叶尘长叹一声不再多言。

    缓步走向了别处。

    不管真相如何，

    还是给这母女两人短暂的恢复时间。

    正好，叶尘也消化一下成为魔兽之王的事情。

    透亮的识海中。

    暗属性妖核缓缓的选中。

    “出来！”

    进入识海之后的叶尘，脸色凝重的低声厉喝。

    半晌后，就见那只通体发黑的小猫缓缓钻出妖核。

    “啊！怎么样，送你的礼物还算满意？”

    小猫趴在妖核之上，

    一脸懒散的说道。

    “你到底是谁！”

    叶尘脸色凝重的望着黑猫。

    语句激烈呵斥着。

    “你不是已经猜到了吗？”

    小猫调笑着说道。

    “果然你就是天魔神！”

    天魔神！

    开创魔兽一脉的先锋妖兽。

    不同与其他魔兽，会被岁月年轮侵蚀。这个家伙除了自身实力强悍。

    此外，还能借助神秘的传承手段。

    将自己的意志繁衍生息。

    一直持续到今天！

    七十二柱魔神中稳居第一的位置。

    号令整个魔兽山脉的同时，

    神龙不见摆尾。

    没有人知道天魔神的真实身份。

    只要天魔神不死，那么魔兽将会生生不息繁衍下去。

    这也是为什么，

    九州大陆上，不会有围剿魔兽山脉一说。

    “你倒是挑了一个好地方！”

    叶尘目视黑猫，冷冷的说道。

    现在他算彻底的认清。

    所谓魔神力，与天魔神本身就画着等号。

    魔神力极为七十二柱魔神第一名！

    天魔神！

    现在也不难解释为什么叶尘能够以一招无声斩杀六阶水仙凤鸟。

    百分之八十都来自这个家伙。

    对此，天魔神则是一脸不菲的笑了笑。

    “你到底打着什么主意！为什么会在我的识海之中！”

    这下换叶尘不淡定了！

    身体里存在这个家伙！叶尘怎么可能放下心来。

    如同定时炸弹一般存在自己的识海中。

    万一哪天他反客为主，

    将自己的身体占为己有，那之前所修炼的一切不久白费了？

    望着叶尘紧张的神情。

    黑猫笑了，笑脸中夹杂些许玩弄。

    “魔气本就源自你内心深处！”

    “我也是如此！”

    “魔神山脉岩浆洞府！里边有你想要的答案！”

    说完这些恍惚之间，黑猫的身影再次虚化，

    随后化作一道黑云飘入妖核之中。

    模棱两可的答案让叶尘气愤。

    如此，那就只能求助系统了！

    “系统！想办法将这家伙干出体外！”

    “叮！系统结论给出！并不能做到这一点！”

    “什么？为什么？”

    对此，叶尘更加震惊！还有这万能的系统办不到的事儿？

    “叮！由于宿主之前确认过于这股力量进行融合！”

    “故这股力量将成为宿主身体里的一部分！”

    “完全融合后，宿主并不能将其排除体外！”

    系统的话仿佛宣判叶尘死刑。

    这暗藏的力量可比那烙毒更加骇人。

    但是眼下，却没有别的办法。

    只能希望这只黑猫不要动什么歪心思才行！

    长叹一口气后。

    叶尘缓步走向远处的龙允。

    作为魔兽榜在位魔兽。

    心智当然寻呼常人。

    除了眼角闪过的杀意之外。

    一切仿佛都恢复到了原先的模样。

    “告诉我之前发生的事儿！”

    叶尘找了处石凳做了下来。

    安静聆听着故事的来龙去脉。

    时间追溯到几百年前。

    是龙允意气风法的黄金年代。

    整个荒州能够与之匹敌的妖兽少之又少。

    本以为裂空妖龙家族会因为龙允走向盛世时。

    一切却因为一件事发生了变化。

    乃妖兽界天之骄子的龙允本就是情窦初开的年纪。

    再一次执行任务的过程中。

    结实了自己夫君。

    作为天之骄子的配偶。

    两人的爱情并没有得到荒州妖兽的嘱咐。

    相反，

    连龙允在这荒州中的名声都一落千丈。

    “与魔兽成婚！你真是我家门的耻辱！”

    “那小子敢来我祖地！我定废他四肢！”

    “看他还敢不敢打我妹妹的主意！”

    “允儿姐姐！不是我说你！”

    “荒州优秀二郎比比皆是！”

    “为什么你要选择一只魔兽....”

    就算此刻回想...

    当初家族妖兽那副恶心的嘴脸都历历在目。

    “父亲不同意这门亲事，”

    “趁我外出十分...将我夫君...引入家族！”

    “最后我夫君的尸体被悬挂在午门之外！”

    “那时，我对这个家族已经心灰意冷...”

    “可是，当时的我，已经有身孕在身！”

    “为了小葵能够茁壮成长！”

    “我将小葵生在府中，求父亲抚养。”

    “然后我便来此山脉中！与家族不相往来！”

    一切的来龙去脉叶尘已经掌握的七七八八。

    同样， 看着泣不成声的龙允。

    叶尘心中也不好受。

    这对苦命鸳鸯有如此遭遇，也实属不幸！

    果然，家家都会有本难念的经。

    “哎..找个时间好好跟龙葵解释一下吧！”

    “龙家被人灭门！好在龙葵与小道还在。”

    “香火延续下来最为重要！”

    “你身上流淌的龙家血液！该怎么做！不用我多说吧！”

    叶尘拍了拍龙允的肩膀后。

    转身朝着岩浆溶洞而去。

    魔神山脉岩浆洞府。

    这里是整个魔兽山脉的境地。

    除了前十魔神之外。

    没有任何一个魔兽敢靠前。

    内有一只通体岩浆所化妖龙镇守这里。

    外人入侵将会焚烧尸骨无存！

    不过如今叶尘魔王之名已经人尽皆知。

    一路上自然是畅通无阻。

    踏入那所谓的魔神溶洞。

    内部空间连叶尘都是瞠目结舌。

    岩浆壁垒，

    以万千火焰晶块装点。

    时不时有阵阵魔气飘出。

    叶尘缓步走近其中。

    一个个巨大的雕像引入眼帘。

    不死鸟！

    天魔兽！

    虚无魔神犬。

    以及九头相柳。

    这些传奇魔兽历历在目。

    作为魔兽一族历届大能。

    能够在此地肃立雕像。可想而知他们在魔兽中地位是如何。

    除此之外。

    叶尘还在其中感觉到了别样的气息。

    那是与体内蕴含力量相同的味道。

