    大厅中。

    众人的目光徘徊在云千帆和张胜禅的身上。

    他们都很好奇，这两人之间到底发生了什么样的事情。

    居然见面就是生死仇敌！

    只可惜，张胜禅还没有开口，坐在张胜禅身边的那些男人倒是站起身来了。

    “你算是什么东西？”

    “也敢这么和我们长老说话！”

    说话的人是张家的一个外门长老张乾坤。

    实力刚刚达到暗劲，算得上是一个高手了。

    正在吃饭的观众们纷纷放下了手中的筷子，一副看戏的样子。

    要知道，张家和云家敌对不是一年两年的时间了。

    两家之间的纷争，可以说是当年云长安击败张胜禅那时候开始的。

    一直到现在，两家都还是恩怨不断。

    “张乾坤！”

    “这就是你和我家二少爷说话的态度吗？”

    云狂往前走了一步，神色冰冷。

    对于张家人，他也很不喜欢。

    当年的那一战，他也在场。

    家主虽然是赢了，但张家人似乎很不服气，差点大打出手。

    若不是双方的老祖出面，当初就打起来了。

    “二少爷？”

    张乾坤和众人都愣住了。

    他们一直都不知道，云长安还有个二儿子。

    刚开始众人还没有注意到云千帆的长相，可是听云狂这么一说，众人才细细打量。

    这一看，所有人都吓了一跳。

    “我的天！”

    “这难道真的是云家主的二儿子？”、

    “十有八.九没错了，这长相，这气势，和当年的云家主不差分毫啊！”

    对于众人的议论，云千帆并未放在心上。

    毕竟，他几十年没有回家了。

    对于那个便宜老爹，谈不上什么亲情。

    可能，最多也就是一些感激吧。

    只是，自己的恩怨，自己出手也就罢了。

    他从口袋中取出一根烟点上，静静的看着张胜禅。

    “呼！”

    浓浓的烟雾从他口中吐出。

    “张胜禅，这里是你张家的地方，你若不想见血，那我们出去打！”

    “若你不介意的话，我就要出手了。”

    话音落下，全场寂静。

    这云家的二少爷，这么嚣张的吗？

    他可知道，这位是张家的大长老张胜禅？

    多年前，他不是云长安的对手，情有可原。

    毕竟云长安的天赋太恐怖了。

    但是，这么多年过去了，谁也不知道张胜禅现在达到了什么地步。

    他们还想着有生之年还能看见张胜禅和云长安一战呢。

    可......

    云长安的儿子，都敢出手打脸张胜禅了吗？

    “云千帆，当初的事情我既往不咎！”

    “我没杀你，你也放了我一马，扯平了！”

    “今日，你若胆敢在这里出手，我可以保证，就凭云狂一个人，保不住你！”

    说话间，张胜禅已经从位置上站了起来。

    顷刻间，和他同桌的张家人同样起身。

    身上气势，也都在这一刻爆发。

    张胜禅的身上，更是流露出淡淡的杀意。

    云狂闻言，脸色大变。

    如果对方那么多人一起出手，他和云千帆还真的不一定能够从这里走出来。

    “张胜禅，你敢动二少爷，我敢保证，云家和张家，必定血战到底，不死不休！”

    云狂冷着一张脸，杀意满满。

