    1月15日，尼克斯终于回到了纽约，最近一直吃“素”的加里纳利终于可以如愿去“喝茶”了，要知道，最近的客场比赛可把加里纳利憋坏了。

    风头正劲的尼克斯本场在主场迎来了多伦多猛龙的挑战，林易在赛前还和德罗赞逗趣的互相在对方热身的半场扣了一个。

    “德玛尔也会参加达拉斯全明星赛的扣篮大赛，他本赛季场均能够9.8分，经常能在比赛中上演精彩的快攻暴扣。”肯尼史密斯说道。

    此时的德罗赞还不是那个北境之王，猛龙队的当家球星是克里斯-波什。

    或许是因为林易的原因，猛龙队对球队在06年选到的状元秀巴格纳尼多了一些耐心，猛龙队认为巴格纳尼还有潜力可挖，并且鼓励他像林易那样去打球。

    不过林易却知道，巴格纳尼的极限就是那样，在职业生涯最巅峰的一个赛季，巴格纳尼场均能够拿到21.4分，然后就没有然后了。

    这一时期的NBA开始越来越重视会投篮的大个子，巴格纳尼也说不上是“水货”状元，06年的确是个选秀小年，明星球员有，但是最后成为超巨的，却一个都没有。

    ……

    这场和猛龙队的比赛，尼克斯很痛快的就输了。

    输球的原因嘛......虽然尼克斯没有连打27铁，但是林易本场比赛抢到了职业生涯新高的21个篮板球……

    尼克斯的这群助板狂魔，实在是太丧心病狂啦！

    林易本场拿到了22分21个篮板的双20加数据，但是没办法，这场比赛就连一向最可靠的大卫李都罕见的失准了。

    篮板球的确能改变比赛的走向，但是当你全队打铁，光靠篮板球你也无法拯救全队。

    加上猛龙这场进攻打得很好，巅峰期的波什能里能外，是一位稳定的20+10球员，还没成为“波一板”和“CBA队友”之前，波什在猛龙的表现配得上“龙王”二字。

    值得一提的是，这场比赛之后，NBA那些移动快、会投篮的大个子们估计都要涨价了，这场比赛猛龙虽然没能完全限制住林易，但是至少猛龙证明了，林易还是可以防住的。

    新世纪的头几年，因为奥尼尔的原因，联盟不少肉盾身价大涨。

    新世纪的第二个十年，因为林易的原因，联盟这些会投篮、速度快的大个们终于迎来了自己的春天。

    林易在看到这条新闻时差点没把自己刚吃下的牛排给吐出来，因为他知道，就算他不出现，未来联盟里的大个子哪个不会投三分？

    就连布鲁克洛佩兹都改行做起了外线定点投手，人大洛职业生涯初期可是一位低位杀器好吧？

    这是现代篮球发展的趋势，林易没想到因为自己的出现，这项“功劳”居然被加在了他的身上。

    ……

    1月16日，尼克斯背靠背客场打活塞，纽约的这群小铁匠们延续了他们打铁一向要连打几场的优良传统。

    不过这场比赛，尼克斯输球的实际原因是因为他们的体能出现了一些问题。

    林易还好，他的出场时间现在稳定在了每场32分钟左右，能够保证他在比赛中有着充沛的体能。

    要知道林易这种大个子，你真让他像科比那样去打球不现实，而且林易越等级作战，又等于是在无形中消耗着自己。

    1、2月份是NBA伤病高发期可不是胡乱说的，这是有数据统计作证的。

    唯一比较好的是，本赛季打到现在为止，尼克斯都没有出现严重的伤病情况，一些零零碎碎的小伤基本影响不了战局。

    活塞队虽然已经不是当年那支“坏孩子军团”，但是他们在这场比赛中依然打得非常顽强。

    比较悲催的是本华莱士，大本这场比赛打了6分钟就下去看饮水机了，活塞队的主帅约翰-库思特不由地感慨，大本是真的老了。

    这时期的大本已经没有那么快的脚步了，他那身高本来就是靠爆炸头撑起来的，林易在活塞队的内线大发神威，全场比赛狂砍28分18个篮板的大号两双。

    当然，林易一顿操作猛如虎之后，尼克斯最终还是在客场101比109输给了活塞。

    ……

    休息一天，1月18日，纽约回到主场再战活塞，这次尼克斯抓住了机会，在主场117比88大胜活塞扳回了一城。

    人们现在已经习惯了这支尼克斯的大起大落，他们能够一路连胜，也可以立马让你大跌眼镜，林易本场出战33分钟，拿到了17分19个篮板和7次助攻2次盖帽的全面数据。

    尼克斯的球员们准了，林易的篮板球就主要靠活塞球员的助攻了，斯塔基、汉密尔顿、威尔拜纳姆等活塞外线纷纷助板，林易抢得不亦乐乎，这连着三场比赛，林易还真变成了“疯狂篮板手”。

    白银级“疯狂篮板手”徽章的提升效果是显著的，配合林易的身高、臂展，林易本赛季的场均篮板球已经突破了10个，现在也是一位20+10的球员了，而且他场均还有7.9次助攻，是所有内线球员里最高的。

    当然，联盟中许多顶级的策应内线都对此纷纷表示了不同的看法：林易那家伙能是内线？他的打法哪里和内线沾边了？

    ……

    1月19日，2018年达拉斯全明星赛投票正式结束！

    林易以创历史的5785410张得票成为了今年的全明星赛票王，同时正式刷新了NBA全明星赛得票记录！

    要知道，林易的最终得票，比勒布朗詹姆斯和霍华德两人加起来都多！

    中国和纽约球迷们联手统治了今年的NBA全明星赛投票！

    至此，达拉斯全明星赛东西部首发也最终出炉。

    东部：林易、加内特、詹姆斯、韦德、艾弗森。

    西部：斯塔德迈尔、邓肯、安东尼、科比、纳什。

    东西部的全明星替补阵容及教练员名单将在1月23日正式对外公布。

    央视的新闻联播甚至还特意留了3分钟来介绍今年的达拉斯全明星赛，NBA总裁大卫斯特恩安排好的各种名宿和传奇们也纷纷上线，对林易赞不绝口。

    央视体育台的摄制组更是第一时间赴美，准备对林易做一次专题报道。

    NBA的中国官网上，每天都能看到不同的NBA名宿对林易的评价。

    今天奥拉朱旺夸林易、明天尤因接着一顿狠夸......甚至一些对林易好感有加的NBA现役球星们也纷纷站出来表示，林易的全明星先发位置无可争议。

    据说在这些新闻出现后，奥兰多出现了一堆被烧的半毁的林易球衣。

    不少“林蜜”们纷纷表示，是谁那么丧心病狂？我们到处买林易球衣都买不到呢！你居然还烧？

    另外，湖人队当家球星科比-布莱恩特在接受采访时表示，他很看好林易，他觉得林易是现在NBA里最像他的球员。

    “他很强，我非常欣赏他的打法，他的风格酷毙了！”科比说道。

    在看到科比的评价后，作为“科蜜”的林易反应了过来，因为下一场尼克斯就要在主场迎来和湖人队本赛季的第二次对决了。

    第一次比赛时，林易绝杀湖人的集锦现在还在油管上挂着呢。

    这场比赛将全美直播，央视也会进行转播，最擅长把握机会的大卫斯特恩已经开始在为这场两天后的比赛造势了。

    44V24！

    林易现在发现了，自己的“科蜜”身份竟然让他赢得了不少“真科蜜”的好感。

    不少“科蜜”不仅没黑林易，反而希望林易和科比再次上演一场美如画的XX比赛。

    而且，在上次湖人和尼克斯的比赛之后，林易和科比就交换了电话号码，这位大前辈还经常鼓励林易要多出手，因为多出手才能听见那最悦耳动听的......篮球涮网的声音。