    作为霓虹的第一山，富士山每年只有短短的两个月是对游客开放的，此时虽然已经入夏，但是距离开山却还有半个月的时间。

    这种事情难不倒吴行知，甚至算不上麻烦。

    从东京到富士山下一百二十公里的路程，在吴行知根本不松开油门的驾驶之下，甚至还来得及在山下的镇子里面吃个午餐。

    浅见灵一路上脸上都带着兴奋的神色，她第一次离开东京，路上风景让她眼花缭乱。

    此时她终于像是褪去了旧日的枷锁，如同一个普通的少女一般，想开怀大笑便开怀大笑，眼神永远都是亮晶晶的。

    “只是一座山而已，有必要这么兴奋吗？”吴行知手中提着一个登山包，里面装的是厚厚的保暖衣物。

    虽然只是三千多米高的一座山，但是山顶依旧寒冷，以浅见灵的身体素质，若是不准备厚衣裳，怕是直接冻死在山上。

    “我登过最高的山也只是东京郊区的小山头。”浅见灵夸张地扬起手，高高比在头顶上：“这可是霓虹最高的山，听说在上面可以看到云海，如果赶上夕阳的话，整个世界都会变成金灿灿的，就像仙境一般。”

    “那你可得加快脚步了，以你的速度，我估计我们只能看日出。”吴行知晃晃悠悠地走着，虽然才刚刚到山脚，但是浅见灵已经气喘吁吁，汗水浸透了她的上衣，贴在肌肤上面，让人忍不住多看两眼。

    这个人的身体素质，已经差劲到让人担忧的程度了。

    “不是还有吴先生你吗？”浅见灵自然也知道自己的体力，但是她依旧巧笑嫣然：“反正为了实现我的愿望，吴先生不介意背我上山的吧？”

    吴行知嘴角抽了抽，蹲下身子：“上来吧。”

    浅见灵喜滋滋地笑了一声，身子啪叽一下跳到吴行知背上。

    “出发！”

    好在是封山期，登山道上空无一人，吴行知背着浅见灵奔跑着往山上而去，倒也不至于引起路人的惊骇。

    考虑到浅见灵的体质，吴行知自然不会全力奔跑，维持在浅见灵能够接受的速度之下，黄昏来临之前，终于达到山顶。

    一片浩瀚云海出现在面前。

    “运气真好！”浅见灵手中拿着氧气瓶，隔两分钟便吸上一口，才勉强适应目前的海拔，她小脸红扑扑的，身上厚厚的衣裳让她裹得像是一只等人高的布偶。

    从吴行知背上下来，她轻轻跳了几下，朝着云海喊着：“真好——”

    吴行知静静地站在一边，连宇宙起源都见过了，这点风景自然打动不了他。

    不过被少女感染，他也不自觉地嘴角微微扬起。

    “明明可以有更好的愿望，只是爬山的话，也太简单了吧。”

    浅见灵回过头，眼神在云海的映衬下闪闪发光：“吴先生真是迟钝。”

    “对我来说，能够和吴先生一起爬富士山，就是我能够想出来的更好的愿望了。”她歪了歪头：“其实也不是更好，不过，吴先生是要走的，不是吗？”

    她笑道：“我不能太贪心，所以这样就够了。”

    吴行知张了张口，刚要说话，少女连忙红着脸道：“你......你别误会！”

    “我可不是在和你告白哦。”

    她双手背在后面，两根食指勾在一起，在空荡荡的山顶上面迈着步子，边走边说道：“吴先生对于我来说，是像爸爸一样的存在。”

    “每个人心中都有一团火焰，埋葬在老宅的浅见灵执着于曾经的灯火。”

    “她太笨了，以为世界上只有那一盏灯，于是小心翼翼的呵护着，生怕火焰熄灭。”

    “好在，她遇见了吴先生。”

    少女笑着，阳光缓缓西沉，原本刺目而无法直视的光变得温柔起来，金灿灿地覆盖在脸上。

    “现在，站在你面前的浅见灵可以自己去点燃灯火，甚至不仅仅是灯火，我想要漫天花火，全世界最好看的那种。”

    她吐了吐舌头，有些羞涩：“会不会太贪心了？”

    “不，这样很好。”吴行知也笑了，将手放在对方头上，微微摩挲着：“你值得。”

    “大概，那时候吴先生已经不在我身边了吧。”浅见灵微微闭着眼睛，感受着从发尖到头皮传来的温暖触感：“不过没关系，就算漫天花火，吴先生一定也是最大最亮的那一团。”

    夕阳挂在云海的最边缘，整个世界都浸在最后的，也是最盛大的光芒之中。

    “好美啊。”

    富士山顶，少女呢喃着。

    “虽然黑夜马上就要来临，但是明天早晨，阳光还是会一如既往地升起。”

    “会是新的一天呢。”

    ......

    【选项一已完成。】

    【炼体属性蜕变为蜕凡属性。】

    【当前蜕凡：1】

    【宿主去除了浅见灵的执念，让世界恢复正常，进阶任务二进度10/10。】

    【进阶任务二已完成，获得智慧铸币1000枚。】

    【已扣除智慧铸币，当前欠款18400枚。】

    新的一天如约而至。

    百鬼昼行让这座城市重新认识到了世界的真相，但是也仅此而已。

    生活是像是一条没有办法偏移的轨迹，该上班的上班族依旧得上班，穿着校服的女高中生们依旧得上学，或者上班。

    这个世界不会因此而发生改变，少了几只鬼怪，或者少了一个让人看了就会生厌的保安，并不会有什么影响。

    少女最终没有接受吴行知留下来的财富，用她的话来说，这么多年的经验，已经足够她养活自己了，美好的生活需要依靠自己的双手去争取，而且，已经不会再有什么人逼她还钱，她现在的愿望，就是在废墟的基础上，重新建起一栋新的房子来。

    吴行知能做的，就是用贞子的力量，将浅见灵的痕迹从相关人士和机构的视角中抹除。

    这样，她可以没有后患的作为一个鲜活的人类，去追求自己想要的生活。

    “差不多到时间了。”

    吴行知坐在大林学园运动场的长椅上面，又是夕阳西下。

    两个男孩缩头缩脑地从吴行知面前跑过去，吴行知远远地听着他们在讨论昨晚新买的杂志，带着猥琐的语气。

    不需要去思考未来的少年人，永远活得最美好。

    【你成功的在名为浅见灵的少女身旁存活到了第七日。】

    【基础任务完成，宿主现在可跃迁至下一个世界。】

    【注意：跃迁行为需要原地引导一分钟，引导状态下无法行动，请在保证自身安全的情况下进行跃迁。】

    【是否现在进行跃迁？】

    吴行知望了望教学楼，此时的教室里面，少女应该是坐直了身子，努力的想要赶上这几天缺课的进度吧？

    那么，撒优啦啦。

    “开始跃迁吧。”

