    第226章巴恩的货物

    一点小生意，有时候可以赚很多的金币。( 但是遇到不好的时候，也是会亏本的，总之就是个养家糊口的小买卖罢了，还请您多多捧场啊。”、

    狗屁

    对于巴恩的话，雷耀天才不会相信。

    养家糊口的小生意，穿得起镶嵌金丝便的华丽衣服？

    养得起差不多有一千人的捕奴队？

    雷耀天转头看了看，发现巴恩队伍中的那些骑士们都及其的彪悍，同时身上的铠甲和手中的武器都十分的精良。

    这样的队伍养起来可不是一比小数目呀。

    所以雷耀天才不会相信巴恩的鬼话。

    “巴恩老爹你太客气了，谁不知道你在我们王都是大名鼎鼎的奴隶贩子。很多优质的货物，只有您这里才有的卖呢。”

    安德鲁插话进来说了一嘴。

    嘿嘿

    “相对于安德鲁大魔导师这样的人来说，我们不过是上不了台面的家伙罢了。”

    巴恩的姿态极近谦卑。

    “刚才听你说你在北边弄到了好货，不知道我可不可以看看眼？如果真的是极品的话，我不介意买下来的。”，雷耀天对于他刚才说的极品货很感兴趣。

    巴恩沉思了一下，他不知道该不该给雷耀天看。

    刚才他之所以那么说，是想推销给安德鲁的。

    因为他手中的这极品货物，估计也只有安德鲁能够吃得下去了。一般的人就算是有大把的金币，但是没有强大的实力买回去也是遭罪的。

    同时这些极品货又都很扎手，他也想很快的都弄出去将金币装进自己的口袋，天知道会不会夜长梦多，引来不必要的麻烦。

    虽然他有装备精良的私人武装，但对上这次货物身后的那些势力，他自己也没有把握能够应付的了的。(叶 子·悠~悠 )

    这也是为什么刚才他看到了安德鲁是旗帜后，会大声的喊了那么一嗓子。同时显得很是兴奋的样子了，因为他看到了一个有很大可能会买走自己手中扎手货的希望啊。

    要知道安德鲁钱多，同时又有很强大的实力。最重要的是自己和安德鲁打过很多次的交道，出手过很多的奴隶给安德鲁。

    对于安德鲁强大的经济能力是在了解不过的了。

    但是怎么也想不到，安德鲁对于自己手中的货物一点兴趣都没有，反而推出了一个少年来。

    天知道这个少年有没有那么多的金币哟，虽然安德鲁大魔导师很是看重这个少年，但是巴恩心中还是觉得这个少年实在是太过年轻了一些。

    看到巴恩有些异样，安德鲁一猜就知道了这个家伙在担心一些什么事情。便笑着对他说：“不要担心其他的事情，我的兄弟很有经济能力，如果你的货物能够让他感到满意，那么我想腻未来一定能够大大的赚上一笔，我的朋友需要找一个有实力，同时可以持续供应奴隶的商人呢。”

    想到雷耀天的打算，安德鲁觉得自己有必要提醒巴恩一下。

    果然如安德鲁所想的那样，当他一说出雷耀天很有可能是一个大主顾，同时会长时间的大批量的持续购买奴隶的时候，巴恩的眼睛闪烁了一下光芒。

    “难道安德鲁先生说的都是真的吗？无错。”

    巴恩觉得自己是不是在梦中？

    还是自己要交好运气了。

    要是安德鲁先生说的都是真的，这个少年可以选择自己作为供货商，自己以后岂不是不用再为货物的销售犯愁了？

    这对于巴恩来说可是一件天大的好事情。

    所以巴恩的姿态放得更加的低了一些，甚至戴上了一些献媚的神色。

    “既然这位少爷想要看一看货物，当然是可以的。 ~不过我想问问看，安德鲁大魔导师刚才说的都是真的吗？无错。”

    巴恩试探性的问。

    其实巴恩这样的举动无疑是很没有礼貌的，因为作为一个商人这么做是非常不合体的事情。但是在巨大的利益诱惑面前，巴恩还是没有保持住。

    这就是商人啊~

    雷耀天在心中感慨了一下。

    不过出于对于商人们为了利益作出任何事情都纯属正常的理解，雷耀天倒也没有怪罪巴恩的这番举动。

    笑了笑后，雷耀天看着巴恩说：“刚才安德鲁说的不错，我的确是想要找到一个固定的供货商，在将来为了能够不间断的提供大批的奴隶。当然只要我看中的了，同时货源的品质也不错，那么在价格上我是不会含糊的。”

    雷耀天的这番话，顿时让巴恩心花怒放，差一点就在雷耀天的面前，立刻高声赞美起‘巴尔洛尔神’了。

    （注：巴尔洛尔神-金钱与商业之守护神，仅限于安德鲁所在位面世界）

    “如果先生您有这样的需求，我可以毛遂自荐一下。”

    巴恩舔着脸，谄媚的看着雷耀天说。

    “行不行，咱们慢慢看，你是一个商人，总要展示出一些优势来吧。光凭着上嘴唇一碰下嘴唇，就想搞定一桩买卖的事情，是很不现实的。”

    巴恩‘嘿嘿’一笑，点头哈腰的对雷耀天道：“您说的是，行不行一定要让您见识一下。不过我对自己有信心，也许您需要的奴隶我可以供应呢。”

    “来，这位少爷，请您稍等一下，我这就给您看看。”

    巴恩吩咐前面的车夫，让其将马车赶快了一些，追赶到前面的大篷车旁。

    等马车到了大篷车旁之后，巴恩吩咐一位骑士，将大篷车的篷布掀开。

    当大篷车的篷布被掀开之后，雷耀天看了一眼。

    只见大篷车的上半部分，被焊接上了数十根金属条。是的大篷车看着来，就如一个可以移动的重型监狱一般。

    金属栏之后，有一个身披红色斗篷的少女，正裹着斗篷蜷缩在那里，双眼中充满了绝望的神色看着外面的众人。

    *（※（※…………￥

    那名少女语速极快的说了来一段话，但是雷耀天根本就听不明白。

    旺财抬手在雷耀天的战斗力探测器上按了按，右耳忽然响起了一阵一阵声音。

    “你们这些罪人，吾的族人一定不会放过你们的。等待你们的僵尸无尽的地狱之火，你们的灵魂也将堕入无尽的深渊，必将受尽痛苦……”

    自己都变成这个样子了，还说这些话有什么用喽。

    雷耀天很是不屑的心想。

    不过少女的声音倒是蛮好听的，就如黄莺鸣叫一样的清脆，让人听得很是舒服。

    不过雷耀天很是奇怪，刚才自己都听不懂少女的话，怎么旺财在战斗力的探测器上摆弄了了一下，自己就听得见了呢？

    “旺财，你刚才动了什么，我怎么一下子听懂了对方说的那些话语？”

    雷耀天侧头过来问。

    “没有什么的，我只是调试了一下翻译装置。我早就想到跨位面的语言问题了，所以就在战斗力的装置上，设置了一个小装置，看样子总算是解决了这个问题呢。”

    旺财微笑着回答了雷耀天的这个问题。

    “这么多的位面语言，难道你都能够解决的吗？无错。”

    雷耀天再问。

    旺财摇了摇头，道：“当然不能解决，只是针对性的解决问题而已。我知道要来安德鲁先生的这个位面，所以我在过来之前您没有注意的时候，用了一亿信用点从喜用中购买了语言翻译装置，这样就可以解决了呀。”

    雷耀天点了点头，没有在继续的追问下去。

    “那么我可以与这个女孩子交谈吗？无错。”

    旺财看了一眼大篷车中的少女，耸了耸肩膀。

    “看样子是没有办法交流的，毕竟她哪里可没有翻译器。”

    奴隶贩子巴恩走了过来，对雷耀天说：“奥丁先生，不知道您对这件货物看中了没有？”

    雷耀天再次的看了看少女，觉得她并没有什么出奇之处。外貌上她的确是长的很漂亮，但是身材自己都看不到，完全都被斗篷给遮住了。

    同时这个少女看样子与一般的人类少女没有什么两样子，无非就是漂亮一些而已了。

    如果是一般的人，看到漂亮的女孩子也许会有什么想法。但是雷耀天是什么人，他可是位面商人呢。

    一般光是漂亮是远远不够的，必须要有一些特别才可能吸引雷耀天的注意力。

    毕竟雷耀天拥有位面交易器，如果他喜欢的话，可以从其他位面购买很多的漂亮少女呢。

    所以当听了巴恩的话后，雷耀天露出了非常失望的表情。

    “仅仅就是这样而已吗？我并没有看出她有什么不同之处的地方，和一般的人类少女差不多啊，无非就是漂亮一点而已。同时她也不是漂亮的让人失魂落魄，我不知道她有什么值得你夸耀的。”

    显然雷耀天对于巴恩所谓极品的‘货物’很是失望。

    从雷耀天的表情就能看出来很深的失望意思，不过巴恩并没有气馁。

    “奥丁先生，您只是看到了表面。一会你就知道这名少女的特别之处了，我巴恩是不会拿自己的信誉来开玩笑的呢。”

    说完巴恩对大篷车旁的骑士使了一个眼色，那名骑士策马飞奔转到了大篷车的另外一侧，同时从怀中掏出了一个物件丢进了车子当中。

    当那个神秘物件被丢进车子之后，一阵阵的紫色烟雾缓缓的冒起，随着紫色烟雾的升腾，那名少女也开始不安起来……

    雷耀天看到少女的背后，瞳孔一缩闪出了一道的精光…

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">