    额亦都与费英东吓得面如土色，只觉大气球越沉越快。

    “二哥，我们要不要抱在一起呀？”费英东这么提议是因为害怕。

    “算了吧，万一降落地面时，你当了我的垫背怎么办？”额亦都没答应，“再说这个降落速度好像也摔不死。”

    但费英东感觉还是害怕，又道：“大哥，万一地面全是石头怎么办？”

    “这时候想那么多有啥用？听天由命吧。”额亦都一边说一边看下方，感觉还有几百米高，确实有些吓人。

    虽然感觉以这个速度降落，应该不至于摔死，毕竟有伞保护，还有棉被裹着身子，怕只怕摔断了腿，又或是磕磕碰碰破了相，那就倒霉透顶。

    “三弟，快看，下面好像是一片树林诶。”额亦都兴奋地叫了起来。

    “树林怎么了？”费英东忙问。

    “大气球或许会被树枝卡住，这样就会减慢降落速度，万一没有，我们可以跳到树枝上，加上伞的保护，应该不会受什么重伤，最多擦破皮。”

    “咦？二哥言之有理。”

    “快快快，准备好，大气球没被树枝卡住，我们准备跳，争取抓住树枝。”

    这样两人同时从藤筐里跳出来，借助伞的保护，成功抱住了一根树枝。

    总算有惊无险。

    只是手臂、脸颊上有几处难免被树杈擦破了皮，其他一切完好。

    两人松了一口气，降落在树上就不怕了，树再高都能爬下来。

    “二哥，我们没死呢。”费英东笑了。

    “其实即便不是这片树林，只要下面不是崎岖不平的乱石，应该就摔不死。”

    “二哥，刚才气球怎么会突然下降？”

    “手一紧，一不小心将阀门关了，这是因为我紧张所致，我们爬下去再说。”

    “好。”

    两人慢慢从树上爬下来，大气球还是完整的没有破，鲨鱼皮就是结实。

    “二哥，想想其实还蛮刺激的哈！”下来后费英东回味地说道。

    “一会儿见了老大他们，别说吓尿的事儿哈。”额亦都有点不好意思地叮嘱。

    “这个当然知道。”费英东点点头，吓尿的又不是二哥一个人。

    “如果皇上也在，就说飞天好玩儿又刺激，不会有危险，明白吗？”

    “明白。”

    “那我们还要实验再飞吗？”

    “当然要啊，咱还没学会如何有效控制，陛下说过，多飞几次就会了。”

    “我听二哥的，不过咱现在降落的位置在哪儿呀？”费英东环顾四周。

    “离军营应该不会太远，毕竟油罐子就那么大，鲸油还没有烧完，只要咱还活着就不怕，管降落在哪儿？”

    “也是。”费英东又咧嘴笑了。

    “再说了，我们两个是第一个吃螃蟹的人，以后可以吹一辈子牛皮了。”

    “那是，那是……”费英东备受鼓舞。

    两人准备利用罗盘确定方向，然后同时拉着大气球找回去的路。

    对于他们而言，确实是不一样的体验，过程很刺激，事后一想，或许可以吹一辈子牛皮，又感觉挺好玩儿。

    那么这次试飞，好像也值得吧？

    ……

    朱八戒带着一帮人，终于找到额亦都与费英东了。

    “还以为你们两个摔死了呢？”

    见两个只是划破几处皮，朱八戒高兴地跳了起来。

    他还真怕两个呼之即来挥之即去的小弟就这样挂了。

    “老大，死不了，这是管理上设计的飞球，怎会摔死人嘛？”

    额亦都当即来了一句。

    “对对对，我们安全降落，只是降落时碰到两棵树，所以被树杈划破了几处皮而已，死不了人的。”

    费英东跟着也附和道。

    “师祖这会儿还在营地里等着呢，赶紧回去。”朱八戒一边催促一边问道，“被送上天是什么感觉？”

    “很过瘾，很刺激，老大稍后试试就知道了。”额亦都回答。

    “感觉像鸟儿一样，稍后你们都来试试吧。”费英东一唱一和。

    两人绝口不提被吓尿的事儿，好像飞上天只有快乐、刺激。

    等到朱翊镠面前，更是夸夸其谈只讲好的快乐的，不讲坏的郁闷的，就连因失误才被迫降落一节都省去了。

    如此一来，大家跃跃欲试，个个都想尝试一下飞天的感觉，不过都还是希望由额亦都与费英东两个带着。

    这个时候谁都知道经验最宝贵。

    “师祖，我也要试一试。”有了额亦都与费英东打头，朱八戒也不怕了。

    “可以呀，试呗。”朱翊镠道，“师祖说过，只要你们按照我说的吩咐，操作得当，不会有太大危险，就怕你们因为紧张慌乱出错，自己害了自己。”

    “你们两个掌握要领了没？”朱八戒问额亦都与费英东。

    “老大，感觉基本上没问题。”额亦都信心十足的样，继而又道，“就是有一件事需要请教陛下，降落时如果刚好碰到乱石或海域怎么办？届时要在空中袭击日军，降落时必定是在海上吧？”

    “这个问题问得好。”朱翊镠立马解释道，“袭击日军之后，你们的降落点就是海上，届时只需给你们每人准备一件救生衣就行，另外朕肯定会安排船只去接应你们，那个时候降落更容易，但一定要利用气流的变化以及鲸油的燃烧，控制好气球行驶的方向，到时候别降落到日本国去了就行。”

    “既然如此，那赶紧上天瞧瞧。”这次朱八戒勇敢地跳进了藤筐，当然肯定要拉上额亦都与费英东两个。

    确实有了第一次，第二次额亦都与费英东也没那么怕了。

    感觉确实摔不死，便果断地跳进了藤筐，准备带朱八戒感受一次，自己也可以更有经验地学习如何控制好气球。

    这样，三个人跳进同一个藤筐。

    一切准备妥当后，朱八戒亲自将拉着气球的绳子剪断了。

    在一片欢呼声中，包括朱八戒自己也叫起来了，热气球再次徐徐升空。

    “老大，刺激不刺激？”额亦都问。

    “别分心，控制好气球。”朱八戒心里也怕，但身为老大，这时还是得刻意保持镇定，装作一副无所谓的样子。

    “老大，没事儿的，坐稳了哈，我要开大阀门，加快速度。”

    “别别别，还是慢点儿，这个速度可以了，这是在天上……”朱八戒忙道，“我眼睛都睁不开了。”

    “老大不会是因为害怕吗？”

    “滚蛋，你们都不怕，我怕什么？”朱八戒又逞强地睁开了眼睛。

    额亦都这次有了经验，一手拿着罗盘，一手小心翼翼地控制阀门，不再像第一次那样有点手忙脚乱的感觉。

    虽然起飞时，朱八戒很兴奋地叫了起来，但气球腾空而起的那一刻，他的心就扑通扑通直跳，刺激是刺激，但在天上飞……万一掉下去怎么办？

    ……

    。

