    看着一群人慌慌张张的将地上昏着的几个人抬起来迅速的逃跑，靳青坐在房间里托着下巴发呆。

    707非常疑惑的问靳青：“宿主，你不着急去大将军府么？”

    靳青吧嗒吧嗒嘴：“不着急！”离满门抄斩还有九年的时间呢，她现在有什么可急的！

    707闻言一愣：“为什么？”他怎么不知道自家宿主什么时候还多了拖延症的毛病。

    靳青理则所当然的回答到：“卫和的嫁妆好像挺多的，不把这些钱都找出来，老子走的不安心啊！”他们都能过来抢自己，自己为什么不能反抢回来，而且，这次一定要有利息！

    707：“...”你都把贼不走空说的如此清新脱俗了，我还能再说什么呢！

    随后，707像是忽然想到了什么一样，突地向着靳青问道：“宿主，你究竟知不知道这个宅子的房契、地契实际上是写在卫和名下的？”他家宿主刚刚竟然说要把钱找出来带走，这简直太不符合他家宿主的人设了。

    在707的认知中，他家宿主对房子的执着仅次于食物和钱，将房子丢给别人这个举动，实在不像是她的风格。

    所以，707觉得自己有必要再同靳青确定一下，她知否真的注意到了这个房子的归属问题！

    靳青闻言一愣：“WTF”为什么没有人通知过她！

    707一捂脸：它就知道自家宿主一定是忽略了这一点，否则就她那个脾气，怎么可能会将姓白的一家人继续留在自己家里。

    听了707给自己详细的讲解了房子的归属问题，靳青气得直喘粗气，她觉得自己刚刚错过了一个亿。

    靳青原本以为自己这次能抢姓白的一票，却没有想到这家人竟然连住的院子都是卫和的嫁妆，那他们在卫和嫁过来之前住哪，路边么？

    靳青觉得这里面让她最生气的事情就是：姓白的一家人误导了自己，他们理直气壮的不要脸行为让靳青误以为自己正住在老白家的房子里面，而她刚刚的举动就像个大傻子一样，竟然还准备只带着钱走，把宅子留给姓白的那些人。

    想到这里，靳青迅速的从衣柜里掏出一件卫和的常服套在身上，现在离卫和被白家人压榨干净的时间还远，所以靳青很轻松的便从衣柜中找出了一套做工很考究的常服。

    靳青将衣服换上，又把最外面的裙裾扯掉，只留下里面松散的锦缎裤子。

    靳青活动了一下自己的胳膊后，满意的点点头，这衣服的质量不错，她的行动很自如，随后便雄赳赳、气昂昂的走出了自己的院子，现在她要去巡视自己的产业了。

    今天的白府里到处都是静悄悄的，甚至在大家走路的时候都会下意识的绕开靳青的院子。

    毕竟在见识过今天的那一幕之后，没有人再试图去挑战靳青的神经，谁知道这少夫人什么时候会再次狂性大发。

    卫和现在住的这套五进的宅子是李芝给她的陪嫁，除了宅子以外还有一个盛产青菜水果的温泉庄子。

    卫和当年在家的时候就非常喜欢这庄子，偶尔还会跟李芝一起去庄子上小住一段时间，毕竟那里的温泉对皮肤的滋养效果非常的好。

    但是在卫和成亲的第五年，为了给白彦买下一只古箫，卫和把那个庄子低价转让了出去。

    可她买回来的古箫却是假的，这事还让白彦将她好一顿嘲笑，让原本就沉默寡言的卫和彻底变得孤僻了。

    为了让卫和的婚后生活不至于手忙脚乱，李芝共给她陪嫁了八个丫鬟、两个婆子、四个小厮、两个厨娘。

    但是在卫和嫁进白家后的第四天，这些人的卖身契便被白郑氏要去了。

    然后，这些人被均匀的分配给了白府上，除了卫和以外的所有主子。

    两个厨娘留在厨房，除了每天只做一顿晚饭外，还要顺便打扫庭院，打理院内的花草。

    两个婆子白郑氏自己留下了，八个丫鬟白莲和柳如烟一人分了两个，剩下的四个则仍是留给了白郑氏自己，毕竟她是老夫人，该有的派头还是要有的！

    白郑氏永远忘不了在第一次同李芝见面的时候，李芝那通身的气派就深深的刺痛了她的心。

    尤其是跟在李芝身后的两个婆子八个丫鬟，这根本就像是在白郑氏的心口捅刀子，明明都是女人，凭什么她就能过的那么好！

    但是每次想到这里，白郑氏心里又隐约的有些快意，这女人过得再好又怎么样，还不是得上杆子将女儿嫁给她家的儿子！

    现在，白郑氏身边有了两个婆子，四个丫鬟，再加上卫和对她小心翼翼的伺候，白郑氏觉得自己现在的身份地位基本上已经同李芝差不多了！

    而那剩下的四个小厮两个归了白老爷白钟，另外两个则归了白彦，只剩下白飞没有分到人在一边怄气。

    白家夫妻看着白飞难受的样子非常心痛，最终由白钟拍板让卫和出钱又买了两个小厮回来送给白飞才算作罢！

    卫和自然乖乖照办了，但是白家夫妻仍旧因为此事对卫和极为不满。

    在他们心里一直认为，要不是因为卫和带过来的人手太少不够分，也不会在家里引起这么大的矛盾，所以这个卫和简直就是个搅家精。

    想到这里靳青吧嗒吧嗒把嘴：也就是说这些白家人吃卫和的，喝卫和的，就连他们住的这间五进的院子都是卫和的陪嫁，而他们还理直气壮的欺负卫和，不得不承认这家人的脸皮还真的是很6啊！

    靳青穿着她自己动手改好的衣裤走在宅子里，宅子里的下人们见到靳青出现，都纷纷的躲避了起来，谁知道这个少夫人什么时候回狂性大发，他们还是躲远一点比较好。

    在下人们的有意避让下，靳青顺利的找到了还在昏迷中白钟、白郑氏、白莲，以及刚刚被院墙倒塌时砸断了骨头的白飞和柳如烟。

    几个人刚刚被大夫诊治过，到现在还没有苏醒过来。

    靳青将五个穿着里衣的人陆续拖到院子里，拿出一条不要床单将几人捆在了一起，然后将这五个昏迷不醒的人直接丢到了房子外面的垃圾场中。

