
　　超级麦基号的深海模式，只是可以在海里航行，但是它本身并不是海里专用战机，因此深入4000米的海底还是很吃力的。

　　三千米的海域四周一片黑暗，只能靠着沃姆自己的视力还有夜视仪的扶住才能看清周围，当沃姆来到海底的时候，急速号已经被卵里面的双尾怪兽盯上了。

　　“孵化出来了吗，尼玛，博伽茹你丫还真是全能啊，孵蛋都会。”

　　随即沃姆打开了通讯。

　　“龙！你那边情况怎么样！？”

　　“还在失灵，这里有诡异的磁场！”

　　“算了，龙，真理奈，抓稳了，一会儿可能会有颠簸。”

　　“？？？？？”

　　沃姆按下了机动模式的按钮。

　　“机动模式启动！爆裂流星锤！”

　　龙：“！！！！！！！”

　　当然，在海底流星锤仅仅只靠战机是无**起来的，但是沃姆也没有打算用飞机的动能。

　　他关闭了通讯举起了右手。

　　“沃姆！”

　　黑暗形态的沃姆出现在了超级麦基号面前，他粗暴的拽下了铁链，自己提着流星锤大步冲向了双尾怪。

　　可是刚刚冲到一半，他愣住了。

　　“尼玛！这家伙哪里是头哪里是尾啊！”

　　双尾怪，顾名思义，两边都是头，两边也都是尾，这种没有裆部的怪兽，对于沃姆来说很是头疼。

　　急速号里面，龙看着沃姆疑惑道。

　　“怎么回事，沃姆奥特曼为什么不攻击？”

　　真理奈疑惑道。

　　“难道海底会影响奥特曼实力么？你看他全身都黑了！”

　　“哈？还有这样一说的么？”

　　“先别提这个了龙，急速号引擎都在哀嚎了，快停止上升！”

　　“我不！”

　　“你这个白痴！”

　　龙这一次没有暴躁，而是冷静的说道。

　　“真理奈，我们现在在四千米的海底，除了相信机器，我们什么都做不了。”

　　“哎？”

　　“这是前队长芹泽交给我的，我们现在只能相信机器了，急速号！给我动起来啊！”

　　“可是。。。怎么回事！？机器的声音恢复正常了！”

　　虽然很迷，但是急速号真的在龙大喊之后动了起来，设备仪表指标都正常了。

　　“太好了！沃姆，我们这就来帮你了！”

　　可是急速号刚刚浮了起来，沃姆就动了。

　　“算了，找不到头尾就把你全部打个稀巴烂好了！”

　　思路清晰之后，沃姆抡起流星锤一锤又一锤的砸在了双尾怪身上，由于没有按动爆炸按钮，流星锤一直都是保持着实体。

　　光能没有重量，但是黑暗沃姆的力气已经足够了，三十秒的时候，双尾怪已经变成了一滩肉泥，那些肉泥就是大自然对于海洋生物的馈赠。

　　当然，以上想法仅代表沃某人的观念，反正现场画面极度血腥。

　　随后，沃姆转身看着不远处的一个海沟，手里死死捏着流星锤的铁链。

　　“沃姆！”

　　博伽茹从海沟里面飞了出来，他的背后已经伸出了哪张大嘴，看样子是吧沃姆当猎物了。

　　橙光闪过，梦比优斯也落了下来。

　　“沃姆！小心一点！”

　　“我知道的，前辈，你先带着龙他们上去，这里太过黑暗，我可以拖住他。”

　　“好！我马上回来。”

　　梦比优斯打了个酱油，抱着急速号朝着海面飞去，博伽茹也没有阻止。

　　“沃姆，你以为你一个人可以战胜我吗？”

　　“上一个说这话的，已经凉透了。”

　　“哼，如此纯净的黑暗力量，成为我的食物吧！”

　　“好啊，食我**！”

　　沃姆把流星锤抡圆了了一圈，对着博伽茹胸前甩了过去，但是海底阻力太大了，博伽茹轻易的就闪避开了。

　　“哈哈哈哈，沃姆，我记得你这家伙最大的本事就是找帮手，可惜，那个巴尔坦可不会想到你会在海底遇到我，而我的帮手已经到了。”23sK.com

　　“什么！？”

　　博伽茹刚刚说完，沃姆就看到头顶一搜巨大的银色飞船飞快的沉入了海底到达了自己面前。

　　“介绍一下，这是有名的暗杀小队，是专门来取你性命的，惊喜吗？”

　　沃姆拳头捏紧了，但看到上面下来的人时，脸色十分怪异。

　　“你确定这是来暗杀我的？”

　　“哼，嘴还挺硬，银河暗杀队，这就是你们的目标，杀了他或者打残他，三亿宇宙币就是你们的了。”

　　为首的青年笑了笑。

　　“好。”

　　“轰！”

　　一条粗大的触手直接把博伽茹拍在海底的沙地里面，出手的正是波次星人。

　　“老大。。哦不，博库，海底是我的主场，也该让我爽一爽了吧。”

　　“吼！”

　　他刚刚说完，博库身后的两头怪兽布满的大叫了一声。

　　“不是吧小黑，罗恩，这都多久没在海里战斗了，你们这俩货能不能让我先过过瘾啊！”

　　博库无奈的摇了摇头。

　　“波次，小心点，那家伙还没死呢！”

　　说完，博伽茹从海底冲了起来，愤怒的看着博库五人。

　　“你们这些宇宙的垃圾！是想杀死雇主么！”

　　沃姆淡然的走到前面。

　　“你居然雇他们杀我，有意思，小博库，告诉他，我是谁。”

　　博库恭敬的回答道。

　　“你当然是我大哥！”

　　这次轮到博伽茹傻了。

　　“什么！？”

　　沃姆摊了摊手，学着博伽茹之前的语气。

　　“惊不惊喜，意不意外？”

　　“混蛋！”

　　博库全身开始生长出金色的毛发，身体也在膨胀，最后变成了一头五六十米高的金色熊人。

　　“沃姆哥，叙旧晚点再说，这家伙可是条大鱼啊。”

　　“我也是这么想的。”

　　博伽茹心里顿时凉了半截。

　　“你们给我。。。”

　　博库大手一挥。

　　“吉罗，封锁空间！他想要跑！”

　　银色的星兽吉罗制造了空间囚笼，把自己等人跟博伽茹全部笼罩在了里面。

　　博伽茹：“。。。。。。”

　　沃姆更是直接拔出了丛光刃。

　　“嘿嘿嘿嘿，你叫吧，没人知道你会在深海被我们伏击。”

　　面对六人的夹击，博伽茹已经退到了空间囚笼的角落里面，他怎么都想不到，自己这边找的杀手最后暗算的竟然是自己！

　　“很好，很好！银河暗杀队！你们很好！居然敢破坏规矩，准备接受全宇宙暗杀者的追杀吧！”

　　说完，博伽茹的身体开始膨胀。

　　“居然自爆，你们全部都躲我身后去！”

　　沃姆挡在博库五人身前，张开了一面黑暗护盾，博伽茹的自爆却没有预料当中的剧烈，连沃姆的护盾都没有冲破。

　　但是他却不知道用什么法子破开了吉罗的空间封锁，而原地只留下了一张皮。

　　“又蜕皮？还真的属蛇的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第236章，谁的帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 