
他速度很快，将单戊惟的灵力反弹回去，只听见“嘭咚”一声，有什么东西砸在了地面上，激起了一层灰，而麒麟这也回到了空间。

他一来一回，快如闪电，根本就没有看清到底是发生了什么，就连叶渲栖他们也不例外。

等到尘埃散去之后，这才看见倒在地上的人是单戊惟。

丁洛祈这才松了一口气，毕竟他知道云绾妤的修为是筑基七阶，而单戊惟的修为却是金丹四阶。

两者完全没有可比性，他看见单戊惟打过去的时候，本来是想要去阻止的，便看到了着一场变故，他完全没有看清楚到底发生了什么，就看到了地上的人。

叶渲栖和洛轻喻一样如此，现在看着本该倒在地上的人此时却好端端的站着，而本该站着的人却是倒在了地上。

脑海里闪过无数的问号最终都埋在了自己的心里。

这里的动静自然是引起了杨柯他们，于是便走了过来，发现倒在地上的人是单戊惟，于是便冷峻着一张脸说道“到底是怎么回事？谁干的？洛轻喻是不是你们？”

因为他看了看眼前最有可能的几人，觉得这件事情除了他们也没有谁干的出来了。

单戊惟此时撑着身体从地上爬了起来，眼神带着红血丝看着她，恶狠狠的说了一句“你刚才到底干了什么？”

其他人顺着他的视线看了过去，结果发现竟然是之前被他们忽视掉的那个少女，此时正一脸平静的看着他。

“难道是她伤了你？”杨柯沉默了一会像是想起了什么，于是便开口说道。

“不错，就是她！我也不知道怎么回事，她身上肯定有宝贝！是不是刚才趁我们不注意的时候私藏了？”单戊惟此时吃了一枚杨柯递过来的丹药，过了一会这才反应过来说道。

“真有此事？”杨柯此时眼神都变了，他开口继续问了一遍。

“不错，我也看见了。”管译此时开口说道。

毕竟之前的动静很大，他们自然是看见了。

“你们先别吵，现在李泗的事情搞清楚了吗？”闻浔楚此时皱了皱眉，现在也没有心思和他们争论此事，他看着房间里的武器还没有分配，于是便开口说道。

“李泗的问题我也看了，没有查出中毒，一时间我也无法判断，”乐雯此时一脸不悦的说道。

毕竟她也浪费了不少的时间，现在也只有李泗一人出现了这样的状态，现在她也不想为这件事情纠结半天。

“现在也不知道到底过去了多久了，你们可以继续议论，而我自然是不奉陪了，我可不想到时候错过了出去的时间。”对于闻浔楚来说，反正受伤的也不是他们宗门的，他自然也不用管。

“你现在先疗伤，我去商议一下分配的事情，至于这个丫头，找人盯紧一点，既然有宝物在身，自然是不能让她跑了。”杨柯想了想，自然是不打算放过云绾妤，于是便开口说道。

“嗯。”单戊惟点了点头，眼里甚至都已经开始期待她后面的惨样了。

云绾妤看着他，眼里闪过一抹寒光，她和他的距离不足五米，而这时丁洛祈走了过来“君姑娘，跟我来。”

丁洛祈的神色有些凝重，引起了云绾妤的不解，于是便走了过来，这才听见他说了一句“君姑娘，现在赶紧找出去的路吧，一会等他们商议完之后，恐怕就会找你的麻烦了。”

“他们都觉得我有宝物，你怎么打算的？”云绾妤看了看他，沉思了一会这才问道。

“那是他们的事情，和我有什么关系，而且就算是宝物，那也是你的，你刚才也只是在这里拿了一把破剑，他们还真是会算。”丁洛祈听到这里，顿时一脸生气，不过不是生她的气，而是觉得那些人真是令人恶心。

“其实我之前进来的时候，已经再找出口了。”云绾妤刚开始进来的时候，看了一眼面前的武器，并不是动手收进空间里，而是抬步寻找机关，自然也是找到了。

云绾妤随后将低声用着只有二人的声音给他说了，随后只见丁洛祈露出一脸不可思议的样子说道“你是怎么知道的？”

“好了，我先走了，赶紧过去吧，一会他们都分完了。”云绾妤对于那些武器并没有多大的感想，毕竟她觉得那些都没有手里的这把破剑吸引她的注意。

她在人都分心的时候，触动了机关离开了这个地方，而原本盯着她的人因为一时被武器吸引住了视线，等到再次回味过来的时候，哪里还见得见云绾妤的半分影子。

“人不见了。”只见有一人高呼说道。

引起了其他人的注意，于是便纷纷侧身过来，这才发现原本待在房间里的白衣少女已经不见了。

杨柯此时一阵激灵，随即一脸愤怒的问道旁边出声的那人，急切的说道“到底是怎么回事？现在赶紧说！”

他只要想到她带着宝物逃跑了，于是便一脸愤怒的神色，而云绾妤现在却已经到了下一个房间，她现在已经不敢再用着样子了。

突然想到了什么，于是便心念一动，丹药的药性还在，直接幻化成了莫瑶的样子，不但样子一模一样，就连身高也是一样的。

现在还是冒充他们四大宗门的人比较妥当，而且她之前的那张脸已经过于招摇了，还是扮其他人比较好。

而且她现在一点都不担心穿帮，毕竟莫瑶这人已经不存在这个世界上了。

她做完这一切之后，躲在她衣袖里的小灵飞出来了，它一出来就扇动着自己的翅膀，看上去十分的激动，于是便问道“怎么了？”

“主人！主人，我现在感应到了，就在这间房间里！”小灵的眼里放着光，语气也是带着无比确定的说道。

云绾妤此时脸色也变了，于是便追问道“那具体在哪里？”

这件房间不想之前那间房间那般放置着武器，还是整整齐齐的，这里非常的杂乱，东西也是四处摆放着，甚至连死人的尸骨都有，看上去环境和之前的地方判若两样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70674928"  chaptername="第二百三十三章  人不见了">加入书签</a>
</div>
