    此时的孔雀公主，正在被白象精还有青狮精还有金翅大鹏雕给追杀！

    白象精：“嘿嘿，孔雀公主，你乃是金翅大鹏道兄的外甥女，也就是我们的外甥女，你别怕我们啊，哈哈!”

    青狮精：“是啊，是啊，我们的外甥女啊，你就好好的从了我们的金鹏兄吧哈哈！”

    而在一边的金翅大鹏雕，他此时非常的嚣张。

    毕竟他的背景非常的不一般！

    自然有嚣张的资本！

    哪怕他的修为，仅仅只有大罗金仙初期罢了！

    他早就看上了自己的外甥女孔雀公主，准备将其给迎娶了。

    孔雀公主：“舅舅，我可是你的外甥女，你怎么能够 娶我呢！”

    孔雀公主说话之间，下意识的往后退了几步。

    她根本就不想要嫁给金翅大鹏雕！

    奈何她的修为，仅仅只有金仙的修为罢了，连太乙金仙都没有，若是对方强硬要将她给娶了的话，她只有让自身陨落了！

    金翅大鹏雕：“我的好外甥女啊，你就好好对从了我吧，一定让你吃香的喝辣的的！”

    “而且我可是认识西方的两位圣人，若是你嫁给我，我引荐你当两位圣人的书童，保证你的修为扶摇直升！”

    金翅大鹏雕如此的说道！

    青狮精：“对对对，外甥女，你就从了我家金翅大鹏雕道兄吧，不说别的，大罗金仙的修为，就足以傲世群雄了呀！哈哈！”

    几个人正在吵着之时，已经将青元道道场之外的几位混元给吵醒了。

    这几位混元，还能是谁，自然就是孔宣，还有鲲鹏老祖还有扬眉大仙几位强者了。

    鲲鹏老祖这时候，睁开眼睛。

    这五百年里，封神结束了。

    他们都耳边可以说是非常的清静了。

    他们这足足三位混元，可以说是，足足睡了好几百年了。

    鲲鹏老祖咳嗽了一声，然后说道：“你们几个小娃可知道犯了什么事情？”

    鲲鹏老祖这话一说出来，金翅大鹏雕还有青狮精还有白象精还有孔雀公主几个人听到之后，都被震惊到了！

    他们这时候，感受到鲲鹏老祖的巨大混元之力，他们几个人都被震惊到了！

    这金翅大鹏雕，算是见过准提道人还有接引道人这两个圣人一面。

    他当时已经非常的震惊了。

    因为他着实是没有想到，这传说中的圣人，居然这么的强大！

    可是现在，这个老者，居然也是这么的强大？

    这家伙到底是谁啊？

    金鹏大鹏雕也是着实被吓到了。

    因为他发现，这老者居然比西方的圣人，佛祖还要强大！

    他到底是谁啊？

    金翅大鹏雕也是将儿女情长放到了一边。

    赶紧对着鲲鹏老祖说道：“晚辈金翅大鹏雕，见过前辈，不知道前辈是怎么称呼？”

    鲲鹏老祖：“金翅大鹏雕...我是鲲鹏！”

    鲲鹏这话一说，顿时所有人都被震惊到了！

    白象精：“传说之中，这鲲鹏老祖，那可是先天大能啊！当年还是鸿钧道祖的弟子，之前就是准圣了，后面据说跟了隐士圣人，从而这鲲鹏老祖，直接成为了混元级别的了！"

    白象精传音给青狮精和金翅大鹏雕。

    他们几个人听了之后就更是震惊了。

    白象精：“我等拜见鲲鹏老祖。”

    青狮精：“我等有眼不识泰山，还望老祖见谅。”

    金翅大鹏雕：“我等眼拙，不识鲲鹏老祖，还望老祖不要见怪。”

    孔雀公主感受到鲲鹏老祖的开口时，那强大的混元，着实让她感觉到可怕？

    但是她觉得，向鲲鹏老祖求救比较好。

    孔雀公主：“鲲鹏老祖，救命啊，这几个人想要逼迫我嫁给金翅大鹏雕啊！”

    鲲鹏老祖听到这话，但是不想管这种小事情，

    毕竟自己只是主人的小宠物罢了。

    万一惹得主人不开心，绝对的得不偿失。

    鲲鹏便是说道：“这种事情，你们自行解决就行了，不要继续吵到我们几个老家伙就可以了。”

    鲲鹏老祖随后指了指旁边的孔宣还有扬眉大仙。

    他们几个人这时候才注意到孔宣还有扬眉大仙。

    顿时他们几个人都震惊了，他们也着实是没想到，像鲲鹏老祖这等如此强者，在这里居然还有这么多。

    而且是一个比一个强大。

    不过当他们得知，鲲鹏老祖不准备管这个事情，金翅大鹏雕心中暗喜。

    金翅大鹏雕：“谢过鲲鹏老祖。”

    就在孔雀公主觉得非常绝望时。

    阵法突然打来了。

    这原来紧紧闭上的道场，竟然传出来了极为强大的大道之气。

    众人顿时将目光放到了这道场之内的世界！

    这传播出来的大道威能，着实有些强大的过分啊！

    这到底是何方神圣的道场？

    这时，他们似乎是想起了那传说！

    关于那隐士圣人的传说！

    这时，一个身穿白色长袍的强者，从道场之内走了出来。

    每走一步，就有大道之韵。

    这人，正是青元了！

    青元淡淡的说道：“一大早的，你们几个人在嚷嚷着什么呢。”

    青元谈吐间，大道之音震慑进他们的心神，让他们几个人连连后退。

    当真是太强大了！

    白象精心想：“这到底是何方神圣？难道就是那隐士圣人吗？这也太强大了吧？”

    金翅大鹏雕也是同样的想法，随后他看着这极为强大的混元鲲鹏老祖，却是比不得眼前这脑男子的万分之一，心中自然是震撼无比！

    这定然是那传说中的隐士圣人了呀！

    孔雀公主，似乎又是找到了求救对象。

    这时，鲲鹏老祖感觉鞠躬：“见过主人。”

    青元点头。

    他们几个人吞着口水。

    竟然如此的强大的混元，却是叫眼前这男子为主人？

    他们内心无比惊讶。

    孔雀公主连忙说道：“还请前辈救命啊，我舅舅他们三个人，强迫我嫁给他们！”

    青元一听，这么刺激？

    嫁给他们？

    还是舅舅？

    青元看着她楚楚可怜的模样，便是对着那三人说道：“连外甥女都不放过，是不是太过分了一点？”

    青元的精光看着他们，他们几个人顿时感觉到身子都在颤抖了。

    金翅大鹏雕：“这这…”

