    白灵的话，唐炎连标点符号都不相信。
    哪来的这么多巧合？
    看着唐炎的表情，白灵嘻嘻一笑，忽然说道：“我还有点事，就先走了，有机会再见。”
    说完，转身就蹦蹦跳跳的离开了。
    干脆的让唐炎感觉有点不真实。
    “这小妞到底要干什么？”唐炎感觉一个头两个大。
    “挺活泼的一个小姑娘。”这个时候，夏柔在一旁轻声说道，唐炎转过头，就见到夏柔正似笑非笑的看着他。
    “呵呵，也许是吧。”唐炎干笑一声。
    小年会结束了，大家都回到了自己的家里，唐炎打了声招呼，便是消失在了黑夜里。
    等他再次出现的时候，已经在村外的一处小山坡。
    那里，大黑正背着手来回踱步，七只大闸蟹钳子上都拿着一根狼牙棒，上面还有丝丝的血迹。
    在它们的面前，整整齐齐的蹲着数十道身影。
    这些人正面带惊恐的看着大黑，挤在一起，一副怀疑人生的模样。
    唐炎一看，大多数都是陌生的面孔，其中较为熟悉的，便是那刘师弟和严师兄。
    见到唐炎出现，他们就像是见到鬼似的，不断的缩着脖子，似乎生怕唐炎看到他们一样。
    鬼知道今天一天他们到底经历了什么？
    首先是被一只兔子和松鼠摁在田里摩擦，还吃了一堆土。
    好不容易等到师兄和师父的到来，本以为会报仇，没想到他们没有进村，却遇到了一只大猩猩和一个看不清面容的女人。
    本以为可以好好泄泄火，却没想到直接被那女人封住了修为，之后那只大猩猩默默的戴上了一副金灿灿的手套，说是要练功……
    现在连觉醒兽都这么变态的吗？
    回忆着那种惨无人道的疼痛，刘师弟和严师兄抱在了一起，哭了很长时间。
    后来他们就被带到了这里，直到看到唐炎，他们才明白了一切。
    心中不免泛起了兔死狐悲的感觉，想来师尊他们也栽了。
    唐炎看了一眼蹲在地上的众人，对着身边问道：“现在是什么情况？”陈萌萌的身影无声无息的出现，缓缓说道：“一共抓了五十七人，其中后天之境二十二人，炼气之境三十五人，他们大部分都是一些散修，还有一些宗门之人，目前都封印住了修为。”
    “足够了。”唐炎点了点头，加上村子里的那三个家伙，正好六十人。
    于是唐炎笑眯眯的对着众人说道：“大家不要害怕，我不是什么好人。”
    众人：“……”
    不用你说，我们都看出来了。
    众人都快哭了，求求你饶了我们吧，不带这么吓人的。
    “邀请大家来这里，是一些事情需要大家帮忙，如果你们表现的可以，我就可以放你们回去。”
    一听到可以放他们回去，众人的眼睛一下子就亮了。
    他们发誓，一旦离开，就再也不到这个地方，这个地方，简直是他们的噩梦。
    而有的人眼珠子却是不断的转溜，这些人都是刀尖舔血的角色，何时吃过这种亏？这是在想办法报复回去。
    唐炎站在最高处，将众人的神情尽收眼底。
    对此，他并没有什么意外。
    他轻轻一挥手，顿时五十七个小试管出现在了地上，这些小试管中装满了红色的液体，纵然在黑夜里，也散发着幽幽的光芒。
    “喂他们喝下去。”唐炎挥了挥手。
    大黑顿时嘿嘿一笑，拿着小试管就来到了众人的面前。
    众人一见到大黑，脸色都白了几分。
    这里面的人，有一部分人被封印住实力之后，仍然不怎么老实，而这个时候，大黑就会给这些不懂事的年轻人上了一课——钻石千年杀是怎么炼成的！
    只是几个回合，这些人就都老实了起来。
    一见到大黑将小试管递到了他们的面前，再看着前方笑眯眯的唐炎和那个快要和黑暗融入一体的女人，他们知道也反抗不了，干脆一咬牙，将试管中的液体都喝了进去。
    还别说，怪好喝的……
    大黑检查所有人都喝下去之后，这才满意的回到了唐炎的身后。
    而唐炎走出去一步，说道：“首先，感谢大家如此信任在下，喝下那瓶毒药。”唐炎这话一出，所有人脸色都变了，虽然他们都知道，那红色药水不是什么好东西，但是没想到竟然是毒药！
    “不过大家不要担心。”唐炎又是说道：“这毒药有一个特点，就是能够在你们体内潜伏，只要一天服下解药，就不会复发。”
    “当然，一旦复发，就算是先天之境，也必死无疑。”
    众人面色阴晴不定，唐炎这一手，算是彻底控制住他们了。
    但是他们心中纵然有很多不甘心，却不敢说出来。
    只感觉面前的这个年轻人跟魔王长得非常像！
    “解开他们体内的封印吧。”唐炎转头说道。
    黑暗中，陈萌萌结了一个法印，顿时一道光芒闪过，所有人身上的封印同时被解开，顿时一股股强大的气息，自他们的体内散发而出。
    不少人的眼睛一下子变得凶狠了起来，似乎是要将唐炎给生吞了一般。
    唐炎站在原地，没有任何动作，仍然是一副笑眯眯的模样。
    就在这个时候，一道黑影忽然闪过，却是距离唐炎最近的一位个子比较矮的男子直接朝着唐炎的脖子处抓去。
    唐炎甚至能看到他眼中的凶狠和得意。
    然而……
    咚！
    他还没触碰到唐炎，大黑已经出现在了他的面前，一拳头下去，直接砸中了他的头，将他整个人都砸进了泥土里。
    “钻石——千年杀！”
    一声低沉的吼声，伴随着凄惨至极的叫声。
    剩余的五十六人齐齐的倒退了一步，只感觉菊花处凉意蹿升。
    “还有谁想要尝试一下吗？”唐炎没看地上的那个男子，转头看向其他人。
    “不不不，少侠有什么吩咐，尽管开口，我等必将赴汤蹈火！”立刻就有人拱手说道，一边说，还一边擦着冷汗。
    唐炎又看向了其他人。
    “我等必定赴汤蹈火！”
    众人齐声说道。
    唐炎这才满意了点了点头，笑呵呵的说道：“大家真是太客气了。”
    “既然这样，我也就勉为其难的接受了。”
    众人：“……”
