    这古雷炮的攻击速度，简直快到了极限，刚发出攻击，就已经落在了苏辰的身上了，苏辰的思维甚至都来不及思考，就被古雷炮击中，整个人陷入到了巨大的危险当中，身体瞬间被轰碎，几乎化成了微粒。

    这种情况就跟之前施展先天神行有些相似，只是不同的是，苏辰施展先天神行是主动将身体缩小了，但是现在的他，却是被古雷炮的攻击击中，身体直接遭到了毁灭性的打击，就连他的九龙界都受到了剧烈的撼动。

    这还是苏辰的造化金身比之前强横了无数倍，不然的话，这一番轰击，直接就将他轰成灰飞了，彻底的消散在世界，连元神都保留不下来。

    苏辰感受到了前所未有的危机，好在他元神有神格保护，不怕这些攻击，他心念一动，九龙界当中的魔膏迅速的融入到身体当中，恢复着肉身，与此同时，神龙蛋被他祭出，顶在了前面，有这个大胃王在，哪怕是圣尊攻击，也可以抵挡得住了。

    昂~

    神龙蛋冒出一个硕大无比的龙头，所有降临下来的攻击，都被龙头一口吞了下去。

    苏辰周围全部笼罩在万千雷霆的攻击当中，圣劫搅乱了周围的气息，皇甫战，还有那些圣王妖魔，都只能看到一个巨大的龙头，而看不到苏辰的身影，他们只以为是苏辰施展的某种手段，并不知道龙头的真正身份。

    看到龙头一口将大量的雷霆攻击吞掉，那些还在琢磨着对付苏辰的圣王妖魔，都震惊的瞪大了眼睛。

    “这小子疯了，他竟然连圣劫都跟吞掉，他不怕被炸死么？”

    “一定是我眼花了！”

    很快，古雷炮遭此发动了攻击，每一次的攻击，都恐怖至极，强横如苏辰，挨了一次攻击，就差点挂掉了，若是再来一次，就算侥幸活下来，也必然重伤，更何况，这圣劫才刚刚开始啊，就降下了如此恐怖的攻击，之后的攻击简直让人不敢想象。

    看到古雷炮继续攻击，苏辰知道，如果任凭它这么攻击下去，自己必然会十分的被动，唯一的办法就是把这个古雷炮彻底的毁灭掉。

    “古雷炮又如何，就算是王品圣器，皇品圣器，我也照样吞掉！”

    苏辰怒吼一声，直接把神龙蛋给扔向了上方的雷霆当中：“既然你想吞，那就一次吞个够吧，这些东西，乃是天界的天地之力，最为强大，对你来说，可是大补的东西，你狠狠的吞食，争取早日孵化出来！”

    苏辰也借助神龙蛋的缓冲，迅速的恢复了身体，有庞大的魔膏和王品灵脉，好处很明显的，要是没有这些东西的话，苏辰恐怕恢复过来也要好半天才行的。

    “这还是人么？他也强大的太离谱了吧？”之前那些圣王妖魔考虑趁着苏辰被圣劫重创的时候，直接联手杀进去，硬扛着圣劫的威力，也要将苏辰斩杀，可苏辰每一次都迅速的恢复过来，不给他们任何的机会。

    “大家看到没有，此人身上有大量的魔膏，还有足够的王品灵脉，除此之外，他的手段还有很多，几乎再恐怖的伤势，他都可以迅速的恢复过来，不过，就算如此，他恢复的手段，必然也是有限的，不然的话，那他岂不是无敌了？”

    “不错，就让圣劫不断的消耗他的力量，他就算是再强横，也迟早有衰弱的时候，而圣劫则会越来越强，到时候，等他后继无力了，就是我们斩杀他的最佳时机！”另一个高阶圣王妖魔，眼中闪烁着骇人的光芒。

    “哼，我们积累的那一百二十条王品灵脉，可不是那么容易抢走的！”一个女圣王目光阴沉的说道。

    “吞！”

    就在此时，苏辰一声怒吼，降临下来的诸多雷霆，都仿佛被一双巨大的手掌压缩了起来，汇聚到了一起，九龙炼天鼎发出阵阵龙影，冲天而起，一把将那些雷霆风暴全部都给吞噬了，镇压了起来。

    与此同时，神龙蛋也冲了云层之中，那个巨大无比，威力恐怖的古雷炮，直接被神龙蛋撞得个粉碎，化为无数雷霆碎片，每一块碎片都散发着晶莹的光泽，这古雷炮的威力，几乎相当于强大的王品圣器了，更恐怖的是，催动这个王品圣器的还是上天，完全不是牧天可以相比的。

    就好比一个小孩和一个大人使用同一把武器一样，发挥出来的威力，完全没有可比性。

    整个古雷炮被打爆之后，也激发了云层当中积累的无数雷霆，云层本是积累雷霆的一个屏障，现在也被炸裂了，云层之中无尽的恐怖雷霆，轰然落下，攻击面积比之前更为恐怖，连附近一些观看的妖魔，都遭受到了攻击。

    尤其是最近的这些个圣王妖魔，仗着实力雄厚，离的很近，结果这一番雷霆落下，一个速度比较慢的圣王妖魔，当场被轰杀成渣，彻底的丢了性命。

    堂堂圣王妖魔，只是被波及到而已，就被轰杀了，位于圣劫中间的苏辰的实力，就可见一斑了。

    这一幕，彻底的把剩下的那些圣王妖魔给吓到了，他们远远的避开，不敢再轻易的靠近，只是又不甘心就这么离开，继续在思考着接下来的打算。

    而那圣劫的威力，他们也算是见识到了。

    天空中积蓄的雷霆，源源不断的轰杀了下来，就仿佛决堤的洪水一般，汹涌澎湃，比刚才恐怖了无数倍，而神龙蛋在轰破古雷炮之后，大肆的吞噬，但它毕竟尚未真正孵化，这些雷霆虽然无法对它造成太大的伤害，但是它也难以承受住无尽雷霆的冲击，很快就被冲了下来。

    苏辰连忙接住神龙蛋，让它呆在自己的身边，他则施展出所有的手段，尤其是那些先后达到了绝品圣器层次的诸天星辰，围绕在自己的身边，不停的接受雷霆的淬炼。

    突然，上方的云层风云变幻，种种异象在上方显现出来，一个个伟岸高大的身影，远古神兽，等等影像在上面浮现了出来。

    “这、这居然是万祖圣劫！”

    “天呐，万祖圣劫只有拥有圣祖之资的人才可能显现出来的，此人到底是什么来头，竟然有圣祖之资，要知道，已经十几万年都没有圣祖诞生了，莫非此人是某个圣祖大能转世之身？”

    “快退下，这等圣劫，已经超出我们可以抵抗的了，而我们的魔城，恐怕也难逃毁灭的命运，这等圣劫，除非是圣皇强者，才有可能抵挡得住，圣皇之下，根本不可能成功的！”

    圣王妖魔们再次退后，雷霆变化出一尊尊远古的存在，降临了下来，那威力更是恐怖到了极点了，九龙炼天鼎迎难而上，先后轰碎了几个恐怖的异象，然而，九龙炼天鼎的品质，竟然也难以持久，很快就露出了一道道裂纹。

    苏辰当即催动王品灵脉，融入到九龙炼天鼎当中，同时疯狂的抓去魔城当中那些绝品圣器，此时，他全力出手，挥手之间，就是数百绝品圣器被他擒拿，然后扔到半空中，被雷劫一霹，瞬间粉碎，九龙炼天鼎顺势吞噬掉，接连几下，吞掉了上千绝品圣器之后，九龙炼天鼎的伤痕很快恢复，气息越发的恐怖，几乎超越了太古神木，如果再次和太古神墓碰撞，太古神木恐怕都要被镇压了。

    九龙炼天鼎在对抗圣劫的时候，也飞速的提升着，可是消耗的材料也是巨大的，苏辰体内的王品灵脉，已经完全消耗掉了，苏辰一掌抓了过去，那个缠绕了一百二十条王品灵脉的巨大天柱，直接被苏辰撕裂，一条巨大的王品灵脉，被苏辰扔到了九龙炼天鼎当中，这个足够一个王者势力繁衍壮大的王品灵脉，转眼就被九龙炼天鼎吞噬一空，化为强横的力量，对抗起上方的圣劫。

    “不行，即便如此，九龙炼天鼎都有些抵挡不住了，风神之翼不能再提升了，若是变得太强，超出我的控制，会被祖器风神之翼收走的，这种赔本的买卖我可不会干的，现在只能提升混沌剑灵和诸天星辰了，这些都已经达到了绝品圣器的层次，吞噬这些魔城之后，也可以有大的提升，帮助我对抗圣劫！”

    “尤其是诸天星辰，现在已经有十六个了，每一个都是绝品圣器，联合起来，甚至可以和真正的王品圣器抗衡，若是吞噬更多的绝品圣器，必然可以碾压王品圣器，甚至多出许都新的星辰来！”

    苏辰心中瞬间考虑了许多，猛然出手，身体化为三十道，混沌剑灵朝着下方斩杀而出，整个魔城在他这一击之下，直接四分五裂，连带着那个汇聚了一百多条王品灵脉的巨大灵脉，也都分崩离析，彻底的破裂。

    “收！”

    世界之力笼罩诸天，直接将整个破碎的魔城收了起来，那些绝品圣器的碎片，被分别融入到了九龙炼天鼎等诸多法宝当中，混沌剑灵也得到了巨大的好处，更加的晶莹夺目，上面一条条粗大的圣王法则流动着。

    那一百多条王品灵脉，也全部融入到了苏辰的体内，有了新的能量补充，苏辰现在更是斗志昂扬，感觉全身充满了力量，心情前所有为的振奋。

    当下，苏辰挥动不断变强的混沌剑灵，天崩不要钱的挥洒出去，将上方的雷霆尽皆扫除，终于，那些攻击全部被挡住了。

    苏辰刚缓了口气，上方陡然一暗，一股更为恐怖的气息开始凝聚，剩下的雷霆朝着中间不断的汇聚，很快汇聚成了一个巨人的身影，巨人高大数万丈，周身缠绕着雷电长龙，双眼充斥着雷电神光，仿佛绝世的神人一般。

    “这是雷罚圣祖！竟然连圣祖虚像都出现了？！”

    皇甫战等人脑子里一片空白，连那些圣王妖魔，此时也都惊恐不已的看着上方的巨大雷电身影。

