    10月2日。

    拂晓。

    晨光熹微。

    中土城训练场，390名中土好汉，30名护卫小分队成员，以及几位百夫长、先锋，整齐排列在空地上，听候调遣。

    陈立站在台子上，身上穿着昨夜刚刚从系统商城之中兑换出来的铠甲。

    明光铠——价值200科技点，需满足“煞星”称号才能兑换，限购1件。

    【明光将军铠（仿唐制）】

    介绍：铁、革全身铠，由鱼鳞甲和长条甲编缀而成，具有强大的防护能力，可以抵挡利器的攻击，对钝器的击打也有很大削弱作用

    规格：一体式战裙、内衬布衣、头盔、肩颈甲、护心镜、战靴、护臂、腰带、手套

    净重：19.2kg

    耐久度：1000/1000

    这一套铠甲整体呈铁黑色，鳞片甲闪闪发光，胸前的两块护心镜能够起到要害防护的作用。

    头部的头盔，以及覆盖了整个肩膀、胸腔上半部分的肩颈甲，也是用来保护要害的。

    还有战靴、护臂等部件。

    如果全部装备上去的话，就只有面部、胳膊弯、腿弯、肋侧绑线的位置会露出来。

    全套铠甲重量达到了38斤，没点实力的话穿着根本无法进行战斗。

    以陈立的力量，这个重量倒是不算什么。

    不过现在气温还比较高，他怕热，穿戴铠甲只是为了威风，并不是需要这份防护力。

    所以他并未整套穿戴整齐，只是穿了铠甲、战靴、腰带，这三个部分，连护臂都没戴上。

    饶是如此，这份威武的扮相，还是把所有人唬的一愣一愣的。

    “老大，你今天真是帅爆了！”阿棍忍不住称赞道。

    “我哪天不帅？”

    陈立自信的道。

    阿棍表情一僵，无言以对。

    “不说废话，正事要紧。”

    陈立清了清嗓子。

    今天穿上铠甲，目的不言而喻，就是为了打仗。

    他站在台子上，神情严肃，对众人道：“弟兄们，野咆的消息相信你们也听说了。”

    “他和那10位兄弟，现在很可能已经被北海部落的人杀害！”

    “我们作为宣战方，战士被杀，自该承受这个结果。”

    “但，既然北海部落敢留下我们的人，就说明他们已经做好了充足的迎战准备！”

    “今日，我们中土大军出征，目的只有一个！那就是——扫平北海部落！”

    一番话，掷地有声，回响在城寨上空。

    “大军出征，扫平北海！”

    “大军出征，扫平北海！”

    “大军出征，扫平北海！”

    众将士齐声喝道，四百多人一起高喊，声音比陈立还要洪亮。

    待众人静下来之后，陈立接着道：“拿好你们的武器，准备出征。”

    “今日我们要同时攻打北海部落和苍鹰氏族。”

    “巨石、黑石，你们二人点出90名中土好汉部队的战士，带10件金属武器，前往苍鹰氏族。只许胜，不许败！”

    原本他是想让护卫小分队佩戴精良的装备，去击垮苍鹰氏族。

    但现在他的主意变了！

    护卫小分队具有弓箭齐射的能力，还有运用纯属的金属武器配备，杀伤力独树一帜。

    经过半年的训练，他们的体魄也都有了很大的提高，两相结合，称为“虎狼之师”也不为过。

    虽然只有30个人，但论杀敌的速度，比那90个中土好汉还要快！

    把这支精锐部队投入到北海战场，可以更快、更高效的杀伤敌军！

    “是，城主！”

    巨石和黑石齐声应道，立即开始清点人手。

    等他们分走90人，取好了武器之后，陈立继续道：“剩下的300名中土好汉战士，跟随犀凡、黑山象、牛大力，百人为一支队伍，出征之后听从指令行动。”

    “护卫小分队的人，以及石骨、阿棍、断角，作为我的亲兵，随我进攻！”

    前几天，他刚刚定了3个百夫长的职位。

    可惜野咆没回来，多出来的一个位置只能由牛大力暂时顶替。

    听到他的分配，点到名的几个人也齐声领命。

    “阿棍，这场战争由你来扛大旗，去把军旗取下来。”

    出征排名前五的大部落，军旗是肯定要带上的。

    扛大旗需要很强的实力，普通战士是不够资格扛旗的。

    阿棍本身实力不俗，力量方面自然没问题。

    而且他还擅长远程投掷，现在最大投掷射程已经达到了150米，堪称人形弩炮，就算不去近战，也可以杀敌。

    让他扛大旗，也算是效率最大化。

    “是，城主！”

    阿棍难得没有喊他“老大”，严肃的接受了任命。

    他将旁边悬挂飘扬的黄底黑龙旗降了下来，挂到另一根小一号的旗杆上，继续迎风飞扬，猎猎作响。

    旗帜一降一升，战士们都感到自身的实力发生了细微的改变。

    原先强健的身体似乎虚弱了一点点，但是更灵活了。

    镇守光环转化为出征光环，意味着战争即将开始。

    “拿好你们的武器，随我出征！”

    陈立再次开口，朗声喝道。

    “出征！”

    “出征！”

    “出征！”

    战士们战意昂扬。

    无论是早期加入中土，近期加入中土，还是不得已加入中土的，都渴望能有一场战争，让他们证明自己。

    从而赢得地位与军饷的奖励。

    陈立下了台子，翻身跳到“飞雪”战马的背上。

    战马，铠甲，军旗。

    三者齐上阵，宛若封建时期的大将出征！

    虽然整个军队的配备还比较简单，藤甲目前仍然只有护卫小分队的人装备。

    但头领穿成这样，气场就已经增强了好几个档次！

    陈立把血河战刀取了出来，威风程度再添三分。

    此时的他，连人带甲带武器，重量估计不下180斤。

    不过对于“飞雪”来说，还不算太重。

    “开城门，出发！”

    此时时间尚早，中土城寨的大门还没有打开。

    陈立一声令下，城卫队的年轻战士合力将木门往两侧推开，为大军开路。

    门开之后，陈立一马当先，出了城寨大门。

    阿棍扛旗，紧随其后。

    再往后是石骨、牛大力、犀凡等精锐强者。

    再后面，是同样全副武装的护卫小分队。

    最后，才是中土好汉部队的300人。

    巨石和黑石率领的90人军队，也跟着一起出发了。

    陈立带大军向北出征，他们则是向西，去攻打苍鹰氏族。

    “老大，这一仗是不是要多杀点敌人，为野咆兄弟报仇？”

    阿棍扛起走在后面，询问道。

    陈立看了看天空，回道：“昨晚我夜观星象，发觉此次出征，将是一场前所未有的血腥杀戮。我已做好了折寿的准备，就看北海部落这块骨头有多硬了。”

    

