    “小坏蛋！”颜紫兰嗔笑一声，然后就走了出去。

    　　见到颜紫兰和沈翔出来，那两位中年女子都放心多了。

    　　随后开始解毒，也是由沈翔在旁边指点，然后由颜紫兰帮忙。

    　　沈翔这次并没有暴露自己的神识，因为那两位中年女子没感知到。

    　　颜紫兰能感知到一点，不过她并没有觉得奇怪，因为沈翔连六道神镜都有，而且还镇压六道神镜的凶煞之气，肯定是有点本事的。

    　　她也很想弄明白沈翔的来历，所以她必须要将此事告诉萧湘淋。

    　　解毒很快就完成了，那两名中年女子的状态突然好了很多。

    　　她们都不得不佩服这个小少年，竟然有如此高明的解毒手法。

    　　随后便是合作的事，颜紫兰很爽快的答应，并且让星炎侯放心，她们百花天地会保证充足的灵丹供应，只要他们准备好足够的晶石就行。

    　　颜紫兰离开的时候，还回头看了一眼沈翔，总是有一种很想揉捏那张小俊脸的冲动，然而这太多人了，她也不好意思出手。

    　　上了那辆车后，颜紫兰从储物法宝拿出一个圆盘，这是传音阵盘，能从这里直接传回百花天地。

    　　这种传音阵盘能跨越很远的距离，所以消耗极大，但颜紫兰只想快点让萧湘淋过来，她也担心沈翔这个小帅哥镇压不住六道神镜，然后会因此丧命。

    　　她闭上眼睛，想到沈翔会被六道神镜害死，内心就隐隐作痛，比她头疼还难受。

    　　“我到底是怎么啦？我怎么可能对一个小少年动情呢？颜紫兰啊颜紫兰，你可是个老女人了……你不能馋人家的身子，不能下贱！”颜紫兰在心中骂着自己。

    　　她将自己遇到沈翔的事，以留言方式传到萧湘淋那边。

    　　不多久，萧湘淋的声音就传来。

    　　“紫兰，我会用最快的速度过去！”萧湘淋的声音似乎有些激动。

    　　“湘淋姐，到底是怎么回事？那个小家伙是什么来头？”颜紫兰连忙问。

    　　“他很重要！”萧湘淋道。

    　　“啊？他开玩笑说，你是他师尊，这是真的吗？”颜紫兰之前还不信沈翔。

    　　“是真的！”萧湘淋道。

    　　其实她还想说，沈翔是她颜紫兰的男人，但她没说出来。

    　　颜紫兰彻底震惊了！

    　　“湘淋姐，他……是不是修炼了什么邪术？他在诱惑我，我好像中邪了一样，不知为什么，总是想她。”颜紫兰轻声娇嗔道：“湘淋姐，你要好好教训他，让他别再用那种邪术！”

    　　萧湘淋噗嗤一笑，道：“明明是你自己的问题！不过你要和他保持距离！”

    　　“对了，我摸他的脸，我会头疼，是不是你在他身上下了什么咒？防止他会被人占便宜吗？”颜紫兰又问道。

    　　“紫兰，你对人家一个小少年毛手毛脚的，还说人家对你下邪术，你好坏！”萧湘淋笑道。

    　　“哼，不理你了！”颜紫兰脸儿一红。

    　　那两位中年女子都在车外赶车，而车内声音是隔绝的，她们也不知颜紫兰和萧湘淋的对话。

    　　“他要见梦儿姐她们几个，可以吗？”颜紫兰问。

    　　“暂时不能让他见，等我去找他再说！你要注意，别和他走太近，知道吗？”萧湘淋再次叮嘱。

    　　“知道啦！”颜紫兰道。

    　　“经营好百花阁的生意，我们要赚更多的晶石！”萧湘淋道：“如果要找人和沈翔谈生意什么的，派其她人去就行了，最好是派老嬷嬷去！”

    　　“我知道，年轻的姑娘根本抗拒不了他，这个小家伙，太邪门了！”颜紫兰嘀咕了一句。

    　　“我马上就去傲世天地！在我到之前，别让他和梦儿她们见面！”萧湘淋再次叮嘱。

    　　“那六道神镜呢？他一个小孩子，怎么镇压得了六道神镜的凶邪？”颜紫兰很是担心：“我很害怕他会出事！”

    　　“放心，如果他镇压不住，那就没人能镇压得！难怪之前六道神镜会自己跑出来……我算是明白了！”萧湘淋道。

    　　“湘淋姐，你好像很开心的样子！而且我们从来不知你有一个男徒弟，还那么帅！”颜紫兰笑道：“你是不是怕我们对他有非分之想？”

    　　“是啊，你现在不就是对他有想法吗？”萧湘淋咯咯笑道：“好啦，不说了，我这就出发！”

    　　颜紫兰突然放心很多，她之前还怀疑自己被人控制了心神，现在看来并不是。

    　　确定沈翔是萧湘淋的徒弟后，颜紫兰虽然很疑惑，但并没有太过担忧什么，因为她对萧湘淋无比信任。

    　　可以说，整个百花天地的女子，都很信任萧湘淋，因为当年要不是萧湘淋，整个百花村的女子都死了……

    　　……

    　　一天过后，多个天地传来一个轰动各大势力高层的消息！

    　　百花天地的大帝萧湘淋，竟然出现在傲世天地！

    　　众人的记忆中，萧湘淋从来没去过傲世天地的。

    　　不过这段时间来，有传闻说六道神镜出现在傲世天地，许多人都怀疑，萧湘淋是冲着六道神镜去的。

    　　沈翔已经回到林家，他已经说服林郁雅，让她别去星炎门。

    　　林郁雅很信任沈翔的，她并没有问沈翔和叶花花是怎么认识的。

    　　因为她知道有些事情不能多问，比如叶花花是受伤，但其实是中毒，她就大概猜到。

    　　不过，沈翔得罪叶盛运的事，却已经在许多世家的年轻一辈中传开。

    　　他们都认为是叶花花罩着沈翔，所以叶盛运才会吃瘪。

    　　叶盛运也是这么认为的，因为沈翔长得很帅，叶花花单纯懵懂，被一个花言巧语的小帅哥给忽悠了，这也是很正常的。

    　　所以，叶盛运决定要对沈翔发起反击！

    　　他要去林家找沈翔，他要大闹林家，他逼迫林家把沈翔赶出星火城！

    　　叶盛运在晚宴被他大哥叶无轻恐吓了几句，颜面尽失，所以他必须要找回来。

    　　他深思熟虑过后，认为叶花花也只是太单纯才被蛊惑，家族肯定支持他去赶走沈翔。

    　　他这么做都是为了家族，都是为了叶花花。

    　　他说服了自己，然后就马上行动，天一亮就前往林家。

    　　沈翔还在林家，吴家那边也安排好要和林家谈谈，所以天一亮就去林家。

    　　天刚亮，沈翔就从林郁雅那里得知了一个令他很激动的消息！

    　　萧湘淋已经抵达傲世天地！

    　　传闻还说，傲世天地的几位大帝，和多位人王都纷纷出动，要去找萧湘淋。

    　　这个消息可谓是轰动整个傲世天地。

    　　

