 杨天看着她那矛盾又困惑的小模样，也是不由笑了，就这样抱了她好一会儿，才道：“所以……你是不想从我怀里出来了么？

是不是感觉还挺舒服的？”

顾紫苏听到这话，愣了一下，这才意识到自己还一直在杨天怀里没下来呢，连忙红着小脸挣扎起来，“那你还不快放我下来？”

杨天将她缓缓放下来。

一旁那批之前被丢过来的马，此刻也缓缓站了起来，看着杨天，一颤一颤的，似乎还有些害怕他，生怕一个不乐意又把它丢个十几米远了。

杨天看到马这个样子，笑了，缓缓来到马旁，安抚式地摸了摸它，然后回过头，对顾紫苏道：“走吧，咱们该继续踏上旅程了。

你不是还要赶着去王都么？”

顾紫苏点了点头，但看到这马，又道：“对了，咱们不是还有一匹马在原来那边么……”“用不着了，两个人骑一匹马就够了，”杨天道，“你先上马吧。”

顾紫苏抿了抿嘴，觉得有些浪费，但想了想，也不太好再回河对岸把马弄过来了，所以也就乖乖上了马。

杨天等她上马之后，也上了马，坐在了她的身后。

骑过马的人应该都知道，两人同骑一匹马的时候，几乎是不可能分得很开的，只能贴在一起。

毕竟马背上就那么小块地儿能坐稳，马鞍也就那么大，能坐到哪去？

所以，杨天一上马，自然就从少女后边，和她贴在了一起。

更过分的是，他还非常理所当然地用手环住了少女纤细柔嫩的腰肢，将少女整个柔软的娇躯都抱在怀里，然后，还恬不知耻地把头靠在她柔嫩的香肩上，嗅了一口她白嫩脖颈间的芬芳。

“嗯，真香，”杨天臭不要脸地说道。

少女本就发红的小脸蛋，此刻更是红得一塌糊涂了，“呃……喂，你……你是不是太过分了一点？

你这样，已经算是……在轻薄我了吧？”

“没有啊，别忘了，是你自己说的，让你随便闻的啊，”杨天笑道。

“那……那也不代表你……你能这样随便抱我、靠近我啊……”少女红着小脸嘀咕道。

“这只是为了骑马赶路而已，还不是为了帮你早点到王都？

你可不要想歪了，”杨天一本正经地说道。

“我……你……你还好意思怪我想歪？”

少女偏过头，羞恼地看了他一眼，道，“你都快亲到我脖子了啦！”

“啵～”一声轻响。

杨天真地在她白嫩的脖子上亲了一口。

少女浑身一颤，小脸一下子红得快要滴出血来。

“你……”“你是说这样亲么？”

杨天笑着说道，“如果你再不赶紧驱使马儿赶路的话，我还可以再亲得更过分一点哦。”

“啊……你……不理你了！”

她羞得不行了，也不知道该怎么办好，只能咬了咬嘴唇，抓住缰绳，“驾！”

……这天晚上。

当马儿累到不行、快要跑不动的时候，杨天二人已经来到了一座小山丘之上。

他们惊喜地发现，朝着北方看，已经可以远远地看到大概几十里之外，有隐隐约约的万家灯火了。

那庞大的城池，除了王都，又能是什么呢？

“我们快到了诶！”

顾紫苏有些兴奋地说道。

“是啊，可惜马儿已经没劲了，这还有几十里地，今晚应该不好到了，而且就算到了，人家城门都不一定开。”

杨天道，“咱们还是在附近安营扎寨，等明天再启程吧。

估计明天中午之前就能到。”

顾紫苏虽然迫切地想要到王都，但也知道杨天说的有道理，点了点头，便帮着杨天一起安营扎寨，燃起篝火。

有杨天在，这丛林里也不用担心什么危险。

两人吃了点干粮当作晚餐，然后就坐在篝火旁，百无聊赖地看星星看月亮。

沉默了良久之后，杨天忽然问道：“你去王都，是为了什么？”

顾紫苏听到这话，微微一怔，看向杨天，和杨天对视了一眼之后，又收回了目光，低着头，沉默了一会儿，道：“这个……我不想说。”

“是为了李梦龙去的吧？”

杨天不急不缓地说道。

顾紫苏顿时一愣，再次看向杨天，惊讶道：“你……你怎么知道？”

“之前在云斌城那个酒楼的时候，我也听到了，那些人说五天之后李梦龙将要和小公主订婚，然后再过几天就要成婚，”杨天道，“而从那之后，你也变得更加急切起来，必须要在几天赶到王都。

这就已经很明显了。

况且——我也发现，每次李小六和张虎他们听到李梦龙这个名字的时候，你的神色都会很明显地变化一下。

所以……答案就更明显了啊。”

“呃……原来如此……”顾紫苏抿了抿嘴。

“你费这么大劲，从飞云城，一路追到王都来，到底是为了做什么呢？”

杨天好奇道，“难不成，你和这李梦龙，有什么渊源，甚至是感情？

所以不想让他迎娶小公主？”

顾紫苏一听到这话，整个人都颤动了一下，情绪一下子变得有些激烈，看着杨天，气呼呼地说道：“别……别这么说我！我才不会跟那个人渣、畜生有什么感情呢！我……我只想亲手杀了他，为我那无辜的父母报——呃……”大概是情绪太过激动，直到话快说完了，她才意识到自己一不小心已经把不想说的东西都说出来了。

“报仇？”

杨天微微皱眉，道，“这李梦龙，对你父母做了什么？”

顾紫苏沉默了。

她的小脸上涌现出几分纠结。

似乎在犹豫要不要告诉杨天。

不过，她仔细想了想，自己大概也已经命不久矣了，说出来，好像也没什么了。

于是……她深呼吸了一口气，轻咬着嘴唇，看着杨天，道：“你真想知道吗？”

杨天点了点头，道：“是的。”

“那好吧……告诉你其实也无妨，”顾紫苏叹了口气，道，“我们顾家，是经营药铺的。

我们药铺还算是飞云城小有名气的一家铺子了……” 