    烟火照亮白杨镇的夜空。

    《奥拉席翁》的旋律悄然停息。

    有人拿出手机，微弱的荧光映照脸颊，憧憬地点开音乐。

    《打上花火》的前奏响起，广场喷泉水池附近，人们齐齐投来视线。

    “真应景啊…”有人感慨。

    “劫后余生，多亏有陆老师……和米可利在。”

    “我记得是送给一位神奥朋友的，作者是……卧槽，陆老师？”

    “是啊，多亏有陆老师把时空双龙干碎。”

    “我、我的意思是，这首曲子，也是陆老师写的！”

    烟火倏地升空，将人们的惊讶声淹没。

    陆野和希罗娜回到附近的旅店，入住歇息。

    “耿鬼呢。”希罗娜看了看四周。

    “它大概在和达克莱伊，练习拳击吧？”陆野想到了‘暗夜猎手’的经典台词。

    “没关系吗，让它通宵训练？”

    陆野轻叹：“它在家一直这样……况且幽灵也不会猝死。”

    希罗娜一怔，深感有道理，微微点头。

    旅店房间很狭窄，逼仄的浴室，雪花屏幕的台式电视，塑料床头柜。

    好在干净整洁，光线柔和，一株摆在电视旁的绿色盆栽，点缀了生活气息。

    希罗娜看了眼狭小的双人床，抬起视线，静静注视陆野。

    “豪华旅店也需要重建。”陆野摊手，“帕路奇犽的空间之力确实拉胯。”

    “拼床。”希罗娜说。

    “嗯？”

    希罗娜弯下身子，背朝自己，金发铺散在她纤细的腰身，用力将床向旁一推。

    咚！

    希罗娜拍了拍手，微微一笑：“好了。”

    陆野看了眼两张床拼起的‘大床’，沉吟道：

    “你要早这么说，我就订其他房型了。”

    “不是说只剩这一间了吗？”希罗娜冷冷的视线扫了过来。

    “你瞧我这记性，差点忘了。”陆野一拍大腿。

    希罗娜指了指‘大床’旁边的地板。

    陆野摇头。

    希罗娜挑起眼睛，笑容愈发温柔起来。

    “洛托姆，过来帮把手。”陆野弯下腰，“记得定个明早的闹钟。”

    洛托姆图鉴飘浮过来，帮忙扯起床单一角：

    “收到，洛托~”

    希罗娜环抱双臂，看向正在拍枕头的陆野，目光稍稍柔和。

    一小时后。

    陆野躺在‘大床’上，侧过身体，看向衣着蓝色衬衫的希罗娜。

    月光透过轻纱，落在她散落的金发和高挺鼻梁，金发下露出的一只眼睛清冽温柔。

    “你不热吗？”陆野问。

    “不热。”

    “我有点热。”

    “嘘。”希罗娜闭上双目，睫毛纤长，轻声说，“明早还要回神奥联盟，早点睡觉。”

    她的脸颊上有着一丝难掩的疲倦。

    赶到白杨镇、借助钥匙打开时空夹缝，迎战时空双龙……

    短短一天，她展现出身为神奥冠军的责任与担当。

    陆野静静注视呼吸均匀的希罗娜，雪白脖颈，精致白皙的脸庞似乎泛着淡淡光辉。

    呼吸逐渐同步，唯有老旧挂钟的滴答声。

    陆野凝望许久，俯身在樱色唇瓣上轻轻一吻，背过身子道：

    “仙子伊布，哈欠。”

    “布咿~(*?ω-q)”

    月光柔和，微风吹拂轻纱，金发丽人脸上淡淡的绯红。

    ……

    4月1日，周四，晴朗无风。

    白杨镇张灯结彩，上空飘荡过飘飘球。

    陆野坐在床沿，顶着大大的黑眼圈，打着哈欠，心中纳闷：

    “我体质也逐渐小智化了？哈欠都能Miss？”

    希罗娜正在换衣，在蓝色衬衫外披上那件雍容华丽的黑色风衣。

    黑色阔腿裤、高跟鞋，潇洒地一撩金发，铺散在她背后，长至腰侧。

    “枪之钥，还有白玉宝珠和金刚宝珠。”希罗娜微微皱眉，“我可能还需要带回给奶奶，做进一步分析。”

    陆野点头。

    之所以能召唤出「红色锁链」，得益于在随意遗迹时，「枪之钥」对自己的认可。

    其中涉及到古代文字、波导之力，或许也有「虹色之羽」的勇者因素。

    而现在，「枪之钥」陷入沉寂，一副翻脸不认人的模样。

    白玉宝珠和金刚宝珠，尽管也会对陆野的波导产生反应，但也微弱了许多。

    陆野咋舌。

    这俩宝珠果然是抖M，和时空双龙一个德行！

    “好在自己也拿了碎片。”陆野心道，“待会给洛托姆加载就行。”

    希罗娜欲言又止：“关于，那个红色锁链……”

    陆野抬头：“你有自己的考虑，做到冠军应尽职责就行。”

    希罗娜眼神微动，深深颔首。

    在陆野链锁时空双龙之时，她甚至本能地感到一丝畏惧。

    赤日、弗拉利达……邪恶领袖们的身影，在那一刻仿佛与他重叠。

    尤其是，那位传说中的关都阴影，久未露面的坂木……

    “陆野。”希罗娜深吸气，金发下的瞳眸，柔和而坚定，“不论如何，我都会在。”

    气氛一时间有些严肃，四目相对，微笑再度勾起。

    “直到你到神奥联盟，接替我的那天。”希罗娜微笑地说。

    “到那天就可以公开吗？”陆野眼睛缓缓绽放微光。

    希罗娜移开视线：“至、至少要等你再表白一次。”

    “那我现在就去买钻戒，蒂安希牌的行不行。”

    “是表白，不是订婚。”

    “明白了，选个黄道吉日，我这就去神和镇上门提亲。”

    “不要去打扰奶奶啊！”

    ……

    蔚蓝晴空，掠过一道雪白的航线云，烈咬陆鲨极速飞过。

    难得看到萌萌哒脸红的模样。

    陆野抬头望天，心情大好。

    这也许就是……

    竹兰大小姐，想让我告白？

    至于那两颗宝珠…反噬太强，白给陆老师都不要。

    除非有一天，时空双龙求着自己，那才勉强能用一用。

    陆野傲然吭声，点击领取，取出【白玉宝珠·碎片】与【金刚宝珠·碎片】

    从外观来看，是‘bulinbulin’的珍珠和钻石，只是个头小了点。

    “碎钻，1克拉以下的都是碎钻。”

    陆野捻起钻石，眯眼打量，又看了眼珍珠。

    “嗯…就算没效果，感觉也能卖给大吾换栋豪宅。”

    好在陆老师现在，对恰钱兴趣，也不是那么强烈。

    豪宅什么的，等到游戏上线，总会有的。

    大不了吃点软的。

    “洛托姆！”陆野喊道，“来，我给你镶个大宝贝！”

    洛托姆一脸懵逼地飞过来，机械臂挠挠头，看向陆野手中的‘bulinbulin’。

    “我懂了，洛托。”

    洛托姆眼睛倏地亮起。

    “这是就是白杨镇的宝藏！”

    陆野：“……你这么说，也没有错。”

    洛托姆能根据寄身物件，自动调整身体形态。

    把珍珠和钻石加载进去，也相当简单，一阵电光闪烁后就搞定了。

    “什么感受？”陆野期待地问。

    “嗝~”洛托姆打了个饱嗝，“吃饱了，洛托！”

    “吃饱了就继续干活，今天要做七罐能量方块出来。”

    “理解不能，洛托！(⊙x⊙;)”

    ……

    琢磨了一番。

    陆野发现，所谓时间与空间……大概是让定位和报时更准确了……

    陆野：“吃了两栋豪宅……就这？”

    洛托姆自豪地说：“以后导航定位再也不会出错了，洛托！”

    陆野：“……那好像确实有点用。”

    缺德导航，每每会把定位定在湖心。

    现在用帕路奇犽的空间来定位…还有比这更精确的GPS吗？！

    “看来以后就算被关在副本，也能用洛托姆求救了啊。”

    陆野想到这回白杨镇的异象，摩挲下巴：

    “联系不上赤红…至少能找路比的雪拉比，过来当个外援。”

    此外，洛托姆对于「交换场地」与「电气场地」的运用更为娴熟。

    以后大喊‘洛托姆救命’，直接来一发「交换场地」。

    就算野外对上小智，也有获胜的把握了……

    陆野：“小智应该不会一拳把洛托姆锤碎吧…应该不会……”

    “理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    至于时间侧的运用。

    洛托姆的定时更为精准，不论是当闹钟，还是厨具定时，都不会出现一丝一毫的偏差。

    众所周知，传说中的厨具，包括防腐、提鲜、增味等多种功效。

    把食材放进冰箱洛托姆，再拿出来，食材可能会升级。

    把料理摆进烤箱洛托姆，味道也能更上一层。

    这正是，一个传说厨具，对于厨师的帮助作用。

    陆野心头一震。

    “好家伙，我用时空之力锻造的厨具，黑暗料理界拿什么和我斗！”

    洛托姆图鉴一愣。

    “快点去做能量方块，下回给你讲‘名侦探洗衣机’的故事。”

    “理解万岁，洛托！（?`▽′?)?”

    ……

    加载两颗碎片的洛托姆，外观上倒是没太大变化。

    只是图鉴左右两侧，多镶了钻石与珍珠，看上去极为‘枯燥’。

    陆野一怔：“其他形态，也会出现这种情况吗？”

    洛托姆挠挠头：“都在角落，不会被人发现的洛托。”

    “是吗……”陆野遗憾地叹了口气。

    本来还想在不经意间，露出我的洛托姆·镶钻劳力士的呢。

    洛托姆：Σ(°△°|||)︴

    总觉得主人的品味，有些奇特，洛托！

    ……

    这俩碎片需要慢慢吸收，一时间洛托姆也没啥大的变化。

    陆野走出宾馆，打算吃过午饭，去看看耿鬼的情况。

    在精灵中心的自助餐厅，恰好遇见了小智。

    “陆老师。”小智吸溜着意大利面，“你怎么看上去没睡好的样子。”

    陆野把哞哞牛奶和摆着羊角面包的碟子放下，入座轻叹：

    “昨天僵直了一晚。”

    “僵直？”小智凭自己浅显的招式知识，“那不是破坏死光的后遗症吗？”

    “这么理解……倒也可以。”陆野端起玻璃杯。

    “难道说……”小智眼睛缓缓绽放亮光，“您昨晚，一直在训练如何释放破坏死光！？”

    陆野呛到：“咳、咳！”

    小智眼睛窜动火焰，攥拳兴奋道：

    “我就知道，因为人类也可以施展精灵招式！”

    而刚才那个…一定就是，陆老师之所以强大的窍门！

    四周奇怪的眼神望了过来。

    陆野神色复杂。

    总感觉接下去，就要出现奇怪的流言……

    “钢铁岛的亚玄教你的？”

    “是啊，他徒手就能释放波导弹！”

    “那你加油。”陆野伸手，用力拍小智肩膀，“争取一发波导弹，把穿着熊干碎！”

    尔后，陆野看向窗外，脸上被‘正道的光’照亮。

    小智不成为宝可梦大师，改为肉身成圣、徒手搓波导弹……

    这难道…就是未曾设想的道路？

    ……

