
　　但即便是如此，这鱼护的效果也是相当让人惊艳了。

　　到了这时，方小悦差不多认为支线任务应该完成了。

　　可他等了好一会儿，骰子声音都没有响起。

　　这是怎么回事？

　　难道是罪人渊里还有后羿镜像？

　　想到这里，方小悦也就只能再度将鱼竿朝着罪人渊里一抛。

　　而随着鱼钩坠入罪人渊，再度引起了一阵异类们的骚动和狂躁。

　　可让方小悦睁大眼睛的则是，没一会功夫，又一头后羿镜像从黑雾里走了出来。

　　还真有！

　　既然还真有后羿镜像的话，方小悦也没有耽误时间，直接就给他安排上了。

　　毕竟之前有过一次经验了，这次垂钓后羿镜像就变得轻松了很多。

　　经过一番搏斗之后，又一个后羿镜像被装入了鱼护之中。

　　要说这鱼护也就只有一米长的样子，可两个后羿镜像放下去，丝毫不见拥挤。

　　后羿镜像只有一个的时候，半米大小，两个后羿镜像的时候，后羿镜像的大小就从半米缩小到了三十公分。

　　也不知道这罪人渊里面到底有多少后羿镜像，还是说这玩意里面原本就会自行生成后羿镜像。

　　反正方小悦在这里蹲到次日天光大亮的时候，前前后后垂钓起来十个后羿镜像。

　　不过就在第十个后羿镜像被放入鱼护之后，骰子声音则姗姗来迟：“叮！恭喜宿主完成报仇雪恨，总计捕获后羿镜像*10，任务奖励二选一：

　　A，命运点*50000。

　　B，消耗20000命运点，销毁后羿镜像，提出后羿神性，将其转化为纯净神性。”

　　嘶！

　　不得不说，在看完任务奖励之后，方小悦不由得倒吸了一口冷气。

　　这任务奖励二选一，他还是第一次见到。

　　不过，光是奖励A，就足够丰厚了。

　　整整50000命运点，是这次位面降临主线任务奖励的2.5倍！

　　不过这奖励B就有些让人犹豫不决了。

　　非但没有命运点奖励，反倒要让方小悦拿出20000命运点来。

　　可销毁后羿镜像，将其内神性转化为纯净神性，这个似乎让自己很心动啊。

　　要知道，这神性可不是那么容易获得的。

　　在降临位面之后，方小悦鲜少在位面内部直接获得神性。

　　几次大量获得神性都是机缘巧合，在位面降临结束之后的结算里获得的。

　　但最近两次位面降临，这神性收获可以说就是零。

　　自己考虑的线路已经很明确了，想要点燃神火，让自己实力更上一层楼，那么就必须收集更多的神性！

　　实际上，光靠命运点，已经很难大幅提升方小悦的实力了。

　　毕竟不管职业，还是特长等等方面的提升，已经快要接近瓶颈，除非方小悦运气大爆棚，获得几个高品质的职业卷轴，特长卷轴，才可能改变这一现实。

　　“选择B！”

　　既然如此，方小悦也没有犹豫，直接选择了B。

　　毕竟相对于命运点来说，神性这玩意真心不好获得。

　　随着他的选择，属性面板上的命运点开始迅速跌落，同时装在鱼护里的那十个后羿镜像这时传出了恐怖的痛嚎声。

　　“开始销毁后羿镜像，提纯神性........”

　　这声音之响亮，吓得方小悦立马在原地挖了一个大洞，提着鱼护就挑了进去。

　　当然，为了防止声音被可能赶来的金丹长老听到，他继续向下挖掘，足足挖了上百米深之后，方才停止。

　　此时鱼护里的后羿镜像就好似遭受了重创一般，身体不断飘散出黑雾。

　　但黑雾又被鱼护紧紧束缚在里面，丝毫没有半点泄漏。

　　这让方小悦都有些感叹鱼护的神奇之处。

　　不过需要说明一点的是，随着后羿镜像的身体不断飘散出黑雾，其身体也在迅速溃散之中。

　　那些黑雾就好似组成后羿镜像的成分一样，一旦流失了，后羿镜像就无法保持存在一般。

　　时间一点一滴的过去，狭长的长洞里只有方小悦微微呼吸的声音响起。

　　最终，十个后羿镜像在鱼护里彻底溃散，只剩下一团漆黑无比的黑雾在里面涌动。

　　这时，骰子声音再度响起：“叮！提纯神性完成，恭喜宿主获得纯净神性*100。”

　　获得神性的数量之多，远超了他之前的获得，让他忍不住心头有几分欢喜。天籁小说网

　　整整100点神性啊。

　　这让方小悦都想要再去罪人渊抓上几头后羿镜像了。

　　只不过，就算罪人渊里还有后羿镜像，在没有触发任务之前，骰子也不可能平白无故的帮他提纯神性。

　　这才让他放弃了这个冲动。

　　到了这时，他已经能够感受到体内产生的剧烈变化。

　　对于神性生物而言，神性多少直接决定了其实力的高低。

　　神性越强大的生物，其神性对于现实的干涉能力就越强！

　　就拿方小悦来说吧，以前神性只有几点的时候，也就是让他的生命力提升了一些，寿命提升了一些，属性提升了一些，至于其它什么的，并没有太大的变化。

　　可在神性抵达90点之后，他就从普通神性生物朝着半神转变。

　　而现在，他能够感受到自己思维对现实的干涉力度提升了。

　　简单来说，就是其各种能力，属性，效果，特长的全面提升。

　　眼睛视力更好了，脑子转得更快了，力气更大了这些只是最基础的变化。

　　而次元闪从以前的百米距离直接提升到五百米远，自然变身成为的野兽，昆虫力量更强，速度更快，徒手攻击所附带的精金武器穿透效果等等更强，这些都是应有之意。

　　另外，在他脑子里出现一些想法的时候，隐隐会干涉到现实。

　　譬如他此时蹲在百米长的深洞里，感觉略微有点气闷，闷热，深洞内随即便产生了轻微的凉风。

　　这就是在神性提升之后，他思维对现实开始产生了一些影响的缘故。

　　而最关键的则是，他现在已经有了一种预感，自己能够凭借神性点燃神火了。

　　当然，有这种预感，也就证明他固然能够凭借神性点燃神火，但也可能会因为神性不够多而产生一些隐患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第691章、任务完成二选一奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 