    寒风稍止，蓝天之上，太阳挂的老高，这是冬日里一个不错的天气。

    荒废的村落当中，一大一小钻出破屋，稍稍整理一番，便在茫茫白雪中，启程南去了。

    走了老远，庆春还不时回头瞧着村落。

    紧紧跟着满头前行的李破，好半晌，庆春才讷讷道：“大。。。。。。大哥，咱们什么时候。。。。。能再回来看看？”

    所谓故土难离，虽只小小少年，对故乡的眷恋之情却已是溢于言表。

    “舍不得了？”

    “嗯。。。。。。有点。。。。。”

    “这里有你家祖坟？”

    “没有，俺家还没埋下什么人。”

    “有宗祠在？”

    “村里就俺一家姓庆，不成宗。。。。”

    “那有什么舍不得的？”

    孩子紧紧抱着怀中短刀，努力的跟在哥哥身后，脑子有点懵，有点捋不清祖坟，宗祠跟舍得舍不得到底是个什么关系了。

    实际上，他不知道的是，口里全是疑问句的这位，也只是照本宣科而已，对于祖坟，宗祠之类的东西，心里也没什么准确的概念。

    只不过在塞外寨子中呆了几年，耳闻目染之下，积攒下了那么一点符合这个时代的价值观罢了。

    而前路茫茫，别说是没见过什么世面的庆春，就算是李破，其实也没多少对未来的规划，打着的也只能是走一步看一步的算盘。

    村落的影子渐渐隐没，孩子对故土的留恋很快就淹没在艰难的行程以及寒冷的天气当中，再也无法顾及了。

    一大一小两个人影，在四野茫茫的大地上，沿着河岸蹒跚行进。

    这一走，就是三日，别说村落，便是一个人影，都没碰到过。

    直到第四天午时左右，前方才隐约瞧见一个黑乎乎的影子。

    马邑城，终于到了。

    此时，北风肆虐，天气比之前又冷了几分。

    李破抹了一把脸上的霜花，因为一直行走的缘故，身上还好些，有点热乎气，但手脚嘛，却早已冻的没了感觉。

    这一路走的，让他无比怀念塞外那处残破的营寨，那里的冬天虽然更冷，但总归还有个温暖的小窝。

    但自从南下进入大隋疆界，却是成了居无定所的流浪汉了，这样的反差，让他对传说中富强的大隋的期待值，又降低了不少。

    伏在他背上的庆春，欢呼了一声。

    但声音在寒风吹袭当中，比猫叫的声音大不了多少，自从第三天开始，任凭这孩子再是倔强，也只能呆在李破的背上了。

    真是个幸运的家伙。

    可不是嘛，这孩子若是留在山里，之后一定是九死一生，跟着他出了山，又大病了一场，幸运的逃过了病魔。

    如今一路行来，若是行程多上哪怕一天半天，这孩子也扛不住，但幸运的是到达了终点。

    这不是幸运，什么才是幸运呢？

    望着远方的城池，李破觉得，这孩子自从跟了自己，果然是好运连连，沾光不少。

    庆春挣扎着要下来，李破哆哆嗦嗦的反手紧了紧胳膊，示意他老实些，这才加快的步伐，向城池方向行去。

    渐渐行的近了。

    城墙，城门，护城壕沟，垛口，箭楼等等，瞧的越来越是清晰。

    很快，李破就有了一个大致的认知，在这样一座战争堡垒中生活，会比在外面村落中求生求存容易的多，也安全的多。

    于是，他对自己不顾风寒，执意南下马邑的决定，感觉非常之英明。

    他已经开始想象，在这样一座城池当中，弄上一个落脚的屋子，再煲上一锅牛肉。。。。。顿时，口舌生津，连脚步都轻快了几分。

    不过，意y虽然美好，却还要他付出很多的努力。

    比如说，该如何进城。。。。。。。。。

    进城的危险可不小，没有户籍，没有通关文牒，别说煲上一锅牛肉了，被别人把你煲了汤也不是不可能的。

    不过，只要不是想着要落草为寇，能光明正大的活着，进不进城，干系其实就不算太大了。

    来到城池近处，李破停下了脚步，被疲倦，寒冷折磨的已经失去了往日的光彩的眸子，渐渐变得锐利了起来。

    城门不小，四敞大开。

    黑洞洞的城门甬道，在北方涌过的时候，发出呜呜的怪响。

    从外面，甚至能看到城中的大街。

    李破又仰着头看了看，城头飘扬着一杆大旗，上面一个斗大的隋字，标示着这座城池的归属。

    但让李破踌躇不前的是，至今也没看到一个鬼影子。

    没有想象中守城的兵卒，除了北风呼啸的声音之外，更无一点的人声，一片的死寂，让这座城池怎么瞅都有着一种诡异的感觉。

    他娘的，这是给老子摆的空城计怎的？

    和想象中反差有点大，让李破浑身上下的每一个毛孔都泛起了警觉。

    不过，很快，李破就松了一口气，眼前的，并非一座鬼城。

    因为几个人结伴，迤逦从城门洞中行了出来。

    他们裹着厚厚的羊皮袄，肮脏破烂处，只比李破两个好上少许，头脸都遮盖的严严实实，腰间都挎着刀，挂着弓箭，肩背上，也都套着麻绳，在李破看来，这种装束不民不军的，有点怪异。

    丝毫也没有想象中身为中原帝国子民的特征，反而很像草原上那些部民。

    几个人默默都不远处走过，有人瞥了李破两人一眼，也没多在意，更无人过来打问。

    看着这些人的背影，李破颇为狐疑。

    “大哥，他们都是樵夫。。。。。。。”

    樵夫？那斧头砍柴为生的樵夫？带着刀挂着弓箭的樵夫？这是一个很破坏世界观的说法好伐？

    在庆春断断续续的解释当中，李破很快就明白了，所谓樵夫，可能还有着其他的身份。

    比如说府兵军户，比如说猎户，闲暇时，还可能充当一下“刀客”，劫个道什么的，彪悍的民风，不需要太多解释。

    这本就是个车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰的年头。