    就这样，接下来的几天，周元始终陪着她们，直到后来，杨元宗那个家伙，也从俄国那边过来了。

    如此一来，周元这边，要前往香江的人，也算是到齐了。

    周元这才给所有人开了一个会，第二天上午，带着所有人，从秦省出发，直接包机，去了香江。

    这一次，他们没有先去深城，而是直接降落在了香江机场。

    等到他们降落的时候，琳达，赵雅芝，赵本三，周慧敏，李晓阳，甚至就连伊绾卡，也都跟着一起来了机场接机。

    如果说没有之前秦省机场的那一幕。

    周元或许还真的会担心一下，这次见面的事情。

    但有了那次的见面之后，周元却是一点都不担心了！

    因为她知道。

    孙曼青，绝对不会为难其他人的。

    而事实上，也确实正是如此。

    见到了赵雅芝，周慧敏，琳达等人后，孙曼青表现出了非常大气的一面，很快就跟几个人熟悉了。

    甚至，熟悉了之后，直接带着林梦玲和王敏一起，在赵雅芝她们的带领下，去了周元在香江的庄园。

    没有跟其他的人一起同行！

    而周元，则是带着众人一起，先去了香江的维多利亚酒店。

    到了酒店，等到众人都安排好了之后！

    周元又把所有人召集了起来，笑着道：“这次的路演，就由林总和朱总来负责，你们其他的人，多多帮衬着就行了，至于我自己，就不掺和了，你们也都看到了，我这忙的一塌糊涂的！”

    周元这话一出。

    所有的人立刻哈哈大笑了起来。

    李晓阳更是调侃着道：“元哥，还是你牛逼啊，这阵容，差点吓了我一跳啊！”

    之前，他虽然也知道，周元有其他的女人。

    但到底有几个，他却也不太清楚。

    可是这次，他算是见识了！

    这才是真男人啊！

    其他的那些高管，也是笑呵呵的看着周元。

    就连朱百万和沈见这两个老家伙，都挤眉弄眼的道：“就是啊，看见你，我们才知道什么叫做年轻真好啊！”

    周元无语的笑笑道：“行了行了，都别打趣我了，那事情就这样定了，我会让琳达给你们做后勤支援的，到时候需要什么，直接跟琳达说一声就行了！”

    “或者直接给我打电话也可以！”

    众人点头道：“知道了，谁不知道老板你在这边，现在很厉害呢！”

    周元无奈的笑笑。

    又跟众人聊了一会！

    便离开了酒店，直接回了自己的庄园。

    回去庄园之后，周元便看到孙曼青她们，正在庄园里面坐着聊天。

    看到这一幕，周元呵呵一笑，走过去问道：“在聊什么呢，这么高兴？”

    孙曼青白了周元一眼道：“没聊什么，就是随便聊聊！”

    边上的伊绾卡却是嘻嘻一笑道：“干爹，干妈刚才在说，你可真懂得的享受啊，这个庄园，太漂亮了！”

    不得不说，这小丫头，还真是有着不弱的交际能力。

    这才多大一会啊。

    居然干妈都叫上了。

    而且，看孙曼青这样子，似乎还很喜欢这丫头。

    这也让周元的心里一阵轻松，笑着道：“要是喜欢的话，你以后，也够来这里住啊？”

    这个庄园，是周元自己的。

    不管是赵雅芝还是周慧敏。

    甚至就算是伊绾卡这小丫头，平日里，也不会在这里住的。

    只有周元在这里的时候，她们才会过来。

    所以，周元这话一出。

    林梦玲立刻笑着道：“就是啊曼青姐，要不你以后住这里啊？”

    王敏也点点头说道！

    其他人也是一样。

    孙曼青却是摇头道：“我啊，还是算了，我就住在秦省就行了，住在这里，公司怎么办，再说了，我要是真的住在这里了，某人该说我管他管的多了！”

    “嘿嘿，怎么会呢！”

    周元尴尬笑着。

    孙曼青却是一笑道：“行了，别掩饰了，就你那点小心思，掩饰我也能看出来！”

    这话说完，几个女人顿时轰然大笑了起来。

    周元无奈啊。

    但看着她们如此，也只能任由她们这样。

    第二天。

    周元让赵雅芝带着所有人一起出去玩了。

    而他自己，则是直接约了李泽巨和郭兵相，还有华夏商会的一些成员一起吃饭。

    当然，吃饭不是主要目的。

    周元最主要的目的，是想让这些人，帮助他多宣传一下两个子集团上市的事情。

    上市这块，有人背书和没有人背书，结局会是完全不一样的。

    这些人，都是香江的名流望族，有着他们帮忙。

    上市肯定是会有着意想不到的效果的。

    而众人也都没有推辞！

    这些，对他们来说，都是小事。

    甚至李泽巨和郭兵相，居然还包揽了周元企业上市的承销任务。

    而事实也证明了，这些人的作用，确实是非常大的。

    三天之后。

    周元手上两家企业的路演终于开始了。

    和他预料的差不多。

    刚刚开始，青元服装集团以及青元饮料集团，就成了香江无数人关注的焦点。

    大街小巷，都有人在议论。

    其实这个年代，来香江上市的企业并不是很多。

    而且，就算是上市了，也基本上都不怎么样了。

    曾经的联想，就是个例子！

    刚刚上市的时候，那几乎可以说是一片惨淡！

    要不是后来退市从新进入的话，估计，早就已经不行了！

    但周元的两家企业！

    很显然是不在这个行列的。

    开玩笑。

    先不说周元的两家企业，本身就在内地有着很高的品牌效应。

    就算是没有，冲着周元在香江这边的威望，也足够了。

    而且，这里面，可是还有着香江这边这么多的豪门的帮助了！

    所以，周元手下两家企业的路演，出现火爆的情况，也是可以想到的。

    只是，这样的一幕，并没有持续多久！

    仅仅只是两天。

    两天之后，却就发生了意外。

    这天早上，香江大多数人刚刚起床的时候，却忽然发现，香江的一家花边小报上，忽然爆出了不少关于周元的绯闻！

    其中，以周元和赵雅芝，还有周慧敏的绯闻最为显眼。

    这让青元集团所有的高管，甚至包括周元本人在内，都是一愣。

    随后，便都愤怒了起来。

    脸色一个比一个的难看。

