    李明月看爷爷迷糊了，便要扶着爷爷回屋里躺炕上去休息。

    “爷，回屋里去躺着。”

    李老头晃晃悠悠站起来，被孙女搀扶着拽着往北屋里走，走到门口时，一只脚跨了进去，一只脚还在外面，他突然顿住不走了，对孙女道：

    “枣儿，你把耳朵凑过来，我跟你说悄悄话。”

    李明月哭笑不得，说：“有啥悄悄话等明天你醒了再说。”

    院子里还坐着的麦丽丽等人听了，也嘿嘿笑了起来，好笑地转头看向这对爷孙。

    李老头不依，非要说悄悄话，还说不然就晚了。

    他扬着脖子道：“我跟你悄悄说，别让那些城里来的娃子听到，他们太能吃了。”说是悄悄说，结果嗓门大的站在大门口都能听到他说的话。

    李明月觉得这样当着人的面说人能吃不好，要把爷爷往里面推。

    李老头还不走，说：“你把兔子和板栗藏起来，这个可不能再给他们吃了，总不能天天欢迎他们吧，那酒可真辣，我喝一次也就够了，又不顶饿。”

    院子里的麦丽丽听了忍俊不禁，她扬声道：“李大爷，你放心，兔子和板栗我们不吃了，我们有粮，国家给分配的粮食。”

    迷糊了的李老头还回头晃了下手：“那我记下了啊，我们可没粮啦。”

    说完他就自己抬步晃回了屋里，进了他住的东间屋。

    李明月在里面伺候爷爷躺下，给他脱了鞋，盖上被子，才轻手轻脚又走了出去。

    沈小琴招呼她：“明月，你过来坐。”

    李明月坐了过去。

    麦丽丽道：“我们正商量以后吃饭的事，要不以后咱们的粮食放一起，一起做一起吃吧。”

    听说有的知青点是知青们轮流在家里做，出去上工的工分平分给不上工做饭的人。

    本来他们一开始也是这样打算的，但刚不是吃了李明月一顿鸡么，他们觉得李明月的烹饪技术是值得信赖的，就想继续蹭李明月的手艺。

    见其他人没有什么意见，李明月笑道：“有个事儿得先告诉你们，在你们今天早上来之前，我家就剩一些地瓜了，将将能凑合到收粮后队里分粮，你们来了后，我们一个月能有二十斤粗粮，先前我爷爷去队里刚领了十斤苞米。”

    “如果你们的粮和我们混一起的话，意味着你们的粮食要拿出来分一些给我和我爷爷，听说每个知青的粮都是勉强能糊个饱。”

    如果真按麦丽丽说的，很可能最后他们会没粮吃了。

    听了李明月的话，麦丽丽看看沈小琴和徐英娜，再看看古士杰，又看看周珩，见大家不再说话，这事儿看来是不能行了。

    “那算了。”麦丽丽不好意思地说道。

    这年头，粮食可不是能经得起考验的，谁都不想饿肚子。

    既然不想让李家爷孙占便宜，那也不好意思再让李明月动手了，人家也得上工挣工分呢。

    李明月要去洗锅碗时，周珩喊住了她，当着众人的面说：“我的那份粮跟你们放一起吧。”

    其他人吃了一惊，麦丽丽脱口问道：“那你不和我们一起轮流做饭了？”

    周珩点点头，对李明月说：“我能弄到吃的，吃没了跟我说一声。”说完他冲其他人点点头，说要出去村里转悠转悠。

    对于周珩的决定，李明月当然是求之不得的，这样不说能蹭一些粮食，而且一个锅里吃饭的话跟气运大佬就更能凑一块儿了，说不得就蹭到气运值了。

    麦丽丽等人互相看了看，均觉得周珩这是看上李明月的做饭手艺了。

    没错，周珩的确是看上李明月的做饭手艺了。

    吃了李明月做的一顿野鸡后，他就再不想尝试其他人的手艺了，且没了吃的，就上山走一趟啊。没看今天花了大半天功夫，就带回来这么多吃的么。

    因为石背村还没有通电，天一黑人们基本上没有了活动，大部分人家都是有要紧事了才点根蜡烛，没事时都摸黑，或者早早睡了，第二天还得早起呢。

    李明月就着窗外淡淡的月光，把自己屋子里好一顿摸索。

    炕上一个陈旧的木头箱子，里面放了几件打着补丁的衣服，炕上草席子上面铺着一床褥子杯子。

    地上有个简易的脸盆架子，上面放着脸盆。

    屋子空中横拉了一根绳子，上面挂着一个破了洞的毛巾。连块香皂肥皂都没有。她倒是在窗台上翻到两个皂角。

    炕头放着一本很旧的书，也看不清楚到底是什么书，李明月仔细回想了下，记起自己小时候上过村里的扫盲班，好像有一本扫盲班发的识字书。

    哎，真穷，简直是家徒四壁。

    壁......壁？

    她突然想起一件事，摸索到炕对面的墙上，找了找找到块活动的砖头，然后在砖头后面找到一个小布包，层层打开，里面有四毛六分钱。

    这数字，又是四又是六的，不着四六啊！怪不得气运值那么低，运气那么差。

    不知道爷爷手里有没有钱，她觉得应该是有的。因为她记起小时候，爷爷时不时会给她弄一些零食，比如几颗枣了、半个玉米什么的，这些应该是用钱买的吧。

    她躺炕上慢慢捋家里的情况。

    目前已知财产：四毛六分钱，家徒四壁的一院房子。

    目前所有食物：一筐地瓜、一筐木耳、一筐板栗、一只死兔子，些许盐、一个鸡内金

    她决定明天还是想办法把兔子给换出去吧，换些粮食调料什么的，要是能换些钱的话就更好了。

    对了，今天石柱叔说让明天去打麦场开会，估计是要说知青的事吧。

    爷爷说最近生产队事情不多，用不了那么多人上工，就等着再过一个多月麦子熟了收割忙一阵，等各家分了粮种上冬天的大白菜也就没啥事了。

    明天带着兔子去镇上供销社试一试，看看能不能换回些东西来。

    第二天刚天亮，李明月就起床了，她准备到厨房烧火热水再洗漱，一出院子，就看到周珩正在院子里做运动。

    “早啊！”她眼睛发亮地跑到周珩跟前打了个招呼。

    周珩看着凑到面前的脑袋，头往后仰了仰。

    “早饭你想吃什么？等我洗漱了就做。”李明月主动问道，昨晚周珩已经把他的五斤面粉、四斤豆子、五斤黄米、四斤苞米给了她。

    “你看着做就行。”

    李明月眼睛转了转，说：“我想做苞米粥，然后煮一些板栗，你觉得怎么样？”

    “可以。”

