    “刨坟？”

    事情果然不出方宇所料，看被害人的死状，分明就是因为盗掘坟墓而堕入的磔刑地狱。死状之惨，简直令人毛骨悚然。

    目前为止，【诡异轮回】给出九层地狱的剧情任务，已经出现7个，还剩下2个，分别是刀山地狱和石磨地狱，这两个地狱操作起来难度颇大，岛上资源有限，很难弄到那么多刀和石磨。

    闵淑芬在一旁颤颤巍巍，哭哭啼啼地诉说着，她目光茫然，又极度惊恐，就连听到窗外呼啸而过的风声，都会吓得发抖。

    她害怕在这个时候独自一人面对，内心极其渴望方宇能留下来，因此方宇问她什么，也不敢隐瞒下去，生怕对方甩手走人。

    “我，我老公这人脑子……脑子比较好使……胆子也大……”

    闵淑芬道，“他以前在乡下，九几年……”

    方宇听这闵淑芬断断续续将她老公，在她眼里，盗掘坟墓这事压根就不算什么。

    当然，这些托词都是她老公方建军说的。

    其实刨坟这事吧，并没有盗墓小说写得那么玄乎，什么寻龙点穴，望闻问切，还经常碰到鬼，哪有这么曲折离奇。

    真正的刨坟，就是白天去山里到处转，看到那种有点年头的老坟，记住位置。等到了晚上，就扛着锄头铁锹啥的，趁着夜色摸过去，挖开坟包，扒开棺材盖儿，一通翻找。

    方建军靠着倒腾这些东西，那几年赚了点钱。

    正所谓这世上没有不透风的墙，方建军干的事，七里八乡基本上都是知道的，曾经有一次还因为刨了人家祖坟，被找上门狠揍了一顿。

    后来，发了笔财的他就搬到县城去了。

    那种事不是长久之计，方建军及时收手。

    闵淑芬是怎么知道的呢，还不是夜里听见方建军说梦话，念叨起这事。就刨根问底，方建军耐不住老婆纠缠。

    又把他自创的那套说辞灌输到闵淑芬脑子里，说地下的东西埋在土里也是烂掉了，怪可惜的。

    他凭借三寸不烂之舌，把闵淑芬唬得一愣一愣的。

    反正，方建军早就金盆洗手了，以后好好过日子就行，闵淑芬也不打算翻他旧账。

    靠着那几个铺面，两口子小日子过得倒还不错，只是那方建军爱贪小便宜的毛病一直不改，非要在网上抽这个什么免费游的奖励。

    “要他当初听我一句劝，也不至于……呜呜呜……”

    闵淑芬说着说着，又哭了起来，“天下哪有免费的午餐哇……呜呜呜……建军！你死得好惨啊……”

    方宇在房间转了一圈，又去查看死者，但现场似乎并没有留下凶手的任何线索。

    他走到落地窗前，面对那个破开的窟窿，想着要是换作自己，能不能凭借一己之力，砸开这钢化玻璃。

    “而且，这家伙看上去很擅长飞檐走壁呢……”

    方宇喃喃低语。

    酒店的外墙十分平滑，能够借力的地方并不多，可以说，正常人类是不可能在上面移动自如的。

    方宇开始想象，一个黑色的身影，是如何在酒店外墙攀缘，又如何破开落地窗，实施杀戮的。

    他闭着眼睛在脑海将献祭过程演绎一遍，似乎明白了什么。

    现在的情况是，九层地狱的副本，已经出现七个献祭，倘若相应地狱没有重复的话，那么，方宇此次的任务可以说已经失败了。

    即便是接下来两个人头全被方宇抢到，满打满算，也不可能达到剧本进度的最低要求。

    一想到此，方宇脑子就痛。

    难道说，这个副本任务，本来就只有一个人能活着出去？

    而且，这一个人，还必须抢下至少6-7个人头，才能达到副本任务的及格线。

    这……也太难了吧？

    眼下，方宇也好，张宏亮也好，那个隐藏在暗处的玩家也罢，似乎都陷入到了一个死局当中。

    剩下来的2颗人头，无论是谁抢到，都不可能完成副本要求。

    除非，九层地狱的副本，献祭对象不止9人，要不然大家都得玩完。

    思来想去，方宇又开始陷入焦躁情绪之中，他在房间走来走去，最后心一狠，干脆坏人做到底，把所有人召集起来再说。

    趁着时间还算充裕，也懒得磨磨唧唧去试探什么了，把人集中起来，挨个严刑拷打，方宇就不信，揪不出那剩下的两颗人头。

    这么一来，或许还有可能逼出第三名玩家的真实身份。

    这次旅行团共计23人，目前为止死了7个，跑了1个，酒店里除了方宇跟闵淑芬，应该还有10个人。

    想好以后，方宇就让闵淑芬跟着他，说去挨个敲门，把人集中起来，然后挨个审问，必须把凶手给揪出来，让闵淑芬帮他。

    闵淑芬一听，求之不得，说方宇简直是包青天转世，夸得离谱了。

    方宇就带着她，挨个去敲门。

    先敲隔壁，里面的人半天不吱声，搞得方宇还以为是不是又死了一个，这才听到门后传出来一个怯怯地声音:

    “谁，谁呀？”

    “伍德森，付玲！你们赶紧出来……”

    方宇冲门后的人喊道。

    方宇知道这房间住得是他们，之前他从陆星那儿，掌握了每个人的入住信息。

    他把集中大家的想法说了一遍，想不到这对情侣并不买账，男的还有点冒火，冲方宇吼道:

    “你他妈少管闲事！”

