    趁此机会，林渊来到黄金宝箱前，打开宝箱。

    【开启宝箱中：1%...10%...50%...90%...】

    一分钟后。

    林渊终于开启了宝箱。

    摸出了一件名为【黑蜥法袍】的白银级法袍。

    获得如今整个游戏里都极为稀少的白银装备，林渊没有太多惊讶。

    上一世，他便知道了这宝箱里有这么一件法袍。

    当初是某个公会在游戏公测六个月后，清掉了这里所有的怪物才开启了宝箱。

    还顺便公布了这件白银级法袍的属性。

    但这一世，他们就没有这么好的运气了。

    宝箱一旦被开启，原地便再也不会刷新了。

    就算刷新，肯定也是不同的宝箱。

    林渊来不及查看法袍的属性，右手便再次伸进了宝箱内摸索起来。

    照理说，黄金级宝箱应该不会只有一件白银装备才是。

    当林渊的手从箱子里出来时，他的手里多了一条散发着黄金光芒的项链。

    【哀伤之泪】（黄金）

    类型：珠宝

    生命+1000

    法力+500

    精神+50

    附带技能：净化（移除身上所有的负面状态。）

    “咦！”

    林渊没想到，竟然获得了一件黄金装备！

    而且还是黄金级的项链！

    要知道，无论是什么游戏，没有职业限制的首饰类装备，在拍卖行上都是天价。

    不说哀伤之泪附加的属性，单论附带技能：净化。

    这个可以移除一切负面状态的技能，就已经是极品了。

    《不朽》中，许多职业拥有击晕、冰冻、减速、麻痹等减益技能。

    还有多个副本，需要牧师的驱散技能和净化药水，才能通过。

    有了哀伤之泪。

    不论是竞技场，还是攻略副本。

    都多了一层保障。

    装备上哀伤之泪后，林渊又查看起那件白银法袍来。

    【黑蜥法袍】（白银）

    类型：布甲

    防御+100

    精神+30

    敏捷+10

    林渊上一世便已经得知了黑蜥法袍的属性，倒也没有多大惊讶。

    装备上哀伤之泪和黑蜥法袍后。

    林渊的属性达到了一个崭新的高度。

    黑暗道士是法系职业，主要加点的属性是精神。

    1点精神+10点法力和1点道术伤害。

    林渊现在的道术伤害，经过装备加成后是90点。

    获得了一件黄金装备和白银装备，林渊此行的目的达成。

    他沿着原路，返回了黑砂镇。

    虽然得到了两件极品装备。

    但林渊的经验值仍然是零，当务之急要把等级赶上来才行。

    此时，《不朽》等级榜上最高等级是6级。

    林渊虽然是重生者，但他错过了公测，起步晚了十几天。

    不加倍努力的话，等级差距会越来越大。

    林渊在黑砂镇转了几圈，分别找到了三名NPC，接下了三个任务。

    这三个任务分别是：

    任务一：收集20个沙漠鬼狼的牙齿。

    任务二：收集20个沙漠鬼狼的皮毛。

    任务三：收集20个沙漠鬼狼的爪子。

    这三个任务都是从不同的NPC手中领取。

    任务材料却都是沙漠鬼狼掉落的材料。

    黑砂镇的范围很大，如果不知道NPC的坐标，绝对是不可能同时领取到这三个任务。

    领取到任务后。

    林渊朝黑砂镇东面的碎石荒地走去，只有那里才会刷新沙漠鬼狼。

    过了十分钟左右。

    林渊来到了碎石荒地，这是一片干燥硬质的荒地，地上布满了大小不一的碎石。

    沙漠鬼狼是**怪物，外形看上去与普通狼差不多。

    【沙漠鬼狼】

    等级：3

    生命：150

    攻击：30

    防御：3

    技能：撕咬

    这会碎石荒地的玩家并不多，只有三五个队伍正在刷着沙漠鬼狼。

    也不知道他们是在刷经验还是做任务。

    林渊找了一个怪物刷新较快的位置，开始打怪。

    他左手持木剑，右手捏着一张符纸。

    使用技能【骷髅符LV1】，召唤出一具骷髅战士。

    【骷髅战士】

    生命值：180

    攻击：45

    防御：18

    技能：无

    林渊道术伤害增强，骷髅战士的属性也相应的增强。

    现在骷髅战士的属性，已经超过了**沙漠鬼狼。

    “杀了它！”

    林渊指着对面的沙漠鬼狼，命令道。

    闻言，骷髅战士动了，冲过去朝着沙漠鬼狼踹了一脚。

    -43

    沙漠鬼狼怒了，一口咬在骷髅战士惨白的腿骨上。

    -28

    两道伤害数值先后冒出。

    沙漠鬼狼的生命、攻击、防御都要比骷髅战士低。

    这样打下去的话，骷髅战士应该能赢。

    突然。

    沙漠鬼狼双眼闪过一抹血光，这显然是【撕咬】的前兆。

    “快躲开！”林渊急忙命令道。

    可骷髅战士的反应和速度太慢了，仍然被沙漠鬼狼死死撕咬住。

    -56

    骷髅战士的血量瞬间下降一大截。

    还好，沙漠鬼狼的技能有冷却时间。

    不然的话，自己不出手的情况下，骷髅战士打不过沙漠鬼狼。

    林渊静静的看着骷髅战士和沙漠鬼狼厮杀。

    数秒过去，骷髅战士只剩下30多点血量，而史莱姆只剩下13点血量。

    林渊迅速上前几步，一剑将沙漠鬼狼斩杀。

    【系统：你击杀沙漠鬼狼，获得经验值30点。】

    【系统：是否对沙漠鬼狼尸体使用暗黑御尸术？】

    林渊没有犹豫，选择了“是”。

    一道黑色的光芒笼罩了沙漠鬼狼的尸体。

    鬼狼尸体紧闭的眼睛骤然睁开，却不再是之前的血红色瞳孔，而是燃烧着黑暗之火的幽黑色。

    而鬼狼身体也缓缓从地上爬起。

    虽然鬼狼僵尸的外形与活着时差不多，但却给人一种黑暗诡异的感觉。

    “这就是暗黑御尸术么！”

    亲眼目睹了鬼狼僵尸的诞生，林渊没有丝毫的害怕，反而有些兴奋！

    这可是他的第一头僵尸，怎能不兴奋！

    【鬼狼僵尸】

    等级：3

    生命：150

    攻击：30

    防御：3

    天赋：死灵之躯

    技能：撕咬

    【撕咬】：对目标造成攻击×200%的伤害。

    【死灵之躯】：免疫恐惧、剧毒、致盲、疼痛、流血效果。

    鬼狼僵尸的战斗力和活着时区别不大，只多了个死灵之躯的天赋。

    看天赋介绍，死灵之躯这个天赋还挺有用。

    可以免疫绝大多数的负面状态。

