    俏俏画画的技术日益精进，工笔、素描、水彩都信手拈来，但唯一差点意思的就是写意山水和花鸟，用小宋的话来说可能是年纪还小境界不到。

    不过不管境界到不到，化妆术这一门手艺俏俏却是上手极快，昨日叫了老傅来给她上了一堂课之后，今日大早起趁着妙言还没起床，她就开始在宋北云脸上折腾了起来。

    虽然现在还没有达到老傅那种画谁像谁的地步，但俏俏的仿妆里却是加入了自己的理解，把绘画里的阴影和透视运用的淋漓尽致。

    “你怎的也不着急？”

    俏俏坐在旁边给宋北云化妆时，一边跟他小声交谈着，而宋北云躺在那也不能动弹，甚至连说话都不能太过于张大嘴。

    “急有什么用，时间到了自然就水到渠成。”小宋扬起下巴任由俏俏描绘：“太过于刻意反而容易阴沟里翻船。”

    外头的喧闹声逐渐传来，从今日开始辽国代表团正式进驻金陵城了，而白念安也开始挖辽国暗线和探子了，一切都在有条不紊的进行者，宋北云现在要干的，就是等到两日后以全新的面貌出现在别人的眼前，跟宋辽两国的能人争夺珍贵的公主名额。

    因为需要两个公主，而且不允许从郡主之类的人里面挑，所以福王殿下不知道突然从哪里冒出来的女儿也很快被礼部报给了赵性，赵性也以迅雷不及掩耳之势报给了宗正寺，还没等宗正寺开会讨论，大宋皇帝陛下就以时间紧急不容耽搁为名，把赵橙封了瑞安嘉福公主，封地为江城，又名江城公主。

    当时朝堂上反应过来后也没什么意见，毕竟现在时态紧急，公主这种东西又不是什么值钱的东西，封几个就封几个吧，毕竟也是为了和亲需要。

    若是往常，封公主的事情肯定是要讨论一阵的，而如今报纸这个东西当真是神器，就连赵性都发现了它的妙用，那就是只要那些报纸大篇幅报道什么，下头的百姓和士子就会去关注什么，关注什么就会讨论什么，讨论什么就会没精力讨论其他东西。

    因为报纸上这几日都在讨论关于选婿一事，而且就像赌马一般开始分析两国公主的优劣之处，还附加了一些夺冠的热门人物。

    老百姓嘛，大多数人并不关心到底是政治作秀还是怎样，只要八卦看他们就会非常高兴，这种高兴是源自内心的，再加上赌坊针对这次几个热门人物也开出了盘口，将这次本来政治意义非常明显的联姻弄得异常娱乐化，这让大部分的底层百姓根本就不去问缘由的一起娱乐至死，整个氛围都变得欢快而轻松了起来。

    至于两国的选手，辽国一共一百七十七人，大宋虽还未截止，但大概最终海选人数是差不多的，毕竟又要文武双全又要体态轩昂，这放在哪里都是人中龙凤的存在。

    傍晚时，礼部摆设的选拔点中，忙碌一整日的小吏们刚伸个懒腰准备收摊回家，但这时却有一个抱着剑的落魄青年走到台前，用沉稳而沙哑的嗓音说：“报名。”

    那记录小吏抬头仔细打量着他，诧异的说：“你可知这是何地就来此地报名？”

    “自然是招亲。”那男子冷声说道：“还用再多赘述？”

    小吏嘿嘿一乐，刚要开始考核，旁边的同伴却说：“差不多行了，时候不早了，今日本就名额不满，加上他也无所谓，记下名字就行，反正看样貌还算过得去。”

    “行行行，算你小子运气好，姓名籍贯报上来。”

    “九江，辛晨。”

    小吏翻起眼睛仔仔细细打量他一番：“辽人？”

    “汉人。”

    “你管他什么人呢，报上去便是了。”旁边的同伴催促道：“快些吧。”

    “知道了。”那小吏拿出一张表格推给面前的人：“写上，写完之后按手印。”

    依次写下来并按下手印之后，那小吏看了一眼表格：“哟，倒是一手好字，今日这字最好的便是你了，行了，两日后辰时起前往城外校场报道。”说完给了他一个信物就收了摊匆匆离开。

    小宋低头看了看自己的打扮，感觉自己这个酷是白装了……人家赶着下班根本就不在意。

    不过好像这两个小兔崽子并没有认出来自己，看来俏俏的仿妆能耐还是很强的，不过他总觉得脸上粘着那些东西不太自在，而且还有一股淡淡的鱼胶腥味，很不舒服……

    所以小宋决定一会儿回去就去试试看能不能把硅胶给弄出来，化学式好像是xSiO2·yH2O，硅酸凝胶。难度倒是不大，水玻璃的水溶液中加入酸静置后水洗就能得硅胶了。

    水玻璃工坊里多的是！碳酸钠法制水玻璃现在已经是炼钢的副产物了，好弄的很。

    而在回去的路上，小宋一直保持着这副夕阳剑客的造型，但路上的人好像都不买账，唯一一个搭理他的还是问他手上的刀卖不卖。

    “老子一刀砍死你啊。”宋北云一脚踹开醉汉：“滚！”

    被伤了心小宋回到家中，发现金铃儿坐在那玩扑克，她们都是赌钱的那种，而今天的局显然金铃儿是逆风，她脸上满是阴霾。

    “你们家男人呢？”宋北云往门口一靠，沉声问道：“我来取他狗命……不对，我来取他小命。”

    “你有病吧。”金铃儿把牌一扔：“我都输惨了……不玩了。”

    “你怎么认出我的？”小宋甩着刀走进屋里：“不对啊，今天预见不少熟人都没认出来呢。”

    “哎哟，你玩够没有啊，你就是化了灰我都认得好不好。”金铃儿抱着胳膊：“听到脚步声就知是你了，都不用回头。”

    “哦……看来还是有破绽。”

    这个倒是提醒小宋了，以前小时候暑假躲在家里看电视，光靠楼道里的脚步就能分辨是谁来了，这一其实就是讲究一个熟悉程度。

    现在看来……这个伪装还是有改进空间。

    “嗯……你们先玩，我去想点办法。”

    但真当宋北云在那整硅胶的时候，他突然想到自己整出硅胶的话……是不是就可以给自己隆胸了？

    不过这个变态的想法立刻被他甩出了脑后，他靠在那一遍一遍用棍子搅合着木桶里的水玻璃，脑子一直在快速转着。

    “鞋！”小宋眼睛一亮，突然意识到一个很严重的问题，如果想改变这方便的东西就必须要从鞋上做文章。

    可是现在橡胶还没出现，胶鞋必然是不行了，而皮鞋的话又不耐磨，走路也不够舒服，光是布鞋的话很难从根本上改变啊。

    不过等他仔细想一圈，才发现自己好像被金铃儿带沟里去了，这根本不是鞋的问题而是熟悉度的问题！

    天底下还有几个人能比隔壁屋里的人还要熟悉自己呢？所以根本就不需要考虑那么多有的没的，干就完事了。

    不过硅胶还是要弄的，毕竟鱼胶味道太恶心了……一热还往下流。

    选婿进入了倒计时阶段，而佛宝奴那边也不断对大宋施压，就在宋北云在家搅硅胶的时候，晏殊走入了鸿胪寺之中，拜见了佛宝奴。

    没办法，天底下可能就是宋北云一个人不讲那个礼数，即便是晏殊想要见辽国的皇子也是要用拜见的，地位差摆在那，如果对她的态度太差，即便是大宋这边也是过不去的，因为有句话是怎么说来着？漠视皇权，这可是重罪。

    佛宝奴面见晏殊的时候一脸桀骜，完全没有在宋北云面前那副样子。

    这一刻晏殊才彻底相信小宋的话了，这个女人是个千面之人，她总可以选择一副适合当前处境的面貌，这样的人着实难缠。

    不过晏殊倒也不是吃素的，他们两人以茶代酒就开始打起了太极，几轮交锋之后，晏殊和佛宝奴互有输赢，但总体是晏殊占了赢面。

    佛宝奴眯起眼睛看着晏殊，她现在感觉这大宋当真是一浪一浪的强者往外涌，面前这个晏殊对付起来虽然没有宋北云那么让自己难受，但也绝对不是说跟那些庸才一样随便几句就能打发掉的，几轮下来自己甚至还略占了下风。

    “大皇子若是不弃，倒不如与我详谈一番，究竟大皇子想要何物。”晏殊在虚晃一招之后，直接切入正题：“以如今之局势，殿下若是执意要去辽国，恐怕不太合适吧？但殿下若是诚心实意的提出要求来，我请示吾皇一番，大家可以商量。”

    佛宝奴拿不准晏殊的态度，她眼睛轻轻一挑：“今日我乏了，改日再聊。”

    “那今日我便不打扰了，明日我再来拜访。”

    晏殊走出门外，回头看了一眼，长出一口气，心中感叹一声“宋北云真牛逼”，方才他用了小宋教给他的方式对付佛宝奴，发现水火不侵的大皇子居然并没有想象的那么难对付。

    而她说是乏了，其实只是在拖延时间等待坐地起价罢了，可殊不知……若是她打定心思要宋北云的话，坐地起价的可就不是他辽国咯。

