    混乱，并没有持续太久。

    当“贝希摩巨虫”刚刚送达的俘虏全部冲进了恒星系当中后，那些“守株待兔”的生物也是在饱餐一顿后一轰而散。

    至于虫群，它们倒也没有离开，只是散开来，就像前面似的幽灵般在偌大的星域游荡起来。

    并没有深入到恒星系当中，托托米挑选了最近的一颗星球飞了下去。

    精神感官中笼罩着这颗星球，他只有些熟悉。

    一千多万年的时间，足以改变更多的事物。

    没有理会一群生有骨翼圆滚滚的“虫族飞龙”似的异兽追踪，托托米落到了星球表面一座钢铁丛林当中。

    “钢铁丛林”，并不是说单纯的就是一座城市。

    或许在很多很多年以前，这里是一座城市，但是显然这座城市经历了很多。

    托托米可以想象得出，原本这是一颗富饶的生命星球，各种各样适应了星球环境的生物生活在上面。

    后来，主导这颗生命星球的智慧生物离开了。

    荒废的城市，逐渐被森林吞噬，被无边的绿荫覆盖。

    再到后来，“虫族”出现了。

    就像是贪婪的蝗虫，它们吞噬了生命星球上所有一切生物，将一颗原本生机勃勃的生命星球变成了死星。

    也正是因为这个原因，已经被植被覆盖的城市又露出了面目，露出了被岁月侵蚀的残相。

    而现在，一些诡异的黑色植物又冒了出来。

    再加上那些残垣断壁建筑，构成了一个诡异而又丑陋的黑色钢铁丛林。

    已经认不出来这座城市是哪座城市，哪怕以前的托托米对“小宇宙”中的生命星球都有一定的了解。

    挥起的藤蔓将一只从黑色丛林中蹿出的凶兽都算不上的野兽击飞，托托米精神感官锁定那个他早就挑选好的目标，却是笔直地走了过去。

    “滚开！”

    就在他快要走过去的时候，在一片黑色的荆棘丛林覆盖的建筑入口处，伴随着一个庞大的身影钻了出来，同时他的脑海中响起了一个愤怒的嘶吼声。

    出现的，却就是先前在恒星系边缘攻击过托托米的巨人似的生物。

    手中拎着粗长的金属液压杆，他那闪烁着红色光芒的血眸死死盯着托托米，却是摆出了一副随时攻击的架式。

    “不要紧张。”

    “我来这里找你，并没有什么恶意。”

    “只是我感觉你我都是智慧生物，相比找那些异兽，我还是愿意找你聊聊。”

    并没有再靠近过去，托托米停在那明显他巢穴的建筑或者说地洞不远处，精神交流中和言慰声说道。

    “刚来对吧？”

    “想知道这里是什么地方对吧？”

    “想知道这里的情况对吧？”

    “我为什么要告诉你？”

    右手紧握着手中粗长的金属液压杆，左手一探将旁边荆棘丛林上爬过的一只普通人类拳头大小的黑色甲虫捉住，巨人随手扔进口中咀嚼起来，同时精神交流中冷笑说道。

    不怕硬骨头，也不怕那种死乞白咧的主儿，就怕对方不肯交流。

    有一万种方法可以让对方开口，托托米还正琢磨着要用哪一种时，突然就抬起了头。

    一只巨鹏似的异兽从高空掠过，洒下一路鲜血和翎羽仓皇地逃跑着。

    却就在它掠过这片区域的高空时，一道黑影闪电般追上了它。

    凄厉的尖叫声响起，随后在托托米和那个巨人惊疑不定的眼神中，两个纠缠在一起的身影陨石般坠落了下来。

    一缩脖子，巨人下意识就想钻进那唯一能给他一点安全感的巢穴当中。

    那只“巨鹏”他认知，在这颗星球的这片区域，他和那只“巨鹏”不知道打了多少次了，但每一次都是他被完全压制着打。

    也不知道为什么，“巨鹏”并没有杀死它。

    相反在上次“血兽”暴动试图攻击它时，“巨鹏”还跳出来帮它赶走了那些“血兽”。

    现在看到“巨鹏”被人追着打着这样，巨人果断地怂了，却是只想躲起来。

    然而不等他有任何的动作，突然只觉一股凄厉的杀机锁定了自己，丝毫不怀疑自己如果有什么动作就会马上招来杀身之祸，巨人握着液压杆的右手剧烈颤抖起来。

    “我们一起对付它，之后你想知道什么我都会告诉你。”

    巨人在精神交流中用颤抖的声音向托托米说道。

    “我想知道什么，你都会告诉我的。”

    托托米在精神交流中微笑着回应了他。

    却还不等那个巨人弄清楚状况，高空中陨石似的两个纠缠在一起的身躯猛地砸了下来。

    却没有他预料中的恐怖的撞击，就在接近地面的瞬间，对方却是轻飘飘地落了下来。

    “巨鹏”已经死了，巨人只是看了一眼就完全确定了。

    虽然它的生命力很旺盛，但是巨人可以百分百地保证，在失去了头颅的情况下，它是不可能活得下去的。

    头颅消失不见，腔口处也没有多少血液涌出来。

    显然，就在从高空坠落下来的时候，它的脑袋不仅被对方咬掉，甚至连鲜血都被吸干了。

    身躯开始不受控制地颤抖起来，巨人用惊惧的目光看向了扔下了“巨鹏”尸体的生物。

    圆滚滚的骨甲覆盖的脑袋上，长着一对诡异的复眼。

    它那同样有着骨甲的身躯也是圆形的，没有明显的四肢，在它的身躯下端是一蓬长短粗细不一的触手。

    “没事吧？”

    巨人不知道它是谁，托托米自然是清楚。

    哪怕没有看到云月身上有明显的伤口，他还是关切地在精神交流中问道。

    “你都没事，我会有事？”

    云月的回应，差点没把托托米给呛死。

    在心中苦笑一声，他决定以后这样的废话坚决不说了。

    “什么情况？”

    只对异兽的脑袋或者说脑浆有特殊嗜好的云月，对扔在脚下的“巨鹏”尸体自然没了兴趣，却是瞅着一边的颤巍巍的巨人问道。

    “它应该在这里待了一段时间了，至少比我们时间长。”

    “我想弄清楚虫族到底在干什么，所以想跟他交流一下。”

    托托米精神交流中解释道。

    “结果呢？”

    云月饶有兴趣地问道。

    “他不太配合。”

    “至少，刚才不太愿意配合。”

    托托米实话实说。

    “噢……”

    云月盯着巨人突然就笑了。

