    第1212章国之大器

    这个十六岁的女孩，还是个高中生。

    每天放学都要回到这里看爷爷，没想到就在爷爷的医院门口被绑架了。

    马卡罗夫住的医院，就在离黑海造船厂不远的地方，在病室的窗口，还可以遥望到利加号航母。这些年，航母就成了他的心病，他一直有个梦想，要在自己的组织下完全这艘航母。

    可惜很遗憾的是，再也没有这种可能了。

    先不要说他的身体状态不允许，就是乌克兰政府也没有这个财政能力。从国防部长不断地领着人来看航母的时候，他心里就有一种预感，航母会被政府变卖掉。

    时隔不久，他的预感灵验了，当最后一拨中国人出现在航母上的时候，他的心有一种剧烈的痛楚。尤其是听说，航母会被改造成一座海上娱乐城，听到这个消息，简直就象有人拿着刀子在自己心脏上捅了一刀。那种鲜血淋漓的痛，无法言寓。

    航母是海上的霸主，时代的英雄，它在海上有至高无上的权威和霸气，它的气势无与论比，它也是海上霸权的主宰，怎么可以改装成娱乐城呢？

    直到投标的结果出来，马卡罗夫得知航母已经被拍卖，他的心情霎时跌落到了极点。在医院里傻傻地呆望了整整三天，目不转睛地看着这艘停靠在黑海造船厂的庞然大物。

    他儿子劝道：“好好休息，你的身体越来越差了。”

    马卡罗夫摇了摇头，“我要在最后的时光里，多看它几眼，万一它被中国人拖走了，我就再也看不到它了。”

    三天后，他突然要求回去。

    要回到自己的家里，安静地离开这个世界。

    儿子和媳妇一个劲地劝他，马卡罗夫道：“中国有句话说，‘哀默大于心死’我的心已经死了，我还留在这里干嘛？让我回去。”

    马卡罗夫心里有个秘密，一个鲜为人知的秘密，他要回到家里，将这个秘密变成永恒，让所有的人都忘记它的存在。

    就在这个时候，电话响了，“把电话给你爸，傻小子！”

    马卡罗夫的儿子愣了愣，对方开口就说了这么一句话，他朝电话里吼道：“你是不是个神经病，我建议你到医院来一下，这里欢迎你！”

    对方是一个很粗鲁的家伙，他在电话里吼道：“你给我听着，傻小子，你女儿现在在我手上，快把电话给你爸。明白我的意思吗？”

    “爸，爸——救我——”

    电话里果然传来女儿的声音，马卡罗夫的儿子当时就急了，“丽娜，丽娜。放开她，畜生！”

    对方一阵大笑，“放心，我们对这种未成年少女不感兴趣，少哆嗦，快把电话给马卡罗夫这个糟老头子。”

    马卡罗夫终于发现了不对，忙问发生什么事了？他儿子道：“这些混蛋绑架了丽娜，我要报警。”

    马卡罗夫气愤地骂了一句，“这些该死的混蛋！”骂完之后，他马上就意识到，绑匪应该是冲着自己来的，难道他们知道了什么？

    他伸手接过电话，冷静地问道：“你们听着，我就是马卡罗夫，混蛋们，有什么事尽管冲着我来，放了我孙女。”

    电话里传来对方一阵得意的笑，“马卡罗夫，你给听着，我们没有时间跟你哆嗦，快把你手上掌握的利加号资料交出来，否则我们就杀了这个可爱的小女孩。等我们的电话！不许报警！”

    砰，电话没了！

    马卡罗夫的手微微颤了颤，没想到这个秘密，还是被人发现了。挂了电话，马卡罗夫顿时就沉默下来，变和异常令静。

    他的儿子看着马卡罗夫的表情，急忙问道：“他们说什么？说什么？”

    马卡罗夫把电话扔在床上，突然大吼起来，“他们是一群畜生！”

    病房里一片寂静，马卡罗夫呆呆在坐在那里，脑子里坚定地信念，不行，绝对不能把航母的资料给他们，他们是畜生，一帮畜生。

    可是眼前又浮现孙女丽娜的模样，这个可爱的小女孩，才十六岁。她很懂事，也很尊重老人，是马卡罗夫最喜欢的宝贝。马卡罗夫坐在床上发愣的时候，眼中看到的全都是孙女丽娜可爱的模样。

    丽娜妈急得哭了，他爸就问道：“爸，绑匪到底要想什么？我们家里已经没有多余的钱，他们想要什么？”

    绑匪要什么，他心里很清楚。但是他不能说，绝对不能说出来。因为这是马卡罗夫一个人的秘密，为了这个秘密，他苦守了这么多年。看到儿子和儿媳那绝望的样子，马卡罗夫道：“回家吧！回家！”

    绑匪自己会打电话过来索要东西的，马卡罗夫就在心里琢磨，这些绑匪是什么人？

    当丽娜夫妇将马卡罗夫接到家里的时候，打开门，他们惊呆了，屋子里被翻得一片凌乱，到处是书本废纸。衣服和裤子全部被扔出柜子，连床单都被翻了个透，枕头也被刀子划破，简直是惨不忍睹。

    家里遭到强人的侵袭，夫妻二人傻眼了。

    不过他们很快就发现，家里值钱的东西一件都没有少，就连钱放在抽屉里也没有动过。他们就在想，这些人要的肯定不是钱，而且其人的东西。

    丽娜爸要报警，马卡罗夫摆了摆手，“你会害死丽娜的。”

    “那怎么办？我们就这样傻乎乎地看着丽娜被人劫走？”

    马卡罗夫道：“他们会打电话过来吧！等着吧！”

    回到家里半小时左右，绑匪就打电话过来了。马卡罗夫道：“说吧，你们想怎么样？”

    绑匪大笑道：“马卡罗夫，别再装糊涂了，把东西交出来，我们马上放人！”

    “我没有你们要的东西。混蛋！”马卡罗夫生气地骂道。

    对方却笑了起来，“那好吧，我们就只有把这小女孩给杀了。马卡罗夫，我给你一个小时的时间，如果再不同意，我马上派人给你送来一只手，一只血淋淋的手。再过半小时还不答案，我就给再你送一条腿。怎么样？”

    “你们是霉国人！”

    马卡罗夫冷峻地道。对方明显愣了一下，然后很傻B地问了句，“你怎么知道？”

    “只有霉国人，才这么卑鄙·！”

    对方又哈哈大笑起来，“谢谢夸奖。好了，糟老头子，就半小时交易，如果你不希望你孙女少一只胳膊少一条腿的。你自己看着吧！”

    对方又挂了电话，马卡罗夫就坐在那里叹了口气。

    张一凡在航母上，突然兴起一个念头，要去拜见一下那位老厂长。

    他的举动，令人很不解。拜见他干嘛？

    张一凡很冷静地道：“在这个世界上，没有人能比这个老厂长更具有发言权。他才是利加号真正的制造者。”董小凡明白了，老公这是想要从人家口里，探知一些什么？

    带上保镖，两人开着车子找到老厂长马卡罗夫所住的医院时，医院知道两人，马卡罗夫刚刚已经出院了。张一凡就很奇怪，他身体好了吗？

    医院的护士告诉他们，不是好了，而是快了，这将是他人生的最后一站，老厂长的意志很坚定，没有人能阻止他想做的一切。

    两人又问到了马卡罗夫家的地址，开着车子朝马卡罗夫家的方向而去。

    一辆黑色的商务车，与两人擦车而过。

    张一凡瞟了眼那辆奇怪的车子，这车窗怎么都是黑乎乎的，真是古怪！张雪峰也留意了眼，总觉得这车充满着怪怪的味道，可却又说不上哪里不对！

    PS：第一更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

