    赵艺菲跑出坎水位后，火邪灵的目光顿时被她吸引。

    火邪灵正愁刚刚对刘程的怒火无处发泄，此刻见到赵艺菲送死般的跑了出来，发出一声兴奋的怒吼，顿时向赵艺菲追去。

    我和张天灵也贴上了隐身符，抓紧时间走出坎水位。

    隐身符不仅有隐身的效果，还能隐藏我们的身上的任何气息，所以火邪灵并没有发现异样。

    手上拿着三尊玄武铜像，我和张天灵开始分头行动，不管是赵艺菲还是隐身符都不能撑太久。

    赵艺菲身上有我聚力符的加持，奔跑的速度超乎常人的快，她脸上满是慌张，时不时回头察看身后追赶自己的火邪灵。

    火邪灵一边追赶赵艺菲，人脸模样的火焰一边张开嘴，对着赵艺菲喷出一道道火焰。

    赵艺菲吓得不住惊叫，凭借着聚力符的加持，灵巧地避开了那一道道火焰的攻势。

    正在布下玄武铜像的我，随着她的一声声惊叫而担忧不已，然而我知道自己不能分心，需要聚精会神地布下玄武铜像。

    “艺菲小心啊！”赵国良他们也都担心不已，紧张地待在坎水位入口处望着惊险躲避火焰的赵艺菲。

    刘程也替她紧张，每当赵艺菲顺利避开火焰，他都忍不住开口称赞。“艺菲妹子，好样的。”

    终于，三尊玄武铜像被我成功布下，而张天灵那边也只剩下一个玄武铜像需要摆放，他没我这么轻车熟路，所以相对慢了一些。

    我目光移向奔跑的赵艺菲，火邪灵已经逐渐逼近她，喷出的一道道火焰也越发的犀利精准。

    聚力符的效果正在减弱，赵艺菲在躲过一道火焰后，身形突然踉跄了一下，速度一时慢了下来。

    火邪灵没有放过这个绝佳机会，怒吼着甩出一道触手一般蠕动的火鞭。

    “小心！”

    眼看赵艺菲已经来不及躲开那道火焰长鞭，我们都纷纷惊呼，惶恐万分。

    啪！

    火焰长鞭重重地抽到了赵艺菲身上，赵艺菲一声惨叫整个人如断了线的风筝飞射出去，随即狠狠地撞击在了不远处的八卦迷宫墙壁上。

    砸到墙面上的赵艺菲闷哼了一声，便昏了过去。

    “艺菲！”我们大惊失色。

    我的心跳此刻仿佛漏掉了半拍，双目赤红，一时间失去了理智，脑中只担心赵艺菲的安危。

    赵国良也心如刀割，大喊着赵艺菲的名字想要冲出来，还好有刘程他们拦住了他。

    火邪灵发出兴奋的怪叫，再次张嘴朝着昏迷的赵艺菲喷出熊熊的烈焰。

    “你敢！”没有丝毫的犹豫，我飞速运转《神霄九转雷炁诀》，疯狂催动体内的炁。

    眨眼间，我浑身布满金光，闪身挡在了赵艺菲身前，抬手一挥直接拍散了火邪灵喷出的烈焰。

    哪怕暴露了自己，我也决不能让火邪灵继续伤害到赵艺菲的性命。

    火邪灵见到突然现身，浑身冒着金光的我，熊熊烈火中的火焰人脸表情变得愤怒不已。

    我身上的气息让它明白，我就是之前用五行水符和水灵阵压制它的人。

    火邪灵的烈焰再次暴涨，整个八卦迷宫阵的中心热浪翻涌，它如火焰巨浪一般朝我扑来。

    火焰巨浪有些骇人，可我却不能退，要是退了身后昏迷的赵艺菲就瞬间被火焰吞没，葬身于火海，被火邪灵的烈焰烧成灰烬。

    我沉着脸，继续疯狂催动体内的炁，无论如何都要挡住火焰巨浪。

    “李兄，玄武水灵阵布置完成。”这时，张天灵终于布下了最后一尊玄武铜像。

    我大喜，手掐指诀，口中念咒开启了玄武水灵阵。

    玄武水灵阵开启，四周的水气开始暴涨，一层半透明的水幕也凭空出现，笼罩住了火焰巨浪。

    嘣！

    火焰巨浪重重的撞击在玄武水灵阵的水幕上，水幕猛烈地晃动着，最终还是挡住了火焰巨浪的袭击。

    我身上的金光也在这一刻慢慢散去，额角不由地滑落一滴冷汗。

    刚刚的情况十分凶险，我其实没有绝对的把握能在火焰巨浪的猛烈攻势下让昏迷的赵艺菲安然无恙。

    “呼，还好赶上了。”张天灵也不由得大松了口气，一屁股坐到了地上。

    火邪灵感受到了玄武水灵阵的威胁，在阵法中发出阵阵怒吼，幻化成各种型态的火焰，疯狂地往玄武水灵阵的水幕上乱撞。

    然而玄武水灵阵不是一般的水灵阵能比的，虽然火邪灵的每一次撞击都能让水幕发出震动，但是它仍旧无法突破，还是被困在玄武水灵阵之中。

    玄武水灵阵对它来说就等同于灭火器，在阵法里待的时间越长，那么火邪灵的火势就越发被削弱。

    没再理会玄武水灵阵持续暴露乱撞的火邪灵，我慌忙转身察看赵艺菲的情况。

    火邪灵的那一击火焰长鞭威力不小，正常人肯定当场毙命，赵艺菲身上有我的五行水符和护身符的保护，所以才保住了性命。

    我察看了赵艺菲的状况，她竟然出乎意料的没受什么伤，只是因为火邪灵的攻击火势太强，把她给震晕了过去。

    按理来说就算有五行水符和护身符的庇护，她也会多少受一些伤才对。

    这时，我想起张天灵交给赵艺菲的那块木牌，看来赵艺菲没能受伤，那块木牌的功劳也不小。

    一天只能用一次的护身木牌，果然有些门道。

    “龙渊，艺菲妹子没事吧？”刘程他们不敢轻易离开坎水位，只能远远地关切问道。

    赵国良也惶恐不安，紧张地看着我。

    “没事，她就是昏过去了，几乎没受伤。”我开口回道，让他们安心。

    得知赵艺菲没有大碍，众人这才安心了。

    我展开太极图阵，让昏迷的赵艺菲待在其中，然后我起身走向玄武水灵阵。

    玄武水灵阵中的火邪灵还没放弃冲破玄武水灵阵的举动，因为被大火烧死的五人的怨魂怨气太强，使得火邪灵的邪性极大，想要消灭它，我必须借助此刻它被困在玄武水灵阵中的机会，把它炼化消灭。

    我在玄武水灵阵外盘腿坐下，手掐指诀，开始催动玄武水灵阵开始炼化火邪灵。

    感受到了我的目的，火邪灵变得更加暴躁，怒吼着缩小自己熊熊烈焰的外形，最后竟然成了一个和成人大小差不多的火人模样。

    从外形上看，火邪灵的火人外形似乎没了之前那样凶猛，可从它身上散发而出的气息却是比之前还要强，而且更加稳固。

    火人模样的火邪灵跺脚猛地往上如子弹一般飞窜，地面上炸裂出数道裂痕。火邪灵嘣地撞击在水幕上，水幕上第一次出现了不稳定的波纹，而且震动的尤为剧烈。

    我赶紧稳住玄武水灵阵，接下来火焰人模样的火邪灵马不停蹄地又开始不断地撞击水幕，我脸色难看，一边催动阵法炼制火邪灵，一边还要持续稳固阵法，我开始有些难以招架。

    “色道士，帮忙稳住玄武水灵阵。”我只能让张天灵帮忙。

    张天灵也不啰嗦，在阵法外盘腿坐下，给我提供帮助。

