    第六十五章翻手为云覆手为雨（上）

    　　“一派胡言，胡说八道，血口喷人！”对于李七夜的话，董圣龙双目一厉，沉喝道。

    　　李七夜老神在在，对大长老以及其他四位长老说道：“长老，我所说，那可是事实。若是我们洗颜古派与九圣妖门联姻，最不愿意看到这样结果的是谁？若是要破坏两派联姻，最直接有效的方法，就是以罪名斩杀于我，什么欺师灭祖，什么以下犯上，那都只不过是诬陷而己，破坏两派联姻。”

    　　这种小手段，对于活了无数岁月的李七夜来说，根本就不足为道，董圣龙不来，他还需要费些口舌，董圣龙一跑出来，那就是给他当活靶。

    　　“长老、护法，看来要背叛洗颜古派的，只怕不是我，而是另有其人，有人想投靠圣天教之流的门派，欲内外勾结，陷害残杀弟子。”李七夜悠然自在地说道。

    　　此时，发生这么大的事情，其他的护法都纷纷赶来了，一时之间，洗颜古派的高层都聚集在了洗石谷。

    　　“叛徒，血口喷人，罪不可赦，万死难赎！”曹雄脸色涨红，厉吼道，要冲过来，但，却被古长老挡住了。

    　　“师兄，难道你要庇护这残害同门的叛徒不成！”曹雄怒喝道。

    　　大长老古铁守此时脸色一冷，冷冷地说道：“师弟，宗门的诸老与护法都在此，此事的是非黑白大家会有断论！师弟又何必急于一时！”

    　　大长老又不是傻子，这件事蹊跷，一看就不简单，董圣龙也不会无端地把这件事往自己的身上揽！在这个时候，大长老是冷下了脸。

    　　而在这个时候，李七夜又悠然地插嘴说道：“曹长老这么急着杀我灭口，这么说来，曹长老与董老头是狼狈为奸，谋害于我，破坏两派联姻了？诸位长老，诸位护法，是非黑白，我相信大家眼睛是雪亮，谁忠谁奸，一看便能辩别。”

    　　“逆畜，血口喷人，容不得你！”董圣龙厉喝一声，瞬间血气承天，王侯神威滚滚，一步一法，向李七夜踏来。

    　　“董兄，请自重！”此时，大长老古铁守也目光一厉，杀意腾腾，一时之间，平时作和事佬的大长老是变了一个人一般！

    　　董圣龙王侯之威不减反增，铮铮之声响起，他那可怕的真器悬浮于头顶，龙吼虎啸之声不绝，他的王侯之威，让护法长老都变色。

    　　大长老古铁守冷哼一声，顿时血气澎湃，寿血拍岸之声如巨鼓擂鸣一样，当他血气冲起之时，有鹏啸之音，在这个时候大长老命宫之中跃起了一只鲲鹏，鲲鹏遮天，势凌大地，在这个时候，大长老身上喷涌出了汹涌不绝的王侯气威！

    　　王侯，没错，大长老古铁守竟然是王侯，这不单是让所有弟子一惊，连同为长老的孙长老他们都为之一惊，曹雄更是目光收缩！

    　　此时，大长老古铁守迎上董圣龙，一步一天地，他头顶上沉浮的鹏鲲如同要抓裂大地，拍碎天穹，鹏鲲神威，万物生灵都为之臣拜！

    　　大家都没有想到，大长老古铁守竟然是深藏不露，一直以来大家都以为大长老乃是豪雄，最多也就是豪雄巅峰，然而，没有想到大长老的真正实力竟然是王侯！

    　　此时，同为资深王侯的董圣龙顿时脸色一变，同为王侯，对于古长老，他感受到了威胁，因为大长老古铁守修练的是帝术，而且还是明仁仙帝所留下的帝术中最强大的帝术之一“鲲鹏六变”！这是洗颜古派的核心帝术，这一门帝术对于董圣龙来说，有着极大的威胁！

    　　“好，好，好，古兄深藏不露，让人走眼了，今日是董某多管闲事，好心被人当作驴肝肺！既然如此，董某就先告辞！”董圣龙目光一沉，说完之后，转身就走。

    　　董圣龙是个聪明人，他明白局势对自己不利，若是继续留在这里，反而陷入其中，不如先退一步！

    　　曹雄脸色难看到了极点，大长老深藏不露，一出手就逼退了董圣龙，这局势一下子对于并不利。

    　　“看来有人心虚先逃跑了。”在这个时候，李七夜悠然自在地说道。

    　　突然这样的逆转，让骆峰华他们看得口瞪目呆，什么叫做力挽狂澜，什么叫做舌退强敌，今天他们总算是见识了，大师兄根本就是胸有成竹，根本就不惧于对手的强大。

    　　“叛徒，你欺师灭祖，还敢口出狂言，血口喷人！”曹雄厉喝道：“今天我要为死去的弟子讨回公道！”

    　　李七夜看着曹雄，慢吞吞地说道：“曹长老，欺师灭祖？我从来没有做过什么欺师灭祖的事情。欲加之罪，何患无辞！曹长老不会是怕阴谋败露，所以才急着杀我灭口吧。”

    　　“逆畜，凭你这话，本座就可杀了你！”曹长老一声厉喝，顿时向李七夜出手。

    　　“师弟，稍安毋躁！”大长老古铁守厉喝一声，这一次，古铁守终于发飙了，他王侯气势直接镇压向曹雄。

    　　被王侯镇压，曹长老顿时目光一缩，但是，他依然咄咄逼人，说道：“大师兄，你铁了心要庇护这逆畜吗？残害同门、欺师灭祖这样的弟子都不处罚，这将会让门下弟子冷心，让世人不齿，从此之后，我们洗颜古派门将不门！”

    　　李七夜笑了起来，说道：“曹长老信誓旦旦地说我残害同门、欺师灭祖，曹长老，那说来听听，我是如何残害同门的，如果不是，那么，曹长老就是以长老身份陷害门下弟子，以图谋自己的野心！”

    　　李七夜反将一军，这让在场的长老、护法都相视了一眼，事实上，此时大家都觉得这件事没有那么简单，董圣龙出现在这里，这已经是一种暗示了。

    　　“好，好，好，好一个牙尖嘴利的逆畜！”曹雄冷笑地说道：“就算你能言善道，也抹不掉你屠杀三位堂主、残杀胡护法以及杀害剑儿的事实，铁证如山，还不是残害同门？”

    　　“三位堂主、胡护法以及何英剑的死，只能说他们是咎由自取，我是正当防卫而己。”李七夜不慌不急地说道。

    　　“好，好，好，古师兄，你都看到了，铁证如山的事实面前，他还在狡辩！”曹雄对大长老古铁守说道。

    　　大长老古铁守看着李七夜，沉声地说道：“这是怎么一回事？你为何要杀三位堂主、胡护法、何英剑他们！”

    　　李七夜无辜地说道：“回长老，我是属于自卫，胡护法带着执法队突然出现在洗石谷之中，突然对我出手，要杀害于我，我只能是自卫。他们的说辞与曹长老是一样，什么以下犯上，欺师灭祖，这一定是一场阴谋！”

    　　“放屁！”曹雄脸色涨红，厉喝道：“据执法队弟子汇报，是周堂主求救，胡护法才带着执法队弟子进入洗石谷！你这逆畜心如蛇蝎，欲图谋不轨，被识破之后，欲杀人灭口！”

    　　“禀长老、护法，事实的确如此。”此时躲在曹雄身后的周堂主冒了出来，说道：“李七夜欲谋害于我，我，我，我才高声求救，胡护法带着执法队弟子赶来相救，没有想到此獠心如蛇蝎，杀害了胡护法他们。”

    　　“可有此事？”古铁守看着李七夜，沉声地说道。

    　　此时，诸长老与护法都不由相视了一眼，李七夜一个普通弟子要谋杀周堂主，这实在是有点说不过去。

    　　李七夜笑了一下，慢吞吞地说道：“长老，我不知道谋害是什么，如果说是谋害，周堂主还能活到现在吗？胡护法我都能杀，如果我真的要谋害他，再杀他一个，也算不了什么，我是饶他一命，洗石谷的弟子都亲眼所见。我只不过是教训教训周堂主而己，没有想到周堂主是草包一个，连我这么一个蕴体境界的弟子都打不过，周堂主学艺不精，这总不能怪我吧。”

    　　“一派胡言，你分明是其他门派派来的奸细，深藏道行，欲图谋不轨，被周堂主发现了，所以，你才要杀人灭口！”曹雄沉声地说道。

    　　“曹长老，你这才是血口喷人。”李七夜笑着说道：“问一问洗石谷的弟子，我是因为什么才教训周堂主的？以我看，周堂主只怕是受人指使，才陷害于我的。我出任洗石谷的授道师兄，可以说是战战兢兢，殚精竭虑，为了授道，我可是用了无数的心血。而周堂主却一口咬定，说我传授的是旁门邪道，说我是把邪门魔道传入洗颜古派！如此侮辱我的心血，只要我有一点血性，又怎么能忍。”

    　　“你本就是把旁门歪道传给洗颜古派，我是怕门下弟子坠入魔道，免受你的蛊惑，才出手阻止他们。”周堂主一口咬定地说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“是不是魔道，大家心知肚明，一个人可以说谎，但是，洗石谷三百位弟子总不可能说谎吧。我是不是传授魔道，诸位长老与护法不妨问一问门下弟子！”

    　　听到李七夜这样一说，古铁守一看在场的洗石谷弟子，他随便叫出一位弟子，询问道：“大师兄传授于你们什么功法？”

    　　第三更到了，请投票

    　　

