    而后，秦尘愕然，更是哑然失笑，因为他这时才看到，原本布置在自己身边堆积如山的真石，竟然，被耗尽了……

    想到这里秦尘暗自叹息，本以为从别人身上掠夺了这么多真石，已经完全足够自己突破，却没想到，消耗竟然如此恐怖。

    幸好，自己还拥有乌榄根这等珍稀灵药，使得自己在突破的道理上，并未被钳制，否则，若是因为吸收的天地真气不够，而导致修为暂停，那才叫郁闷。

    只是，秦尘心中也震撼，自己突破的消耗怎地如此恐怖？

    如此之多的真石，他早就已经有过计算，别说从四阶玄级突破武宗，就算是从武宗巅峰突破武尊境界也远远足够了，却没想到依然被自己耗尽。

    九星神帝诀吸收真石的能力，简直是变态。

    这还只是从四阶突破五阶，今后若是突破武尊、武王、甚至武皇，又会需要多少真石？

    光是想想，秦尘就感到头疼。

    “不管了，车到山前必有路，以我实力，岂会因为区区一些真石而被难倒。”

    旋即秦尘又是释然，他可是血脉大师、炼药大师以及炼器、炼阵大师，赚钱对他来说，并不是什么难事，只不过现在他的时间紧张，不能耗费太多罢了。

    “是时候走了。”

    将场上收拾了一下之后，秦尘身形一晃，直接朝地下遗迹顶部冲去。

    刹那间，有一种空间倒转的感觉诞生，扑嗵一声，秦尘顿时发现自己落在了先前入口的湖泊之中。

    这湖泊，冰凉万分，带着丝丝寒意。

    秦尘却是大为惊喜，毕竟身上粘着许多污垢，极为不舒服，一通洗漱之后，秦尘从湖泊中冲天而起。

    “哗啦！”

    水光四溅，秦尘凝视自己的双手，发现自身好像变白了许多，站在湖泊边，朝着湖泊中望去，只见自己的躯体，宛若羊脂玉一般，可谓是——冰肌玉骨！

    “噗！”

    差点喷出一口老血，秦尘有些发愣，简直风中凌乱。

    湖泊中那俊美的少年是谁？

    以前的秦尘，也算是英俊潇洒，面容刚毅，但肌肤毕竟充满阳刚气息，特别是修炼了不灭圣体，独有一种男子所特有的气息。

    可如今，肤色温润如玉，虽然容貌没变，但像是又年轻了两岁一般，帅气的同时，更添了一份俊美。

    这简直……

    让人难以接受！

    “算了算了，就这样吧。”

    最终。

    秦尘无奈，只能接受这个事实，换上一身干净衣服，微微闭上眼睛。

    黑死沼泽中，微风吹拂，吹起他额头的发梢，片刻之后，秦尘双眸蓦然睁开，射出冷电。

    “那个方向！”

    身形一晃，秦尘如同一道闪电，朝着左侧前方暴掠而去，速度之快，如电光火石，眨眼就消失在了视线之中。

    此时，在距离此地上千里外的一处沼泽中。

    黑奴正疯狂催动着天魔幡。

    在他面前，刘泽和嗜血魔人鸠魔心正冷冷的凝视着他，刘泽手中有着一面古朴的铜镜，那铜镜之上，不断的绽放出道道白色的光芒，笼罩住黑奴的天魔幡所在。

    之前还所向披靡，无可匹敌的天魔幡，在这白光镜光的照耀下，却不断的发出呜咽之声，疯狂的扭曲流动，试图冲出白光的笼罩，但是却怎么也冲不出来。

    “不要白费力气了，我这离崁圣镜，乃是至阳至刚的宝物，专克你这种阴邪之物，任你如何挣扎，都不可能逃脱老夫离崁圣镜的包围，说吧，还有一个小子究竟去了哪里，说出来，老夫或者可以考虑饶你们一命。”

    站在山丘之上，刘泽嘴噙冷笑，眯着眼睛说道。

    “刘泽，你这个伪君子，想知道尘少在哪里，痴人做梦吧。”黑奴冷笑一声，愤怒说道。

    “臭小子，都到了这等地步了，还在这里狂，找死。”

    一旁嗜血魔人怒喝一声，身形猛地冲入战团，一刀斩向黑奴，黑色的刀光霎时化作匹炼，出现在黑奴身前。

    黑奴脸色微变，急忙催动天魔幡，漫天黑气疯狂席卷间，试图挡住黑色刀气的进攻，但刘泽冷笑一声之后，更加狂猛的催动手中的古镜，立刻就将萦绕黑奴身侧的黑色雾气给镇压了下来。

    “噗嗤！”

    失去了黑色雾气的保护，黑奴立刻被那刀光斩在体表，沉闷的轰鸣响起，黑奴闷声一声，胸口飞溅出鲜血。

    “小子，你之前在黑沼广场上的时候不是狂的很么？怎么现在这么狼狈？”

    嗜血魔人鸠魔心狞笑着，疯狂进攻，密密麻麻的刀光如同汪洋侵袭而来，逼得黑奴连连后退，身上不断溅出鲜血。

    黑奴死死盯着鸠魔心，即便是这时候，还咧嘴狞笑道：“废物一个，当初是谁被我打的怕死求饶，现在又耀武扬威？哈哈哈，不管你怎么叫嚣，在我眼里，你这嗜血魔人，始终只是一个废物。”

    “你找死！”

    鸠魔心额头青筋暴突，黑沼广场上被黑奴击飞的那一幕，是他最狼狈的时刻，也是他人生中最大的污点，现在黑奴屡屡提起，更添加了他心中的愤怒。

    “吼！”

    冰冷的杀机流露，鸠魔心进攻更加狂猛，似乎不将黑奴千刀万剐，便不罢休一般。

    噗噗噗！

    疯狂进攻之下，黑奴身上的伤势再度加剧，若是他有天魔幡死死支撑，恐怕早已死在了刘泽和鸠魔心手中。

    但即便如此，他显然也坚持不了多久了。

    看到还在那苦苦坚持的黑奴，刘泽冷笑道：“你这又是何苦，以你的修为，去到哪里不是一条好汉，何必要死活去当奴仆，只要你把那小子在哪里告诉我？我便放你一马，我刘泽一言九鼎，你应该不至于信不过我。”

    刘泽目光闪烁。

    之前他被黑奴在黑死沼泽中耍的团团转，好不容易才找出黑奴，却发现只有黑奴一个，心下自然不满。

    他很清楚，黑奴和秦尘两人中，秦尘才做主的那一个，只有逮住了秦尘，才算是不留祸害。

    至于他对黑奴所说的，自然只是权宜之计，一旦找到秦尘，黑奴自然也会被杀死，岂能放他离开？

    不过他相信，在目前这种情况下，黑奴应该知道怎么选择，才是最正确的。

