    功法有缺陷很正常。

    事实上，无法一步登天，不能直达长生的功法都属于残缺不全，在比烂的情况下，太阴杀势道足以称得上优秀。

    而且，创造这门功法的人是帝师太傅，才情惊艳,  人间神女，出身武周最为神秘的修仙山门云中阁。并称倾国的狐二从未让陆北失望过，青丘仙法可屠龙可驯龙，每一项都是神技，帝师太傅自身修炼的太阴杀势道不会差到哪去。

    唯一让陆北觉得不妥的，是所谓的太阴之力。

    孤阴不生，独阳不长,  太阴杀势道取意极端，若后期没有阴极阳生的法门，极有可能会影响他专修其他功法。

    还别说，可能性很大。

    上次苦修太阴杀势道的时候，功法偏转体质，增加了一个初爻的厥阴属性，目前没啥影响,  以后什么状况就不好说了。

    “孤阴不生的道理我懂，帝师太傅肯定也明白，若这门功法修至圆满还无法逆转，只能算是半部残篇，她手中肯定有下半部……”

    陆北沉吟片刻，决定继续修炼,  主功法是大荒衍妖秘录，太阴杀势道为几门辅助功法中的一个，以他的资质,  真修出什么问题，弃了这条支线也不可惜。

    步步生莲法的支线就不错，来历神秘,  威力强大,  当作主功法也绰绰有余，很有搞头。

    就目前而言，太阴杀势道反馈的基础属性很有看头，单冲这个，陆北就不会放弃。

    继续！

    [你参悟太阴杀势道，收获巨大，总经验+1000万、修为+5000、生命值+5000]

    [你参悟太阴杀势道,  有所成就，力量+40、速度+15、耐力+40]

    [你……

    [……

    [你参悟太阴杀势道,  悟得技能【孤心天】，精神+60、耐力+60、自由属性点+20,  技能点+800]

    [你参悟太阴杀势道,  突破功法境界，经判定，  

    得少阴体质,  位二爻]

    忽略暂时摸不清头绪的少阴体质,  陆北决定无疑是正确的，新入手的技能‘孤心天’效果简单干脆，精神属性在原有基础上翻倍，投入经验还有超级加倍的可能。

    帝师太傅高攻高敏，近战的高蓝战士实锤了。

    两门辅助功法苦修完毕，陆北将经验，不是，将资质砸向主功法和技能，硬生生榨干一滴都没留下。

    [你参悟大荒衍妖秘录，有所成就，力量+44、速度+44、精神+44]

    [……

    [你参悟大荒衍妖秘录，突破功法境界，总等级上升3级]

    [……

    [你参悟大荒衍妖秘录，突破功法境界，总等级上升3级]

    [你精炼血脉纯度，有所成就，速度+20]

    [……

    [你精炼血脉纯度，觉醒天赋神通【神目】，精神+400、魅力+100、自由属性点+30、技能点+1500]

    神通神目：识破、预判、先知。

    这一神通的出现，取代了原先的鹰眼技能，从外表上看，鹰眼还是那双鹰眼，并无直观变化，但其表现出来的能力绝对是天壤之别。

    神目功效强大，识破可看穿对方的变身术、藏身术、敛息术等等，单此一项，便破了狐三的形幻和赵施然的谪尘。

    这两项技能是迷惑对手的神技，被陆北长期保存，除非窃取剑意，否则不会删除。

    得神目神通，他立即警惕起来，天下修士众多，持有神通者不在少数，其中难免有和神目同样功效的神通。以后出门小心些，尤其是装萌新的时候，别被人家看破了还蒙在鼓里。

    预判为字面意思，提前预知对手的行动，打断施法，后发制人，可保近战格斗无往不利。

    听起来很厉害，但陆北至今没有遇到比他更快的人，即便逆修佛法的心尊君也跟不上他的速度，从来都是他先手，哪来后发制人一说。

    先知强化动态视觉，辅助神速，保证他在高速移动的过程中，精神和肉体同步，免去了一翅膀下去冲过了的尴尬局面。

    很实用，一直以来，陆北都因太快而烦恼，对敌时多以直来直去的刚猛路数，没别的，绕路偷袭容易把敌人也绕过去。

    各项神通、技能投入资质，个人面板刷新，数据如下：

    姓名：陆北

    等级：101

    经验：2100w/4200w

    修为：528020（341690）/528020（341690）

    生命：284410/284410

    主职业：道修（炼虚）

    属性：力量22660（11330）、速度48224（12056）、精神37266（18633）、耐力12291、魅力755、幸运3

    评价：年轻人，光快是不行的，你的耐力还有待加强！

    陆北：(_)

    不知是不是错觉，感觉评价一直在针对他，从新手期到现在没夸奖过一句好话。

    晋级炼虚境的好心情大打折扣，耐力有待加强是什么意思，造谣还是诽谤，明明师姐、佘姐、表姐用了都说好，怎么就不行了？

    陆北哼哼唧唧关上个人面板，怎么说他也是个有身份的人，没必要和一串乱码置气。

    干正事要紧。

    他张口吐出玄烛弓、凤阙箭，两件法宝馋了许久，因为境界不够，一直没法祭炼。

    秘境之中，挨了心尊君一箭，对于飞行道具的渴望更加迫切。

    ……

    半个时辰后，成功祭炼完法宝的陆北搭弓引箭，澎湃火浪缭绕周身，莫大威能收束，箭锋吞吐炙热红芒。

    惊醒自己还在阵图之中，他急忙收手停下，这一箭射出去，双玄宝图或许不会损坏，但三个单间肯定当场爆炸，惊醒三位正在闭关的狠人。

    届时大家大眼瞪小眼，难免因为起床气打起来。

    大可不必，这箭不射也罢。

    收回飞行道具，陆北原地盘算起来，新入手的几项技能颇有意思，取意三千化身的‘三千身’、月下增加攻击输出的‘妄心天’，得找个实力强劲的对手实践操作一下。

    再不济，也要皮实抗揍。

    表姐就不错，屡败屡战，百折不挠，等她闭关结束就拉到小树林野战。

    还得挑晚上，妄心天作为被动技能，触发条件奇葩，有没有月亮无所谓，但一定要没有太阳的大晚上。

    不知道帝师太傅从哪得到的灵感，琢磨出了这么标新立异的技能。

    朱齐澜闭关尚未结束，白锦和佘儇更是遥遥无期，陆北闲来无事，吐出最后一个青铜匣，法力注入，轻易将其开启。

    一张地图，一封密函，简洁明了，标准的莫式风格。

    地图没什么好看的，岳州藏千山，铁剑大会的举办地点，他刚从那边回来。

    书信就很有意思了。

    跳地图回来，再看莫不修高深莫测的装逼，洋洋洒洒几百字笑点十足。

    贤徒，打开此宝匣，说明你修为已至炼虚境，天道酬勤，数十年苦修有此成就，为师亦替你高兴。

    地图记载的秘境远在岳州，拿羽化门掌门印便可开启。

    你若按为师的吩咐修成天鹏妖身，来去自如，花不了多少时间，但磨刀不误砍柴工，去之前，记得先祭炼为师留下的玄烛弓。

    秘境危机四伏，凶险相伴，有此物护身可保有惊无险。

    为师早年遇此秘境，亲手封印绝无他人知晓，此次传承于你，还望善加利用。

    你若广收门徒壮大羽化门，可从秘境之中摘取天材地宝赐予门下弟子，若无此意，为师也不强求，记得分些好处给凌霄剑宗。

    倘若掌门师兄刁难于你，莫要慌张，去找你吕师伯，她会为你主持公道。

    为师布置秘境花了不少心思，你仔细探索可寻得法宝机缘，但取走之前，先经过一道考验。

    也不怕实话告诉你，为师在秘境之中囚禁了一名炼虚境大圆满修士，此人修为霸道，本领颇为不俗，败他之后可得机缘。

    若是苦于小世界的凝练法门，也可借机观摩，感悟天地之势的真意。

    记住了，带上一位两情相悦的道侣，若没有，你看谁顺眼就带上谁，秘境之中有大用处。

    再有，炼虚境为长生至关重要的一步，千万要夯实根基，切莫急于求成。为师早年修为至炼虚，自恃资质绝顶，未曾打好根基便急着突破合体期，招至走火入魔修为大跌，你引以为戒，不可再犯。

    言尽于此，切记，切记！

    陆北抬手一抖，焚毁信件。

    跳地图再看这封信有喜无惊，但便宜师父倒是提醒了他一点，尽快凝练小世界。

    炼虚境元神难灭，关键在于凝练小世界的过程中，不断感悟天地至理。待到自成一界的那一刻，元神蜕变，在超凡之路上迈入一道新的门槛，自有不灭神通。

    小世界很重要，是晋级合体期的重要前奏，练好了，往后的道路一帆风顺，练不好，曾经的莫不修就是最好的例子。

    “所以，什么叫感悟，这本经验书在哪出售？”

    陆北头痛揉了揉太阳穴，反复检查个人面板，并无新增界面，指望砸经验建造我的世界是没可能了。

    那就悟！

    这个更麻烦，他修行至今，全靠惊世骇俗的资质自己动，感悟什么的，不能说一点没有，但也是管他屁事。

    且穿越之前，并无玩家达到100级，连个参照的大神攻略都没有。

    陆北两眼一抹黑，完全不知道该从哪入手。

    “麻烦了……”

    “要不，去抢一个？”

