
1990年10月初，南加州大学，全美排名第一的电影艺术学院。电影与录像专业的安德森-霍罗威茨教授，正在提醒即将毕业的同学，毕业作品的注意事项。

“听着，如果还没修够学分的，我希望你们尽快修够学分，尽早开始构思自己的毕业作品。时间还有不到一学年，以我的经验，如果你们干的不错，这会是一份难得的‘工作简历’。韦恩，韦恩？格林伯格先生！”

“抱歉，安德森老师，我昨晚没休息好，想了一夜毕业作品的计划。”

正在出神的韦恩抬起头，看着老师，诚恳的解释了一句。

“哈，看啊，我们的蝙蝠侠先生，也许他昨晚去拯救世界了，可能天亮前才赶回来。”

韦恩听到哄笑声神情不变，回头看了一眼说话的大块头，继续听着安德森教授的提醒。

“如果哪位同学需要帮忙，可以带上你的剧本或者计划，来办公室找我，就这样，下课吧小伙子们。”

听到教授说完，韦恩使劲揉了揉额头，收拾背包准备回公寓。昨晚他确实想了一晚剧本，就连上课时脑海里也在做着选择。

在他背起包准备出门时，刚刚嘲讽韦恩的大块头，搂着一个金发美女堵在了门口。

“超级英雄先生，听凯蒂说你要拍长片当做毕业作品，买噶！但愿你能筹到电影资金，也许我能给你点建议，告诉你拍电影需要多少钱！哈哈。”

韦恩淡淡的看着他，用看小丑的眼神看他说完，才用平静的语气对他说：

“是的，我当然可以筹到资金，需要我帮你凑一点吗？反正你的比较短，当然，我指的不光是片子。大家都知道，你一向喜欢捡我用剩下的。”

他说着看看金发美女，摇了摇头。

“抱歉，凯蒂，我说的不单是你，我说的是足球和拉拉队。”

听到韦恩的话，大块头立马红了眼睛，握拳向前走了两步又想起了什么，站在了原地。

“听着，蝙蝠侠先生，我父亲早就给我准备好了拍摄资金，凯蒂会作为女主角出现在我的毕业作品里。

我告诉你咱们哪里会不一样，毕业后我会顺利出现在剧组，从副导演开始实习，而你，却会一直在小剧组打零工，直到你自己放弃。”

韦恩看着他越说越激动，直接推开他往外走，不想在他身上浪费时间，只为争论有个好爹是多么重要。

他一直觉得时间紧迫，不怎么够用。来到这个时代已经20年了，他每一分钟都在努力，吸取着关于电影制作的一切知识。

得益于可能是老天给的重生福利，一颗过目不忘聪明的脑子。还有上辈子华人的学习习惯，两世为人的他，以恐怖的速度学习着计划中的一切。

从1970年出生，五岁上小学开始他就做好了学习计划，自律并坚定的执行。十七岁以优异的成绩，考入南加州大学，全美排名第一的电影艺术学院，且在大三就修够了学分。

他准备了20年的计划，马上就要开始第一步，拍摄一部属于自己的电影长片。昨晚的失眠也是因为这个，陷入了选择困难症，本来都准备好的剧本，临近开始让他变得有些犹豫。

来到停车场，韦恩开上一辆黑色F150皮卡，准备回自己租住的公寓。这这辆车是父亲送他的大学礼物，老格林伯格觉得男子汉就该开这样的大家伙。

他租住的公寓离学校不远，五分钟车程，方便他上课。就算是大三开始就修够了学分，他也愿意去别的系旁听，只要与影视制作相关的，他都在尽量了解。

把车停到楼下，他拿出钥匙打开了四楼左边的门，他准备尽快敲定计划，写出剧本。正要关门时，对面的房门从里面打开了，走出一个穿着睡衣，提着一大包垃圾的高挑金发美女。

“嗨，这么早回来，不上课吗？”

韦恩看美女打招呼，停下了要关上的门，仔细看了她一眼。

“是的，我快要毕业了，我还有事，拜。”

他从小孤僻，不合群，不喜欢和别人打交道。造成这一切的原因，就是他有太多秘密藏在心里，开始总怕说出些惊世骇俗的话，沉默到后来就慢慢成了习惯。

而作为一个上辈子活了三十多岁的成年人，从小就跟同龄人没共同语言，也明白言多必失的道理。就像刚才打招呼的美女，如果上辈子看到，他一定激动到不行去要签名合影。

单身公寓面积不大，进门左手边是卫生间，正前方有个小阳台，客厅和卧室加起来也就五十多平，这些公寓一般都是租给附近学生，还有一少部分来好莱坞追梦的人，主要是相对便宜。

躺到沙发上，韦恩看着茶几上的各种录像带出神。大一学年，他顺利入选足球队，两节训练课过后，他就被选为主力四分卫。

教练当时看着他就像发现了一块金子，强壮灵活的身体，强硬的性格，出色的运动能力，最重要的就是，他那颗可以记住一整本战术手册的脑子。

可惜他志不在此，高中到大一打了五年四分卫，尝试过这种刺激运动，大二就放弃了。而接替他的四分卫，也是他的替补，就是今天挑衅的大块头，亚当-古德曼。

队员和教练总觉得他差韦恩太多，亚当却因此恨上了韦恩，从大二开始两人各种不对付，最后在橄榄球队员见证下打了一架，韦恩的拳击给他留下了极其深刻的印象。

像今天这样的挑衅持续了三年，结局却总是一样，平时沉默寡言的韦恩随便几句话，就让亚当暴跳如雷，又不敢动手。

凯蒂是拉拉队的，跟韦恩有过一段，或者说几乎所有拉拉队女孩，都跟韦恩有过一段。韦恩喜欢她的好身材，而她以跟学校风云人物上床为荣。

这种女生每个学校都有，只要满足她们的虚荣心，随便可以带她们去哪，韦恩9到12年级的高中生涯，现在的大学生涯，充满了她们的身影，她们可以让韦恩学习到紧绷的脑子充分放松。

“咕噜”肚子在抗议，他看一眼手表，已经过了午饭时间。起身打开冰箱，拿出两块早上做好的三明治，来到阳台坐在打字机前。

看着窗外的行人几口咽下三明治，韦恩噼里啪啦打出了自己毕业作品的名字，Happy  Death  Day，祭日快乐。

‘生日当晚惨遭杀害的泰莉，一觉醒来仍然活着，她以为只是生日前夕的恶梦，怎知醒来后的经历跟梦境完全一样，生日当晚再惨遭杀害，然后又一觉醒来。

究竟是上天的大礼，还是死神的玩笑，她竟然无限次被杀，再无限次重返生日早上。泰莉醒完又死，死完又醒，她唯一可以做的，就是找出杀自己的神秘凶手，否则会被困在生日和死忌的无限轮回，直到永远。’

这是他最早计划的电影，相对极小的制作成本，并不新鲜时间循环，老生常谈的爱与亲情，别觉得这些老套路不好，创新永远意味着不可测的风险。

这些好莱坞用烂了的套路，构成了这个结构精巧的黑色恐怖喜剧。选这个片子，主要原因就是卖点清晰，小成本，需要主要演员少，演技要求不高，基本合格就好。

而且演技这东西，本就是受主官情绪影响，除非相差太多，不然还真难以评判。

这片子前世已经成功证明自己，而且不是《女巫布莱尔》和《鬼影实录》那种依靠发行公司取巧的方式，对于韦恩来说，是要如何完整的把它拍出来。他知道，同样一个故事，不同的导演拍出来的效果完全南辕北辙。

足足一周时间，韦恩都在疯狂的工作，饿了就打电话叫汉堡披萨，困了就回到卧室倒头大睡。有时候写了一半，又要考虑实际拍摄问题，回过头从新修改。

不知道修改了多少次后，他看着眼前的剧本，满意的点了点头，这是他根据脑子里的画面，结合拍摄等问题，写出来最合适的一版。

把剧本钉起来放到一边，他开始写筹划已久的项目计划书。尽管他知道绝对不会有公司投资他这个新手，这部片子肯定是自己独立制作，可他还是尽量把所有事情做在前面。

这一周他几乎没出公寓，每顿饭都是靠汉堡披萨三明治，第二天睡醒了都能闻到自己身上的馊味。

摇着头走进洗手间，韦恩把自己狠狠洗了一遍，拿起刮胡刀打量着镜子里神情疲惫的小伙子。

一米八五左右的身高，体重大概不到八十公斤，一身流畅强壮的肌肉，亚麻色的圆寸头，线条硬朗的面孔，犹太裔的特点几乎已经看不到，硬汉气息扑面而来。

这辈子最值得庆幸的就是长相，这是沉默寡言的他吸引女生最大依靠。这边的女生喜欢的可不是白白的小奶狗，而是他这种典型的强壮硬汉。

收拾干净自己，换上一身干净西装，韦恩拿上剧本，开车直接来到学校安德森教授的办公室。

“噹，噹。”

韦恩礼貌的敲了两下，才推门进来。安德森教授正在看剧本，指了指对面的沙发，韦恩不是第一次来了，熟练的拿着杯子自己接了一杯咖啡，坐在沙发上等教授。

剧本不长，两页纸，过了十几分钟，安德森放下手中的剧本，端起杯子喝了一口凉咖啡，坐到了韦恩身边。

“这一周都没看到你，非常让人意外，回农场看望父母了吗？”

安德森教授熟络的打着招呼，同为犹太裔，教授从他一入学就非常照顾他，安德森非常看好这个聪明努力的孩子。

他先是摇了摇头，说着：

“没回去，我在公寓待了一周，几乎没怎么出门，一直在做毕业影片的计划。老师，你知道的，为了这一天，我准备了多少。”

安德森认真的看着他，这个孩子对于学习的自律程度，一度让他惊讶，也让自己愿意尽可能的去帮助他。

“我当然知道，就是这个？”

安德森指了指茶几上的文件袋。

“是的，我拿来就像希望老师帮我看看，这个计划我已经构思很久了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363033"  chaptername="1-韦恩格林伯格">加入书签</a>
</div>
