
        “陆sir，多谢您。”分区局子里，小窦在跟女友见面拥抱后，带着女友上前跟陆明华打招呼。他在回来的路上已经了解清楚，原来陆明华是港岛的高级决策层，“吾先生”只是陆明华的表弟。

    无论是出于陆sir在一天时间里对他的照顾，还是陆sir摆在那里的身份，小窦都必须带着女友过来郑重的表示感谢。

    没有陆明华在的话，他早就被张华的人活活勒死了。

    “多谢您，陆先生。”小窦青春漂亮的女友，一样表情激动的向陆明华躬身道谢。

    陆明华摇摇头，上前拍着小窦的肩膀讲道：“你也是条汉子，以后的生活加油！”

    “会的，请陆sir放心。”

    小窦再度朝陆明华敬礼后，两人轻轻拥抱一下，便带着惊魂未定的女友离开分局。

    要知道，小窦已经失蹤两天了，失蹤前还开着女友的跑车。

    女友在他失恋后，一直都感觉不对劲。现在得知男友被bǎng jià，心里怎么可能不慌？还不得赶快去趟在床上聊聊天，沟通一下感情啊？

    别看小窦整个遭劫的过程里，哭哭啼啼的样子，好像不够带种。但其实那他只是年龄小，遇事慌，心里还是很爷们的。

    明知道女友有钱，当初开的跑车也是女友的。可是他硬是拿命死撑着，没有拖女友下场，更没有给父母打电话。

    因为，他的父母更加没钱……

    “陆sir，要不要回去吃饭？”

    “我在半岛酒店订了晚宴，本来打算给你接风洗尘的，现在时间正好。”

    李少泽看见小窦离开后，从旁边上前，指了指手腕的表盘。

    陆明华笑了笑，按着他的肩膀道：“算了，我现在更想吃东北大面馒头，有没有办法来两个？”

    “唔……陆长官，我们局里没有晚宴，但是大面馒头管够。”邢峰嘴里叼半块玉米馒头，喜逐颜开的朝向长官喊道。

    “哈哈哈，oK，晚上就在所里吃。”

    虽然，现在案子已经结束了，但是巩伟、邢峰、曹队都在给案件收尾。局里还有那多警员在干活，他们直接回港岛搓大餐，无疑会显得有些不近人情。

    陆明华在为人处事这方面，还是很懂诀窍的，根本不会在乎馒头好不好吃，吃酒就对了。

    何况，大面馒头本身就很好吃，再配上一瓶北冰洋，美滋滋！

    要知道，从昨晚收到bǎng jià案的消息后，一整天的时间里，大部分警员都没有好好吃一餐。现在案件结束，也该放鬆放鬆了。

    于是，李sir主动请客，掏出五百块钱，买来一泡沫箱的馒头，再买来两扎北冰洋。请了有史以来，最实惠的一顿大餐！

    警员坐在办公桌前，边吃边说话，有的人还不忘记做事。

    李sir、陆sir等人也围在一桌，互相啃着馒头聊天。

    其中陆sir最繁忙，频频接到上头的慰问电话，知道二十分钟后才消停。毕竟，陆sir地位不同，上面很关心这件案子。得知陆sir获救后，当然会打电话慰问关心一番。

    李sir等人心里有数，对此见怪不怪，自己聊自己的天。

    等到馒头快把肚子填饱时，李少泽举起玻璃瓶，喝下最后一口饮料，打出汽水嗝……

    舒爽！

    他把瓶子放下后，听见陆明华问道：“巩所、曹队，华子在哪里？我回来都还没见过他！”

    巩伟跟曹刚表情一愣，嘴里还塞着馒头。

    邢峰见此，连忙接过话茬道：“喔，陆sir，华子那家伙刚刚抗拒执法，居然想着拿头装贴桌，现在去医院了。”

    “怎么您想见他，我们可以带您去医院。”

    邢峰一边说话，一边把眼神甩向李sir。

    陆明华见到这幅场景，哪里还会不知道是什么原因……

    抗拒执法？

    怕是被强行摁着打爆头喔！

    陆明华扬起嘴角，笑容温和的点点头道：“不用了，我下次再来看他，李sir，是你送华子去医院的吧？”

    “是啊是啊，我开的警车。”

    李少泽面带笑意，一幅老实的人样子，一不留神就会相信他的话。

    还好陆sir不会被外表蒙蔽双眼，心里很清楚李sir干了什么，不过他真想当面夸一句：“乾的漂亮！”

    邢峰念头一转，品味出陆长官话语里的味道，主动拿手比出一把“qiāng”，“砰”的扬起来讲道：“陆sir，您放心吧。”

    “张华这个人，打靶！打定了！”

    陆明华依旧是保持着温和的笑容，语气却非常满意：“多谢，他罪有应得，只是可惜国家的子弹，又浪费一颗了。”

    “没关係，每年的qiāng毙名单都很长，不差一颗子弹。”

    邢峰笑了笑，正打算继续跟陆sir聊天的时候，手机屏幕上突然亮起一条简讯。

    他开启简讯一看，又是老婆发的消息。

    还是关于昨晚孩子发高烧，一直在住院的事情。

    曹刚瞄到简讯的备注，心头了然，拍拍他的肩膀讲道：“你先去医院看看孩子吧。”

    “队里的工作交给我们。”

    邢峰面露短暂的犹豫后，点头应道：“好，我先去医院了。”

    “陆sir，李sir，再见。”

    邢峰放下手头上的东西，拿起一件外套，转身走出办公区。

    曹刚歎了口气，旋即没有再多聊，也跟巩伟一起离开了。

    “嘿嘿。”

    等到三位朋友撤退后，李少泽这才逮到机会，站在陆长官的身边疯狂暗示道：“陆sir，要是我想对刑事及保卫处里的人事做调动，‘一哥’不撑我怎么办？你说我一个临时主官，排面会不会不够大？”

    “你说我一个临时主官，排面会不会不够大？”

    反正这件事情迟早都要提，喝着红酒提，还是啃着馒头提，本质上没有差别。

    陆明华眼神一瞥而过，心里立即会意李少泽的意思：“一哥不撑你，我撑你啊！”

    “你在这个位置上，就有权力做这些事，你想干就干吧。”

    ”多谢陆sir。”

    李少泽顿时露出心满意足的笑容，有后台的滋味真是爽。

    只是没想到，陆明华紧接着又说道：“其实警队可以特设职位，只不过有限期而已。”

    “所以临时主官不一定是临时，只要将他列为特设职位，就可以延长到一年或者是两年。”

    李少泽愣了一下，旋即目光大亮：“陆sir，帮细佬特一个？”

    “哼哼，年底看我心情了。”陆明华笑而不语，其实是打算投桃报李了。

    毕竟救他一命是件大人情，有机会还的话，肯定要还给李sir。否则，一直挂在他身上，陆sir心里也觉得不舒服。

    所谓的特设职务，又是副处长以下的级别，正好在他的许可权管辖之内，只要操作得当，还不是洒洒水的事情。

    “多谢，陆sir。”

    李少泽眉开眼笑，心里知道事情已经完全妥了。

    接下来，他跟陆明华在局里呆到八点多，再跟跟巩伟、曹队等人告别后，乘车前往首都机场，搭乘早就安排好的专机，直飞港岛九龙。

    九龙机场，他们下飞机后时间已经不早，两人便在机场分离，分别坐车回家。

    陆明华始终没有把遭遇bǎng jià的事情，告知给家人，而且还给“程威”下过封口令，不准把bǎng jià的事情，告知他的姐姐。

    于是，他在回到家后一切如常，不仅仍旧要哄老婆，还要谎称跟李sir在半岛酒店吃了一餐。

    不慌称也没用，家雷根本没煮他的饭。

    相比之下，李少泽刚回到家里，便有老婆迎上来嘘寒问暖。直到芽子确定浑身没有缺少零件后，这才端来鲜汤，送到李sir面前讲道：“老公，案子顺利吗？陆长官没出事吧？”

    “没出事。”

    “而且不仅没出事，陆sir还十分英勇的救下了一个同伴，喔，就是另一个被绑的扑街仔。”李少泽坐在餐桌旁，拿起汤匙，一边喝汤，一边应付着跟老婆聊天。

    相比于说一些无关紧要的话，还是面前的鲜汤更为重要。

    “唉。”芽子听见他把受害者叫成扑街仔，作为妻子也不禁翻起一个白眼，李sir满嘴跑火车的毛病什么时候会改？有时候真是太喜欢胡扯了。

    不过考虑到昨晚李sir大半夜起床，飞首都办案，又到今晚深夜才归家，芽子还是不忍心给老公一个爆栗。

    于是在摸摸李sir圆润的脑袋后，芽子帮他轻轻按着肩膀讲道：“老公，想不想去泡澡？”

    “oK啊，晚上咱们泡会。”

    李少泽笑了笑，嘴里还是喝着汤。

    芽子乖巧的点点头，附身在他耳边轻语道：“那我去帮你放水。”

    “行，你放着吧，别出来了。”李少泽朝她眨眨眼睛，扬起眉毛道：“等我哟，亲爱的。”

    泡澡跟洗澡是有差别的，差别在于一个时间长，一个时间短，泡澡对身体有好处，洗澡更容易掉肥宅。

    千金大小姐一般情况下是不会帮他放水的，除非这位千金大小姐另有所图……

    诶，夫妻之间总是充满套路。

    李少泽歎出口气，起身把碗放进水池里，然后开启水龙头洗手。洗乾净小手后，脱下外套走向浴室，准备泡澡。
  