    衍圣公三字出口。

    满殿哗然。

    所有人诧异的看着陈凯之，一个个满头雾水。

    大儒们后退一步，一个个喉结滚动，只是眼神里，依旧是茫然，一脸不解的看着陈凯之。

    太皇太后却还算淡定。

    下一刻，她便微微一笑，看着陈凯之，严厉的说道。

    “此事，与衍圣公何干，北静王，你也太放肆了吧，诸位先生，都是哀家请来的客人，今日本该是在此议事，却何以，竟当殿行凶起来了，你莫非以为，你是学候，便可以当着哀家和陛下的面，可以如此放肆，哀家从前对你，多有袒护，是念着当初你救驾之功，可现在看来，你也太令哀家失望了，竟是肆无忌惮到这个地步。”

    某种程度而言，陈凯之行凶，太皇太后是求之不得，至于陈凯之胡说八道什么衍圣公，想来是想借自己学候的身份以势压人。

    太皇太后方才一直作壁上观，现在怎会不借此机会出面呢？

    这还真是天赐良机啊。

    陈凯之关键时刻还作死。

    太皇太后心里很得意，一双微眯的眼眸里充满了冷意，抿抿嘴，旋即又道：“今日你肆无忌惮至这般的程度，哀家也决不轻饶，陈凯之，你可知罪？”

    一声厉喝。

    陈凯之则左右四顾，看着所有瞠目结舌的人，尤其是这些大儒，起初还是诧异和恐惧，可现在太皇太后突然开口说了话，令他们精神一震，仿佛一下子，找到了主心骨一般，于是个个又充满了活力。

    一众人得意的看着陈凯之，似乎看到了他的死期一般的，面带着笑意，精神饱满。

    陈一寿忙是站出来，他似乎预感到这一次陈凯之确实做得有些过了，忙行礼：“娘娘，陛下，北静王方才想来也是……”

    “不。”太皇太后严词厉色，在她而言，今日的陈凯之，已成了她的猎物，是逃不出手掌心的，从前还会有所顾忌，今日，她不会在有顾忌，朝陈一寿轻轻摇头，一张面容里透出冷意，杀气腾腾的说道：“哀家没有问陈卿家，哀家问的乃是北静王。北静王，你可知罪。”

    一下子，在这殿中，所有人都噤若寒蝉起来。

    空气都凝固了，几乎可以听到针落的声音。

    文武百官中，已不乏陈凯之的同情者，一个个的看着陈凯之，倒是很希望陈凯之赶紧认个错，将此事揭过去。

    自赵王跨台，陈凯之要求赦免赵王之罪，同时出于对太皇太后大权独揽之下的忧虑，这朝中文武，竟已有为数不少人，将陈凯之视作是大陈中兴的希望。

    此时却因为这等小事，而引发了冲突，甚至使北静王自己置身于危险之中，这对他们而言，绝对是不智的行为。

    因此许多人凝视着陈凯之，面色忧心忡忡。

    陈凯之微微一笑，朝众人摇头：“所犯何罪？”

    一句反诘，让所有人倒吸一口凉气。

    这是作死。

    完全就是没事找事呢，现在这个时候认个错，事情就过去了，可他偏偏要跟太皇太后对着干。

    这陈凯之今日怎么就这么不明智。

    太皇太后见到陈凯之的态度，心下不由一喜，她倒并不怕陈凯之不服软，怕就怕这小子服软，可面上却是震怒，一副怒不可遏的模样。

    “且不论你的文章，惹来了多大的争议，哀家就论你方才殿中殴打学子，这便是大罪，国朝独尊儒术，对天下名士礼敬有加，你难道不知吗？你饱读诗书，这便是明知故犯，罪加一等。何况，现在天下的读书人，都猜疑你离经叛道，你可知道，离经叛道，便是诸子余孽，诸子余孽，形同谋反，该杀！”

    杀字出口，带着寒霜。

    众儒一听，更加觉得吐气扬眉，你是北静王又如何，现如今有太皇太后为我们做主，你陈凯之，正是十恶不赦，死不足惜！

    有人低声私语：“对，该杀，不杀不足以平民愤。”

    “这就是诸子余孽……离经叛道，曲解圣人经义……”

    “不仅仅如此，而且他目中无人，简直可以说是过分到了极点。”

    面对众人的谴责，陈凯之却是笑了。

    他微微笑道：“所以……”他抬眸看向太皇太后，一字一句道：“既然离经叛道的贼子该杀，那么臣，就更加没有罪了。”

    “什么意思？”方才的大儒杨文明忍不住低斥一声。

    陈凯之笑吟吟的自袖里取出一份红色的绸缎，一面道：“臣这里，恰好得到了自曲阜刚刚送来的学旨，这学旨之中，倒是颇有一些意思……”陈凯之左右四顾，最终目光落在杨文明的身上：“杨先生，要不要看一看？”

    杨文明一呆，见陈凯之竟生生将学旨塞过来，下意识的接住。

    这突如其来的学旨，竟是出现在陈凯之的手里，足以让所有人震撼。

    许多人显得无措，大儒们忙是凑到杨文明的身后。

    太皇太后眼帘微垂，可这眼缝里掠出的目光，却分明带着几分怀疑。

    明明杨石已经送来信，说这陈凯之必死无疑了。

    这个时候怎么会？

    她有点不明白，眉头深深皱了起来。

    假的？

    还是……

    杨文明忙是打开了学旨，在万众瞩目之中，却只将学旨一扫而过之后，骤然间，他脸色煞白，竟像见了鬼似得，发出了惊叫。

    怎么回事？

    殿中顿时混乱了起来。

    太皇太后脸色愈来愈冷，这时不禁问道：“杨先生，学旨是真是假？”

    杨文明却已斯文丧尽，一Pigu瘫坐在地，面露苍凉之色，倒是身后，有个学候忙是捡起学旨，匆匆一看，面如猪肝色，他的脸色，真比死人还要可怕，他哆哆嗦嗦：“真……真……此学旨为……为真……”

    学旨和圣旨一般，都有特殊的防伪，因需衍圣公特殊的大印，又需各大公府签发，里头的字迹，格式，甚至是学旨的质地，想要作假，实是比登天还难。

    真的…学旨……

    此时，倒没有人怀疑这学候的话。

    所有人面色凝滞了，俱都看向那学候。

    太皇太后心里突觉得有些不妙。

    却又觉得自己似乎多心了。

    无论如何，衍圣公，总不至于……

    她脸色一沉，厉声问道：“学旨中，说了什么？”

    而这学候，却已是面无血色的噗通跪下，这一跪，却又不像是要向太皇太后行什么大礼，身子摇摇晃晃，下意识的道：“圣公……盛赞陈子十三篇，称其不下于《孟子》，敕陈凯之为文……文德公……”

    只在刹那之间，满殿瞬间的哗然。

    “竟有这样的事。”

    “曲阜八公，历来为亚圣后人承袭，今日，北静王竟也敕为公，这……岂不真成圣了……”

    “成圣……当真成圣人……”

    这种诧异，可想而知。

    若说陈凯之文章入天榜，虽也被人称之为圣贤，可毕竟，只是人们约定成俗的东西，认为文章能入天榜之人，已是超凡入圣。

    可是现在，却完全是另一回事，现在衍圣公府亲自下了学旨，这是直接对陈凯之的身份予以了成圣，前者可以称之为大家对陈凯之学问高深的夸赞，而后者，等于是直接官方上进行了认可。

    要知道，曲阜八公的承袭，都是有其渊源的，这学爵都有来历，譬如孟子，乃是亚圣，因此他的后人才承袭了文正公位，而现在，陈凯之直接一举夺得文德公，这就是圣啊。

    太皇太后眉头一皱，她眼见殿下到处都是窃窃私语，已经难控制住局面，许多人所露出来的，是倾慕，是赞叹。

    而那些大儒，更加是面如死灰，方才还跃跃欲试，也早没了和陈凯之一争到底的心思。

    说穿了，在文德公面前，他们就是个屁，蝼蚁而已。

    哪有蝼蚁敢与人争雄的？

    太皇太后心咯噔一下，她突然意识到，一个至关重要，且本以为绝无可能出错的环节竟是掉了链子。

    她虽勉强使自己镇定，可此时，陈凯之却是厉声道：“臣敢问……臣何错之有？”

    殿中一下子安静。

    只剩下陈凯之面带冷笑，目光环视了众人一眼，便一字一字的说道：“这位张先生，是什么东西，竟敢质疑文德公，文德公，是他可以质疑的吗？身为读书人，三纲五常，竟是忘了个干净，上下尊卑，竟一点都无，在本王面前，指手画脚，趾高气扬的，这样的人，难道不该予以惩戒？”

    “更何况……”陈凯之看着地上如烂泥一般，昏厥过去的张先生：“更何况，一群儒生，竟敢指斥陈子十三篇为离经叛道，陈子十三篇，分明是我儒家经典，与《孟子》相比，也难分高下，指斥陈子十三篇的人，才是离经叛道，本王现在怀疑，这是诸子余孽冒充儒家，借此抨击陈子十三篇，混肴视听，想要借此机会，动摇衍圣公府。”

    他看向太皇太后，正气凛然的道：“敢问娘娘，今日这么多人对陈子十三篇群起攻之，他们的居心，是不是已经昭然若揭了。”