    宴九黎狠狠瞪着眼前的男人，却也知道他说的是实话。

    堂堂陆氏总裁，只要他想，确实可以很轻易地将人挖出来。

    目前自己还无所谓，大不了一张机票飞回米国。

    可是她的大宝需要医生，需要得到及时的治疗。

    而小宝，还在他的手里……

    不过比起陆邵钦的激动，她表面依旧不动声色。

    “既然如此，那我就却之不恭了。”

    “不过如果陆总不在乎我说的话，那我也只好用些特别的手段了。”

    “好，我等着你！”

    陆邵钦咬牙，狠狠地望着她。

    现在她可能还在误会自己，但是没关系，他会让她知道，自己的决心。

    想要和他一刀两断，他不允许。

    这辈子，他绝不允许这种事情的发生！

    “阿宴，相信我，我们还没有结束！我也不会任由你嫁给顾星辞。”

    “你在这好好治疗孩子的病吧，我过两天会来看你。”

    说完，他便再没拖泥带水，直接转身离开了。

    他的阿宴需要冷静，他知道。

    所以他会给她时间。

    但是最终，她一定会回到他的身边！

    他坚信！

    宴九黎望着他离开的背影，身形终于忍不住踉跄了一下。

    “妈咪~”

    陆子臣忍不住叫道。

    心中暗暗不满——

    爹地怎么可以这么对妈咪！

    他在家里霸道专权也就罢了，对妈咪还这么凶这么霸道！

    这要怎么赢回妈咪的心？

    如果他不能赢回妈咪的心，那自己和宴秋白将身份换回去之后，岂不是要失去妈咪了？

    他不要啊！

    “大宝乖，别害怕……”

    宴九黎以为自家大宝是被那个该死的狗男人吓坏了，于是不断地拍打着陆子臣的后背，轻声安慰他。

    “妈咪，那个叔叔是谁？”

    陆子臣假装不知道陆邵钦的情况，开口，试探地问道。

    宴九黎一时之间，完全不知道该说什么。

    抿了抿唇，最终道：“他是一个坏叔叔！他想将小白白从妈咪身边抢走！”

    “我不要，我不要和妈咪分开！”

    陆子臣扑到宴九黎怀中，坚定地说着。

    “妈咪别怕，我不会和坏叔叔走的！如果下次坏叔叔再敢欺负妈咪，我就……我就黑进他的电脑，让他开不了机！”

    宴九黎被怀里的粉团子一脸冷酷认真的表情逗笑。

    她终于放松了些许心情，抱着陆子臣，轻声道：“放心，妈咪也绝不会让坏叔叔将你抢走！”

    如果陆邵钦要和她打官司，或者动用什么卑鄙的手段，那就来吧！

    她已经不是五年前那个，只会祈求他放过自己的那个软弱的小九儿了。

    如今她要做的事情又多了一件，就是准备与陆邵钦打官司。

    不过目前最重要的，还是大宝的病。

    既然陆邵钦说他过两天来，那她索性就继续让宴秋白在这里治疗。

    反正就像陆邵钦所说的，既然他已经认定，不管她转院去哪里，他都有办法找到她的吧。

    既然如此，那她就继续安心治疗，等待他的上门！

    对于陆邵钦，她本能地感到厌恶。

    所以对于他的“好意”，她自然也不会领情。

    抱着“宴秋白”回去病房的路上，她的眼泪忍不住模糊了视线。

    脑海中不受控制的，一遍又一遍地回放着陆邵钦曾经的伤害。尽管在米国的那些年，她已经在心理医生的疏导下得到改善。

    但是她的心口，仍然像是被放在油锅里反复烹炸一般，无比煎熬。

    回到病房，顾星辞迎了上来。

    “阿宴，我只是去院长那边想了解一下医院情况，你和小白怎么就不在了？”

    宴九黎不想将刚刚的事情告诉顾星辞，不想让他担心。

    于是她摇了摇头，转而转移了话题，问道：“你去院长办公室，是去咨询小白白的病了吗？”

    顾星辞点点头：“不是，我是去办理入职手续。”

    “入职手续？”

    宴九黎不禁疑惑。

    “嗯，我想亲自为小白治疗。”

    顾星辞道：“我从米国过来，就是为了你和小白。”

    顾星辞给了她一个安心的眼神，随即拿出一个信封。

    拆开，里面是一封X大的推荐信，向F市市医院的院长推荐顾星辞就职。

    宴九黎只扫了一眼，便觉得鼻头一酸。

    她知道顾星辞这些年来对她的好，在她最艰难，最痛苦的时候，他依旧不离不弃地守在她身边。

    却没想到，他为自己付出了那么多。

    昨晚到现在，也不过短短的十几个小时。

    他却不光从米国飞到她身边，更是拿到了推荐信打算亲自来Z国，为小白治疗。

    要知道，他在米国已经是相当知名的癌症学教授了，并且在全国最有名的医院里，已经做到了副院长的级别。

    拥有了非常多的收入和名望，再过几年，成为院长，打理一家医院不在话下。

    何况，他还有自己的理念和坚持，想要改善世界的医疗技术，为更多的病人做出贡献……

    可是如果他来Z国，即使在市医院，也只能从一个专科医生做起。

    这对他的事业，可谓是降维打击。

    可是他居然愿意为自己，做到这一步。

    说不感动，那是假的。

    只是这份感动背后，她所能回报的……她真的不敢保证。

    特别是如今，大宝病着，小宝还在陆邵钦手中。

    而自己，刚刚和陆邵钦对峙，相信未来她和陆邵钦之间，还有一场硬仗要打。

    她不是没想过，寻求他的帮助。

    毕竟在这里，她只相信顾星辞，也只能相信顾星辞。

    可是，她不想用他对自己的感情，妨碍他的事业和理想。

    “星辞，你这样，我真的不知道该如何回报你，我……”

    她刚想开口拒绝，但是顾星辞却早一步打断了她的话。

    “没关系。”

    顾星辞藏在金丝眼镜下的目光，深邃却温柔，完全不具有一丝侵略性。

    “这些都是我自己想做的。而且，我最近就在研究遗传癌症学的课题，唔……说不定小白正好可以帮我攻克难关呢！”

    宴九黎再也忍不住，眼泪大滴大滴的低落。

    她知道，遗传癌症学，在米国，要多少研究对象没有？

    甚至只要是顾星辞需要，米国将倾其所有的医疗资源，来帮助顾星辞的研究小组进行实验。

    他这样说，只是为了安慰自己……

    不让自己有任何心理负担。

    “好了，一切等小白病好了再说吧。”

    顾星辞笑着，打算先看一看宴九黎手中的“宴秋白”。

    “不要碰我！”

    原本还很喜欢他，会甜甜地叫他“顾叔叔”的“宴秋白”，今天不知道为什么，对他充满了敌意。

    那和陆邵钦一模一样的，黑曜石般的眼睛里，带着不满和排斥。

