    “撞啊！一二三！撞啊！一二三！！”

    随着一声声的吆喝，一群袁兵抬着撞木一下一下的撞着军堡的大门，竹筋水泥大门随着撞击发出阵阵沉闷的响声，时不时还掉点灰尘，但并没有被撞开的迹象，依旧牢固的耸立在那里。

    “明公你看，袁军在攻击我们的军堡了。”

    滏山上，郭嘉拿着望远镜对马强说道。

    “蚁附攻城？蚂蚁再多，能啃得动石头吗？”马强摇摇头，一点也不看好毫无准备和装备的袁军能用撞木撞破他的军堡。

    要知道，这军堡建的时候是担心对方出动抛车的，因此厚度么....也就半米多。

    别说撞木，就是来个小钢炮也别想一下砸开这玩意。

    马强对军堡有信心，在军堡里的李杰等人却是心惊胆战了好一会。

    外面上万人呢，自己这个军堡里就三十多，一旦被攻破，一个打十个的叶问来了也不够用啊...等等，叶问是谁？

    但等外面撞了十几下，除了听到阵阵的咚咚声外，堡内的军士发现堡门一点也没事，从里面看连个裂纹都没有，立刻放松了下来。

    “他们搭梯子上来了！”

    “捅下去！”李杰抄起边上的长枪来到射击孔，看到有人靠近就是一枪刺出去。

    李杰等人在里面用长枪方便，但在外面的军士，一手抓着梯子，另外一只手还想从射击孔插进去长枪，这难度就太高了。

    简直就是杂技表演的难度系数。

    噗嗤！噗嗤！一个个袁军爬上来，又一个一个的被捅下去，另外两个军堡也是如此，激战半刻了，袁军依旧无法进入军堡。

    倒是有几个幸运的来到了军堡顶，但他们惊讶的发现...这个顶居然也没门。

    不对，有个地方好像有缝，还有孔...啊呀！长矛！

    “再上！再给我上！！用盾牌顶住他们的长枪”陶升在下面看的都急了，这哪里是没进展，这完全是一面倒的屠杀啊，堡内现在有没有受伤他都不敢说。

    “队率，他们又上来了，四周都是，还都拿着盾牌！”

    “队率，他们堵住了我们的射击孔，我们刺不到他们。”

    “丫的，还上瘾了，给我丢火油！烧他老母的！”

    一个个写了小心轻放的箱子被打开，里面塞满了陶罐，每个陶罐都大概有一升的容积，九个一组，用蜡封口，一路运输颇为不易。

    这里面装的都是也不知道该叫柴油还是汽油还是煤油的东西。

    因为柴油、汽油、煤油都是石油蒸馏得到的，根据沸点的不同，分别截取不同沸程的馏分，就得到不同的油，但这样的分法对于后世各种工业有用，但对于马强来说，能烧起来就行，他把这玩意当燃烧弹的。

    因此，在箱子上写的名称，叫火油。

    “开投掷口，丢！”

    几个隐蔽的投掷口被用力拉开，和喇叭形状的射击孔不一样的是，这个投掷口是个圆形，恰好比陶罐要大一些。

    “丢！”

    哐当~

    “丢！丢下去！准备火把！”

    陶升在后面看着被围攻的军堡内丢出了一个个陶罐，陶罐砸在地上破碎后流出黑棕色的液体，一些砸到人头上的还直接将人给淋了一身。

    虽然袁绍军没几个人见过这火油，但也不耽误陶升猜测到接下来要发生的事情。

    “快！快鸣金收兵！”陶升对边上的传令兵喊道，却见传令兵张大了嘴巴看着对面，没有理自己。

    陶升正想一巴掌打过去，就听到了极为凄惨的惨叫声、哀嚎声，他转过头看去，只见军堡下突然烧起了熊熊大火，数个刚刚被浇了一身的倒霉鬼已经变成了火人在疯狂的打滚，眼见就是救不了了，面对这样的场面，五百刀盾兵抱头就跑，哪里还敢再战。

    看到盾牌阵瓦解，军堡内的军士急忙端起弓弩，对着逃跑的军士就是一通乱射，陶升此战不但没有拿下军堡群，反而丢下了数十具尸体。

    “混蛋！我看敌军箭矢极为疏稀，想来堡中军士不过百人，你居然就给我折了一百多人，来人啊，给我拿下砍了！”颜良快气疯了，这是首战啊，居然打成这样，后面还要不要打了？

    边上就有军士来拿人，陶升急忙求饶道“将军饶命啊，你也看到了，镇北军的军堡虽然不大，但坚固异常，内设弓弩、火油，这东西和个铁王八似的，我们连下手的地方都没有啊。”

    说着，陶升的部下也连忙帮忙求饶。

    颜良也就是说说，他哪里能杀陶升啊，陶升是张燕的人，张燕和袁绍可不是上下级，而是合作伙伴，颜良要真的挥刀，陶升的部下就得先反了。

    “将军，我看不如绕行，反正他们才百余人，根本不敢出来，我们再派几百人看着他们，挖地道从地下打，肯定能破！

    别因为他们影响大局啊。”

    被袁绍派来给颜良当军师的是栗攀，也就是原来的魏郡郡守，在韩馥让冀州一事上，他也出力不小，因此根本不敢投马强，只能跟着袁绍退到并州。

    颜良听了点点头，他也感觉这几个军堡极为棘手，也不知道这些军堡门是用什么做的，怎么和个石头一样。

    “陶升！你点五百人看着这个军堡，其他人绕过他，继续去邺城！”

    好在这一片都是平原，虽然农田刚刚翻了一遍土，车马走起来都不方便，但总比卡在这里强。

    李杰看到颜良兵马开始绕道了，呸了一声说道“这些胆小鬼，这样就怂了？呸！开天顶的门，我们出去笑话笑话他们。”

    用了快两分钟，才将天顶的门打开，李杰带着军士来到天顶，对着远处的颜良军大声的呐喊了起来。

    颜良听到喊声，看到不远处军堡上正在脱裤子向自己拍屁股的李杰，气的都快把缰绳捏断了。

    “将军，这是他们的诱敌之计，万万不可上当啊。”

    颜良对栗攀哼道“雕虫小技，我岂能不知。”

    “报！！将军，前方三里处的道路边又有三个小邬堡！”

    “还有？”

    颜良看着邺城的方向，他突然有一种不好的预感，这一路不会都是这样的王八壳子吧。

    文丑兄弟...我有点想回家了。

