    当看到这个数据以后，众人都有些震惊，要知道，在【暗夜之森】的区服里面，最高等级的玩家，也才只有3级，根据无数人的推测，想要真正出来4级的高手，至少还有2个小时。

    哪怕有公会的加持，或者小队的助攻，没有一段时间的刷怪获取经验，是绝对不可能有这么高的等级的！

    对方，究竟用了什么手段，能够这么快的升级到4级？！

    “给我查！迅速查清楚这个玩家到底是谁！我要知道他的一手资料！如果有可能的话，拉拢进入我们的公会，这是个高手。”

    玩家【暗夜之王】飞速的在【暗夜】公会频道里，打出了这一行字。

    他不是傻子，如此快速升级的人，绝对有着自己的秘密所在，而这种人，刚巧是他们公会所需要的人才。

    暗夜相信，不仅仅是他，在【暗夜之森】的其他公会，应该也已经开始这般的操作了，毕竟，这种高手，谁不希望笼络在手中？

    ……

    对于暗夜之森各大公会的行动毫不知情的陈凡，此时此刻，看着散落一地的金币等东西，不由自主的看向了手中的魔刃。

    “真是好东西啊……”

    他越来越对这个重生时同步带过来的魔刃满意了，如果不是这把武器的话，他升级的速度会慢一些，不过也只不过是浪费一点时间而已。

    当然，有了这把武器，将会让他的升级计划，快上数倍。

    他将武器收入背包内，旋即拾取了地面上的无数东西。

    “恭喜！你获得了魔法药水*10！”

    “恭喜！你获得了体力药水（大）*20！”

    “恭喜！你获得了骷髅将领的勋章！”

    “恭喜！你获得了金币1140！”

    “恭喜！你的等级提升了，达到了5级！”

    “恭喜……”

    悦耳的提示音，不断的响彻在陈凡的耳畔，这让他嘴角微勾，爆出来的这些材料，足够他进行下一步的计划了。

    不过，在此之前，他得先完成一个更重要的事情。

    正当他思考的时候，区服公告，不，是世界公告，瞬间响彻开来。

    【世界公告】：各位玩家，夜晚的新手村，将会出现魂灵状态的生物，此时，新手村已然成为了怪物的乐园。

    因此，新手村不再安全，请各位玩家转移阵地，在夜色之下，前往【各区服】的【守护城镇】，相关地图已经发放到各位玩家的邮箱内。

    请在天亮之前到达守护城镇，完成该任务，奖励金币300，完不成，玩家死亡，掉落1级，并且会掉落30%的物品（包括装备）！

    公告席卷。

    这一刻，陈凡的嘴角，却是浮现出来了一抹笑容。

    “这个任务，终于来了……”

    有着上一世的记忆，陈凡很清楚，所谓的新手村，那只不过是开始阶段，让你有一个领取新手任务的地方。

    它和传统的网游不同，根本不是所谓的玩家安全屋！

    相反，当日的夜幕降临之后，新手村，反而是一个恐怖的恶魔营地！

    甚至，在夜晚时，就连新手村之外的森林之内，也会变得无比恐怖。

    其中，不仅仅会涌现出来超越2级，乃至于3级、4级的怪物。

    甚至还有一种特殊属性的吃人鬼！

    他们专门吃玩家的身体来壮大自身，尤其是，这些吃人鬼，还有一种特殊的属性，能够压制玩家的实力，你有3级的实力，也许到了夜晚，遇见这种所谓的吃人鬼时，实力将会被压制到2级，甚至是1级，也说不定！

    当初，在上一世有人觉得该任务难度不大，甚至有些胆子大的玩家，主动选择留在了新手村，想要通过击杀这些怪物，成为强者。

    但无一例外……

    全部团灭。

    那一夜，近乎七成的玩家，从3级掉回了2级，甚至是1级，以至于第一天的刷级努力，全部白费。

    甚至，当玩家们第一次摘掉头盔，回归现实的时候，他们发现，那些吃人鬼所带来的负面作用，在现实世界之中，也出现了……

    “今晚，注定是恶魔狂欢的一夜啊。”

    陈凡没有犹豫，身影闪烁之下，逐渐深入骷髅森林，循着地图上的介绍，朝着前方-暗夜守护镇的方向走去。

    沿途，那些所谓的低级怪物，不断的化为经验，融入了陈凡的身躯之内。

    ……

    位于骷髅森林之外的另一个新手村附近。

    此时此刻，一个头顶【圣光】公会称号，等级是3级，昵称为【我要无圣光】的玩家，脸上浮现出来了一抹不屑。

    “这个游戏的公告，对于我们而言，是一个好机会。”

    他抬头看了看天空，如今已是夜幕降临，点点繁星从天空中浮现开来，煞是好看。

    可对于他来说，现在却没有什么心思欣赏这种星空美景。

    “各位【圣光】公会的成员，我相信你们都很清楚，危险越大，所获得的机遇和好处，也就越大，今天晚上，会长我就在这里等着！”

    “等着那些所谓的魂灵到来！我们圣光公会足足有五十多名成员，难道还怕那所谓的吃人鬼？！”

    “对！圣光会长，我们和您一起……”

    然而，这个说话的成员，话音未落，整个人的头颅，带起一簇血液，瞬间飞起！

    刹那间，他化为了漫天光点，消失在了原地。

    死了！

    挂回泉水了！

    看见这一幕，所有人都懵逼了。

    这是怎么回事儿？！

    “结阵！警戒！”

    “有什么怪物进入了【圣光村】，我们……”

    然而，就这个圣光公会的会长这般说话的时候，他的脸色，瞬间变了！

    因为，透过数据面板，他发现，自己的等级，从3级，变成了2级！

    甚至，一道疯狂的血红大字，不断的在他的数据面板上疯狂刷新。

    “有恶魔来袭！该恶魔能压制修为等级！”

    “有恶魔来袭！该恶魔能压制修为等级！”

    “有恶魔来袭！该恶魔能压制修为等级！”

    压制修为等级？！

    他还没想明白呢，整个人忽然觉得有些晕厥。

    “怎么……我……”

    “好像飞起来了……”

    当他看到自己的无头身体在原地耸立的时候，瞬间明白了什么。

    可这会儿，他却什么也做不了。

    整个……圣光公会，用了不到二十秒，团灭！

    他们甚至，连敌人的影子都没看到。

