
　　“当然了，你们是爸的心肝宝贝儿，怎么忍心不要你们呢。”

　　“明天我就去和村长说，我不要老婆了，放心吧，爸爸啊会永远陪着你们的。”

　　“好了，别哭了，再哭就不漂亮了。”

　　“而且你们再哭的话，爸爸就不要你们了，因为你们不听话啊。”

　　“爸爸，我们听话，不要丢掉我们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴有胜假装威胁两人，两人这才停止了哭泣。

　　等两人情绪稳定一些，吴有胜擦拭掉两人脸上的泪痕，

　　“来，吃西瓜。”

　　“嗯。”

　　两人接过西瓜，像两只不大的小松鼠一样，低着头吭哧吭哧地吃着。

　　吃了两块，两人就吃饱了，这时她们的心情也变好一些。

　　吴有胜这松了一口气，这一天真的是，跟过山车一样，跌宕起伏，饶是他这个经历过后世大起大落的人，也有些吃不消，赶紧吃块西瓜，缓解一下压力。

　　吃完了西瓜，又吃了点锅巴。

　　“爸爸，这个是什么啊？好亮啊。”

　　“哦，这个啊，是一个台灯，用电池的，打开就能发出亮光来，以后咱家晚上就可以不用那么早睡了。”

　　听完，两人有些高兴，两人还好奇的走上前去摸了摸。太早睡的话根本睡不着，睡不着的话在黑暗中会有些害怕。

　　吃完瓜，吴有胜给两人打好洗澡水，洗澡前还给了两人两样东西。

　　“玲儿、燕子，这个叫香皂，闻闻是不是很香？”

　　“好香啊。”

　　“等下那么洗澡的时候抹一点在身上，洗完后全身都是香香的，还有这个是一个小手电筒，一按这个就有光出来，再按一下就是关掉，这个就你们两人拿着，晚上洗澡的时候或者上厕所的时候带着，看不清路或者晚上怕黑就用这个，明白了吗？”

　　“明白了，阿爸。”

　　“好了，去洗澡吧。”教会两人使用后，他就让两人去洗澡。

　　农村的洗澡棚一般都搭建在房屋外，厕所也是公用的，在不远处挖个坑，上面搭块木板就成了，还没后来那么文明卫生。半夜如果要起来的话，就借着夜光或者实在太暗就点根蜡烛。

　　等两人洗完澡，他也去冲了个凉。

　　在三人洗澡的时候，村里的人已经躺下了，不过大多数人都是辗转反侧，难以入眠，晚上村长说的两件事让他们想了很多。

　　回来后在客厅给两人讲了几个小故事，差不多到了晚上八九点钟，两女也开始困了，一家人就准备去睡觉了。

　　睡觉前，吴有胜给两个屋子都点上一盘蚊香，有条件的话当然要对自己好一点。没有点蚊香的话蚊子在耳边嗡嗡响，影响睡眠，早上起来还一身的包，难受的紧。

　　。。。

　　。。。

　　另一边，天源小区。

　　晚上，李悦又做了道爆炒鳝段。她没做过这道菜，还是在手机里搜了个做菜的视频，看完视频照着人家的做法，现学现做的。

　　虽然菜的品相很差，但出人意料的是品尝后味道极为不错，孩子都因为这个多吃了一碗饭。

　　“老婆，看来是原因出在食材上了，你这泥鳅和黄鳝是在哪儿买的？还是像以前那样在网上买的吗？”

　　两人对视一眼，男人率先说道。

　　“我的菜都是在网上买的，没什么不同啊，不过商家标注说这是野生的，我看着不贵就买了一份。”李悦想了一下，说道。

　　“野生的泥鳅咱们也不是没吃过，可是没这个这么好吃啊。”

　　“那这样，老婆，你看看网上还有没有卖了，有就再买一点，明天再做一道菜，看看是不是和今天一样的好吃。”

　　“嗯，我看看，还有呢，那就再买点尝尝。”

　　两人就是好奇，一个泥鳅在普通人手里做的比大厨做的还要好吃。不是说什么发现了商机之类的，两人还没这么觉得，只是感到新奇罢了，想弄明白原因。

　　同样的，小区里其他几家购买了泥鳅黄鳝的人家，晚上做菜后发现做出来的菜鲜美无比，家人品尝后都称赞不已，收获了一家老小的喜欢，就又下单买了一些。这些人纯粹是觉得好吃，还想再吃到这样的美味。

　　。。。

　　。。。

　　在吴有胜不知情的情况下，他系统里上架的泥鳅黄鳝纷纷变成了不断增长的金钱。

　　第二天早上，等他起来一看，嚯，系统里的金钱就又增长了几百块。

　　“看来再有一天，系统就能够升级了。”

　　吴有胜美滋滋的想着，洗漱后开始做早饭。

　　自从有了系统，他再也不想早上喝稀饭了，必须得是白花花的大米饭。至于村长的勤俭节约，早被他给忘到脑后了。

　　“菜吗，就做个蒸腊肉，再来个蒸鸡蛋，还有昨晚剩下的一些炸泥鳅，也够吃了。”

　　在他没有吃腻肉的时候，他就要顿顿吃肉，弥补一下自己，消除这几年来无限渴望吃肉的执念。

　　之后喊两女娃起床，教会两人使用牙膏牙刷，等两人洗漱完，就开始辅导两人学习。

　　“来，坐好了，今天爸爸给你们两个买了礼物，当当当。”

　　说完，他返回屋子，拿出了两本字帖和两支铅笔。

　　之前两女学写字都是在沙子上练习的，现在有了系统，当然要给两人最好的环境了。

　　“谢谢爸爸。”

　　待吴有胜说了用途后，两人很开心。

　　“今天我们学第一个字，家字。家的意思是家庭、家人，书写顺序是。。。。。。”

　　有了字帖，他教的快，两人也学的块，效率高多了。

　　教了两个闺女半个小时，饭也做好了。

　　大白米饭，油汪汪的腊肉，还有一大碗鸡蛋羹，配上油炸的泥鳅，三人又吃了个饱饱的。

　　吃完饭，留玲儿和燕子在家写字，吴有胜推着一板车的泥鳅黄鳝，去往公社。

　　没借到自行车，村大队就一辆自行车，村长今天打算去公社一趟，昨天吴有胜说的“包产到户”让村长有了兴趣，问问具体情况。而且大队的粮食都收割完了，顺便讨论一下大队今年分粮的事项。

　　“看来等升级了要买一辆脚踏三轮车了，有了自己的车，会方便很多。”

　　吴有胜心想，一个是借车麻烦，另外就是有了车，去没去城里还不是自己说了算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第十七章 改善生活免费阅读。https://xs.23sk.com 