    第101章去市里

    屋内的三人同时看过去，发现是项一森。

    “项工，你来了。”

    吕姐打完招呼，回头便促狭地对俞晴眨了眨眼睛。

    “嗯，我来接俞晴。”

    “豁。”俞晴轻呼，太意外了，这还是人生中第一次有男人来接她下班，由于惊喜过大，砸得她一时愣怔在原地。

    还是潘大姐推了她一把，她才反应过来。

    “你今天也打算去市里？”

    “嗯，刚好面粉厂机械出了故障，借调我过去帮他们维修一下，快点走吧，车还在外面等着呢。”项一森见她坐着没动，催促道。

    “啊！现在就走啊？”潘大姐直接从椅子跳了起来，“那个吕珍兰，你帮我跟我家那位说一下，让他中午就在食堂吃吧，我马上去收拾下，你们等我呀。”

    最后一句是对俞晴和项一森说的，说完，她人就越过项一森跑了出去。

    项一森挑了挑好看的浓眉，“潘大姐也去？”

    “嗯，她回父母家去看望孩子们。你等我一会儿，我也要回去拿点东西。”

    “那一起。”项一森说着就转身往外走。

    “吕姐，明天见，我先走了，你在家乖乖的。”俞晴端着自己的茶缸，挥挥手不带走一片云彩。

    “就你嘚瑟！”吕丽对两人走远的背影吐了吐舌头。

    其实也没什么好带的，钱票全收在工作室，俞晴回家只是将厨房和房门锁好，再提个牛津包，方便往外拿东西。

    坐在老式吉普车上，俞晴问坐在副驾驶位置的男人，“你今天要去市里，昨天怎么没听你说起过？”

    俞晴才不相信抽调这事，是今天上午临时决定的呢。

    这会儿她也终于知道了，这个男人昨天他那个别有深意的眼神是什么意思，他是不是觉得世上没这么巧的事，他正好要去市里，她就闹着要市里，是不是以为她黏着他？

    “昨天忘了说。”项一森心虚地面朝窗外。

    俞晴心里冷哼一声，信了你的鬼！

    不过，这会儿车上还有外人在，他解释了，她也就没纠缠这个话题了。

    坐在这辆车上，此刻要属司机最震惊！

    我的乖乖！

    什么时候项工这么有耐心向别人解释了？之前他们跟他说话，他经常是爱搭不理的。

    诶！不对！

    刚才两人谈话虽然是寥寥数语，但可以听出两人好像很熟稔，项工这是结婚了还是有对象了？

    “前面看路，你如果不能集中精力开车，那就坐过来让我来开。”项一森一脸严肃地盯着司机，他良的，在这乡下狭窄的土路开车也敢开小差，他是不想要命了，还是不当这一车人的命是命？

    潘大姐人生第一次坐这种小汽车，原本就心里紧张，听项一森批评司机，她更紧张了。

    司机被训斥也不敢反驳，只能认真的盯着前方的马路。

    不管是乡下的土路还是县城通往市里稍修整过的马路，都有一个共通的特点，那就是转弯、上坡下坡特别多，再加上汽车里面的汽油味。

    那滋味......

    就算俞晴这个不晕车的人，几个小时坐下来，整个人都晕头转向的想吐。

    潘大姐比她更惨，车还没出镇就开始晕车呕吐，这一路下来整个人吐得都虚脱了，脸色惨白惨白的，跟大病一场似的。

    ?  ?中午瞌睡虫来报道，眼睛快睁不开了～宝们，投票票来让偶提提神～

    ?  

    ????  

    (本章完)

