    第409章英雄母亲

    伊斯卡被对方揽着自己的身体，就如同在云中漫步一般，一段又一段的穿过墙壁，甚至有些时候还会上天入地，这完全是恶魔果实的能力，几乎带着伊斯卡如入无人之境。

    他们两人带着小一半一路上畅通无阻的来到了海军港口，然后在海军港口之中找到了一艘悄悄上浮的潜艇。

    那人也不直接打开潜艇的舱门，就这么直接带着伊斯卡和伊万直接穿过了潜艇之中，进入了潜艇的内部。

    “开船。”看着三人直接上来，早已经等待就绪的船长立刻开口命令道。

    这艘由电池驱动的小型潜艇悄无声息的消失在了海军的港口之中。

    “说实话我不太明白，”看着怀里因为睡着不舒服而揉着眼睛醒来的儿子，伊斯卡不由自主的问道：“为什么不直接带着我离开，而是要让两位同志来顶替我？”

    “你是我们的同志，”那个如同游鱼一般的男人低声的开口说：“加尔·帝诺和冯克雷也是我们的同志，但是外面那两个守在牢笼外的，就不是我们的同志了吗。”

    “我们不可能为了救你们两个人，杀死另外两个人。”

    “而且冯克雷和加尔·帝诺他们自有安排，你不需要担心他们的安危。”

    他的话让伊斯卡好受了一些，她轻轻的捏了捏自己儿子的脸蛋又开口问道：“那么我们现在去什么地方呢。”

    “我们现在去和大部队会合。”那人只是低声说了一句话之后，就不在继续说话。

    整个潜艇在安静的氛围之中朝着海军马林凡多外面

    当他们开始上服之后，伊斯卡才发现不知不觉已经天亮了，而她的面前是一支巨大的舰队，这些舰队的每一艘船都是那么的巨大雄壮，看上去无可匹敌，甚至要比她在海军之中看到的战舰还要巨大几分。

    而这些战舰上面挂着的红色的旗帜迎着朝阳让她忍不住热泪盈眶，她知道，她终于回家了。

    一道火焰的人影从天而降，一下子就从一艘雄壮的战舰甲板上来到了她的面前，将她拥入了怀中。

    伊斯卡满怀着热泪闭上了自己的眼睛，紧紧的和他相拥在一起，甚至把怀里的儿子都给吓哭了起来。

    “我回来了。”她低声声喃喃道。

    “欢迎回来。”对面用力的抱紧了她，深情的回应到。

    小伊万哇哇大哭起来，但是他不知道，他已经来到了这个世界上最安全的地方，已经没有任何人能够伤害他了。

    当他们三人和潜水艇船长等人来到了甲板上之后，整个海军的中高层都在这里列队欢迎他们。

    显然他们已经完全知道他们即将救回伊斯卡和伊万。

    并且无比的确信这一点。

    当伊斯卡和艾斯踏上了甲板之后，所有人都举起了拳头锤在了自己的胸口上，表达着自己对伊斯卡的敬意。

    她当然值得尊敬，每一个地下情报工作者都是值得尊敬的，没有人知道她们给革命军送来了多少的情报，也没有人知道她们到底给革命军做出了多大的贡献。

    但是就只是怀孕潜伏在以后三年时间这一件事情，就足以让所有人对这位英雄母亲产生无比的尊重。

    她要忍受的绝不仅仅是自己的生命威胁和安全，甚至还包括自己儿子的生命安全，如果没有大仁大爱，大勇大义的话又怎么可能坚持下来做到这一点呢。

    所以就算她被敌人抓住了，所以就算敌人用她为要挟逼迫革命军进攻海军，就算因为进攻海军要死非常非常多的人，但是也仍然没有人会对她有任何的敌视。

    她值得所有人去尊敬。

    在全体将领中间的，是一身红色军装的革命军第2代总长雷欧。

    艾斯带着伊斯卡在所有人肃穆的目光之中慢慢的来到了雷欧的面前。

    雷欧只是脸上带着微笑举起手来捶了捶自己的胸膛轻松的笑了起来：“欢迎归队，伊斯卡同志。”

    伊斯卡面露复杂的神色看着他，这个当年逼迫她加入革命军的男人现在已经完全让她恨不起来了。

    刚接受他的革命理论越多，她就越是相信雷欧能够带领着革命军走向胜利，她们必将走向胜利!

    伊斯卡将手里的孩子递给了艾斯，让艾斯手忙脚乱起来，学着他们的样子举起了手来捶了捶自己的胸膛：“革命军!伊斯卡归队!!”

    一片安静中，不知道从哪里来的掌声，很快就让整个甲板让这艘船上陷入了一片狂风暴雨的掌声之中。

    随着这艘船上的掌声不断的蔓延，其他的船上也开[吾爱小说 www.xss521.com]始鼓起掌来。

    接近8万人的鼓掌十分的壮观和热烈，甚至让眼角还带着眼泪的伊万睁大了眼睛带着好奇看着这一切。

    随着掌声持续了两三分钟，雷欧突然抬起了手来，让将领们全部都暂停了自己的掌声。

    “第一阶段营救计划已经成功完美的实施并且结束，现在开始第二阶段的人质营救计划。”

    他的话让所有的军人们全部站直了自己的身体，再次用拳头捶了捶自己的胸膛，发出一片沉闷的声音来，表示着对雷欧的赞同。

    然后他们就如同狂风雨一般消失在了这艘船的甲板上，看着踩着月步消失在这里的将领们，伊斯卡一时之间不由得为革命军的战斗力之强所震惊。

    “这才三年的时间革命军就已经强大到这个地步了吗。”她忍不住喃喃道。

    艾斯在旁边抱起了放在地上的小伊万，一边逗弄着自己儿子胖嘟嘟的小脸，一边笑嘻嘻的说道：“没错，你想不到吧，革命军凭借着短短三年的时间，在雷欧总长的带领下，完成了对世界政府800年的赶超，现在正在超越世界政府，成为这个世界上最有活力，最有组织力的政治团体。没有之一。”

    “这可真是……”伊斯卡完全不知道应该说什么好。

    “辛苦你了，伊斯卡。”雷欧来到了两人面前，对两人开口说道：“有什么事请先进来再说吧。”

    他带领着两人往船舱内侧走去。

