 杨天来到楼下，来到客厅，准备穿过客厅走向厨房，却看到于国涛正坐在茶几前喝茶。

今天是星期天，可能于国涛刚好也安排了休息日吧。

杨天很自然地对于国涛打了个招呼，于国涛也微笑着点了点头。

杨天来到厨房，才知道保姆已经准备好了两人的早饭。

他用托盘端上两份早饭，便准备上楼去。

再次从客厅经过。

可这时，于国涛好像接到了一个电话，语气有些不对劲。

“嗯？

什么？

出现感染了？

怎么回事，之前那批感染者不都已经吃药治好了么？

新的？

我明白了，我马上赶过去……”电话挂断，于国涛的脸色和表情都已经不太好看了。

而杨天听到他说的只言片语，也隐约听出了些什么，看向于国涛道：“伯父，怎么回事？

我好像听你提到了感染者？”

于国涛深呼吸了一口气，稍微镇定了一下，然后看着杨天，道：“没错，我们军区的部队中出现了新的感染者，而且是一个排的人有八成以上突然集体感染了。

数量大概在三十个左右，而且是在早上起床的时候就爆发感染了，对身边的未感染者以及同宿舍的其他部队的人都进行了袭击。

现在局势非常混乱，我得赶紧赶回去主持局势了。

不过……杨天，你不就是那位能治疗新型瘟疫的神医么？

如果可以的话，我能不能请你陪我一起去一趟部队？”

于国涛的言辞非常恳切，并没有颐指气使，甚至都没有借用未来岳父这个身份来压制杨天，而只是单纯、平等的提出请求。

杨天听到这话，表情也一下子认真了起来，几乎没怎么犹豫，就点了点头，道：“既然发生了这样的情况，我作为能治疗的医生，当然是义不容辞的。

那……我上去跟朵朵说明一下状况，您去换一下衣服吧。

五分钟后咱们就动身，可以吗？”

“很好！”

于国涛对杨天的回答很是满意，也更多了几分欣赏，点了点头。

两人各自上楼回房间去了。

杨天回到于朵朵的闺房，把早餐放在她的床头柜上，自己吃了一口，喝了口牛奶，把食物送下去。

于朵朵看他吃这么急，都不由笑了，道：“吃这么急干嘛？

狼吞虎咽的，有这么饿么？”

“饿倒是没这么饿，但急是挺急的，”杨天吞下去之后，转过头来，对于朵朵道，“朵朵，你爸的部队现在遇上特殊情况了，有新的感染者出现了。

所以我现在没法慢慢陪你吃早饭了，我得先陪他去军区一趟。

等处理完了再回来。”

于朵朵听到这话，微微一惊，“呃？

新感染者？

这……是怎么回事啊？

咱们国内的瘟疫不是都已经完全被控制住了么？

怎么会突然又爆发？”

“现在谁也不知道，只有等调查了才知道吧。

不过，首要的，肯定是先把感染者全救回来，”杨天道。

于朵朵缓缓地点了点头，可又有一点不放心，道：“那……我能跟你一起去么？”

杨天抬起手，摸了摸她的小脑袋，怜爱地看着她，道：“你这丫头，自己身体现在是什么状况，心里没点数么？

虽说我帮你封住了痛觉，但你的身体并不是已经好了哦，如果多动一下，身体会受到损伤的。

所以，你就给我乖乖地待在家里吧，放心吧，我不会有事的。”

于朵朵抿了抿嘴唇，道：“那……好吧，那你一定要小心啊！”

杨天笑着点了点头，起身出了房间。

当他重新回到一楼，等于国涛一起出门的时候，等到的却是两个人。

于国涛，以及……于建军。

不过这也不难理解。

于建军本来就是于国涛手下部队中的一员。

部队里出了这么大的事，他当然不可能置之不理。

于是，三人也没多说什么，坐上已经在门外等候的军区牌照的车子，一路前往羊城军区。

……半个多小时后。

车子来到了军区基地内。

三人一下车，便有数名穿着特殊军服、明显地位不低的壮年和中年军人迎了上来，给于国涛汇报情况。

大概是因为事件爆发的太突然、太猝不及防，让众人的心思都有些慌乱，所以他们汇报得都十分急切，语速极快。

但于国涛却并没有打断他们，而是仔细地听着，分毫不漏地把他们汇报的情况全部听了进去。

杨天也在旁听着，对局势也算有了大概的了解。

眼下的情况就是，那三十余名不知为何突然感染并且爆发的士兵们，在今早起床的时间段对同宿舍楼甚至宿舍之外的人进行了突然袭击。

因为事发太过突然，又刚好是在早上刚起床的那个时间段，大部分人都还没有在岗位上，应急措施也没法马上展开，导致局势失控得很严重。

到现在为止，已经有超过一百名士兵受了伤。

而且，最麻烦的是，那三十名已经爆发的感染者，到现在也只被控制住了十个左右，剩下的二十个，都还在歇斯底里地到处流窜、攻击。

当然。

这里可是部队。

如果想杀死他们，那当然是再简单不过的事情。

可问题在于，纵然他们已经感染了、爆发了，但他们毕竟是昔日战友啊，而且也还有救回来的可能。

所以大家也不能痛下杀手，只能想办法擒获。

可感染者毕竟也是训练有素、经受过高强度训练的士兵啊，再加上被感染、爆发之后，悍不畏死的那种气势以及失去了痛觉的疯狂，哪里是能随便擒获的？

所以，到现在为止，局势都还没有彻底控制住，反而是受伤的人在逐渐增加。

于国涛听完之后，沉默了数秒，道：“没有上针对性的制服手段么？

催泪弹？”

一个下属道：“催泪弹已经上过了，可是对那些被感染的人一点用的没有。

同理还有麻醉针。

麻醉针倒不是一点用的没有，但也只能让他们行动迟缓一些，根本没法彻底停下他们来。

效果微乎其微。”

 