    “报应？”

    “这世间还有报应？”

    江舟哂笑道。

    因果报应之，前一半他信，后一半嘛……他不知道是不是真的存在，他也没有那么高深的境界。

    不过若世间真有因果报应，最先报应的也不该是他。

    “此报非彼报。”

    那大鼎上的佛手印绽放金光，于金光之中，有一人影缓缓浮现。

    却是他曾见过的僧人形象。

    跌迦而坐，左手置左膝，右手举于身侧作无畏印。

    面庞庄严祥和，目中无井无波。

    江舟的哂笑并没有让他有任何改变。

    乍然看去，这一副庄严宝相，就能令人心生敬服，着实是一位大德高僧。

    江舟却有种古怪的感觉。

    上回太过仓促，江舟也没能仔细观察这僧人。

    现在再看，江舟便发现，这僧人太像庙里的佛像了。

    若换一个人，是像庙里的佛像，应当是夸其威严，非得道的高僧不可有。

    眼前的僧人，却让江舟有种不出的古怪。

    就像……看电影时，看到某个角色旳拙劣演技，就会令他出戏……

    没错，就是有点出戏的怪异感。

    他仿佛在模仿什么人，偏偏却只是模仿了几分形，没有得到精髓神气，反显拙劣蹩脚，令人觉得怪异。

    在江舟打量观察他时，这僧人同时也在看江舟。

    江舟本以为他要继续什么报应，但他再次开口，却令江舟心中猛地一震。

    “你非此界中人。”

    江舟强按心中震骇，模棱两可地道：“你什么？”

    僧人不答反问：“你来自四天乐土？”

    江舟一怔，目露疑色：“四天乐土？”

    对了，之前九天玄母降临时，曾过这斗鼎来历，便是佛陀降生四天乐土之时所有。

    这四天乐土是传中的十方佛国净土之一，佛陀曾于其中降生为人。

    也是于其净土智慧圆满，舍弃人间一切富贵王权，方成正觉。

    其寂灭正觉前还留下转轮圣王法身于四天乐土。

    他之前遇到的赤发军四法王，便曾以五佛顶法界召请五顶轮王降世。

    这五顶轮王便与转轮圣王有关。

    这些东西，也是他在之后才了解到的。

    那尊五顶轮王确实很可怕，更可怕的是他在五佛顶法界之中，无尽虚空之后，惊鸿一瞥看到的那尊恐怖的存在。

    那一尊有着无数头颅、宛若星辰般的伟岸存在。

    飞龙谷上，似破界而来的垂天巨手的主人。

    若非被关圣一刀斩退，江舟都不敢相像自已会有什么后果。

    僧人的话，将江舟心中隐藏的这抹恐怖影子再次提了出来，令他心绪震动。

    僧人竟似乎能看出江舟心中所想、心中所惧一般，又开口道：“你见过她？”

    江舟心中一凛：“谁？”

    僧人摇摇头：“不可言，不可。”

    江舟一听便明白，他不是不愿，是不敢，不能。

    这等存在，一就知，一就来。

    那真的是张口就有报应。

    虽然是一样的发音，但江舟很确定，僧人的是“她”。

    当初关二爷在飞龙谷上斩退那垂天巨手后，也曾过一句，“她非此界中人”。

    江舟忍着惊悸道：“‘她’来自四天乐土？”

    僧人点点头，旋即又道：“你也是。”

    他的很肯定，并没有疑问的意思。

    江舟按下心中种种疑惑，问道：“四天乐土，究竟是什么地方？在哪里？”

    僧人没有话，伸手一招，其身后那尊青金大鼎转了出来。

    僧人用手虚虚一抚，大鼎缓缓转动起来。

    江舟便看到鼎身上那密密麻麻的圆点忽然亮起。

    在他的紫府太虚中映射出无数光点。

    本来虚无黑暗的紫府太虚，顿时出现繁星点点。

    僧人又用手一指，这些星点又随着他的手指转动起来。

    一片蒙蒙星点悬停在头顶，如同一团星云。

    僧人一指，这团星云竟然放大了无数倍。

    僧人指着其中一片道：“这是九执大天主，道门之中，称之为九曜星君，九执大天主拱卫之下，便是四天乐土。”

    江舟怔怔地看着僧人所指的那一片光影，半张着嘴。

    心中已经翻涌起滔天巨浪，更有百味杂陈。

    不知是惊，是喜，是愁，还是惧？

    只因那片光影……他太熟悉了。

    什么九执大天主、九曜星君……

    那分明就是太阳系……

    不，还是有些不同。

    在僧人所指出的那片光影中，江舟只认出了金、木、水、火、土五星，还有太阳与月亮。

    其余的和他记忆中的都不一样。

    但就算如此，江舟也敢肯定，那就是太阳系！

    只是其中多了无数星辰，却又少了那颗最令他牵挂的星球……

    取而代之的，  .却是一片广袤无边的大地。

    这无数星辰加起来，也不过占了这片大地不足百一，全都在围绕着这片大地运转。

    江舟两手紧攥，强忍心中震动：“这就是……四天乐土？”

    僧人点点头，旋即又道：“是四天乐土，亦是玄元始天。”

    江舟疑道：“玄元始天？”

    僧人道：“只是佛、道之别，名虽不同，并无二致。”

    江舟皱了皱眉，也没有纠缠这个问题，问道：“你为何我来自四天乐土？”

    僧人摇摇头：“难道不是吗？”

    江舟弄不清他到底是什么想法，并没有显露出异色，不置可否，抬头看着顶上光影。

    看着大鼎投出的漫天星光，终于忍不住道：“这究竟是什么？”

    僧人也未瞒他，道：“太虚星枢图，此界诸圣，所争者便是此图。”

    太虚星枢图……？

    江舟默默念叨着这个词，目光又顺着那所谓的四天乐土、九执大天主一一扫过。

    忽然想到，这佛手印若没有骗他，那是不是意味着……他并不是穿越到了别的世界……

    不，确切地，他的穿越，并不是如自已所想，是穿越到了和他原来的地方毫不相干的世界。

    而是穿越了不知相隔了多少距离的宇宙的另一头，才来到了这里？

    他还在原来的世界……

    心绪难平之下，江舟也顾不得许多，直接开口问道：“这里……究竟是什么地方？”

    喜欢我有一卷鬼神图录请大家收藏：我有一卷鬼神图录更新速度最快。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>