    众太医听罢，就是一愣，“喜郎中，你这是何意？”

    “我准备开办一所医校，专门传授医术。入校者不必拜师，只需缴纳学费，就可以进来听讲。”项南解释道。

    “噢？！真的？”众人一听，纷纷惊讶道。

    医生无论医术高低，都是敝帚自珍，鲜少肯把自己的医术传授给外人的。

    因此要想学医，必须得先拜师，还得服侍师父多年，诚心诚意，做牛做马，任劳任怨，如此才能获得传授。

    项南却称不用拜师，只需缴纳学费，就可以进来听讲，这可真是太新鲜了。若真能如此，对他们而言，当然是一件大好事。

    他们可以把自家的子弟都派来学习。到时候，学到一身的好医术，记下一张张好药方，那对家族的传承发展，无疑是大有裨益的。

    “自然是真的。”项南点点头道。

    他没有传统中医的门户之见，敝帚自珍，非要把自己的医术带进棺材。所以开馆授徒，对他来说，丝毫没有压力。

    而且，剧中喜来乐也不是小气之人。他很乐意把自己的治病秘方，跟那些太医分享。只不过，太医们都瞧不上他罢了。

    而项南之所以要开馆授徒，主要还是想壮大自己的力量。

    那些太医为了学到他的医术，他的药方，肯定会把最杰出的弟子、传人派来。而他们虽然不用拜师，但毕竟有授业之情。

    如此一来，那些太医就跟他绑在一起了。人多力量大，聚在一起，就是一股极其强大的势力。

    更何况，医校开办之后，还不止太医会派传人来学习。京城各大中医世家，比如同仁堂的乐家、长春堂的孙家、鹤年堂的王家、千芝堂的吴家等等，也不会错过这个好机会。

    到时候，项南就是京城中医总教习，那势力和人缘能差得了么？到那时，就算王天和想害他，也得看大伙儿答不答应。

    “如此甚好。”众太医欣喜不已道，“喜郎中，你的医校何时开课，学费几何，名额是否有限制？”

    “等我找好了地方就开学。学费不多收，就每人一百两银子吧。首批名额，暂定为四十人。”项南笑道，“再多的话，教起来怕吃力了。”

    “一百两银子？不贵不贵，很合适呀。”

    “喜郎中，我先替我儿子报名！”

    “喜郎中，我也想要两个名额~”

    众太医纷纷争抢道。

    一百两银子，对他们来说真的不贵。而只要学到一张好药方，那可就是价值千金呀，自然是划算的买卖。

    ……

    与此同时，卢忠正在家中冥思苦想，该如何除掉项南，为王太医出口恶气。

    就在这时，家人来报，有位新科进士前来拜会。

    卢忠一听，不禁有些纳闷。

    他虽然是太医，看过些书，可是跟士林素无往来。怎么会有新科进士来找他？

    不过，既然是来拜会的，不见也不大合适。

    “请他进来吧。”卢忠随即说道。

    片刻之后，家人就领着一个五官俊秀、容貌清癯的男子走了进来。

    “恩公在上，请受田魁一拜！”男子见到卢忠后，倒头就拜道。

    “哎，慢来，你说你是谁？”卢忠吃了一惊，疑惑的道。

    “恩公，您不记得我了？您忘了么，前些日子，您在滄州救过我的命。”田魁抬起头来道。

    卢忠一愣，随即想了起来。

    当时他去滄州找项南时，的确顺手救过一个乞丐，那乞丐的名字正是田魁。

    不过，过去这么多天，他早就把他给忘了。没想到，他居然还会找上门来，而且居然还成了进士。

    “噢，原来是你啊，起来吧。”卢忠点点头道，“你不是乞丐么，怎么又成进士了？”

    田魁尴尬的笑了笑，“恩公有所不知，其实我不是乞丐，我是赴京赶考的秀才。因为途中丢了盘缠，才只得乞讨度日。

    多谢恩公救我的性命，又借给我十两纹银，才让我来到京城，参加了科举，并考中了新科进士。”

    （《神医喜来乐》故事不严谨，按理说，秀才应该再参加乡试中了举人，才能够进京参加会试成为进士。

    而成为举人之后，就有做官的资格。小农小商也会拖家带口的依附过来，以免除徭役、赋税。因此举人是很有钱的。

    《儒林外史》中，范进中了秀才之后，岳丈胡屠户还敢教训他，中了举人之后，就再不敢跟他嚣张，还一口一个【贤婿老爷】。

    而本地乡绅张静斋也赶紧来巴结，不仅送了纹银五十两，而且还送了三进的大宅子。因此田魁若是秀才，根本没资格进京考进士。若是举人的话，则根本不会如此寒酸。）

    “原来如此，那倒是你的造化。”卢忠点了点头，想不到自己居然救了一位进士老爷，这倒是新鲜事。

    “都是托恩公的福，当日若无您的搭救，也就没我田魁的今日了。”田魁拱手道。

    “你倒是个知道感恩的人。”卢忠很满意，“那你现在做什么呢，可放缺了？”

    “嗐，别提了，恩公。说起来，真真羞煞人。”田魁摆摆手道，“现在这大清國朝政腐败，官场堕落，你若朝中无人或无钱送礼，别说是进士，就是状元也一样没出息。”

    “哎，不许妄议朝政。”卢忠把脸一板道，哪怕田魁说得是实情，但这些话，也不是他能随便说得。

    “是，恩公，在下失言。”田魁连忙道，随后又拱手道，“恩公，您是皇上身边的太医，有头有脸，能否帮我指条明路呢？”

    卢忠一愣。

    他虽然是太医，但是医术低微，相较其他太医都差得远，因此只能给太监、宫女之类的治病，根本没机会往太后、皇上跟前凑。

    再者说，田魁跟他非亲非故，他又不亏欠田魁什么，相反田魁还欠他好大的恩情。所以，他对帮田魁谋职，一点兴趣都没有。

    “行了，你别着急，是锥子总会露尖的。”卢忠摆手道，“如今是你的时运没来，等过几日没准就好了。”

    田魁听他这么说，不禁脸色一暗，强笑着点了点头。

    时运不到，以待时机。

    这类话，他早就听腻了。

    他今天来拜访卢忠，名义上是答谢救命之恩，真实目的就是希望借卢忠一臂之力。

    不想人家根本不理这茬，他也只好勉强笑了笑，“多谢恩公教诲。”

