    虽然霍刚是第一次过来，但是看病也都是最重要的，所以孙思邈今天直接就跟着过来了。不过看病的时候，望闻问切都是要进行的，但是跟历史上所描述的什么悬丝诊脉传说不同的是，孙思邈是直接给长孙皇后把脉的，而李世民也没有说什么。

    什么不能接触之类的都是假的，在这个时代也并不忌讳医生。哪怕长孙是皇后也是如此。

    孙思邈看病的过程当中没有人说话，都是静静的等待着，旁边几个太医也是在这里等着的。在把脉之后，孙思邈又仔细询问了长孙皇后一些病症，然后才交代旁边的侍女，让她们给长孙皇后盖好被子之后，孙思邈才转身走了出来。

    到了外面的房间，霍刚他们都是等在这里的，李世民和几个太医也是在这里的。

    “孙部长，怎么样？”李世民立刻有些急切的问道。

    “跟我猜测的差不多，几次连续怀孕让长孙皇后的身体已经严重亏空，加上她的身体并没有恢复就再次怀孕，所以她现在的内脏已经有部分开始衰竭，按照目前的情况来看的话，最多只有六个月的寿命。”孙思邈面色平静的开口道。

    孙思邈的话一出口，可以说是引起满堂震惊，房间里面的所有人都是惊得目瞪口呆，连霍刚都是如此，要知道，长孙皇后历史上大概是在今年的七月底去世的，按照目前的时间来计算的话，确实是不到六个月的时间……。

    这说实话，因为大汉有灵泉水的特殊作用，加上霍刚身边的人身体都不错，霍刚自己更不要说了，他没有感受过孙思邈在这个时代到底有多牛叉，这一刻霍刚才深刻的感受到了为什么孙思邈在这个时代被称之为活神仙的原因。

    这……属实有些牛叉啊。

    如果说霍刚是因为这个震惊的话，那么房间里面的其他人则是因为长孙皇后的病情震惊了，李世民以及几个皇子姑且不说，晋阳她们都已经提前被侍女之类的带出去了。这房间里面剩下的人都是年级比较大的，比如说李承乾兄弟三个，李治都不在这里。

    还有就是李丽质和霍刚。

    除此之外，旁边的太医则是猛地抬起头瞪大了自己的眼睛，他们差点下意识的直接问了出来，你真是什么都敢说啊。

    不过他们看过来之后，就又快速低下了头，不敢说话，太医不好当。任何一个朝代的太医都不好当，固然日常的时候得到的全部都是最高级的药材等等，但是太医如果治疗不好的话，很有可能就会被迁怒怪罪。

    不管是给皇帝看病，还是给皇帝的妃子，皇子公主看病，风险其实都不算是小，治疗好了都好说，如果治疗不好的话，那乐子可就大了。

    很多东西历史上没有记载，但是因为治病被皇帝迁怒杀死的太医可不是少数。

    所以这些太医们其实都多少有了一些自己的潜规则在内，比如说像是长孙皇后这样的病情，真以为他们看不出来长孙皇后能活多久？固然不如孙思邈精准，但是千万不要小瞧古代的这些医生，尤其是几乎代表了一个国家最高医疗水平的太医署。

    这些人也许不如孙思邈，但是他们的基本功，经验等等都不会差太多的。打个比方，孙思邈假如说是后世钟院士那个级别，这些太医至少也是一些国内著名三甲医院那种几十年的主任教授级别的医生，水平不会差的，唯一的区别可能就是学术研究方面有差距。

    但是他们不能提前跟李世民说啊，如果提前跟李世民说，长孙皇后只能活六个月了，那李世民让他们不惜一切代价将长孙皇后治好怎么办？他们很清楚，长孙皇后的身体几乎是没救的，这种身体亏空导致的内脏腑衰竭是几乎无解的，因为现在长孙皇后都有一些虚不受补。

    补药都没有办法，根基已经亏空了，几乎补不上来，吃什么都没有用，他们最多的办法就是拖延长孙皇后的身体，甚至想办法让长孙皇后强行补充一波，让她身体好几个月，然后再病。

    到时候一下子很严重的话，他们就算是无法救治过来，李世民也不能怪罪他们，这是他们原本的想法。

    但是孙思邈这一开口就将他们的所有计划都给打乱了，不过还好，这话不是他们说的，当然，如果李世民要问他们的话，他们想要推脱也比较难，不过也不是不能推，没有人想死，反正他们不如孙思邈，这是公认的，李世民应该为了自己的声望，不会杀他们的。

    所以这会儿他们虽然无奈，但是也不能说话。

    “这……孙部长……这话不能乱说。”李世民强忍着自己的情绪，开口问道。

    “陛下，我作为医家，从我当年从师的时候，我学会的第一句话就是医者仁心，我不会故意隐瞒病人的病情，当然，我之所以敢这么说是因为我这几年在大汉对于病人有了深刻的研究，所以对于人体和病情有了更深刻的了解，才能够得出这样的结果。”

    “陛下可以不相信，不过作为一个医生，我有医生的职业道德，这话我必须说。”孙思邈面色平静，就仿佛李世民并不是一个皇帝一样。

    当然这也跟孙思邈并不是大唐子民也有关系。

    “我不是不相信孙部长……只是……。”李世民一时间不知道该怎么说好了。

    旁边的霍刚轻轻的拍了拍李丽质的手，李丽质看了一眼霍刚立刻就明白了他的意思，虽然李丽质也很担心，但是她此刻却放下心来，李丽质立刻轻声开口道：“父皇，你不用担心，我想既然孙部长如此直接的说出来了，那么孙部长应该是有救治母后的办法，孙部长我说的对吗？”

    “夫人聪慧，老夫确实是有把握，不过老夫有几点要求，陛下要做到，老夫才能够保证将皇后殿下救回来，并且跟陛下白头偕老没问题。”孙思邈微微笑了笑，然后才胸有成竹的开口道。

    这样的情况，在来之前孙思邈就大概已经猜到了，而且这几年他对灵泉水的功效已经再了解不过了，像是这样人身体底子彻底亏空，说实话，在以前孙思邈或许可以延长对方的命，但是治好，几乎是不可能的，就算是有什么几百年的人参都没有用。

    长孙皇后的身体已经无法补进去补品了，但是灵泉水却不同，这样的状态，只有灵泉水才有用，它可以从底子上面逐步的滋润人体的内脏，让那些逐步陷入衰竭的内脏先稳定下来。

    只有这些内脏稳定下来了，然后才能够逐步的开始好转，这需要长期服用灵泉水才有用。

    “孙部长请说，任何要求我都答应。”李世民听到这话才松了口气，而其他的那几个太医忍不住抬起了自己的头，他们可是都知道长孙皇后的情况，这样的情况孙思邈居然敢有保证说能够救回来？

    “第一，长孙皇后这辈子恐怕是无法生育子女了。”孙思邈直接就将第一个说了出来。

    “没问题。”李世民立刻就点头答应了下来，长孙已经为他生育了七个子女，已经足够了，不能生育子女自然没有什么。

    “嗯，当然了，同房还是可以的，我们大汉研发出来了专门的避孕措施，陛下可以执行一下。”孙思邈面色平静的开口道，而李世民则是身子僵了一下……其实说同房也没什么，主要是……旁边还有他女儿啊。

    不过看孙思邈那淡定的表情，李世民一时间也不知道该说什么好了，而还是处子之身的李丽质虽然有一些脸红，不过因为孙思邈说的是她母后的病情，所以她也是认真的听着。

    “没问题。”李世民深吸了一口气，再一次答应了下来。

    “第二个呢就是，长孙皇后要服用我给配的药，不管怎么样，陛下不能阻拦，如果陛下不相信的话，我可以不治。”孙思邈将自己的第二个要求说了出来，他之所以说这个，一是为了隐瞒灵泉水，二是为了避免后续的麻烦。

    孙思邈治病救人几十年，他很清楚，即便他名声在外，也不是人人都相信他，人们总是想要从其他的渠道去证明所谓的结论到对不对，尤其越是有能力的人，越是想这么干，因为他们有其他的渠道去找到其他的医生。

    像是穷人，能够有医生为他们看病就已经是谢天谢地了，根本不可能去验证之类的。

    “没问题。”李世民深吸了一口气，既然孙思邈敢这么说，那李世民也答应了，因为至少他的太医就没有孙思邈这个水平。

    “嗯，第三件事，就是等我们回去的时候，长孙皇后要跟我们一起去大汉养病，大约一年的时间就可以治疗完毕了。”孙思邈很干脆的将第三个要求也说了出来。

    第三个要求连霍刚也是有一些意外，不过他也没有阻止，准确的说，这倒是无所谓，因为就是多一个人，多几双筷子的事情，更何况，长孙皇后去了，李世民好意思让自己花钱吗？不得给点钱？

    “这个……必须要去大汉吗？”李世民愣了一下，有些意外的开口道。

    “对。”孙思邈很干脆的点了点头，“这里的环境不行，因为我不可能一直都待在大唐，我要随时调整药方，当然，如果长孙皇后中间要回来的话，可以等她的身体好转了，中间可以回来半个月一个月，但是随后还是要到大汉继续治疗，大概一年的时间就可以彻底回来了。”

    “好。”李世民沉思了一下，这个不是什么问题，李世民之前之所以犹豫，是因为长孙皇后在他心目当中的地位不一样，在一些遇到不顺心的事情的时候，他习惯了跟长孙皇后待在一起，可以让他心情更好。

    而现在，显然是给他的观音婢看病更重要。

    “嗯，对了，还有一件事，到时候晋阳公主也要跟我们一起走。”孙思邈又补充了一句。

    “这是为何？”李世民愣了一下。

    “晋阳公主自幼体弱多病，我刚刚大概观察了一下晋阳公主的面色以及身体情况，她恐怕是在长孙皇后腹中的时候因为一些原因，有一些遗传性的疾病，而这类疾病最难治疗，现在治疗的话还为时不晚，否则的话，恐怕晋阳殿下活不过13岁。”孙思邈淡淡的开口道。

    “这……那就多谢孙部长了。”李世民深吸了一口气，兕子的事情不用孙思邈说，他都知道兕子的身体非常的不好，几乎都是常年服药，“不过敢问苏部长，这遗传性的疾病是什么？”

    “遗传性的疾病是指孩子从父亲或者是母亲继承的一些隐形的疾病，有一些疾病甚至都是家族遗传的，当然，这种遗传不是百分百，但是如果母亲怀孕时候身体不好的话，遗传的概率就非常高，孩子甚至有可能很小就夭折。”孙思邈大概解释了一下。

    这个解释让李世民愣了一下，不过他立刻点了点头说道：“我知道了。”

    “对了，说起这个，首领你不是有事情要跟李世民陛下说吗？”孙思邈转向了霍刚。

    “这个我觉得孙部长你说更有说服力。”霍刚耸了耸肩膀。

    “什么事情？”李世民有些好奇。

    “就是近亲结婚的事情，最好是三代之内的血亲都不能结婚，不管是父系还是母系，我知道在大唐很多家族都习惯于相互联姻，比如说一些女孩嫁给表哥之类的都很正常。”

    “但是实际上这样的结合出来的后代，有很大的概率出现智商有问题，甚至遗传性的疾病，近亲结婚，遗传性疾病出现的概率非常大，而且后代的寿命都不会太长。”孙思邈直接开口道。

    “这，此话当真？”李世民愣了一下。

    “当然，这样的事情不难验证，陛下只要仔细的调查一下类似近亲结婚的，再调查一下无血缘关系结婚的，就可以大概知道结果了。”孙思邈很干脆的点了点头。

