    德赛尔长出了一口气，脸上又挂上了笑容来：“既然这些武器有用，那我的投资就值了。”

    他站起身来，走到克里斯的面前，伸手按在了克里斯的肩膀上，开口郑重的说道：“这个世界有无数的矛盾，贫富只是微不足道的一个小部分。”

    收回自己的手，用大拇指和食指捏了一个很小的距离，德赛尔继续说道：“所以，哪怕我再富有，在法师的眼里，也只是一个蝼蚁罢了。”

    “魔法帝国对凡人国家的压榨还有欺凌，才是这个世界上最残酷最不能让人容忍的！”德赛尔提起这个事情来，连俊俏的脸都变得扭曲起来：“我们就不是人！只是他们圈养的牲畜，你能懂这种感觉么？”

    “我们生在平凡的土地上，就只能背负凡人的命运。”德赛尔盯着克里斯，一字一句的咬牙说道：“可我不服气！我是德赛尔！龙泰特·德赛尔！我要改变凡人的命运！”

    “你让我看见了希望！一个凡人可以战胜巨龙，杀死那些魔法师的希望！克里斯！”德赛尔紧握着双拳，质问道：“你呢！就愿意给那些自称为神的魔法师们，当一辈子的狗？”

    “我从未想过要当狗，德赛尔。”克里斯摇了摇头，开口说道：“我只知道，这世界上没有一发炮弹解决不了的问题……如果有的话，那就开两炮！”

    “呵呵呵呵呵。”德赛尔看着克里斯笑了起来，越笑就越肆无忌惮：“哈哈哈哈哈！说的好！我们不要做奴隶和走狗！我们要做堂堂正正的人！”

    “这就是我为什么资助你的原因！因为我第一眼看见你的时候，就知道你和我是一样的人！”德赛尔笑着说道：“当你问我‘投资一个国家的君主，可获利几倍呢？’的时候，我就知道，你和我是一类人！”

    他收敛起了笑容，认真的看着克里斯：“那么，现在呢？我投资的不是一个君主，而是要推翻这个世界的一切，你还愿意……或者说你还敢拿我的这笔投资么？”

    克里斯依旧没有立即回答德赛尔的话，他只是敲打着自己的佩剑剑柄，这是他在思考的一个小习惯。

    作为一个想要用工业文明改变世界的穿越者，作为这个世界的异类，克里斯自然是想要有一番作为的。如果他只是想要庸碌的过他的富贵生活，那他根本不需要费尽心机的把火炮制造出来。

    无论从哪一个方面看，骨子里他都是想要挑战这个世界的，这一点毋庸置疑，所以他对德赛尔的说法非常的感兴趣。

    确实，他需要一个理由，或者说需要一面旗帜，来团结他能团结的所有力量。争霸这个世界靠一个人是做不到的，他又不是小说里面的那些顶级的强者，当然没有一个人挑战秩序的力量。

    凡人的力量……挑战魔法帝国……这还真是一个让人心惊肉跳的口号啊……克里斯在心中不停的权衡着，计算着这其中的利弊得失。

    德赛尔也没有催促克里斯做出决定，在他看来，对方越是慎重，就越是一件好事情。他想要合作的，是一个谨慎而且有能力的领袖，而不是一个冲动的疯子。

    一旦举起了这面旗帜，全世界的凡人都会渴望爱兰希尔的崛起，而一旦他失败，魔法帝国的魔法师们可不会给他东山再起的任何机会。他会被龙息烧死在旗杆上，变成一段没有人敢提及的黑历史。

    不过，哪怕他不和德赛尔合作，也会在某一天，成为那些魔法师眼中的异类：现代科技文明，终有一天会成为魔法的劲敌，这是一个必然的结果。

    科学技术赋予了人类御风而行的能力，可以千里传音，可以传递影响图案，可以坐地日行八万里——而这些便利，从前都是属于魔法师们的特权。

    同样的，可怕的科学技术能够毁天灭地，可以瞬间就摧毁一个城市，而这一切，从前也都是魔法师们才能做到的事情！

    在克里斯的推动下，凡人也会掌握无数堪比魔法的手段，甚至在某些方面比魔法更加强大。到了那个时候，凡人还会心甘情愿的接受魔法师的奴役么？魔法师又会坐视着凡人的崛起吗？

    所以，事实摆在眼前，哪怕克里斯不去找魔法帝国的麻烦，最后他也会和魔法师集团势不两立……这是一个迟早要面对的死结，一个无法妥协的矛盾。

    想到了这里，克里斯觉得自己已经别无选择了：一方面他无论如何都要面对魔法帝国的压力；另一方面他眼下也确实需要德赛尔的资金支持。所以他只能与德赛尔合作，接过那面代表凡人崛起的战旗。

    “爱兰希尔需要一面旗帜……凡人也应该掌握自己的命运！我们永不为奴！”克里斯在深思熟虑了好一会儿之后，手指头终于在剑柄上停了下来，郑重其事的对德赛尔说道：“爱兰希尔，从现在开始，就是所有凡人的希望了！”

    “合作愉快！”德赛尔脸上的笑容更胜，微微躬身说道：“那么，我，龙泰特·德赛尔，就是您最忠实的追随者了！爱兰希尔·克里斯陛下！”

    克里斯摸着鼻子腼腆的笑了笑，开口不好意思道：“我还有点儿不习惯，有人叫我陛下……另外，你真的把你家族全部的钱都带来了？”

    “怎么可能……”德赛尔瞥了一眼克里斯，对克里斯的金融知识颇感不屑：“我说的19亿，那是整个龙泰特家族几百年的全部家当，遍布世界的不动产还有商号，无数的商队还有秘方总共加起来的价值！”

    “哦……”克里斯还以为德赛尔说的是这么一大笔现金巨款呢，所以听到德赛尔的话之后略显失望。

    看到对方的表情，德赛尔强压下对无知者的怒火，开口解释道：“你以为我是神仙啊？就算是一个帝国，也一下子拿不出这么多金币啊！我现在能筹集来的，也就只有一百多万金币罢了。”

    其实克里斯是不当家不知柴米贵，德赛尔能在短短一个多月的时间里筹集100多万金币，已经是龙泰特家族深厚底蕴的最好证明了。

    “贿赂亚兰特宰相，给你买这个大公的位置，就花掉了二十五万，还要留一些明年缴税……你现在大概有60万金币可以支使。”德赛尔决定不和土鳖一般见识，直接给克里斯报了个大概的数字。

    听到这个数字，克里斯突然觉得自己变成了有钱人，立即笑着说道：“很好！有了这些资金，我们就可以立即采购物资，进行更快速度的工业化了！”

    这就好像是一个使用了秘技的建设游戏玩家一样，这些作弊的玩家建立城市的时候有数不清的金钱，就可以无视各种商业规律，直接把需要的建筑物兴建起来。

    拿到了德赛尔资金的克里斯，就好像这样的玩家一样。他可以大肆采购需要的原材料，然后用最快的速度搭建起塞里斯城的工业底子。

    想到自己的钱包会以前所未见的速度缩水，已经贴上全部身家的德赛尔颇有一种遇人不淑的无力感。他扶着自己的额头，开口答应道：“你想要买什么……开出个清单来，我带来了一些商队，可以帮你采购回来！”

    有了这些商队，克里斯还能多少处理掉一些积压在库房里的木工产品还有纺织品，这也能多少缓解一些他的生产压力。

    “第二件事……”克里斯回到自己的座位上，一边开着购买清单，一边对德赛尔说道：“那个……你先把……我拖欠工人的工资，给发了吧……”

    “我……”德赛尔突然觉得自己可能搞错了，眼前的这个家伙绝对不是什么英雄再世的明主，而是一个很不靠谱的混蛋。他欲言又止，最终还是放弃了挣扎的打算：“我这就去！”

    ……

    就在德赛尔觉得自己上辈子炸了敬老院，这辈子遭了报应才遇到了克里斯的时候，另一个房间里，老先生古尔洛正在看着一摞数据两眼发直。

    这是他第一次看见这么可怕的生产能力，一个城市的储备物资，竟然在一个月内就消耗的一点儿不剩。

    除了塞里斯盛产的钢铁还有木材之外，其余的原材料基本上都已经告罄，而这些看上去毫不相干的东西，竟然被组织在了一起，变成了一个又一个奇怪的产品：机械设备！

    塞里斯城的生产，基本上都是在这些设备的支持下完成的，而且生产速度极快。可以预见，只要有足够的原材料，那么塞里斯就可以源源不断的生产出物资来，淹没整个大陆。

    古尔洛在龙泰特家族服务已经三十年了，这么多年里，他从未见过如此让人颠覆认知的生产能力，也从未见过如此不讲道理的增产速度——他现在相信德赛尔找他来的时候说的那句话了：“这世界正在改变！”