
狐卿黑沉着一张脸，指着其中一个小姑娘道：“你来做！”

被指着的那个女孩一脸懵逼，喏喏道：“但是，但是我不会啊。”平时最多的也就是在视频里瞄上两眼，学校也没有教这个，小姑娘表示臣妾真的做不到啊！

狐卿的脸色更黑了，一点都不怜香惜玉，“我来说，你来做！”

小姑娘只好委委屈屈地蹲下来，依照这个银发大帅哥所说的，伸出手有节奏地按压同伴的胸口。过了一会儿，那本来已经失去了意识的女孩突然呛了一下，把口鼻里的水都呛了出来，然后就一边咳嗽一边醒了过来。

她的那几个同伴见状，立时欢呼了起来，赶紧上前去将她小心地扶起来，还有小姑娘脱下了自己的外套给她披上。而后纷纷对着苏幕遮和狐卿表示了感谢。

苏幕遮抹了一把脸上的水，问道：“你们的同伴怎么会突然摔下去？”

那几个小姑娘面面相觑，没人好意思说，她们是给帅哥拍照拍的太高兴，挤挤攘攘的，结果从护栏后面跌出去了。

苏幕遮见她们久久不说话，只能提醒道：“下次别再这么马虎了，这湖的深度挺深的，要是不小心掉下去了会非常危险。”

几个小姑娘又是害羞又是愧疚，偷偷描着苏幕遮透着水汽而愈加俊美的面容，一个比一个脸红。“我们记住了，以后会小心的。谢谢这位先生。”

“好了，快去找这里的工作人员，给你的同伴换套衣服吧。”苏幕遮摆摆手，准备和狐卿一同离开。

正好，景点的工作人员得到消息从办公室赶了过来。问清楚情况后，一位女性工作人员带着小姑娘离开了，而其他的工作人员则是对苏幕遮表示了由衷的感谢。要是今天真的出什么事了的话，先不说这纠纷该怎么处理，“留仙水榭”的声誉肯定也会受到很大的影响。

婉拒了一个小姑娘从他要联系方式的请求之后，苏幕遮低声问领头的那位工作人员，“请问你们这里曾经发生过有人失足落水致死这样的事故么？”

听了这句话，工作人员的脸先是一黑，又想起苏幕遮刚刚救了他们这里游客的性命，只能心塞塞地道：“没有，我们这里安全措施做的很好……向今天这样的事情。算是一个意外，以前很少发生。更加没有发生过游客淹死的事故。”

苏幕遮蹙着眉，“你确定么？”

工作人员笃定道：“这些事情在环保局都是有记录的，我们可以很严肃地告诉先生您，‘留仙水榭’真的没有出现过这样的事故。”

苏幕遮道了谢，对狐卿道：“我们先回去吧。”

工作人员看着他一身湿漉漉，衣服都在滴水的样子，劝道：“先生你先在我们这里换套衣服吧，虽说现在气温不低，但仍然很容易感冒的。”

狐卿直接替苏幕遮拒绝了，“不用了，我们还有急事，得先离开了，这里的景色很漂亮，我们下次再来。”大约是他的气势比较强的缘故，那工作人员也不好再说什么了。只跟苏幕遮道了谢，就一路把他们送到了景区后门，看着他们离开了。

“现在的年轻人真是不得了啊。”工作人员感叹着离开了，方才他们从监控摄像里看到了这边的情况。那救人的年轻人游水的速度可真快，“嗖”一下就到了落水小姑娘的身边。果然是高手在民间，后浪推前浪啊！

*********************************

找了个比较僻静的角落，狐卿用法术把苏幕遮湿漉漉的衣服给烘干了。他瞪了面前的青年一眼，道：“下次别再这么冲动了。”

苏幕遮摇摇头，“我既然有这个能力救人，自然不能只是眼睁睁地看着。况且，今天的情况比较特殊。那水下突然出现了一只水猴子，要是一般人来救人的话，恐怕会跟着那落水的女孩一起被拖走。”

“所以刚才你才问那工作人员那样的问题么？”

“对，”苏幕遮点点头，“可若他说的是真话的话，那就有些奇怪了。没有淹死的人，哪来的水猴子？”

狐卿想了想那水榭的地势，道：“有可能是从其他地方来的，那里的湖泊和外面的水流相同。只是想不通那玩意儿跑过来是做什么。对了，你将它杀死了么？”

苏幕遮摇摇头，“没来得及，那水猴子跑的很快。我又着急救人，只砍掉了它的一只手掌。”

狐卿变出一只毛巾来，亲自给他擦头发，“那你这几日要小心，那东西的报复心极强。它若是记住了你，肯定会不死不休地追着你。”

“我记住了。”苏幕遮捏住毛巾，“好了好了，不用擦了，我的头发已经干了，再擦下去头皮都要被搓掉了。”

狐卿只好移开手，不赞同地看着他，“小心感冒。”

“我这种身体怎么可能会感冒……”一句话还没说完，苏幕遮就打了个大大的喷嚏。

狐卿：“…………”

苏幕遮：“…………”

做人果然不能太铁齿。苏幕遮打了喷嚏之后，身体就开始发冷，头也晕晕乎乎了起来。他摸了摸自己变得滚烫的额头，不敢置信道：“我已经有十几年都没有感冒过了。”

狐卿无语，拉着这家伙到了他们停车的地方。然后把苏幕遮塞进了车里，直奔最近的医院。

不知是不是因为从不生病的人一旦生病就会特别严重。等到了医院的时候，苏幕遮已经再车上睡着了，额头滚烫，皮肤烧的发红。狐卿喊了两声，见他没有回应，直接俯身将人抱了起来，进了医院。

还好来医院看病的人并不多，他们很快就挂了号。医生见苏幕遮这样也很惊讶，伸手摸了摸他的额头，皱眉问扶着苏幕遮的狐卿：“怎么这么烫？你的同伴怎么了？”

狐卿比他更担忧，“刚刚他救了一个落水的人，才换了一套衣服的功夫，就成这样了。”

他担心地并不是苏幕遮发烧本身这件事，而是苏幕遮为何会发烧。只不过再湖水了泡了一会儿，且温度又不低，就算是普通人，也不会病得这么快这么严重。更不消说到了苏幕遮这般强悍的程度，几乎不会生病，只有外界的攻击才会对他们造成伤害。莫非……是那湖水有问题？

听到是因为救人的原因，医生的态度一下好了很多。取了温度计道：“你先别担心，我给他测测体温，很有可能是着凉了。”

结果体温一测出来，医生看到温度计数字又被吓了一跳，“天居然到了41度！快，你赶紧把你同伴扶到病床上，我先给他进行物理降温！”

狐卿也慌了，41度的体温对动物来说没什么，但是对人类的伤害可能是相当大的。他可知道，人类发烧到39度以上就可能把脑子烧坏，脏器也会受损。

他赶紧把苏幕遮放到病床上，看着医生拿冰块给苏幕遮敷额头，有用酒精给他擦拭颈部，腋窝等部位。心里后悔万分，早知道苏幕遮会生病，他之前就该拦着苏幕遮不让他下水的！

关心则乱，狐卿早忘了他也可以用法术帮苏幕遮进行降温的。

医生又取了注射器给苏幕遮抽血化验。等血液被吸进针管的时候，医生奇怪的“咦”了一声——他是不是眼睛出现毛病了？这血液的颜色怎么红中泛着金色的？

狐卿一抬头，被吓了一跳，手指微微一动，那血液就变成了正常的红色。所以等医生再看得时候，就再也看不到任何的异常了。他擦了擦眼睛，觉得自己刚才可能时出现幻觉了，人类的血液怎么可能有那么奇特的颜色？

医生熟练地给苏幕遮挂上了吊瓶，然后对坐在病床边巴巴守着病人的狐卿道：“这位先生，差不多在这两瓶药打完之后，您弟弟就能醒了。我这儿还有其他的病人，等一会儿他醒了的时候，您来叫我，我过来给您弟弟配退烧药。”

狐卿点头，目送医生离开了。在这段时间里，他已经清醒了。他握着苏幕遮的手腕，用指甲在上面划了一道小小的伤口，伤口出渗出了一小粒血珠。

狐卿的指尖窜出一道白光，飞到苏幕遮的手腕上，将那滴血珠裹挟了起来。他闭着眼睛感受了一下，苏幕遮血液的成分很正常，并没有掺杂进什么乱七八糟的东西。

这样看来，就排除了是湖里有什么东西侵入了苏幕遮的体内这一可能。

莫非苏幕遮真的只是感冒了么？

狐卿定下心来——若只是感冒的话，那么以渡灵师身体的自我调节功能，应该不一会儿就能痊愈了。

然而结果却并不像狐卿想象的这么乐观。等到两瓶药液都流进了苏幕遮的血管里，他依然没有转醒的迹象，反而身体的温度还在持续的攀升。到了后来，即使并没有直接触碰他，狐卿都能感觉得到病床上的人身体所散发的热量了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708373"  chaptername="第650章  病势汹汹">加入书签</a>
</div>
