
　　紧急反应小队的三人并没有花费太长的时间就达成了一致，决定进入城堡。

　　3号说的不错，张恒主动放弃机动，转入防御战实际上是等于放弃了自己最大的优势，对于作为对手的他们来说是千载难逢的机会，没理由不抓住，但是三人也很清楚，对方之所以会做出这样的决定必然有自己的原因在其中。

　　因此在进入城堡之前，三人都进行了大量的准备工作，尤其是注意到在城堡内飘散的烟雾，配备了用于应对这种环境的热感探测仪，同时也都在留意着城堡内可能会出现的陷阱机关。

　　不过关于后一点他们显然是想多了，张恒之所以放弃游击，除了巴特雷的子弹只剩两发外，最重要的原因其实很简单，只是想要在最短的时间里结束战斗罢了。

　　相比于在开阔空间游走偷袭，城堡内战斗的危险性的确更高，但是省去了索敌的环节，也能节省下更多的时间，很适合急于赶回车站的张恒。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　做好准备后，盛唐摩根一方的三十人小心翼翼的摸进了城堡中。

　　他们以六人为一个小组，一共组成了五只小组，小组和小组之间相隔大约有三米左右的距离，这样既可以防止被突入起来的炸弹陷阱一锅端了，又能在发生意外的时候彼此迅速支援。

　　除了紧急反应小队中2号所携带的一只热感探测仪外，另外两只联邦警察小队按照规定也各配备了一只，而作为指挥的8号对这三只热感探测仪进行了再分配，其中打头阵的小组握有一只，负责探路，而跟在他们右后方的小组手里也有一只，负责补充探测之前的小组没有查到的死角。

　　至于最后一只依旧在2号的手中，对于这一只热感探测仪8号也没有任何要求，基本上就是让2号自由观察，虽然热感探测仪只能探测到前方一段的距离，但是三只配合使用，覆盖面积还是挺广的。

　　随着第一组人走进城堡，里面并没有枪声传来，城堡里安静的就像没人存在一样，热感探测仪上也没有任何发现，之后第二组人也紧随其后走了进去，配合第一组进行警戒……一直到第五组也跨过大门，至此，盛唐摩根的三十人都走进了城堡中。

　　而无论是最先进去的第一第二组，还是跟在后面的2号，暂时都没有发现张恒的踪影。

　　8号指挥者两组联邦警察对一层进行了一个大致的搜索，确认安全后，这才又向着第二层移动了过去。

　　和之前的策略一样，依旧是一组人在前打头阵，剩下的人保持间隔跟在后面，结果这一次第一组人刚转过楼梯，枪声就响了起来，打头阵的一名联邦警察直接被这一枪撂翻在了地上，好在之前三个伪装紧急反应小队成员的便衣身上也都穿有最新一代的防弹服，其中一人脱了防弹服，让走在最前面的联邦警察穿上，这才保住了后者的一条命。

　　而之后他身边的同伴冒险将他给拖了回来，之后众人开始一边还击一边四散开来各找掩体，与此同时对面也毫不客气的和他们对射了起来。

　　一时间走廊上枪声大作。

　　不过打了一会儿紧急反应小队的三人就察觉到了一丝不太对劲儿的感觉。

　　8号打手势叫来了之前走在最前面的那名联邦警察，问后者之前有没有看到张恒的踪影，结果那名联邦警察表示，走廊上的烟雾太大，他的视线被阻碍的很厉害，而且刚一过转角就被狙击枪给打中了。

　　但是手上热感探测仪还是有所反应，显示走廊另一端有一道人影，不过这种说法并没有能让8号放下心来，相反更让他感到不安了，之后他示意所有人都停火，退回到走廊对面看不到的地方，然而对面的枪声却并没有就此停止。

　　这时候紧急反应小队的三人已经确定己方是被算计了，如果是普通人在紧张的情况下是有可能控制不住自己疯狂开火的，但是对于张恒这样的高手，显然不可能犯下这样的低级错误，而且别看之前双方打得热闹，到目前为止，顶在最前面的那只是小组除了穿防弹服的家伙被狙击枪击中，剩下的人都还活蹦乱跳的。

　　8号到不是看不起这些联邦警察的能力，只是相比于张恒他们的实力现在并不足以支撑这场平分双色的战斗。

　　“去看看是什么情况吧。”开口的是3号。

　　8号闻言也点了点头，于是三人叫上了另外三名联邦警察，再次摸到了走廊处，这一次因为离得近了，紧急反应小队的三人也从枪声中听出了更多的细节，包括一些与现实并不相符的环境音。

　　“录音？”3号开口道。

　　紧接着2号也发现热感探测仪里的人形目标居然一动不动，稍后8号派了两个联邦警察小心翼翼的走了过去，最终在走廊的尽头发现了那里的充气热感诱导器，以及旁边的一只录音笔。

　　8号旋即想到了什么，脸色一变，“所有人，到我这里集合！”

　　在清点了一遍人数后，8号后背上的冷汗就流了下来，他没想到就这么短短一会儿功夫，自己这边就悄无声息的损失了十人，失踪的两个小组都是站在最后面的，因为之前已经检查过一层，确认张恒不在这里，再加上战斗主要发生在走廊，紧急反应小队的三人也就没怎么关注后面的情况。

　　他们也没想到张恒竟然玩出了声东击西的一手，之前那一枪狙中目标的时候，张恒明明就是在走廊尽头的，但是之后他用录音和热感诱导器欺骗了所有人，将众人的注意力都吸引在了这条走廊上，而他自己不知用什么办法悄悄躲过了三只热感探测器绕到了一楼。

　　当8号带人赶回到一楼的时候只见到了一地的尸体，他们身上的致命伤口无一例外都是刀伤，而且一击毙命，没有任何挣扎和叫喊求助的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百六十四章 走廊中的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 