
　　作为江湖大佬，王宝见惯了各路人马，也和各种高手较量过，因此一直有绝对的自信。

　　之前的较量，他认为陈昭用了魔术，使用了障眼法导致自己出丑。

　　如今两人隔着一个栅栏，他是绝无可能用障眼法的。

　　所以王宝很有自信，又是突然袭击，他有足够的力量将陈昭的手捏的残废！

　　这样他报那晚被辱之仇，出胸中之恶气。

　　但眼前陈昭的手如金刚石，说话语气也平淡，仿佛自己捏的不是他的手似的！

　　“这怎么可能？”王宝心中微微一震。

　　就在此时，他看到陈昭脸色忽然出现一片紫气，随即消失不见。

　　他的脸变紫了。

　　王宝心中再次一动，随即明白过来：“他的手已经被我握的痛苦难当，但是为了硬撑，所以装作无事，但实际上脸上已经冒青紫色，显然用了九牛二虎之力和我抵抗！”

　　想到这里，王宝的手更加用力。

　　陈昭微微一笑，一股内力缓缓输入王宝经脉之中，然后他身处左手，轻轻地掰开王宝德铁爪。

　　这股内力是紫霞真气，和输入塞北明驼木高峰体内的紫霞真气一个效果。

　　会在必要的时候起作用。

　　王宝眼睁睁的看着他把自己的手掰开，顿时一怔。

　　但他很快转移的注意力。

　　因为在电话里，他从手下那里已经知道了傻子那里的备份录像被他们取走了，猜测录像带肯定有猫腻。

　　此时此刻陈昭来见他，可能自己已经定死了罪名，可能要做一辈子牢。

　　这么一瞬间，王宝对陈昭已经动了杀心。

　　原来这小子刚才任自己的手被他握紧，是真的没事。

　　他就是想看自己使尽全力，却依旧待在牢狱的感觉。

　　我一定要杀了他！

　　陈昭伸出自己的手，摆了摆，上面一点指印也没有，仿佛就没有被王宝握住过。

　　“都说你力气大，我看还不如小孩子。对了，听说你有了小孩子，我得说一声恭喜，但是你的孩子注定不会有父亲管教了，你俩只能隔着铁窗相见。对了，一旦你进了监狱，号码帮的其他人马上就会联合起来推举新的帮主，那么接下来你在监狱的日子会很难过的。”

　　“我一定会出去的，而且是光明正大的走出去！”

　　“是吗？我准备了一百八十五个案子，就算你走出这里，我也马上把你带回来，你注定会在监牢里待上下半生，这句话是我说的，耶稣也挡不住！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈昭毫不遮掩地说道。

　　王宝半眯着眼，冷笑道。“好！我倒要看看你陈昭有多大的能耐！”

　　说完站起身，关掉电话前低声对着话筒道：“让阿积今晚做事。”

　　……

　　一个多小时后，陈国忠完成任务，返回重案组。

　　“陈sir，一切搞定，那个凶手死了，王宝找再好的律师也没用了。”陈国忠兴奋的说道。

　　“那么接下来就是王宝该狗急跳墙了！还有你的证据链完备了吗？”

　　“就差一把枪了，杀卧底的枪没找到，头儿本来让我去找把枪，开枪取弹头，把证物室的那颗弹头换掉，我之前已经联系了人了，应该快有消息了。”陈国忠的手下阿乐问道，这话本来应该问陈国忠的，但阿乐不觉中把陈昭当成了话事的人。

　　“去，为什么不去，而且我和你一起去，做两手准备，说不定还有惊喜。你打电话给卖枪的人，就说今天就要。”

　　陈昭知道王宝的人已经收买了卖枪的人，王宝手下的头号杀手阿积已经整备就绪。

　　“陈sir陪着我去？没必要吧？”阿乐忙道。

　　开什么玩笑，他阿乐只是一个便衣警长而已，而陈昭是重案组总督察，地位相差太远。

　　“很有必要！我要保证这把枪的安全！”陈昭沉声说道。

　　他此时已经成为大家的主心骨，阿乐再无异议，马上拿起手机开始拨号，

　　“喂，我是阿乐，枪有消息了吗？确定？！”阿乐很快挂断了电话，看向众人。“枪已经准备好了，可以去拿。”

　　陈昭点点头，开始作安排，

　　“那我和阿乐去拿枪，你们留在警局守着。小心王宝的手下来劫狱。”

　　陈昭说完这些话，想了想，又打了几个电话，安排好事情之后，便和阿乐出发了。

　　他的目标，当然是那个阿积。

　　其实王宝手下很多，但真正能打的就一个阿积。

　　老实说，就算王宝真的狗急跳墙，让手下来劫狱，以他的安排，那些人也会有来无回。

　　如果王宝最忠心的属下全都挂了，再加上他身上有陈昭输入的暗伤，那么等他进了赤柱监狱，没了武力和小弟伴身，注定会成为一个手无缚鸡之力的糟老头子，等着被里面一茬接一茬的犯人轮流收拾吧。

　　毕竟他王宝得罪的人太多了。

　　总之，要让王宝在监狱里尽情的捡肥皂！

　　陈昭和阿乐很快到了交易地点，

　　是一处室内足球场，

　　一个染着黄毛的古惑仔从踢球的十几人中跑了出来，

　　瞥了一眼阿乐手上的钱，

　　“价格改了，七千不够，要七万。”

　　“你是不是耍赖啊！”阿乐一把揪住了古惑仔的衣领，

　　“那你要不要啊？”黄毛丝毫不害怕，有恃无恐地笑着道。

　　阿乐咬咬牙，只能放下了古惑仔，转身对着陈昭低声说道：“只有他们有枪，而且和王宝没有什么关系。”

　　陈昭冷笑一声，上前一步，一把掐住这小子的脖子拘留起来，淡淡的说道：“七千变七万了，怎么可能和王宝没关系！”

　　他一边说着，一边猛地将古惑仔向天上一掷。

　　一百多斤的家伙直接飞上了半空三层楼高。

　　“哇啊啊啊啊啊……”

　　古惑仔人在半空，手脚都软了，眼看就要砸落在地上，忽然身子一顿，却是被陈昭抓住了衣服。

　　看着自己的脑袋离地面只有十几公分，古惑仔不由得大口喘气，几乎要吓傻了。

　　陈昭却没给他安歇的机会，再次把他扔到天空。

　　“哇呀呀呀！”

　　“哇啊啊啊啊！”

　　“老大饶命！”

　　“我交待，我全交待！”

　　古惑仔整个人就像沙包一样，被陈昭一次一次的往上抛，吓得魂魄都飞了，所幸他聪明，赶快叫出了那句话。

　　而其他踢球的古惑仔们也都吓傻了。

　　这也太猛了？

　　一百多斤的家伙说往上扔就往上扔，吓死人了！

　　“说吧。”陈昭依旧抓着古惑仔的衣领，看着他的脑袋距离地面只有十几公分，问道。

　　“王宝的人给了我们二十万，让我们把你们拖在这里。”古惑仔忙不迭的喊道。

　　“枪呢？”

　　陈昭问道。

　　不管是不是陷阱，问上这一句总不会有错。

　　“在我腰上，在我腰上，警官我不要钱了，你放了我吧。”

　　阿乐从古惑仔的腰上搜出一把黑星手枪，黑星手枪是道上最常见的手枪，

　　便宜可靠，杀伤性强。

　　随便一家地下军工厂就能生产，所以警察不可能查到来源。

　　枪已到手，陈昭放走了这群古惑仔。

　　这群人走了，阿积就会来。

　　王宝的手下头号打手，这次他死定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第283章 让王宝在监狱里捡肥皂免费阅读。https://xs.23sk.com 