    这么一闹，甄佩仪本就不好听的名声估计越发声名狼藉，无人不知了。

    据说大伯去警厅保释甄佩仪时，本就是心不甘情不愿，黑着一张脸。

    这次更是打心眼儿里气死这老婆了。

    与此同时，傅南霆的身体也痊愈了，却没有一点要走的意思。

    舒歌本来也没觉得什么，这天妈把自己偷偷拉到一边问起来，她才觉得，似乎是不大好。

    后来连早出晚归的舒柏言某天回来，都调侃问他是不是打算做舒家的上门女婿了。

    可这男人，显然就是能多在这儿待一天是一天。就跟顺便放大假似的。

    暗示了几次，他都没个反应。

    这天傍晚，舒歌一个人趴在床上百无聊赖地上着网，不自觉进了国内最大的八卦论坛，发了个贴子：

    “求问，男票在我家赖着不走怎么办？怎么能请他回去，又不伤他的自尊心，在线等，急。”

    没办法，只能求助于睿智的网友了。

    正等着回帖，门被敲响。

    她丢下手机，打开门，只见傅南霆穿戴整齐站在面前，前几天生病的虚弱早一扫而空，精神焕发，英姿飒爽。

    舒歌一讶：“你这是——”

    他揉揉她秀发：“我先回去了。你哥还没回来，你妈去散步去了，都不在家，你等会帮我跟他们道声谢。”

    她一讶：“啊？现在就走吗？”

    虽然刚刚还在发帖怎么能请他主动回自己的家，但这会儿看见他真的要走了，居然有那么一点不舍得。

    “嗯，有点公务要处理。”他似是也察觉到她有些小失落，俯下头颈，戏谑：“不是之前还暗示让我快点回去吗？顺了你的心意，怎么又不高兴了。”

    她听他这么说，就好像是自己赶他走了似的，无端端眼圈红了。

    他见这小丫头莫名其妙哭了，跨进她房间里就把她揉进怀里，抬起指腹给她蹭去眼泪花子，一看见她哭就又心疼又焦急又好笑：“哭什么？老子又不是去死。”

    至于吗？

    她也不知道为什么自己会哭，可能是他住在这里几天，和他朝夕相处，已经习惯了。

    忽然他离开了，真的有点舍不得。

    即便她和他又不是不能见面了，还是觉得胸口有点犯堵。

    自己貌似是越发的离不开他了……

    只搂住他脖子，吸了吸眼泪：“我……我在看电视剧，没为你哭。”

    他哪里猜不到她的心思，神色动容。

    俯下脸又亲去她眼角泪珠子：“看来得快点把你娶回去了。”

    每天对着，才不会哭唧唧的。

    ……

    送傅南霆上车，舒歌看着他的车子消失在家门外，刚准备转身进屋，佣人声音传来：

    “妃妃小姐来了。”

    凰妃妃进了舒家门就走过来，打了声招呼：“老大，三爷刚走吗？刚看到他车子出去。”

    “嗯，刚走了。你怎么这个时候来了？”这都天黑了。

    凰妃妃走近了，压低声音：“上次说帮你查那药草的事，有结果了。”

    她心中一动，带着凰姐上楼，进了卧室。

    一坐定，凰妃妃就开了口：“你那天头发上沾着的粉末，我拿去化验查证过了，的确是一种药草，是长在山里的野生药草，用途不是很广泛，用于中药制作也很少，药农一般叫伶仃草。”