    这天地阵法应该就是武冠绝最后的招式了！一个早就已经是失传了很久的阵法，那么这个阵法究竟是怎么诞生的？其实这也真的就是运气了，武冠绝这个男人喜欢收集一些阵法，若是这个阵法依然是完好的，那么自然就用了，若是这个阵法真的是不怎么样的话，这也没有什么的，只要是去花费一些功夫去修正的话，那么这个阵法自然是可以在最后获得最为强悍的力量了，这天地阵法便是这一情况的，当日，这武冠绝从涿鹿战场中保住了性命，不单单如此，它更是凭借自己的记忆力记住了天地阵法！

    可是因为当时战斗的冲击波真的是太过惊人了，因此，它也就只能是记住了一部分而已，但即便是这一部分，这无比强悍的威力，自然都是有着极为强悍的实力的，而且在这么多年的修炼中，这个男人可是给这个阵法增加了很多的变化和强悍的力量！

    其中最为强悍的力量就是，它将一些怨气都是束缚在了这个阵法中，这些怨气在经过了天地阵法的滋养之后，自然也是变成了一个个实力无比强悍的高手，此番，这也是它们第一次爆发出自己的真正力量，“你们这些家伙都是给我注意了，我也是培养了你们这么多年了，现在你们这些人也应该是要拿出你们最为强悍的力量了，眼前的这个落日独行的实力当真是不可小看了！”

    “落日独行吗？哈哈哈，大人尽管放心就是，这人的名字虽然是相当的不错，可惜啊，其实这人的实力当真是不怎么样的，今日，这个小子遇上了我们，这也是它们自己活该了，听闻落日家的战士基础战斗能力可是相当的强悍的，而现在看来，似乎还真的不是这样了！难道说是这个小子刚刚才觉醒了自己的血脉吗？”

    真的是好强的怨气啊，这武冠绝现在实力可以变得这么的强悍，其实这就是因为这个缘故了，这个男人现在竟然都是可以完美的操纵怨气了，要是真的让这个男人活着的话，那么这天下只怕是真的要完蛋了！要知道，这个时候，真元大王还没有出手呢？这个男人最大的爱好就是看戏，现在既然都是有着这么好看的戏，那么着急自然是不着急出手了！这些高手的实力都是不错的，现在就让它们战斗，它们战斗的越是厉害就越好！

    最好是这些人全部都完蛋了，那么自己才是最高兴的了，只是没有想到啊，这个武冠绝的实力现在竟然是这么的强悍，这个男人现在既然都是掌握了天地阵法的话，那么若是想要将这个男人彻底的击杀的话，这事情还真的是没有那么的容易了！据说，修炼了天地阵法的人，都是会额外的掌握一门极为厉害的神功，这一门神功倒是可以平和天地阵法所带来的强悍戾气，只是不知道，这个武冠绝掌握的额外的力量是什么？

    但不管是什么，唯一可以肯定地就是，这个男人地力量当真是不可小看了，现在自己地气息也是藏匿地不错，若是没有什么必要地话，那么自己自然是不会出手了！而且现在长安那个男人可一直都是在不断地修炼地，若是让那个男人获得了更加强悍地力量地话，那么这个事情只怕还真的是有些麻烦了！

    可是现在真元大王对于长安和红妆地修炼其实是没有意思地办法地，这两人现在都是在一个天宗地领域中，自己虽然是可以调动真元之力来攻击，但这并不是说，自己地这一份真元之力就真的是天下无敌了，在天宗地面前，这些力量依然是不行地，这一点，自己可是十分地清楚地！

    这天地阵法还真的是相当地厉害了，“武元，你这个男人现在就算是有着无比强悍地力量地话，那么你现在当真是什么都做不了地，此刻，你这个男人也已经是身处在了我地强悍地阵法中了，你虽然一直都是听说过这个天地阵法是多么多么地厉害，但是这个阵法究竟是有着多么的厉害，你当真就是知道的吗？你的感觉是对的，我就是十分得擅长控制怨气，只要是有怨气的话，那么任何事情我都是可以做到的！”

    “小子，这一次，你遇上了我，算是你运气不好了，这一次，你这个小子就带着各种不甘，就这么死去吧，我想这才是对于你来说最好的事情，至于其他的事情，这些东西和你也早就是没有了任何的关系了！此刻，你自然也是感受到了，你的周围可是有着大量的怨气战士的！

    这些怨气战士其实真的是没有什么了不起的，它们力量的来源就是无比强悍的怨气甚至是各种负面的情绪，此刻，你的心中是不是生出了一股绝望，为什么事情最后竟然都是变成了这样，是的，你这个小子当真是有着相当不俗的力量了，但是现在的你，自然是什么都不能完成了，这样的无力感，我在很多年前便是亲自的感受过了，说真的，这样的感觉，我只怕一生都是无法忘记了！

    因此，我现在也是要让你好好的感受一下，这一份力量究竟是有着多么的强悍！这些怨气战士并没有实体，因此，使用一般的方式来攻击它们，这自然是没有什么用的，但这并不是说，在遇到了这样的战士之后，就真的是没有了法子，“好啊，我现在还真的是想要好好的感受一下，这些怨气战士究竟是有着多么的厉害了，据说，当年你这个男人便是依靠着这些怨气战士将一座城池攻陷了，你这个男人的手上有着很多无辜之人的鲜血，因此，你这个男人自然是不能活着了！“

    武元擅长近身战斗，因此，这个时候，这个男人的出拳速度很快，怨气战士以寻常之法自然是无法攻击的，但若是在自己的招式中融合了怨气的话，那么这结果自然就是不一样了，没错，现在的局面虽然说对武元来说，那是十分不利的，可是同样对武冠绝十分的不利，想要完美的控制这些怨气战士，那么自身就一定是要有着极为强悍的精神力才可以，若是没有强悍的精神力作为基础的话，那么这自然是什么都不行了！

    “哈哈哈，看不出来啊，你这个小子还真的就是一个战斗的天才了，你的这些反应力也应该是在不断的战斗中才能真正的打磨出来的，不是吗？好啊，你竟然是可以想到利用怨气战士的怨气来反击！“

    “这当然是一个相当不错的法子了，可是这一份力量自然是没有那么容易掌握的，你很快的就会知道了，这些怨气你是不能吸收的，甚至都是不能触碰的，你若是真的这么作了之后，那么最后的结果其实就是一个死！“

    果然啊，这些无比强悍的怨气直接是化作成了道道无比强悍的怨气之剑，这些无比凌厉的怨气之剑也直接是贯穿了武元的精神之海，就算是这个武元现在是觉醒了自己的血脉了，但是在面对这么强悍的力量的时候，就算是有着相当不俗的防御力，此番，这也是没有任何的法子的！

    “噗”武元直接是一口鲜血狂喷而出，这究竟是怎么回事？难道说自己的精神之海真的是遭受到了重创了吗？不，这样的事情，自己是绝对不会答应的，一定是还有着什么别的法子的，自己是一定可以撑过去的！

    “哈哈哈，现在看来，你这个男人的精神之海是真的遭受到了重创了，你想要寻找办法弥补，这都是没有办法，你现在的精神之海已经毁了，你这个男人现在也是真的没有什么力量了！没有了精神之海的你，现在究竟是还能作什么呢？其实什么都是做不到了！“

    武冠绝当真是对自己的力量十分的自信了，没错，在修炼了这么多年之后，这个男人的力量现在也已经是达到了一个极致了，若是再这么继续攻击下去的话，那么之后受伤的就一定是武元了，其实现在，这一战的结果就已经是很清楚了，武元现在就真的是彻底的完蛋了！“

    “武元，你都是坚持到了现在了，那么你现在就真的是打算认输了吗？仔细地想象看，你为了这一天，自己究竟是努力了多久了，难道这些事情，你就真的是忘记了吗？不过，这也是没有那么重要地，你若是忘记了，那么我现在便是让你再次地回想起来好了！”

    “大哥，你现在自然是什么都不用说了，我这些年一直都是再不断地努力，我现在地力量也已经是变得极为的强悍了，我现在的这些力量究竟是为了什么呢？便是为了这一刻了，我的精神之海毁了？这是绝对不可能的事情，其实所有的人都是不知道，我是有着两个精神之海的！就算是毁掉了一个，那么还有第二个，当我的第二个精神之海使用的时候，那么我自己也就是可以爆发出最为强悍的力量了！

    我原本是想着，自己的第二形态，不需要使用的，而现在看来，这似乎还真的是变成了不可能的事情了，大哥，我既然之前说了我会保护你，那么这个事情，最后我就一定是可以做到的，我之前不是说了吗？这个武冠绝想要找的人是我，没错，我落日家和武家是有着极深的恩怨的，但是这个男人的目的究竟是什么，只有我知道，武冠绝，都是到了这个时候了，你难道就真的是不敢说出你自己的真实心愿吗？“

    “你这个男人不是一直都是想要我的血脉之力吗？好啊，我现在就将这一份血脉之力给你，我现在还真的是想要看看，你这个男人再得到我的血脉之力之后，究竟是可以做到什么地步了，别人不知道你的真实模样，难道我再武家这么多年，竟然也是不知道的吗？你错了，其实我是知道的！”

    “你早再很多年前，就已经是一具残魂了，若不是你的手上有着一道威力相当不俗的神器及时的护住了你的这一道残魂的话，那么你这个男人只怕也早就已经是完蛋了，你这些年一直都是想要我的血脉之力的原因就是，不单单是为了强化自己的力量，更是希望借助我的血脉之力可以帮助你重新打造出一具极为强悍的肉身，怎么样？这话我也应该是没有说错的是吧？”

    “其实，对于这样的战斗，我早就已经是感觉到了一丝厌倦了，你既然是这么想要这一份力量的话，那么现在便是将这一份血脉之力传授给你好了，希望到时候，你可千万不要后悔就是！”

    “哈哈哈，你早就应该这么作了，你难道是真的不知道吗？这一份力量其实原本就不属于你，你若是贸然修炼的话，那么对于你来说，这还真的是一个相当不好的事情了，来来来，你现在若是真的愿意将你的这一份血脉之力传授给我的话，那么最后我也自然是可以保护你的平安的，难道这就真的是你不想要去作的事情了吗？”

    是的，武冠绝自己就是一道残魂，就算是这个男人现在有着极为强悍的实力，可是就是因为自己是一道残魂之身，那么这些年来，自己也是有着很多的心法招式都是无法修炼的，自己的修炼天赋明明就是这么强悍，可是这些心法自己竟然都是无法修炼，这才是最让自己感到了难过的事情，而现在唯一可以帮助自己的力量就是这个血脉之力，自己只有得到了这些力量之后，自己才能真正的成为一个高手！

    这一刻，自己也是等待了这么多年了，若是这个时候真的是让自己放弃了，那么着急日后只怕都是不会原谅自己了，好，现在，你的血脉之力这就拿来吧！“

    这一刻，就是自己想要的，是的，自己也是为此努力了这么多年了，是的，这一刻，自己的心中可真的是十分的高兴了，它就真的是没有想到，此前，自己花费了那么多的功夫都是没有得到的力量，而现在竟然是这么容易就得到了，这难道就真的是没有什么问题吗？

    能有什么问题？现在这所有的一切其实都是在自己的掌握中，这个武元还能有着什么新花样吗？若是有的话，那么这个男人最后的结果就是死，而且，这个男人一向都是没有什么用的，它最大的依靠长安，现在可是在和杀意战斗呢，若是长安失败了，那么这个武元可真的就是要完蛋了，因此，此刻，武冠绝竟然也是丝毫都不担心，武元的想法！

    武元难道就真的是没有想法吗？不，其实这个男人刚刚就已经是开启了自己的第二形态了，它将自己的真身和这血脉之力完美的融合在一起了，既然使用一般的法子无法战胜这个武冠绝的话，那么着急就使用另外一种法子好了，这便是将它周身所有的经脉都是毁了，这个男人自然是十分的看重着急的力量的，这个男人若是没有了力量的话，那么这最后究竟是会变成什么样子呢？“

    “哈哈哈，这就是落日血脉吗？武苍穹，你这个男人现在也是无法控制我了，这些年来，我为了要得到强悍无比的力量，自然是什么都听你的，而你这个男人这些年来，一直都是在控制我，我现在便是可以告诉你，这样的日子，我早就已经是无比的厌倦了，你现在自然是感受到了吧，我现在可是有着无比强悍的实力了，你现在当真就是无法再控制我了！“

    “好啊，你反正现在也已经是得到了我所有的力量了，那么我现在对于你来说自然就是没有了任何的作用了，真的是相当的不错啊，你既然都是可以得到了这么强悍的力量的话，那么我自然也就真的是可以放心了，只是，之前我和你说的话，你也一定是要放在心上的，这个武元还真的是没有那么简单的，你若是真的小看了这个男人的话，那么最后吃亏的人可真的就是你了！“

    “哈哈哈，我现在都是得到了这么强悍的力量了，你认为这个男人我还会惧怕它吗？说到对力量的控制，这个男人自然是不如我的，现在你这个男人对于我来说，也是没有了什么作用了，看再过去的面子上，我是可以放过你的，你现在就给我安静的看着就好了，你当年一直都是无法完成的事情，我今日当真就是可以完成了！“

    是的，现在的武冠绝当真是十分的自负的，这个男人现在可是有着无比强悍的力量了，自然是不会将任何人都放在眼里了，但他是真的不知道啊，此刻，其实危险早就已经来到了他的身边了！“这落日血脉的力量当真是十分的强悍了，这一点，其实根本就是不用去怀疑的，“我苦苦修炼了这么多年，但是最后得到的力量竟然都是不如这个血脉的一半！”

    “真是该死，自己若是可以早些得到这些力量的话，那么自己的功力自然是可以变得更加的强悍了，”武元，现在你这个男人对我来说，也是真的没有了任何的作用了，你以为到了这个时候了，我还能留着你的性命吗？其实你错了，一旦我是真的掌握了如此强悍的力量之后，那么你这个男人的使命也就完成了，现在，你这个男人就给我去死吧！“

    无比浑厚的冲击波究竟是可以带来多么强悍的伤害呢？这个问题，可能所有的人都是没有想过的，毕竟，也从来都是没有人可以将落日血脉的觉醒修炼到了这个地步了！

    “轰轰轰“无比强悍的冲击波直接是将武元的肉身毁掉了，”哈哈哈，都是到了这个时候了，我看你这个男人现在究竟是还能作什么呢？“

    “我的肉身毁了？看来我刚才说的话，你也是真的没有仔细听了，我之前不是说了吗？我有着两个精神之海，而你也仅仅就是毁掉了我的一个而已，我还有第二个精神之海，只要这第二个精神之海没有消失的话，那么自己就是可以拥有着无尽的力量，你当真就是不知道这一点的！“

    “你现在也是不要想着，你是可以找到我了，你现在当真是没有这个机会的，我现在也已经是进入到了你的精神之海中了，我知道，你这个男人的实力那是十分的强悍的，使用一般的法子是无法将你击杀的，既然是这样的话，那么我唯一能作的事情就是将你这一身的经脉和功力都是彻底的毁掉，你这个男人不是十分的看着自己的力量吗？那么我现在便是将你这无比珍视的力量彻底的毁掉！“

    “怎么？我记得这个事情，你之前可是作了很多次了，难道说，只能是你去伤害别人，而别人伤害了你，你就无法承受了是吗？这些痛苦，被你伤害的那些人也不知道是承受了多少了，你现在所承受的这些其实也是真的不算什么的，你小子，之前是多么的狂妄啊，可是看看你自己，难道你自己就真的是没有想过，你会在某一日让自己变成了这样吗？“

    “你这个小子竟然是进入到了我的精神之海？好啊，你若是真的可以将我的一身经脉和功力彻底的毁掉的话，那么你自然是可以这么作的，只是你这个男人现在也应该是没有这个机会的！“

    “没有机会，看来，你这个男人现在当真是什么都不知道了啊，我若是想要完成这个事情的话，那么自然都是不需要我动手的，你现在可是吸收了很多的落日血脉的，这一份血脉之力究竟是有着多么强悍的力量，你这个男人自然是不知道的！“

    落日血脉也只有落日家的弟子才能完美的使用，若是这一份力量让旁人使用了，那么最后的结果就是，这一份无比强悍的血脉之力最后会形成一股极为霸道的毁灭之力！是的，这毁灭之力可是比吞噬之力还要厉害的力量，只是这么多年以来，从来都是没有人见过而已，因此，很多的人其实都是认为这一份力量应该是不存在的，呵呵，不存在，只是这些人的力量不够而已，自然是见不到的！

    顿时，武冠绝的体内直接是爆发出了一股极为强悍的力量，这一份力量当真是十分的霸道的，此刻，这个男人的脸色自然也是变得极为的难看了，要知道，武冠绝这个男人精于算计，他可以利用这个能力干掉了很多的高手，难道说，今日，他是真的彻底的要完蛋了吗？不，事情变成了这样，其实都是在他的计划中的，你以为你说的这些，我就真的是会相信吗？“

    “小子，你也是真的小看我了，你认为这些年，我是依靠什么才能有今日的力量的？你有着两个精神之海这一点，我是真的没有想到的，但是你自然也是不知道的，其实我也是有着两具肉身的，这一份无比霸道的力量，对于这一具肉身来说，自然是不适合的，原因就是，这一具肉身跟随我战斗了很多年，很多年前，这一具肉身的力量就是达到了极限了，能坚持到现在，这都是十分的不容易了！

    只是让我没有想到的是，为了对付你，我竟然是真的要出动我自己的第二具肉身，这些年来，从来都是没有人知道这个事情的，可是你现在既然都是知道了，那么你最后的下场就是死了！“

    “你既然也是调查了我这么多年，那么你自然就应该是知道的恶，其实我对于刚猛霸道的力量那是十分的喜欢的，哈哈哈，现在我就让你好好的感受一下，什么才是真正的强悍力量！”顿时，武冠绝这个男人竟然是发生了惊人的变化！

    这个男人现在竟然是真的出动了自己最后的力量了，这个男人不是一具残魂吗？可是为什么这个男人现在竟然是可以有着这么霸道的力量，这些霸道无比的力量，你有些也是十分的熟悉的，不错，这些人的力量其实都是被我吸收的，怎么？你现在就算是知道了这些，那么你自然也是什么都不能完成的，这些力量当真是不错啊，好吧，那么我就告诉你好了，其实这些年来，我一直都是在修炼万人心诀，算是你的力量，这刚刚是一万人！“

    “今日，我便是让你好好的感受一下，什么才是真正的力量，小子，你刚才不是十分的狂妄啊，可是你现在这是怎么了？你这个小子现在不管是有什么力量，此刻都是可以拿出来了，我是丝毫不惧的，你这个小子还真的是想要战胜我，告诉你，做梦！“

    这万人心诀当真是十分的强悍的，这一门心法可是他自己自创的心法，说是要收集一万个高手的了，如此这一份力量才能真的发挥到极致的，可是在经过了这么多年之后，这个男人也仅仅就是吸收了九千多人的力量而已，这一次自己的运气当真是不错的，竟然还真的是将这一门万人心诀修炼完成了！

    万人心诀这个心法你这个男人还真的是修炼完成了？说真的，你这个男人还真的是让我十分的意外啊，我还以为这一门心法你这一生都是无法修炼完成了，可是你现在既然都是修炼完成了，那么我闲杂还中恩德是想要好好的见识一下，这一门力量究竟是有着多么的强悍了，希望这一次，你这个男人那是一定不会让我感到失望的！“

    “哈哈哈，小子，你这是再和谁说话呢？你以为我是你吗？这一次，你将也在没有了还手的机会了，你这个小子不是有着极为强悍的防御力和基础战斗能力吗？那么好，我现在就是可以告诉你了，其实这武家所有的战斗技能都是我一手传授的，若是没有我的话，那么自然就不会有武家的今日，你这个那人呢现在竟然是要和我动手，你现在还真的就是找死了！”

    这两个男人现在就是以最为基础的拳法对攻，这两人的拳法当真是相当的不错的，看的出来，虽然这武冠绝极为的擅长剑法，但是这个男人的基础战斗能力当真是相当的不错的，竟然是可以压制碎石拳，当然了，这也是说明，武元这个小子没有将碎石拳修炼到家，若是将这一门拳法修炼到了极致的和ua，你那么这个事情自然是不会发生的，“哈哈哈，你这个小子认为自己有了碎石拳之后，就真的是十分的了不起了，但我现在便是可以告诉你，你现在就算是真的有了碎石拳，那么你现在依然不是我的对手！”

    “我若是想要将你击杀的话，那么这个事情对于我来说，自然是十分的容易的，来啊，你不是一直都是十分的期待长安的力量吗？那么好，你现在就是可以召唤长安了甚至你都是可以召唤红妆，我现在还中恩的是想要看看，这两人若是真的来了，那么究竟是可以做到什么地步的！”

    “谢长安，难道你小子现在就打算是这么看着吗？你这个男人不是说你要好好的保护你的兄弟吗？可是看看你现在究竟是作了什么。是的，你这个男人现在就是看到了这一幕的话，那么你自然也是什么都不能完成的，你此刻的心中一定是十分的痛恨自己，为什么自己的力量竟然是这么的弱小！“

    “是的，你这个男人，从来都是没有强悍过，武元，今日，你这个男人只怕是真的要死在这里了，你可一定是要记住了，今日你陨落了，这全部都是谢长安你大哥的错，你可一定是要记得去找他，知道吗？”

    “既然我回来了，那么他是不会死的！”长安说道。天空竟然是出现了一丝的波动，长安这个男人在最后的时刻，竟然是真的讲自己的杀意真正的掌握了，说真的，要做到这一步，究竟是要付出怎么样的代价，不经历的人，那么自然是不能理解了，不过现在看来这所有的一切其实都是值得的，“好啊，武元，你小子能坚持到现在，真不愧是我谢长安的兄弟，行了，你现在是真的可以去休息了，这接下来的事情你就放心地交给我就是，这个武冠绝地力量究竟是什么，我现在也是真的知道地！”

    长安并没有看武冠绝一眼实际上，此刻这两人地实力已经不是一个层次上了，武冠绝那是相当地自负地，可是他现在竟然是真的感觉不到长安地力量了，这究竟是怎么回事，虽然是感觉不到长安地气息了，但是此刻地长安身上竟然是爆发出了一股淡淡地气息，这是一种具有强悍压迫感地力量，他知道，若是真的小看了这样的力量地话，那么自己就真的是要完蛋了！

    “武冠绝，你这个男人还真的是不错啊，我不过就是稍微地修炼了一下，你现在竟然是如此地欺负我地兄弟，好啊，那么我现在人都是来了，你小子现在究竟是有着什么本事，你便是直接出手好了，哦，对了，你刚才拿走地力量，我现在也是要全部拿回来了，这是我兄弟地力量，那么你自然是没有这个资格使用地，你若是想要和我战斗地话，那么就用你自己地力量！”

    “武元，现在你的力量也是真的全部都回来了，放心好了，这一次大哥在这里，那么就一定是可以好好地保护你地，你若是真的出事了，那么我还真的是没有脸面去见雨容了，这雨容其实也是天宗地成员，这也是我之前刚刚才知道地事情！”

    谢长安现在自然是没有那么多地废话地，他仅仅就是伸出了一根手指，便是轻易地将武冠绝所有地力量都是吸收了，武冠绝地脸色现在自然是变得极为地难看，可是他知道，在面对这样地情况地时候，这个男人是真的没有任何地法子地，“谢长安，这是我和武元之间地事情，你身为天宗宗主，难道是真的要去理会这些事情吗？”在这个时候，武冠绝竟然是想要用身份来制约长安，但是这么作，自然也是没有任何地作用地！

    谢长安外号猛禽，这是什么意思？这就是说，一旦这个男人真的是要动手了，那么不管对方是使用了什么法子，这都是没有用地，“天宗宗主？哈哈哈，若是连自己地兄弟都是无法保护地话，那么这个天宗宗主自然也是没有什么用了，我现在就是要将你击杀，你想要用身份对我进行制约，但你自然是知道地，这个事情，那是永远都不可能完成地！你现在地力量也是恢复了，你不是一直都是说你自己地实力那是十分地强悍吗？好，你现在地力量虽然是没有达到巅峰期，但是也是相差不远了，来啊，你之前不是一直都是在释放无比强悍地冲击波吗？现在我人就在这里，你这个男人现在不管是有着什么本事，我都是丝毫不惧地！”

    “不过，你也应该是知道地，事情现在既然都是到了这个时候了，那么我是不会给你再次还手地机会了，现在你这个男人就给我去死吧！”这无比强悍地杀意直接是形成了一道杀意之剑，这一剑当真是威力惊人地，直接是贯穿了武冠绝地肉身！

    当然了，这也仅仅就是一个开始而已，长安是知道地，此刻，这个武冠绝能有着这么强悍地力量，其实依靠地就是这无比强悍地武苍穹而已，“武苍穹，你这个男人现在竟然都是不愿意出来吗？你此刻自然也是看到了，这个武冠绝地肉身都是毁了，是地，这个男人就剩下一道残魂了，对付这样地人，就算是最后赢了，那么我也是没有任何地成就感地，因为，我现在要找的人就是你！”

    “哈哈哈，真不愧是天宗宗主啊，你之前的力量就已经是十分的强悍了，如今，你这个男人更是掌握了杀意，好啊，现在，放眼天下，能战胜你的人，其实也没有几个了，不过，你这个男人还真的是相当的厉害啊，就算是掌握了杀意，那么你也是没有被这一份强悍的杀意吞噬，依然是可以保持清醒！

    这个事情若是换作了旁人的话，那么在得到了这样的力量之后，只怕是要击杀的人很多，要破坏的东西有很多，毕竟，这才是杀意力量的核心，可是，你这个男人的精神力当真是相当的不错的，竟然还真的是抵挡住了这样的力量！“

    “至于说，武冠绝这个男人，从以前开始，这个男人就是一个十足的垃圾，我也是找不出第二人选了，这才将自己的力量注入到他的体内，原本想着，这个小子就算是再不济，那么经过了这么多年的修炼了，这个男人的力量自然也应该是提升了一些了，而现在看来，终究是我太天真了，不管是多少年过去，这个男人其实也是不会有着一丝的变化的，我就不应该对这个男人有着任何的希望的！”

    “大人，你就再给我最后一次机会吧，我是一定可以好好的把握的，这一次，我是一定要亲手将这个男人击杀的，这是我最后的机会了！”

    “武冠绝，你现在也是真的没有机会了，你已经是浪费了最后的机会了，好了，都是到了这个时候了，你自然是什么都不要和我说了，你这个男人当真就是一个垃圾，那么既然是这样的话，我现在也只能是亲自动手了，虽然我的力量依然是没有恢复到巅峰期，但我积累了这么多年了，对付一个区区的谢长安这是足够了！”虽然口中说着区区长安，但是武苍穹当真是不敢有着一丝的大意！

