
　　第730章

　　“好的，主任，我这就去打听。”

　　张老太回到了家里，张老头和强子立马就围了上来，问道，“怎么样，事情办成了吗？”

　　“没有。”张老太太脸色有些不好，直接说道，“不知道那刘主任是不是嫌我拿的东西太少了。还是嫌东西不够贵重，压根就不收。”

　　“你和我说一说他是怎么说的。”

　　“他说这房子登记的是陈老头的名字，得要他的证件才能把房产证办下来。后来陈老头来了，这事就不了了之了。”

　　“他对陈老头怎么说的，你听到了吗？”

　　“听到了。”张老太点了点头，把刘主任对陈老头说的话一五一十的告诉了张老头。

　　听完妻子的话，张老头沉吟了一会儿，这才说道，“看来从上头入手已经不可能了，如果想要保住这房子，怎么用老办法了。”

　　“我和你的想法一样。我们正好可以趁着刘主任调查的这几天时间对陈老头下手。既然我们能成功一次，也能成功第二次。”

　　“让刘苗好好盯着陈老头，等姓江的臭丫头和他那个男人走了，我们就对陈老头出手。”

　　“听你的。”

　　刘苗原以为自己盯梢的事情已经结束了，却不想转眼的功夫让她要接着盯人。

　　早上她就怀疑江茶已经知道了，她在盯着陈老头。她怕江茶找她的麻烦，怕再次被她扔了出去。

　　她想要拒绝，可转念一想，如果自己不去，肯定就会换成强子过去。

　　强子是什么样的人，她很清楚。自己去盯梢，可以睁一只眼闭一只眼。可强子却不一样，她肯定会把陈老头盯得死死的。

　　江茶他们一行，在派出所待了大半天才回来。卷宗他们都看过，确定就算打官司，也不会对他们造成什么影响，反而对他们比较有利。

　　在外面忙了一个上午，江茶也有些累了。再加上她早上没有去买菜，所以中午他们是在外面吃的。

　　吃完饭，三人就回家里休息了。路过张家院子门口的时候，江茶感觉有人透过院子的门缝在偷窥，不由眯起了眼睛。

　　她在想，这门背后偷窥的人会是谁？

　　为此，江茶直接走上去。正好对上了那偷窥的人的眼睛。和她猜测的一样，偷窥的不是别人，而是刘苗。

　　“你老是在背地里偷窥我们想要做什么？”江茶直接问道。

　　刘苗原本就被吓了一跳。江茶突然的问话，更是吓得她转身就跑。

　　“你跑什么？”张老太看到刘苗慌慌张张的跑回家，满脸的不悦。

　　刘苗是她自己亲自选的儿媳妇。哪怕她还没有生孩子，张老太也没有嫌弃她。

　　可现在，发现刘苗和他们不是一条心后，她就嫌弃的不行。天籁小说网

　　“没什么。”刘苗不想说实话，转身回屋了。

　　“你怎么了？”强子看到她一副吓得不轻的样子，忍不住的问道。

　　刘苗犹豫了一下，还是把她被江茶发现了的事情告诉了强子。

　　“你怎么那么不小心？怎么就被她发现了呢？江茶有多么难对付，你是不知道。现在被她发现了，我们的计划估计行不通了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第730章免费阅读。https://xs.23sk.com 