    给他拿了把椅子，就让他在店里歇着了。

    杨刚坐下才几分钟的时间，凳子还没坐热，就听见了一阵卡车碾压石路的声音从门外传来。

    心中一喜，没想到效率这么高？

    才补过一两个钟头，就到了。

    杨刚连忙起身出门，身后疑惑万分，十分好奇自动售货机是什么东西的于雪也紧着跟了上去。

    “老板，这是两台自动售货机，您验验？”司机将卡车停在杨刚的家门口，打开车门跳了下来。

    看到杨刚的一刹那，就拿着烟就递了上去。

    他可是直接被秦总吩咐过来送货的，要的都是最好的机子，不知道对方是什么人，能让秦总如此重视。

    可不能怠慢啊。

    “这就不用了。”杨刚摆了摆手，示意自己不抽烟。

    抽两颗烟，吃再多的木耳也不能清肺。

    别看他年纪轻轻，但养生的念头已经在杨刚心里存了很多年。

    再加上修炼万古长青诀，这些有害的东西能不碰就不碰吧。

    “杨哥你就放心吧，这两台售货机是老板亲自挑选的，肯定没问题。”见杨刚不接自己的烟，司机大哥还以为他担心会有问题，急忙开口解释道。

    “要不老板娘你去车上看看。”急得慌了神，司机连忙扭头看向杨刚身后的女人。

    这位老板真有福气啊，身边女人长得这样好看，带出去都不丢面子。

    这一声老板娘叫的于雪心花怒放，如同沾了露珠的唇瓣一勾，连忙笑着上前。

    从超市里拿了瓶冰镇好的汽水，递给司机。“一路过来辛苦了，赶紧喝点水解解渴吧。”

    “麻烦帮我把这其中一台搞到村口去，剩下的一个放在这儿。”杨刚不计较司机说的话，爽快的点了点头，拍着他的肩膀。

    司机倒也好说话，又重新跳上了车，将车开到了村口。

    几个人合力将售货机搬到了空地处。

    “雪姐，把带过来的饮料都装上吧。”看着空荡荡的售货机，杨刚突然想起了什么似的，拍了一下脑门道。

    差点忘了，售货机里没东西还卖啥？

    开车来村口的时候。杨刚让她顺便从超市里拿了两件饮料过来。

    “这可省事多了。”一切都弄好后，于雪惊讶地看着杨刚的一系列操作。

    这么一台小机子，居然能自己收款放东西？太神奇了。

    至于这两台机子，秦双儿那边已经付了款，司机也就爽快的离开了。

    这个像红色电话亭一样的东西，立刻吸引了全村人的注意。

    等杨刚把喝完的汽水瓶扔进垃圾桶，再回来的时候，售货机前已经围了很多人。

    可以算得上水泄不通。

    “这是啥东西啊，怪新鲜的。”

    “俺看不出来是个什么，不过里面好像也有喝的吧？”

    人群中三三两两的议论了起来，直到看见了杨刚的身影才噤了声。

    估计又是杨刚搞来的好东西。

    这个红亭子上的油漆锃亮崭新，估计要不少钱呢吧。

    “这个是自动售货机，想买啥直接往里塞钱就行了，不过可不能找零啊。”杨刚微微一笑，一手撑在售货机上，一手掂着几个硬币。

    顺便还开了个玩笑，一下子冲散了有些凝重紧张的氛围。

    村民们该不会以为这是个电话亭吧？

    “这怎么用啊？”一个大婶凑到自动售货机前端详了一番，皱着粗黑的眉头问道。

    他们见都没见过，更别说使用了。

    “我说，杨刚你总是搞这些洋玩意儿，我们又不会用，我看你就是崇洋媚外！”人群中一个大爷双手叉腰，吹胡子瞪眼的怒斥着。

    他就看不惯杨刚这样的，年轻人年轻体壮的，打篮球跑个一里地去买瓶饮料，能累到哪儿去？

    还非得整个什么自动售货机，哪这么娇生惯养啊。

    要是按照他的意思，杨刚这样的娃子就该拉出去好好磨练磨练。

    啥都整个新式的东西，岂不是越来越让人懒惰吗？直接把下一代都毁了。

    “王叔啊，这可是方便了你孙子呢。”杨刚不以为意的耸了耸肩头，别有深意的说道。

    要不是王铁蛋满头大汗的跑了那么老远，才买回了几瓶早就不凉的饮料，杨刚也想不到这个点子。

    惠民惠己，这个道理王叔能不懂？

    果不其然，一听对自家孙子有利，王叔立刻就不说话了。

    随后，杨刚按下了机子旁边的红色按钮，紧接着塞了三个一元硬币进去。

    只听售货机发出了一阵哐当哐当的声音，惊得众人往后退了两步，还以为是售货机要炸了。

    嘈杂声停下，杨刚从售货机的下面拿出了一瓶可乐。

    “这下就方便多了。”杨刚将可乐举起来，展示给大家看。

    刀削般俊朗的脸上划过了一抹淡然笑意。

    也就相当于村里同时有了两个小超市。

    “看起来好像是挺方便的。”

    “我说老王头，你看看你还说人家崇洋媚外，没有人家你能行这方便吗。”

    看到杨刚一番操作就拿出了一瓶饮料，众人惊讶不已。

    新奇的看着售货机，还有人不忘讽刺两句老王头。

    而此刻的王叔老脸一红，恨不得直接找个地缝钻进去。

    脸也瞬间就疼了起来，像是被谁打了几巴掌，灰溜溜的从人群中钻了出去。

    这个新奇的售货机一举成为了村子中的新宠，无论是为了喝饮料，还是为了试试这个售货机。

    总之，很长一段时间内，售货机前都是排着长长的队伍。

    “你听说了不，好像青田村引进来个新玩意儿呢，怪厉害的。”售货机的消息不胫而走，在周遭几个村里都传开了。

    “要不俺们去瞅瞅？”几个爱打听闲事的大婶拎着菜篮子，就不约而同的朝着村口这边走来。

    见到这售货机时，无一不惊诧。

    俺滴娘啊，他们八辈子也没见过这东西啊，估摸着只有大城市里才有吧？

    他们这地方偏僻落后，连大汽车都不见几辆。

    而青田村，好像也是前不久才开始用电和网的吧？他们发展的怎么飞快啊。

    难不成是村里来了什么神人。

    另一边，黄家村里的小超市中，杂乱昏暗。

