
　　将小老虎扔回去，打开小羊的栅栏，轻轻拍了几下，小羊一点反应都没有，叶上秋取出一把小刀，在它的腹下隐蔽处割了一个小口，鲜血顿时汩汩流出，赶忙用玉壶接住。

　　收集到足够的灵血之后，叶上秋为小羊体内渡去灵力，指尖大的伤口很快便愈合了。

　　仔细擦去溅落的鲜血，让小羊继续休息，叶上秋从另一个兽笼中揪出一只通体纯黑的豹子开始继续干活。

　　一直做到月上梢头，叶上秋终于给五十只幼崽洗完澡，在值守弟子那里领取了五枚灵石，随后在对方“有空常来”的欢送声中悄然离去。

　　回到住处，叶上秋调息缓解了一下身体的疲惫，随后将今日的战果统统取出。

　　满是裂纹的小鼎，灵羊之血，布阵灵砂，以及最后的身家，十块灵石。

　　叶上秋先找来一个陶碗，用灵力将灵石碾碎成粉末，倒入布阵灵砂，再割破手指，往陶碗中滴入鲜血，最后将其搅和成有些粘稠的赤色血墨。

　　准备妥当之后，叶上秋褪去上衣，露出有些清瘦的上身，取来一只毛笔，蘸满血墨，在小腹丹田处笔走龙蛇，勾勒出一个个玄奥狂草的阵纹。

　　万年之后的修真界灵气枯竭，无数大能殚精竭虑，将聚灵阵不断改进迭代，聚灵效果相比万年前提升了近十倍，但由于灵气稀薄，再怎么聚效果也都不尽人意。

　　就在这时，有一位惊才绝艳的前辈提出一个设想，何不将阵法之道与符箓之道相结合，以符箓画符之法，将聚灵阵直接刻画在人体之上！

　　一言既出，举世皆惊！

　　道盟当即便展开尝试，在经过一次又一次失败之后，终于在人体成功刻画出第一个聚灵法阵！

　　而且因为直接将灵气导入了丹田气海，没有吸收损耗，将每一丝灵气都利用到了极点。ŴŴŴ.23sk.com

　　最妙的是，阵纹刻画在人体之上，以丹田气海为阵眼，聚灵阵为丹田吸收灵气，丹田为聚灵阵补充运转所需的灵力，形成了一个完美的周天循环，让修道者可以无时无刻进行修炼！

　　有了这个人体聚灵阵，就是凡人也能与仙道天才相比肩！

　　自己给自己画阵纹有些不方便，叶上秋足足花了大半个时辰才将聚灵阵刻画完毕，当最后一笔落下，小腹上数十个赤色阵纹顿时“嗡”的一下亮了起来，泛着淡淡的红光。

　　天地间的灵气顿时狂涌，被聚灵阵鲸吞海吸般的注入体内，叶上秋此时就像是个无底黑洞，灵气一靠近他便瞬间消失不见，原本有些空荡荡的丹田气海迅速变得充实起来！

　　万年之前的灵气浓度，配上万年之后的聚灵法阵，叶上秋感觉自己一下子吃的有点“撑”，赶紧面朝西方盘腿坐下，开始运转《太清始源无极真经》。

　　灵力运转周天，丹田气海上方浮现出一幅虚幻的八卦阵图，阵图中心一对阴阳鱼缓缓流转，丹田内的灵气被八卦阵图不断吸入，随着灵气吸入，八卦阵图逐渐变得凝实起来。

　　叶上秋一掐法决，并指成剑指向身前的裂纹小鼎，汹涌的灵力将之笼罩，碎裂的小鼎嗡嗡作响，鼎身的裂纹以肉眼可见的速度迅速扩大，残留的灵光也随之褪去，最终化作一堆废渣，只剩一股庚金之气被叶上秋吸入腹中。

　　庚金之气冲入气海，一头扎进八卦阵图之中，阵图上兑卦的两道阳爻（八卦图上的长横线“—”）随之亮起，泛着淡淡的白光，但剩下的一道阴爻（八卦图上的两截短横线“--”）还是黯淡的模样。

　　叶上秋再次一指，玉壶中的灵羊血化作一股血雾被他吸入腹中，同样钻入阵图之中，兑卦的阴爻也跟着亮了起来。

　　兑卦亮起之后，八卦阵图中心的阴阳鱼转速顿时快了一倍，以更快的速度吸入灵气，并将之转化成《太清始源无极真经》特有的太清灵力。

　　不知不觉一夜过去，叶上秋体内的灵力汹涌高涨，犹如摧枯拉朽一般冲破了阻碍他一年多的瓶颈，并且一口气不停歇的突破到了炼气九层！

　　叶上秋缓缓睁开眼睛，并指成剑，三寸长的白芒在指尖吞吐不定，【兑卦】特有的金行灵力的锋芒展露无疑，只是看着便有种被针扎般的刺痛感。

　　虽然没有突破到筑基期，但在兑卦的加持下，灵力的强度与凝练程度已经不输于筑基期修士！

　　《太清始源无极真经》共十二层，对应修真十二境，其中每一层都糅合了一个顶尖仙门的镇派功法，每一层都有各自的玄妙。

　　叶上秋刚刚入门的第一层【兑卦】，便是取了顶级宗门煌天宗的镇派功法—《万相鎏金》的精髓奥义，可熔炼万相金精，铸就不破金身！

　　当然，这并不是一朝一夕就能练成的，想要练就金身，需要海量的金行灵物与天材地宝。

　　吞金大户啊，浑身一块灵石都掏不出的叶上秋，满是忧愁的叹了口气。

　　就在这时，外界响起一阵连绵的钟声。

　　叶上秋神色一动，单手掐诀，身上玄奥的聚灵阵纹隐入皮下。

　　开门走出去，叶上秋发现各山峰的外门弟子都在往外门主峰赶去，这才想起，这钟声是外门长老开坛讲道的讯号，于是也跟了上去。

　　衍天宗外门有规定，长老讲道所有人必须到齐。

　　外门不比内门，没有师尊教诲，唯有外门长老时不时的开坛讲道，而且还得看长老心情，心情好一个月讲一次，心情不好，两三月来一次也是有的。

　　慢悠悠的来到道场，靠前的好位置早已挤满了人，叶上秋也不凑热闹，找了个没人注意的小角落坐了下来。

　　长老还没到，台下三千外门弟子低声私语有些嘈杂，叶上秋的目光在人群中搜寻着，最终停留在右方靠前的一个青年男子身上。

　　方脸断眉，肤色黝黑，正是叶上秋的“后进晚辈”，罗刹门安插进来的暗子之一，林霄。

　　林霄晚他一年入门，但修为已至炼气九层，估计用不了多久就能成功筑基，成为衍天宗内门弟子。

　　修士的感官十分灵敏，林霄感受到目光注视，下意识的转头看过来，但在看到叶上秋之后，先是一愣，紧接着疑惑的皱起了眉头。

　　林霄身旁的弟子好奇道：“怎么了林师兄，你这是看到谁了？”

　　林霄闻言顿时回神，干笑道：“没什么，看到个……熟人。”

　　角落里，叶上秋微微眯起了眼睛，这小子，知道的好像有点多啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第三章 第一卦免费阅读。https://xs.23sk.com 