    贵族区通往城区的街道上，枪声连绵，叛军一方不断有人中弹倒下，刺鼻的黄黑色诡异烟幕弥漫在整条街道上，又很快被轻风吹散，站在他们街道另一端的猎兵们有条不紊地为手中的来复枪装填、瞄准、射击，虽然对面不断朝他们放枪，却没能让他们付出一点伤亡。

    叛军并不是只会被动挨打的，他们很快就发现双方武器的差距，其中的工人突击队士兵高声提醒着身边的战友，他们随之放下步枪，在工人突击队小队长的指挥下向前小跑前进，企图赶在敌人给他们造成更多伤亡之前进入射程范围。

    然而，并不是每个人都是训练有素的英国龙虾兵，他们顶着敌人射击的巨大心理压力，和身边战友遭到射杀的恐慌向前跑出一段距离后，就再也不敢继续往前了，而就在这时，他们看见对面的敌人突然向两边散开，将他们身后排列整齐的线列步兵暴露在他们的视线中。

    下一秒，线列步兵在激昂的军号和富有节奏的鼓点声中向前推进，他们踏着整齐的步伐，脚步声和鼓点声就好似直接敲打在叛军士兵心头上，让他们也随之颤抖起来。

    于是，其中的武装市民理所当然地转身溃逃，将工人突击队抛弃在身后，而那些工人突击队的士兵见战友逃跑，也是战意全无，他们只犹豫了几秒，就跟在武装市民身后加入逃跑的队伍。

    看着敌人逃跑的身影，查理没有下令追击，而是让士兵们破开街道两旁的房门，将躲藏在里面的男性市民驱赶出来，通过威逼利诱的方式将他们补入新组建的民兵营。

    在查理一声令下后，士兵们毫不犹豫地遵循着他的命令，从线列中散开，冲向街道两旁的房屋，强行破开紧闭的大门冲了进去，在他们进去后，房屋内纷纷响起市民的尖叫声，没过多久，一个个男性市民在士兵的胁迫下被赶出家门，聚集在硝烟还未完全散去的街道上。

    他们害怕地看着周围面无表情的士兵，空气中还残存的刺鼻硝烟让他们之中的一些人露出不适的神情，他们的家人想要跟出来把自己的丈夫、儿子、父亲拉回去，却被士兵野蛮地赶了回去，并顺手将被破开的房门关上。

    没过多久，街道上就被密密麻麻的男性平民占据，他们看着士兵指向自己的黑洞洞的枪口，没人敢贸然行事。

    骑在马背上的查理看着那些被赶出来的男性市民，他们的年龄有大有小，最小的看起来应该只有十几岁，最大的也是满头白发，他虽然很不想承认，可自己似乎真的已经有点为了达成目的而不择手段了——如果是之前的他，绝对不会逼迫无辜平民参军，成为炮灰。

    查理摇了摇头，将多余的感情抛出脑后，他催动战马，穿过士兵们组成的人墙，居高临下地扫视着那些平民，高声道：

    “叛军和暴徒占据着安克顿城，将国王陛下围困在索纳宫里，我们身为国王陛下的子民，每个人都不能置身事外，从现在开始，你们就是王立军事学院第一卫戍团的士兵，我会给你们分发武器，为了国王陛下，凡是击杀一名叛军，都能获得十个银币的奖赏！”

    一听到有钱拿，市民们眼中的抗拒顿时少了许多，没有人会跟钱过不去，哪怕他们是在王都内生活的市民，也不会拒绝银币。

    当然了，更重要的是他们心里很清楚，他们根本没有拒绝的权力，看那一个个对准他们的枪口，没有人会怀疑，要是他们敢给出拒绝的回答，下一秒从那黑洞洞的枪口里就会射出夺走他们性命的铅弹。

    因此，不管他们到底是不是真的愿意加入，最后都还是只能加入这个从未听说过的第一卫戍团，成为眼前这个骑马的军官的部下。

    见市民们都没有表现出反对的意思，查理大手一挥，士兵们便冲进去将他们以120人为一个连队进行分组，其中的一部分人也补入昨天招募的两个民兵连队中——这两个连队的人数都只有九十一人，不过因为查理是花了一个满编连的钱，现在进行补员不需要花费额外的费用。

    用了不到五分钟，士兵们终于将他们所有人完成了分组，这些被强行拉壮丁的平民一共有四百四十六人，在给第一、二民兵连进行补员后又组成了三个连队，最后还剩下28人，这28人查理也没有放过，又招募了一个连队将他们转换成民兵，等以后抓到新的壮丁再补进去。

    一番操作下来，这些市民都被转换成民兵，编入新组建的民兵营中，他们共有628人，统一装备缴获来的步枪，同时又得到了查理给他们分发的可拆卸式刺刀——他们每个人都分到一发弹药，他们只需要向敌人打出一轮齐射后，就可以直接投入冲锋了！

    将先前被打死的敌人留下的步枪和火药带上后，查理命令军队继续前进，而与此同时，他们出发的消息也已经被逃兵带到了后面的部队里，传入桑迪的耳中。

    从贵族区撤离后，他又被派往这里防范那支从城南跑到城北的敌军，桑托斯虽然嘴里说着重心全部放在围攻索纳宫上，可还是派他领导这里的队伍，为了防范那支敌军，桑托斯将一千名战士交给他指挥，这些人里面包括了原第二旅的战士和工人突击队，武装市民并没有算入其中。

    在来到这里后，他就下令在街道上设置阻碍敌军进攻的简易路障，然而路障还没设置好，他就从逃回来的人口中得知敌人打过来的消息。

    “全体做好战斗准备，国王的走狗打回来了！”

    他大声喊道，随后拿起放在桌面上的燧发手枪，带着卫兵们来到街道上，士兵们在得到命令后纷纷走出房屋，在他面前列队站好，虽然没有贵族军官的指挥，这些身着军装的原第二旅士兵还是能保持着纪律性，他们列出的队列是工人突击队和武装市民们无法比拟的。

    “只可惜没有火炮，不然的话一切都好办了。”看着眼前排列整齐的士兵，他心里遗憾地想到。

