
　　世界：

　　圭也先生：为什么，为什么我不能像宁静以致远一样让光束转弯呢？

　　白银苦力怕：看到宁静以致远的操作，我原以为会很简单，很容易上手，结果真正实操才发现，好难啊！宁静以致远，你是怎么做到的？

　　宁静以致远：不依赖系统的便利，去使用你们的魔法，操纵你们的魔法，锻炼久了，就能做到了！

　　小希望蛋蛋：我没听明白，难道想让我们去念那些鸟语不成？？？

　　宁静以致远：意思已经传达了，你们自己去领会吧！

　　在她看来，现实世界的玩家们过于依赖游戏系统了，每个魔法师施加魔法的过程，前期需要锻炼自己的元素操纵力，以及魔法控制力，还需要吟诵繁复的咒文。

　　整个过程枯燥，乏味，但是对于魔法师们而言却是一个宝贵的训练。

　　魔法师庞大的精神控制力也是从这里开始的。

　　而玩家的魔法师则不同，他们不需要去掌握魔法技能，点击学习，或者使用成功，就记下了这个魔法，数据上设定他们的魔力有多少，就有多少，精神力有多少，就有多少。

　　虽然因为数据，玩家们的成长过程几乎要超过了大陆所有本土的魔法师，但是他们也受限于数据，摆脱不了数据。

　　任你精神控制力数据上有多强，你也只能使用你技能栏里面的那几个技能，摆脱不了数据的控制！

　　一旦脱离数据，去尝试自己学习，研究魔法，玩家们的短板就暴露了，他们的精神控制力，甚至不如一个见习魔法师！

　　最后，由于这个办法的难度过高，玩家们也放弃了从尤莉卡这里取经的想法。M.23sk.com

　　而尤莉卡面对着自己面前，四条线所对应的四个方向，她的吟诵魔咒，周身四个红色的魔法阵显现出来，由火焰所构成的元素火灵从红色魔法阵当中冲了出来。

　　元素火灵一经出现，便朝着四道光线的终点飞行了过去，虽然元素火灵出现与维持需要消耗尤莉卡的魔力，但是有了明显的目标之后，剩下的就简单了许多。

　　借由他们的共享视野，尤莉卡看到了四个终点所通向的位置的画面。

　　迷宫的出口是四道门！上面只留下了一句话：四个出口都将通往终点，但是，四个终点，都预示着四个不同的命运！

　　既然四个出口，都能通往终点，那尤莉卡直接选择了其中一个出口走了过去。

　　在沿途，为了防止重置，陷阱，等诸多因素，尤莉卡小心翼翼的走着每一步，躲开各处的陷阱，这才抵达了终点。

　　至此，第一个走出迷宫的玩家出来了。

　　......

　　进入到门后的世界，眼前，尤莉卡所看到的还是一个迷宫，不过迷宫的周围墙壁却是一团团炽热的烈火！

　　“看来我的运气不错。”

　　极北的寒冷之地，会出现火元素如此盛行的地方，毫无疑问，幕后之人将一个火元素的亚空间融入到了冰雪秘境当中，成为了构建迷宫的一大要素。

　　尤莉卡依旧按照第一层的走法将光束散发出去，从而寻找这一层火焰迷宫的出口。

　　......

　　冰雪圣殿的核心地带，有一道黑色的漩涡，漩涡当中，漆黑的世界里，尤莉卡坐在一个黑卵之上，她的面前，魔法投影出一个个闯入领域者的画面。

　　而一道道灵魂之光飞向了大殿的核心，进入到漩涡当中，然后没入到了这一枚黑卵！

　　“圣骑士，雪精灵还真是一群胆小鬼，派遣这些汲取不了灵魂的炼金傀儡来探路！”尤莉卡冷笑一声。

　　“灵魂，灵魂，我要更多的灵魂！”尤莉卡身下的那枚黑色的卵在饥渴的说道。

　　“放心吧，会有的，扎拉加，我已经为你准备好了你的猎物了。”尤莉卡说道。

　　说完，尤莉卡将其他玩家的画面撇去，仅剩下一个画面，目前在业火迷宫当中探索的尤莉卡！

　　“有趣，让我在炼金傀儡当中看到了这么一个有趣的灵魂，你能走多远呢，或者是，你能来到我的面前？”她笑道：

　　“在我完成计划以前，就用你，来取悦取悦我吧。”

　　......

　　充满火焰的迷宫，这里简直是尤莉卡发挥火系魔法的天堂，但同时，也是一个充满危机的世界，在沿途当中，尤莉卡遭遇了数个被控制的诺兰达尔士兵阻拦尤莉卡，危机也从尤莉卡的周围出现，火墙每隔一段时间都会朝着尤莉卡所在的方向喷火，炽热的火焰一发就能烧掉尤莉卡四分之一的血。

　　周围的火墙时刻逼迫着尤莉卡不能滞留原地，只能不断的前进着！

　　她依旧使用光系魔法做引导，而使用火系魔法来沿途清理掉来临的敌人，在火焰当中倒下的诺兰达尔士兵身上，一道灵魂之光从他们的尸体飘起，朝着迷宫外飞去。

　　仿佛有什么，在引导者他的灵魂一样！

　　眼看着终点越来越近，时刻开着感念的尤莉卡发掘周围虚空发生了变化。

　　空间扭曲，火焰迷宫各个位置都在位移，转动，从一个原本的迷宫，变成了一个新的迷宫！

　　而尤莉卡释放出去的光线，也在这一次的重置当中被切割成数段，出现在虚空当中的每一处。

　　“很抱歉哦，在火焰的迷宫当中，会定时的发生的迷宫重置，而你的位置也将被时空重置，运气不好的话，你可能会出现在火墙当中被火焰焚烧殆尽，加油吧，能走到第二层的小蚂蚁。”

　　尤莉卡皱了皱眉头，这个声音，没有错，是她自己的声音。

　　你这个该死的冒牌货！

　　时间，是业火迷宫的关键，每时每刻，尤莉卡周围的火墙都会喷出火焰逼迫尤莉卡前进，与此同时，限定的时间内，尤莉卡还必须抵达终点，否则迷宫就会重置！

　　这在外面观战的玩家们知道了如此苛刻的规则，他们看得那叫一个头皮发麻。

　　这是给人设定的规则吗，这摆明了就是在刁难人的，是个人能够闯过这个迷宫吗？

　　如此复杂多变的玩家们看到这样的迷宫规则，他们想要探索的心也逐渐的冷却下来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，127.多变的迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 