    云珊叹了口气，这做人好难，她只是说了下自己的实际情况而已，这又影响谁了？

    “哎马悦同志，这话一定说清楚啊，我没有劝三妹同志回老家，她是个什么情况我还不清楚呢，三妹同志，你如果方便的话，可以说说你为什么想回老家吗？”

    乔三妹长得不起眼，黑黑瘦瘦，但眼睛黑亮，带着股韧劲，“我们天天吵架，他、他可能也不想我在这儿吧。我回去，大家都开心一些。”

    乔三妹年龄看着不大，也就二十二、三岁这样，她丈夫三十岁了，也是今年，这职别到了终于申请了家属随军，在农村来说，这三十岁已经是大龄青年，要是还没有孩子的话，可急死个人。

    他们也正是还没有孩子，没啥问题，就是聚少离多，现在乔三妹过来随军，婆家是希望她能尽快怀上。

    在场的嫂子们也知道，所以她们才劝着，让乔三妹安心地在这边随军，先生了孩子再说。

    作为军人家属，多少都有些觉悟，巩固好大后方，才能让军人丈夫心无旁骛地保家卫国。

    所以刚才马悦说云珊帮倒忙后，有几个嫂子是嗔了云珊一眼的，甚至皱了皱眉头。

    这云珊跟乔三妹的情况是不同的，云珊已经生了孩子，而乔三妹还没有。

    “夫妻之间哪有不拌嘴的？我跟我家老常都十几年夫妻了，还时不时拌上几嘴，咱也不能常揪着不放，要是这日子就没法过了。”

    “对，他们每天都要训练，累了一天回来，咱就多迁就些，脾气大，咱就多哄哄，我跟你说，这男人有时候跟孩子一样，都是要哄的。”

    乔三妹摇摇头，“也不是……”

    “不是啥？还是他叫你走？哎哟，这没啥，吵架时候气头上了，啥话都说得出来，他肯定不想你回去，男人可离不开女人。”

    “不是这个……”

    云珊倒是眼尖，在乔三妹一低头时候，看到了侧边脖子上的淤青，于是问，“他是不是打你了？”

    乔三妹身体僵了下。

    其他人都愣了下，看到乔三妹的神色后，纷纷问起来。

    “如果是这样，一定要让他认错，让他写保证书。”

    还有还没清楚的，就已经在和稀泥了，“是不是在气头上推搡的？你让他下次不能再这样了，要是他不听，让领导过去说说他。大家都会站在你这边的。”

    乔三妹红了眼圈，但没说是怎么打她的。

    大家纷纷说，一定要让他认识到错误，让他跟她认错道歉。

    云珊默默地叹了口气，做好了的饺子，一点儿胃口都没有。

    饺子做好，没在马悦这儿吃，大家都是分一分，拿了回家，跟丈夫孩子再一起吃，对了，云珊带过来的腊肉跟鱼干也分了。

    云珊几乎是第一个出马悦宿舍的，另一个就是乔三妹了，两个人都不想呆在那个氛围里。

    “有淤青的地方可以煮鸡蛋滚一下，再揉点药油。”云珊跟乔三妹说道。

    乔三妹有些错愕，然后嗯了一声。

    “珊珊。”

    才走到外面，就看到林随安。

    看得出来他心情不错，眉眼舒朗，唇角带笑，大步朝她走过来。

    “这是什么？”接过了云珊的饭碗。

    “饺子，跟嫂子她们包的。”

    “晚上带你去吃好吃的。”

    “咦，你晚上有空？”

    “有空，我先回宿舍换个衣服。”

    云珊跟乔三妹挥了挥手，跟林随安就往他们的宿舍走去。

    乔三妹看着他们般配的背影，很是羡慕，他们的夫妻感觉真不错。

    手上的饺子快没有温度了，她才往家里走，一进门就看到躺在床上的李红胜，正在打着呼噜，看着是刚从训练场下来，一身的泥灰。

    乔三妹极力地忍了忍，才没有把他从床上喊起来。

    很多次了，都是这样一身脏微床上躺，她每次都在天气好时候拆洗被子。

    最后看着饺子真要完全冷了，才把李红胜喊了起来。

    晚上不做饭，就只有这盘饺子。

    饺子是按人头分的，她这儿大概有四五十个。

    李红胜看到饺子双眼发亮，没等乔三妹去拿筷子出来，他就已经用手抓了好几个吃，一口两个，嚼两下就迫不及待往下咽，像是后面有儿狼追一样。乔三妹在洗手间洗了个手，再拿了筷子出来，就看到他把一盆的饺子吃剩下五个不到，也就一会儿的功夫。

    “你都吃完了？”乔三妹问。

    李红胜打着饱嗝，指了指盆子，“不是还有三个吗？”

    乔三妹心里一阵委屈往上涌，在她坐下来的时候，那李红胜又抓了个饺子往嘴里扔，然后还说，“这饺子倒是够味，比你以往包的都好吃，不过也太能霍霍了，又是油渣又是猪肉，下回就放油渣就好了，家里得省着些用，我爹的脚还要钱治呢。”

    “我还没吃呢？”乔三妹抓筷子的手因为太过用力有些泛白，她一个都没有吃啊。

    李红胜瞪了瞪眼，“你就不会做点别的吃？谁家女人像你这么馋？”

    乔三妹忍着气夹了个饺子放嘴巴里，吃最后一个时候因为气急给呛到了，她咳的时候，把那大半个饺子咳了出来。

    李红胜一个盆子就扔到了她身上，并骂道，“有你这样糟蹋粮食的吗？看来给你留两个饺子还留多了，你就应该吃一个。”

    现在是傍晚时分，左右都是贴的战友，动静一大，就有人过来问。

    李红胜跟人说，乔三妹做事毛手毛脚的，不是掉东西就是摔东西。

    乔三妹不仅被抢饺子还被污蔑，再也受不住，就跑了出去。

    云珊在军营外面一棵榕树下看到乔三妹的，她在哭，要不是林随安眼尖，都没发现她，他们打算去招待所把韦钊喊上，正好路过。

    “三妹。”云珊走了过去，“怎么了？是不是想家了？”

    知道乔三妹被打，又不敢说之后，云珊对她是有几分同情的，这既然看到了，就过来问问吧，说不定能帮她。

    乔三妹没想到会在外面碰云珊，她赶紧擦了擦眼泪，“没……”

