    在号称全球最大粉丝聚集地的‘千’，此时叶苏芒和刘伊菲的贴吧中，都有一个帖子被高高的置顶，并且被标记成了非常亮眼的颜色。

    帖子的文字内容不多，配合的视频文件也不大，打开后也才不到十秒钟，而真正的事情生的经过更是只有四五秒钟，可就是这四五秒钟的内容，却是成为了引这次绯闻的关键画面。

    视频中，刘伊菲亲昵的拍打叶苏芒，叶苏芒一边躲避，一边笑着说了什么，引得女孩一阵娇嗔，怎么看都像是小情侣间的**，而就是这短短的一小段互动，却让双方的粉丝都红了眼睛。

    难道自己的偶像真的恋爱了？

    这个疑问简直不可抑制的从众多粉丝的心思弥漫开来，整个贴吧也陷入了一阵争论当中。

    “我看这就是普通的打闹吧，不要将这种东西想的太多，再说他们本来就是朋友，这样的小玩笑似乎没什么大问题……”

    “绝对不是，你见过苏芒哥哥平日里和谁这般开过玩笑么？而且你看两人间的眼神互动，绝对是男朋友在打趣女友的样子，尤其是苏芒哥哥眼中的那股宠溺的感觉，我坐在电脑前都能感觉到一阵甜蜜的气氛，可是为什么啊，这一切不是对我……”

    “我的女神真的恋爱了，天啊，我的心碎了。”

    “刘伊菲哪能配的上叶苏芒，她只是个演员，我们家男神就该找全世界最优秀的女孩，例如像我……”

    历来贴吧便是藏龙卧虎之地，集结了众多吧友的力量，大家简直将这个短短不到十秒钟的视频摸了个透。

    无论是叶苏芒与刘伊菲互动时的动作细节。还是两个人的眼神交流都有网友进行了分析，甚至一些深究党还将高清视频特意截图放大，将两个人互动的细节全部都标注出来并配上了分析的文字，这无疑也让这件绯闻更加的具有了话题性，讨论的热度也是越来越高，到了最后。网友们甚至已经不满足于仅限这个视频的讨论，甚至就连以前叶苏芒与刘伊菲在一起的画面也全部都被他们曝光了出来。

    不找不知道，一找下一跳，有的东西平常看似乎非常平凡，可是放在某种特殊的时刻它就会变得不简单，而被网友翻出来的往日那些关于媒体的报道中的图片，文字等等，在此刻绯闻渲染之下，似乎也都染上了别样的风采。脑补恐怕是人类最强大的技能之一，而面对这些新闻，粉丝们完全挥了自己脑补的实力，将这些有的没的竟然能够完美的串联成一个故事。

    而伴随着一张张所谓‘真相贴’的出现，粉丝论坛也是越来越热闹了，而这次的绯闻似乎也有越演越烈的趋势。

    当然除了网友的热议，媒体同样也在对这件事情进行热炒，只不过相较网友的无上限挥。媒体的炒作还是很有底线的，只是稍微的在文章中透露出一丝暧昧。笑言两人关系融洽等等，只有个别的小报才会去进行无下限的猜测。

    当然，这一切也都是叶苏芒打过招呼的结果，事实上在这个圈子里就很少存在秘密，尤其随着叶苏芒的地位越来越高，这种秘密就越来越少。甚至就在媒体还在琢磨稿子该怎么写的时候，叶苏芒就已经得到了消息，所以在正规版面上，绯闻这一点反而比较淡然一些。

    而此刻作为绯闻风暴中心的两个人却完全没有被绯闻给影响到，一切一如往常那般。甚至叶苏芒还有心情甚至毫不避讳的去刘伊菲家做客，两个人此刻正窝在刘伊菲的家中闲聊着。

    这一回叶苏芒登门，主要还是受到了刘晓丽的邀请，毕竟女儿得到了金像奖最佳女配角，正是的庆功宴虽然办过了，但是那只是应付表面上的交集，而这种家庭的小聚餐才是真正给女儿的庆功宴，当然这其中自然也少不了叶苏芒这位准女婿和‘有功之臣’。

    此刻刘晓丽正坐在沙上，用一条干净的毛巾不断擦拭着奖杯，表情充满了幸福，似乎手中的奖杯怎么看都看不够。

    “妈，再擦你也擦不出一朵花来，不就是一座最佳女配角奖，等女儿以后给你拿座最佳女主角，到时候你想怎么擦就怎么擦。”刘伊菲紧靠着母亲，笑嘻嘻的说道。

    “乱说，这是荣誉！”刘晓丽被女儿这么调侃，脸色也禁不住一红，恼羞成怒下还没忘记拍了下刘伊菲的小脑袋，惹得女孩一阵娇嗔。

    玩笑过后，刘晓丽忽然感叹道：“如果你真能给妈妈捧回一座最佳女主角该多好。”

    “以后肯定会的。”女孩撅了撅嘴，保证道。

    最佳女主角刘伊菲也是非常想要的，尤其是那个‘影后’的头衔，想想都觉得有面子。

    叶苏芒坐在一旁翻看着手机，浏览着一条条新闻，大部分都是关于金像奖的，当然也有一部分关于绯闻的。

    不过对于这些新闻，在坐的几人都很不在乎，公司也早就有了应对措施，叶苏芒相信一切都会控制在范围之内。

    “苏芒，接下来你公司有什么计划么？”看着专心摆弄手机的叶苏芒，刘晓丽看似不经意的问了问。

    被刘晓丽问到，叶苏芒连忙收起了手机，做出一副乖宝宝的样子回答道。

    “计划从去年就开始筹备了，主要还是电影，令外还有几部电视剧的计划。”叶苏芒简单的说了下。

    “那你呢，准备接下来拍电视剧还是电影？”刘晓丽继续问道，一旁的刘伊菲却一脸的窃笑，叶苏芒此刻也听出来了，大概明白刘晓丽的意思了。

    “是电影，已经筹备一段时间了，就差最后演员的征选，在五月初就应该会开机。”

    听到叶苏芒的回答，刘晓丽的眼睛顿时亮了。

    自家女婿又要拍新电影了？这可真是一个好消息。现在的叶苏芒的导演功力是越来越纯熟了，最近几年的片子那可真是拍一部火一部，既能拿奖，又有高票房，还能带来高人气，出演叶苏芒的作品已经成为了圈内艺人最向往的存在。

    可惜的是。叶苏芒总是‘任人唯亲’，一些重要角色总是会找自己公司的艺人去担任，这也让不少的明星与经纪公司跟着抱怨，可是对这种情况他们又没什么办法，不提叶苏芒现在的圈内地位，就是电影本身，人家公司全资出品的作品又怎么可能轮得到你们这些外人指手画脚。

    于是乎，每一次天下影视公布一个计划，伴随的就是一堆请客吃饭的家伙。为的目的自然也只有一个，那就是想要拉拉关系，看能不能帮自家艺人争取个好角色。

    而现在叶苏芒又要拍摄新片了，那就肯定会选女主角，女配角之类的，刘晓丽不贪心，但想到女儿的展，还是很希望叶苏芒能够挑选一个好的角色给自家闺女的。

    既然看出了刘晓丽的心思。叶苏芒自然不会让未来丈母娘先开口求人，那多显得自己没有眼力价。所以还没等刘晓丽开口，叶苏芒就急忙接着说道。

    “新片我准备选择茜茜担任女主角。”

    “真的！？”刘晓丽脸色禁不住浮现一丝惊喜，这个消息真的太意外了。

    要知道叶苏芒一直以来的御用女主角绝对是周荨，从《天下无贼》到《如果?爱》，再到今日的《一代宗师》，这两人间的合作绝对是默契异常。而且随着这种合作，两个人一个成为了华夏国内最顶尖的大导演，一位成为了华夏国内最顶尖的女演员，这也更加加深了两个人组合的印象。

    可以说，在大众和媒体的眼中。周荨就是公认的‘叶女郎’。

    而刘晓丽也不得不承认，自家女儿和周荨对比，两个人的票房号召力与演技都不是一个档次的，所以对于叶苏芒电影的女主角，刘晓丽也没有期待太多，可是就是这样，在没期待的心情之下，叶苏芒却送来了大惊喜。

    “确实如此，新片的灵感也是源自茜茜的，这一回我想拍一部仙侠片，而且准备第一次尝试应用大量的特技，我觉得古装造型上刘伊菲更加的惊艳一些，我觉得她完全可以胜任新片中的角色。”叶苏芒笑着解释道，不过说到最后，他忽然挑了挑眉毛，摆出一副不解的什么，向刘伊菲问道：“我不是给你剧本了么，没有给伯母看？”

    此话一出，一直处于看戏状态的刘伊菲顿时愣住了。

    “恩？什么？”刘晓丽也是脸色一变，随即看到女儿愣愣的表情，顿时明白了，芊芊细手也毫不犹豫的再一次拍到了女孩的额头上。

    “反了天了，这么大的事竟然都不让我知道。”

    “妈，我这不是想给你个惊喜，还有叶苏芒，你给我等着，你害我……哎呦……”

    有了好消息，刘晓丽的饭菜似乎也做的越卖力了，一桌香喷喷的饭菜吃的叶苏芒都有些撑，吃晚饭，摸着都有些鼓起的小肚皮，两个小男女相间看了一眼，一直决定出去走走。

    四月份的京都已经有了回暖的迹象，冬季的羽绒服等渡寒物品也放回了衣柜，此刻叶苏芒穿着一件黑色的手工针织毛衣，而刘伊菲则穿着一件白色的，两人肩并肩，手牵手的走在小区的公园内，怎么看都像穿着情侣装的小情侣在一起浪漫散步。

    “饭后百步走，活到九十九，我们努力多走几步，争取达到你想活到一百岁的梦想。”散步的时候，叶苏芒也没忘记调侃一下刘伊菲，小姑娘当初那活到一百岁的梦想叶苏芒可没轻易忘记。

    刘伊菲对此只是哼哼了两声，却没有反驳，要知道此刻她可是正沉浸在幸福中呢。

    夕阳，清凉的微风，安静的公园，当然最重要的是身旁有体贴的男友，这一切都是女孩不止一次在梦中梦到过的甜蜜画面，所以现在的她分外的享受这一刻的宁静和甜蜜。

    忽然，女孩现男孩抓着自己的手一紧，紧接着自己便被一股不可抗拒的力量带入到了一个温暖的怀抱……

    “苏芒，这是公园。你干什么，要亲热……”女孩娇羞的说道，却没有现男孩一脸的严肃。

    “你醒醒，看那边。”叶苏芒无语的望着怀中的刘伊菲，自己像是那种精虫上脑的人么，说完后。望着刘伊菲迷茫的目光，也是悄悄的朝着远处一颗大树的置指了指。

    刘伊菲的视力还算不错，顺着叶苏芒手指的方向，她很快现了一个摄像头似的东西，这一时刻，她也知道自己想歪了，脸色顿时一片绯红，只想找个地缝钻进去，而整个人也下意识的捂着着脸蛋埋到叶苏芒的怀里不敢抬头。

    而女孩这一个娇羞的样子。到还真是挠的叶苏芒心头痒痒的。

    “我们悄悄离开，别让他拍到。”叶苏芒在刘伊菲耳边轻声说道，等了半晌，女孩才轻轻的点了点头。

    于是，小区的公园内，突然有一对小情侣仿佛小偷一般，悄然的消失在了小路上。

    十五分钟后，在一家小咖啡馆内。叶苏芒正与刘伊菲坐在一个小隔间，品着香浓的咖啡。一边小声抱怨着。

    “这帮媒体还真是无孔不入，还有小区的保安越来越过分了，以前还拦着，现在竟然就这么放进来，哼，我回头一定要投诉小区的物业。”刘伊菲撅着小鼻子很是不满的抱怨着。毕竟一次本来浪漫无比的夕阳漫步结果因为记者的原因结局却十分狼狈，这让完美主义者的她浑身都难受。

    更何况，因为这个记者还让自己出了个大丑，刘伊菲是肯定不会轻易原谅这帮人的。

    听了刘伊菲的话，叶苏芒却摇了摇头。为那名可怜的保安辩解了一句。

    “不一定是保安的错，现在的媒体为了新闻越来越下成本了，有人告诉我，为了拍到我们亲密的照片，有的报社甚至花了大价钱在这个小区租了一年的房子，想来刚才那个记者就是这么混进来了。”

    听了叶苏芒的话，刘伊菲的小嘴已经张成了‘o’型，她是真想不到报社竟然会做到这个地步，就为盯自己的新闻竟然会在这个小区租房子，要知道这可是高档小区，一年的房租绝对不便宜！

    “这些报社还真下得去成本。”刘伊菲郁闷的叹了口气，她也不是不讲理的人，知道了大概不是保安的错她自然不会再去投诉，不过就让她这么算了，她又觉得有些憋闷。

    刘伊菲吐槽的时候，叶苏芒却忽然有了一个心思。

    随着两个人的年纪越来越大，名气越来越大，四周的生活空间反而越来越小，两个人住宅的地方也总伴随着记者的出没，搞得他们回一次家就仿佛做贼一般需要东躲西藏，变装到自己亲人都认不出自己的地步才可以。

    再加上两个人现在的关系还需要隐藏，平日里在各方的家中因为有长辈，小两口想亲近一下似乎都很麻烦，而总在公司偷偷摸摸的影响也不好。

    所以叶苏芒忽然有了一个想法，那就是买一栋专门属于自己和刘伊菲的房子，然后将它打造成一个专属于自己两人的一座属于自己的秘密基地了！

    这个想法一冒出来，叶苏芒便觉得抑制不住的想要将它完成。

    “茜茜，想不要有一个秘密基地？”叶苏芒在女孩还在念叨那些无良记者的时候，忽然插口问道。

    这话一出，刘伊菲本来狭长的丹凤眼顿时瞪得溜圆。

    “秘密基地？”女孩的声音中带着一丝惊讶，同时也有着一丝惊奇，表情瞬间也变成了一幅期待的模样。

    叶苏芒点了点头，解释道：“我觉得，我们可以买一栋房子，然后创造一个专属于你我的秘密基地，那个空间我们可以一起设计，然后一起布置家居，摆放自己喜欢的物品，以后约会也好，休息也罢，都能有一个独属于我们自己的空间……”

    叶苏芒一边解释，刘伊菲的小脑袋也跟着不住的点头，到后来，女孩的脸色已经完全转变成了兴奋，叶苏芒也是越说越顺，越说越渴望。

    不知不觉中，两人对视了一眼，都看到了对方心头认同的感觉，笑容顿时不期而至的浮现在脸庞之上。

    秘密基地，这四个字此刻完全占据了两个人的脑海中，再者说，谁年幼的时候没曾有过这样的梦想，想要拥有一个专属于自己的空间。

    在专属的空间内，做自己想做的，放下自己在父母面前乖宝宝，老师眼中好学生的形象，疯玩疯闹，肆意妄为，这种事情又有几个小孩子没有幻想过？

    只不过那时候大家年纪都还小，既没有能力也没有金钱去弄这个秘密基地，可是现在不同了，叶苏芒与刘伊菲都有能力有金钱完成这个梦想，一想到秘密基地，两个人的眼神也迸出兴奋的神采。

    更何况，这个秘密基地还是和自己最爱的人共享，这份期待值完全是1+1＞2了！(未完待续。。)