    有一句话，叫先发制人！

    秦丽雅非常肯定，等会宴会开始后，秦天柱就会给她介绍对象。

    秦绍想要得到总裁之位，想要把她逼走，这是最好的办法，也是最简单的办法。

    既然如此，

    那她就只能先发制人，趁着秦天柱还没有来得及提的时候，先把这件事情说出来。

    她这么做，其实也是在赌，赌她在秦商集团的重要性，赌秦天柱不会当着这么多人的面跟她翻脸！

    从她成为秦商集团总裁以来，一心一意为秦商集团付出，秦商集团的市场份额以及收益，都获得了极大的提升，赢得了所有人的认可。

    反观秦绍，挂着总经理的职务，却整天琢磨着如何把总裁的位子从她的手上夺走，对于公司的运营和管理却并不怎么上心。

    所以她这是在赌，赌在秦天柱心里面，到底谁更重要！

    只是，

    在她刚说完，让她失望的事情发生了。

    砰！

    秦天柱一巴掌抽在了桌子上面，愤怒的冷声喝道：“胡闹！秦丽雅！你知不知道你在做什么！”

    突然的冷喝，直接把周围其它的秦家之人吓得噤苦寒蝉。

    对于整个秦家来说，秦天柱都是绝对的权威，所有人都不敢碰他的威严！

    秦爱华赶紧向秦丽雅劝道：“小雅，你说什么呢你！今天是老爷子的大寿，你怎么能惹惹老爷子生气呢！”

    一个四五十岁，却依然难掩姿色的妇人也紧随而出，向秦丽雅劝道：“小雅，赶紧给老爷子道歉！”

    秦丽雅看了他们一眼，深吸一口气，严肃的道：“爸，妈，每个人都有追求自己幸福的权利！我跟何时鸣是真心相爱的，何错之有？又有哪里需要道歉的？”

    听到秦丽雅的回答，秦世坤等一干秦家之人，脸上全部都露出惊讶之色。

    平时的时候，秦丽雅可是很听老爷子话的。

    或者说，

    整个秦家都是以秦天柱唯命是从，根本不需要有任何质疑，更没人敢违背他的意思！

    但是今天，

    秦丽雅竟然在老爷子的寿宴上，当着所有人的面顶撞秦天柱？

    她是想干什么？

    造反不成？

    只有何时鸣看着态度坚决的秦丽雅，突然一阵叹息。

    他突然有些头疼了。

    今天这事闹的……

    原本他以为今天来这里，只是装装秦丽雅的男朋友而已，结果却没想到闹出这么多事来！

    最要命的是，

    秦丽雅不仅当着所有人的面，承认她跟自己的关系，而且还因为这个顶撞秦老爷子跟秦爱华，说她跟自己是真心相爱的！

    这个就很要命了啊！

    这件事情结束，如果他跟秦丽雅分手，岂不是向所有人证明秦丽雅的行为大错特错？

    他倒是无所谓的。

    反正现在他老光棍一个，也不怕人骂他怎么样，但秦丽雅却不一样，到时候所有人都会指责她的不是，包括她的父母在内。

    早知道这么麻烦，他就不答应秦丽雅的请求了。

    只能说，

    这次，草率了！

    “那如果我不同意呢！”

    这时候，秦天柱突然冷声道，吸引了所有人的注意力！

    秦天柱愤怒的瞪着秦丽雅，沉声道：“不是随便什么人，都能成为我们秦家的女婿的！更别提是一个狂妄自大，拿着一纸废合同，就敢来到我面前的一个不知天高地厚的小子！这件事情我不同意！你不需要再说了！”

    何时鸣一听这话，顿时不乐意了。

    草率不草率的先不说，

    狂妄自大？

    “秦老爷子。”

    何时鸣走出来道：“我觉得我有必要提醒你一下！我并不觉得是我自大，我们浩阳公司研究出来的新型能源技术，领先于现在市场上的其它所有新型能源，想要跟我公司合作的人有很多，这是你们唯一的机会，错过了这次，以后可就没有了！”

    “嘶！”

    听到何时鸣的话，周围顿时响起一阵倒抽凉气的声音。

    这家伙说什么？

    还唯一的一次机会？

    给秦商集团的机会吗？

    这句话听起来，简直就像是找马运谈合作，马运不同意，结果说这是给他的最后一次机会一样，惹人发笑！

    这何止是狂妄啊，简直就是口无遮拦！

    “哼！”

    就在这时，一直沉默不吭的秦绍突然冷哼一声道：“照你这么说，你这份合同，还是对我们的帮助了？”

    何时鸣点头道：“算是吧。”

    浩阳新能源的新型电容模组，不知道有多少人会抢着跟他合作！

    比之秦商集团更强大的，不知凡几！

    “狂妄！”

    秦绍冷笑一声，直接把桌子上何时鸣的那份合同拿直接，一把撕碎，满脸冷笑道：“谁给你的自信敢说出这种话来的？不知道多少新能源公司求着跟我们合作？你以为我们稀罕你？”

    何时鸣扬着看着漫天乱飞的合同碎屑，无奈的闭上了眼睛。

    这份合同，可是他准备了好久的。

    但是现在却被直接撕碎了。

    罢了。

    既然秦家不要，那自己这算是自作多情了。

    “呵！”

    这时，

    秦天柱冷笑一声，指着何时鸣向秦丽雅道：“这就是你找的男朋友？可笑！简直是可笑至极！”

    说完，

    深吸一口气，面无表情的道：“小雅，我会给你找一个更合适的男朋友，省城刘家的刘明成公子就很不错，等他从京城回来，你们就可以试着相处相处，没问题的话就直接订亲。”

    听到刘明成的名字，秦丽雅突然笑了。

    苦笑！

    她发现自己输了。

    她为了秦商集团付出那么多，却不敌秦绍在秦天柱面前的三言两语来得管用！

    刘明成！

    省城刘家的那个人尽皆知的纨绔，结果秦天柱竟然要把她安排给他！

    原因可想而知，肯定是想用她，来换取省城刘家的支持！

    她对秦商集团的付出，在这些事情面前，是如此的不值一提。

    她不相信这是秦天柱的临时起意，肯定是早就已经和秦绍他们计划好的。

    只是她到现在才知道罢了。

    这场赌博，她输的一败涂地……

    “为什么要这么对我？”

    秦丽雅眼圈有些微红的问道。

    秦爱华赶紧道：“小雅，老爷子也是为你好，毕竟再怎么说那也是省城的超级世家！有什么话咱们回去再说好不好？今天是老爷子的大寿，别打扰了老爷子的雅兴。”

    只是，

    秦丽雅却没有理他，而是再次神色复杂的向秦天柱问道：“爷爷，我为了秦商集团，付出了所有的精力，每天睡觉的时间不足五个小时！两年时间，足足把秦商集团的市场份额扩大了百分之三十！我到底哪里做的不好？你告诉我，为什么要这样对我？”

