    “这会儿你知道男女有别了。”夏晴岚突然转过身，一手撑在马车的梁柱上，一手撑在叶暄的旁边。

    夏晴岚整个人将叶暄逼至马车的角落，夏晴岚看着叶暄，居高临下的阴影洒在了叶暄的身上。

    夏晴岚的长发落在叶暄的唇边，叶暄觉得有些痒，所以动了动。

    夏晴岚说道：“刚才你对我上下其手，怎么没想到男女有别啊？”

    “刚才在下是在为公主疗伤，情况紧急，可以不拘小节，”

    “谁说的？是谁说的情况紧急，可以不拘小节？”夏晴岚往前凑了凑，她轻声的说道，“本宫可是当朝六公主，哪有什么不拘小节的情况。”

    “那六公主想怎么样？”叶暄抬起头看着夏晴岚，眼神清澈，没有丝毫杂念。

    夏晴岚逼近叶暄，可两个人唇齿之间，不过一根手指的距离，叶暄的心跳却丝毫没有慌乱。

    夏晴岚突然推开叶暄，坐在了叶暄旁边。

    夏晴岚拿起旁边的一壶茶，一口饮尽，平息了自己内心的躁动。

    夏晴岚看着平静如斯地叶暄，夏晴岚说道：“无趣至极，无趣至极，叶少主真是本宫见过最无趣的男子了。”

    夏晴岚说完，便靠到旁边，将马车窗户上的卷帘卷了起来。看着外面的夜色，街上空无一人，只有马车哒哒的。

    而叶暄脸上依旧一派平静，可是他在袖子底下的手紧握住，似乎在隐忍着什么，指甲将手掌都划出了血渍。

    马车内的空气尴尬到令人窒息。

    直到这马车停在了六公主府。

    “在下府上有上好的金疮药，迟点让明竹送过来。”叶暄突然开口。

    “阿暄莫不是忘了，我府上山可有神医阁的阁主萧月涧呢，不用担心了，阿涧自然会替我医治的！”

    “六公主男女有别，以免遭人口舌？”

    “瞧你这话说的，遭人口舌？谁敢乱说，本宫砍了他的舌头做包子！”夏晴岚说的玩笑话，但眼神中的阴狠，一闪而过，并不像是在开玩笑，“更何况，阿涧是大夫，没有叶少主这么多的矜持自爱！”

    夏晴岚转身，不让叶暄看到自己的微微恼怒，这叶暄真的是一如既往油盐不进，让夏晴岚在男色一事上产生了些许挫败感。

    叶暄开口说的：“六公主。刚才的奴隶体内有黑水碎玉的碎片。在六公主以血引咒时，可曾察觉？”

    夏晴岚已经下了马车，夏晴岚听到叶暄的话语，后背一挺，却随即恢复正常，夏晴岚说的：“当然没有察觉了。我都说了。当时我差点走火入魔，被黑暗之力所侵扰，整个人都失去了意识。根本没有办法去感知黑水玉的力量啊。”

    “我不知道。”夏晴岚转过身，她看着叶暄，

    叶暄低着头，眼神微暗，似乎在思索什么。

    “就这样…？”夏晴岚说道。

    叶暄抬起头看夏晴岚，不明所以。

    “所以呢？”夏晴岚开口。

    “六公主想说什么？”

    “你没有要问的吗？比如说怀疑我拿走了黑水碎玉，比如说孟琦良拿走了黑水碎玉。没有什么要问的吗？”

    “没有。”叶暄开口。“六公主不是说了吗？你当时被黑暗之力所侵袭，失去了意识。在下再问，也没有任何意义，不是吗？”

    “所以你相信我。”夏晴岚开口。

    “所以六公主在骗我吗？”叶暄看着夏晴岚，眼神中清澈见底，又仿如迷雾重重。

    此刻，突然一阵夜风袭来，将夏晴岚的长发吹起，那长发在夏晴岚眼前飘忽不定，遮住了少女的双眼，根本看不清夏晴岚眼眸中的神色。

    “没有，我怎么会骗阿暄呢？”夏晴岚笑了，她的笑容璀璨，和这夜色上的星星一般。

    “那就好。”叶暄沉声说道，他的话中也带着笑意，似微风拂过。

    夏晴岚转过身，她深深地舒了一口气，说道：“多谢阿暄送我回来。”

    “六公主，好好养伤。三日之后，焚书节。到时候希望能看到恢复后六公主。”

    “阿暄太看得起我了，三日怎么可能恢复好？不过我会尽力的。今日多谢阿暄了。”

    “不过举手之劳罢了。”

    “总之，多谢了。”夏晴岚说的。

    谢谢你的灵力滋养…

    谢谢你，因为我而耽误了出现在那里的时辰。

    夏晴岚很清楚，要是叶暄提早出现在破庙之中，月荷妖花绝不会被自己碰见。

    夏晴岚知道，或许，有万分之一的可能，在那一瞬间，自己赌赢了。

    即使只是一点点的心动，一点点的犹豫。

    在高手之间，在对弈棋局之间，只要有一刻的疏忽，就会让另一方抢占先机。

    因为叶暄的犹豫，夏晴岚在这一盘棋局之中占了先机。

    虽然骗了叶暄。

    “可是…”夏晴岚轻声地说了出来，“我别无选择。”

    马车声渐远，夏晴岚一直都站在门口。

    直到叶暄的马车消失在黑夜之中。

    夏晴岚才走到公主府的大门前。

    夏晴岚正准备拉响门口的门环，大门却已经开了。

    宴子息站在院子中央。他一身灰衣显得人清瘦、高傲。

    宴子息长发披在身上，在夜风中胡乱飞舞，有如鬼魅。

    宴子息看着夏晴岚，他周身的黑暗灵力，突然自脚下而冒出。

    而夏晴岚此刻也感觉到体内蓬勃而出的黑暗灵力，与宴子息环环相绕，互相滋养。

    夏晴岚肩膀上的伤口疼痛逐渐减弱，虽然伤口还没有恢复恢复，但已不像刚才那般疼痛。

    夏晴岚一步一步走到宴子息面前，宴子息单膝跪了下来。

    宴子息拉上夏晴岚的手。

    夏晴岚的手上还有刚才受伤的痕迹，宴子息轻轻拂过去之后，那些痕迹全然消失不见。

    宴子息顺着胳膊，一路向前。

    可是夏晴岚却阻止了他，夏晴岚说道：“这肩膀上的伤口留着，我有用。”

    “是，我的主人。恭喜主人。月荷妖花又生出一瓣。主人，您是这么几千年来。我见过的滋养月荷妖花最快的容器了。”

    夏晴岚突然伸出手，夏晴岚掐在宴子息的脖子上，那宴子息身上浓浓的灵力，通过夏晴岚的那双手引入到夏晴岚自己的身体之内下。

    夏晴岚感觉到自己体内充斥着满满的黑暗之力。

