    “陨落？！”多玛姆像是听到了什么极其好笑的笑话，疯狂地大笑道，“古一，莫不是弟子的背刺让你昏了头？仔细看看你的周围吧，这里是黑暗维度，是我黑暗君主多玛姆的地盘！除非我自己心甘情愿地接受封印，否则有谁敢说让我陨落？又有谁能我陨落？！”

    说到最后几句，多玛姆的声音已然近乎咆哮。

    无数狂暴的飓风裹挟着黑暗能量从他的口鼻间倾泻而出，化作猛烈的宇宙风暴撞向两人。

    古一神色不变，背后凌空的庞大巨眼虚影绽放出璀璨耀眼的光芒，只不过还没等她出手挡下多玛姆的攻势，在一旁站立许久的林易便率先向前踏出一步，朝着呼啸而来的狂暴飓风挥了挥袖。

    刹那间，无穷的银色剑芒自他袖中倾泻而出，搅荡着周围的能量化作剑光洪流，只一个照面便搅碎了倾荡而来的宇宙风暴。

    不仅如此，剑光洪流还贯穿了黑暗虚空，撞碎风暴后一路戳到了多玛姆的巨脸上。

    “轰！轰！轰！！”

    无数爆炸声接连地响起，夹杂着暗紫色与银色的火浪在多玛姆的脸上弥漫，短短几秒钟便笼罩了祂脸上大约……指甲大小的一片空间。

    果然大就是强，大就是力量啊！

    林易心中叹了口气，这样的攻击放在地球上，足以摧毁大半个纽约城区，但对于多玛姆此刻伟岸的身躯来说，却完全不值一提。

    多玛姆抬手擦了擦脸，便将剑光洪流引起的爆炸余波悉数拭去，其动作之随意，好似随手拭去了脸上的几粒灰尘。

    但不管怎么样，林易的举动已经再度引起了多玛姆的注意。

    之前的祂大半的注意力都放在老对手古一身上，即便林易出场时一剑斩断了空间通道，关闭了香港上空的漆黑旋涡，也依然没有被祂放在眼里，只以为他是借了古一和阿戈摩托之眼的威势才能做到这一步。

    但是现在，感受到剑芒中那锋芒四射又与众不同的力量，多玛姆终于开始正视林易，确信他的确是古一找来对付祂的帮手，而不是工具。

    这不正视不知道，一正视，多玛姆瞬间就认出了林易的身份。

    “……是你。”多玛姆面露讶然，他此刻已经将卡西利亚斯等一众信徒摄入黑暗维度，自然也吸收了他们的力量和记忆，而在他们的记忆中，林易的名字始终排在古一之后，是地球上仅次于至尊法师的危险存在。

    “你就是地球上那个复仇者剑圣？”

    多玛姆眯起眼睛，洪亮如雷的声音在黑暗空间中不断回荡。

    无数黑暗能量随着祂的声音在周遭界域荡漾，一会凝聚成鬼脸，一会又散作波涛，端的是一副究极黑暗大Boss出场的浩大景象。

    只可惜，这样的排场吓不到古一，更吓不到林易。

    只听林易笑呵呵地说道：“真是没想到，堂堂黑暗维度之主居然也听过我的名字……是了，卡西利亚斯已经被你抓回了黑暗维度，他的神魂和记忆应该也都是你的囊中之物了吧？打个商量，你把此人和他手下几个心腹的灵魂交给我，我就转身退去，如何？”

    “……”

    话音落下，多玛姆刚刚才酝酿好的蛊惑之语顿时语塞。

    古一也怔了一下，转过头一脸诧异地望着林易。

    林易打了个哈哈，笑眯眯地说道：“玩笑，玩笑而已，这家伙对你这么忠诚，我想你也不会这么轻易将他交给我，既然如此，咱们还是打过再说吧！”

    说到最后一句话的时候，林易双眸中绽放出璀璨而又神圣的金光。

    无数光芒从四面八方汇聚而来，包括多玛姆衬托自己伟岸身躯的幽幽星光，以及阿戈摩托之眼虚影中的绽放出的纯洁光芒。

    短短几秒钟，一道堪比多玛姆大腿的巨大人形光影拔地而起，金光羽翼遮天蔽日，璀璨圣光照亮虚空，衬托出一股神圣威严不可侵犯的气势。

    天使之躯·全视者之力威力加强版！

    林易睁开双眼，金色中夹杂着些许白色碎光的眼瞳流露出一丝喜色。

    他原以为自己的天使化身只是黑暗的死敌，但如今看来，居然也是光明的克星！

    仅仅是眨眼的功夫，阿戈摩托之眼绽放出来的光芒便被他吸收一空，强横而又纯粹的全视者之力充溢全身，这是真正不夹杂丝毫信仰杂质的光明力量，在对抗黑暗与邪恶这方面，远比夹杂着信仰杂质的天使之力更加好用。

    看到这具充溢着圣光与光明力量的化身，多玛姆顿时如临大敌。

    古一的脸色也有些不好看，她悄悄查看了一下，发现林易一下子抽走了阿戈摩托之眼里大约四分之一的全视之力，而且看样子还是不打算还的那种。

    这如何不让她心头滴血。

    此战过后，她还要把阿戈摩托之眼还给斯特兰奇呢！

    古一深呼吸几下，脸上的神情重新恢复平静，阿戈摩托之眼传承多代，还是头一次蒙受如此重大的损失，只是大敌当前，无论如何都得等到战后再说了。

    与此同时，林易已然适应了体内的力量，大手一挥间，无数金焰包裹着圣光化作一柄横贯天地的擎天巨剑，熊熊金焰照亮虚空，驱散了周围荡漾逸散的氤氲黑雾。

    多玛姆顿时瞪大眼睛，连忙大喊道：“等等，谁说我不愿……”

    “吃我一剑！”

    话音未落，林易便闷着头地大喊了一声，舞动着手中的巨剑朝着多玛姆劈了过去。

    多玛姆不敢怠慢，虽然对方的天使化身只到自己的大腿部位，但力量这东西从来都不是单纯地比对大小与多寡，只要等阶够高，属性相克，哪怕只是一根圣光牙签也能戳破无穷黑暗。

    “轰！！”

    圣光大剑轰然斩落，在充溢着黑暗能量的虚空中留下一道清晰轨迹。

    多玛姆仓促应对，无穷无尽的黑雾从他双眸中涌出，化作黑暗能量狂潮铺天盖地袭来。

    但全视者之力不愧是最纯粹的光明力量，在这般浓郁的黑暗中也只是僵持了不到片刻，便如同热刀子切黄油般划开黑雾，一路破开黑暗斩在了多玛姆的腰间。

    “放肆！”

    多玛姆勃然大怒，足以倾覆一颗星球的黑暗能量好似不要钱般疯狂涌出，附着在那只遮天巨掌上朝着面前金灿灿的人形光影轰然拍落。

    林易自然不愿迎接多玛姆的怒火，当即拔出剑刃，抽身避退。

    古一也适时地催动了眼眸虚影，绽放出耀眼的光芒将林易笼罩在内。

    “轰！！！”

    遮天巨掌轰然拍落，无数黑暗能量与古一撑起的法力盾牌碰撞在一起，在法阵表面荡起一层又一层的能量涟漪。

    空间随之塌陷，周遭的黑暗在能量波及下变得扭曲破碎。

    玛姆惊怒不已地望着自己腰间的剑痕，在那里，无数金色火焰正在熊熊燃烧，无论周围的黑雾如何覆盖，都无法将其完全扑灭。

    “这是什么鬼东西？”

    多玛姆又惊又怒，但总归来说还是怒比惊多。

    毕竟这里依旧是由祂主宰的黑暗维度，眼前的身躯只是凝聚出来的工具，其本质与周围虚空中飘浮的那一颗颗腐朽星球并无区别。

    林易金焰虽然难缠，但顶多也只能算是与阿戈摩托之眼一样不受黑暗维度掌控的东西，并不足以让多玛姆真的心生畏惧。

    比起这个，祂更在意的是拥有这种力量的林易本人。

    多玛姆目光阴冷地望着林易道：“复仇者剑圣，我记住你的名字了，看在你修行不易的份上，我再给你最后一次机会——趁着我还没有发怒，带上你要的灵魂离开黑暗维度，否则的话，我定会占据你的身躯，然后攻入地球，将你所珍视、在乎的一切悉数吞噬！”

    “是吗？那就来啊！”

    林易面露笑意，身后三对金色光翼伸展开来，似是在挑衅多玛姆黑暗君主的权威。

    多玛姆冷哼一声，暗紫色双眸大放光芒，竟是直接舍弃了脖子以下的身躯，头颅以一种极其令人惊悚的方式朝着林易疾驰而去。

    ……什么鬼？飞头蛮吗？

    林易瞪大了眼睛，但紧接着便绽放出金光，倒持金焰大剑迎了上去。

    刹那间，多玛姆脸上的暗紫色纹络绽放出耀眼的光芒，而后好似机甲般分裂开来，重新组合成一道与林易的天使之躯身形相差仿佛的黑暗魔影。

    “卧槽，变形金刚？”

    林易只来得及吐槽了一句，手中的金焰大剑便与魔影的黑暗大剑碰在了一起。

    “轰！”

    剑刃交锋，金色的火焰与黑暗能量相互碰撞，荡起无数能量涟漪。

    仅仅是眨眼的功夫，两人手中的大剑便碰撞了数百次，之后又一路从脚下的地界打到了数万里之外的陌生虚空，金焰与黑焰碰撞间荡起的能量余波，更是摧毁了十数颗星球，并将稍远一点的星球推向了更远处的黑暗虚空。

    顺便一提，这里的星球严格来说都只是小行星，其体积和质量远比行星小得多，以林易目前的天使之躯，往往只需一剑便能将其斩成两半。

    “轰！轰！轰！”

    林易冷静地舞动着金焰大剑，每一次与对方的碰撞都能引发出波及方圆百里的能量涟漪。

    多玛姆不愧是多玛姆，仅仅几次交锋，便被他摸出了金焰的底细，很快便不再忌惮林易大剑上的金焰，甚至还以金焰为原型摸索出一种黑色的火焰，能够与金焰相互抵消湮灭。

    只可惜，能量层面的抗衡不代表战力层面的对等。

    在近身格斗方面，多玛姆还远远不是林易的对手。

    除了最开始的几次碰撞外，林易几乎全程压着对方打，到了现在，多玛姆只能靠着黑魔法和无穷无尽的黑暗能量苦苦支撑。

    终于，林易找准一个时机，金焰大剑破开黑雾，一剑斩落了多玛姆的手臂，然后乘胜追击，剑刃洞穿额头，绽放出璀璨金光，将其整个头颅湮灭成飞灰。

    “……就这？”

    林易一脚踹飞了多玛姆的残躯，手持金焰大剑，满脸诧异地望着对方。

    这也能算是维度之主？

    “别急着高兴。”

    凝重的声音从耳边响起，只见古一的身影从黄色火花传送门中走出，踩在林易天使之躯的肩膀上轻声说道：“方才不过是热身罢了，多玛姆想试试你的斤两，探一探你的底细，要论真正的战斗，恐怕现在才刚刚开始……”

    “哦，是吗？”

    林易挑了挑眉，瞥了一眼肩膀上的古一，刚想问她怎么现在才赶过来的时候，忽然察觉到一股更加黑暗、阴冷、邪恶的能量波动从四面八方的黑暗虚空中涌现出来。

    林易顿时闭嘴，目光顺着能量波动扫过去。

    只见那比黑暗更加黑暗的虚空中，赫然走出了一道与之前一模一样的黑暗魔影，其形象亦是黑袍加身，黑雾笼罩，手持一柄黑焰大剑，浑身萦绕着黑暗而又邪恶的气息。

    林易皱起眉头，再度握紧了手中的金焰大剑。

    但就在他刚打算持剑对敌的时候，周遭的黑暗虚空中，竟然又走出了另一道魔影。

    紧接着，一道道遮天蔽日的魔神黑影从四面八方走出，每一道都与之前一般无二。

    放眼望去，无数魔影密密麻麻，伫立虚空，冷眼注视着中央的林易和古一。

    只见那比黑暗更加黑暗的虚空中，赫然走出了一道与之前一模一样的黑暗魔影，其形象亦是黑袍加身，黑雾笼罩，手持一柄黑焰大剑，浑身萦绕着黑暗而又邪恶的气息。

    林易皱起眉头，再度握紧了手中的金焰大剑。

    但就在他刚打算持剑对敌的时候，周遭的黑暗虚空中，竟然又走出了另一道魔影。

    紧接着，一道道遮天蔽日的魔神黑影从四面八方走出，每一道都与之前一般无二。

    放眼望去，无数魔影密密麻麻，伫立虚空，冷眼注视着中央的林易和古一。

    “……”林易嘴角一扯，无奈地叹了口气，“好吧，既然这样，那我也不藏着掖着了。”

