
　　叶泽一愣，下意识看向姚想，这家伙俏皮地给他眨了眨眼睛，看那表情，好像是以为他在苦恼怎么引出话题一样。

　　人家都帮你解决啦，怎么样，够意思吧？

　　叶泽真是服了。

　　经过姚想这么一搅合，他也只能率先开这个口。

　　“晴姐，那我就直接说正事了，不知你是否愿意来帮我做事？”

　　“哦？这么说，小叶是想雇佣我咯？”

　　一谈起正事，郁晴便像是打开了某个开关一样，气质突变，让叶泽想起自己上班时候的女上司。

　　“没错，你开个价吧。”他很坦荡地点点头，故意不说郁晴最最想要的东西，“不管是晶核还是圣遗物，亦或者是灵魂结晶，只要价钱合适，我都支付得起。”

　　郁晴直直地看着叶泽，眼里透露出的意思已经非常明确。

　　但她没有着急，而是朝沙发伸出手道，“小叶和这位美女先坐着吧，我去给你们泡杯茶，要甜点吗？”

　　“不用麻烦。”

　　姚想却举手抢答，“我要，谢谢！”

　　叶泽没好气地瞪了她一眼，“你是猪吗？”

　　“你才是猪！”

　　郁韵璇眼神闪动几下，跟着她小姑进入厨房。

　　郁晴很快端着一盘甜点进来，竟然是她自己烤制的小蛋糕和果酱派。

　　姚想猴急得拿过来吃了一口，激动地直蹬腿。

　　“呜哇，这个好甜！好好吃！”

　　“是吧，我小姑什么业余爱好都没有，就好烤这一手甜点。”

　　叶泽也拿了个果酱派放进嘴里，确实很好吃，都快赶上外面蛋糕店里卖的了，不禁赞了句“确实不错。”

　　“呼呵呵呵，献丑了。”

　　叶泽接着问：“不知晴姐怎么开价？”

　　郁晴脸上露出一个让人如沐朝阳的笑容，道：“小叶真是的，一上来就说这些煞风景的话，先把姐姐的派吃完，咱们再聊聊家常，相互多熟悉熟悉，毕竟以后就是合作者了。”

　　“合作者？”

　　叶泽呵笑一声，他已经想清楚了，既然现在他这边这么强，再公平合作只是对他的不公平，明明可以占据更多的利益，他为什么不占？

　　狮子与狐狸走到一起，不展现展现力量，只会让狐狸得寸进尺，之前叶泽已经给过她一次机会，她却不知道珍惜，非要吊一下他的胃口，企图掌握主动权，这就是最明显的表现。

　　贪心不足蛇吞象！

　　对这种看不清楚形势的女人，必须好好敲打一下。

　　他一边优哉游哉地吃派喝茶，一边翘起腿来，道：

　　“郁晴女士，我看合作这个词对我们来说好像不太合适吧，既然我这边的实力对你那边是压倒性的优势，那我为什么不能强迫你呢？”

　　他这是很明显的试探了，就是让对方赶紧亮出底牌，就算你派做得再好吃，不亮底牌老子可一样是要动手的。

　　然而郁晴根本不吃他这套，只是微笑道：“我相信小叶你是聪明人，知道强扭的瓜不甜。”

　　叶泽哼笑一声，“强扭的瓜是不甜，但是香啊。”他一口将剩余的半个派放进嘴里，“毕竟不用给钱。”天籁小说网

　　郁晴微微眯了眯眼，又微笑道：“白嫖是很香，但总是差了那么一些让人愉快的体验，小叶本领高深，肯定不是拮据吝啬的人，稍微付出一点价钱买来一份极佳的体验，何乐而不为呢？”

　　“哈哈哈，好个何乐而不为！”

　　叶泽大笑三声，突然一下站起身来，吓得所有人都一跳。

　　他紧紧盯着郁晴的眼睛，也懒得再拐弯抹角，直截了当地道：

　　“你看起来是个明白人，应该知道，合作这种事只会发生在实力对等或者稍有偏差的两方之间，所谓弱国无外交，你拿什么跟我谈合作？”

　　郁晴的脸色变得难看起来，她没想到叶泽竟然这么难对付，说翻脸就翻脸，一点便宜都不让占。

　　但她也不可能就这么卑躬屈膝地跪下去，那样就显得骨头太软了，只能选择强硬。

　　她硬着头皮道：“凭我和我侄女的特殊能力，你应该很需要我的能力吧，不然你之前也不会向小璇打听有关我的事，还故意把她放出来。”

　　她就是试探一下，没想到叶泽还真就点头了。

　　“你倒是聪明，知道我是故意把她放出来的。”

　　郁韵璇脸色一变，震惊地道：“你是故意放我走的？可是...为什么啊！？”

　　“为什么？当然是因为这样做才能顺着你找到你姑姑这条大鱼了。”

　　叶泽冷哼一声，对郁晴道：“你说的没错，我确实很需要你的能力，广域感知类，这是一笔多么庞大的信息财富，但从另一个角度说，或许没有你这个人存在的话，我也就不会被别人在这方面碾压了。”

　　郁晴这下子是真的害怕了，几乎破音地叫道：“得不到的，你就要毁掉！？”

　　叶泽露出一个曹操式的笑。

　　“我只是在很普通的为自己谋取利益而已，郁晴女士也是老社会人了，不可能不懂这些吧？”

　　郁晴沉默了，脸色十分难看的沉默。

　　她身边的郁韵璇一个劲的看她，像是只要她一个眼神就会突然暴起发难一样，这个娇小女人看起来十分生气，眼神已经有些视死如归的味道了。

　　姚想也紧张起来，紧紧盯着郁韵璇，准备一旦她稍有异动就控制住她。

　　一时间，场面充满了剑拔弩张的感觉。

　　叶泽稳如泰山，慢条斯理的品茶，他相信郁晴这种老社会人不可能会看不清形势，只需等待她接受现实便可。

　　而事实就如他所料那般，郁晴在沉默一阵后，颓然地叹出一口气来。

　　“你说的没错，弱国无外交，人亦是如此，面对你们两个，我和小旋就是那个弱国，你说吧，想怎么...”

　　“不！我们才不弱！”

　　郁韵璇突然面目狰狞地娇喝一声，倏尔一下钻入身后的墙壁里消失不见，姚想想要控制她已经来不及了，叶泽眼睛一瞪，立马过去抓住郁晴。

　　这女人跟她的侄女完全不同，一点反抗精神都没有，几乎是束手就擒，不过叶泽这边刚把她擒住，那边姚想也被郁韵璇给制伏了。

　　这女人不知从哪儿找来一条黑色紧身裤套在姚想头上，让她的眼睛无法视物，还在她的嘴巴里塞了团丝袜。

　　接着，郁韵璇利落地将她的双手反制，两脚踹中她的双腿腘窝，让她一下跪倒在地，虚质化的右手影响手里的小刀，毫无阻隔地刺入她的脑袋。

　　“别动！再动我就给她的脑子加点料！”

　　“呜！？呜呜呜呜呜！！”

　　姚想像是能感觉到那把虚质化的小刀就在自己脑子里一样，连挣扎都不敢再挣扎了，只是一个劲的‘呜呜’求饶。

　　叶泽这边也拿出一把匕首抵在郁晴的脖子上，毫不客气地威胁她：“你才是不要动，小心你姑姑脑袋搬家！”

　　“来啊，来试试啊。”郁韵璇疯了一样冲他叫嚣，“你敢杀我小姑，我就杀了这个女人，只要她一死，你就再也没办法束缚住我，到时候看我怎么弄死你！就算你今天成功逃出生天，我也会追杀你到天涯海角，等你哪一天睡着的时候，我就会穿过墙壁取走你的性命！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第132章 弱国无外交，人亦是如此免费阅读。https://xs.23sk.com 