    陈起看到一对情侣。一对很年轻的情侣。

    男孩左手提着一个小背包，右手则是被女孩紧紧的挽着。

    在等着上地铁的这片刻两人也依旧是有说有笑的低声细语，仿佛是有说不完的话。

    在他们的脸上，更是弥漫着掩饰不住的甜蜜与幸福。

    当然，这不是重点。

    重点是陈起觉得这两个人有些眼熟，好像在哪里见过？

    也就是在他愣神的这片刻，那个女孩不知是想看看车厢内还有多少乘客没下还是想看看里面有没有座位。

    她不经意的朝车厢内扫了一眼。

    然后，她恰好也看到了陈起。

    在两人目光对上的那一刻，女孩也明显的愣了一下。

    一秒钟。

    两秒钟。

    三秒钟后，女孩猛的回过神来，像是受到了极大惊吓一般猛的伸手捂住了嘴！

    她脸上满是不敢相信的欣喜之色。

    陈起：“……”

    还真是生活处处有惊喜啊！

    这下想要回避也来不及了！

    这女孩的反应告诉他，他们以前真的见过，而且对方明显比他更有印象。

    然后，他脸上也绽放出一个礼貌的笑意。

    记不记得先不管，既然目光都对上了，总得有点反应才行啊。

    在微笑的同时，他脑海中也迅速转动起来。

    他既然能有印象，那肯定就是在近一年见过的他们。

    近一年他见过的情侣好像并不多，能让他有印象的就更少了。

    唯一让他有些印象的也就是……

    在愣了两秒钟后，陈起很快想起了他们是谁。

    《给你们》！

    这两人正是当时在那个广场求婚的那对情侣。

    在知道他们的身份后，陈起脸上的笑容也变得真诚了很多。

    世界真小！

    缘分这东西真是有些妙不可言！

    他真没想到他们居然还能再见面。

    也就是在他回忆的这几秒钟，那个女孩已经很欣喜踏进了地铁车厢站在了他身前。

    她站在陈起身前不到半米的位置，微微仰着头用一种又震惊又不可思议的目光看着他。

    她真的被吓了一大跳！

    她没想到自己居然又见到了陈起，而且还是在地铁上！

    这要是说出去估计都没人相信吧？

    这可是陈起啊，今非昔比的陈起。

    现在的他比当初她们初见他时的名气和影响力可大了太多了！

    不仅是她，那个男孩在看到陈起后也是一脸吃惊。

    也不知他是吃惊能再次看到陈起还是陈起这种大明星居然也坐地铁。

    “你还记得我们吗？”女孩有些激动的开口问道，“去年他跟我求婚的时候你唱了一首歌给我们。”

    “记得。”陈起笑着点了点头，说道：“好久不见。”

    “嗯，好久不见。”女孩开心的笑了起来，然后把那个男孩拉了过来，说道：“告诉你个好消息，我们结婚了。”

    “是吗？”陈起微微的吃了一惊，然后也是一脸欣喜的说道：“恭喜你们！祝你们永远幸福永远快乐！”

    他是真的开心。

    他替他们感到高兴。

    能和一个两情相悦的人相伴终生，可以说是这世间最最美好的事情之一了。

    就因为这个好消息，陈起都莫名的觉得自己的心情好了很多。

    “谢谢！”

    女孩高兴的差点跳起来。

    能得到陈起的祝福对她来说真是一件非常值得开心的事情。

    并不是因为陈起那个大明星的身份，主要还是因为他当初的推波助澜。

    如果不是他，她不可能有那场永生难忘的求婚。

    如果不是他，当时她的求婚仪式也不会那么圆满那么完美。

    顿了顿，女孩忽然想到了什么，很好奇的在四周扫了一眼，问道：“你是在录节目吗？”

    “……”陈起有些哭笑不得的看着她。

    你这想象力……挺丰富的。

    “没有，我就是心血来潮想用这种方式来找找灵感。”陈起随便编了个理由敷衍了一下。

    “噢……”女孩恍然大悟。

    她就说嘛，要没什么特殊情况的话，像陈起这种大明星怎么可能会来挤地铁？

    没这么接地气的好吗？

    不过他在这地铁里没被人认出来也是神奇！

    她有些费解的在四下张望了一阵，发现好像还真没什么人注意到他。

    就在她还想再问点什么的时候，地铁到站了。

    他们要下车了。

    “我能跟你合个影吗？”眼看着地铁就要停下，她有些着急的问道。

    “当然。”陈起笑着点头。

    在快速的合了个影后，女孩很开心的跟他挥手道别。

    在临下车前，她忽然又想到了什么，快速从包里拿出一盒巧克力给陈起递了过去。

    “请你吃喜糖！”

    陈起一愣，然后也开心的接了过来，说道：“谢谢！”

    女孩甜甜的笑着，这才心满意足的跟他挥了挥手，再次挽起了男孩的手臂。

    能再次见到陈起，能把自己的喜糖送到他的手里，对她来说真的有不一样的意义。

    她太知足了。

    临走前，那位有些腼腆的男孩也回头朝陈起笑了一下，算是打过招呼了。

    陈起也笑着朝他们挥了挥手，然后便目送着他们远去。

    “真好。”

    陈起有些羡慕的看着他们的背影。

    爱情真好。

    这种感觉真好。

    他甚至有种拿手机把这个非常赏心悦目的背影拍下来的冲动。

    这张图要是曝光出去，估计又有很多人会说出什么又相信爱情了之类的感慨。

    不过他到底还是忍住了。

    身为一条单身狗，这样美好的画面他还是少看为好。

    ……

    二十多分钟后，陈起来到了一个还算是热闹的网红景点。

    据说这里的夜景很漂亮，他今天特意抽空过来这边看看。

    还真别说，这边的夜景还真挺漂亮的。

    各种璀璨夺目的灯光在一幢幢高楼之间交相辉映，营造出了无数种美不胜收的视觉效果。

    入眼之处，尽是繁华！

    陈起迎着徐徐吹来的晚风慢步行走着，目光也都被这些美丽的景色吸引。

    唯一让他感到有些不适的就是那些成双成对的情侣。

    不得不说，这大晚上的一个人出来闲逛确实是挺需要勇气的。

    不过好在他内心足够强大，强行无视就好了。

    他尽量把注意力都集中在四周的这些漂亮的夜景上。

    但他没有注意到的是，这个景点有不少人在做直播。

    他们直播的就是这边漂亮的夜景。

    在距离陈起不远处的一道路灯下，一个扎着马尾的ID名叫九九的女孩也在做直播。

    她是某短视频平台一个拥有一点小名气的美食主播，主要就是给大家介绍全国各地的特色美食。

    她的粉丝不多也不少，一百来万。

    她没买过粉丝，所以这些几乎都是真实的活跃用户。

    所以她的收入也还挺可观。

    她今天到这里来直播夜景也纯属心血来潮。

    京城只是她周游全国的其中一站。

    跟陈起一样，这个景点她也是幕名而来。后面在看到这里某些极其震撼的美景后，她就忍不住开了直播跟她的粉丝们一起分享。

    她不仅开了直播，还开了PK。

    直播PK是这个短视频平台的一种直播玩法。

    大致就是比拼直播间人气。

    谁的人气值高，谁在直播的时候增加的人气值多，谁就能获得不菲的现金奖励。

    具体的奖励视人气值而定，反正就是人气加得越多奖励也越多。

    但是她今天的运气不怎么好，她这次的PK对象是一个坐拥三千多万粉丝的超级网红。

    PK对象是系统随机匹配的。

    因为双方的粉丝数量实在太过悬殊，她的各种数据完全是一边倒的碾压！

    好在这姑娘心态不错，虽然数据被碾压，但她依旧在开心的跟大家分享着这边的美景。

    这场直播她本来就是临时起意，输了也就输了吧，无所谓的。

    “大家看到那幢大楼了吗？这幢大楼可是全球都知名的建筑哦。”

    “再给你们看下这边的灯光效果，手机摄像头拍出来的夜景可能会有失真会看不清，但大家凑合看吧，反正现场看真的很震撼。”

    这个叫九九的女孩举着手机不停的在四下移动。

    在移动的同时她的目光也会时不时的看看屏幕。

    一是看自己拍摄出来的效果，另一个也是看这些粉丝们的评论留言。

    从这些留言跟粉丝们互动是最好的方法之一。

    这会，她直播屏幕下的留言全是调侃的。

    “要不是看你ID没变，我差点以为我进错了房间！”

    “一个好端端的美食主播，你居然跑去直播夜景？”

    “我的天，九九你今天是什么运气啊，居然PK到这么一个庞然大物！”

    跟她介绍的这些美景相比，大家明显对她那个超级网红的PK对象更感兴趣。

    将这些评论看在眼里的九九笑着说道：“你们就别关心PK的事啦，反正是怎么也赢不了的，大家还是一起看看这边的美景吧。”

    她继续移动着镜头。

    PK肯定是赢不了的，以对方的体量，随随便便就把她秒杀啦。

    不过无所谓，反正她今天也不是奔着赚钱来的。

    她没有在意这些粉丝的调侃，拿着手机边走边直播还边解说着。

    结果……

    好巧不巧的，站在那里看风景的陈起恰好被她收进了直播镜头。

    更巧的是，她的镜头还恰好朝着陈起所在的方向停留了一阵。

    就是这短短十几秒的停留让得好些眼尖的观众把陈起认了出来。

    在看到这个身影的那一瞬间，那些观众都微微的愣了一下。

    然后，他们都不自觉的皱了皱眉头。

    这个身影看着怎么有些眼熟呢？

    可是，来不及让他们多看两眼，在移动着手机的九九就把镜头拉走了。

    “等一下等一下！”

    看着被移走的镜头，这些观众们顿时就急了。

    “别动镜头！！！”

    “九九，你快把镜头退回去一点，就在刚才那个路灯的方向，快！！！”

    突然出现的这些语气明显有些急促的评论让得九九也都有点摸不着头脑。

    因为这场直播是临时起意没有提前通知，再加上她直播的是很多美食粉丝不怎么感兴趣的夜景，所以收看这场直播的人数并不多。

    也正是因为这个原因，她才能一眼就看到这些并不多的评论。

    “退回去？”

    看着有好几个都在说着同样的话，九九下意识的朝刚才的方向看了一眼，心说那边的夜景难道有什么特别的吗？

    她很仔细的看了看，但好像也没有什么特殊的地方啊。

    在愣了两秒后，她还是依言把镜头又移回到了刚才的方向。

    人家既然要求了，她就配合一下呗，这又没什么关系的。

    也就在这个时候，站在那里看了好一会的陈起也动了。

    他朝着四下张望了一阵，然后继续慢步前行。

    就是他这一阵张望让得很多人都看到了他的脸。

    在他们在看到这张熟悉的面孔时，刚才差点就认出他的那些人顿时就瞪圆了眼睛。

    卧槽！

    卧槽！！！

    陈起？

    是陈起？？？

    很快的，直播间的评论区就出现了陈直的名字。

    本来没注意到陈起的那些人在看到这个句子后也是一愣。

    然后，他们也不敢相信的大了眼睛，目光不停的在直播屏幕上扫视。

    当他们的目光也锁定在其中的一道身影上时，他们也被惊得张大了嘴。

    陈起？

    居然真的是陈起？

    他不是在制作《好声音》吗？怎么也跑到这里来了？

    一直在看着手机屏幕的九九在看到这个名字的时候心头也是微微一跳。

    她眼中也流露出了不敢相信的神色。

    陈起？

    是她认识的那个陈起吗？

    很巧，她知道陈起。

    她不但知道陈起，而且她也算是陈起的粉丝。

    她是从《歌手》时期开始知道陈起的。

    当时陈起仅仅只上场两期就把自己淘汰这种不按套路的套路给她留下了深刻的印象。

    那时候在知道他就是这档节目的导演以后她就开始关注他了。

    总体来说，她也算是见证了陈起这一年来折腾出来的各种大事件。

    她迅速将目光移出手机屏幕望向前方。

    然后，她也看到了一道熟悉的身影。

    在确认这个人真是陈起后，她也惊得张大了嘴。

    好意外啊！

    她还真没想到居然能在这里见到陈起。

    在愣了几秒后，她迅速将目光移回到手机屏幕上。

    直播间已经炸锅。

    几乎所有人都在催促着让她赶紧追上陈起。

