    这些丧尸全部都是新的品种，我们之前都没有见过没想到这些家伙居然还拥有这般能力，这对我们来说不是什么好事啊，我感觉他们这些丧尸的进化方向似乎越来越朝想要毁灭我们这边来靠拢，而且他们的功能也越来越全面化，比如说这个身上长种子的，虽然说看起来非常的恶心，但是他的这个能力却是恰恰用来攻城略地的，也许他没有那么强大的攻击力，但是他的存在确实可以对我们整个曙光基地产生强大的威胁。”大队忧心重重地住的屋，用的眉头也微微地住，到说现如今这些丧尸也开始要搞事情了吗，在之前他们实际上一直都是把变异外物当作他们真正的天地，也是对他们人类生存最大的危险，没办法，毕竟变异怪物已经好几次，对他们产生的袭击，而丧尸这些玩意虽然数量多，但是全部都是在江城里，哪怕就是丧尸王也并没有对他们产生明显的敌意，只是在自己的地盘上生存。所以久而久之，在这丧尸群和这些变异怪物群体之间，他们就显地开始这些丧尸群的存在。

    可是现如今他们才知道，原来这些丧尸群他们也在不断的进化，也许之前的他们没有办法对他们这50米的高墙产生太大的威胁，可是之后会发生什么没有人知道，如果是在让对方这样肆无忌惮的发展下去的话，对于他们来说未必不是一个非常恐怖的存在，情况不容乐观呐，一想到这许多人的表情都变得非常的难看，不过好在在这画面之中，他们可以看到这10来个特战营的战士正在进行精准的斩杀行动，这算是让他们稍微有些欣慰，很显然计划已经成功了第1步，这一步也是他们最关键的一步，而特战营的训练计划如今看来也的确可以用来进行战场，而与此同时在另外一边大海直上，林锋他们依然在进行着，漫无目的的穿行，他们自然而不知道此时此刻在曙光基地，正在经历了一场本来是没必要经历的浩劫，这一切都是因为混世魔王个人的想法，想要力挽狂澜，想要趁林锋不在的时候，当一波所有人心目之中的超人英雄，所以才做出这样一个非常大胆的举动，此时此刻的混世魔王，他的表情也是，闪烁，虽然场面的意外有些超出他的预料了，一开始给他带来的丧失大军的压力是不过，而让他有些昏昏欲睡，可是现如今这些丧尸大军的实力已经有些超出他的意外，不过并没有让她感觉到任何的害怕，毕竟虽然有些意外，但是也恰恰就如他所预料的，或者说正如他所想的那般，这是他想要的，毕竟一场天造地设的好戏不仅仅需要主角演得好，还需要配角们演技同样精湛，缺一都不可能成为经典之中的经典。话不多说，林锋这边和体育人在这大海之上依然漫无目的的穿梭着，时间很快就是流逝了，不知不觉几天就这么度过了，对于林锋他们来说，这大海上的日子是非常枯燥，甚至是有些无聊的，不过她们也已经习惯了，不仅仅是习惯了这里的生活，更主要的是他们的心态都已经有些放慢下来。

    他们都知道在这个地方急是没有任何用处的，与其那样还不如慢慢的去寻找，今天心情再怎么着急也是心急吃不了热豆腐也不知道，是不是抱着这种非常佛系的态度，居然让他们开始有些时来运转，这几天下来众人一边闲聊着一边吸上了这大海每次每天的吃喝拉撒也都是林锋提供的，毕竟林锋制定的物质非常的丰富，多几个人也根本不可能吃穷了，他好多东西都是成箱成箱的，拿出来也算得上是有福同享，有难共当，这自然也是让王源的人无一不是敬佩的很，这林峰小兄弟简直就是一个哆啦一梦的，不知道的，他们还以为是林锋兄弟把人家的百宝箱给抢了过来，所有人都是心中更加的感谢林锋兄弟，在他们之前所经历过的那段时间，别人说是这些有鱼有肉有烧烤啊，更别说这些热乎乎的食物，就是一些非常，常见甚至一些坏掉的东西，许多人都是藏着掖着，根本就不会给别人去分享，也不能怪别人自私，并且东西就这么点，给了别人之后自己吃什么呢，所有人一旦有一点食物，首先都是先想着自己，而且就算手中有些盈余的他们也并不会拿来去给别人，毕竟日子还长着呢，你知道之后还会发生什么能够找到一点食物，都会像这个仓鼠一样把它存起来以备不时之需，不过现如今林锋却是反其道而行，有什么拿什么，就让他们心中全都是敬佩的很，不过二来也在于，更加的好奇这林锋兄弟身上到底有多少的实物，不知道的还以为这林峰背着整个超市在这边行走，这让他们心中全部都是好奇万分，不过这都不是他们需要去在意的，而在他们的目光之中，他们再一次的看到了一个补给品在了海面上，这一幕吸引了他们的注意，甚至是让他们非常的兴奋，这是他们，第2次遇到的空投了所有人，哪怕是他们之前已经见过了，但是依然再次见到之后，心中也是难免震惊的，甚至更多的就是一抹狂喜，毕竟这些好东西，那可是多多益善，来者不拒，他们是巴不得整个天上不断的往下掉，这些好玩12所有人来到了这一个不极品的傅菁，不过这一次他们可以说是长了一次教训上一次他们在这边刚刚拿走一个补给品的时候，没多久就是遇到了一个巨大的海洋霸主，虽然那海洋霸主长什么样他们不知道也不清楚，更没有看到这家伙的庐山真面目。但是他们都非常的清楚，很有可能那一只海洋霸主就是被这悬浮在海洋上的这无极品所吸引而来的，现如今他们依然还是在这一片没有任何生物存在的死海之中，这说明什么？

    说明了他们依然在那一支海洋霸主的猎杀范围在别人的地盘上，这不极品冒着光行驶在这边，搞不好就相当于是一个坐标一样，又会把那一支海洋霸主的吸引过来，所以这一次众人没有任何的墨迹，甚至还有不少人根本就没有下来凑热闹，只是在远处看着一边警惕放哨，盯着看有没有什么海洋霸主，再一次朝他们这边偷袭之类的，林锋他们来乐乐这一个不利本钱直接打开了东京品，顿时在里面就又出现了几个后，不过这一次所有人看到你们的东西的时候都是论了一下，因为这一次出现在里面的数量并不多，而且不是他们休息以为了，什么武器配，好像是一个个看上去就好像是正方形的盒子，一样的东西，什么人都是对视一眼，不知道这有啥新鲜玩意，林锋他也是第1次看到，顿时就是伸手拿出了一个，还真别说这玩意儿长得就有点像电动车的电瓶，不过它一眼看到上面的一些标准的时候，顿时就是眼神一亮这就是那潜航器需要的人员动力了，我觉得这是他林锋最想要的东西，顿时她满脸的兴奋，那这里面足足有两个能源动力，这个相当于给他的钱行去续了两次面。

    “这一次爽啊，没想到终于是让我给遇到了这全网似的能源，这一次咱们就可以去海洋下面看一下啊，走原路调回。”我把这些潜航器给收回了，物品栏里一边的王源的人虽然有些失望，没有得到一些想要的好玩12，但是也是跟着林锋一起高兴啊，林锋他们有一个潜航器这个事情他们早就知道了，眼下能够把这些人员给找到，那么很显然他们就能够开始一波新的海洋下的探索，这对于他们每个人来说都是一次非常好的机会，也是一个新的尝试，因为王源听林锋这么说了之后，他实际上也是有一种新的猜测，这里面的奥秘之玄妙之所在，是不是就会在这海洋之下呢？毕竟，他们在这海洋上逛了这么长时间，也的确就没有看到什么新的遗迹，或者说值得他们去注意的东西伯利亚，反倒是这海洋之下，很有可能就会存在着什么秘密，等待着他们去挖掘所有人，立即就是原路返回找他林锋放潜航器的地方，非的回去林锋来之前特别的在前行，去那边设置了一个坐标，就是为了让他回去的时候容易找到整个回去的路上，林峰等人的速度加快了，每个人的脸上都是写满了一抹重器，有了这些新的能源之后，她们就又可以去那海下进行一波新的探索。也就在这个时候原本晴朗的天空，忽然之间一下子变得黑云缭绕，甚至时不时的还有雷光闪烁，这让他们全部都是眉头微微的皱起，远处雷电在那黑云的这种传说，平静的海面忽然之间变得波涛汹涌澎湃化吗？十几米高的浪水开始涌动。

    “啥情况？这是怎么好端端的，忽然之间就变天了，之前那么长时间都没有任何的突变，怎么现在忽然之间就变了？。”

    “我怎么有一种不祥的念头，不会是那海洋霸主又来了吧？”“不会吧，那海洋霸主居然还有这种呼风唤雨的能力，这么变态的吗？”

    “如何这肯定不是什么好现象，而且这么大的风浪咱们倒是无所谓，可是生下来这一些飞鸟迷们很明显就是有些飞不动了，这可怎么办？在这海面之上真要遇到什么咱们也没办法躲。”许多人的眉头都是微微的接受，眼下原本晴空万里的天空，一下子就是变得乌云缭绕定光闪烁，这让他们每一个人都感觉心头直上有一层灰，一直出不去的阴影，这一份阴影让他们感觉到广孔远处还有海上的龙卷风形成像那海浪都被卷起，雷电就仿佛神龙一般在那其中穿梭，带来了一副极强的视觉冲击力，这幅场面众人怎么想都不会觉得这像是什么祥瑞之色，反而还会感觉到一股压抑，这种东西放在游戏里，那不都是最终大boss闪亮登场时伴随的登场动画吗？而在这一片海域那最终大boss无外乎就是那一个之前他们差点就可以借。到本尊的生活，在这片海洋之下的海洋吧，林锋也是眉头微微的皱起，就刚刚才拿到潜航器的能源。这还没有高兴几久时间居然就遇到了这般。

    “千万别慌，第一朝前飞在这个时候千万不能够自乱阵脚，更不能够迷失方向，记住，所以呢，别掉队了，你们身上没有进银行气只有我有，要是你们在这个时候掉队的话，我也不可能去找你们，而你们也很可能找不到我们，所以每个人都给我睁大眼睛，旁边无论发生什么你不要去理会，除非那雷劈在你身上，不然的话就算这场面看上去再怎么吓人，那也不过就是镜花水月吧反倒是若你们在这一片海域上迷路或者说掉队的话，那么也许你们就要被困死在这里，在这里没有坐标，你们是不可能活得出去的！！！”林锋飞在最前面冷声的说道，只有他手中有潜航器，也只有他可以找到潜航器，其余的人就必须跟在他的后面，林峰的小伙伴们倒也还算是熟悉了这种状态毕竟之前也一直都是林锋在前面。

    不过王源这一批人那可真就是危言耸听，他们一开始还以为林锋只是故意在这里危言耸听吧，不过仔细想想好像也的确是这么一个道理呀，他们要是真的跟林峰这群家伙再一次的在这片大海之上分散开来的话，那么等待着他们的的确就很有可能就是死亡，毕竟这一片海域无边无际如此广大的一片疆域，他们根本就分不清东南西北，这全程都是跟着林峰往前面冲，而且最主要的是这要是走散了，林锋他们还有食物可以购物，只要吃喝足够完全就是可以在找到出去的路，可是他们就不一样了，他们身上虽然还有一点小鱼干，但是那也是有限的，根本就维持不了他们多久的日子，这要是真的在这时走丢了，那么对于他们来说未尝不是一种巨大的生存危机。