    看着白小沫走过来，红魔仙子忽然摇头叹了口气，她不担心白小沫对她不利，而是为白小沫的遭遇感觉到惋惜。

    到了红魔仙子的身前，白小沫愣了一会儿便对红魔仙子说：“你可以不用离开这个岛了，你和那个姓龙的婚事作废，你留在这里继承我母亲的位置。”

    红魔仙子摇头道：“白师妹，我已经决定要嫁给万山了，不光是因为你和龙家谈成的那笔交易，更重要的是他这个人还不错，我从小在遗失仙岛长大，从来没有一个人给我那种可以依靠的感觉，而他却可以。”

    红魔仙子这番一说，龙万山就忽然挠着脑袋“哈哈”大笑了起来。

    红魔仙子转头瞪了他一眼，他才收住笑意，果然这龙万山会是一个惧内的人。

    白小沫看了看龙万山也是微微一笑道：“那我恭喜你了，师姐，可以找到自己的如意郎君。”

    白小沫脸上的笑容很不自然，想想也知道，她最爱的人战死，她母亲也是战死，这个时候她要能笑得自然那才是奇怪呢。

    红魔仙子忽然伸出手摸了一下白小沫的额头道：“师妹，以后这遗失仙岛人族这边就交给你了，虽然这并非你想要的，可这岛屿上也没有更合适的人了，我只希望你能和妖族和平相处，我想你刚才也看到了，如果不是萝妖王为我们求情，这里所有的人类恐怕都要被雨师妾给杀掉了。”

    白小沫还想要拒绝，红魔仙子继续道：“师妹，龙家承诺给我们的好处，我们必须要，这对我们花仙一宗的发展十分有利，我们是蓬莱遗脉最后的火种了，不能就这么灭绝了。”

    红魔仙子话音滑落下，银狼那边带着一些小妖重头丧气地回来，它对萝妖王说人没抓到，对方准备船，已经出海逃走了。

    萝妖王摇头说：“算了，现在我们妖族和人族已经和解了，加上萝妖蔓藤的根还活着，这件事儿也就就此作罢了。”

    看他们的关系都已经和解了，我也是站出来道了一句：“既然大部分的误会都已经澄清了，那有一件事儿我也要趁机说一下，那就是关于梁渠兽的传说，必须做下更正。”

    所以我又长篇大论地讲了一下梁渠兽不会引发战争的事儿。

    我说完之后，红魔仙子就到了一句：“你的废话可真多，刚才的事情我们明眼人都看在眼里，跟梁渠有没有关系，我们心里跟明镜儿似的。”

    能够为康康洗白，这也让我们心里真的松了一口气，至少接下来这岛上的妖和人都不会再攻击我们了。

    事情都说得差不多了，萝妖王和红魔仙子同时对我发出邀请，一个说让我去妖族做客，另一个则是说要跟我赔礼道歉，重新款待我们。

    我想了一下最后决定两边各去一天，第一天去妖族，第二天去人族，然后第三天离开这个岛屿回华东去。

    这一战过后整个海岛到处都是七彩莲花的花瓣，踩着这些花瓣走过，我们仿佛是进入了一个色彩的世界里。

    妖族这边，萝妖王把我们安排到了之前萝妖婆婆的住处，一栋蔓藤环绕的木屋子，这些蔓藤都是普通的蔓藤，而不是萝妖蔓。

    在这里萝妖王还给我看了我奶奶的房间，在房间里我还看到了很多奶奶用过的东西。

    萝妖王说，我奶奶揭发历史真相的英雄，所以妖族的人都很崇拜她，私下里都称呼她是仙女。

    也是因为这个的缘故，后来我父亲带着母亲来到这里的时候，才会受到妖族的热情款待，萝妖婆婆也才会排除众议同意把梁渠留在岛上饲养。

    至于更多关于我奶奶的故事，萝妖王也没有细说，它说，那个时候它大部分的时间都在修行，等它结束修行出来的时候，我奶奶已经被送出了这个岛。

    在妖族这边待了一天，萝妖王让我们每人喝了一杯上好的萝妖蔓藤产出的藤浆，它说这种浆液喝了之后不但有有些驻颜的功效，还能强健身体，延年益寿。

    所以喝完之后，我就找出身上的水壶问萝妖王能不能给我带上一壶，萝妖王皱皱眉头说：“你们人类真是贪婪，这藤浆要一年才产一杯，我们哪里会有那么多的存量，平时我们自己也是要喝的。”

    我挥挥手道：“小气就说小气，说什么我们贪婪，算了，我不要了。”

    最后我还是死乞白赖地从萝妖王那里又要了四杯的量，这分别是爷爷和王俊辉一家三口要的。

    当然我身边还有不少的朋友，只可惜这藤浆实在稀有，我再怎么要也是要不来了。

    在这里住的一天，我们和妖族相处还算愉快，萝妖王也是同意康康跟着我们离开了，而且我不知道萝妖王怎么想的，他竟然给了我一个七彩岛副岛主的称号。

    仔细想象自己在一些门派实力挂着的头衔，我手下也应该有一帮人了才对。

    这么一想，我也不由开始沾沾自喜。

    对于萝妖王给我的称号，我本想这拒绝的，毕竟我不知道什么时候还会来这里，可拗不过萝妖王的盛情难却。

    第二天我们就到了人族这边，现在这边有红魔仙子和白小沫的主持大局，所以我们也是得到允许可以上山，并去到了山顶上的一个木制建筑的大殿里。

    红魔仙子和白小沫也是设宴款待了我们，而且在会场上我看到了几个身上气息极为熟悉的人，一问才知道是从海上逃回来的，去烧萝妖蔓藤的修士。

    他们都是人族这边神通比较大的修士，也是将来这岛上人族这边的中坚力量，所以是不能问罪的。

    除了这些人，还有一个人也不能问罪，那就是苌虎，只不过苌虎能不能回心转意那就难说了。

    当提及这些事儿事儿的时候白小沫就道：“依着我和苌蒄的关系，我会好好照顾苌虎他的，至于他私下也是以姐姐称呼我，我相信，只要我在，他应该不会对我怎样的，毕竟最后我和苌蒄的情谊，他也是看到了。”

    白小沫说的这么有自信，我们也就没什么担心了，毕竟我们离开这里后，这岛上人族再变成什么样，也与我们关系不大了。

    红魔仙子也是道了一句：“这里一切就听师妹的定夺了，可不管怎样，记得一定要与妖族那边和平相处。”

    白小沫为了让我们放心，直接当众发下了重誓。

    接着我们好吃好喝在这边住了一天，我也是为了一些问题，那就是这遗失仙岛到底会不会移动位置，红魔仙子就告诉我说，这岛屿是会移动的，不过是随着这岛下的一块地壳一起动。

    这地壳是移动速度并不是很快，一年也就是几十米左右，不会飘太远。

    听到这里我知道龙万山跟我说的那些传说都太玄乎了。

    在我们住的那一天晚宴要结束的时候，白小沫忽然把所有人族的修士都聚集到一起然后宣布了一个命令，那是雇我当遗失仙岛的顾问。

    我当时愣了一下刚准备反对，龙万山忽然拉住我的手道：“初一，你先别反对，慢慢听她说。”

    接着白小沫就凑到我耳边轻声道：“初一，这个职位算是我们恢复你奶奶在这个岛上荣誉的一种方式，给你有实权的职位不太现实，因为你不会留在这个岛上，所以只能给你这个虚职了。”

    恢复我奶奶的荣誉？

    听到白小沫这么说，我也就欣然接受了。

    这样一来我就在这岛上人、妖两族那里都挂了职。

    转眼又是一天清晨，到了我们要离开的时候，人妖两族的神通者都赶来相送，这让我心里也是有了一种宾至如归的感觉，比我们刚上这个岛的感觉要好太多了。

    我们上了船，跟岸上的人再次挥手告别。

    等着我们船行驶到了海洋中心，再也看不到海岛上那些人的时候，我们再回到船舱里。

    这次比我们来的时候多了两个重要的“客人”，一个是红魔仙子，她现在换上了一身现代的衣服，这样等着登陆之后才不会引起什么骚动。

    不得不说，换上现代装扮的红魔也很漂亮，龙万山艳福不浅啊。

    另一个重要客人自然是我们的新增加的小伙伴，梁渠康康，这几天它已经和梦梦、安安、竹谣玩得十分的熟络了，也不用我们操心什么。

    唯一一个另外担心的地方，就是康康对我的称呼会不会被梦梦它们给带坏了。

    正在我想这些的时候，我就看到四个小家伙凑在船舱的角落里，对着我这边指指点点。

    我往它们那边一看，它们就刻意回避我的目光，显然是在说我的坏话。

    我刚准备问它们在讨论什么，康康就被三个小家伙从它们之中推了出来，康康跄踉一步，然后搓着前爪子害羞地问我：“我，我，我可以叫你笨初一吗？”

    不等我回答徐若卉就在旁边道：“自然是可以的了！”

    好吧，这群蠢货小家伙没救了！

    正当我们嬉笑的时候，龙万山忽然说了一句：“初一，回去之后你有什么安排吗？回北方？还是西南？”

    不等我说话，龙万山就道：“如果你没有特定的地方去，那就留在华东，以我的关系，你应该会接很多的案子，赚钱也比你在北方的时候要快很多。”

    留在华东？

