
这个女人的英语十分流利，但任谁也能听出来，这并非正宗的英吉利腔调，同样也不是什么欧洲腔调。

不少人扭头朝说话的方向看去，跟着就见一个身穿和服的女人缓缓地站了起来。和服是白色的，上面带有红色的梅花，十分的鲜艳、漂亮。女人的头发是盘起来的，束起一个发髻，这令女人更显端庄。

没错，这是一个岛国女人，不是那阴阳师车信由美又是哪个。

“车信由美小姐，这次张禹和因扎吉是回房间取回法器，并非对阵法进行检验，我想就不必这么多人一起去了。”大主教查尔斯直接说道。

“大主教先生，我想你误会我的意思了。这次是星象风水交流会，既然是交流，我想就应该可以相互观摩一下，彼此进行借鉴。如果只是比拼胜负，那不如说是星象风水比赛，又何必说成是交流呢？”车信由美态度温和，脸上带着微笑，说到这里，她故意四下环顾一圈，接着又道：“到场的诸位嘉宾们，也都是抱着交流的目的而来，胜负只是次要的，能够从中借鉴学习，应该才是主要的。眼下张禹先生和因扎吉先生既然已经分出胜负，我们进去参观一下，想来也没什么不妥。我的说法没有错吧。”

在场的人都对因扎吉的鱼缸突然爆掉而好奇，谁不想进去看看到底是什么回事。

现在车信由美的话一说出口，马上引起在场众人的共鸣。

当下就有人说道：“没错！”“这次的星象风水交流会以交流、观摩、学习为主，既然胜负一分，我们进去看看，学习一下，没有什么影响吧。”“我这次来，就是来学习的，难得目睹一场龙争虎斗，在大屏幕这里看的也不清楚，希望主办方能允许大家进到别墅中观摩一下。”“很有道理，应该让我们参观观摩。”……

台下的众人，纷纷表态自己的意见。他们都和车信由美是一个心思，特别是那些之前已经输掉的嘉宾，更是来了精神，强烈强调这次来的初衷的是观摩、学习，输了也没什么大不了，毕竟是交流会，重在参与、交流。

这么多人一表态，大主教查尔斯也不禁暗自皱眉。

要知道，在座的这些人可都是有头有脸的，一下子都给撅回去，显然不太妥当。二来，车信由美的切入点站在理上，大家的初衷是交流、学习，并不是比赛，现在胜负已分，理应让大家伙参观一下。要不然的话，何来交流一说，干脆叫星象风水大赛好了。

他跟着发现，艾伦小姐正看着他，等待他表态，查尔斯干脆轻轻点头。

艾伦小姐旋即说道：“诸位安静一下……”

待台下的声音停歇，艾伦小姐才道：“车信由美说的没有错，这次的东西方星象风水交流会是以交流为主。眼下胜负已分，诸位既然想要到张道长和因扎吉先生那里参观，自然是没有问题的。不过，因为人数过多，所以只允许参赛的嘉宾前去参观。这一次，不管是否被淘汰的嘉宾，都可以一同前往，但前提是，一定要准守秩序，不得随意触碰他人的法器。”

“这不会。”“放心好了。”“没有问题。”……台下众人又是纷纷答应。

当下，爱德华兹、古德逊公爵、张禹、因扎吉等人一同下台，会同台下的车信由美、杜鲁夫等一众嘉宾，大家伙一起朝后面的别墅区走去。

很快先来到张禹的那栋别墅，因为这里的法器都是张禹的，艾伦小姐朝他做了个手势，请他先行进到别墅。

在刚刚登台的时候，主办方确保没有人能够进到别墅之中。要知道，这样的正式交流比赛，一旦发生法器失窃的情况，赔不赔偿是一说，重要的是影响太过恶劣，接下来的交流会还如何进行。英吉利皇室作为主办方，可丢不起这样的人。

再者，这里高手云集，又有这么多监控盯着，只要出现丝毫问题，估计马上就会被发现。有谁胆敢到这里偷窃，估计得死的很惨。

张禹先行进到房间，跟着是摄像师和工作人员进入，摄像师扛着摄像机进行拍摄，以便在大屏幕那边的人能够看得一清二楚。

张禹一进去，就能够感觉到别墅内弥漫着浓郁的财运，这股子财运，要比他之前从别墅内出来之时也没强多少。

大客厅内的猫咪很多，这些猫咪们见到有人进来，立刻能上高的上高，高处没有位置，就朝二楼的楼梯跑去，然后一脸呆萌的望着张禹这边。

张禹朝自己的鱼缸那里走去，查尔斯、爱德华兹、古德逊公爵、因扎吉等人跟在后面。

原本众人以为，张禹能够赢下因扎吉，别墅内的财运一定会无比强悍。眼下发现，根本不是这么一回事，这叫他们多少有点失望。

张禹走到鱼缸之前，摄像机随即拍摄，在鱼缸内，水是浅紫色的，带着淡淡的金色，108枚金灿灿的铜钱，正反方向转动，一黑一白两条锦鲤，跟着铜钱的转动而转动。

查尔斯三个公证人先来到鱼缸旁边，接着是张禹的对手因扎吉。因扎吉看着鱼缸里的情况，又下意思地四下看看，跟着更是皱眉，似乎是不敢相信，自己会败给这样一个阵法。

就气运而言，以因扎吉的实力，绝对能够确定，别墅内的气运根本不及自己那边的别墅。他心下越发的着急，想要回自己的别墅看看。

其他的嘉宾们，轮流的参观了张禹的鱼缸，大多数的人也是暗自点头，且不说因扎吉的阵法如何，单说张禹这个阵法，别墅内的气运，在场的半数人，就无法在一小时内做到。

张禹这边并不是重点，大家伙都等着去因扎吉那边观看，就连张禹也是如此。张禹很快收了自己的阵法，将108枚铜钱招了回来，进到袖口之中。

铜钱一收，但是阵法并没有就此破掉，两条鱼仍然按照刚刚的轨迹在游动，鱼缸内的水也是这般。高手都知道，阵法的关键是鱼缸中里的鱼，108枚铜钱只是辅助，并非阵眼。

哪怕是张禹将金钱剑收走，这个阵法依旧存在。

因为比赛还要继续，如果张禹这边的阵法气运仍在，必然会影响到别人。

查尔斯在将情况告诉艾伦小姐之后，艾伦小姐马上叫人将鱼缸搬走。阵眼移走，阵法自然破掉，但这两条鱼却没有还给张禹，而是被艾伦小姐搬回了自己家。不过这是后话，暂且不表。

一行人从张禹这边的别墅出来，转而就到因扎吉的别墅。

因扎吉早已急不可耐，才到别墅门口，都不等艾伦小姐做出请的手势，他就一个箭步抢了进去。

一进到别墅，因扎吉就怔了一下，原因很简单，就是在别墅之中，他丝毫没有感觉到半点财运气息。当下，因扎吉直奔楼上冲去，摄像师和工作人员连忙跟上，可因扎吉的速度极快，他大步流星、风风火火，转眼就已经来到楼梯拐弯的地方。

“扑通！”

“啊……”

一个摔倒的声音，又是一声惊呼。

这都是因扎吉发出来的，他的速度太快，楼梯都是大理石面的，地上都是水。也是因扎吉太过着急，根本没有注意脚下，在楼梯拐弯的地方一打滑，因扎吉一屁股坐到地上，没从楼梯上滚下来，都是幸运。

摄像师正跑到楼梯口这里，扛着摄像机向上，正巧摄像机对着斜上方，将这一幕真真切切的拍了下来。

跟进来的公证人、嘉宾们还要保持风度，没有像因扎吉这样一溜烟的跑。大家伙只是发现，别墅内没有财运气息，倒没有看到因扎吉摔倒的样子。

可在大屏幕前的观众们，却是看了个正着。一看到因扎吉滑到，一屁股坐到地上，当场就有不少人忍不住大笑起来。毕竟这些人多数是嘉宾们带来的徒弟、师弟、师妹什么的，着实不需要太过注重身份。

“哈哈哈哈……”“这怎么回事……”“我的妈啊，咋还摔了。”“不带这么搞笑的吧。”“这么急，抢着投胎呢。”“可笑死我了，还带娱乐节目的。”“这是奔二人转发展呢。”“有点赵四、宋小宝的意思哈。”……

张银铃更是笑得前仰后合，拍着大腿笑道：“让这洋鬼子笑死我了，跑的那么快，结果还整这么一出儿……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

张清风、赵华等人也都是咧嘴大笑，说什么的都有。

反正对方是师父的对手，现在出了这样的笑话，要是不奚落一顿，岂不是对不起因扎吉。

杜鲁夫的那一桌，杜鲁夫已经跟着其他嘉宾过去查看，只留下帕丽斯、蒙托利沃等人坐在这里。

蒙托利沃低着头，心中着急，“学长啊学长，你这……也太夸张了吧……这都让多少人看到了，还能不能行了……”

帕丽斯的脸上闪出一丝微笑，她扫了蒙托利沃和利诺、德沙等人一眼，却没有出声。

蒙托利沃都没有察觉到她的微笑，利诺、德沙都看在眼里，心中是无比尴尬，还有些诚惶诚恐。昨天杜鲁夫是丢了人，可因扎吉这次丢的人，要比杜鲁夫还大。

再说别墅内的众人，原本是没有看到因扎吉摔倒的，可当听到声响和因扎吉的声音，忙一股脑的跑过去查看。

众人蜂拥来到楼梯口，往上面一瞧，就看到坐在地上的因扎吉正慢慢站起来。

杜鲁夫看到这一幕，差点没笑出来。好在顾及身份，没有笑出声，只是假装关切地叫道：“因扎吉，你没事吧。”

因扎吉不听到他的声音还好，一听到他的声音，下意识地往下面看去，见这么多人在楼梯口围观，这家伙的脸瞬间涨的通红，慌忙说道：“没事、没事……”

他爬起身子，旋即又往楼上跑去。这里突然冒出这么水来，显然不是什么好事，因扎吉的心底已经有了不祥的预感。一时间，直接忘却刚刚的丢人，只想先看看，上面是怎么了。

不过就算再着急，这次他往上跑的时候，也加了小心，生怕再像上次一样，摔上一跤。

几步来到二楼，一到摆放桃花树的位置，因扎吉直接就傻了眼。

“这……”

只见前面摆放鱼缸的位置，就剩下配套的柜子，上面哪还有鱼缸。

满地都是水，玻璃碎片崩的到处都是，七彩神仙鱼倒是看到几条，却已经躺在地上不动了。

之前大屏幕前的人，对于这些，看的是一清二楚。可是他并没有看到这一幕，也没有人跟她说过。此刻看到，都叫人心中颤抖。

“七运珠！七运珠……”

因扎吉倒也没有完全愣住，转眼就反应过来，自己的那颗七运珠哪里去了？

他立刻低头寻找，看了半天，也没看到七运珠到底在什么地方。

他移动脚步，到处张望，可地方就这么大，地上都是玻璃，哪里有七运珠。这一下，因扎吉彻底慌了，“七运珠哪去了……七运珠哪去了……”

这功夫，下面公证人和嘉宾们也都陆续上来。

摄像师先他们上来，接着是三个公证人和艾伦小姐、张禹一行。

当他们来到桃花树所在的时候，就看到因扎吉一边嘀咕，一边到处学摸。

在场的这些人，除了张禹之外，都知道这里发生过什么。

此刻亲眼目睹现场，众人又是吃惊，又是诧异。他们清楚的很，因扎吉这是在找他的法器，也就是那颗能散发出七色的珠子。可那颗珠子，现在哪去了呢？

在众人好奇的时候，因扎吉已经看到他们到来。

见众人越来越近，因扎吉急了，朝众人瞪起眼珠子，嘴里叫道：“不许过来！都给我往后退！”

很显然，他这是担心，七运珠被其他人给捡去。

大星相师爱德华兹严肃地说道：“因扎吉，你冷静点！我和你的老师皮萨诺也是朋友，这到底是怎么回事？”

“爱德华兹先生……我……老师……老师给我七运珠不见了……”因扎吉眼瞧着找不到七运珠，无奈地说道。

“七运珠不见了……”爱德华兹四下扫了一眼，也是没有看到七运珠，他跟着说道：“你是用七运珠布阵的，难道一点感应也没有吗？”

“没有……”这一次，因扎吉急忙把慌地说道：“我刚刚真切的感觉到阵法被人给破了，本来想要进来查看，你们却没让我进来，耽误了那么长时间……现在……现在七运珠不见了……”

说完这话，因扎吉的上下牙齿狠狠地咬在一起，一双眼珠子瞪向张禹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9864054"  chaptername="第2192章  不见了">加入书签</a>
</div>
