    “你们要刺杀前，好歹来段或挑衅或解释的长篇大论啊！  I没见过抽刀就砍的啊！怎么不走程序啊！！  ”萧予  安嚎一声往侍卫方向急急地退去。

    那几名侍卫连忙护住萧予安，奈何敌多我寡，渐渐招架不住，几名侍卫被刀剑中伤，身上多了不少血痕，还  有人颤颤巍巍地倒了下去，一名黑衣人见有机可乘，挥着剑就向萧予安砍了过来。

    萧予安侧身险险躲过，一个手肘狠狠敲那黑衣人的后颈上，那黑衣人被敲得扑到在地，竟好半天爬不起来。

    “嗯？  ”萧予安活动着手腕，心里略略有些诧异。

    之前北国皇上的身子太弱，手无缚鸡之力，这么一敲根本敲不晕人，而且萧予安经常会突然使不出力气手脚  不协调，但这次重生却完全没有这种感觉。

    萧予安稍稍一出神，几名黑衣人团团围攻上来，刀光剑影瞬间扑向萧予安，萧予安慌乱后退连连躲闪几剑  后，双拳难敌四手，萧予安终是招架不住，一名黑衣人见他露出破绽，握紧手中的剑，毫不留情地朝他胸口直直  刺去。

    银光划破天际，马车的帷幕猎猎作响，温热的鲜血一瞬溅上萧予安的脸庞。

    浪迹一载，生死别离空悲哀，暮春又入宫殿来，南燕国皇宫，晏河清正专注地听着大臣禀报朝政，当初晏河  清悲痛欲绝，曾有人断言他会一蹶不起，再无心处理朝政，甚至有人趁机企图造反篡位，结果在计谋初见倪端的  第二日就被晏河清给砍掉了脑袋。

    晏河清非但没有像他人猜测的那样颓废，反而将几乎所有的精力投入朝政和军制中，他让自己变得忙碌，变  得再不能多想其他事，誓要得到安稳的江山社稷，太平盛世，繁华天下。

    “皇上，西域异国派使臣来朝贡，应当数月就会到。”有大臣俯身上奏。

    晏河清嗯了一声，问：“就是他们打得西蜀国四分五裂？”

    “回皇上，是的，这个西域异国不可小觑，虽是游牧小国，但也是一个彪悍野蛮的民族，不过他们虽能让西蜀  国不得不割据疆土，却不能完全吞并西蜀国，这次来朝贡，臣猜是想借我们的手，一举吞并西蜀国。”

    晏河清蹙起眉。

    大臣看出晏河清的不悦，连忙道：“皇上，我知道您也想收复西蜀国，但以微臣住拙见，我们应当与他们结  盟，而不是在国力慢慢变得强盛的时期树立如此强大的对手。”

    晏河清揉着眉心斟酌半晌后说：“先迎使臣，再做打算。”

    处理完政事和要务，已经是晌午，晏河清起身往寝宫方向走去，他向来不喜欢大费周章，无论去哪都不愿带  着浩浩荡荡的人马，但是身边该有的侍卫也还是会有。

    皇上的性情冷漠是宫中上下都心知肚明的，为了避免遭到责罚，在晏河清回寝宫时，一般的侍女和侍卫都选  择尽量回避，所以当一名侍女突然从一旁飞扑过来的时候，晏河清周围的侍卫们都愣在了原地。

    不过下一秒，其中几名侍卫又迅速地反应了过来，一把伸手拦下那名侍女，谁知那名侍女像是疯了一般，拼  命扑向晏河清，又在被人拦住往外扯的时候，一下跪在地上，晈破手指，在地上不停地写画着什么。

    添香边写边喊：“皇上，您看看啊，您看看，奴婢求您了，您看一眼吧。”

    “哪来的疯子！快滚开！！！  ”侍卫怒吼，上前去拽扯添香，他的动作粗暴，伸手要掐添香的脖颈，突然被人  握住手腕阻下动作，那侍卫一回头，见是晏河清，顿时吓得六神无主：“皇上，是小人失责，小人这就把这疯女人  弄走。”

    晏河清冷冷看他一眼，一股压迫感扑面而来，那侍卫顿时噤若寒蝉。

    添香还跪在地上用出血的手指写画着，晏河清半蹲下身，伸手拦了拦，问：“有何苦衷？”

    添香猛地摇头，指着地上：“皇上您看这！看这啊！”

