    随着下路也被苏言用灵性支援打开局面，场上的局势似乎再次复刻了前两把的节奏，变成了一边倒的局势。

    下路再次拿到一个助攻以后，苏言也没有着急直接走，而是先去河道控下盲僧还来不及刷掉的河道蟹以后，再度去中路习惯性的绕后准备gank一波kuro。

    可是对于kuro来说，前两把吃的教训实在是太多，这一把也是学聪明了不少，再加上这把拿到两个人头的辛德拉压制力实在是太强，几乎让龙王连线都推不动。

    这就导致苏言也没法绕后抓人，让人忍不住吐槽，中路太强了，似乎对于打野来说，也不是个好事呀。

    这样一来，苏言也只能在中路徘徊一圈以后作罢，转而收掉上半野区的河道蟹，然后着手清理自家上半一直没有刷掉的野区。

    在刷完上半野区三组野怪以后，时间终于到来了六分钟，而苏言的等级也是来到了五级，而此时的韦神也是从泉水出来，在拿了两个人头的情况下，这波回家自然是肥的流油。

    直接裸了一双法穿鞋出来不说，还买了一个恶魔法典加杀人戒，这样豪华的装备出现在一个六分钟的辛德拉身上，还是一个比赛里的辛德拉，可以说基本上已经算得上杀死比赛了。

    可是想着这把的对手是rox，lgd还是没有放松。

    在韦神回家更新了一次装备以后，苏言看着已经六级的辛德拉，也是动了一点小心思，脑海里有个想法，想要去做，但还是有点犹豫。

    不过很快，因为这把下路有过苏言一次解围，相比前期一直不敢推线，现在下路明显得到了缓解，因此pyl也是趁着主动推线深入rox下半野区做了一个防gank眼位。

    在这种情况下，苏言也是很快洞察到了小花生盲僧的位置，只见六分钟同样堪堪到达五级的盲僧此时正在刷着新生的蛤蟆。

    这样一幕，被苏言看在眼里，也是嘴角翘起果断朝着rox上半野区走去，一边按下扫描，一边插下真眼，直接匍匐进入了rox的f4位置。

    “准备动手，准备动手！”

    听着苏言欢快的语气，中路早已经难耐韦神也是直接一个w提着小兵精准砸到龙王脸上，在裸法穿鞋的加持下，一个w直接打掉了龙王四分之一的血量！

    在这个版本里，因为辛德拉w在点满以后可以抓三个法球，因此主流的辛德拉都是主q副w，在这种情况下，一直不被注意的w伤害其实也高的可怕。

    这一波很明显就是kuro大意了，在完全没有注意到的情况下，直接吃到辛德拉一发w，血量瞬间被打掉了四分之一，这让龙王不敢再主动上前，直接退进塔里准备等小兵进塔，顺便呼叫帮助。

    “旺乎，能来一次吗？”

    听到自家中单的话，正在刷着蛤蟆的小花生也是看了眼中路情况，发现自家中单竟然已经被压得推不了线，这对于一个龙王来说，简直就失去了选他的意义。

    因此没有二话，小花生点了点头，“这组野怪刷了，我就过来。”

    毕竟对于小花生来说，这把前期gnak失败，已经让他基本没有了地方可去，现在对方中路既然这么压线，完全可以说意外之喜。

    可是让小花生没有想到的是就在他转手收拾蛤蟆的时候，塔下的龙王刚刚开启wq想要快速清理掉塔下囤积的兵线，但就在这个时候，奥拉夫的身影快速从rox上半野区的二塔入口走了出来。

    面对lgd的打野从侧后走出，塔下的kuro有些愣神，他似乎没有反应过来lgd这波到底想要干什么，是要越他吗？

    也就是这一愣神的间隙再加上Kuro自觉手里有e技能，并没有选择第一时间撤退，直接导致韦神果断出手了！

    只见辛德拉曼妙的双手猛的对着防御塔的方向一推，下一秒只见站在塔后的龙王突然就被身前一个冒出来的黑暗法球给在末端击中！

    eq二连！

    “又是eq，这波Kuro出现了致命失误，面对lgd的中野越塔，他并没有第一时间撤退，直接导致被韦神给eq推中了！”记得激动地呐喊道。

    而在老鼠台的lck直播间里，解说席上的三位韩国解说看着kuro这一波操作，直接惊了。

    “啊啊啊，kuro在干什么？！”

    “他这是在送吗？”

    “他为什么不走啊？为什么不走？”

    不管解说多么激动，比赛里伴随着龙王被辛德拉的法球推中，本来还搁着一个防御塔距离的苏言直接果断交出了闪现，然后横跨五百码的距离，直接qe出手接平a！

    在苏言出手补上伤害的一瞬间，韦神没有给龙王一丝操作的机会，直接aqr，散落一地的法球直接全部挤入龙王的躯体之中，然后爆开！

    只见本来还保持在一个非常健康血量的龙王直接在辛德拉的爆炸输出之下，轰然倒塌，归葬于虚空之中！

    辛德拉已经接近暴走了！

    到最后，kuro的闪现都没有交出来，只能眼睁睁看着自己被辛德拉一个大招轰死在地！

    而把这一切看在眼里的小花生只觉得人傻了。

    看向奥拉夫的目光就像是看鬼一样。

    怎么这个奥拉夫总是先他一步？！

    他去抓人，奥拉夫在反蹲！

    他准备去抓人，奥拉夫已经抓死了！

    这对于一个打野来说，已经不是智商的碾压了，而是整个技术层面还有节奏上的暴打了！

    “我的天呐，这个辛德拉，伤害就高的离谱，直接一个qr瞬间秒掉了半血的龙王，这个输出简直快要溢出了！”面对辛德拉再次收获一个人头，管泽元也是表情十分夸张。

    “这波感觉还是kuro有点托大了啊，面对一个两个人头裸法穿鞋的六级辛德拉，这个龙王还不是那种直接出水银鞋抗压的，这凭什么在塔下不走啊！”记得有些奇怪的说道。

    “？？？？？？”

    “kuro：我在我自家塔下，凭啥要我走？”

    “大人冤枉啊，我也不想不到这个辛德拉这么离谱啊！”

    面对解说的脑回路，观众也是喜闻乐见，各种整活。

    而比赛里，伴随着lgd中野再次把龙王给越塔击杀掉，本来就已经逆风的rox此时面对lgd就像一座即将被爆破掉的大楼，摇摇欲坠！

