
黑壮壮叫的歇斯底里，立马把小胡子导演吸引过来。

“爸，这个小贱人故意踩伤我的脚，你要狠狠的惩罚她！”

黑壮壮边哭边骂，骂的极其难听。

楚云溪也大方承认是自己踩的，但她还是问的那句：“你要退场吗？”

“你放屁我都伤的这么重了，不去医治难道在这里喝西北风吗！小贱人，你的心怎么这么狠！你就是个狼心狗肺的黑心肝！”

黑壮壮话一出口，楚云溪立马笑了，痛快地对导演说：“你们怎么罚我都可以，不过刚才规则你们已经说过了，只要有一方有人退场，就算认输。”

黑壮壮一听傻眼了，她的队员也立马抱怨起来，这是什么时候加的规则，根本没听说过。

副导演吃了个哑巴亏，他不能承认，这是自己看楚云溪那边有人要晕倒临时加的，只能铁青着脸点点头。

黑壮壮哭得更凶了，边哭边用手拍地，死命骂楚云溪不要脸，竟然用这么阴险下作的招数。

楚云溪冷笑一声：“刚刚分组都是你亲自挑的人吧。把老弱病残全留给我，自己这边个个都是体能好的。

你想针对我可以，但别让我的组员受牵连啊，既然动我的人就别怪我反击。”

她双手抱臂，女王一样居高临下，睥睨着黑壮壮。

这时陆子轩走过来，脸色极其难看。

小胡子导演不好当众偏袒女儿，边冷着脸，问陆子轩该怎么办。

“为了获胜，不择手段对待同校同学，不能轻罚。加跑五十圈！”陆子轩冷着脸，说完拉过楚云溪，推搡着绕过坐在地上的队员。

队员们立马不干了，他们知道楚云溪是为了让他们获胜才出此下策，各个于心不忍。

“这么讲义气就一起受罚吧！”陆子轩怒气冲冲的低声吼道。

楚云溪立马应承下来，但还是笑盈盈的问：“刚刚说的比赛规则还算数吧，我们的队员是不是可以住在屋子里了吧。”

小胡子导演是个笑面虎，一面答应下来，一边暗暗瞪了副导演一下。

牺牲了楚云溪一个人，其他队员都是一般进房子里。

楚云溪的队员都愤愤不平，可不敢当面驳了陆子轩的话，只能愤愤的坐在一旁，狠狠瞪着小胡子导演。

其他人都散了楚云溪独自在操场上跑步，这是天空忽然打起一声惊雷，瞬间瓢泼大雨飘下来。

她的队员们心疼地喊着她别跑了，可楚云溪的脚步始终没有停。

同样淋雨的还有黑壮壮的队员，他们宁可在雨中打着伞，站成一排也要阻碍楚云溪奔跑的路线。

刘俊给黑壮壮打着伞，两人冷嘲热讽的唱双簧一样奚落着楚云溪。

“行了，我也累了，要回屋睡觉了。”

黑壮壮把“屋”这个字咬的特别用力，生怕楚云溪不知道她用了特权睡到屋子里一样。

柳依依气不过站出来理论，两方人眼看就要打起来时，忽然见到一个挺拔的身影，从雨幕中缓缓走来。

所有人立马规矩地站成两排。

“看来是今天训练的强度不够，都这么精神，要不要也跟着跑10圈啊？”陆子轩的声音比雨水更冷。

他话音刚落，所有人都飞速回到自己该在的位置。

操场上立马空无一人，只留下遥远处，雨幕里一个娇小的身影艰难地向前跑着。

楚云溪本就没休息好，又接受这么残酷的训练，在雨中奔跑身上衣服的重量，越发拖了她的后腿。

跑到陆子轩身边时，她脚下一个踉跄径直扑向地面。

接住她的是男人温热坚实的胸膛。

楚云溪听到耳边男人低沉有力的心跳声不由的勾起嘴角，他果然还是心疼自己的。

“跑够50圈了吗？”陆子轩的声音一如既往的冷却，不由自主地放缓了语调，隐隐透出一丝不该有的温柔，更多的是发自内心的怜惜。

或许他本人都不清楚，却被楚云溪一字不漏的听进心里笑得越发甜了。

“跑够了教练我特别乖的哦，那能不能讨一个奖励呢？”楚云溪抬头，脸上满是雨水。

陆子轩不忍心一手撑着伞，一手帮她擦去眼上滴落的雨水，脸依旧臭臭的，小心翼翼扶着楚云溪往屋里走。

楚云溪淡笑不语，等着陆子轩的回答。

直到快走进屋内时，陆子轩才别扭，又冷硬地问了一声：“有什么要说的吗？”

楚云溪点起脚尖儿，贴着陆子轩的耳根小声说道：“我能不能今晚睡在教练的房间呀？”

陆子轩的耳朵肉眼可见，迅速红了起来。

楚云溪笑得像只小狐狸，果然调戏她的陆教练最有趣了。

知道楚云溪是故意的，陆子轩狠狠甩开，扶着他的手臂，面无表情的迅速回访，还狠狠摔了下房门以做警示。

楚云溪笑笑正准备拖着像灌了铅一样的身子，回到宿舍时，忽然又听到陆子轩的房门拉开了。

“快进来。”陆子轩说完，一步跨出房门外，手里似乎拿了个药瓶。

楚云溪知道冷面热心的陆教练又要为她上药了，乐颠颠的小碎步挪过去，一头扎到陆子轩的床上。

教练房间和他们的不一样，是单人大床的滚起来十分舒服。

看着楚云溪在床上，瘫软得像滩泥，陆子轩不由得摇摇头。

再看看低落在房间的雨水，居然意外的没有生气，他可是有点点洁癖的呀。

楚云溪倒在柔软的床上，像陷进了棉花糖里，很快困意来袭，迷迷糊糊就要睡着时，感觉到一双温柔的大手握住她的小腿肚，冰凉的药膏浮在上面被反复揉搓，渐渐有了温热。

酥酥麻麻的感觉在身上蔓延，让她越发惬意起来。

小腿越来越舒服，她小猫一样哼唧一声，幸福地勾起小脚趾。

这次是真的睡着了。

陆子轩看着楚云溪毫无防备的睡脸，脸上也卸下了白日的冷漠。

他轻轻拍拍脸，使劲晃晃头，不知道自己这些莫名的情绪是怎么了，实在搞不懂只能赶紧冲进浴室里，去洗个冷水澡降降火气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987940"  chaptername="保镖情人16">加入书签</a>
</div>
