    徐州州牧府中，身着孔雀图纹官府的徐州牧岳天良端坐主位上，在他下面放置着两排椅子，每一把椅子上面都是坐着一人，一侧五人，共有十人。

    这十人可不一般，每一个人身上散发出来的气息，都是达到了神宫境的层次，其中徐州牧身上的气息更是惊人，盖过了在场的所有人。

    州牧一职，乃是一州之中职位最高的一人，位列三品，纵使是镇州大将，在权利和地位上也是矮了州牧一头，故而州牧乃是在场实力和地位实打实的一人。

    岳天良坐在那边，即便是没有说话现在从他的身上也有一股威压时不时散发出来，震慑着场中所有人。

    面无表情地岳天良看着十人，徐徐开口说道：“三个时辰的时间过去了，各府应当都收到了通缉令，有没有告诉各府要在三个时辰内，让通缉令布满整个徐州。”

    “启禀州牧大人，下官已经警告过各府使者，若是没有在三个时辰的时间内将这通缉令布满各府，就等着受罚，现在距离通缉令出来已经过去了六个时辰，想来通缉令应该已经布满了整个徐州了。”说话的是一个八字须中年男子，一听到岳天良的问话，此人就站起身汇报。

    “最好如此，我徐州乃是第一个收到通缉令的，犯人也是在徐州境内，倘若我们没能将叛逆给抓住，还让叛逆逃走，届时陛下怪罪下来，我们一个都没有好果子吃，所以此事，你们知道改怎么做吧。”

    岳天良不含一点感情地说道，底下的人听见了这话，都是打了个冷战，这可是豫州传来的旨意，要他们抓住通缉犯，要是真的没有办成，他们徐州这些官府人员，没有一个会好过的。

    “州牧大人，末将有一事想问，此人究竟是犯了什么过错，乃至于要我们如此大张旗鼓地去抓捕，要知道那人可是缥缈武院的新晋天骄，要是缥缈武院在暗中出手，我们想要抓到杨泽的难度，将会增大许多。”一个身穿军服的壮硕男子说道。

    他这话一问出来，岳天良的脸色马上就变得很是难看，冷冷地开口。

    “钱副将，注意你的身份，你是个军人，你只需要听命令去做就行了，不该问的事情就不要问，上面既然只让我们去抓人，你就不要问那么多，有时候，知道太多的事情，可不是一件好事情。”

    听到了岳天良的最后一句话，本来还想要反驳的钱副将，突然心中一寒，没有开口反驳，他虽然是徐州镇州军队的副将，但在这州牧面前，还是差的太多。

    “钱副将，不该问的事情，我不希望从你的口中听到你再问一次。另外，镇州大军我要你们调动出一半的人员出来封锁徐州和其他州的边界，不知道王大将军想的如何了。”岳天良问道。

    “大将军最近一直在闭关突破，但听到了州牧大人的传讯之后，也是暂时出关了一段时间，让我给州牧大人带个话。

    州牧大军乃是陛下亲自下令要镇守一州之地，意义重大，纵使是他和州牧大人也不能在没有陛下命令的时候随意调动大军，州牧大人要的一半大军调动不了，至多只能够调动四分之一的大军，这是大将军的极限了。”

    说到了王大将军，钱副将的心中又有了底气，顿时就觉得自己不再怕这州牧了，将话全部说了出来。

    岳天良听到了钱副将说的这话后，心头怒火中烧，差点想要发作，可又想到了那王大将军的实力，强行将这怒火给压了下来。

    那王大将军的实力不比他差多少，并且因为是军中大将，自己职位虽高，但那王大将军强行要阻扰自己，自己也难以指挥大军。

    “四分之一就四分之一，本官会下令让边界各府的守军多出力一些，你们赶紧下去，将我安排的事情完成，不得有任何的延误，我还要让整个江湖都追杀这个杨泽，看他如何能从我徐州逃出去！”

    场中十人得到了命令之后，一个个皆是应允下来，随即马上转身离开，都是一群神宫境强者，不过几个呼吸的时间，就已走远，堂内只剩下了岳天良一人坐在位置上。

    “这群人在我面前看似很乖巧，实则每个人都是老城之辈，心底精明的很，九州鼎的事情他们也都大概知道一些，但他们不知道陛下已经降临徐州，更不知道那边发生的大战，此事必须要压住，能压多久是多久。”

    岳天良现在烦躁的不行，偏偏是在自己负责的一州之地出了问题，这要是真的闹出什么事情，他的乌纱帽就保不住了。

    还好徐州鼎的封印之地千里地域已划为禁地，不让他人随意进入，要不然那边的事情肯定已经引起了这些下属的注意。

    他不担心这些人知道九州鼎的事情，他担心的是四院五宗的神宫境和朝廷的神宫境打了起来，此事要是在整个九州传扬开来，势必大乱。

    “压得住也要压，压不住更要压！”岳天良咬牙切齿地说着，他要坐镇这里，也不能随意离开，现在只能够寄希望于下面的人赶紧抓到杨泽了。

    与此同时，从州牧府离开的那些神宫境，赶紧找来了自己的下属，不到一天的时间内，整个徐州完全震动，许多江湖中人都开始奔走起来。

    杨泽这个名字，被多人得知，所有人的人在这一刻，全都在徐州中寻找杨泽的身影，一时间徐州乱像齐现。

    州牧府见到有动乱的情况出现，立马传令各府出手，借机生乱的那些人，一个个都被关进了大牢。

    ……

    在徐州牧派出诸多人马追杀杨泽的时候，杨泽早已进入了汪洋大海中，杨泽现在根本就不管白天黑夜，他一直待在海上。

    没有沉入到海里面，杨泽的双脚有真元冒出，托起了他的身体就这样悬浮在海面上，一步步走出，在海面上行走。

    现在正是夜晚时分，杨泽也是第一次进入这个世界的大海，他没有大海上航行的经验，速度不敢太快，走一段距离就辨别一次方向，预防自己没有走错地方。

    一脚在海面点下，海浪卷起了一个浪花，爆发出了一股推力，杨泽的身体被这推力推动，往前弹了数丈的距离。

    看着漆黑的海面，杨泽朝着西边的方向看去，纵使是在黑夜中，他也能够看到西边有一团巨大的黑影，朝着左右两侧延伸出去，一直延伸到很远的地方。

    那就是九州大地，杨泽不敢远离大陆的位置，他所在的地方一直是在近海范围，距离大陆不超过千丈的距离，以确保自己能够一直看见陆地。

    至于这个距离，陆地上的人想要看见他就不容易了，就算是武者，隔着这么一段距离，要在海面上找个人影，也是极难的事情。

    在海上行走了数个时辰的时间，杨泽都没有遇到什么凶险的事情，没有凶兽，也没有武者出现，更没有看到船只，一切都是显得很平静。

    “不能大意，我必须随时做好沉入水里的准备，这些人，可没有一个好对付的。”杨泽摇了摇头，黑夜中身法再度展开，一直朝着北方赶去。

    天微微亮的时候，杨泽看到了太阳从东方升起，起初只是露出了一角，之后越露越多，没有多久的时间，整个太阳就已升上了天空。

    白天已到，杨泽从储物袋中取出了一套白色的衣衫直接套在了身上，同时脚下发力，海浪卷到他这里的时候会抬起一些，将他的身子给遮挡住，做完这一切后，杨泽才继续朝着前方前进。

    可这一次，他才走了不过数十里的距离，他居然就感觉到了有几道气息出现在了前方，感应之中不是很远的距离，最多不超过千丈。

    杨泽心中一沉，没有任何犹豫，真元释放而出，在体外形成了一个极小的护罩，身子直接沉进了海里。

    一丈，两丈，三丈，杨泽足足潜到了十丈的深度之后才停了下来，最后停在了那个位置。

    他没有继续往下面潜，一直紧盯着海面的位置，他看到了有四道身影站在了海面上，但是看不清楚是男是女。

    他静静地观察着，同时运转了混元缥缈一气功，将自己的气息隐藏了起来，开始不断地朝着上面升去，升到了距离海面还有一丈的距离停了下来。

    上面的人修为不如他，这是绝对的，要不然早就发现他了，这个距离，足够他听见上面的人在说些什么，所以他为了保险，也不继续朝上升去。

    “师兄，你说我们到这茫茫大海上，真的可以找到杨泽吗。”一个有些稚嫩的声音响了起来。

    “不好说，但是要我是杨泽，我肯定会选择从海上回去，大陆上现在江湖和官府的人都在搜寻他，海上回去风险反而会小很多。”一个沉闷的声音响了起来。

    “既然如此，我们还是快点寻找吧，州牧府的命令传遍整个徐州了，我们想得到，那些五品气海境强者肯定也能够想到，他们要是先我们一步，我们就白费功夫了。”一个尖锐的声音说道。

