    他们两人旁若无人的说话，谈话内容全都落在周围人的耳朵里了。

    没想到这么好看且实力强大的男人，居然是一个女人包养的男人真是可惜了。

    其他那些人都以为云北宸是被包养的，季如歌自然也是这么以为，十分自信的对凤挽歌开口：“既然是你包养的一个玩物，那就把它卖给我，价钱随便你开？其他的我不敢说，但是钱我季家从来不缺。”

    这下云北宸已经顾不上和凤挽歌开玩笑了，脸黑的跟锅底似的。

    凤挽歌听到这话直接就笑了，“哈哈哈，让你坐现在被人认为是被包养的男人怎么样？虽然我的钱不少，但是钱这种东西谁又嫌弃少呢？”

    说完凤挽歌就看着下面的季如歌，面不改色的开出一个天价，“这位季小姐，五个亿，你是现在给还是等着我亲自上门讨债呢？”

    听到这个数字周围响起了吸冷气的声音。

    这个男人虽然长得不错，但也只是一个被包养的男人而已，绝对值不了这个天价啊。五个亿，那都是一个国家一年的收入了。

    “五个亿？你怎么不去抢啊？”季如歌脸色铁青，完全没有想到凤挽歌居然能厚颜无耻到这种程度，开出这么一个天价来。

    “抢？”凤挽歌眸色冷沉了几分，“你知道被我抢过的地方寸草不生吗？”

    “看来是一个硬茬，这一次季小姐恐怕要吃亏了！”

    “她嚣张了这么久，也该是有人教训她了。”

    “实不相瞒，我早就看他不顺眼了，真希望这个女人可以狠狠的教训她一顿，让她知道人上有人，不要把人当成畜生来看。”

    云北宸原本听到凤挽歌真的把他换钱，心情十分的不好，看到凤挽歌不是没有生气，只是没有人看出她的生气而已，脸色这才好看了些。

    要是这个女人真的敢把他卖了换钱的话，他一定把她捆起来狠狠的教训一顿。

    季如歌在这个四季城向来横行霸道惯了，她是季家的小姐，那些灵师个个都赶着巴结讨好他们家，她还从来没有被人如此欺负过，眼看着凤挽歌要欺负到她头上来了。

    “看来你是非要和本小姐作对了，那就不要怪本小姐不客气了。”说完他转身对身边的那几个保镖吩咐：“还愣在这里干什么还不去把人给本小姐抢过来，再把那个女人给本小姐杀了。”

    “啧啧，上一次在这四季城打人，也是打的季家的人，没想到多年后再见依旧是你季家的人，既然如此我就替如雪好好的教训教训你。”

    说完，凤挽歌把凤绫变成长鞭，身形如鬼魅般从楼上跳下来，那几个保镖甚至都没有看清楚凤挽歌的身影，就看到他们保护的小姐已经滚到地上了。

    “小姐……”

    他们想要冲上来保护季如歌，排位靠近就被云北宸给挡住了，冷冷的看着他们，“我媳妇儿要打你们家小姐，你们可不能过去打扰，不然的话你们的小命我就拿走了。”

    在这个茶楼里，云北宸的定位一直都是男宠，他突然动手所有人都没有想到，更没有想到他的实力高过他们在场所有的人。

    那几个保镖不信邪，想要上前去救人，可只是眼前人明明什么都没有做，但是却给他们无上的压力，他们甚至连前行一步都做不到。

    碍事的人被云北宸挡住，凤挽歌手里的鞭子就愈加不留情的打在季如歌身上，这个季家的人他真是一如既往的一个德性，以前欺负季如雪，现在抢男人都抢到她的头上来了，真以为他做不出灭门的事情来吗？

    “啊啊啊——”

    凤绫察觉到凤挽歌很不满意这个女人，特意在鞭子里面伸出了倒刺，每一边打在这个女人身上都会刺破她的皮肤，勾出血肉来。

    偏偏凤挽歌的鞭子还挥得十分的有技巧，不会弄死她，但也不会让她好受。

    “你知道我是谁吗？你居然敢打我，我会让父亲杀了你的。”

    “是吗？季家现在已经混到了城主的位置了吗？我倒想要看看地位上去了，实力有没有上去。”

    笑话，一个连光辉圣教圣女都敢杀的人，还会惧怕她一个小小的四季城？

    在这茶楼里面的人，有人认出了凤挽歌的身份。

    “是凤挽歌……当初她也是用这一条鞭子教训了季家的人，没有想到偶像就在我们身边。”

    “她就是凤挽歌？她这样当众对待季小姐，不怕得罪季家吗？”

    “怕什么？本来就是季如歌的不对，当众想要抢凤挽歌的人，凤挽歌教训他，本就是应该的，还想用身份压凤挽歌，整个大陆上谁不知道凤挽歌是娄云霄的徒弟？”

    无视周围的那些议论声，凤挽歌狠狠的教训了季如歌一顿，不过到底还是没有把人打死，打够了便收手。

    “不服气可以回去叫你的爹来给你报仇，我会在这里等你两盏茶的时间。”

    这么长时间没有一个人站出来为季如歌说情，再看季如歌那行事作风，看来季家平时在这四季城也是横行霸道，早就怨声载道了，那她就顺便解决了。

    看凤挽歌已经打够了，云北宸便放过了那些保镖。

    一得到自由那些保镖赶紧带着人灰溜溜的跑回城主府去。

    季城主知道自己的女儿被人当街暴打，气得立刻就带着人跑来茶馆找凤挽歌的麻烦。

    茶馆里面的人知道凤挽歌就是他们说的那个人兴奋的想要跑上来找凤挽歌套套近乎，可惜他们还没有靠近，就被另外一个浑身都裹着寒气的男人给阻止了。

    “我发现崇拜你的人太多了也不好，我明明是想要和你单独相处，结果就变成了这模样。”说到这里，云北宸又想起了方才的季如歌，要不是那个该死的女人搅局，他现在还和凤挽歌安安静静的坐在那里品茶呢。

    找个没人的时候把那个女人解决了吧。

    “你告诉他们，你太子殿下的身份，保证你身边围着的人比我更多。”

