
　　赵云一语，全场静寂。

　　太多人摸下巴，也太多人捋胡须。

　　“这条件，不过分。”

　　“都还未拍完，就想看人钱袋，脸咋这般大嘞！你说看就看，这若传出去，人老前辈还混不混了。”

　　“再说了，拍卖会也没这规矩。”

　　议论声不断，不止是在看戏，也在评理。

　　想看可以，你弃拍。

　　人都说了，你若弃拍，便当场拿出二百万，真相自会大白，有没有是人家的事儿，没有的话，不用你说，拍卖阁也会找他清算，至少，今日是走不了的。

　　“暗夜少主的意思呢？”

　　黄岩话语悠悠，又看华都所在的雅间儿。

　　想看，很容易：你弃拍。

　　华都咬牙切齿，在这么一瞬，颇有一种冲动：弃拍。

　　他笃定，赵云没那么多银子。

　　如此，拍卖阁必会弄死那货。

　　可是，笃定归笃定，并不确定，倘若那厮真有二百万，他这放弃了，岂不是亏大了，那可是天武丹哪！

　　“少主，钱财身外物。”

　　暗夜长老忙慌道，被坑就被坑了，拍到天武丹最要紧，族长还等着它，冲击天武境呢？若真能进阶天武境，可不是二百万银子能衡量的，权衡利弊才好。

　　至于那个坑神，留待日后清算。

　　“我会不懂？”

　　华都一声冷哼，他是不服气，谁会甘心被坑。

　　“二百万，可还有加价。”

　　黄岩淡淡道，可没空等华都，爱拍不拍。

　　“二百零一万。”

　　华都咬牙道，这一句话，是从牙缝儿中崩出来的，神态已足够狰狞，自修道以来，他华都，还从未吃过这般大的亏，明知被坑，还得硬着头皮往上冲。

　　“这般喜欢，归你了。”

　　赵云倒也洒脱，当场弃拍，已到底线了。

　　“牛逼啊！”

　　“这就坑了九十万？坑神的道行，果是不低。”

　　“看吧！全场最高的价，还是出自坑神手笔。”

　　“你说，他是否真有二百万。”

　　“天晓得，有没有都无所谓了，天武丹已成交。”

　　唏嘘啧舌声，又响满全场。

　　而赵云，依旧是万众瞩目的对象，看他的眼神儿，都是敬畏的，至今都不知，赵云为嘛拿捏的这般精确，真知道对方的底线？

　　果真如此，那就太恐怖了。

　　“恭喜华兄，喜提天武丹一枚。”

　　每逢这个时候，都有一帮人才，集体送祝福。

　　华都未言语，扫看了一眼。

　　这一瞬，他颇是想笑，他人嘲讽倒也罢了，韩明、严康、宇文昊...你们几个贱人，哪来的脸说我？

　　就说了，咋地吧！

　　几人也够硬气，先前你嘲讽俺们，俺们也得过过嘴瘾，都是被坑的，银子都没了，还要啥脸。

　　“恭喜华兄，喜提天武丹一枚。”

　　既是全场最高的价格，祝福便多送一回。

　　“该死。”

　　华都的眸子，不是一般的猩红。

　　从始至终，他都是看客，见多了人被坑，着实养眼。

　　不成想，他也未能逃脱厄运。

　　临了临了，他却成了在场最大的笑柄。

　　“查，给我查。”

　　华都狰狞道，皆是坑神害的，一旦查出，不死不休。

　　“这次发了。”

　　华都窝火，被坑的人都窝火，就黄岩一个笑呵呵，不说其他，就说这最后一件，所得佣金提成，就够他吃很久了。

　　这，都归功于坑神。

　　“道友，可有空，找地儿吃一杯？”

　　胖老头儿捋着胡须，自是对赵云说，得学学他坑人的本事，如这等道行，绝非一两天就能练出来的。

　　“好说。”

　　赵云回的随意，待回兵铺，多喝几杯。

　　“得拍品者，拿上自家的银子，去后堂取宝物。”

　　黄岩一语响彻全场。

　　昭示着三年一度的忘古城拍卖会，彻底落下帷幕。

　　“好戏，散场了。”

　　拍客们多起身。

　　一句“好戏”，着实恰当。

　　这次拍卖，宝贝见了不少，而最养眼的，还是坑神一系列的操作，就这事儿，能吹好几百年呢？

　　“走了。”

　　不少人已去后堂，拿了宝贝麻溜走人。

　　“走了。”

　　能拍到宝贝，是你的本事，能不能带着宝贝安全回到家，也是要看本事的。

　　拍卖之后，必会有一场血劫。

　　这回也定不例外，寿命丹、武魂丹、天武丹，任何一个，都足让人疯狂，拍不到没啥，能抢过来也行。

　　赵云未走，还搁那静静饮茶。

　　他得排到最后面，没办法，银子不够，得拿符咒去凑，此事可不能让人知道，一个弄不好，会暴露身份的。

　　“给老子等着。”

　　太多人对他面露凶光，如严康，也如华都，咬牙切齿，早已吩咐下去，无论如何，也要查出坑神的来历，一旦查出，便准备承受大族的怒火吧！

　　俺们先走。

　　胖老头儿、诸葛玄道、赤嫣和紫发小孩，腿脚都麻溜，知道坑神惹了太多人，可不能与他走太近了，这若大族报复起来，可能会捎上他们，谁让他们是同桌嘞！

　　不知他们。

　　在场的任何一个，都与他刻意保持了距离，只远远回眸，颇是敬畏瞅他一眼，那货，或许武道修为并不高，但这坑人的道行，是真真的惊世骇俗。

　　得感谢坑神，请俺们看了一场大戏。

　　大多人意犹未尽，至今也还头晕目眩，特别是二百万，一如一阵阵旷世惊雷，在各自耳畔响彻。

　　“回家。”

　　万众瞩目下，赵云终是起了身，狠狠伸着懒腰。

　　恰逢王家家主下二楼。

　　这货就上道了，隔着老远，对王家家主眨了眨眼。

　　这个小动作，被暗中盯着他的人，看的一清二楚。

　　整的这般神秘。

　　这桥段儿，任谁瞧了，都不觉以为赵云与王家主，有说不清道不明的关系，说不定，他俩就是一伙儿的。

　　好嘛！

　　被万众瞩目的，不止是赵云了，又加一个王家家主。

　　此操作，便是传说中的祸水东引。

　　这也是月神教的，不用做太明显，有个小动作便好。

　　事实证明，这个小动作可不得了。

　　在那么一瞬间，王家主便觉无数冰冷的眸光射来，眸光凶厉也暴虐，如似一人，见了杀父仇人，怒火滔天。

　　“该死。”

　　王家主冷哼，这他娘的，显然是坑他啊！

　　坑的就是你。

　　赵云表面没啥，心中一声冷叱。

　　而后，他又对王家眨了眨眼，送了个迷人的小眼神儿，寓意明显：俺们是好哥俩，完事儿喝一杯。

　　做完，他转身走了。

　　祸水东引，并非无缘由，再让王阳算计我，再让你王家打压我赵家，多少年了，终是出了一口憋闷之气，君子报仇，十年不晚，他终是等到了。

　　身后，太多人盯上了王家主。

　　“各位，我并不认得他。”

　　王家主忙慌道，这锅他可不背，一个凑不巧会被灭族的，怪只怪，赵云惹了太多人，而且九成是大族。

　　无人回应他，神态代表一切：莫狡辩了。

　　的确，因赵云一个眼神儿，王家跳进黄河也洗不清了，也怪众大族，都在火头上，急需找一人发泄，寻不出赵云身份，找出同伙也行，总得有人承受怒火。

　　好巧不巧，现场就有一个。

　　是与不是，都无所谓了，就你了。

　　自然，不会在这动手。

　　有了目标，便是细水长流，日后朝死了收拾。

　　“王辽，你有种。”

　　柳苍空路过，脸色铁青，一声冷哼夹杂无尽怒火。

　　“真不认得。”

　　王家主百口莫辩。

　　可惜，没啥吊用，都笃定是他，说啥也白搭。

　　赵云到后堂时，已基本无人。

　　见他，黄岩麻溜起了身，一脸笑呵呵的，帮拍卖阁赚了这么多钱，帮他挣了这么多佣金，可不就得好好招待吗？有如此坑人的道行，若无几把刷子，鬼都不信的。

　　如这等人，绝不能招惹。

　　不然，每有拍卖，坑神便来捣乱，生意还做不做了。

　　“道友的袈裟、炎狮兽火和雷天战戟。”

　　黄岩笑道，赵云此番拍的三物，都已打包完好了。

　　“嗯。”

　　赵云一声轻嗯，随手递了钱袋。

　　“果是敞亮人。”

　　黄岩自不客气，忙慌接下，不是小数目，当场清点。

　　然，扯开钱袋之后，他不免挑了眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　钱袋中，除了银票，竟还有一厚沓的速行符。

　　“这....。”

　　黄岩一声干咳。

　　寓意他是懂的，银子不够，符咒来凑呗！

　　可他很疑惑，哪来这么多速行符。

　　还有，这货还真是空手套白狼啊！根本就没钱哪！这就很吓人了，没银子还坑的热火朝天，就不怕栽了？

　　不怕。

　　赵云云淡风轻，俺家的秀儿，可是一尊神。

　　“敢问道友名讳。”

　　黄岩收了钱袋，试探性的看向赵云。

　　“名讳，只是个记号。”

　　赵云淡淡道，拂袖收了三物，音色还是那般苍老。

　　“如此，不多问。”

　　“回见。”

　　赵云摆了摆手，转身走了，一句回见，颇多深意，意思是说，下回拍卖我还来，有不长眼的，便继续坑。

　　他走后，后堂又多一人。

　　乃一个白发老者，仙风道骨，气蕴天成，正是拍卖阁的阁主，世人称其：老玄空，货真价实的地藏巅峰。

　　“阁主。”

　　黄岩将赵云的钱袋，递了过来。

　　“如此多的速行符....。”

　　老玄空捋了胡须，睿智的老眸，饱含着深意，速行符也如爆符，其画法，民间是没有的，这是一个秘辛，鲜有人知道。

　　仅此一点，便证明坑神不简单。

　　“已派人查了。”黄岩小声说了一句。

　　“切记言行，绝不可招惹他。”

　　“明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百零七章 祸水东引免费阅读。https://xs.23sk.com 