    托埃及世界还未曾对太空进行探索的福，九艘二十公里长的战列舰进入这个世界并没有引起什么注意。

    而得到了陈墨特别交代的九个战团也没有故意去惹事，反而很满意陈墨将它们安置在火星和月球的举动，尽管他们并不太满意陈墨让太空死灵负责月球以及火星的开发与建设。

    “阁下，我还是建议您让机械教来进行月球基地与火星基地的建设，我们和那些太空死灵相处的并不融洽。”来和陈墨说这个问题的是这支极限战士分团的战团长，名字叫做泰图斯，曾经是极限战士母团二连的一名上尉。

    在原体归来之后的大扩军中，他因为过去的功绩和作战勇猛，以及曾经击退过一名大魔的显赫战绩被提拔成了新组建的分团的战团长，并且获得了由考尔大贤者亲自操刀的原铸星际战士升级，从普通星际战士升级成了原铸星际战士，获得了更强大的力量。

    其他八个战团也是差不多的配置，都是从原本母团当中挑选了一名优秀的战士来担任战团长，和他们一起的还有大约一百名从原本母团的各个连队中挑选出来的总数一百名的老兵。

    他们按照原本所属的连队在分团当中重组了连队，负责将母团的战术和精神传承到新团，同时也让新团能够快速形成战斗力。

    尽管考尔大贤者拿出来的那一百万原铸星际战士长子很多都是经验丰富的老兵，在战斗技巧上并不输给作为表亲的星际战士，但被分配给陈墨的都是后制造出来的“未计之子”，因此还是需要老兵来带领他们。

    而这些老兵也同样接受了原铸星际战士的升级，毕竟无论是从哪个方面来看，原铸星际战士确实要比过去的星际战士更强大，所有的星际战士被升级成原铸星际战士是帝国未来的必然。

    不过从星际战士升级成原铸星际战士的技术还不成熟，即便陈墨让墓穴技师为考尔大贤者提供了一些技术支持，也仅仅是将原本60%以上的失败率降到了20%而已。

    因此来自九个母团的九百名经过了升级的老兵无疑就显得弥足珍贵了，要知道他们每个人都至少服役了两百年以上，其中不少人甚至脑门上有三颗或者四颗金灿灿的服役钉。

    这也让陈墨对于这批星际战士老兵保持着一定的尊重，不管怎么说都是几百岁的人，无论人生阅历还是战斗经验都值得尊重。

    面对泰图斯的话语，陈墨并没有同意他的要求，只是对他说道：“泰图斯团长，我希望你能明白，你们现在是在为我效力，要和我手下的其他部下搞好关系，而不是因为过去的一些成见来跟说你们相处的不太融洽。”

    尊重归尊重，陈墨可不会让星际战士在他的手下搞什么小团体。

    泰图斯显然也明白这一点，几百年的人生阅历并没有让他成为一个政治白痴，他赶忙解释道：“我明白我们应该和太空死灵和睦相处，但我们也希望能够得到自己的战团教堂，可那些太空死灵他们并没有建造战团教堂的经验，他们修建的是墓穴世界，这和战团的需求并不相符。”

    如果可以的话，泰图斯当然也不愿意当这个出头鸟，但是无论是他也好，还是其他八个战团也好，都更加习惯于在战团的教堂来进行日常训练和生活，以及为战团补充新兵。

    但那些太空死灵的古墓技师们不知道是忘记了还是只会造墓穴世界，他们在月球和火星上建造起来的都是墓穴世界，这无疑让几个战团都无法接受。

    虽然他们都是勇猛的战士，让他们进攻一个墓穴世界他们眉头都不会皱一下，但长时间的住在这种地方，他们还是有些接受不能。

    听到泰图斯这么说，陈墨倒是有些反应过来，他向泰图斯询问道：“那些墓穴技师给你们建造的营地是墓穴世界？”

    “是的，如果不是这样，我也不会来向大人您反应这个问题了。”泰图斯无奈的点了点头，如果不是这样他也不会来向陈墨反应这一点。

    从原本的战团被分离出来追随陈墨这位神秘人士，对于泰图斯来说在情感上还是有些不能接受，但他和其他被分配到陈墨麾下的星际战士一样，并不绝得这不可忍受。

    尤其是这件事是帝皇亲自答应，并且由原体直接执行的，就更让这些星际战士有一种神圣的使命感。

    原本泰图斯和其他星际战士都已经做好了准备，打算好好为他效力，但那些墓穴技师把营地修成了墓穴世界，还是让他们无法接受。

    明白了泰图斯所说的问题后，陈墨倒是了然的点了点头，这确实是个问题，毕竟不是人人都喜欢住在墓穴里的。

    想到这里，他开口向泰图斯询问道：“你们有机械教的神甫吗？他们能够修建战团教堂？”

    “可以的，在每艘战列舰上都有一些机械教的神甫负责维护舰船，他们可以负责修建战团教堂，在技术上是没问题的，我们在来之前就考虑到了这些问题，特意带上了战团教堂的标准模板图纸。”泰图斯见陈墨似乎是松了口，赶忙点头表示没有问题。

    陈墨想了想之后还是点头同意了这件事，他对泰图斯说道：“既然如此的话，我还是尊重你们的习惯和选择，你们可以建造自己的战团教堂，至于怎么修建，你们自己去和那些墓穴技师协商。”

    “可以的，在每艘战列舰上都有一些机械教的神甫负责维护舰船，他们可以负责修建战团教堂，在技术上是没问题的，我们在来之前就考虑到了这些问题，特意带上了战团教堂的标准模板图纸。”泰图斯见陈墨似乎是松了口，赶忙点头表示没有问题。

    陈墨想了想之后还是点头同意了这件事，他对泰图斯说道：“既然如此的话，我还是尊重你们的习惯和选择，你们可以建造自己的战团教堂，至于怎么修建，你们自己去和那些墓穴技师协商。”

