
　　三人刚走出了宿舍，就看见了在门口的蒋天河！

　　“蒋院长，你来了怎么也不进去？吃饭了没有，一起去吃点啊！”M.23sk.com

　　陆战锋和气的打着招呼。

　　蒋院长看了一眼李爱玲，还是决定了自己要盯着一点。

　　“走吧！一起。”

　　这次的专访是以直播的形式，作为医院的行政院长，多少还是要照看一下的。

　　一行人来到了医院的食堂，人数不多，而且可以看见，大多数人，还是病患的家属。

　　医生过来吃饭的都没有多少。

　　看见了陆战锋他们放在桌子上面的饭菜。

　　直播间顿时就炸锅了。

　　“卧槽，这都是些什么啊，给狗狗都不吃，真的。”

　　“你们看，那一坨坨红的绿的，都是些啥呀。”

　　“就李记者餐盘里面的还算是正常一点的。”、

　　“这个是红烧肉吗？不过怎么感觉有点黑啊！”

　　陆战锋一口一口的扒拉的很香。

　　倒是李爱玲看着盘子里面的东西，显得有点踌躇。

　　她是真的没有见过这么样的饭菜啊，这饭的成色，好像还有夹生的感觉。

　　“怎么了，李记者，你不吃吗？”

　　“我们食堂的饭菜还不错的。”

　　陆战锋大口大口的扒拉着，他的饭量不小，吃饭的样子看起来有点野蛮。

　　没办法，习惯了。

　　吃饭也是一种打仗。

　　“我说，蒋院长，咱们天济医院的食堂就是做这些？”

　　不是李爱玲挑食，主要是她，对于这些糊糊状的东西没有什么兴趣。

　　也提不起食欲。

　　蒋天河有点尴尬，一边的摄影老张都没有坐下来。

　　还在敬业的扛着摄影机，但是直播间的观众却是炸锅了。

　　“卧槽，不是全国第一的医院吗？食堂就这货色？”

　　“是有点过分了，医护人员也是不容易啊，怎么就吃这些东西！”

　　“看起来，还不如去外面吃快餐呢！”

　　“卧槽，我以为上次我摔断腿住院吃的东西就已经不是人吃的了，没想到，还更有甚者！”

　　“哎，你们懂什么，每一个光明的背后，总会有阴影的地方，现在医院，学校，包括一些公立的机构，只要是有食堂的，基本上都是外包的了！”

　　“对啊，那些奸商什么钱都赚的，前几年还有人爆出来，一个小学的外包食堂，用的都是十几年的冻肉，还有地沟油的，还是因为吃的中毒了才发现的！”

　　“这社会就是这样，你看见的光鲜背后，不一定就是阳光，阴影的里面，也不一定就是黑暗。”

　　“说的对，只是没有想到，天济医院竟然也会出现这样的问题！”

　　李爱玲也是看了一眼弹幕，便是开始询问道：“蒋院长，你们天济的食堂，也是外包的吗？”

　　之前过来都是做专访，搞定了就回去剪片子了，什么时候来这里吃过饭，这还是李爱玲第一次来到天济的食堂。

　　蒋院长笑着说道：“不是，食堂是我们自己请的员工做的！”

　　陆战锋收拾了一下餐盘说道：“怎么了，李记者是觉得食堂的饭菜有问题吗？就算是有问题，你好歹也是吃了再说吧！”

　　陆战锋有些微怒，沉着脸说道。

　　他这辈子讨厌的事情不多，恰好，浪费粮食，就是其中的一条。

　　陆战锋的经历，比大多数人都要多得多。

　　他体会过饿了三天是什么感觉，绝境的时候，喝尿，吃虫子，挖草根，都是家常便饭。

　　敌后作战，没有补给，想要在恶劣的环境下生存下来，这些在旁人看起来极其恶心的事情，在死亡面前，根本就不算什么。

　　有人会说，我宁死也不会吃这些东西，那是因为你还没有死过。

　　在部队，所有人都是贯彻不浪费的宗旨，哪怕是首长，也是吃多少打多少，别的军区他不知道，但是在他们那里，每个人都是以身作则的。

　　一边的蒋天河连忙给陆战锋使眼色。

　　陆战锋却当成没看见。

　　直播间一下子就炸了。

　　“咋地，伙食不好还不然说了？我看这天济医院里面，黑的很哦！”

　　“就是，这些东西看着都没有食欲，怎么下嘴啊。”

　　“这位陆医生好勇啊，是不是医院给他不少的好处了。”

　　“不过事实就在眼前，直播间都破万人了，这怎么可能逃得掉。”

　　李爱玲这人，报道就是实事求是，好的她不会不说，坏的，她更加不会掩盖。

　　也就是凭借着这股子钢铁直女的劲头。

　　她才会在记者行业中，脱颖而出，成为台柱子。

　　李爱玲暗自说道：“不吃不让说，那我就吃给你看，等下看看你还有什么话好说的！”

　　说完就挖了一口送进嘴里！

　　蓦地。

　　那个脸色就变了。

　　虽然样子不好看，但是绝对跟难吃毫无关系。

　　恰恰相反，还不错，虽然还不知道是什么东西做的，因为那一坨糊糊里面有好多种味道。

　　又挑起一块肉咬下去。

　　唔！

　　不说的入口即化那么浮夸，但是别的不说，有肉香味，而且不沾牙。

　　李爱玲惊讶的抬头看着陆战锋，又转头让摄影老张也试一下。

　　老张一边扛着摄影机，一边坐下浅尝了一口。

　　“哎，好吃啊，虽然我不知道这是什么做的，但是味道还行啊。”

　　直播间的观众仔细的盯着四个人之间的眼神，似乎是要看出来点什么，有没有谁眉来眼去的。

　　但是很可惜，并没有什么发现。

　　“卧槽，这也太假了，这不是剧本吗？这么难看的东西，会好吃？”

　　“对啊，反正我是一点食欲都没有的，再好吃也难以下咽。”

　　“这个李记者我还以为他是什么刚正不阿的人呢！原来一样也是趋炎附势之辈！”

　　“没办法，人家天济医院，名声显赫，这么多年来，这背地里面有多少的人脉网，谁知道呢！就算是省电视台不也是要掂量一下的嘛！”

　　“说的也是，哎，算了吧，医院嘛！如果看病救人厉害的话，这个食堂的这点问题也不算什么吧！”

　　“毕竟，谁会在医院的食堂里面吃饭呢！又贵又难吃的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第41章 原来李记者也是一个趋炎附势的人啊免费阅读。https://www.23sk.net 