    “我们也受到了邀请？”

    史奇惊讶的看着罗斯德.兰奇。

    在秦然一行人返回黑街1号十几分钟后，这位暂时接手了自己孙女工作的老者就登门拜访了。

    并且，带来了一个让人意外的消息：牧亡人补了邀请函。

    在座的人，除去意外到来的查尔斯和昏迷的博伊尔之外，一人一张。

    “不仅如此，据我得到的消息，他们补的邀请函数目众，远远不止你们，那些西海岸神秘侧内稍有名气的人，都得到了邀请！而且，牧亡人还暂时租下了莫尔森堡，将那里做为了这次名义上‘宴会’的举办地点。”

    “他们放弃了隐蔽，而变得光明正大……”

    “我不认为这是一个好消息！”

    罗斯德.兰奇继续说道。

    众人没有反驳，纷纷皱起了眉头。

    在场的人，没有一个是傻瓜。

    牧亡人种种异样的举动，都表明了一点：他们胜券在握。

    只有这样，他们才会广邀请函，且由暗转明。

    众人的目光下意识的看向了脸色平静的秦然。

    “东海岸呢？”

    秦然看着罗斯德.兰奇问道。

    “我没有得到任何东海岸的消息，但根据推断，我可以保证，他们一定已经来到了西海岸！”

    “并且，等待着阁下您的归来！”

    “毕竟，您当时的‘宣告’，费力可是原原本本的带了回去，以东海岸神秘侧的行事风格，一定不会善罢甘休！”

    罗斯德.兰奇很肯定的说道。

    “希望他们会如同传闻中的一样！”

    秦然淡淡的说道。

    东海岸神秘侧的出现，在秦然的计划中。

    简单的说，也是秦然的目标。

    甚至，这些人和牧亡人联合，秦然也不会意外。

    没错，就是联合！

    当牧亡人一改最初的风格时，秦然就有了这样的猜测。

    完全没有证据，但却极为肯定的猜测。

    因为，只有这样，才能够解释牧亡人的异样。

    在场的众人中，不止秦然一个人想到了这个可能。

    不过，并没有等待有人提出，秦然就转移了话题。

    之后的对话，更趋向于闲聊。

    大约半个小时后，罗斯德.兰奇起身告辞离开。

    走出黑街1号的老者，径直的登上了等在路边的车子。

    在车内，塔丽.兰奇点燃着一支特殊的、细长的女士香烟，静静的靠在椅子中，看着不远处的黑街1号。

    对于罗斯德.兰奇的归来不闻不问。

    烟雾缭绕间，让她美丽的容颜，多出了一分神秘感。

    同样的，那烟雾中也满是危险。

    看看那驾车的司机，紧捂口鼻的模样就能够猜到一二。

    罗斯德.兰奇看着这副模样的孙女，却是眉头一皱。

    “你这是在向我抗议吗？”

    他问道。

    “有效果吗？”

    塔丽.兰奇歪着头，看着自己的爷爷。

    不等老者回答，就继续的说了起来。

    “看起来是没有什么效果呐！”

    “你用你的方式去做事，我用我的方式消磨时间，又有什么不对呢？”

    “反正你已经剥夺了我第一顺位继承人的身份，它又算得了什么？”

    说着，塔丽.兰奇又深吸了一口。

    “够了！”

    老者一把抢过那支夹杂了太多特殊药物的香烟，径直的扔到了车窗外。

    整个过程，塔丽.兰奇都没有反抗。

    她以淡然的眼神面对着一切。

    老者胸膛剧烈的起伏。

    最终，却回归了平静。

    好似泄气的皮球般，瘫软在了椅子中。

    “你知道吗？”

    “你现在的模样，和那位‘告死鸟’阁下，真的是一模一样！”

    老者说道。

    “啧，他现了事情不对劲，却依旧没有向你求助吗？”

    塔丽.兰奇似赞叹似讥讽的吧唧了一下嘴。

    “不仅没有求助，反而毫不在意，似乎完全不在乎东海岸、牧亡人的联合一般——我承认他是强大的，但是联合起来的东海岸、牧亡人也是强大的！”

    “更加重要的一点：他能够变身恶魔的底牌已经暴露了！”

    说到这，老者轻声叹气。

    “东海岸、牧亡人不可能没有准备，再也不会出现如同上次在码头被打个措手不及的情况了！”

    “我有些后悔这次合作了！”

    “‘告死鸟’因为上次的胜利，变得有些看不清自己了！”

    说着，老者连连摇头。

    “哈！”

    “那你为什么不认为是2567也胜券在握呢？”

    如同是继续闹别扭，塔丽.兰奇反驳着自己的爷爷。

    但老者没有在理会自己的孙女，对着司机吩咐道。

    “开车！”

    黑色的轿车迅的离去。

    与之一起离去的还有隐藏在各个角落中的探子。

    他们为各自的势力带回了准确的消息。

    ‘告死鸟’回来了。

    不到半个小时的时间，在西海岸的各方势力，就接到了这个准确的消息。

    有人欣喜。

    有人担忧。

    也有人杀意腾腾。

    费力不属于上面的任何一类。

    他既欣喜，又担忧。

    欣喜的是秦然终于回来了。

    担忧的是自己的命运会如何。

    他看着眼前仪表得体的中年人，脸上带着谄笑。

    “巴里大人，‘告死鸟’已经回来了。”

    “而且，邀请函也送到了他的朋友手中，以希蒙斯那种传统的性格，一定会前来的，而‘告死鸟’也一定会来！”

    “即使他们现了其中不对劲的地方！”

    费力一边说着，一边点头哈腰。

    就如同自己变成了一个磕头虫。

    “费力，你做的不错！”

    仪表得体的中年人这样的说道。

    费力心底大喜过望。

    不过，面容上却是诚惶诚恐。

    “一切都是巴里大人谋划得当，我只不过是起到了这么一点点不起眼的作用！”

    费力抬起右手，用大拇指掐着小指，露出了一丁点不费劲去观察，根本看不到的指甲后说道。

    这样的动作、话语，让眼前仪表得体的中年人很满意。

    他挥了挥手。

    费力马上如蒙大赦的离开了房间。

    “不行，必须要想办法离开！”

    “一个是‘告死鸟’，一个是‘恶灵’！”

    “夹杂这样的怪物中间，我会粉身碎骨的！”

    “该死！”

    “我该怎么办？”

    费力急的转动着大脑。

    他现在万分后悔自己傻兮兮的将消息带回东海岸了。

    早知道就应该找其他人代送的。

    “我就是太诚实了……”

    “咦！”

    思考着的费力突然看到了走廊上的一个人。

    一个身穿长裤夹克，金色的头从两边鬓角开始剃光，只留下头顶长长一块，以金属箍束起来的男子。

    顿时，一个想法出现在了费力心中。

    “嗨，送信人！”

    “我这里有份快件需要你帮忙——我知道，你现在很忙，正在帮助牧亡人送出各种邀请函。”

    “不过，我可以给你十倍的报酬！”

    费力摸着自己嘴唇上的两撇胡子，丝毫不在意对方的无视，一路小跑的凑了过去。

    ……

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐公众号：吃货龙(未完待续。)