    当晚。

    多宝道人、金灵圣母、无当圣母等人离开后。

    经过云浩东跌跌不倦的劝说，云霄仙子抱着云浩东坐在自己腿上，看着赵公明、琼宵和碧霄，说道：“大兄，我认为东儿说的有几分道理，与其等待封神大劫爆发，担心这担心那，一不小心真灵上榜，受困于那封神榜，还不如直接入劫，向玉帝讨要一个闲散仙职，虽然会失去一点点自由，但却不会受限于封神榜。”

    “我听师父说过，真灵上榜之后，只是能复活，修为将终生不得寸进，这也是师父要我们闭关修行，不去理会外界纷争、避开封神大劫的主要原因。”

    云浩东看出几位长辈的心动摇了，于是又给赵公明、琼宵和碧霄加了把火。

    真灵上榜，只是能无限复活，修为将不得寸进，这样的活法，还不如死了算了，至少还有轮回的机会，指不定哪天就能重新踏入修行，再次拜入截教。

    可若是在封神期间真灵上榜，那就彻彻底底沦落为天庭的工具人了。

    因此，接受云浩东的建议，主动入劫，趁着天庭空虚，索要一些闲职，确实是个不错的选择，牺牲一点点自由，避开封神大劫，无疑是个赚钱买卖。

    “东儿，你别吓唬姨妈！真灵上榜，问题真有那么严重？”

    琼宵自由散漫惯了，没想过当仙官，可要是在大劫之中，不小心上了封神榜，那还不如主动入劫。

    当然，她们也可以呆在三仙岛不出门。

    可是刚刚东儿也说了，不是谁都有她们的定力，一定其他截教弟子，被人说动离开洞府，不小心被杀了，那么其余截教门人得知消息，必然会下山找场子。

    到那时，真的想不出山都不行了。

    可要是当了仙官，已经授封了，那么死后的真灵，大概率不会上封神榜，而是遁入轮回之地，转世重修。

    “可能会更严重。”

    云浩东非常清楚截教的处境，万仙来朝的第一大教，将会在封神大劫之中，遭到阐教和人教的背叛，通天教主的两位好哥哥，甚至会联合外人欺负弟弟。

    他现在只是一位金仙，力量有限，无法阻止截教破败，但却能力所能及的保存一些生力军。

    别人先不说。

    单单眼前四位保存下来，就能让截教在封神之后，保留叫板阐教的力量，毕竟他的生母云霄仙子，可是一位天赋极佳的天骄，截教仅有四位准圣之一。

    另外三位，分别是多宝道人、金灵圣母和无当圣母。

    云浩东若是能劝说这三位，以及自己亲人，那么截教其他的师兄师姐哪怕都死绝了，封神之后的截教，整体实力都不会输给阐教。

    只是这件事的操作难度比较高。

    首要前提，就是阻止通天师父摆诛仙大阵，这才最关键的一步。

    也是最难搞的一件事，通天教主脾气暴躁，受不了欺负，两位哥哥连同外人欺负自己，一怒之下，谁的话都不会听。

    摆下诛仙剑阵，是迟早的事。

    不过云浩东也不是太担心。

    原来的封神剧情之中，通天是以一己之力，硬抗四圣，如今却能收获一位帮手，那便是云浩东干娘女娲。

    他有绝对的信心说服女娲帮忙。

    假如，他能在封神大战爆发之前成圣，那么这边就有三位圣人。

    当然，这个可能性不大。

    因为，成汤已经厉兵秣马灭了夏国，建立商朝，正统历史商朝只有550多年，洪荒有多少年不好说，但绝对不会很长。

    因此留给云浩东布局的时间不多了。

    他若是能在商朝灭亡之前成圣，或许还能利用封神大劫，让臃肿的截教恢复健康，送一些资质、人品较差的截教门人上榜，化解封神大劫。

    不能的话，那么截教的师兄师姐们，就只能听天由命了。

    他小身板可帮不了太多人。

    ……

    数日后。

    经过云浩东添油加醋的劝说，赵公明、三霄仙子以及无当圣母，相继被说服，随同云浩东一同来到通天潜修之所。

    见到他们一行人到来，早已将知晓来意的通天教主，缓缓说道：“你们考虑清楚了？”

    “师父，我考虑的非常清楚。”

    云浩东郑重其事道：“我想要那中天紫微北极大帝的尊位。”

    他拥有《鸿蒙帝王决》，成为中天北极紫微大帝，掌管紫微星，有助于修行，即便没有下凡称帝、或者取缔玉皇大帝，仍然可以凭借紫薇大帝的尊位，修炼到一个极高的层次。

    当然了。

    想要成圣的话，一个紫薇大帝的尊位，可能还差了一些。

    得另辟蹊径才行。

    毕竟，他不是只有《鸿蒙帝王决》，还有造化天经和御女经，能走的路子，远比镇元子、冥河老祖等人多得多。

    “你个臭小子，才十岁，心就这么大！”

    通天教主被云浩东逗乐了。

    一个十岁小布丁，竟然想要那北极大帝的尊位，掌管帝星，这是要从昊天口中夺肉吃啊！

    北极大帝是道教四御之一，位居玉帝之下，与勾陈大帝、后土娘娘并肩的神位。

    说起来，玉皇大帝也是四御之一，地位仅仅高出紫薇大帝小半截罢了，未来伯邑考受封为北极紫薇大帝，掌管帝星，还不是因为伯邑考战五渣好控制！

    现在换成云浩东。

    玉帝怕是没那么容易答应。

    看来他的亲自走一趟了，不然小徒弟想当大帝，简直就是无稽之谈。

    稍作沉默后。

    通天看向赵公明、三霄和无当，问道：“你们呢？”

    “师尊，我们无所谓，只要不怎么受限制就行……”云霄仙子代表五人回话，他们主动入劫只为避灾，没有野心，套上一层官皮，就可以放心参与封神，等封神大劫过后，不想当仙官，也能找借口辞去职务。

    以他们的身份和修为，想来玉帝不会不同意。

    “那好，你们且随为师前去天庭走上一遭”通天教主虽然不是很想亲传弟子入劫，想让他们留在洞府闭门不出，但主动入劫和被动不一样。

    被动入劫，容易身死道消，或真灵上榜，受玉帝控制。

    主动入劫却能掌控主动权，能继续修行，追求更高的修为境界。

    所以，通天教主不会阻止门人主动上天给玉帝做事……

