    永和镇像是人间炼狱，杨浩率大军到达这里，便是一场毫无感情的围杀，人到了疯狂的时候，是完全没有智商的，不管是叛军，还是官军，都杀到彻底的麻木。

    　　大战持续了整整两天才接近尾声，永和镇附近的空气中都弥漫着一股血色的雾气，到处都能嗅到血腥气，让人作呕。

    　　杨浩带着人走在这已经被鲜血浸红了的土地上，很快的，武松匆匆过来低声说道：“大人，找到了陆谦的尸体，穿的是高俅的外衣，但是……没有发现高俅的尸体。”

    　　“嗯。”杨浩点了点头，看了看不远处在清理战场的士卒对武松说道：“二郎，派人去通传卢俊义所部汇合过来。”

    　　只一日时间，卢俊义接到通传只带着时迁快速的来到，董平和张清则带着大军还需要时间。

    　　田豹死在了永和镇，但是没有乔道清的踪迹，杨浩和赵构密谈了一次，赵构答应了杨浩先返回汴京的请求。

    　　临走之前，杨浩只告诉了时迁和燕青：“不论用什么办法，高俅这个人，活要见人，死要见尸。”

    　　逻辑重音放在了最后的四个字上，燕青和时迁对视一眼，咧嘴残忍的笑了：“大人放心，卑职明白。”

    　　回转汴京，杨浩带的人不多，全军骑兵，朱仝率领一千骑兵为护卫，当然，李逵武松鲁智深和邓元觉自然是在身边的。

    　　行军到汤阴稍作休息，刚刚在军帐中躺下，就听到外面传来脚步声，朱仝来报：“大人，巡逻抓到一个贼头贼脑的，说是这附近汤阴人，想要求见大人，卑职看着不像是反贼，特来请示。”

    　　这一次大战，杀的人够多了，回程的路上，杨浩特意给下了命令，不到万不得已，不要再杀人了，毕竟都是大宋的子民，所以朱仝很小心。

    　　杨浩并不觉得这个人是个什么重要的人物，本想挥手让朱仝赶走就是，也不知道是为何，突然脑中有那么一瞬间的灵光一闪而过，好像有个声音在告诉自己应该见见。

    　　“嗯，带过来看看。”

    　　也不知道这是怎么了，就像是冥冥中注定一样，甚至这人到来之前，有些心跳加速的感觉。

    　　不多时，朱仝让人押着一个只有十五六岁模样的少年走了进来，这少年到是生的周正，四方的脸膛，有些微黑，浓眉大眼，颇为精神。

    　　见到杨浩，依旧是不卑不亢，昂然而立，朱仝怒道：“跪下。”

    　　那少年也是怒目而视，到是杨浩笑着摆手问道：“你是何人，为何要见我？”

    　　少年看过来，迟疑了一下问道：“你就是镇北侯杨浩？”

    　　“大胆。”这一下不光是朱仝不乐意了，一旁站着的李逵和武松都有要动手的冲动了。

    　　杨浩制止，也是有些疑惑，这个少年有点像传闻中的熊孩子啊，摆明了是个不怕死的样子。

    　　“不错，我就是镇北侯杨浩，现在可以回答我的问题了吗？”

    　　少年摆出一个有点不相信的样子，又问道：“你真的是镇北侯？”

    　　嘿，还真特么是个熊孩子，杨浩都有点气了，真的是闲的蛋疼见这么个东西干什么，真是给自己找气受，强忍着怒气：“如假包换，我有必要骗你吗？”

    　　“哦。”那少年点了点头：“人家都说镇北侯身高八丈，生的雄伟，能上天入地，看来他们是在骗我了。”

    　　杨浩眼睛有点长长了，耐心在逐渐的消失，感觉这个熊孩子是在作死的边缘疯狂试探，传言能信吗？那都是长舌妇八卦的东西，你这说老子身高八丈什么的还算是好的，你要是到了汴京城就知道了，我杨浩有无数个版本。

    　　正准备让朱仝将这熊孩子带走呢，这熊孩子突然就跪了，跪的十分的突然。

    　　“镇北侯，我想投军，求您收留。”

    　　诶？

    　　杨浩笑了：“你今年多大了就想投军？”

    　　“我十五了。”

    　　才十五？这下不光是杨浩笑了，武松李逵朱仝也笑，大家也都看出来了，这就是个孩子，脑子一热罢了。

    　　“太年轻了啊，先回去吧，再长大一点，你来找我，我让你投军。”

    　　“我不小了，乡里等闲几个人都不是我的对手，那些反贼来过乡里，我还杀过几个人的。”

    　　“咦？”杨浩几人对视一眼，发现自己还真小看了这个少年，小小年纪竟然杀过人了。

    　　李逵嘿嘿一笑：“嘿嘿，小子，莫要诓骗我家大人，你才多大，就能杀人？”

    　　“哼。”那少年冷哼一声，颇为不服气的说道：“我岳飞从来不骗人。”

    　　这个名字一说出来，杨浩就感觉一记重锤砸在了心上，差一点有种窒息的感觉，整个人都愣在了那里，好半晌才反应过来，自己来到这个时代这么久了，因为一些事情和自己所想不一样，竟然忘记了这个时代还有岳飞这个人了。

    　　不是说自己有多喜欢岳飞，打仗，这个家伙是个好手，玩政治，这个家伙就差得太远了。

    　　但是……

    　　我需要他玩政治吗？

    　　看着还在和李逵打嘴仗的岳飞，杨浩有种恍如隔世的感觉，收回心神，挥手制止了李逵的话头，郑重的看向岳飞：“你家中还有何人？”

    　　岳飞见杨浩的脸色严肃，也正色了起来：“父母健在。”

    　　“家中可知你要投军？”

    　　“知道。”

    　　杨浩点了点头：“很好，不过我还是要见一下你的父母。”

    　　“可以。”岳飞青涩的脸上有了些许的兴奋。

    　　“如果你的父母同意，我便做主，你可以进入皇城司亲军，不过，你要从一个普通的军卒做起，暂时就跟在我身边吧，等到大军回转之后，再行安排，你可同意？”

    　　听着杨浩的话，岳飞再不是那个稳稳当当的样子，脸上露出了孩子一般的笑容，快速的点头：“同意，一切听从镇北侯吩咐。”

    　　“好。”杨浩点了点头，看向朱仝：“你去将他父母带来吧，我见见。”

    　　朱仝还真没想到杨浩竟然真的收留了这个少年，没好气的看了一眼在那兴奋的岳飞：“走吧，小子。”

    　　岳飞兴高采烈的跟着朱仝出去了，看着岳飞的背影，杨浩笑了，朱仝啊，兴许以后这个你口中的小子会让你大吃一惊的吧。

