    方蛰觉得自己说的都是大实话，领导批评不能反驳啊，有则改之，无则加勉，虚心接受呗，SO只能低头不语了，说啥都不合适。

    方蛰要辩解呢，尹副市长反倒会觉得他虚伪，现在他不说话，领导也只是在心里叹息一声，抬手拍拍方蛰的肩膀：“我也是从基层做起来的！远大公司是创汇企业，该有的扶持不会少，这点请小方总放心。”

    “领导，您千万别这么说，叫我小方就行。”方蛰赶紧开口，尹副市长淡淡一笑：“好好干，不要因为是民企而有所顾虑，办企业为国家创汇，这就是你最大的底气。”

    “您明见！”方蛰还是以实话应对，这么大的领导没必要骗自己的玩。

    “时候不早了，我该回去了。”尹副市长笑着摆手告辞，方蛰送到厂门口，一辆奥迪从马路对面开过来，陶秘书赶紧开车，领导上车之后还放下车窗，冲方蛰摆摆手。

    方蛰站在原地，脑子里有点乱，真是没想到这么点大的公司，能惊动尹副市长。

    回头时方蛰差点撞别人身上，站住一看是秦丽丽，赶紧笑道：“秦女士什么时候来的？”

    秦丽丽脸上的震惊还没散去，闻声赶紧回答：“刚到。”心里默默的给方蛰的评价提高一个档次，这小子看来真的不需要贷款，或者说是不需要中行的贷款。

    心里是这么想，话却不能这么说，越是这种情况，越要让方蛰贷款。本身就是优质客户，现在又发现有领导扶持，这种企业不贷点钱秦丽丽真的不能忍。必须要让远大贷款。

    回到办公室，看了一眼秦丽丽带来的资料，方蛰微微沉吟：“我考虑一下行么？”

    秦丽丽知道不能着急，起身笑道：“资料就放在这，方总考虑清楚了给个回话。本打算请方总吃顿饭，看来最近是没机会了，等方总闲暇了，一定赏脸。”

    方蛰起身相送：“秦女士客气了，有空也应该是我请客。”送到楼下，方蛰目睹秦丽丽骑着踏板车离开，这才转身回头。秦丽丽这边也往回赶，出现新请客了，这小方总藏的够深的，年轻有为，不骄不妗，必须拿下。

    现在这个请客，不贷款是不行了，不过总得有个先来后到吧？方蛰还是比较看重情分的，拿起电话还是拨了殷红的号码，接通后那边主动开口：“方总，真是感动啊，主动来电。”

    语气是轻快的，这说明殷红的电话是有来电显示，并且对方蛰的号码很敏感。

    “殷经理好，有这么一个情况通报一下。最近公司买了一块地皮，计划建车间。资金方面有点缺口，不知道怎么回事，这个事情让中行的人知道了，今天来了个女同志，专门谈了一下贷款的事情……。”方蛰话说一半呢，殷红那边炸了。

    “方总，我现在就过去。”当，电话挂了，殷红不是小青年了，知道上杆子不是买卖。

    可是方蛰的情况太特殊了，他真的是不缺现金的那种，现在总算有一个机会，赶上他准备扩大生产添加固定资产，不然指望他贷款的概率很小。这也不是重点，重点还是中行的人果然出现了，并且在远大公司有卧底，时间还不短了。

    殷红不认为方蛰有必要骗自己，账户上任何一笔爵转款，殷红都盯着的。最近转给棉纺六厂的款子，殷红怎么会不知道？现在固然是在开发江东，大桥也修的差不多了，实际情况却是方蛰的企业比较特殊，他是创汇企业。政府必然关注之，银行必然会争夺的目标。

    华夏政府有多缺外汇，看看石油土豪那边的东风快递就知道了。政府外汇缺口可以用“巨大”两个字来形容，需要引进的技术和设备太多了。华夏能在短短三十年从经济落后的第三世界，成为世界工厂的“第三世界”，没外汇根本做不到。

    方蛰有点懵，想想放下电话，觉得殷红的反应没必要这么激烈，但也无所谓了。方蛰真正担心的问题真不是资金，钱的事情能不求人就一定不要求人，做一条咸鱼的目标短期内基本破灭，还要为了借钱跟人低声下气的话，方蛰宁愿不盖这个车间。

    半个小时不到，一辆普桑停在楼下，殷红下车后回头交代司机两句，看看后视镜，没发现问题，低头整理一下衣服，平顺了一下呼吸，她也意识到之前反应太激烈了。其实放下电话她就后悔了。最近花在远大公司上的精力比较多，好比禁脔被人碰了，由此过激反应。

    办公室这边还是很安静的，楼下的销售组里头，几个年轻人正在开会，设计室里头，一老头和七八个女在忙碌。似乎没人注意到殷红的到来，为此殷红忍不住自嘲的笑了笑。

    上楼来往前走了两步，大办公室里方丽华正好出来，看见殷红笑着招呼一声，回头道：“梅影，建行的殷经理来了，你接待一下。”说着表示有事，匆匆下楼去了。

    梅影出来招呼一声，领着过来敲门，没一会就听到“请进”，推门入内，梅影道：“方总，建行的殷经理到了。”方蛰抬头一展笑容，起身出来，热情的伸手：“殷经理来了，请坐。”

    殷红这会心态已经调整好了，坐下后还对端茶的梅影欠身道谢，然后才对方蛰道：“感谢方总对建行的信任，能够在需要资金的时候想着我。”

    方蛰笑着摇头道：“客气了，其实这事情赶巧了，本来公司扩容的计划并不着急，棉纺六厂的胡硕厂长找到我，表示正在进行买断部分工龄的尝试，希望得到我的支持。我也有压力的，尤其现在的女工们，别看每天都加班，她们并不抗拒加班。增加工人和设备，她们的工作量下来了，怨言也是有一点的。”

    殷红没着急发言，笑着听方蛰继续往下介绍情况：“这次计划招一批工人，接下来就得购入设备，员工培训，现在租的厂房就不合时宜了。所以才动了盖车间的念头。只是没想到，这点事情这么快就被中行的同志知道了。”

    殷红笑道：“能说说中行的条件么？”其实就是一个试探，看看方蛰的反应。谁知道方蛰根本不在乎从哪贷款的问题，直接把中行的资料递给她：“喏，你看看吧，一个叫秦丽丽的女士送来的。”

    “哦，没听说过？”殷红也就是随口一说，都是银行系统的，她不认识就说明是无名小卒。秦丽丽其实是刚从外地调来的，硕士学位，干部年轻化，中行区分行的重点培养对象。

    方蛰并不在意殷红的评价，毕竟他也是有眼睛的，秦丽丽的气质决定了她不能是一般的跑腿角色，没准殷红真的就是不认识，中行人多了，不是一个单位你能都认识？

    殷红这边觉得压力小了一些，中行还是不够重视啊，所以派一个小人物，这是自己的机会。看完中行的条件，殷红更加放心了：“方总，同样的条件建行完全不考虑开出来，那样对方总来说，没给予足够的重视。”

    殷红也看出来方蛰是有倾向性的，不然不能把建行的资料丢过来给她看。这说明了什么？远大公司别看不大，内部还是有一些需要平衡的不同实力，方蛰很可能就是在借她的手，教训一下某位“卧底”。

    殷红想的有点多了，方蛰就是单纯的觉得，跟殷红更熟悉一些。利益什么的肯定是要考虑的，在利益不受损失的前提下，为啥不照顾熟人呢？

    “嗯，感谢殷经理的评价，这次的贷款数额是五百万，殷经理如果有难处，可以少一点。”方蛰不打算在这个事情上浪费时间和精力，毕竟他最担心的还是工程这一块。贷款只需要跟银行打交道就行了，建筑工程可能牵扯的部门就多了。

    “五百万么？应该没问题。我回去沟通一下，尽快达成一致，然后通知方总。”殷红起身告辞，事不宜迟，速战速决。

    方蛰送走殷红，顺便通知一句方丽华：“方主任，建行那边对贷款的事情基本没太大的问题了，中行的秦女士那边，你通知一声，就说暂时没有贷款的考虑。”

    方丽华不动声色的点点头，她跟秦丽丽确实是认识的，大学同学的妹妹。

    “好的，我记住了。”方丽华没有任何表示，方蛰也没再说话，转身就走。方丽华的尺度把握的非常好，她也是为了公司好吧，再说之前还没有考虑贷款的问题呢。贷款几乎是个突发事件，方蛰也挺无奈的。尽管知道企业经营没有不贷款的，但就是不想贷款啊。

    方丽华这边电话秦丽丽，说完之后秦丽丽心里一惊，很快就镇定下来：“方姐，能了解一下建行的条件么？”方丽华笑道：“这个真不知道，不过从方总的态度看，还是比较满意的。”话说到这个程度，方丽华算是很仗义了。

    秦丽丽笑道：“谢谢方姐，改天请方姐吃饭。”

    放下电话，秦丽丽脸色凝重，起身去了分管贷款的副行长的办公室。