    范宇看到义母的神态，好似受到了什么刺激。

    他脑中略一回想，这才想起来，王丰临走之时说了一句刘太后已经薨了。想必是义母李婆婆听到了这个消息，被震撼到了。

    只是范宇也不能提出来，否则不好解释自己是如何得知义母在想着此事。

    “娘，你在想什么？”范宇还是张口问道：“为何今日非要让王主薄去秦家提亲，这样做让王主薄有些为难啊。”

    李婆婆用衣袖在脸上轻轻拭了下，似乎拭去了一些泪水。

    “你这孩子，莫要觉得为娘是在故意难为人。”李婆婆笑道：“秦家供养为娘这些年，还是有恩的。让你与秦家结亲，是有报恩的意思在内。若他秦家答应此事，以后定不让他家吃亏便是。若是不答应，也算是与之两清了。”

    范宇想了想，便摇了摇头，“秦家必定不会答应，否则娘也不会从秦家出来住进那窑洞里。若是真的答应将那秦玉儿嫁我，恐怕还要受他秦家的闲气，如此两清也好。”

    李婆婆听到范宇如此说，不由笑起来道：“他秦虎哪如我儿人品忠厚，左右不过是走个过场，为娘不喜欠人情，如此算是了去我的一桩心事。对了宇儿，娘求你一件事，能不去办些香烛纸钱来，娘过几天想要祭奠我的一位老姐姐。”

    范宇有点奇怪，但也没有多问，“娘，这些小事自然不是问题，交给我去办就是。咱们母子说话，哪里还用如此客气，我稍待便回。”

    义母李婆婆要他去准备香烛纸钱，他当然知道是要烧给刘太后的。可关键是，这位刘太后，却是李婆婆的大仇人。当年如果不是刘太后加害，李婆婆也落不到这步田地。虽然知道，但是范宇也无法多问，到时义母愿意说出来，自然就会明白。

    到了下午天色将晚，王丰再一次来到了范宇家中。

    这一次王丰脸上略带尴尬之色，他一见到范宇，就强挤出几分笑意。

    “小兄弟，今日我已经去过了秦家。只是那秦家自视甚高，那秦玉儿与你的良缘，终是无法结成了。”王丰看了看范宇的脸色，有些心虚的道。

    范宇当然不会让王丰难看，“王大人古道热肠，这等事也惦记着草民，这份心意我已经领了。至于成与不成，我岂能怪罪王大人。”

    王丰脸上的尴尬之色去掉一些，叹气道：“也是我一时兴起，想的少了，这才想着将秦玉儿说与你为妻。却也没想到秦家，有这等门户之见。我当时可是对着那秦虎员外说了，小兄弟机智敏捷，将来必定是有出息的。可那秦员外见识浅薄，只看出身和家产，奈何如之啊。”

    李婆婆在一旁听着，这时便摇头道：“王大人辛苦，此事实是老婆子心疼宇儿，有些多事，倒叫大人吃了瓜落。”

    王丰嘴上没说什么，可心里暗道，看来你这老太太也是明白，显然是故意的。

    范宇哈哈一笑，“娘不必自责，王大人也不必有愧，今日他秦家看我不起，他日我便让他秦家高攀不起就是。”

    他说这等话，也只是缓和气氛打个圆场，以免义母与王丰尴尬。

    在心里，范宇却是只盼着义母李婆婆恢复太后身份，好带着自己回汴梁吃香喝辣当蛀虫了。至于秦家什么的，谁愿意和他们家纠缠不清了？

    可范宇并不知道，秦虎秦员外此时刚刚来到了范宇家门外。院门与堂屋相距不远，刚好听到了范宇的这句话。

    秦虎员外，对于范宇还是有点印象的。毕竟范宇的亲爹范胜，在秦家做了多年的管事，他也见过范宇小时候的模样。

    要说相貌，范宇算是个俊俏少年。论到不满意，秦员外也就是看不上他家的门第。家仆之子，怎么配得上主人家的小姐呢？

    王丰是县里的主薄，特意前来说合，即使秦员外没有答应，可也对范宇有些好奇。

    此次前来，就是想要见一见范宇，看看这少年是不是真的有王主薄说的那么优秀。若是有些意思，让其在自己府中接范胜的缺任个管事，也算给了王主薄一些面子。

    结果呢，人刚到了门外，还没有叫门，便听到范宇的大话，心里立时就弄了个不痛快。

    宋时的家仆与其余各朝代不同，都是签署契约的雇佣关系，分为长契和短契。契约签定之后，彼此之间没有决定人身自由的权力。如果双方不满意，可以解除契约。

    范宇之父范胜，当初在秦家当管事，就是与秦家签了长契。后来病倒之后，便依着契约上的条款，双方又解了约。

    此时秦虎员外虽然听到了范宇的大话，也不能冲进去对范宇又打又骂。可是让他硬憋着，显然也是不可能的。

    啪啪啪！

    秦虎员外拍响了范家的大门，他是喘着粗气拍门，这劲头可不小。

    屋中三人当然都听得清楚，范宇急忙出来开门。

    一看是秦虎，身后还跟着两个伴当。

    范宇的记忆中当然有印象，他拱手道：“秦员外，此时来我这里，可是有事？”

    “呵呵。”秦虎先是冷笑了几声，才压下心里的怒气缓声道：“范小哥，今日王主薄到我府中，替你向我孙女玉儿求亲。据说范小哥机敏聪慧，待人有礼有节，是个出众的英俊少年。虽然我不曾应下这门亲事，但也想见识一番王主薄所推崇之人，因此特来拜访。”

    听这些话没有毛病，可是范宇却察觉到对方的一丝愤然之意。

    他不以为意的笑了一下，伸手相请道：“拜访不敢当，秦员外来了便是客人，还请入内说话。也是巧了，王主薄正在寒舍用茶。”

    秦员外点点头，面无表情的进了范宇家的堂屋。

    见到王主薄，秦虎自然要热情的招呼，可是看到李婆婆之时，不由得在脸上露出厌恶之色。

    范宇将这位秦员外的表情看在眼中，顿时心生不满。不管如何，李婆婆也是自己义母，这位秦员外以前将义母赶出秦府也就罢了，如今见了主人家还露出这副神情，就让人很是看不惯。

    没等秦员外说话，李婆婆便先开了口，“秦员外，别来无恙？老婆子自离开秦府，倒还没有饿死。蒙宇儿不弃，认我为义母，如今倒也衣食无忧。”

    秦虎也没管李婆婆话中的讥刺之意，反而皮笑肉不笑的道：“你这义子倒是有些意思，居然认你这翳目之人为义母。果然是人以群分，物以类聚啊。王主薄还夸他如何如何，可适才我在门外便听到他的大话，说什么让我秦家高攀不起，真真的笑死人。”

