    四海牙行的东家想起之前，京城有关于投递行的传言，说诚运投递的主事人是个年轻姑娘。

    相信这个说法的不能说没有，但也都觉着言过其实。

    如今看来，传言太谦虚了啊。

    做信局的人，只是租铺子时，随便给经营牙行的人一说，便是一个绝妙的关于牙行的经营点子。

    这得有多大本事啊！

    不得不说，有些人就是天生的运道逆天，老天都时时眷顾着这样的人，时刻准备着，给他们的行为和言辞开光。

    四海牙行掌柜和东家信心十足，有了这个想法，他们可以在京城东南西北各处联系几个小牙行。

    大家一起努力，做的好了，总能拿下京城一半的生意。

    四海牙行努力经营十几年，在京城这行当里的排名，满打满算也就第三、第四的样子。

    现在，终于让他们看到了崛起的机会！

    而袁冬初这边，因她在不同地方转了三家中介，诚运投递在京城开分号的消息，也在不大不小的范围里传开了。

    就在各种人的关注下，诚运投递行首先贴出一份招工告示。

    又出招工告示了吗？

    一些知道津州招工告示的人立即心动了。不知在天子脚下的京城，投递行招人又有什么惊人的内容。

    听人说那多不过瘾，所以，不少闲着没事的人就来观看了。

    结果一看之下，很是失望。

    诚运投递在京城的招工告示，完全不是津州那样的格式，很有点中规中矩。没讲大道理，也没有惊人的遣词琢句。

    但若说失望，却也不尽然。

    虽然这份告示没满足几个读书人的需求。但对于各种商家的招工用人来说，却有着另一种新颖。

    投递行名之为招聘启事的告示，一点儿都不高调，写的中规中矩：诚运投递行招收写单、分拣、投递及伙计、打杂若干。

    下面还有说明，能读能写的优先录用。有志于读写认字的白丁，投递行会对其进行教导。通过学习能达到录用标准的，投递行便会予以雇用。

    礼部尚书姜知几一听这个“能读能写的优先录用”就笑了，这不就是找读书人吗？还说的这么含蓄。

    这是来了京城，知道天下精英汇聚于此，所以言行收敛了啊。

    如此看来，这袁姓女子比人们以为的还要聪明狡黠一些呢。

    就他那儿子，还跟那儿解释呢：“袁姑娘写的这个招聘启事一定没用心，她真的很有才气。”

    这是在姜知几的书房。

    姜尚书看着姜成华，真是一句话也不想说了。

    这小子也就是闯祸时比较有心眼，打遍京城权贵子弟，却没惹出真正的乱子。除了这个，正经地方真的是一点儿不带用脑子的。

    人家袁冬初那是没用心吗？那是很用心的好不？

    能在津州写下那样出彩且出格的招聘启事，那就是试探。

    而现在来了京城，同样是试探，方法却大不一样。只能说这姑娘是个人精，浑身上下都是心眼儿。

    姜知几自然是明白的，但也懒得和姜成华多解释，只淡淡的“嗯”了一声，之后便郑重告诫：“听你说这姑娘是个有主见的，投递行租用的那个店面稍加整理之后，估计他们就会离开如今客居的院子，搬去投递行后院了。”

    姜成华不太明白老爸的意思，说道：“其实她住咱家院子，对投递行的经营很有好处。我明日去她那店里看看，顺便告诉她只管住着，不用那么着急搬走。”

    姜知几看着他，这小子刚还大力称赞袁冬初聪明，人家会不知道住姜家宅子能借势、而且安全吗？

    接下来，姜知几说的话和陈牧一样，为了姑娘家的清誉，他不能去见袁冬初。

    要不怎么说是死党呢，听了姜知几的话，姜成华第一个念头也是迁怒于国丈府，把国丈大人深深地恨上了。

    好在姜知几接下来的话让姜成华满意了一些。

    姜知几沉吟片刻，说道：“明日吧，让佳音给那袁冬初送份帖子，再请几个她的手帕交，请袁冬初来府上一聚。”

    姜成华颇有些惆怅，说道：“袁姑娘今日一定忙着店里的事情，接下来还要开店，还要招人，教导新人如何做事，哪有时间出门做客？”

    姜知几笑道：“再往后大概没时间，但近一两日则不然，还是能腾出些时间的。”

    “啊？”姜成华一头雾水。

    “投递行如今还在准备中，这几日的时间一定都用在修整门店上。这些事情其他人便可以做，袁冬初她一个主事人，用不着亲自上手。”

    姜成华恍然，但姜知几的话也不全对，这位姑娘，可不就是会亲自动手吗？

    “那行吧。”姜成华终究还是有点遗憾。在他看来，袁冬初和顾天成是一样的，都是他的朋友。

    而且，袁冬初这个朋友更特别一点，这姑娘是他和陈子更的财神爷。

    想到朋友到了自己的地盘，却不能见面，姜成华就一肚子气。

