    当陈凡依旧在星辰地宫中修行《锻神决》的时候。

    武院，院长室。

    毛忘尘却是迎来了一个客人。

    这是一个留着八字胡的中年男子。

    向来稳重淡然的毛忘尘一脸惊奇：

    “你说什么？新皇懿旨，扩展绣衣楼人数，亲自点名我们武院的陈凡加入，参与考核？！”

    大乾皇子有很多，可是皇帝只有一个。

    虽然新皇与逝去的那位皇帝没有任何的可比性，可是作为大乾皇帝的地位依旧是大乾第一人！

    陈凡竟然为这样的人物轻点，背后的含义自然不同！

    在毛忘尘对面，那男子道：

    “这可是好事啊，毛院长，绣衣楼非宗师不收，此次破例，看来也是看重陈凡的天赋。绣衣楼受命于天，由皇上统率，权力天大。天下宗师成千上万，能入绣衣楼的才几个？”

    毛忘尘表情微妙：

    “我们清茗武院便有入绣衣楼之人，我怎么不知道他们的厉害。他们权力实在是大，就连我这个武院院长，在绣衣楼弟子面前也都要低一头。”

    绣衣楼其实是皇帝嫡系，权力巨大，堪称天子督查！

    若论实力或许大乾也有其他第一序列的组织，能与之相较，可是论手中能掌握的力量却是毫无争议的第一！

    这些人身穿绣衣，手持节杖和虎符，四处巡视督察，发现不法问题可代天子行事，一些绣衣楼高层甚至也能得授皇帝天子剑！

    大乾的反间谍工作以及叛逆分子的处理，也皆是由他们主导！

    “只不过陈凡毕竟才十六岁，虽然能敌宗师，终究还没有踏入宗师……就不能再等两年，等他入了宗师，再说这个？”

    毛忘尘也想过未来的陈凡有机会加入绣衣楼，却没有想到这么快，其就能加入！

    绣衣楼可不是天赋够就能加入的，实力也有很高的要求！

    别说七重，八重能加入绣衣楼的人也不多！

    而六重，却是普天下头一个！

    八字胡中年男人摇头，表情微妙，稍微压低了声音：

    “据说这次是皇太子亲自上书，给皇上提的建议，奏疏上称陈凡是大乾第一天才！这位是在提前拉拢天才，为自己造势……”

    毛忘尘闻言也是瞪大眼睛，又喜又惊：“太子说陈凡是第一天才？这……这……”

    陈凡如此年纪匹敌宗师，实在是太过罕见，即使整个大乾历史上也少有如此厉害的之人！

    以其年龄，及其所能达到的实力，的确可以称得上大乾第一天才，只不过这名号冠在头上，对陈凡而言，却不仅仅有好处……

    毛忘尘皱紧眉头。

    “不说新皇如何，我们这位皇太子，倒是个目光长远的人。陈凡若真的能加入绣衣楼，却也要感激太子……”

    陈凡能六重入绣衣楼，是天大的好事！

    其获得好处会相当得多。

    各种宝物、资源、功法不说，单单绣衣使者的天赋，就会给陈凡带来诸多便利！

    绣衣使者遍布天下，所过之处，武院院长、一郡郡守都要客气对待！

    而绣衣楼更是可以随意调用衙门和归属于大乾组织的力量！

    只是毛忘尘却皱紧了眉头。

    他却担心陈凡小小年轻，便掌握如此巨大权力，得到如此多的好处，未必是件好事……

    尤其太子摆明了要拉拢陈凡，甚至直言其位“大乾第一天才”，这是在捧陈凡。

    可是捧的过头了，那就是捧杀了！

    皇室之人，性格猜忌、多变，没一个好相与的！

    今日和你亲近，说不定明日就斩了你的头，都没一定！

    而另一方面。

    当今大乾局面复杂，很多情况都要绣衣楼弟子出力，要不然新皇帝也不会扩展绣衣楼弟子数量……

    “多事之秋，多事之秋啊……”毛忘尘心里也是复杂不已。

    ……

    而在星辰地宫各个出口位置。

    本来就被严加看守，这些时日，却是更加严格。

    新来了一批身穿统一制服的武者，重重拦截着所有入口，并且所有入口都布置着感应和传信法阵！

    要知道，布置相关法阵的价格是极高的。

    一般个人是根本不会为了快速传递消息，花费那么多代价布置法阵的！

    也就只有各大势力之间远距离传送信息时，才会舍得不止传音法阵！

    与此同时，在星辰地宫不远。

    一处院落之中。

    身穿锦衣的俊朗男人目光如炬，端坐在一个空旷房间。

    房间里急匆匆进来一个着劲装的光头男子：

    “玉师兄，我们已经在这星辰遗迹待了一个月了，我们的任务本来是清剿无间门势力，再这样下去，恐怕不好交代……”

    那名玉师兄嘴角带着淡淡的笑容：

    “无间门几个内间影响不了大局，这次我得到天机楼神算消息，推出了那星辰门妖女下落，已经确认她入了这星辰门遗迹。妖女被原师兄所伤，修为倒退，若我能拿下妖女，便能再往上一步，进入天之楼，可比杀十个无间门宗师都重要！”

    光头男子脸色难看：“可是现在大乾局面到了这种地步，我们主要的敌人还是无间门，原师兄也说了……”

    大乾和大昌虽然没有全面开战，但也摩擦不断，这个时节，无间门的暗子也会开始接取一些特殊任务，祸乱内陆，对大乾影响是十分恶劣的。

    玉师兄嘴角微微勾起：

    “王野，你跟了我不少年了，你非要让我一句话说两遍么？我怎么和上面交代是我的事，你该做什么，你要弄清楚。”

    王野登时脸色大变，连忙抱拳：“是王野不知轻重，请玉师兄原谅。”

    玉师兄“哼”了一声，摆摆手，“扫兴，你下去吧。”

    王野走出宫殿，握紧拳头，眼睛中闪过不忿之色：“不过是靠家族力量进入绣衣楼的混蛋，竟然如此不顾大局，为了一个星辰门妖女浪费那么多时间和力量……”

    他对这玉师兄心底也有很多不满，如今关键时刻，整个绣衣楼的政策都发生改变，这些绣衣使者现有工作全都放下，目标只有无间门。

    而这姓玉竟然如此，他自然心里不满！

    可人家是绣衣使者，自己人微言轻，实力也更差许多，再有报国之志，也不可能逾矩而去。

    “天机楼，当天机楼的话做真理了，若天机楼真那么厉害，还能让妖女嚣张至今？哼！”

