    “大威天龙法！”

    简短有力的五个字，慧悟师伯的口气，却带着几许无奈！

    “大威天龙法，杀伐之气，比不动明王咒更重，比起不动明王咒，更适合与人作战。

    所以，那个时候，灵台寺的地位，自然要高于其他三大佛宗之上。

    但是，大威天龙法，却极其难练。甚至可以毫不夸张的说，想要学会，难如登天！

    久而久之，我灵台寺的大威天龙法，也就逐渐没落，继而连带着整个寺庙的地位，也没落许多。”

    说到这里，慧悟师伯，忍不住深深的叹息了一口气。

    李玄心沉寂片刻，旋即开口道：

    “那个大威天龙法，可以给我看看吗？”

    别人不能学会，不代表他不能学会。

    他有功德金莲，可以直接用来提升功法品阶。

    另外，他早在去少林之前，灭掉魔佛的时候，就已经积攒了几十万功德还没有用，千手如来、佛光遁、魔佛金身这三门功法，他暂时都还没有修炼。

    再加上这四个月时间，从少林寺回来，李玄心一路降妖除魔，又积攒了几十万功德，早已经超过一百五十万功德，足够将一门强大的佛法神通，提升到大圆满境界。

    慧悟仿佛早就看穿了李玄心的想法，但凡是要进入禅心院的弟子，多多少少，都有过这样的想法，但是到了最后，却又全部都放弃了。

    所以，他摇摇头。

    “我劝你最好还是不要浪费时间，好好修习不动明王咒和不动明王经吧。”

    李玄心淡笑道：

    “看看也无妨，说不定，它适合我呢？”

    见李玄心坚持要看，慧悟也不再执拗。

    反正李玄心本身就已经成为了禅心院的弟子，有资格看大威天龙法。

    而且...慧悟知道，李玄心看过之后，一定会放弃的，比自己苦口婆心劝解，要省事的多。

    这样想着，他从角落里，抽出了一本满是灰尘的书，真气一运，震散了上面的灰尘，随即递给了李玄心。

    “喏。这个，就是大威天龙法了。”

    “多谢师伯。”

    李玄心接过大威天龙法，随即开口道：

    “对了，师伯，我有一件事要和你说一下。我昨天回来的时候，看到了三神宗邪徒，在捕捉妖兽，弟子隐约听到，他们要利用妖兽，冲击灵台寺，希望师伯通知方丈，早做准备。”

    “什么！居然有这等事？那我要尽快去通知方丈和诸位院首才是。”

    慧悟脸色一惊，随即转身离去。

    李玄心则是找个地方，研读起大威天龙法来。

    看了片刻，他终于明白了，慧悟为什么说，没人会选修大威天龙法。

    大威天龙法，的确是比不动明王咒要强一些，如果李玄心没有看错的话，它应该是和魔佛金身是一个层次的，都是属于大周之外的那个大世界的功法！

    它们两个的功法层次，都在一百二十八层！

    可能比不上四大佛门神通合成之后的神通，但比起单独的神通，要强很多。

    另外，它的修炼方式是，在修炼到大圆满境界之前，威力很弱，非常弱，几乎就和佛门普通的武道功法差不多，距离神通，差的很远。

    而在修炼到大圆满境界之后，就会召唤出一条天龙，将其收服到自己体内，才能彻底修炼成完整的大威天龙法。

    这个前期太难熬了，很多人穷其一生，连不动明王咒都难以修炼完整到大圆满，大威天龙法也同样难以修炼到大圆满。

    这也就算了，最后还要收服天龙。

    天龙的实力，李玄心不得而知，但是他可以猜测的是，天龙的实力，绝对是非同小可。

    这也就是等于说，一个不小心，可能还会死亡。

    这哪里是修炼神通？这简直就是想不开了找死啊！

    难怪没人可以修炼出来。

    不过，别人修炼不出来，对李玄心，却不是什么太大的问题。

    李玄心直接把大威天龙法，烙印在功德金莲上，等这两日，找个时间，偷偷溜出去，修炼到大圆满境界。

    四大佛门神通，虽然可以融合出更好的神通，但是需要的功德绝对不在少数。

    而且，他现在也没有得到金刚寺的金刚经和不灭金身。

    在合成四大佛门神通之前，先修炼出来大威天龙法，绝对是一个很不错的底牌。

    ...

    “你就是刚来的玄心师弟吧。”

    就在李玄心认真看书的时候，一道柔和的声音，悄然落入李玄心的耳中。

    李玄心微微抬起头来，入眼的，是一位面相憨厚的胖和尚，其修为在一千年，但是还未曾突破到江河境。

    想来，应该是禅心院年轻一代的最强者——玄果了。

    “我是，师兄是...？”

    “我是玄果。”

    玄果虽然人长得高大憨厚，和自己的大师兄玄水有点像，但是不同的是，玄水的声音粗犷，像个糙汉子，而玄果的声音则是偏柔和许多，给人的感觉更加舒心一些。

    “原来是玄果师兄，失敬。”

    “师弟客气了。从今日起，我们都是禅心院的弟子，如果修炼上有什么不懂的，可以来问我。”

    李玄心点点头。

    “多谢师兄。”

    “不客气。”

    玄果微笑着说了一句，随即离开。

    看着玄果的背影，李玄心眼神微动。

    玄果身上的气息很纯粹，按照道理来说，他早就应该突破到江河境了，是心境上出了什么问题吗？

    摇摇头，李玄心不再多想，和他有什么关系呢？

    看了一小会儿书，李玄心也离开了禅心院。

    这些书，看了其实并没有太大的意思，他已经把不动明王咒和不动明王经，修炼到大圆满境界。

    这些前辈的经验，怕是没有几个比自己更深厚的。

    李玄心只是想了解一下，有关于大世界的事情。

    但是很可惜，也没有找到什么。

    此时，外面的天空已经黑下来，李玄心在回去的路上，注意到一道身影，悄然翻过寺院高墙离去。

    李玄心不禁眉头微挑。

    “这么晚了，玄果离开寺庙做什么？”

    略微沉思片刻，李玄心随即跟上。

