    翌日，马小允早早便接到余姐打来的电话。

    马小允料到南宫云杰会让她重新回“南宫氏”上班，却没有想到会这么快。

    不过，她清楚，南宫云杰帮了马家以后，她与南宫云杰之间的关系就不再是那么简单，未来，她似乎连鱼死网破的抽身机会都不会有……

    用完早餐后，马小允便来到了“南宫氏”。

    南宫云杰就坐在办公桌后，认真工作的模样帅气而雅致，完全没有平日的漫不经心。

    马小允站在他的办公室内，他像上次一样没有抬眼看她，却已经准确地知道是她，并以工作的口吻逸出，“马秘书，纽约银行的克利斯行长会在今晚到达Y市，你今晚陪我一起出席，顺便替我安排好公关部的应酬。”

    马小允颔首“是。”

    直至马小允转身离去，南宫云杰依旧没有抬眸看马小允一眼，不过，这样的相处模式倒令马小允松了口气，毕竟，她在“南宫氏”想要的是一种健康的工作状态，而不是承受私生活带给她的影响。

    公关部。

    马小允以总裁秘书的身份来到公关部的经理办公室，通知道，“总裁今晚会应酬纽约银行的行长克利斯，希望你们公关部能够配合。”

    新任公关部经理陈素恭敬点头，“好的。”

    马小允转身离去，陈经理忙替马小允打开房门。

    看着陈经理奉承般地应付马小允，所有公关部的同事皆以仇视的眸光瞪着马小允。

    姚淑儿等人更是嘀嘀咕咕地逸出，“当个秘书有什么了不起……”

    马小允并不将这些昔日同事的讽语放在心底，欲走入电梯，这时候，她的手机铃声却在此时响起。

    马小允停下步伐拿出手机，瞥见手机上显现的陌生号码，马小允迟疑地按下了接听键。

    孰料，这一秒，林可可居然趁着她低首看手机屏幕的时刻，堂而皇之地由后用手肘狠狠地撞了她一下。

    “啊！”因为毫无预警，马小允一个踉跄，手机飞落，身子差点摔倒。

    林可可等人假装若无其事地站在原地，公关部的陈经理连忙第一时间搀扶住马小允，怒瞪下属，“你们这是做什么？”

    所有人顿时沉默，而马小允却因背部的疼痛微微蹙眉。

    马小允昔日的好友小艺因不忍见马小允受欺负而唯唯诺诺地替马小允捡起手机。

    小艺刚想将手机递给马小允，她的手机里却传来一道厉烈而犀利的责骂声。

    “马小允，你还真懂得过河拆桥啊，若不是我安排了你上了总裁的床，你能有今天吗？你不让我有好日子过，我不会放过你的，你给我记着！！”

    因为气氛的安静，手机里林经理的大声怒骂便变得异常清晰，这一瞬间，公关部所有人怔愕，皆惊诧地瞪圆双眸。

