    这个夜泉镇因为荒废了的关系，一直并没有通电，秦家老宅用的是一个柴油电机来照明，但是也不知道是什么原因，偏偏在这个时候却没电了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黑暗中，四周一片寂静无声，邢天宇只能听到众人因为恐惧而变得沉重的呼吸声。

    他的心中同样恐惧不安，因为那些影子一般的怪物，唯一惧怕的似乎只有光明，而一旦灯光熄灭，也就意味着这座大堂失去了庇护所的功能。

    邢天宇心说不好，急忙把手电打开了，萧震和宁文瑞、大山、林笑笑，因为早有准备，也纷纷打亮了手电。

    几道光柱，顿时照亮了大堂内部，以及大堂外面的黑暗中，那憧憧鬼影，就在这几道光柱的照亮了大堂的时候，成群的黑色人影也从外面冲了进来。

    之前因为害怕三人，秦明那几个同事、网友都退到了门口的位置，似乎打算事情不妙就跑，这个时候却顿时遭了秧。

    一团黑影一下子扑在了杨倩的身上，从她的腿部开始朝着她的身上蔓延了过去，杨倩尖叫着一把抱住了来天成的大腿，然而这个刚刚还跟她谈笑风生的中年大叔，这会却完全变了一副模样，一脚将杨倩踢开，朝着三人那边就冲了过去。

    郝书页却没能那么狠心，下意识的想要去拉杨倩，不过这一个迟疑就决定了他的命运，两个黑影覆盖的人一下子将他扑倒在地。

    “窝草，这什么鬼东西！”那边徐江也跟着惊叫了起来，一边叫着一边往后退。

    碰的一声，却是宁文瑞的散弹枪朝着那群黑影开火了，然而那些黑影却毫无反应，就好像他的枪是空包弹一样。

    “用手电，它们怕光！”邢天宇大喊着，几个人急忙排成一排，雪亮的光柱不断的照射着逼近过来的黑暗傀儡，那些被附身的黑影一个个顿时被光线逼得停了下来，宁文瑞和萧震带的手电质量明显更好一些，雪亮的光柱集中照射下，眨眼间就驱散了这些人身上的黑暗，露出他们的真身来，一个个看起来却都是苍老的老人，眼睛里闪着黑色的光，在这漆黑的夜色中显得无比的诡异，他们在失去那层附身的黑影之后，便不再惧怕光线，朝着众人就扑了过来，然而这一次，他们不再免疫伤害了。

    砰的一声，宁文瑞再次开火，散弹枪巨大的冲击力直接将一个老头轰飞了出去，萧震手中长矛投出，一下子将一个被附身的老头贯穿带着飞了出去，大山则挥舞着工兵铲，犹如一台人型坦克一般冲了上去，虽然没有萧震那种精妙的战斗技巧，但是身大力不亏，对于这些本质上只是普通人的老人，几乎就是在开无双。

    几下子那些被附身的老人就被扫的七零八落了。

    然而黑暗傀儡却源源不断，这个时候，杨倩、郝书页也朝他们冲了过来，两个人都已经被完全占据了，眼睛里是黑色的光，不仅是他们两个甚至还有很多被黑暗附身的动物，猫啊、狗啊、猪啊什么的，似乎都是这座小镇以前居住的人所遗留下来的，此时都成为了这场战斗的炮灰。

    萧震也冲了上去，和大山一起在一线肉搏，其他人则在后面用手电支援，虽然看起来十分吓人，但是这些黑暗傀儡一旦被驱散了身上的黑色阴影，便失去了免疫伤害的能力，战斗力也就那么回事罢了，硬生生被两人阻挡了下来，一个个砍翻在地。

    就连被附身的杨倩和郝书页都没有幸免，一个被一枪爆头，一个被萧震一剑斩。

    终于，最后一个黑暗傀儡也倒了下去，黑暗的大堂中遍地的尸体，幸存的人们全都惊魂未定的互相对视着。

    “结——结束了么？”一边大口的喘着粗气，来天成一边惊恐的问道，他手中举着一把椅子。

    “没有！他们还在外面。”邢天宇沉声说道，他却是能够清楚的看到，在外面的黑暗中，仍然站着一个个黑色的人影，他们好像雕塑一样不一言，但是却反而带来更多的压迫感。

    虽然打退了第一波进攻，但是他并没有因此而松了口气，这一次事件如此诡异，他可不认为只有那些炮灰一样的黑暗傀儡。

    “他们在等。”

    “等什么？”林笑笑用带着颤音的声音问道。

    “马上你们就知道了。”邢天宇苦笑着说道。

    漆黑的夜色中，一团黑影忽然钻了出来，邢天宇是第一个看到的，这团黑暗完全无法被他的视线穿透，像极了他在凌风的眼中看到的画面中的那种黑暗，那种无比深沉的绝对的黑暗，仿佛能够覆盖一切光线的黑暗，此时正犹如一堵墙一般压了过来。

    不，那不是什么墙，而是一团巨大的黑影，比之前那些附身在人类或者动物身上的黑影大了几十上百倍，直径恐怕过十米，巨大的一团犹如一团黑云一般，其他人也很快注意到了，因为当那团黑暗云逼近过来的时候，连大堂的门框都被冲的咔嚓一声破碎开来，就仿佛那黑暗云有着真正的实体一半。

    不，不是仿佛，而是就是！邢天宇忽然意识到自己所面对的是什么，那一定是一个来自影界的生物。

    黑暗云团冲进了大堂，几个人立刻将手电的光柱照射了过来，然而和之前那几次不同的是，这一次光柱却没有逼退或者驱散那巨大的黑影，它犹如一团烟雾一般越来越近，光柱照在它身上，出阵阵白烟，但是这团黑影旋转着，根本不会让一个位置长时间的暴露在光线的照射之中，而且那黑暗是如此的深沉，就仿佛能够吸收光线一般，随着那黑暗云团越来越近，那黑暗云团所带动的气流，吹的众人浑身冰冷。

    “跑，跑啊！”来天成忽然大喊一声，转身朝着大堂的后面跑去，那徐江迟疑了一下，却没有跟过去，只是后退了几步。

    然而邢天宇没有跑，他知道外面肯定到处都是黑暗傀儡，而且拼度自己这帮人根本不是那些黑影的对手，而且一旦失去了阵型和掩护，陷入黑暗中的众人只会被逐个击破，现在唯一可以指望的就是手里的手电能逼退对方，因为手电这东西离得越近亮度就越高。