    不管是皇帝离京，还是程咬金等人的离开，都是隐蔽的。不指望消息完全不会透露出去，但是，在这之前，要是能拖延一段时间，对于战局而言，还是很有帮助的。

    面对敌人寻常的防守，和戒备森严的防守，还是很有区别的。

    走到鸿胪寺的大堂，李承乾才坐下来，开始查看这一次各国的贡品。

    突厥一如既往的是牛羊，所谓的宝马送了这么多年，也没见减少，由此可见，这马也未必是什么良种。托突厥的福，现在给京城的官员发放俸禄，除了应有的俸禄以外，还能多一只羊打打牙祭。至于牛，就算是朝堂高官，也是要一起分的，能独享一整头牛的，只有长孙无忌等少数几人而已。

    至于卖了谋利什么的....现在的朝廷还真不差这两个钱。

    吐蕃的贡品依然是玉石，看样子高原之上比较盛产这个。玉石不算什么，主要引起李承乾注意的是“虫草”，居然一次就送了几麻袋。

    如果这个“虫草”是冬虫夏草的话....啧啧啧，好东西啊！

    伸手指在礼单上，李承乾焦急的对王玄策说：“去，赶紧的，把这个虫草拿来给孤看看。”

    王玄策没想到太子会因为一样东西如此的失态，虽然疑惑，但还是派人下去取。

    很快，鸿胪寺的小吏就把虫草拿过来了。

    按照自己的印象对比一下，李承乾顿时肯定这就是真正的冬虫夏草，而不是后世市场上白银吹成黄金价的东西。

    确定就是冬虫夏草以后，李承乾点点礼单，对王玄策说：“挑三麻袋好的，一袋子送去东宫、一袋子送去后宫、一袋子分给朝堂百官，要他们泡茶喝。剩下的，全部送去医学院，交给孙道长。告诉孙道长，这是好东西。至于药性什么的，孙道长自己就会验证的。”

    “原来是一种药材啊！”

    了解了冬虫夏草的本质以后，王玄策也就不奇怪了。

    高丽送的一如既往是一堆高丽参，还有一些毯子。这些毯子用料不错，手工也不错，但是最大的问题就是上面的图案，太不符合唐朝人的审美了。这样的毯子，其最大的价值就是下放到县衙，用来接济贫困户，或者冬日的时候分发给乞丐。

    至于高丽参，还算不错，除了照常给医学院送去大半以外，剩下的交给太医署，切割晒制了以后当药茶喝还是可以的。

    倭国，不用猜就知道又是黄金白银。他们的矿多，在他们本土不值钱的玩意儿，到了大唐反而就值钱了。靠着这些在他们本土毫无用处的东西，他们这些年在大唐混走了不少好东西。

    匹夫无罪，怀璧其罪啊！拥有巨大的金矿银矿，就是这片土地的原罪。在大唐，哪怕只有李承乾一个人知道这个岛国在后世犯下的罪行，依旧不影响对他们的出兵。

    很简单，就因为倭国有金银。

    广义上来看，这样的行为，毫无疑问是错的，是不人道的。

    但是....

    几千年来流行在人类之间、最原始的道理，那就是谁的拳头硬，谁有道理！这个道理，适用于这片土地上的任何种族，任何的国家。

    天竺依旧贼心不死，他们送来的贡品，好多依然是佛像之类的东西。虽然这些佛像都是金的，但是，摆在那里供起来，还不如融了给武器工坊的工匠提升一下福利。

    点点天竺的贡品，李承乾说：“你带着这些佛像去慈恩寺，问他们买不买，不买的话，就直接拿去融了，然后收入国库。”

    王玄策嘿嘿一笑：“殿下放心，他们一定会买的。就是这个价格....”

    “你自己决定呗，孤才不信你这小子能少要了钱，哈哈。”

    天竺的礼单看完以后，剩下的就不用看了。一些小国，送上来的东西跟没有没什么区别。一些西域国家，穷的送不起好东西。而远处的哈里发帝国之类的国家，因为不怕大唐打过去，所以送礼的方面也是马马虎虎，糊弄就完事儿了。

    至于室韦靺鞨新罗百济之流，不用猜也知道跟他们附近的国家没什么区别。

    把没看的礼单丢到一边，李承乾道：“这东西的处理，既然已经成了惯例了，那就照例就行。以后，鸿胪寺收到的东西，只要是药材，就按照这个分配的方式分配就行，你记下了？”

    王玄策点点头，快速的在本子上记录了贡品的处理方式，才下去传令。

    李承乾背着手，溜达着离开了鸿胪寺，也只有这一次，他才觉得大权在握，随意指挥的感觉，果然是不错。

    回到东宫书房，李承乾照例最先做的就是查看百骑司、暗卫的情报。

    自从确定侯君集不正常以后，百骑司对他的监管就变得严厉起来。可是，这家伙跟李元昌一样，任凭你怎么监控，都没有露出任何的马脚，只是一心在家里养病。

    甚至，没过几天，李承乾还收到了侯君集的奏折，请求回到兵部，恢复工作。

    因为这家伙实在是危险，李承乾索性就驳回了他的请求，要求他安心在家养病，什么时候万全了才能恢复原职。

    监控侯君集的同时，对李元昌的监管依然没有松懈，对太原的监管也是没有松懈。

    可事情就怪在这里，不管是侯君集、李元昌还是太原，都是风平浪静的。三方老实的程度，甚至一度让李承乾有了一丝丝错怪他们的想法。

    李承乾作为太子，在长安跟三方斗智斗勇，希望战事今早来临，而李世民在边境，也是度日如年。

    幽州依旧在屯兵，坐不住的他亲自跑了一趟营州边境，看了看高丽的长城。、

    泥土堆砌起来的城墙，虽然厚重，但在李世民的眼中，却用不了多长时间就能攻破。自从看了高丽的城墙以后，他就夜不能寐，只要一合上眼，就能梦到自己带队在高丽大杀四方的感觉。

    梦里太爽了，也是会醒过来的。一晚上接连醒了三四次，搁谁也会精神疲惫。

    第二天，照常出门锻炼的李世民，刚一出门，就被将领们包围了。

    皇帝每天早晨起来都要晨练，自然没人敢赖被窝。

    围着幽州的城墙奔跑了一圈儿以后，李世民回头看了一眼上气不接下气的长孙无忌，哈哈大笑：“辅机啊，这些年的文臣生活，确实让你痴肥了。以前你跟随朕行军打仗的时候，连战一天两夜，依旧生龙活虎的，怎么现在跑一跑，就不行了？”

    被抓了现行，长孙无忌只能尴尬道：“微臣确实不及当年了，您看看臣这肚子，说是怀了孩子，都有人信。”

    李道宗这一次过来，也是战场旅游的，卸任以后，他的身体也大大不如当年。虽然一样是上气不接下气的，但却不耽误他嘲讽长孙无忌。

    两巴掌拍在长孙无忌的肚皮上，李道宗笑道：“什么时候生，记得告诉老夫一声，老夫帮你接生。”

    听到这话，所有人都笑了起来。跑步累的时候再大笑，对最后的一点体力，简直是摧残。所以没一会儿，就接二连三的有人坐倒在地上，站着的，就剩下了年轻一代。

    长孙无忌的笑话，不是谁都能笑的。就像长孙冲，哪怕脸都憋的变了色，但依旧是一副目不斜视的样子。

    李世民也险些摔倒，但是却伸手压在一个年轻人的身上，强撑着站直身体，没有坐倒在地。

    好不容易喘匀了气，李世民才发现自己倚靠的年轻人，是个生面孔。

    拍拍年轻人的肩膀，李世民问道：“朕还是第一次见你，你是谁家的？”

    年轻的小将见皇帝已经能自己站着了，就单膝跪地说：“回禀陛下，末将薛冰，家父....家父薛万彻！”

    犹豫了一下，薛冰还是说出了自己父亲的名字。

    李世民顿时惊讶了，薛万彻和丹阳公主结婚，还是不久之前的事情，怎么可能生出这么大的孩子？看样子，这孩子，是薛万彻的私生子啊！

    说是私生子，或许也不对。按照李世民的猜测，这个薛冰，多半是薛万彻跟侍女之类的人生下来的孩子。因为身份不够，所以没法娶为正妻。

    虽然皇家下嫁公主，是为了拉拢朝臣，也有同化血缘的意图在内。但是，李世民对薛冰这样的孩子，却并没有恶感。

    拍拍薛冰的肩膀，李世民道：“这么看来，你虽然是长子，现在反而是庶出了。也罢，你父亲人在廓州，却把你送到辽东来，就是希望你自己能博一个前程出来。加油吧年轻人，用自己的努力拼出来的前程，可比继承你父亲的爵位，光荣的多啊！”

    皇帝的话，刺激的薛冰身子一阵颤抖。毫不犹豫的单膝跪地，薛冰几乎咬碎了牙齿：“陛下放心，末将必定不负父亲好意，定然建功立业！”

    李世民满意的点点头，炽热的目光也看向长孙冲、程处嗣等人。

    老一代的将领，即将彻底退出舞台，接下来，将会是年轻人的世界。这些勋贵二代的小伙子，能不能担当大用，这一次的战争，会是一个很好的试金石。

    有意考校这些年轻人，李世民立刻有了主意，指指远处的靶场说：“来，你们这些公子哥儿，跟朕一起试试射箭，朕看看你们本事如何！”

    皇帝说了这样的话，那就是真正的考校了。

    不用说，长孙冲等人立刻变得肃穆起来。如今还没开战，如果能在这里大显身手的话，被皇帝看重的可能性就变大了。等正式开战，被委任的起点高一点，获得的功勋，也就更多。

    想到这里，所有人都攥紧了拳头。

    射箭嘛，小儿科。长孙无忌用力的拍了拍长孙冲的肩膀，他对儿子的箭术很有自信。程处嗣、尉迟宝林虽然没有父亲在身边撑腰，但是，一样对自己充满了信心。

    很快，靶场就被清空了，官二代、将二代们纷纷一字排开，没有靠前，都是一百步的位置站定了身子。

    就在他们等着皇帝开口的时候，皇帝说的话，却让所有人出乎意料。

    “来啊，把这一筐梨子挂到靶子上，百步射靶，擅长此道的士卒，也能办到，朕给你们加点难度。”

    李涧抬着梨子，分发了下去。很快，靶子上就挂上了梨子，黄澄澄的很是明显。

    只是这一样变化，就让一些人发了难。但是，皇帝就在眼前看着呢，谁敢说自己不行？

    拍拍长孙无忌的肩膀，示意他发号施令以后，李世民就倚靠在一根木杆上，看着靶场。

    长孙无忌走到了场边，高声道：“准备....”

    所有人都把弓拉开了。

    “放！”

    嗖嗖嗖....

    一排箭矢飞了出去，毫无疑问，全部命中了。

    骑射本就是世家子弟必修课，秋猎的时候，就靠这一样给家里挣脸面呢。

    长孙无忌看了一遍，确认没有失手的，才看向皇帝。

    李世民咽下嘴里的梨子，才开口了：“一百一十步。”

    距离提升十步，看似不多，但是对于习惯了白步距离的人来说，却是难以形容的难度变化。

    果然，一百一十不步，就有很多人出现了失误。

    一百二十步，剩下的更是凌星无几。

    一百三十步，程处嗣和尉迟宝林也无可奈何的低下头，退让到了一边。如此，场间就剩下了长孙冲、薛冰、李崇义和张顗四人了。

    一百四十步，四支箭射出去，却只有一根箭命中。

    长孙冲得意的一笑，回头看了一眼自家老爹。看到老爹满意的表情以后，就更是开心。

    薛冰三人叹了一口气，无可奈何的退让到了一边。

    就在长孙冲以为已经结束的时候，皇帝却又开口了：“一百五十步！”

    不敢询问皇帝为啥剩下自己一个人了还要射箭，长孙冲只能走到一百五十步的位置，准备起来。

    一百五十步，眼神儿不好的人，没准儿已经看不到梨子了。在这个距离射中，谈何容易？

    伴随着长孙无忌的下令，长孙冲顿时迟疑起来，瞄准了许久，才松开了手。

    嗖！

    箭矢飞了出去，但是，这一次没能命中梨子，甚至连靶子都没能射中。

    失手了！

    长孙冲顿时汗如雨下。

    另一边，李世民却毫不在意，咬了一口梨子说：“这个距离，失误是在所难免的，辅机，你也别瞪冲儿了，朕再给他三次机会！”

    又是三次机会！

    如蒙大赦的长孙冲顿时觉得自己又活了。

    第二箭！

    依旧是瞄准许久，但是箭出，却只是贴着梨子射到了靶子上。

    第三箭！

    这一次更离谱，是奔着看靶子的李涧去的。李涧拿着一根木棍，随手一挡，就把箭矢磕飞到了一边。

    就剩下最后一箭了！

    天气虽然炎热，但是长孙冲却觉得自己后背都冻住了。

    平日里跟玩具一样的弓箭，这个时候却沉重无比，明明随手可开的弓，却像是八牛弩一般，拉动的时候都能听到咯吱的声音。

    瞄了半天，也没能射出去，松开弓弦，擦了一把脑门上的汗，又瞄准了半天，长孙冲才松开手。

    依旧是落空了！

    看到远处李涧的手势，长孙冲现在恨不得找个地缝钻进去。以自己的实力，一百五十步，四箭，怎么也能中两箭才是！

    眼看长孙冲也失败了，最先被淘汰的人终于松了一口气。

    李世民叹息一声，将手里的梨核扔到一边，大声道：“有谁能在这个距离射中的吗？”

    一连三声，就在李世民准备失望的时候，忽然，一个声音响了起来：“陛下，末将愿意试试！”

    李世民惊讶的看向声音的方向，只见是一个二十多岁的年轻人，长得瘦瘦高高的，从装束来看，只是一个九品的陪戎校尉而已。

    不等李世民开口，一边的张士贵就站了出来，大声呵斥道：“滚下去，你吹个什么！也不怕风大闪了舌头！”

    李世民笑道：“武安，这是你麾下的兵？别吓到了，让他过来试试。”

    听皇帝这么说，张士贵才让开了道路。

    年轻的校尉走上前，单膝跪地道：“启奏陛下，末将愿意试试，如若不中，愿受军棍！”

    见他说的斩钉截铁，李世民笑道：“行啊，小伙子，你对自己很有信心啊！来人，给他弓箭！”

    见到士兵送过来的是四石弓，年轻校尉摇了摇头，说：“末将有六石力，请给末将五石弓！”

    六石？

    听到这个数，所有人都笑了起来。六石是七百多斤，就这瘦小的家伙，怎么可能？

    李世民笑道：“给他！”

    很快，五石弓，就送到了年轻校尉的手中。年轻校尉也不作势，试了试弓以后，立刻就张弓射箭，箭矢精准的钉到了一百五十步以外的梨上。

    看到远处李涧传来命中的手势，所有人都被这个年轻的校尉震撼到了。

    李世民顿时大笑起来：“哈哈哈，好，好箭法，你叫什么名字？”

    年轻的校尉单膝跪地，恭敬道：“回禀陛下，末将薛礼，字仁贵。”

    “哈哈哈，好，朕看你仍有余力的样子，怎么样？敢不敢后退十步？”

