

               苏启电话这边情绪依旧平淡：“对不起，从一开始就是对着你们干，这条宗旨从未有过任何变化。”

    “你说你道歉，倒不如说是你为了利益，暂时在我面前隐忍罢了。”

    “我给你一巴掌，然后笑嘻嘻的跟你道歉，你会接受吗？真的很抱歉，这本身就是一场鱼死网破，你死我亡的商业竞争。”

    “麻烦你们放弃幻想，把你们的袖子卷起来，露出你们的拳头。”

    说完苏启非常霸道的挂了电话。

    “好！太他妈解气了！”

    电话刚挂，旁边胖子突然豪情万丈的吼了一声，然后使劲的拍打自己的手掌。

    办公室里所有员工也是听着苏启打完这个电话的，看到胖子鼓掌后，所有人也如同打了鸡血一样的热烈鼓掌起来。

    苏启压了压手说：“各位，我苏启感谢大家，在别人给我无尽抹黑的时候，你们全都团聚在了我身边不曾离开。”

    “让我们向他们亮剑！”

    所有人再次热烈鼓掌。

    接下来的事情苏启无需在现场了，有节奏的反扑登场。

    小仪这边。

    昨夜疯狂，她忍受着这个肥胖的老男人在自己身上爽快。

    这会正迷迷糊糊的睡着。

    就在这时，床头柜上的手机响了，是这个导演的。

    导演迷迷糊糊的苏醒，从床头柜上摸到眼镜带上，拿出手机眯着眼睛看了下接通：“老陈啊，什么事？”

    那边人说：“王导，你现在在哪里？”

    语气有些急切，让这个王导愣了下。

    想起了什么一样，贼笑着说：“你说呢？哥们我先吃了哈。”

    原来这两个导演有一个特别癖好，只要谁玩哪个女人，绝对会分享，然后连哄带骗的让这个女人跟对方也来那么一次。

    对于这个小仪他们也是私底下聊了很久很久了。

    这会一边说着一只手还抓住了小仪的某个部位，一遍说：“非常棒。”

    小仪原本睡得好好的，突然被他又动手动脚的弄醒，有些不满的动了动，试图把他的大手给挣脱开。

    可这让王导更加心猿意马了，赶紧说：“先不跟你说了哈，我先吃个早餐。”

    那边见他要挂电话，急忙说：“别别别！千万别挂电话！”

    “你告诉我现在是不是跟那个小仪在一起？”

    “是啊，怎么啦？”

    “我日！你赶紧离开那个祸水，她捅破天了！”

    接着，这人在电话里把所有的事情全部给王导说了一遍。

    原本还想吃早餐的王导，吓的整个人都愣在了原地，原本就不大的丁丁，这会缩的跟隐身了似的，哪里还有半点想法！

    从床上蹦起来，迅速收拾好就离开了这房间。

    没有王导的动手动脚，一 夜 奋战的小仪，终于可以睡个好觉了。

    这一觉竟然睡到了中午才醒来。

    起来拍了拍自己脑袋，洗了把脸，一看时间，整个人都愣在了原地。

    十二点多了！该死，一点半还有个镜头要拍呢！

    赶紧起来收拾了下，拿着包就往片场跑去。

    好在也不是很远，十多分钟的狂奔后，她终于赶到了。

    刚准备进后面的化妆棚，马上就被工作人员给挡在了后面：“对不起，你的角色已经被导演临时顶替了，请去联系剧组相关人员商量解约工作。”

    小仪愣了下：“顶替了！这什么情况，怎么一点通知都没有？”

    工作人员说：“具体我也不是很清楚，是导演那边临时决定以及通知的，抱歉。”

    小仪脸色顿时不好看了，这事若是放在她当红的时候，肯定要大闹不可。

    而且最终屈服的也只会是剧组。

    可这会不一样了，她已经没有了光鲜亮丽的光环，当然只能忍受。

    一想起自己昨天跟王导一夜高歌了，自己现在已经是他的人

    加上这里的角色，原本也不算什么很出彩的角色，所以不要了就不要了！

    今天你们看不起我，等我在王导戏里演主角再次走红的时候，你们剧组人员绝对在我的黑名单之内！

    也没有闹，直接离开了这里片场，在包里拿出了手机，然后拨打王导的电话。

    可对方竟然关机了。

    一连打了几个无果后，她整个人都要癫狂了，恶狠狠的骂了一句：“大早上关机你妈逼啊！”

    “昨天晚上趴我身上的甜言蜜语，这会不会是要翻脸不认人吧！”

    “草！你要是翻脸不认人，老娘绝对不会让你安生！”

    说着气呼呼的甩着包，跑到了影业城王导剧组所在地。

    途中，她还看到了张导。

    英雄已经在开拍了，看着忙碌拍摄的剧组，以及女主角唐烟，她心里特别的恼火。

    这个女主角本来就是自己的，只是后来被苏启在张导面前另外推荐人了。

    而且他还联手封杀了自己，这一切都是拜苏启所赐！

    想起那篇帖子，他心里也稍微好受点，这是第一步，爆出苏启是黑社会。

    然后再以最为柔弱的状态是出现在媒体跟前，痛斥苏启残害了自己的身体，以及事业！

    到时候自己定然可以借此炒作自己一番，等苏启在舆论中倒台后，她马上找人把自己包装一下。

    搞不好还有可能比以前红太多！

    她就这么不停的安慰着自己，一直到了王导的拍摄现场这边。

    王导原本是那些扩音器在人群中指挥的，一看小仪来了，见鬼了一样，把扩音器往旁边一个工作人员怀里一塞，撒腿就跑。

    小仪见到这场景后，她心里那个气啊。

    赶紧小跑过来，一边跑还一边喊“王导，你什么意思啊！”

    “我是小仪啊，过来找你有点事情，昨天晚上你跟我讲的事情，我认真的想了下，还是现在就过来你们剧组吧。”

    “就刚刚我已经主动过去跟那边的剧组解约了！”

    王导吓的赶紧说了句：“你……你解约了跟我有半毛钱关系啊，我日你别过来行不！”

    小仪心里这下是明白了，这他妈不就摆明了要翻脸不认人吗？

    脱了自己的高跟鞋，对着狂奔中的王总丢了过去：“王八蛋，你是想穿裤子不认人是吧。”

    “你们都给我听着，就昨天晚上，你们王总还把我给  上  了！现在穿裤子不认人！都给我好好的传播一下！”