
　　致命猩红结构，是周元觉来到真界之后，所融合的第一个高等级改造结构。

　　不过，当初融合这一结构只是，他的实力有限，资料库权限也有限，并且，为了应对即将到来的资格争夺战，他需要能够爆发强大战力的生命结构，绕开种族潜力的限制，因此才选择了以自伤身体为基础的致命猩红结构。

　　然而，随着他实力的发展，如今更是走上了以结构能力打造新的人体的道路，以此来看，专注于爆发的致命猩红能力，似乎就显得与他的身体不太契合。

　　或许，可以考虑替换掉这一结构，让他在第一层改造界限之下的实力结构，变得更加圆满。

　　此时，他的身体之中，除了肺部和呼吸系统之外，还有另外一套系统处于鸡肋的状态。

　　那就是消化系统。

　　到了他这种境界，以身体毛孔、口鼻呼吸吐纳能量，早就已经达到了“食气者神明不死”的地步，进食食物已经成了劣等的能量吸收方式，只有需要吞服某些“奇物”的时候，消化系统才能够派上一些用场，但作用也不大，完全能够被替换。

　　这一系统，还具备着极大的改造空间。

　　特别是在与尼鲁特战斗之后，他对那种比他的能量结晶能力还要强悍的能量储存爆发能力很感兴趣，对于消化系统来说，这似乎是一个不错的改造方向。

　　毕竟，如今的呼吸系统的能量吸收效率很强大，但是，吸收了能量之后，单单依靠他的身体和十二真脉，却很难存储这些能量，导致他只能通过呼气的方式将这些转化的能量再次排出，利用率并不高。

　　他的身体，还缺少一个如黑渊秘孔那般，能够大量存储能量的器官。

　　而消化系统，似乎就是最佳的能量存储器官。

　　在身为普通人类的时候，消化系统除了消化食物的功能之外，最重要的便是食物的存储功能，足够的食物存储其中，能够为生物提供很长时间的生命续航。

　　想到便去做，周元觉立刻开始利用真符资料库，搜索相关的结构资料，以求最快速度的对自身消化系统进行改造。

　　三天之后，从无数密密麻麻的结构资料之中，他终于找到了一个看上去比较合适的结构。

　　这个结构的名称，名为“天元莲孔”。

　　这一能力的大致特征与尼鲁特的黑渊秘孔有些类似。

　　对圣莲本身进行改造，在圣莲中心开出九道莲孔，这种莲孔的作用只有一个，那就是压缩和存储能量。

　　那些被压缩的庞大能量，会在莲孔之中形成固化结构，看上去就像是一枚枚莲子。

　　这些莲子的作用，与周元觉的能量结晶类似，一方面，它们可以作为能量补充剂，补充身体能量，另一方面，这些莲子也是最强大的武器，将莲子从莲孔之中击出，失去了莲孔束缚的“莲子”中的庞大能量，将会瞬间炸裂，产生极其恐怖的杀伤。

　　周元觉看中的，便是这一结构的能量压缩存储能力，他不准备凝聚出九枚莲孔，而是准备对这一结构进行微调，将九枚莲孔融合在一处，彻底将自身的消化系统打造成为具有强大能量压缩存储能力的场所。

　　······

　　······

　　一个半月之后。

　　安全屋之中。

　　呼呼呼呼呼！！

　　周元觉周身毛孔张开，口鼻开启，用尽全力吸收周围的能量。

　　他的身体就仿佛无底洞一般，在这之前，与人类的呼吸一般，当吸气达到一定程度，就会到达承受极限，这是人体生理构造所决定的，因为肺部就能够容纳这么多空气。

　　同理，在没有完成消化系统改造之前，周元觉的吐纳也是有上限的，不像如今这般可怕。

　　无数从周身毛孔以及呼吸道之中吸入的能量，被源源不断的运送到了他的腹部，进入了他的消化系统之中。

　　大量的能量被消化系统极致压缩，在他的腹部形成了一块块凝实的能量块，在逐渐将他的整个消化系统填满。

　　此时此刻，周元觉就仿佛化身了大胃王一般，不断的进食。

　　“嗝~”

　　大概一个小时之后，周元觉停止了能量吸收，张嘴居然不自禁的打了一个饱嗝。

　　此时，他的感受大概和一个吃饱了的普通人类似，腹部被食物填满，大脑不禁生出一种满足感。

　　“能量储存量大概与我所储备的最高能量结晶数量相当，也就是说，我的能量值比之前至少翻了一倍，并且是可以在梦境战场中使用的量。”

　　周元觉总结了一下目前的感受，腹部压缩的能量块，他能够快速进行转化，一眨眼之间就能够供应到身体各处。

　　他自己粗略估计了一下，此时他身体的能量储备，即便无法完全与尼鲁特相比，但也至少有了对方三分之二的程度。23sk.Com

　　这是一个可怕的数量。

　　“不过，这些能量需要通过身体和真脉释放，一次性释放太多，身体都会受到损伤，在实际提升的攻击力和爆发之上，应该不如致命猩红那般强悍。”

　　周元觉微微摇头，这是一个不可避免的缺点，毕竟致命猩红本身就是为了爆发而生的结构，失去了这个结构，爆发力的顶峰必然会有所下降，但续航和生存能力的提升，完全可以弥补爆发上的缺失，并且与身体的契合，也让这一能力比致命猩红能力有更大的开发空间。

　　“现在，就应该开始下一步了。”

　　周元觉低声自语。

　　结构的更换完成，下一步，便是完全突破第一层改造界限，实现本质能力的一次跃迁。

　　“不知道，我的能力，进化之后，会是什么结果。”

　　周元觉缓缓闭上了双目，将一切拧成一股，并以深层次的共振将之点燃。

　　烛火燃烧，火光逐渐覆盖了他的周身。

　　身体杂质、生命本质结构中的杂质、精神杂质等等一切杂质，都在火光之中被煅烧，被冶炼。

　　只有真正耀眼的真金，才能在火光中留存下来。

　　他的身体，生命结构与本质能力，正在缓慢的蜕变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百章 蜕变免费阅读。https://www.23sk.com 