    作为无双城内数一数二的武道世家，秦家有着不小的威望。

    秦家大门之外，四个壮汉身着护卫服饰分站左右，修为最差的都是淬体六重天。

    时值正午，四个护卫百无聊赖，有一句没一句地闲聊，老远看到一个黑衣少年风风火火向这边赶来。

    少年星眉剑目，身躯挺拔，丰神俊逸，脸上带着阴霾之气。

    他脚步生风，很快来到秦家大门之前。

    “站住，秦家重地，外人不得靠近。”

    一个壮汉大喝。

    外人？

    老子果然成外人了。

    心系霜儿安危，秦南懒得多言，一把抓住那壮汉脖领：“我妹呢！”

    “是你，你竟然没死……”

    几个守卫很惊愕，然而他这一句竟然没死，却更让秦南怒火冲天。

    这说明自己的事情秦家上上下下无人不知了，宋岚根本就没有遮拦。

    秦家一如往常，失去了自己这个少爷，丝毫没半点影响。

    甚至连自己的亲爹，都不闻不问，放任自流。

    这秦家，除了秦霜儿，让秦南再无半丝牵挂。

    “秦南，你敢在这里放肆，你现在算什么东西，你以为自己还是那个天之骄子吗？你失去剑魂，已经废人一个，还想在我们面前耀武扬威。”

    那守卫气急败坏，他身躯晃动，想把秦南的手掌给挣脱，却惊愕发现，对方的手，宛若铁钳般，纹丝不动。

    “去你妈的。”

    秦南一把将那足有两百斤壮汉拎起，从头顶摔过，重重砸在坚硬地面之上。

    地面被砸出了裂缝，那护卫发出一声哀嚎，便晕死过去。

    见状，剩下三人脸色大变。

    “你……你……你恢复了……”

    三人脚步不听使唤地后退，看向秦南宛若看到鬼一般，那可是淬体境八重天的高手，就这样被他给摔得不知死活。

    “我妹呢？霜儿呢？”

    秦南一步跨出，一把抓住一人，眼神冰冷得能冻死大象。

    “霜……霜儿在地牢关着呢。”

    以守卫颤颤巍巍道。

    轰……

    秦南怒火再也遏制不住，从头顶冲了出来。

    地牢……

    那是秦家噩梦般的地方，除非秦家有犯了不可饶恕，或者对秦家利益声望造成极大威胁的人，才会关进地牢。

    地牢用一种黑冰石打造而成，冰寒刺骨，暗无天日，一般淬体境巅峰的高手，在地牢内都坚持不了三天时间。

    霜儿，只不过淬体三重天。

    “为什么？她只是一个柔弱小姑娘。”

    秦南双目通红，咆哮起来。

    “是……是夫人下的令，霜儿偷家族丹药被发现了，询问霜儿你的下落，霜儿死活不说，就被关进了地牢。”

    那守卫汗如雨下，眼前的秦南太吓人了，像极了一头暴怒的雄狮，无法招惹。

    秦南怒火冲天，双臂左右甩出，将两个守护摔在地上，随之一脚踹碎了秦家大门。

    秦南脚步生风，一刻也不敢耽搁，直奔地牢而去。

    地牢的方向秦南非常熟悉，这秦家的一花一草，没有他不熟悉的。

    秦家大院内，不少人看到了秦南，还没有来得及反应，秦南便已经消失在眼前。

    “刚才那人是谁？好像是南少爷吧。”

    “不会吧，秦南不是废了吗？”

    “是秦南，我的天，他竟然没死，他冲地牢方向去了，一定是为了那个小丫头。”

    “快，快去通知夫人和少爷。”

    …………

    秦家开始慌乱。

    地牢位于秦家后院，有聚气境高手把守，没有命令，外人不得进入。

    秦南心急如焚，很快来到地牢入口处，七八个聚气境高手守在地牢入口，他们看到秦南突然出现，也如门卫般惊愕，怀疑自己看错了人。

    “你……你没有死？”

    同样的问话，让秦南内心悲凉之意更甚。

    原来，自己在秦家上下眼中，早已是个死人。

    是了，那么重的伤势，剑魂被挖，丢弃荒野，几乎必死无疑了。

    可惜，让他们失望了！

    “让开。”

    秦南怒喝一声，没有时间和他们纠缠，霜儿正在地牢承受钻心之苦，慢一刻，就多一分生命危险。

    “秦南，地牢乃家族重地，你已经不是当初的天才少爷，没有夫人和战少爷的命令，谁也不能踏入地牢。”

    一个聚气境二重天守卫开口说道。

    他们虽然吃惊秦南为何那样重的伤势不但没死还能够活生生站在这里，但丢掉剑魂之后的秦南，即便伤势恢复，他们也丝毫不在乎。

    “去他娘的鸟命令，挡我者死。”

    秦南被无边怒火充斥，神台内剑魂嗡鸣，一股狂放的杀意袭遍全身。

    秦南横冲直撞，灵气弥漫在手掌之间，一双手掌宛若神兵利器一般。

    咔咔！

    挡在他身前的两个聚气境一重天守卫，连反应机会都没有，被秦南一记手刀劈斩在喉结处，惨死当场，生机断绝。

    此刻的秦南，已经恢复到聚气境五重天，眼前这些人，根本不是他一合之将。

    砰砰！

    电火时光间，秦南再杀两人，化为离弦之箭向地牢内冲去。

    “不好，秦南好像恢复修为了，快去通知夫人和少爷。”

    剩下的人煞白，望着倒在地上被秦南一招夺命的同伴，均是倒吸凉气，冷汗直流。

    昏暗无比的地牢，寒气逼人，越是往下，寒气就越是浓郁，宛若冰窟一般。

    秦南的肉身，经过长生不死心修复，长生剑魂不断地淬炼，比他巅峰时期都要强横。

    饶是如此，这突如其来的寒气，都让他忍不住打冷颤，不得不运转真气护体，方才缓解。

    可是，霜儿没有真气啊。

    “霜儿，哥来了。”

    感受到外面的寒气，秦南快哭了。

    霜儿起码被关进来两天时间，这可怎么办？

    铁牢上锁，冰冷的地牢内，一个柔弱的身躯卷缩在那里，一动不动，身上早被一层白色寒霜覆盖。

    “霜儿……”

    秦南一掌拍碎铁门，大步走进去，蹲下身来，小心翼翼将霜儿抱起来。

    这一抱！

    秦南再也忍不住，眼泪刷地就流了出来。

    僵硬！

    秦霜儿被冻僵了，鼻孔被寒霜堵住，哪里还有生息。

    “霜儿，别死，别死啊，哥来救你了，对不起，哥来晚了……”

    秦南一时间手足无措，掌心抵在秦霜儿后心处，炽热的灵力喷涌而出，快速化解秦霜儿身上的寒气。

    “我的灵力经过长生不死心淬炼，至刚至阳，希望能够有用。”

    秦南身上连一颗疗伤丹药都没有，现在这种情况，只能寄托灵力守护。

    嗡嗡……

    狂暴的灵力加持在秦霜儿周身，将其包裹得犹如一道金色大茧。

    秦霜儿身上的寒霜之气，快速消融，身体不再那么僵硬，但她脸色苍白如纸，犹如死人一般，吓坏了秦南。

    “别死，霜儿，是哥，是哥来了……”

    秦南拼命将灵力往秦霜儿体内灌输，片刻之后，秦霜儿的眉头，终于动了一下。

    秦霜儿艰难睁开眼睛，看到了一张自己最想看到的脸。

    “哥，是你……吗？”

    秦霜儿那涣散无神的眼底深处，是无法跳跃出来的兴奋。

    “霜儿，你醒了，你没死，太好了，是哥，哥来救你了……”

    秦南喜极而泣，语无伦次，激动得不知如何是好。

    “霜儿一定是在做梦。”

    秦霜儿虚弱到了极点，说出的话几乎不可闻。

    “是哥，霜儿不是在做梦，从现在开始，哥不允许有人再伤害你分毫。”

    秦南将秦霜儿紧紧抱在怀中，这是他这个世界上唯一的亲人。

    秦霜儿笑了，然后便再一次紧紧闭上了眼睛。

    “霜儿，霜儿，不要吓我……”

    秦南再次慌了，且不说他们兄妹情深，单单秦霜儿是因为自己遭受此磨难，秦南就心如刀绞。

    “哥带你离开这里。”

    秦南将秦霜儿抱起，大步向暗无天日的地牢外走去。

    此刻，秦家已经彻底躁动了起来。

    秦南不死归来，先打伤门外，又杀得牢四个守卫，惊动了整个秦家。

    大批大批的人向着后院地牢这边走来。

    地牢的出口，已经被几十个聚气境高手严阵以待，一个个面带杀气。

    秦南黑发飞扬，怀抱不省人事的秦霜儿，走出地牢。

    “擅闯地牢者，死……”

    有人手持战剑，指向秦南。

    秦南抬头，眼中都是血色，所有人都能够感受到秦南此刻的怒火，他们面对的不是一个人，而是一头暴怒边缘的雄狮。

    “所有和地牢有关的人，都是害我妹的凶手，都要死。”

    秦南声音嘶哑，想到秦霜儿在地牢内的苦难，他的心，都要被撕裂一次又一次。

    “拿下秦南。”

    一个聚气境六重天的护卫队长大喝一声。

    不待他们出手，秦南一跃冲出地牢，他单手抱着秦霜儿，另一只手抓碎一个守卫脖颈，顺手从其手中夺下一把剑。

    “霜儿，哥现在给你报仇。”

    秦南灵力转动，剑如长虹，出手如电，刺入一人胸膛。

    没有丝毫的情面，秦南现在恨意难消，怒火冲天，一身的浓郁杀气，几乎丧失了理智。

    “杀了他……”

    周围的护卫们这才反应过来，一拥而上。

