    在薇娅的带领之下，徐洛又重新走出了梦境世界来，到了现实世界之中。

    看着拱卫在自己身边的那些传奇虫族，这时徐洛才感觉到自己真正的离开了梦境世界，之前所经历的那些光怪陆离，只不过就是昙花一现而已。

    “哎呀，头好疼呀！”

    就在这个时候，徐洛旁边之前的时候，一个个倒在桌子上的那些人纷纷抬起了头，只是此时一个个的人根本顾不得自己身在哪里，他们晃晃悠悠的揉着自己的太阳穴，脸色表情非常的痛苦。

    在梦境世界之中不断做梦的情况之下，事实上一直以来都在消耗着他们的精气神，看起来这种变化是无声无息的，可是却是最是伤人。

    接下来的时间之内，这些人回去之后必然会生一场大病，只不过相比于直接陷入到梦境世界之中来说的话，这个时候能够安全的回来，对于他们来说其实已经是捡回了一条小命，见到他们已经苏醒过来之后，徐洛也就没有再多管他们，收回了自己之前召唤出来的那些虫族，他和薇娅直接走出了这一个酒楼。

    原本寂静无声的城市，随着这些人苏醒过来之后，顿时就陷入到了喧闹之中，而且这些人之前沉睡，而现在苏醒过来的情况之下，很多人都摸不着头脑，此时正在踉踉跄跄的往自己的家中赶，毕竟前面的时候，他们很多人可是还在外边吃饭，或者是干什么，直接陷入到了昏迷的状态之中。

    现在苏醒过来之时，自然也就和之前的时候是相同的状态，但是此时此刻这些人哪里还顾得了那么多，在浑身难受的情况之下，只想着赶紧回家，然后好好的休息一阵。

    至于前面他们在梦境之中沉沦的事情，此时此刻他们仿佛是完全没有了任何记忆一样，没有任何一个人提到这件事情。

    对于这件事情，徐洛也没有放在心上，这个时候见到事情已经解决，而之前关元派遣过来的那一百个士兵也已经找到的情况之下，他就直接离开了这座城市。

    但是虽然离开了这座城市，徐洛却是并没有直接回归到军营之中，事实上他在离开之时，此时已经派遣了自己大量虫族在这里布防，他倒是要看一看这一切的幕后主使到底是谁。

    毕竟前面的时候，他本以为做这件事情的是梦貘，但是现在梦貘王亲自说这件事情不是它们所为，既然如此的话，背后自然就有别的人在做这件事情。

    徐洛也曾经想过这件事情会不会是梦貘王在骗自己，但是在仔细思考了一阵之后，徐洛觉得没有这个必要，前面的时候大量的梦貘被自己击杀，梦貘王都已经对自己低头的情况之下，如果这件事情真的是它们做的，那么认了又如何呢？

    毕竟这些人没有任何损伤的情况之下，就算是它们做的也没有什么大不了的，可是对方却是言之凿凿地否认了这件事是它们所为，因此背后必然还有其他人的踪影。

    所以他将大量的虫子留在城市中的情况之下，他自己则是和薇娅出城，在外边静静的等候着，毕竟有这薇娅的梦幻世界的情况之下，他们藏踪匿迹，根本无人能够察觉到他们的踪影。

    而原本陷入到了喧嚣之中的城市里边的人，这个时候又再次恢复到了喧闹。

    “该死，怎么反应的这么快？”

    此时在城市的某个无人注意的角落之中，一个浑身笼罩在黑色披风里边的人，见到城市的人这个时候已经全部苏醒了过来，声音显得有一些气急败坏。

    “此方天地的人当是异常古怪，但是所作所为，确实非常的快速！”

    见到自己的手段这么快就被人破除的情况之下，这个黑炮人这个时候虽然非常的气愤，自己无法布下血祭之阵，但是也无可奈何。

    毕竟之前的时候，他就已经感觉到了，这方世界天地灵气异常的稀薄，因此他想要在这里正常修行的话是非常不可能的，前面的时候他也不是没有想过要去那些军营之中进行修炼，毕竟他能够明显感觉得到那些军营所在之地，都是在天地灵气异常丰厚之地，但问题是他过去之时，却直接被人发现了踪影之后，用各种古怪的“法器”进行攻击，所以差点丢了性命之后，他就只能是老老实实的龟缩在这一座小城市之中却完全不敢再打那些军营的主意了。

    毕竟不管是人类一方的军营，或者是异族人的军营，都不是他能够擅闯的。

    本来他想要将这座小城之中的所有人拿来血祭，但是没有想到的是，自己的血祭阵法还没有能够彻底的完结，结果就已经被人给发现了踪迹破除掉了，如此他也只能是打消了自己的这一个念头，再想别的主意。

    此时他反倒还有一些后怕，如果自己之前真的成功了，沟通了幽冥世界的话，到时候无尽幽冥之力侵略过来之时，到时候自己虽然能够获得一定的增长，但是在恶了这方天地的情况之下，面对这方天地各个势力的追踪之时，有可能自己还没有能够享受这一股力量，直接就被人给轰杀了。

    现如今虽然自己的计划失败了，但是说到底自己的踪影没有暴露出去的情况之下，也就意味着无人发现自己的存在，也算是一个难得的安慰。

    “罢了，罢了，先找个地方养伤吧！”

    现在自己这个时候伤势还没有恢复，自身境界十不存一的情况之下，这一个黑袍人想着先把自己的伤势恢复过来再说吧，毕竟此时此刻在这样一个陌生的世界之中，能量还无比稀薄的情况之下，他要是被人发现踪迹的话，到时候面对那些古怪的攻击之时，可是难以抵抗的。

    前面的时候，他可是没少看见这个世界中的人战斗之时是什么样的，虽然看起来每个人的境界都非常的低微，但问题是借助那些古怪武器之时，一个个却能够发出毁天灭地的攻击，哪怕是他这样的修行之人，也未必能够扛得住，因此在这个世界之中最好还是低调一点。

    徐洛的那些工蜂遍布整个城市中的情况之下，却是诡异的并没有发现这个黑跑之人的踪迹，他的那些工蜂藏踪匿迹的情况之下，没有人能够发现它们的存在，而这一个黑袍之人和这些工蜂擦肩而过的情况之下，这些工蜂却也没有看到对方的踪影。

    在静静潜伏了一段时间，看到自己破除了对方手段，却没有人跑出来观看的情况之下，徐洛也只能是遗憾的放弃了这一个选择，将自己的那些工蜂留在城市中之后，他自己则是回到了军营之中。

    毕竟他也没有太多的时间在这里消磨，此时也只能是将自己这些工蜂留在城市里边看看有什么异常，自己则是先回去了。

    毕竟这个时候，薇娅力量暴涨的情况之下，接下来的一段时间之内，徐洛静静的吸收这股力量壮大自己的实力，在此情况之下，徐洛当然得要呆在军营之中，不能随便出去浪。

    没有薇娅在自己身旁保护的情况之下，徐洛很清楚，自己实力虽然不弱，但是一旦遇到那种巅峰传奇的话，自己未必是对手。

    在徐洛回归之时，此时的关元已经等候在那里了，对于徐洛亲自出马解决这件事情，他并没有太过于惊异，但是让他没有想到的是，徐洛过去只是过了这么短短时间而已，结果下一刻就把事情彻底的解决掉，而那一些士兵也一个不落的回归到了军营之中，这件事情才是让他最奇怪的。

    这个速度实在是太快了，从徐洛驾驭飞车离开，然后再到这些士兵回归，前前后后去掉赶路的时间的话，基本上除了就没有花太长的时间就把事情给解决掉了。

    但是关元毕竟是一个聪明人，所谓流水的军团长，铁打的关元，一直以来他都在这里老老实实的当自己的副军团长，早就已经经历过不知道多少个领导人了，因此他很聪明的没有询问徐洛任何事情。

    “团长，接下来防线怎么办？”

    在徐洛回归之后，关元之所以等候在这里，其实并不是专门的等候他，而是想要询问他接下来的防线应该要怎么安排。

    在整个开拓者军团之中，一个拥有六个营，而他们有着五条防线需要守护的情况之下，也就意味着每次都需要派遣出去五个营，去进行镇守五条通道，而剩下一个营则是可以休息。

    在这样的情况之下，其实这些人都是流动的，只不过之前的时候，何逊过来之后，将这种安排稍稍打乱了一下，因此现如今他想要询问一下，徐洛接下来是要继续保留这一种安排，还是说回归到曾经徐振所在时候的那样，以六个营的配置镇守五条通道，每次都可以有一个营的人休息。

    “像以前一样流动防守吧。”

    考虑了一下之后，徐洛还是决定回归之前徐振所在时候的那样，六个营守护五条通道。

    如此一来的话，他们还能够有一些时间可以休息，毕竟之前的时候，何逊将六个营合并成为五个营，一个营镇守一条通道的情况之下，终究还是让这一些人有一些疲惫的。

    因为如此一来的话，就意味着他们完全没有足够的时间可以休息了，毕竟虽然军人拥有保家卫国的职责，但是他们也需要一定的时间给自己休息。

    听到徐洛的吩咐之后，关元点了点头没有再继续询问，毕竟徐洛这么说之后，他就知道接下来自己应该怎么做了。

    其实所谓的流动防守也非常的简单，在有着六个营的情况之下，每次就是可以剩下一个休息，而所谓的流动其实就是一营守卫一号通道一个月的时间，然后第二个月守卫二号通道，第三个月守卫三号通道，如此第五个月守卫第五条通道，之后第六个月的时间就可以休息，到第七个月的时候他们就需要重新守卫第一条通道，如此循环往复，每个人都是如此安排的，不断往前挪，一直挪到第五条通道之后就可以休息一个月的时间。

    事实上这个时候，他们虽然还保留着六个营的编制，但是现如今整个营地之中，哪怕就是加上那些后勤人员也已经不够六个营的人员了，不过徐洛没有开口，要继续招收人手的情况之下，关元就没有继续多提。

    整个开拓者军团拥有两万多的人口，徐洛之前所见到的那一些不过就是在这一个军营之中镇守二号通道的人员而已，事实上其他的人则是在其他的地方镇守别的通道，正因如此，所以徐洛并没有见到他们，不过那只是刚刚来的时候而已，现如今徐洛已经见过了其他的那些通道里边的人。

    但是经过观察之后，徐洛发现这一些镇守通道的人，这个时候的情形也不太好，随着何逊战死之后，他们这些人之前跟随何逊一起出战的情况之下，也伤亡了不少人。

    随着通道不断暴动的情况之下，面对那些异世界来客之时，他们纷纷和对方交战，也让自己遭受到了不少的损失。

    毕竟六个营，要是满编的话应该是三万六千人，加上各种后勤人员，其实应该是四万多人才对。

    现在只剩下两万多人不到三万就可以知道损失了多少了。

    不过好在这段时间以来，徐洛每条通道都走了一遍之后，让自己的虫族带领着这一条条通道守卫力量进入异世界进行一番扫荡之后，带领着他们掠夺得到了大量好处之后，也终究是让他们得到了一定的收获。

    正因如此，所以这段时间以来，这一个个的人在消化着这些力量的情况之下，让他们的实力大大的增长了。

    将事情安排下去之后，徐洛就没有再继续过多的关注了，此时此刻几个营的人都需要静静的修养，在这样的情况之下，当然不适合发出更多的指令。

    徐洛并不是没有想过，现如今各个通道都已经被自己这样的情况之下，接下来一段时间之内，异界生物不会再继续过来捣乱，在此情况之下他完全可以将各个营的人抽调过来，形成一只庞大的军队，对周围的那些异族之人发动冲击，但是想了想之后，他最终还是将这个念头给压了下来。

    虽然现在他们大量的人手都可以抽调出来的情况之下，确实是能够对对方造成报复，但问题是现在人类这些士兵的实力还不算太强，在同时和几个异族开拓者军团交战的情况之下，会非常的吃亏，因此徐洛想着等到他们的实力得到一定增长之后，到时候个体力量可以彻底压制对方的情况之下，哪怕数量比对方少，到时候也能够少吃很多亏。

    虽然是要对对方造成报复，但是也不意味着一定要争这个朝夕，所以徐洛非常能够沉得住气，尽管他知道自己手底下这些人现如今一个个心里面都憋着一股火，都想着赶紧出手，把自己之前丢掉的那个场子给找回来，但是徐洛却是压着他们，不让他们出手。

    尽管这些人感觉非常的憋屈，但是有徐洛开口的情况之下，却是非常的听话，没有一个炸刺儿的。

    这也让徐洛非常欣慰，尽管是初来乍到，但是显然这个时候他的威信已经初步的立起来了，这也就意味着之后的时间里面，他对这一支军队屈指指使能够如臂指使。

    毕竟如果不听从自己指令的话，这一次军队管控起来可就没有那么容易了。

    在这些人将之前徐洛带领他们所获得的收获消化的差不多了之后，徐洛对所有人进行一番考校之后，发现每个人最少提升了一小级的力量，相对来说收获还是非常巨大的，毕竟白银层次之后想要提升一点力量已经没有想象中那么容易了，更不要说是直接提升了一级了。

    除了这一些正规战士之外，事实上其他的后勤人员提升要更加的快速，毕竟之前的时候他们都处于青铜阶的情况之下，实力弱小，如此一来提升自然就更加的迅猛了。

    不过对于这些人徐洛这个时候只是稍微保持了一下关注，让他们各司其职。

    在经过一番沉寂之后，徐洛继续带领着他们深入到了异世界之中，由自己的虫族打头阵，而开拓者军团的那些战士则是在他们的身后夺取资源。

    前面的时候，只不过是将通道附近几百里范围之内进行了一番扫荡而已，但事实上这几百里范围之内并没有多少好东西，而现如今徐洛直接带领着他们进入到异世界中深入探索的情况之下，夺取到的东西自然就更多了。

    毕竟之前那个范围之内的那些生物，只不过就是在那里进行镇守而已，主要还是观测通道的动静，在这样的情况之下，哪里能够有多少好东西呢！

    但是徐洛现在带领他们往更深方向的情况之下，在那里有城市或者更大的部落的情况之下，各种资源的积累自然是无比丰富的。

    虽然那些地方的人实力更加的强大，甚至于出现了一些中位神甚至是上位神级别的力量，但是这些战士之中本身不少人就都有着下位神或者中位神力量的情况之下，面对这些人的攻击之时，他们丝毫不虚。

    这些人虽然在众神世界中的时候，其实是属于最底层的状态而已，但是哪怕是最底层而已，只要他们点燃神火进入到了众神大陆里边儿的话，就意味着他们也拥有神灵的力量，而神灵的力量在进入这些异世界中的情况之下，在攻城略地之时，自然是占尽了便宜的。

    其实这些人甚至都不需要主动出手，跟着徐洛的那些虫族就可以了，虫族个个黄金之上的力量，在对这些生物进行攻击之时，自然是无往不利的。

    而这也让这些开拓者军团的士兵深刻的体会到了，徐洛到底有多么的可怕，毕竟这些虫族生物可是没有任何人指挥的，但是就已经展现出了这样的恐怖侵略性，如果徐洛对它们进行加持呢？到时候难以想象它们到底有多么的可怕。

    想到徐洛在现如今，一个个文明那里传的沸沸扬扬的保护伞首领的身份，更是让这一些士兵无比的振奋，他们想象着徐洛带领着众多神灵，在新手神域亦或者是众神大陆之上纵横驰骋之时是什么样的光景。

    而将自身的身份代入其中之后，就更让他们与有荣焉了，想到徐洛在众神大陆之上叱咤风云，而现在带领他们在这些异世界之中如此肆虐的情况之下，又有哪个人能够不激动呢？

    跟随着这样一个军团长，也更让他们这些人振奋，毕竟之前的时候，何逊虽然实力不弱，但是带领他们之时，被那些异族之人围攻的情况之下何逊身死，他们自己也是损伤惨重。

    在此情况之下，对于他们这些人的士气打击其实是非常严重的，而现在有了徐洛在的情况之下，将他们这些被打击的士气重新收了回来，在此情形之下，可以说是给他们找回了场子的。

    尽管徐洛之前的时候一直压制着他们，不去找那些异族之人的麻烦，但是没有一个人觉得徐洛做这样的事情之时，是在向那些异族之人认怂。

    毕竟在现实世界之中，如果有谁认为徐洛会对异族之人认怂的话，任何一个人都会觉得非常的好笑。

    因为徐洛之前带领保护伞的人，灭了无数异族的情况之下，都很清楚，他对于这些异族之人的态度是什么样的，现在他之所以压制着这些人，让他们不去寻找异族之刃的麻烦，不过就是在想着让他们积累更强的力量之后，去做这件事情而已。

    前面的时候他们还不理解，但是随着徐洛一次又一次，带领他们在这些异世界中进行劫掠的情况之下，如果还不能够明白这一点的话，那么他们也实在是太蠢了。

    现如今都已经进入星际时代的情况之下，又哪里还会出现太蠢的人呢，毕竟每个公民最基本的教育状况还是得合格的，要不然的话他们想要当兵都没有这个资格。

    越是明白徐洛的良苦用心，也就让这一些士兵越是感激，如此一来，在进行劫掠之时，也是一个个的打起了十二万分的努力，在跟着那些虫族之时，无比的振奋。

    虽然不知道这些士兵的想法，哪怕就是知道了他们的想法，徐洛也根本不会放在心上，毕竟这本就是他最初的目的而已，现在他们做这件事情之时，其实也不是为了徐洛，而是为了他们自己，毕竟抢夺更多的东西，也就意味着他们实力提升的更强，如此去找那些异族之人麻烦之时，他们也就更加的安全。

    实力越强，自己也就会越安全，这从来都是恒古不变的道理。

    哪怕是在这个世界上，也不会有任何的改变。

    虽然不能保证每个人都不死，倒是徐洛却可以尽量避免它们死亡，提升他们的实力，就是为此准备的。

