    离开清涛仙踪做了酒馆掌柜的青年皱起眉头，却很快赔着笑脸道：“哟，这不是马公子嘛，什么风把您给吹来了？”

    这青年呵呵笑道：“孔新明，你不是喜欢见义勇为吗？今日本公子倒要看看，谁替你见义勇为？”

    说完直接命令道：“给我砸！”

    话音落，他身后那些汉子顿时冲了出来，开始驱赶客人，掀桌踢凳。

    被称为孔新明的年轻掌柜皱眉道：“姓马的，别欺人太甚！”

    姓马的青年冷笑道：“本公子还就欺人太甚了，你来打我呀。”

    孔新明并没有出手，因为这少年身后还站着两个强者，至少都是龙鸣镜修为，而那些驱赶客人的汉子修为也都不低，最差都是入微镜级别，由此可见，这姓马的青年身份地位不低。

    姓马的青年笑着道：“你当初替别人出头，坏了本公子好事，如今好像没人愿意替你出头啊。啧啧啧，清涛仙宗弟子，多威风啊，被赶出来的滋味不好受吧？这就是得罪本公子的下场，本公子不妨告诉你，你在这北台州休想混下去。”

    那些汉子砸完了一楼，很快便向着楼上冲去。

    没多久，就有一个汉子从楼上飞了下来，摔在地上，双眼一翻，竟是当场昏迷。

    一楼众人一阵错愕，那可是一名入微镜强者啊，就这么晕倒了？

    然后所有人的目光不由得看向这名入微镜强者摔下来的地方，就看到一个背着桃木剑的家伙在那喝酒。

    姓马的男子眯着双眼，上前一步，冷声道：“小子，你找死！”

    安宁喝了一杯酒之后，淡然道：“你们有什么过节我管不着，打扰我吃饭，就不行。”

    姓马的男子冷哼一声，一挥手，那两名龙鸣镜强者顿时向着楼上冲去，只是身体刚刚离开地面，还没上到二楼，便直接倒飞回来，在两人的肩头，直接被两道金羽洞穿，鲜血泊泊流淌。

    姓马的青年眉头紧紧的皱起，什么动作也没有，就伤了两名龙鸣镜强者，这家伙岂不是至少达到了登峰镜？

    他娘的，这么一个破地方，也会藏着这样的强者？

    他沉声道：“我乃北台州马家大公子马勤，今日乃是本公子跟这孔新明的恩怨，还请阁下给马家一个面子……”

    安宁打断道：“什么马家，没听说过，比顾家厉害？”

    自称马勤的青年一愣。

    安宁却是继续道：“就算比顾家还厉害，打扰了我吃饭，这面子一样不能给，这样，把那些女人留下陪老子喝酒，带着你的人哪来的滚哪里去。”

    马勤冷哼一声，冷声道：“在整个北台州，还没人敢跟本公子这般说话。”

    安宁一边吃东西一边含糊不清的道：“现在有了。也没见我怎么样啊。”

    马勤看了身边的强者一眼，两名登峰镜强者都已经重伤，要想拿下这人，明显已经不可能，便冷声道：“有种你就给本公子等着。”

    说完就要转身，但酒馆门前却凭空出现了无数金羽。

    楼上的安宁继续含糊不清的道：“我说了，女人留下。”

    马勤一咬牙，将那些女人丢在酒楼中，领着众强者离去。

    那些个女人站在原地，一脸担忧。

    安宁等了半天，似乎并没有等到那些女人们，便开口道：“怎么，难道我还不如马家那个草包？陪老子喝杯酒有那么难？”

    这些女人们顿时堆上笑脸，急忙向着楼上跑去。

    安宁看着还在愣神的孔新明，笑着道：“怎么，见了老朋友，不上来喝一杯？”

    孔新明有些难以置信的道：“真的是你？”

    安宁笑着道：“那你觉得会是谁？”

    这时候，有个女人走到安宁身边，伸手就要去搭安宁的肩膀，却被安宁推倒在地。

    众女愕然。

    安宁皱眉道：“我只是让你们喝酒，可别动手动脚的。”

    众女全都皱起眉头。

    孔新明走上二楼，还是一脸难以置信，开口道：“你怎么会在这里？”

    安宁笑着道：“你看起来并不欢迎我啊。”

    孔新明急忙道：“没有没有，只是……”

    安宁笑着道：“好了，既然是你的酒楼，那今日这酒钱，是不是就能免了？”

    孔新明点头道：“那是自然。”

    安宁哈哈大笑，指着孔新明道：“不得不说，你是我认识的人中，最豪爽的一个。”

    说完示意孔新明坐下。

    孔新明坐下后，双眼盯着对面的安宁，还是觉得有些难以置信。

    安宁看着那些女人道：“倒酒啊，楞着干啥？”

    说完他看着孔新明，解释道：“从天涯宗出来后，遇上几头大妖，无奈跑到逍遥门躲了几天，原本想在逍遥门多顺几坛美酒，哪曾想得罪了那位五长老，被撵了出来，这不，逃到了你这里。”

    孔新明点了点头，根本不知道要说什么。

    安宁继续道：“你咋回事，怎么不在清涛仙踪修行，反而跑到这么个山旮旯做起了生意？”

    孔新明喝了一口酒，叹息道：“得罪了人。”

    安宁皱眉道：“就刚才那家伙？”

    孔新明点头道：“马家在北台州的势力不小，仅次于顾家，前不久顾家又出了变故，这马家很可能取而代之，你也知道，我们清涛仙踪就是个三流小宗门，这马家放了狠话，我就被赶出来了。”

    安宁啧啧道：“看来你们清涛仙踪也不咋样嘛，这么经不起威胁。”

    孔新明摇头道：“宗门争斗，只会死更多的人，掌门做的没错，用我一人，换取整个清涛仙踪的安宁，赚了。”

    安宁撇了撇嘴，并未多言，关于这种宗门之间的事情，安宁向来懒得深究，因为结果总会让人失望。

    哪怕是青阳宗，若是自己得罪了什么可怕的势力，青阳宗不见得就会站出来保全自己，当初自己带着安静北上，那些师兄师姐们虽然出面帮助自己，但不一样说了跟青阳宗无关？

    若非是因为自己背后牵扯出桃源山，有那么个让人猜不透的便宜师父，青阳宗那位老掌门不见得就会答应让师兄们下山帮助自己。

    在利益面前，什么都是假的。

    否则千门大比的时候，为何那么多宗门站出来挑战其他宗门，还专门挑最弱的，伤势最重的，这其实是一样的道理。

    当然，安宁并不怀疑落云峰那些师兄们是出自真心，所以安宁一直也都很感激。

    安宁点头道：“说说马家。”

    孔新明点了点头，开始诉说。

    按照孔新明的说法，马家有一位踏月镜巅峰的老家主，还有四名踏月镜强者，剩下的白虹镜强者和登峰镜强者不计其数，这些年跟顾家一直都有争斗，明里暗里，谁也不让着谁，只是顾家毕竟是北台州第一家，传承久远，底蕴深厚，所以一直压着马家一头。

    可因为顾家发生了那场变故，两位窥天镜强者突然消失，家族中各大强者也凭空消失，所以马家已经有了取而代之的趋势，最近动作很大，特别是顾家两位年轻的当家人去了天涯宗之后，旗下很多机构已经被马家吞并，等顾家那两位年轻当家人回来，怕是要焦头烂额。

    安宁听完后点了点头，笑着道：“那看来我还真得到这马家走走了。”

    孔新明一愣。

    安宁继续道：“我跟顾家有些交情。”

    孔新明了然，点头道：“听说过，不过这马家可不好对付，你一个人……”

    安宁笑着道：“谁说了我一个人，我刚不说了嘛，我是被追杀来的。”

    孔新明愕然，然后苦涩一笑。

    自从认识安宁以来，关于安宁的传闻，他听过不少，似乎那些得罪过安宁的人和势力，就没一个有好下场的。这是祸害完了北荣仙门，又准备祸害南阳仙门了？

    安宁开始思索，要怎么对付这个马家。

    虽说马家没有窥天镜强者，但安宁还没蠢到要直接杀到马家去。

    按照安宁的猜测，这马家家主要是知道自己的身份，必然不会出手，而是会选择大事化小小事化了，然后盛情邀请一番，让自己去马家做客，然后借着自己的名声，提升马家在北台州的威望，更好的压过顾家。

    毕竟马家肯定还不知道自己在逍遥门的所作所为。

    如此一来，自己刚好也能借马家躲避几天，借那些大妖的手，对付马家，同样也借马家的手，对付那些大妖。

    对付逍遥门这样的千门，那些妖族不敢出手，对付马家这样的一流家主，这些妖族可不见得就会手软，到时候马家就算知道是自己的原因，也只能拼死抵抗了。

    打定主意，安宁便觉得心情舒畅，看着一个女人道：“会唱曲不？”

    这女人一愣，点头道：“不知大人想听什么曲？”

    安宁随口道：“随便唱一个，反正我听不懂。”

    众女愕然，接人待物大半生，还真没遇见过这样的。

    附庸风雅？

    可你不懂也用不着说出来吧，既然都说了不懂，还要唱，这不是多此一举，消遣老娘？

    那位马家少主很快领着一大群强者赶来，将酒馆围了个水泄不通，别说登峰镜强者，连白虹镜强者都出动了三位。

    这位马家少主着急忙慌的，就怕那家伙跑了，哪曾想这家伙不仅没跑，还他娘的饮酒作乐，笙歌燕舞，完全没把马家当回事啊。

