         轰隆！    随着这妖魔一声令下，四周传来惊人的巨响。

    就像是天穹震荡，狠狠一下子镇压下来一般。

    四周的气流，顿时都凝固成了一块铁板。

    虚空犹如琉璃一般不断裂开。

    滚滚魔气，骇人的魔光，四面勃发，顷刻之间，就要将楚言彻底吞没。

    “哼，区区微弱魔光，真是米粒之珠，也敢与日月争辉。”

    楚言冷笑一声，旋即出手。

    “碧月幽魂洪流！”

    立刻之间，血肉魔星的上空，就仿佛冉冉升起了一轮圆月。

    只是比起平时月光的皎洁，这一轮圆月，透出一股死寂、肃穆、森寒、阴冷的气息，仿佛是一头吞噬了无数生灵的恐怖亡灵，即将降临大地。

    立刻之间，楚言周围原本澎湃的魔气，都像是受到了惊吓，变得安静下来。

    悬停半空的那一个个妖魔，也心神不宁，抬头朝着天空望去。

    血肉魔星上的这些妖魔，虽然都是得到祖魔的血气蕴养，从而在这满是血肉的星球上凝聚而成。

    但是它们说到底，能够继承祖魔的力量，就连亿万分之一都不如。

    而楚言的碧月幽魂洪流，却是传承自冥河大圣。

    冥河大圣，可是当代大圣，法力无边，实力强悍，是可以和天涯宗宗主匹敌的人物。

    此时楚言展现出他的绝世神通，虽然因为楚言境界原因，威力远远不如冥河大圣亲自出手。

    但是楚言本身的实力，却是完胜在场所有妖魔。

    这一刻，明月高悬，万籁寂静。

    这些平日里弑杀嗜血的妖魔，都从内心深处，感觉到了从没有过的绝望和恐惧。

    就在它们震撼、颤抖的时候，明月猛地一个爆发。

    数不尽的月光，好似利剑，刺破苍穹，划开血色天幕，嚓嚓嚓嚓，将半空中这些妖魔，尽数劈成两半。

    十多个妖魔，连连怒吼，施展出自身魔功。

    一股股浩荡的血色光芒，凝成鬼首、鬼爪、魔影、魔光，但是全都被月光凝成的剑芒刺穿、劈碎。

    这些妖魔，顿时死伤大半。

    剩下的六七个，也是一个个狼狈无比。

    原本集结而成的天魔大阵，此刻也是毁灭殆尽。

    旌旗摇曳中的那妖魔大军，全都被一扫而空。

    整个天穹，此时都是一片晦暗、混沌，处处都是妖魔残缺的尸体。

    大团大团蠕动的血浆中，爆发出撕心裂肺的不甘大吼。

    这些血浆，饱含妖魔的意念。

    如果落到地上，假以时日，还可以重新凝聚成新的妖魔。

    但是今天，它们注定没有这样的机会！    楚言背后血色双翅一动，如流星一般，当空划过，噗噗噗噗，仿佛是一条红色的轨迹，将这些在半空蠕动的浓稠血浆，全都连接起来。

    血浆中滚荡的血气之力，立刻之间，就被他全部吸收！    一股爆炸性的力量，顿时就在楚言体内喷薄而出。

    天空上，好似是骄阳烈日，瞬间升起。

    那明月瞬间就被吞没。

    条条流火，大日如龙，席卷太古洪荒。

    剩下那几头妖魔，全身发抖，不顾一切，朝着远处逃遁而去。

    “想走？”

    楚言一声冷笑。

    “血祭大法！”

    此时体内血气澎湃，达到顶峰，仿佛是千百火山齐齐爆发，血气神通施展出来，楚言的双臂，节节暴涨，粗大如山岳，虬结如怒龙，五指张开，好似可以覆灭洪荒，拍碎万千星辰。

    一瞬之间，两头在飞速逃遁的妖魔，就被楚言的手掌拍落。

    黑压压轰然而下，仿佛灭顶之灾。

    这两个妖魔，都是堪比天心境三重巅峰的实力。

    手掌还没有靠近，它们的身躯就像是鸡蛋一样裂开，随即砰的一声，当空炸成碎肉血雨。

    这些碎肉血雨，立刻就被楚言掌心凝聚而成的漩涡给吸入体内。

    这一刻，楚言的五指，都像是滚油浇上烈火，在空中燃烧起来。

    巨大的手掌，粗长的十指，一眼望去，就像是天空上，出现了十座熊熊燃烧的天柱。

    此刻楚言手掌一动，顿时就是血与火的炼狱威压，笼罩鸿蒙苍莽。

    “你们几个，也休想逃走！”

    楚言目光一凝，神识层层推进，那瞬息之间，就逃出六七千里的其余几尊妖魔，顿时吓得体内气息紊乱，身躯都要在半空僵住。

    这几尊大妖，就是楚言之前神识探查时候，感觉到的最强妖魔。

    它们一个个体内都蕴藏着超越天心境的力量，但是却没有达到紫府的程度。

    如果是人族修士的话，那么实力就可以堪称半步紫府。

    血肉魔星上，达到这个实力的妖魔，就不仅仅拥有远超其他妖魔的智慧和实力。

    它们的体内，还会借助祖魔精血的力量，凝练出属于自己单独的神魂！    等到神魂彻底凝聚完成，那个时候，它们哪怕离开血肉魔星，也可以存活，并且还是一方巨擘。

    此时楚言看中的，就是它们初步凝练而成的神魂。

    “封幽冥王链！”

    唰唰唰唰唰！    仿佛是被血色笼罩的虚空，顿时就被一条条锁链洞穿。

    这些锁链，带着封杀一切的气息，不仅将虚空洞穿，更是将那些试图逃走的妖魔，一个个或是击穿身躯，或是封住退路。

    “你休想阻拦我！”

之前那全身都被青铜铠甲覆盖，对群妖下令斩杀楚言的妖魔，一声怒吼，手中挥动巨剑，朝着面前交织的锁链斩去。

    它全身的魔焰，滚滚燃烧，冲天而起，惨绿的光芒中，无数的魔魂，疯狂撺动，涌向锁链。

    但是楚言五指一曲，一抓，锁链哗啦啦，迅速收紧。

    那绿色的魔焰，顿时就被兜入其中，收紧，一下子炸开，化作漫天飞火，仿佛是数不尽的绿色蝴蝶，被风一吹，就消散不见。

    身穿青铜盔甲的妖魔，也在这一瞬间，被捆得严严实实。

    随着锁链不断收紧，它身上的盔甲，被勒得扭曲，爆发出撬动钢板的轰鸣。

    一道道绿油油的符纹，扭扭曲曲，在上面显现出来。

    这些符纹，显然是魔族的文字，看上一眼，就足以叫人做上一整年的噩梦。

    “你若不放开我，我就让你尝尽这世间最大的苦楚！”

身体不断扭曲、裂开，这尊妖魔连连大吼，整个身躯，这一刻都流淌出油绿的浓水。

    “哦，来吧。”

楚言点头，手掌一用力。

    锁链轰然收紧，砰的一声，将这妖魔绞成了血水浓浆。

 