    秦王异人的身体到了最后的弥留之际，秦王宫殿的寝宫之内充斥着一种哀伤，赵姬和韩妃都是痛苦的哭泣着，因为她们知道她们接下来不太好的命运。

    听着身边自己的两个妻子的哭泣，秦王异人的脸色突然有了一丝的红润，有些回光返照的精神了一些，然后打量着身边最亲近的老婆和儿子, 最后眼光停留在一脸坚韧的嬴政脸上。

    “行了！你们别哭了！让寡人安静一些！”

    “是！大王！”

    听到秦王异人的吩咐，赵姬和韩妃都是停止了哭泣，然后顺从的起身离开秦王异人的寝宫。

    再次看了看嬴政，然后秦王异人说道，“你们都出去吧！太子留下！”

    等到寝宫就剩下了嬴政和秦王异人父子两人，嬴政知道异人这是有事情要和自己说，就跪在异人床边，“父王, 你有什么事情嘱咐？”

    没有回答嬴政的问题, 异人反而伸出颤抖无力的双手，艰难的抚摸着嬴政的脸暇，嬴政连忙用自己的手帮着异人的手贴在自己的脸上。

    “政儿，你是不是觉得寡人更疼爱你弟弟成蛟？”

    “父王......”嬴政一时有些不知如何回答。

    可能异人也不需要嬴政回答这个问题，依旧自顾的说道，“政儿，自你一出生寡人就回到了咸阳，然后把你们母子留在了虎狼之窝的邯郸！

    等到武安君白起坑杀了四十万赵国降兵之后，你们母子在邯郸的日子更加难过了！”

    “今天我们父子两说句真心话，我当时已经对你们母子不抱希望了。

    认为你们肯定会被赵国杀害。

    然后就想着以此为借口攻伐赵国。”

    异人说到这里却是停了下来，看向了嬴政的脸色，发现嬴政并没有大惊失色，异人露出了欣喜的笑容。

    “政儿，你恨父王我吗？”

    “不恨！如果是我也会这样做的！”

    听到嬴政的这句话, 秦王异人对嬴政更加的满意了, “哈哈，好！很好！

    真不愧是我赢异人的儿子！”

    “政儿，我听你祖母说你的理想是一统天下？”

    “是的！父王！

    嬴政一定要真正的覆灭六国，然后统一天下！”

    “好！寡人相信你！

    要不是寡人这身体太差，也一定完成这个大秦历代祖先的遗愿！

    所以政儿，现在这个祖先遗愿都要靠你了！”

    “父王，嬴政一定不会让你失望的！”

    “嗯！父王相信你！

    政儿，你离我近一些，我要告诉你一个天大的秘密。”

    “父王，你说！”嬴政有些惊讶的靠近异人。

    “政儿，前段时间争论太子人选的时候，不是突然有传言说你是吕不韦的儿子吗？”

    “啊？”

    “其实，那个消息是寡人让人散播的！”

    “什么？”

    嬴政第一感觉就是秦王异人疯了，为了不让自己成为太子，连这种操作都能做的出来。

    “寡人之所以这样做，就是因为知道自己的身体不行，吕不韦野心太大。

    如果你登上了王位，一定会被吕不韦架空的！”

    “为了防止吕不韦欲壑难填，然后出手谋害你的生命。

    寡人不得已才出此下策。”

    “就是让吕不韦以为他才是你的亲生父亲，这样才会尽心竭力的辅佐你！”

    “可是......这完全就是杀敌一百自损八千的事情！

    太不值得了！”嬴政还是有些难以理解。

    “哈哈, 政儿, 你还是太嫩了！

    大丈夫不拘小节, 更何况我们这些真正的统治者。”

    “吕不韦的野心, 寡人一直都知道。

    当然也清楚他“奇货可居”的心态。”

    “当年他把你的母亲赵姬送给寡人，寡人就猜测你母亲赵姬已经有了身孕。”

    “什么？”

    “呵呵，政儿，你别心急。

    先听寡人继续说！”

    “当时寡人就给你母亲赵姬强行喂下了堕胎药，然后装作夜夜笙歌的样子给吕不韦看。

    这才让吕不韦错以为他的计谋成功了！”

    “然后寡人装作宠爱赵姬的样子，不断的给你母亲赵姬买补品讨好她。

    其实真实的情况是让你母亲尽快养好身子。”

    “等到你母亲赵姬再次怀了孩子，也就是有了你。

    在离临盆还有一个多月的时候，寡人故意让你母亲赵姬做一些剧烈动作，只为了让你提前出生。

    这样吕不韦就不会再怀疑你的身份了，然后他就可以玩命的帮助我们父子。”

    听到这么劲爆的隐秘，嬴政真的有些呆愣当场了，虽说战国年代医疗条件简陋，不像后世存在什么剖腹产，来控制孩子出生的日期，可是依旧有手段来达到这种效果。

    “可......可是，当初的吕不韦只是一个商人。

    何需父王如此费尽心思的设计？”嬴政依旧有些难以理解的质疑着。

    “傻孩子，当初寡人也是秦国的一个弃子！

    生母只是一个身份低微的普通母子，在秦国国内根本没有支持者。

    要不然也不会恬不知耻的认华阳夫人为母，然后还要改名子楚了。

    当时在那个举步维艰的邯郸，突然出现的吕不韦就是寡人的救命稻草！

    接下来吕不韦的行为，正好证明了寡人判断的正确。

    他没有让我们父子两失望，成功的让自己回到了秦国，当上了秦王。

    最好还成功的把你们母子从赵国邯郸救了回来。”

    看着依旧一脸懵逼的嬴政，秦王异人突然认真的嘱咐说道，“记住，我的儿子！

    做大王者，必须称孤道寡。

    就是为了时时刻刻的提醒自己不可感情用事！”

    “这就是欲戴其冠必承其重！”

    听到流传到后世的至理名言，嬴政这才从震惊之中清醒过来，然后一脸认真的看向秦王异人，“父王，嬴政在这里向你保证。

    等到彻底掌控了大秦帝国，一定让吕不韦给你陪葬！”

    “政儿，此言当真？”秦王异人激动起来，连忙抓住了嬴政的双手。

    作为一个男人，当然能够理解异人对吕不韦的恨意，更何况他是一个大秦的王者，然后嬴政再次认真的点了点头。

    “好！很好！父王在九泉之下，等着你统一天下的消息和吕不韦的尸体！”

    “不！父王！嬴政准备活祭吕不韦！”

    “啊？政儿，你也恨这个吕不韦？”听到嬴政的打算，秦王异人露出了震惊的表情。

    “父王，吕不韦玷污了大秦王室的尊严，动了不该拥有的心思，活祭吕不韦是对他最好的惩罚！”

    “好！政儿，你能如此清醒的防备吕不韦。

    寡人也就可以放心的去了！”

    看着含笑而逝的秦王异人，嬴政用冷厉的声音说道，“大秦庄襄王赢异人，一路走好！

    我一定要做一个更成功的秦始皇！”

    ......

