    ps：今晚冲榜，仍旧要拜托大家，晚上会连续三更，把你们的推荐票都给我吧。

    马妖关白至少三级妖士，他心目的厉害角色，也就是唐冷那种货色了，最多也就能再厉害一丝丝，更多厉害一点，他就直接挂了。

    许了心目中的厉害角色，已经定位到了孙仲虎这种天罡道士，等闲妖士级别的家伙，已经不被他当作“厉害角色”了，所以马妖关白说要为了应付厉害角色，买一件武器，许了第一反应就是：这厮要买一件妖王级的战斗兽吗？。

    等他反应过来，就随口问道：“关白大叔！你要买一件什么武器？”

    关白有些脸红，小声说道：“我实力太弱，手头也不宽裕，只想买一头好一点的民用级战斗兽。不过普通的民用级战斗兽，又实在太弱了，所以不大好挑选。”

    许了想起来自己卖掉的那头民用级战斗兽“图腾兔”，倒也心中颇有些戚戚焉，生出了几分同情之意。

    他身上可没有什么多余的战斗兽，碧玉七星螳螂妖和虫巢都已经被吞星式同化，飞盾妖不但被同化了，还特别的贵，乾坤比飞盾妖还贵，用处也不可替代，鬼面藤更不用说了，价值比乾坤还高，又是他战斗力的一部分。

    许了想了想，发现自己身上居然还真有一头没用的战斗兽，就是从孙伯芳身上夺来的吞火蛇。

    他现在已经颇为了解市场，吞活蛇是一种很普及的战斗兽，若是自己手里有一头，说不定孙仲虎会怀疑，毕竟孙伯芳也有一头。但若是送给关白，就算孙仲虎碰到了这头马妖，也不会多想什么，毕竟手里有吞火蛇的人还算挺多。

    吞火蛇留在手里，总归是一个把柄，许了自己又不能用，所以他慷慨的说道：“关白大叔！我正好有一头不用的战斗兽，是在西昆仑库房里买的吞火蛇！买到后才发现，自己的妖气跟它不合，根本没有办法用，他们的回收价又太坑人，不如就给你算了。”

    马妖关白听到吞火蛇字样，两眼顿时放光，但随即就脸色一正，说道：“我差点就动心了，亏得还算冷静。你这孩子，怎么好如此挥霍？一头吞火蛇非常昂贵，你就算家里有钱，也不能这么乱花，还当街送人。”

    许了啼笑皆非，他遇到的大多数人都知道他现在的经济状态，北帝集团的办公室并不在妖槐街，也在洛阳街，招牌还不算小。

    也就关白这种老实大叔，一点也不关心其他的东西，才不知道他送一头战斗兽其实不算什么。

    许了被关白一说，也觉得自己有些冲动了，他刚才的确是对这头中年的马妖大叔生出了同情，自己也的确有些底气，加之两人毕竟共同战斗过，才脱口而出要送一头战斗兽。

    但究竟根底，两人并不熟悉，这种开口就要送人战斗兽的范儿，其实还是有些瞧不起人的，有种上位者对下位者的施舍感。

    对大多数人来说，这种施舍感不算什么，但对一个比较有自尊的人来说，这种施舍就很不妥当了。

    许了想了一想，比上次郑重了一些，说道：“关白大叔教训的是！我的确是太败家了，不如这样，西昆仑的回收价是七折，我七五折卖你如何？如果你手头不方便，可以暂时预付一部分，先把吞火蛇拿去用，其余的部分慢慢还我。看在一起战斗过的交情上，我肯定不收你利息就是了。”

    马妖关白这一次，可是真有些动心了。

    他身为万妖会京都妖怪事务院警事部的初级探员，平时干的多是一些苦力活，危险还多，若是有吞火蛇这个级数的战斗兽护身，就算五六级的妖士也可以顶一下了，最少增多了五六倍保命的机会。

    尤其是许了还答应七五折给他，允许他分期付款，都是挺打动这头中年马妖大叔的心坎。

    关白迟疑了一下，又被许了劝说了几句，这才下定了决心说道：“如此说来，我就谢谢你了，给我占这么大的一个便宜。”

    许了笑道：“关白大叔！我们毕竟并肩战斗过，那次还是我第一次跟人联手对敌呢，非常有纪念意义。何况我也卖了一个好价格，比给西昆仑的库房还多半成呢！”

    关白更是感激，他倒是知道许了这是维护他的面子，当下取出了妖籍卡，就要把所有的余额都划给许了。

    许了看了一眼那数额，还是退回了三成，说道：“看关白大叔你的存款，就知道若是都给我，可能就要拮据一阵子，还是留一部分钱在身上吧。”

    许了把扔在乾坤里，很久都没看过一眼的吞火蛇取了出来递给了关白。

    马妖关白立刻就解封了水晶，把吞火蛇列装到了身上。

    就在这个时候，关白和许了的证件卡就一起亮了起来，一个相貌平庸，但胸部很大的女探员大声叫道：“有人越狱！有人越狱！北都市所有的警事部人员一级戒备。重复一遍，有妖怪越狱，北都市所有的警事部人员一级戒备……”

    许了把这个反复发布警报的女探员拖黑，然后开始查看文字资料，这才骇然发现这一次越狱的规模居然不小。

    北都市一共才十几万妖口，妖怪的犯罪率不能说极低，但也绝对不会比人类高出多少，所以妖怪罪犯的数目一直都很少，平时北都市警事部能关押几十头妖怪都是超常时期，一个妖怪都没关押，才是北都市京都妖怪事务院下属警事部的正常状态。

    但这一次居然有足足七头妖怪越狱，这个规模放在人类监狱，绝对不算什么。但放在北都市京都妖怪事务院的下属警事部，可就是很大的恶性案件了。

    这一次，其他探员的头像页面，也都依次亮了起来，每一个探员的头像亮了，就代表这人已经加入了对越狱妖怪的搜索。

    大家都能通过证件卡，查看同僚的地理位置，许了也查看了一会儿，发现至少有两处战斗发生。

    马妖关白正义感爆棚，立刻就对许了说道：“你上次好像驾驭了一件飞行宝物，能不把我送到这里！”他伸手一指地图，说道：“这里是新生代妖怪的聚居区，有些丧心病狂的妖怪罪犯，就喜欢对这种未成年妖怪下手。我现在赶过去，没准还能守株待兔。”