
 　　晚饭过后，永山秀和永山凛很快就换好了道场服拿起竹刀在道场对峙。

　　由于现在他经验条已经来到了148/160，只需要切磋十二轮就能将自己提升至7级。

　　所以他今天也不打算练习剑术的熟练度，而是打算先把等级给提升了再说。

　　“秀君，你这实力提升的有点快呢。”

　　永山凛虽然还没有正式跟自己弟弟交手，但是她看到竹刀包裹着的水纹的时候，就知道自己这个弟弟实力提升了不少。

　　看来自己这个弟弟还真是个武道天才了...

　　至少她掌握了呼吸法之后，也用了几个星期才提升到自己弟弟那个程度。

　　“姐姐见笑了。”

　　“我跟姐姐你比起来还差远了。”

　　永山秀微微笑道。

　　他现在这实力在普通人里面算是十分厉害了。

　　但是跟自己姐姐这种高手比起来，还是差远了。

　　“来吧，使出全力吧。”

　　“让我看看你到底到什么程度了。”

　　永山凛看着自己弟弟说道。

　　“凛内桑，小心了。”

　　永山秀虽然知道自己不太可能赢的了，但也不打算轻易放弃。

　　所以他还是立刻给自己上了三个buff，拉近一下自己跟姐姐的差距。

　　“袖里藏针！”

　　“手！”

　　原本站在原地的永山秀忽然暴起，包裹着水纹的竹刀以迅雷不及掩耳的速度迅速朝着永山凛刺去。

　　“不错。”

　　永山凛点了点头称赞道。

　　不过这对于普通人很难躲避的一击，她直接对着永山秀的竹刀一挥，永山秀握在手中的竹刀便被挥飞了出去。

　　“切磋失败，经验值+1。”

　　永山秀倒是没有气馁，自己姐姐可是努力训练了十多年才有这实力。

　　自己虽然拥有系统，但是也就努力了一个星期左右就想拥有媲美自己姐姐的实力那还是不太现实的。

　　“秀君，看来是父亲大人看错你了。”

　　“你是个比我还有天赋的天才。”

　　“记得好好练习，不要埋没了自己的武道天赋。”

　　永山凛认真地看着自己弟弟说道。

　　自己这弟弟能够在一个星期就从一个手无缚鸡之力的战五渣提升至现在这个实力，根本不是普通人能做到的事情。

　　这天赋怕是比自己还要强上不少，要是他只后又回到之前那不愿意练习剑道的时候，那实在就太可惜了。

　　“放心吧，姐姐。”

　　“重铸永山家荣光我辈义不容辞。”

　　永山秀点了点头说道。

　　要是有了这剑圣系统还不努力修炼的话，那他跟个咸鱼是没有什么区别的。

　　“很好，很好。”

　　“秀君有这个心，父亲大人肯定会泉下有知的。”

　　永山凛听到自己那软弱的弟弟竟然说出了这种热血的话倒是有点惊讶。

　　不过她并没有过多怀疑，只是觉得十分欣慰。

　　由于作为剑豪的父亲大人意外去世，这导致在这神奈川有不错地位的永山家没落了下去。

　　作为这区域数一数二多人想学习的神道本心流，在父亲大人去世之后也没什么人问津了。

　　就算她现在已经拥有了剑道八段的实力，但是跟身为剑豪的父亲大人比起来，那还是差太远了。

　　不过现在有弟弟这个比她天赋还要高的嫡长子来继承永山家的话，肯定能重兴现在没落的永山家。

　　“姐姐，再来！”M.23sk.com

　　“我要更多！”

　　“我还可以！”

　　随着永山凛一顿爱的暴打，永山秀终于将自己的经验值给升满了，他毫不犹豫将自己的等级提升到7级。

　　看着能够加点的三种属性，永山秀有点迟疑了一下。

　　经过跟本田的战斗之后，他已经明白自己敏捷度的不足了。

　　这次是因为本田跟他一样都是主要提升力量的人才能比较轻易地打败他。

　　但是这家伙爆气之后，他都无法对对方的攻击作出有效的躲避，甚至想要打中那本田都困难了许多。

　　要是下次遇到一个敏捷度更快的对手的话，那他就算力量能够碾压对方，但是很可能就要被秀到死都碰不到对方了。

　　所以为了避免这种情况发生，他还是决定将自己的敏捷给提升一下。

　　且不说能够如同闪电一样快捷迅速，但是至少要有能够砍中对方的速度，不然到时候他力量再大也只是一个靶子而已。

　　将敏捷提升到5之后，他提着竹刀猛地朝着自己姐姐砍去。

　　这次他的不再是那种慢悠悠的速度了，虽然不算很快，但是也能打对手一个措手不及。

　　不过这对于永山凛来说，完全就跟慢放一样，轻松就避开了这一击。

　　“碰”的一声，永山秀再次被自己姐姐给无情地击飞了出去。

　　......

　　经过一天的训练，永山秀除了提升了一级之外，还把呼吸法给提升至一段的水平。

　　由于这呼吸法随时都能修炼，所以比起剑术来说要容易提升一点。

　　不过这呼吸法一段提升到二段需要的熟练度是1000，这比剑术要求的熟练度还要高不少，可能到了后期是这个呼吸法变得更加难提升了。

　　今天他也如同往常一样一边上课一边刷题，不过自从他学会了呼吸法之后，他还会顺便修炼呼吸法。

　　对于时间管理这一块他完全拿捏的死死的。

　　“秀君，你上课的时候一直是在做题吗？”

　　坐在永山秀旁边的清宫叶月好奇地看着他问道。

　　班上几乎大部分同学都是在认真听课，只有自己这旁桌在一直低头苦干。

　　“嗯，老师教的太简单了。”

　　“所以就自己做做题了。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“诶，秀君还真是勤奋啊。”

　　“不过学校老师教的东西的确比补习班的老师教的简单很多。”

　　“秀君你有参加什么补习班吗？”

　　清宫叶月好奇地问道。

　　之前的永山秀虽然是个会认真学习的人，但肯定不会像现在这样这么努力。

　　“没有啊，等高中三年级的时候，我再考虑一下。”

　　永山秀想了想说道。

　　由于这世界并不像看起来那么安全，所以他想要先获得自保的能力再想起他。

　　“那秀君...”

　　就在清宫叶月打算继续跟永山秀聊天的时候。

　　看着忽然走进教室这高大的家伙，她不由愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第28章 重铸永山家荣光免费阅读。https://xs.23sk.com 