    

    流动的高温圣银碰触到了血液，汽化膨胀随着血液流动到身体各部位，再凝固，血液被凝固的圣银裹住，就像是被冰封一般。

    一块块凝固的银块将血管堵住，撕碎，让血液无法流动。

    一些凝固的圣银组成不规则的尖刺，如刀般刺碎了内脏，撕开了身体。

    他的体表钻出一个个不规则的银色尖头，那银色之下是浓稠的血色，血水顺着尖头往下滴落。

    即便是上位骑士在圣银之栓熔毁后也不可能存活下来。

    亚克的身体已经极不正常，源血在圣银的刺激下异变的更迅猛，他的身体发生在翻天覆地的异变。

    一块块不规则圣银从他体内慢慢挤出来，将伤口不断扩大，血水流动的更快。

    这是血肉蠕动将圣银排出。

    圣银和源血相克，两者不能共存。亚克的身体本能的排斥圣银。

    亚克自己拿起骑士剑将胸膛剖出一道无比狰狞的伤口，血水像倒出来一般洒入污水中。

    一股暴戾不详的气息便是弥漫而开。

    他的血液也带着不详的魔能，这股气味比致幻剂还要可怕，意志不坚定者，闻到这股气味会立刻精神崩溃，陷入幻觉，疯掉。

    大量的银块从狰狞伤口中被蠕动的血肉推出来，那些银块带着大量血肉组织和内脏。

    换做是普通人早就死了不知道多少次。

    但是亚克还活着，而且从狰狞的伤口看进去，那破碎的内脏竟然在重生，破碎的身体在重新搭建，而且比人类身躯更加强大。

    没有了圣银的压制，源血正在他的体内疯狂增殖，不断的蔓延，力量与不详填满他的躯体。

    伤口上蠕动的血肉在他体表爬动，在身体表面凝固，仿佛是穿戴了血肉铠甲一般。

    那抬起的血目尽是暴戾和疯癫：“杀死贵族，我要用你们的血和骨搭建天梯，送我去找我的家人。”

    奥古斯丁冲了过去，细长的骑士剑带起刺耳破空声。

    亚克挥起血色骑士剑，但速度太快，在血色骑士剑击中细长骑士剑时已经闪电般的刺穿了亚克的胸膛。

    一剑穿心，血色骑士剑击中细长骑士剑，巨力撞击给了细长骑士剑横向的动能，将心脏给切开，砍在了骨头上。

    “你上不了天堂，你只会下地狱。”

    亚克直视着奥古斯丁愤怒的双眼，癫狂的低吼：“即便是下地狱，我也会打上天堂，就算我的家人在昔拉手中，我也会砍掉他的脑袋。”

    “狂徒。”奥古斯丁怒吼，双手握住骑士剑，向反方向移动，要将亚克心脏彻底斩断。

    血色骑士剑抵住，火星四溅，胸口处的血肉被绞碎。

    亚克猛然吐出一口脓血，喷在奥古斯丁脸上，有一个血块从脸上掉落下来。

    亚克狞笑着，满口血水，他咬碎了一小块舌头。

    他的血带着可怕的侵略性，比魔能还危险。

    奥古斯丁蓦然后撤，骑士剑拔出，鲜血挥洒，下一刻亚克竟然举起血色骑士剑猛的斩下。

    金属的崩鸣，溅起纷乱的火花。

    奥古斯丁一剑将亚克轰退，他急忙将脸上的血水擦干净，只是那可怕的不详已经侵入了他的身体。

    视线出现了扭曲，恶意在脑海中翻卷。

    亚克像一头野兽，冲了上来，骑士剑疯狂的斩击。

    他的精神被侵蚀的厉害，现在的脑海里充斥着杀意，无尽的恶念杀意汇成一个本能，那就是挥剑将奥古斯丁砍杀。

    每一次金属的撞击声都会令他产生愉悦，为了延长这种愉悦感，他出剑的速度变得更快，而且只有攻击，没有任何防守。

    突然的轰鸣打断了亚克对这种愉悦感，挥舞的剑刃就像卡壳的机器，被死死的卡在了半空之中，再无动弹。

    他的骑士剑被挡住了，骑士剑上光芒爆发强盛的血光倾轧。

    奥古斯丁脸上浮现出圣银之栓的银纹，圣银之纹闪亮，说明了他体内的魔能在增强。

    亚克已经异变到他不得不爆发魔能的程度。

    奥古斯丁满眼血丝，向前一步踏出，巨力将亚克震退，骑士剑怒劈下去。

    亚克双手紧握，迎着袭来的骑士剑猛的斩过去，电光火石之间呼啸的尖声引起空气的激荡。

    两人蛮横撞击，交织在一起，浓重的血光化作风暴席卷而开。

    此刻的两人都不好受，就像过载运行的机器，处于崩溃的边缘。

    两人都不顾身体的极限，拼着一口气，非要有一人倒下不可。

    莫洛萨德追击着小白鼠，在下水道里乱窜。

    小白鼠的嘶鸣，想要再度掀起鼠潮。

    涌动的鼠群被撕碎，阻挡不了莫洛萨德脚步。

    前方的下水道拐口，小白鼠疾滑拐弯进入拐口，莫洛萨德刚过去，就见到一个黑影倒飞回来，从他眼前飞过，砸在墙壁上，将墙壁给轰碎。

    那黑影正是小白鼠，它嵌入了墙壁上，腹部有一个几公分左右的清晰的脚印。

    莫洛萨德瞬间进入攻击状态，目光扫过去，一个黑影漫步而来。

    强大的目力能隐约看清他的模样，身上穿着黑色的传教士长袍。

    衣袍上绘制的绿色圆标时。

    这是绿日教的信仰-绿日标徽。

    走近时看清了他的面容，他是个老人，头发胡子皆白，脸上带着如沐春风的微笑。

    “克洛德主教。”莫洛萨德立马改为防御状态。

    这次来的人可不是一般人物。

    绿日教在佛萨城的领导人，绿日教的一位主教，高居在市政厅通缉榜第一位的恐怖人物。

    “你们不是得到了异神细胞了吗，还这么在乎一只失败品？你这样的大人物居然还亲自出手。”莫洛萨德凝重道。

    克洛德目光落在小白鼠身上，而后看向莫洛萨德，微笑道：”外下两个城区都被它搅的翻天覆地，它可不是什么失败品。”

    “它可不能让你们这些危险人物带走。”莫洛萨德眼神坚毅，就算是放走小白鼠，也绝不能让绿日教得手。

    “那可不行，铁心骑士。”克洛德摇摇头，撩起长袍，在长袍之下，腰间挂着一把骑士剑。

    这骑士剑比奥古斯丁的还要细，这骑士剑拔出来，整体很普通，上面没有任何装饰。        

