    不过很快萧林就打消了炼制这三元锁魂阵阵旗的想法，萧林现在最迫切的事情是要想尽一切办法去提升自身修为，争取在地窟试炼之前进入炼气七层，而且即使自己进入了炼气七层，最稳妥的办法还是先修炼大火球术的初级法术，另外就是想办法看看能否凑齐灵隐盾的炼制材料，有了这两重依仗，想来他在地窟试炼中得到紫灵花还是有那么一丝机会的。

    至于这三元锁魂阵的三面阵旗，还是放在地窟试炼之后再想办法看能不能凑齐炼制的材料。

    想到这里，萧林把这块玉简也放入了置物袋中后，才拿起了最后一块青色玉简看了起来。

    盏茶功夫后，萧林就从玉简中退出灵识，这块玉简记录了几种金属性的基础法术，想来是那刀疤男子的，萧林对这几种法术都没有什么兴趣，直接把玉简扔入了置物袋内。

    萧林又随手捡起了一个玉盒，轻轻打开后，发现里面躺着一面闪烁着淡淡红光的小旗子，小旗子只有巴掌大小，半截手指长的旗杆，配上一个小三角旗面，旗面上绣着几朵火焰标记，看起来十分的漂亮。

    看到这面小旗，萧林脸上立刻露出了惊喜之色：“竟然是火元旗？萧林一眼就看出，这面小旗子正是先前看到的玉简中记录的三元锁魂阵中的阵旗，他没想到竟然还有一件成品，这让他惊喜莫名，要知道这炼制阵旗虽然并不算困难，但所耗费的时间却也是不少，这三元锁魂阵的阵旗，按照玉简中的描述，不过是二阶阵旗，而且在二阶阵旗中威力也是靠后，但想要能完整的布阵，却至少需要三面这种阵旗才行。

    而且一些高阶的阵法，所需布阵材料更是变态，一些大宗门的锁山大阵，动不动都要数百面高阶阵旗，光是炼制，所耗费的时间都是个天文数字，更别说还要收集数百种材料了。

    “看来这三元锁魂阵的阵旗应该是那万华采之物了。”在萧林看来，能够拥有这种阵旗的，只有一些大修真家族子弟才有可能，想来那万华采所在的万家，应该跟天韵阁有些关系才对。

    把火元旗重新放入了玉盒，小心的收了起来后，萧林又拿起第二个玉盒，打开之后，发现里面是一张闪烁着淡淡黄光的符箓，看到这张符箓，萧林一眼就认出来，这张符箓是一张封印着土系法术巨石术的符箓，对于炼气期修真者来说，初级法术已经足以对他们产生致命的威胁了，故而这种初级符箓大多作为压箱底的保命手段，轻易都不会拿出来。

    萧林判断，这张符箓要么是万华采的，要么就是刀疤男子的，十有八九不是姜姓女子的，如果姜姓女子真有这张符箓，自己想要击杀她，恐怕就没有那么容易了。

    把符箓放入玉盒，收好之后，萧林才看着山洞的墙壁，沉思了起来。

    萧林如今处于一个很尴尬的境地，修为一直无法突破炼气六层，这使得他一直无法开始修炼初级法术，而唯一的一件极品法器火云佩还是一件辅助法器，而且也不需要法力催动，而是十分少见的靠气血催动的一种法器。

    而且如果不能进入炼气七层，他最多也就催动两件初中阶法器而已，这都对他的战力产生了极大的限制，不过好在他得到了冰阴草，而且已经移植到了灵木空间中，这样，过几个月等这株冰阴草第一茬达到药龄以后，他就可以开始炼制改良版的蕴灵丹了。

    更重要的是这冰阴草还是炼制五行灵丹的三种珍贵的辅助灵药之一，只要能得到五行灵丹的丹方，他甚至可以直接开始炼制五行灵丹，有了五行灵丹他突破中期瓶颈肯定就没有任何问题的，至于那改良版的蕴灵丹，萧林也没有十足的把握，毕竟这种灵丹只是一种设想，甚至提出这个设想的修士有没有实践过，都为未可知。

    想了片刻之后，萧林开始闭目修炼起来，两个时辰之后，他从入定中醒来，紧跟着他又服下了一粒蕴灵丹，再次尝试着突破中期瓶颈。

    一连三天，萧林一直都待在山洞之内，这三天里他一直在尝试着突破中期瓶颈，然而每次都在关键时刻却法力不继，他的中期瓶颈就像那水中磐石一般，坚硬无比，无论他用多么磅礴的法力去冲击，依旧纹丝不动。

    睁开眼睛，萧林脸上露出了苦涩的表情，既然依旧无法冲破中期瓶颈，再继续下去也不过是徒耗时间罢了，他出了山洞，然后化为一道绿光，冲天而起，眨眼间就消失在了天边。

    数天之后，萧林回到了赤霞仙城，又开始过起了深居简出的生活，在接下来的几个月里，他除了打理灵木空间的各种灵草外，就是到处闲逛，赤霞仙城的一些比较大的商铺基本上被他逛了大半，他想要炼制的灵隐盾所需的最后两种材料，风晶和寒石也一直都没有着落，看来自己还是要想办法击杀寒霜狰才行，不过寒霜狰可是凡级大圆满妖兽，以自己现在的战力，基本上是有去无回，有死无生的。

    在这几个月中，他还把置物袋中用不到的材料和几件初阶法器，都分批售卖了出去，这使得他手上如今又多了近千块的下品灵石，甚至萧林还在几个大的店铺中打听了一番近期是否有拍卖会举行。

    别说，还真让他探知了一个消息，原来在这赤霞仙城竟然也有一座八宝斋，在和里面的管事闲聊过后，竟然真的得到了赤霞仙城拍卖会的情况，不过让萧林有些遗憾的是上个月拍卖会刚举行过，下一次的拍卖会要在三年后才举行，这让萧林有些失望，本来还想着看看是否能从拍卖会上拍几粒五行灵丹，借此来突破自己瓶颈，如今也是不可能了。

    不过唯一让萧林欣慰的是他的灵木空间中，五行灵草的第二波也已经长到十几年药龄了，而为了腾出地方，萧林忍痛把所有的灵雾草全都收割装进了玉盒里，等着以后有时间了炼制成蕴灵丹换成灵石，现在的蕴灵丹对萧林来说，已经彻底的失去了作用，所以除了留一些种子之外，他并不打算继续种植。

    至于回春草，萧林还留了几十株，毕竟大回元丹的作用还是很明显的，而且即使他修炼到了炼气期大圆满，也可以通过大回元丹来回复百分之二十的法力，除非有了更高等阶的替代灵丹，否则萧林并不打算放弃培育回春花。

    更让萧林惊喜的是从妖娆女子那里得来的五叶小草，竟然已经长到了惊人的一百多年药效了，却依旧没有停止的趋势，这让萧林十分惊喜，在他看来，至少也是三阶灵草才能生长到一百年以上的药效。

    萧林虽然对于灵草的等阶没有经过专门的研究，但在各大商铺闲逛时间长了，道听途说之下也了解了个七七八八，像他炼制的蕴灵丹和回元丹，都属于一阶灵丹，适合炼气期修真者服用，以此来提升修为，不过一阶灵丹对于炼气后期修真者来说，效用已然是大打折扣，效用甚微，而对于炼气大圆满修士来说，已然是完全无用了。

    而像五行灵丹则属于二阶灵丹，适合炼气大圆满和筑基初期、中期修士服用，以此来提升修为，不过对于筑基后期修士来说，这二阶灵丹的药效就基本上微乎其微了，至于筑基大圆满修士，除非是服用三阶灵丹，二阶灵丹对其是完全无用的。

    而灵丹对应的灵草，也根据灵丹的分类分为一到五阶，当然传说中还有六阶、七阶灵草，但这种等阶的灵草都是传说之物，也许只有一些传说中的修真圣地、海外仙山才可能存在，而在天潞山脉之中，最高的就是四阶灵草，而且四阶灵草数量极为稀少，要知道四阶灵草可是部分元婴老怪也趋之若鹜的。

    一阶灵草最高只能长到三十年药效，不过也有的二十年就能入药，这种灵草，即使种植超过三十年，也不过是开花结籽，并不会继续增加药效的，而二阶灵草却可以长到一百二十年，可以说一百二十年是二阶灵草的药效极限，也是最佳的炼丹药效，至于三阶灵草，则可以生长到惊人的三百年到五百年，而以五百年药效最佳，三百年的灵草和五百年的灵草炼制出来的灵丹也差别甚大。

    例如五行灵丹，如果是用六十年药效的五行灵草来炼制，这样得来的五行灵丹对筑基后期修士是完全没有效果的，而如果是用一百二十年药效的五行灵草来炼制的五行灵丹，那么即使筑基后期修士服用，也能够提升少量的修为，只是幅度不大罢了。

    四阶灵草是指那些五百年以上，千年以下的灵草，这等灵草即使对于元婴期老怪也大有用处，炼制出来的四阶灵丹，即使对金丹后期修士，也是能提升不少修为，所以一旦有四阶灵草出世，即使金丹老祖，也是坐不住的，必然会出世抢夺一番。

