    由远及近。

    在黑夜的掩护之下。

    一道身影在山林之中，如同矫捷的灵猫一样，左突右转。

    嗖嗖嗖！

    速度飞快。

    眨眼间，便在远处的山林小道之中，来到了前往城镇的道路。

    道路稍显平缓。

    但是路上却空无一人！

    只有艺高人胆大，手上有绝活的人，才敢晚上出行。

    然而现在。

    显然是没有这种存在。

    夜间。

    王家的热闹已经散去。

    院子之中，全是已经吃剩下的盘子，以及各种骨头。

    当然。

    之所以这样，并不是因为他家处理的关系多好。

    而是因为。

    他们竟然丧心病狂的办了一个流水席，什么是流水席？

    就是一直上菜。

    只要进来就能一波一波的吃！

    简直就是一个福利。

    对于一年到头，吃不了几次油腥的普通人来说，这简直就是难得的大餐。

    院落中了。

    一个晃晃悠悠的年轻人，正在向着后院儿走去。

    整个人喝酒喝的，脸色有些微红。

    走路都前脚不搭后脚。

    嘿嘿的傻笑道。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “真是有钱人～”

    “没想到山沟沟里的穷棒槌，家里面竟然存着这么多的钱。”

    “早知道的话，小爷我早就给他们弄出来了！”

    “一个老邦子？”

    “拿着钱也没用，还不如用在小爷的身上，还能娶这么一个如花似玉的大闺女。”

    “攀上高枝儿了～”

    一边走着王家大少一边心情十分的愉悦。

    这可是镇长的闺女！

    如果不是就外来的钱财帮助，他还娶不到呢，从今以后，王家你能慢慢的起来了。

    至于山沟里面的穷棒槌？

    就看他敢不敢来了。

    要是不敢来还好，要是敢来连腿都给他打折了，正好镇长就是他老岳。

    送个人去吃枪子儿。

    这还不是随随便便？

    然而，晃悠悠的他，却没有听到自家房屋上面突如其来那浓密的声音。

    好像是活物在走动！

    看着后院儿之中灯火通明的小屋，王少爷脸上露出色眯眯的表情。

    “美人儿～”

    “我来了！”

    悄悄的将门关上，搓了搓手，似乎有些急不可耐。

    顺手拿起秤杆儿。

    “唉～”

    嘴里一边发出着声音，一边激动地挑开了盖头。

    哗！

    一个黑脸突然在盖头下出来，立在了他的面前。

    “啊～”

    “鬼啊～”

    突如其来的惊吓。

    让他整个人吓得坐在地上，六神无主。

    浑身哆嗦的，看着床上那形似黑猫的身影。

    一只手指指着。

    哆哆嗦嗦的说道。

    “鬼，鬼怪～”

    一股风吹灭了，房屋之中点燃的红色的喜烛。

    一阵惨叫响起。

    啊啊啊！

    噗呲噗呲。

    原本白色的窗子完全染成了红色，那是喜庆的颜色。

    正好与这大喜的日子相互映衬。

    在那之后。

    仍然是一阵猫叫，不过似乎声音温和了不少。

    不再是如同以前，那种让人来自于心底发寒的凄冷。

    “喵～”

    这小猫从窗户里面爬出来，舔了舔爪子。

    眼神之中。

    似乎更加有灵性了。

    就在它想要向着山林之中跑去的时候。

    一只手突然出现。

    阴影笼罩住小猫咪。

    抓住了它命运的后脖颈。

    这时候在月光之下才显现出一个人的黑影。

    竟然是赵吏！

    今天晚上，他穿着一件披风，在月光之下猎猎作响。

    站在屋顶上。

    手中抓着仍然懵逼的小黑猫，如同独孤求败一般。

    但是。

    他的表情却出卖了他。

    整个人笑的如同一个傻子，激动的揉着手中的小黑猫。

    “哈哈哈哈哈。”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “玄猫，竟然是玄猫！”

    “寄托了老人家的执念，缘巧合之下，竟然催生出了灵智，从而返后天为先天。”

    “为了能够沟通阴阳的玄猫，妙啊～”

    “实在是太妙了！”

    一直就是妙妙蛙吃了妙脆角，走到了米奇妙妙屋，妙到家了。

    一边嘿嘿笑着。

    赵吏一边幻想着，做着白日梦。

    “冥王一直想要一只宠物。”

    “找了这么长时间，都没有找到一只合适的。”

    “这个时候。”

    “这只幽冥玄猫来的，简直太是时候了！”

    “就是我把它献给冥王。”

    “冥王说不定……”

    还没等他畅想完，一个身影突然来到了他的身后。

    拍了拍他的肩膀。

    打断了他的意淫。

    “唉～”

    “不要太激动了。”

    “见面分一半儿，这只幽冥玄猫，我也有份！”

    霍！

    突如其来的一个声音。

    差点儿把赵吏的魂儿给吓掉。

    忍不住大喊了一声。

    “哎呦我的妈呀！”

    “鬼啊你？”

    “神出鬼没的。”

    这个人影，不是林峰是谁？

    当然。

    此刻的林峰不是真身，但是赵吏这家伙同样不是真身。

    他们早就离开了镇子上路了。

    赵吏是鬼分身。

    而林峰则是纸人。

    半斤八两！

    “怎么哪都有你？”

    赵吏有些纳闷儿了。

    好家伙！

    好不容易分出个分身来，悄悄的干点事儿，竟然又被发现了？

    赵吏满脸的郁闷。

    “你这家伙不会是专门监视我了吧？”

    “不会是真的吧？”

    赵吏一脸奇异的看着林峰，如果不这样，这事说出去不大对啊～

    “呵，呵呵……”

    林峰尬笑几声，但是表情丝毫不慌，整个人稳如老狗。

    连忙对着赵吏反驳道。

    “这怎么可能？”

    “而且……”

    “我像是那种人吗？”

    林峰一只手指着自己，满脸的委屈与朴实。

    觉得自己像窦娥一般！

    太冤枉了。

    另一只手背在后面，轻轻的将一个还没有小拇指头大的小纸人，慢慢的搓成灰。

    飘扬在空中。

    “真的吗？”

    赵吏满脸的狐疑。

    这小狐狸的作风，他还真不相信这家伙没给自己做准备。

    “那好吧！”

    “这件事就这么过去了。”

    赵吏突然变得十分大方起来，摆了摆手，然后揪着小猫向远处走去。

    心中琢磨着。

    要不要把下在林峰身上的悲风咒加深一下，免得下一次有行动，再一次被抓到了。

    “嘿嘿……”

    “跑啥啊～”

    林峰笑嘻嘻的陪着赵吏的肩膀，用手轻轻摸了摸小猫身上，那如同油脂一般亮的毛发。

    “见面分一半儿啊。”

    “这可是送给冥王的礼物，可不能太寒颤了～”

    看着林峰一脸的坏笑，赵吏决定，以后一定要辛苦钻研窃听咒法。

    有些无奈地说道。

    “说吧。”

    “你有什么条件？”

    林峰羞涩一笑，好像一个纯纯的大男孩一般，有些不好意思的说道。

    “要不……”

    “你带我去地府玩玩吧。”

