    

    第623章我帮你得到龙凤胎

    “陈老爷，这个人算是不错的归宿，他们夫妻年纪大，最多十五年，就得交权，听说至今他还念念不忘记你铁家那对凤龙胎呢。”

    “娘，凤龙胎很值银子吗？前些日子我听到不少人在说凤龙胎的事情。”

    说起龙凤胎，铁若水记得前几天自己接过的恩客提些龙凤胎的事情，她再问，对方就闭口不谈。

    “哪能不值银子？双胞的怀就难，一百对夫妻最多出五对双胎的，到生，就更难，就说一胎，头胎哪个妇人生娃不是一脚迈进棺材，一脚踩着自己娃的命脉，难产的，死胎的，多得是，更何况是双胎，怀上双胎却熬不过生产，一尸三命大有人在，熬过来不是二女，就是二男，龙凤胎更是少之又少，能平安，健康长大更是少，你说值不值银子？

    加上西景国太后作为例子，个个都认为龙凤胎天生带财，是观音座下的金童玉女，人人都想拥有龙凤胎，龙凤胎一直有人出价购买，人家有的，家里养得起，不舍得卖出。就是穷人家在卖，近几年价格越来越高。”

    老鸨的一翻话倒让铁若水想起银枝、银雪那对龙凤胎，不得不承认他们越养越好看，长念的外祖如此帮那四姐弟，会不会因为龙凤胎的传言？

    陈老爷夫妻如此执着他们，是不是也因为传言？

    如此说看，银枝、银雪岂不是天价？

    哼！

    真是好命！！

    最近不少人都在寻找龙凤胎，二岁至十岁，只要能提供准确地址便能拿到一百两赏银。

    一百两对现在的铁若水来说不过是小银子罢了，倒是引起她对那个躲在幕后要想龙凤胎的人感兴趣。

    “铁家那对啊，人家牛气得很，有外祖撑腰，三万两都不看在眼里，陈老爷哪里买得到。”提起那二个小鬼，铁若水冷嗤一声，不就是命好吗？

    呸！！

    她就不信，命能好到哪去？二个小傻子。

    “这般说来，我都对你们铁家那对龙凤胎感兴趣。三万两都不卖，他们肯定是相信龙凤胎天生带财的传言吧？”

    “谁知道。以前，傻子一对！三岁长得跟一岁娃一样，话都不会说，带财？我不信！我倒相信他们克亲！克双亲！！”铁若水对此更是冷嗤不已，“不说这个，娘，你说陈夫人是什么样的人？”

    “你还真想入陈家门啊？找个年轻力壮的不好吗？互相扶持过一辈子。”老鸨以为铁若水说说，没想到看她这模样倒是认真得很。

    “娘，年轻力壮，穷的，要我跟他吃苦，算了吧，我习惯吃肉，再让我回去吃咸菜粗饼子，我吃不来。富的，我肯定当不了正妻，只能为妾，妾比现在能好到哪去？指不定哪天正妻看我不顺眼，把我卖了，那我扎腾来做什么？所以，年轻里穷的、富的，我都不能选，现在只能选择老的，富的。像陈老爷这般的。”

    “歪理！”老鸨娇打铁若水一下，没有指责话，看模样，颇为认同铁若水的话“陈夫人，我没接触过她。听过不少关于她的传言。她能让一介富商，陈老爷为她守身六十几年，不纳妾，不养通房，本事肯定不小，你想进陈家门，难。想在陈家站稳脚，更难。”

    “若水，其实我更盼，你安心在楼子里呆十年，存足够多的银子，将来开家铺子守着过日子，或者找个忠厚的男子托附终生，平平淡淡就好。

    实在不想嫁，就买个男娃养，将来有儿养老。”老鸨语重深长说出自己对若水的期盼，她自己走过大半辈子的路，看这个世间比铁若水看得更透。

    “嗯，多谢娘对若水的指点。”

    铁若水感激抱住老鸨。

    心底还是认定自己要进陈家门，富贵门。

    夜深人静。

    “爷，听说最近不少人在寻凤龙胎下落，您好像出不了少力呢？”一番激情过后，铁若水披着簿衫软若无骨的靠在陈老爷身上，嫩葱般的纤纤食指一点、一点描绘陈老爷的锁骨，妩媚地问。

    “若水，老爷不瞒你，爷是真心喜欢你家那对龙凤胎，我家老伴至今还念念不忘，可惜啊，唯一一次机会错过了，遗憾终生啊！”

    每每想起第一次，他就恨不得甩自己二巴掌，如果当天能带银子，直接把人带走有多好，谁会料到，仅仅相差一天，他就和凤龙胎擦肩而过，如今看见那二个娃越养越精灵可爱，他就恨自己。

    如今竟然有人来抢他们。

    他得不到，至少可以久不久去三合镇看他们一次，真若被人抢走了，他去哪里看？

    “爷，你真没想过要把龙凤胎抢到自己身边吗？”铁若水随意地问。

    “唉，我哪能抢。他们姐弟今非昔比，要动他们难如登天。”陈老爷何尝不想，可是人家不缺银子，不缺权势，有外祖相护，要动他们，难。

    他原来是想请打手去抢的，当看到凤临郡陈家兄弟的下场，他不敢再动。

    铁若水听到陈老爷的话，笑得更娇艳，“爷，世上无难事，只怕有心人。就看你敢不敢，舍不舍。”

    “敢敢。只要能得到凤龙胎，什么都敢。”陈老爷被铁若水一激，一马就应，他比任何人都想要龙凤胎。

    长相可以，年龄适合，他们还小，多养几年，他们会忘记以前的事情。

    铁若水附唇在陈老爷耳，呵气如兰，“我帮你得到龙凤胎，而我要进陈家门，当平妻。”

    在越来越多人捧着大把银子欲买龙凤胎时，她萌生的念头，越想，越可行。

    她占天时地利啊。

    人和，她费点功夫，做做戏就好。

    乡下人，见识有限。

    “行，行，做平妻，做平妻，凤龙胎得手，给你正妻之位又如何……”陈老爷淫笑，翻身一把扑向铁若水。

    “老爷，轻点……”

    原来端着吃食进来的招弟听到里面的动静又转身下楼去。

    女子香。

    外面阳光普照，铁若水却懒洋洋靠躺在床上吃着果儿，旁边招弟伺候，一小块一小块用竹签挑起，喂到她嘴里。

