    第501章 江辰？你很有名啊！

    华州君庭。

    躺在沙发上的江辰，接起了苏康打来的电话。

    说那边的事情已经办好了。

    今天忙了一天，江辰都差点忘了抽奖了。

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：沙美石油公司8％股份，成为第二大股东！】

    【目前您的收购信息已被进行S级加密......】

    “卧槽！！”

    江辰眼睛直接瞪直了！

    竟然是沙美石油公司？

    世界上最大的石油生产公司！

    目前由阿联王室掌控的超级油田，该公司的估值已经达到1.7万亿美金！

    更是全球排名第6的超级企业！

    简单点来说，沙美石油就是阿联国的命脉！

    而自己这8％, 就是沙美石油的第二大股东！

    这个消息要是被曝光出去，必然会引起世界级轰动！

    怪不得，要进行S级加密！

    “我擦，系统也太牛逼了吧！”

    江辰心底，不免被狠狠震撼了一下。

    这时，他的手机接到了一通国外来电。

    那边讲着一口不流利的华语：

    “泥嚎，沃是阿联王子杜勒·阿兹齐......”

    旁边的华语翻译, 重新复述一遍：“江先生，王子杜勒·阿兹齐向你问好。他非常高兴你成为我们沙美公司的股东。对你表达他诚挚的友谊。”

    杜勒·阿兹齐！

    就是沙美石油公司的现任董事长，也是阿联王室的王子！

    毫不夸张的说，整个阿联王国都由他说了算。

    江辰笑了笑：“王子，你讲阿联语就行，我听的懂。”

    他之前抽奖获得了7国语言精通，其中就有这种阿联语。

    对面的华语翻译颇有几分尴尬。

    感觉自己当场失业了。

    他旋即转告给阿兹齐王子这件事。

    王子一听，脸上更是露出欣喜。

    然后用流利的阿联语说道：“想不到江先生还会讲我们的语言，真是让我倍感亲切。”

    江辰一本正经的说道：“主要是我很喜欢你们的文化，所以闲暇之余便学习了一些。”

    很快，两人便进入闲聊阶段。

    过程非常愉快。

    对方打这个电话，大概表达的就是对于华夏的友情，以及对于江辰的友情。

    希望以后双方, 多多合作, 携手共赢。

    电话结束后, 王子阿兹齐对江辰非常欣赏。

    要知道, 江辰溢价30％买下了他们8％的股权, 这已经是非常大的诚意了！

    而且, 江辰还会他们的语言, 这也让他对江辰的好感度倍增！

    当然，知道江辰成为沙美石油公司股东的，也仅有一小部分人！

    ......

    此时。

    沙美石油公司，总经理办公室。

    总经理格里松见到这个消息，瞬间勃然大怒！

    “shit！”

    “股份竟然卖了！”

    “这个决定！简直迂腐之极！！”

    这时，办公室的门被推开了。

    这是王子阿兹齐的秘书。

    秘书拿出一份文件，冷冷说道：“格里松经理，这是一份保密文件，请你现在立刻签署。”

    保密文件！

    听到这四个字，经理格里松瞬间惊出一身冷汗！

    这内容肯定是关于这8％的股权出售的！

    要是自己不签......

    可能就见不到明天的太阳了！

    “哈哈哈，索尔秘书，您怎么来了！我签，我现在就签......”

    ......

    华州君庭。

    家里来了个客人，王思明。

    江辰看着他，笑道：“思明，怎么有空过来啊？”

    王思明说道：“辰哥，我过来是想邀请你参加今晚的慈善晚会。毕竟你现在是天海的龙头，这种晚会，没你坐镇不行啊。”

    “你这小子，说话还挺飘。”

    江辰不免失笑。

    不过他也知道，今年南方受灾严重，又遇大洪水，不少被波及的城市都受到了严重的损失......

    他现在有钱了，倒是可以为社会做些自己力所能及的事。

    “几点开始？”

    “今晚6点，我们待会一起过去。”

    “行。”

    江辰点点头，便答应了下来。

    随后和王思明聊了聊关于游戏俱乐部的事情。

    过年的时候，江辰和王思明、秦风他们投了一笔钱来搞俱乐部。

    这件事，也是王思明在一手操办。

    现在关于浩劫无间的俱乐部在国内非常火热，已经正式开始打职业联赛了！

    而江辰的那支队伍，目前俱乐部总部就在天海，有机会倒是可以过去看看。

    不过想等俱乐部盈利，还需要花上一些时间。

    慈善晚会，开在一家五星级酒店顶层。

    装修高贵豪华。

    大厅之中。

    一名衣着光鲜的青年，正在侃侃而谈。

    在他身边，众星捧月般围拢了一群人。

    这青年脸上，有些傲慢与享受！

    这时。

    大厅的大门被推开，在众人的注视目光之下。

    江辰缓缓的步入其中。

    富二代们，纷纷眼睛亮起，离开了这名青年！

    往江辰这边靠拢。

    “辰哥，您来了！”

    “哈哈哈，我们天海的龙头终于到了！”

    “辰哥大佬到，今晚的慈善晚会必定热闹非凡啊！”

    “辰哥好，我是你的小粉丝~~”

    一瞬间，这些富二代纷纷热情的对着江辰打招呼。

    江辰，现在在天海！

    无疑是顶级大佬的存在！

    几乎，有些名头的富二代都认识他。

    当然有些部分，对于他的具体实力，却还处在认知阶段。

    只是或多或少，知道这位江辰很牛逼！

    对此，江辰淡淡笑道：“我今天来这，不过就是为了蹭顿饭，然后顺便捐点款的，你们不要这么激动。”

    刚才来的路上，他已经跟王思明商量好了。

    自己一人出资5亿，但不会公开捐款。

    因为今天这场捐款，大部分二代都是为了作秀。

    顶多捐个几十万几百万。

    因为之后会正式公布，比如：某某企业捐款多少......

    他们可以讨个好名声，加上为自己的家族企业打个广告！

    所以，江辰这五亿绝对不能公开捐款。

    否则，就会抢了这些人的风头，让他们难堪。

    而且现在的江辰，也不想那么出名。

    “哈哈，辰哥，这边坐。我们已经为您留好位置了！”

    “这边。”

    富二代们领着江辰，和王思明一起朝里面走去。

    先前那位被众星捧月的青年，脸色早已黑如锅底！

    在江辰没来之前，大家都以他为中心，他就是这里的大佬，享受着众小弟吹捧围绕的待遇！

    而在江辰来之后，这一切都变了！

    他非常不爽！

    他拦住江辰的去路，冷笑着说道：

    “江辰是吧？听说你很有名啊！”

    闻言，江辰就知道来者不善。

    (本章完)

