    玄奘在一旁看着一切的发生，这并不是他出场的时候反而需要另一个人。

    他也看出来了，玉帝并未相信。

    “天蓬！”

    一道倩影从太阴星飞过来。

    猪刚鬣看到那道倩影眼中光芒闪烁，这是他心心念念纵然轮回转世也难忘的人儿。

    月神穿过两方军阵，飞到猪刚鬣面前。

    她缓缓捧起猪刚鬣的脸庞，随后脸上现出厌恶之色。

    “你现在怎变得如此之丑？”

    猪刚鬣一愣，却很快又反应过来, 憨厚的一笑：“阿月，怎么了，你不想我吗？”

    “我可不会想一头猪……”月神冷漠的说道。

    “阿月……哎，好吧，俺老猪也知道你不会喜欢一头猪，所以俺老猪早早断了念想。在下界找了个媳妇儿，准备生一窝小猪。”猪八戒听到这话尴尬的摸了摸自己的头顶, 那里还有一撮猪毛。

    看到猪刚鬣这幅模样，月神愈发的冷漠，眼中的厌恶之色也更加浓厚。

    “我没想到你会变成这样，真让我失望。”月神唾弃道。

    “阿月......阿月......你别生气啊......“猪刚鬣看到月神的表情越来越差，连忙安慰，只是说着说着他的语气就低落下去了。

    仿佛真的是因为自己太丑而心神沉沦。

    猪刚鬣这副颓废的模样，让月神有些不忍，厌恶之意消退了一点，但是依旧冷漠。

    “我不想跟你在说话，滚远一些。“

    月神厌恶的说道。

    “阿月，你真的要离开我吗？“猪刚鬣哀求道，那可怜的模样就像一个受伤的小兽。

    “你现在的这幅模样我已经看恶心了，麻烦你赶紧滚远一点！“

    说罢，月神不顾猪刚鬣的哀求，一甩衣袖，转身离去，留下猪刚鬣一个人在原地呆立良久。

    猪刚鬣的眼睛中闪烁着复杂之色，最终叹息了一声，也离开了这里。

    ……

    玉帝就这样冷眼旁观, 任由这番好戏在自己眼前上演。

    猪刚鬣走到了玉帝阵营面前，然后做跪伏之状：“陛下还请饶恕俺，老猪擅自上界之罪，我只想再见一面月神，可哪曾想……”

    就在玉帝和猪刚鬣对话的时候，玄奘不声不响地飞到了紫薇大帝身旁。

    “陛下，收手吧，天蓬元帅他都甘心如此自污了……他做这一切不就是为了陛下，您还有北极各部以及天河众人吗？”玄奘传声说道。

    紫薇大帝看向玄奘的眼神却有些冷漠，冷哼一声并未回答玄奘。

    不过他此时心中也对自己这个弟弟有些愧疚之心，若真的辜负了猪刚鬣这番作为岂不是让他所做一切都化作无用功。

    从上古到现在，跨过了无数纪元，无数岁月只有天蓬元帅这个弟弟陪着紫薇大帝。

    虽然二人并非真正意义上的胞兄弟，但紫薇大帝却把天蓬当成了真正重要的亲人，这也是他选择为天鹏掀起战争报仇的原因。

    而如今天蓬无论如何也要阻止这场战争，自己是否也该考虑还要不要把战争继续下去。

    “不过现在是否继续……得看对面啊。”

    紫薇大帝心中想着，这场战争的序幕已经开始，是否停下已经不是自己一个人说了算的, 而要看对方是否也有停战的想法。

    若是对方不想继续的话, 那么自己也能放弃战争, 如了天蓬的愿。

    紫薇大帝想通了这一点之后, 他看向了对面的天庭众仙，然后淡淡说道：“玉帝，你我自上古以来，香蕉也有数十纪元，为何今日会走到刀兵相向？“

    听到紫薇大帝的声音，玉帝的眼神从猪刚鬣的那张憨厚猪脸上移开：“真要说起来，不是紫薇你掀起的这场战争吗？”

    紫薇大帝听到玉帝所言，知晓自己的弟弟刚刚所作所为已经起了效果，让玉帝有和谈的想法。

    毕竟若是天蓬没有回天界的打算，那么玉帝也用不着消耗如此之多的资源。

    并且若是紫薇大帝真的陨落，还要重新扶持一位至少拥有大罗今天修为的仙神来坐稳北极之位，否则天地大道便会因此紊乱。

    想到这里紫薇冷笑一下：“那就得问陛下为何这些年来对我北极各步如此吝啬，俸禄不如他人十一？！”

    “哦？朕何时削减过北极各部的俸禄？想来应当是下人私自做的吧。”玉帝轻描淡写的便将责任扔给他人。

    紫薇大帝听到这话心中更是冷笑不止，不过他也知道玉帝如此说，定然有停止战争的想法。

    看到这里玄奘心中终于松了一口气，他知道这场战争不会再打起来了，后面的便是紫薇大帝和玉帝商量如何分配利益的事情。

    ……

    猪刚鬣悄无声息的下界，那场声势浩大的战争也悄无声息的结束了。

    玉帝准备的后手没有用上，紫薇大帝准备同归于尽的神秘之物也没有使用。

    仿佛一切都安稳了，不过玄奘事后仍然被清算了，最后他那番事情虽然拯救了紫薇大帝和北极，但是也让紫薇大帝没有理由继续庇护他。

    好在玉帝只是削了玄奘的神位，让玄奘下界去了，并且也没有废掉他的修为，让他前去轮回。

    不过在下届之前，玄奘受到了月神的私下的委托，给了玄奘一个黯白色的盒子。

    月神让玄奘带着这个盒子去找天蓬元帅的转世之身交给他。

    玄奘本就没有什么要紧事情要处理了，自然没有理由拒绝月神的请求。

    很快玄奘便和相熟的那些天河将领告辞，随后准备下界。

    临走的时候，紫薇大帝托人给玄奘带来一样东西。

    “这是陛下交给你的，陛下说他不知道应不应该感谢你，不过当初给你的六转金丹你没有要给了天蓬元帅，于是陛下便再给你一枚六转金丹以做答谢。”

    玄奘并没有拒绝。

    南天门的天兵短短时间内便见到了玄奘三次出入，已经有些看厌了，甚至都没有检查玄奘的路引。

    当然玄奘这次是没有路引的，因为它是被罚下界的，按理说不应该走南天门，但是玄奘对这地方比较熟，于是还是选择从这个地方告别自己的天庭生涯。

    就在玄奘以为所有事情都将结束，可以好好的在模拟器之中修行体验，更大的转折即将来临。

