    他之前在姬家的时候，安排了骷髅舵主去百朝之地迁徙药王园主等尘谛阁之人，又派了大黑猫去丹阁和万宝楼给王启明他们带宝物，同时也派了魔卡拉去寻找黑奴和大悲老人，让他们一群人隐藏。

    另外两个地方全都搞定了，可就是黑奴那边，魔卡拉回复是没能找到黑奴他们的踪迹，这件事一直让秦尘牵肠挂肚，没想到现在竟然在天雷城听到了黑奴的消息。

    “是的，秦阁主，我们是被黑奴大人带过来的……”夏无柔说道。

    秦尘摆了摆手，“你别叫我秦阁主，不用那么客气，就叫我尘少爷吧，我现在的名字是尘青……”为了省去麻烦，秦尘用了个化名。

    “嗯，尘少爷……”夏无柔当即将事情的经过说了出来。

    当年，尘谛阁在百朝之地建立，吸引了百朝之地各大势力的关注，无数天才弟子涌入其中，而夏无柔作为大夏王朝的公主，大夏王朝和尘谛阁交好，因此大夏王朝老祖便率领大夏王朝一同加入到了尘谛阁。

    其中进入过天魔秘境的夏无柔自然是其中的佼佼者，受到了重点栽培，修为突飞猛进。

    后来黑奴跟着秦尘去了北天域，尘谛阁在北天域丹城发展之后，夏无柔也被黑奴带到了北天域的丹城发展，又后来黑奴跟随秦尘前往武域，和大悲老人作为北天域尘谛阁与武域丹阁以及万宝楼之间的传讯中枢，自然需要一些人做帮手，夏无柔等一群人也被幸运的挑中。

    在武域之中，夏无柔他们利用丹阁和万宝楼的资源，修为突飞猛进，也都突破到了武皇境界，可谓是顺风顺水。

    可是一年多前，黑奴和大悲老人突然感受到了危机，发现有执法殿的人一直在暗中调查他们尘谛阁。

    警惕之下，黑奴迅速启用预备方案，准备让尘谛阁在武域的分部隐藏起来。

    但是执法殿的手段太厉害了，导致隐藏的过程并不顺利，没有办法之下，黑奴和大悲老人立即切断了彼此之间的联系，启用最后的备用方案，所有人都化整为零，彼此隐藏。

    于是众人就这么走散了。

    而在备用方案中，如果彼此失去了联络，便在这雷州天雷城汇合，夏无柔和她大哥夏无殇以及其他几名弟子于是千里迢迢赶往这天雷城。

    谁知道在雷州境内的时候，却遭到了盗匪的打劫，被抓了起来，而后化身为奴，被卖到了天雷城的奴隶工坊。

    而夏无柔是在三个月前，因为她所在的奴隶工坊要给僚中商会送一批礼，便将她送给了僚中商会副会长的女儿雄瑛，成为了雄瑛的贴身奴隶。

    在雄瑛身边，夏无柔只能隐姓埋名，不能暴露尘谛阁的一切，她也曾想过办法逃走，或者向雄瑛保证放自己走，自己一定会出钱买下自己，可遭来的却是雄瑛和鹰涂的毒打。

    庆幸的是她在被雷州盗匪抓住的时候就弄花了自己的脸，让自己成为了一个丑八怪，否则还不知道要遭受怎样的侮辱。

    “是我的错，一切都是我的错。”秦尘浑身颤抖，听着夏无柔的讲述，心中的怒火熊熊燃烧。

    他没想到夏无柔他们有过如此凄惨的经历，这些都是他尘谛阁的缘故，如果不是他今天来到这天雷城的话，那么夏无柔还不知道会经历些什么，甚至被那什么僚中商会的人直接打死也不是没有可能。

    在那些人的眼中，奴隶根本算不上是人，只能算是一个自己的私人物品。

    “这么说来，黑奴和大悲老人他们也在这天雷城？”秦尘豁然站起来，沉声问道。

    他现在很想知道黑奴他们的情况。

    “根据预备的方案，大家如果脱困的话，便会来这天雷城汇合，其实脱困的难度不大，但是黑奴大人反应很快，在执法殿还没反应过来之前就已经把大家隐藏起来了， 但大家从尘谛阁在武域一重天的分部想要前往这天雷城，难度却是很大，所以黑奴大人他们到底在不在天雷城，我现在也不知道。”

    夏无柔苦笑着摇了摇头，“因为天雷城实在是太大了，不用说我是一个奴隶，根本没有地位，就算不是奴隶，想要在天雷城的茫茫人群中找到黑奴大人也不是件容易的事。”

    “可是黑奴怎么会让你们来这天雷城集合？”秦尘疑惑了，这是他想不明白的，以黑奴的智慧，不会想到雷州那么混乱，而且天雷城位于武域二重天，他们这些人光是从一重天来到二重天，就不是一件容易的事。

    “因为我们得到了一个消息，说尘少爷你已经陨落在了古虞界中，但黑奴大人相信你绝对没有陨落，但是我们又不能去公开找你，而黑奴又说，如果你活着，一定会来这雷霆之海秘境，所以就让我们在天雷城中汇合，在这里等你，没想到你真的来了。”

    说到这里夏无柔眼角立刻有泪水落了下来。

    如果秦尘不过来救下她，她甚至不敢想象自己的未来会怎么样。

    “黑奴他……”秦尘心中颤动，没想到黑奴还是这么相信自己，他知道黑奴为什么认为自己一定会过来。

    第一个，自己的血脉是雷霆血脉，这一点黑奴很清楚，而且黑奴也知道自己修炼的体术十分可怕，极有可能会来雷霆之海修炼，最重要的是，黑奴也知道自己曾从执法殿手中抢走过一个龙家寨的卷轴，他相信自己一定会雷霆之海。

    事实上，他猜对了，自己的确来了，可黑奴人又在哪里呢？

    秦尘默然，暗暗发誓，一定要找到黑奴他们。

    不过当务之急，是把和夏无柔他们一同被抓过来的那些尘谛阁弟子救出来。

    “对了，你说你们还有人都也被抓来了这里，那剩下那些人呢？”秦尘第一时间问道。

    夏无柔顿时有些急切的说道：“他们还在我所在的那个奴隶功放中，还有我的九哥夏无殇也在那里，不过那是三个月的事了，现在不知道情况如何了。”

