    不过走到一半，隔壁街道就传来一阵阵爆炸声。

    “嗯？还真有不怕死的家伙？”蛋蛋男爵看向欧文。

    欧文挥挥手：“过去看看。”

    一行人迅速冲向拐弯角，然后出现在隔壁街道上，此时街道上烟尘滚滚。

    一间珠宝店的玻璃被粉碎，珠宝店老板被砍了一刀，伤口几乎将他一刀两断，直接领盒饭了。

    烟尘散去。

    一个高大又怪异的身影，上半身非常壮硕，两条腿却非常细小，手上拿着一把关公刀。

    金色头发编织成两条麻花辫，还有独特的弦月状胡子。

    “这个家伙不是？”蛋蛋男爵一愣。

    “爱德华?威布尔，那个自称为白胡子儿子的傻子。”欧文双手的温度暴涨起来。

    与此同时，两个CP0特工、小穆恩?艾萨克、罗温等人，也暗中来到附近，观察着突如其来的情况。

    蛋蛋男爵拿出西洋细剑，同时观察着周围，很快他就发现了隐藏在一处残垣断壁着矮小身影。

    “欧文，你对付那个傻子，我去拿下那个老女人。”

    “可以。”

    俩人不约而同的行动起来。

    与此同时，看到蛋蛋男爵扑过来的芭金脸色一变，着急的大喊道：“威布尔，快点过来保护妈妈。”

    “妈妈！你们竟然要伤害妈妈，我要杀了你们！”威布尔怒火爆发，挥舞着长刀就砸向蛋蛋男爵。

    只是瞬间，一道灼热的粒子炮，从巨大机器人的手掌心喷发出来，直接命中了威布尔的胸口。

    尽管威布尔用武装色挡了一下，可粒子炮的热量，还是通过武装色的防护层，传递给威布尔的肉体。

    “啊啊啊，好痛！”

    欧文直接抓起一块岩石：“熔盐炮。”

    岩石瞬间变成高温岩浆，然后以鱼人空手道的击水方式，向威布尔的脸糊过去。

    不过威布尔的见闻色，瞬间预见了这个攻击，直接扭头避开。

    但是他避开熔盐炮，却被欧文近身了，欧文双手抓住威布尔的手腕：“小子，下辈子投一个好胎吧！热逆！”

    刹那间，威布尔还没有来得及反应，身上的热量，就被欧文直接抽空了。

    威布尔直接被冰冻起来。

    这是？……两个CP0特工脸色一沉。

    倒是站在远处屋顶的小穆恩?艾萨克，通过望远镜看出了一些门道：“热热果实竟然可以开发出冻冻果实的能力，这个夏洛特?欧文的实力不容小觑。”

    “看来芭金那个女人踢到铁板了。”罗温耸耸肩说道。

    不过让CP0特工、小穆恩?艾萨克等人更加关注的东西，是那些可以发射粒子炮的巨大机器人。

    这东西对于没有武装色霸气的人，或者没有特殊恶魔果实的人，可能就是一击秒杀的结果。

    刚才威布尔仅仅是被击中一炮，就痛得不断哀嚎，可见武装色都不一定可以扛住。

    视线回到战斗现场。

    随着威布尔被欧文冰封。

    独自面对蛋蛋男爵的芭金，突然扔出十几颗小球，然后小球就在周围爆开，释放出五颜六色的烟雾。

    “你们给老娘记住，今天的仇……”

    噗嗤！细剑直接洞穿芭金的胸口，蛋蛋男爵缓缓的问道：“记住什么？”

    “呜！我是白胡子的女人，你不能杀我，我和玲玲还是曾经的伙伴，放了我吧！我以后一定不再出现在你们的底牌上！”

    “你不会以为，我不知道你的鬼把戏吧？”蛋蛋男爵瞬间一脚踢在地面上。

    轰！地面顿时变成蛛网状的龟裂。

    然后又一脚将芭金踢飞，从地板下拉出一个诡异肉团，肉团恐惧的激烈蠕动着，然后再次变成芭金的模样。

    蛋蛋男爵直接一招武装色神经扰乱，让这个家伙无法再动弹。

    叫来其中一台立方体机器人，将芭金和她的蜕壳，让机器人用海楼石铁网捆绑起来。

    而威布尔的冰雕，也被机器人背起来，准备带回去。

    毕竟这两个家伙，一个是特殊的超人系恶魔果实能力者，另一个改造人，都有一定的研究价值。

    欧文从夏洛特?玲玲口中，了解过芭金的能力，此人是蜕壳果实能力者，除了自己可以通过蜕壳逃跑之外，她还利用自己的医疗技术，进行过很多人体改造技术。

    由于当年提升洛克斯海贼团的船医，自然接触过白胡子等人的血液，甚至是一些“特殊体液”。

    然后在洛克斯海贼团崩溃后，她本来打算和白胡子合作的，可惜白胡子对她没有兴趣。

    至于爱德华?威布尔的存在，那就是芭金暗中搜集了白胡子的特殊体液，加上自己的卵子，进行人工受孕，而生产出来的后代。

    为了让爱德华?威布尔足够强大，又听从她的明亮，芭金不仅仅对他进行了各种人体改造，也不断进行洗脑。

    这也是威布尔为什么一副大傻子的情况。

    抓住了这两个家伙，欧文一行人便来到路亚港的小基地，通过设置在基地内部的镜子，将芭金和威布尔扔到皮里岛总部的万镜厅。

    而港口中，隐藏的各方势力探子，也将这里的情况，汇报给自己的势力。

    玛丽乔亚。

    盘古城，CP0总部。

    CP0总长收到新世界的情报，看完对立方体机器人的战力评估后，脸色露出一丝慎重。

    可以击伤武装色防御下的高手，这表明立方体机器人的战斗力并不弱小，特别是那种闪电般的速度，堪比波鲁萨利诺的激光攻击了。

    他随即拿着这一份资料，前去觐见五老星。

    五老星在掌管科技部门的马里?安德烈?夏尔，看完情报后，同样是表情凝重起来：

    “我们需要采取行动，从金狮子海贼团手上获得这种机器人的样品，然后交给科技部门仿造。”

    “你们科研部门的贝加庞克，不是研究过各种机器人？或许可让他尝试一下。”亚伯拉罕提醒道。

    夏尔摇摇头：“他近期在做人造恶魔果实和人类巨大化实验的项目，如果再安排战斗机器人，恐怕他忙不过来。”

    “难道我们的科技部门，就只有一个贝加庞克吗？”维尔?潘瑞特有些生气。

    夏尔无奈的摊摊手：“没有办法，以前我们太过于忽视科技了，现在培养科学家又需要十几年时间，只能通过招募民间的科学家。”

    “那就将未来王国的科学家全部征召了。”维尔强硬的说道。

    只是负责情报的亚伯拉罕，却一脸尴尬的说道：“未来王国的科学家越来越少了，特别是这几年来，我们不断征召民间科学家后，他们有很多人都逃离了未来王国，到其他地方隐姓埋名。”

    最后还是谢尔盖做出决定：“总之，先设立研究项目，研究人员可以想办法招募，另外CP方面，你们想办法从金狮子海贼团拿到一台机器人的样品。”

    “嗯。”

    “可以。”

