    第216章 发狂的道人   

    “水系化冰。”

    

    “火系升华。”

    

    “冰火交融，治旧疾，疏筋脉，这等丹药……极品，不，绝品！”

    道人拿着丹药兴奋不已。

    

    从他落地的一瞬间就感应到整个选拔场透着一丝神迹降临气息。

    

    虽然不到神迹级别，可隐隐透着一股强大的浑厚力量。

    

    也是一眼就看到丢弃丹炉中的‘冰火九重天’这枚丹药。

    

    “能炼出这种丹药天赋绝顶啊。”

    

    “就算丹峰大长老真的叛变，只要给他一点时间绝对能撑起整个仙宗的丹药供应。”

    

    “是谁？”

    

    “这个炼丹的人是谁？”

    道人目光一扫。

    

    天耀仙宗的弟子都散去，选拔场上除了几处堆积货物和几头驭兽选拔的妖兽再无它物。

    

    没人能回答他。

    

    不过。

    

    就在他目光一收之时，眼神又是一紧，“好浓郁的灵气。”

    

    “这灵气……”   

    只见不远处一道道灵气从四面八方汇聚而来，那灵气条纹肉眼可见，异常的清晰。

    

    道人收起丹药一步跨出，直接落在灵气之中周围响起一道阵法嗡鸣，浑厚的灵气直接涌入他的体内。

    

    “这，，这，聚灵阵？”

    

    “不！”

    

    “这不仅仅是聚灵阵，这这这是聚灵阵的升级版，入阵便可吸收灵气，根本不需要施展吐纳灵决。”

    

    “虽然只是一个三品阵法，可是这阵法的作用别六品聚灵阵还要强。”

    

    “太厉害了。”

    

    道人盘膝而坐，忍不住地将阵法中的灵气全部吸入体内，他感觉这个聚灵阵内的灵气非常不一般。

    

    精纯无比。

    

    没有任何的杂质。

    

    每一道融入体内都能造成一道轰鸣。

    

    伴随着一道道轰鸣炸开，道人感应到身体异样，精纯的灵气冲击着他的仙种。

    

    一刹那间。

    

    仙种开花。

    

    道人心神一凛，“仙种开花，这……”   

    契机！   

    他瞬间明白，这是一道突破桎梏的契机，转而眼瞳一沉，眉心暗暗一紧，一道浑厚的力量从他身上爆射出来。

    

    “轰！”

    

    轰鸣冲天。

    

    随即。

    

    一道道仙王之气释放出来。

    

    天地之间，仙王之气涌动。

    

    笼罩道人全身。

    

    在这一刻，道人仿佛就是天地之间的王。

    

    全身泛着白光。

    

    仙王之气的涌动让他的身体变得轻盈剔透，整个人像是在飞升了一般。

    

    “突，，，突破，突破了！”

    

    “我，，我，，我迈入仙王境了！”

    

    “哈哈哈……”   

    “我迈入仙王境了！”

    

    他活了几百年。

    

    经历过无数事情。

    

    可是。

    

    就算如此，此刻他还是忍不住兴奋大笑起来，笑的跟个八岁小孩一般，恨不得跳跃起来。

    

    八十年了！   

    足足八十年，他的修为一直停留在仙尊九品巅峰。

    

    不管他如何努力，也不管他服用多少天地灵宝，就是无法迈出那一步。

    

    天耀老祖断言过。

    

    他这一辈子恐怕也难以踏入仙王境。

    

    他也以为这辈子就这样了。

    

    对突破不抱任何希望。

    

    然而现在……   

    他突破了！   

    就因为一个小小的聚灵阵。

    

    还有那枚丹药，虽然没有服用，可是刚才感应的时候感觉到丹药上的一股气息涌入他的体内。

    

    道人激动无比，他的思绪全乱。

    

    怎么也搞不懂为何万峰城这种小地方会有如此逆天的‘妖孽’存在？

    

    “难道是王战之子？”

    

    “传言他的儿子天赋异禀，融合的仙种也是极品，如果真的是他，那这小子我一定要让他成为老祖的闭门弟子。”

    道人双拳暗握，随后他沿着选拔的场地一个一个走过去。

    

    “三品灵光剑？”

    

    “附带仙种配合功法？”

    

    “火系！”

    

    “这剑就算是器峰的大弟子也炼不出来啊。”

    

    “呃？”

    

    道人神色又是一紧，捡起地上的一张被踩破的符箓，意念一动，仙力灌入，直接符箓上闪出金光。

    

    “三品追踪符？”

    

    “一符千里，锁魂追命。”

    

    “这符箓……也是极品中的精品啊。”

    

    “这到底是谁？”

    

    “难道是万古学院的弟子？”

    

    “不可能！”

    

    “万古学院的弟子根本不屑参加这种选拔，而且就算是万古学院弟子也不可能来这么多啊，总不能是一个人参加这么多选拔吧？”

    

    “如果是的话，他为什么要参加这么多选拔？”

    

    “一样就足够了。”

    

    道人眉头皱起，他想不明白。

    

    他很后悔，为什么不早点来万峰城？

    

    一道金光从妖兽笼中闪出。

    

    道人思绪一收，身影一边，落在妖兽笼外，小心戒备起来。

    

    能泛出金光的妖兽绝非一般。

    

    起码修为能有千年。

    

    千年妖兽的妖力相当恐怖。

    

    就算是仙尊强者也不好对付。

    

    他虽然突破仙王，可是也只是初入仙王境，对仙王境的力量还没掌握，这个时候看到金光迸发的妖兽也要万般小心。

    

    道人小心翼翼掀开篷布，整个人惊愕在原地，嘴巴张开能放进一个大鸭蛋，这表情简直了。

    

    “我的老天爷。”

    

    “驭兽进阶，修为狂飙千年。”

    

    “我记得所有用来驭兽考核的妖兽都不过是百年兔妖，因为这种妖兽没有什么伤害。”

    

    可是……   

    道人眼前的妖兽哪里还是兔妖啊。

    

    成个进化成一头兔金刚，身体暴增十倍，全身肌肉，每一处都散发出浑厚的妖力。

    

    修为千年之上。

    

    并且。

    

    它还进阶从一道功法。

    

    至于什么功法道人也看不清。

    

    但是。

    

    他知道进阶出来的功法都非常强大。

    

    “这……”   

    “这……”   

    “这到底是怎么回事？”

    

    “到底发生了什么？”

    

    道人脸色震惊无比，仙力一动，声音一沉，直接覆盖全城，“刘一海，给我出来。”

    

    “钟川！”

    

    一个个选拔长老被点名。

    

    ……   

    另外一处。

    

    龙逍摸着小萝莉的头，道：“跟着我进仙宗做杂役要吃苦哦。”

    

    事已至此，小萝莉也‘认命’了，嘻嘻一笑，道：“你去哪，我就去哪，反正我跟定你了。”

    

    心中却暗道：“我是绝对不会让你在天耀仙宗当杂役的，绝对不会。”

    

    龙逍掏出两张隐身符箓，直接用仙力催化，递给小萝莉一张，道：“把符拿好，省去麻烦。”

    

    “等天亮，我们去仙宗。”

    

    

