    三天之后，反抗军的基地当中。

    约翰的反抗军战士已经做好了出击的准备。

    他这次也是下足了血本，能量手炮直接投入了五十个，其他的重武器火箭弹以及机枪都不在少数。

    人手方面，投入三百反抗军的精英战士，就连营地里面为数不多的直升机都调用了大半。

    这番动作，大有不成功便成仁的决心。

    约翰、巴恩斯还有布莱尔全副武装，站在直升机旁不时看着手表。

    “二十多公里的距离，早就应该到了才对。”

    巴恩斯嘀咕了一句，显然等了好些时间的他多少有些不耐心了。

    约翰却是比较镇定，他说道：“离约定的时间还有十分钟，不要急。”

    约翰虽然面上不急，但是第一次合作，他也想知道夏墨会派出什么样的布置。

    是更多持有能量手炮的战士或者其他更加先进的能量武器？亦或是全员机器人？

    “首领，快！看天上！”

    忽然反抗军的侦察兵惊呼声在耳机中响起。

    约翰脸色一变，猛然看向了天空，忽然发现三架低空飞行的巨大运输机正在向着基地方向飞来。

    “该死，是天网？！准备迎击......”

    巴恩斯脸色一变，手中的能量手炮直接对准了天上的运输机准备开枪。

    但是约翰忽然将他手中的武器一压，然后说道：“等等，那个方向是墨的基地。”

    约翰发现三架运输机飞来的方向之后按兵不动。

    三架运输机缓缓的飞到了反抗军基地的上空，没有作出任何攻击的举动。

    “首领，是上面的信号。”

    忽然联络兵拿过一个联络器给约翰。

    约翰接过联络器，里面便是传来了吉尔的声音。

    “我是吉尔这次战斗的指挥官，约翰先生，我们的人已经到齐了，接下来由你们引路，我们直接出发。”

    说话的是女声，而不是夏墨，这让约翰下意识眉头一皱。

    “不是墨亲自出手吗？”

    约翰问了一句，那边吉尔却是轻描淡写地道：“这样的进攻不需要老板出手。”

    吉尔将话堵死了，约翰也不好说什么，就眼前的三辆运输机至少能派出数百人，就算不满员也足够了。

    他认真地道：“好，吉尔队长，接下来请你们跟着我们反抗军的直升机，我们立刻出发。”

    两拨人马汇合，反抗军的人立刻动了起来，一部分人上了直升飞机，另一部分人则是直接上车，然后浩浩荡荡带着滚滚烟尘地开出了营地。

    运输机上面，吉尔、宫若梅还有莫尔三人正通过屏幕查看反抗军状态。

    莫尔砸吧砸吧嘴，说道：“真穷。”

    反抗军虽然名为军字，但是物资匮乏，也只有武器能够通过天网掠夺，比较不错。

    其他的诸如服装和汽车，那可就差远了。

    “但是气势不差，难怪那个机器人没能灭绝人类。”

    吉尔擦拭着手中改造过后的手枪，目光落在了屏幕中那些视死如归的反抗军战士上面。

    反抗军进攻基地的计划显然是之前有过准备，他们对天网机器人的分布和巡逻极为了解。

    一路上通过绕路的方式，竟然避过了好几次侦查。

    只不过越是靠近城市，这样的躲避手段作用越是不足。

    渐渐的，当他们靠近天网城市中心的时候。

    “轰隆”

    领头的一辆直升机忽然被打中的螺旋桨，一声巨响，直接被火光淹没。

    “天网发现了我们的行动，所有人员开始进攻。”

    基地当中，泛起红色的警报，咔咔的声音响成一片，终结者机器人开始如同潮水一样从基地的房间里涌了出来。

    约翰他们这些反抗军也是果断，见到这种情况纷纷迫降下去，拿起武器便是开枪。

    地上的车队更是悍不怕死，头两辆车竟然是猛踩油门，直冲基地的大门。

    “噗呲”

    开车的战士胸口直接被天网机器人的子弹贯穿，鲜血喷涌而出。

    “天网这个碧池，下地狱吧。”

    那战士咬紧牙关一脚油门踩到了底，他鲜血涌出口角，但却毫不在意。

    “轰隆”

    一声更加巨大的响声响起，车子撞飞了数个门口守卫的机器人，然后狠狠撞在紧闭的门上。

    这一撞，轰然爆炸，直接将门和围墙炸崩出了一个大缺口。

    车子本就装满了炸药，为的就是打开道路。

    只不过上面的战士来不及按计划跳车就被杀死了罢了。

    “嗒嗒嗒”

    门口一被炸开，虽然是给反抗军开辟了道路，但同样的里面的机器人开始更快的加入了战斗。

    无数的巡逻机器人飞了出来，开始向以车辆和街道为掩体的反抗军进行攻击。

    不得不说，反抗军的战斗力不差，面对机器人的枪林弹雨之下，竟然丝毫不惧，生生的抗住了第一波进攻。

    甚至在进攻当中，能量手炮和重武器立下了大功，竟然纷纷将终结者的身躯轰碎。

    交手的一段时间，直接杀了十几个终结者。

    反抗军那边，开始与机器人对抗，而三架运输机这边，显然也是被天网的机器人注意到了。

    一队终结者大概百余个，分兵出来直奔运输机，它们的武器不停的向着天空扫射。

    更为要命的是，许多的飞行机器人开始向着三架运输机飞了过来。

    “吉尔小姐，为避免运输机被损毁，请开始投入战斗。”

    红后的投影出现在了众人面前，此时的运输机已经打开了武器系统，能量弹不停的打出，摧毁靠近的飞行器。

    红后操控之下，精准度极高，但是毕竟目标太大了，再继续下去，少不了要出问题。

    “哈哈哈，该我们出场了。”

    莫尔大笑一声，忽然身形开始暴涨起来。

    从原本的一米八左右，直接暴涨到了两米多，两手也变成了锋利的恐龙手爪，进入了恐龙人形态。

    好在他身上的衣服是韦兰德特制的，随着身型变大了，要不然只怕是要出洋相了。

    莫尔随手拿起了他身边的一套铠甲，套在了身上。

    “咔嚓”

    铠甲细微动作，直接将他身型扣住，紧紧贴着他的身体。

    铠甲并非像是钢铁侠那样的全金属壳套，反而更像是铁血战士那种战士铠甲。

    既防御了要害的地方，也更能让战士发挥身体的力量。

    他的双肩位置，探出了两个能量肩炮，与铁血战士一般无二。

    全身装备完毕，莫尔打开了舱门，纵身一跃加入了战斗。

