
　　方哲知道，前世的时候，cocoachina论坛的确有单独的招聘模块，只是很显然现在论坛没多少人不说，也没几个公司招聘这方面人才。

　　方哲先跟公司的人事负责人陆璐沟通了一下，跟她那边儿要了一下目前公司发布招聘信息的模板和简要内容，其实也就是公司HR邮箱，地址联系电话之类的东西，这块儿一直都是行政人事那边儿负责，方哲虽然贵为公司老板，却是连自家的公司电话都还没记住。

　　陆璐是行政负责人陈一梅带过来的，之前在陈一梅所在的上市公司工作过一段时间，很受陈一梅赏识，后来她从那儿离职后也一直跟陈一梅保持联系，也因此，这次陈一梅打算加入方哲公司邀请她一块儿过来，陆璐觉得对自己来说这也是一个难得的机会，也就一块儿跟着加入了公司。

　　从上次第一次来公司跟这位年轻的老板开过会以后，这还是自己第一次单独跟老板谈话，虽然只是隔着电话。

　　方哲的话语很简短，首先表示在下班时间打扰她很抱歉，随后又跟她说了下打算在技术论坛上发布招聘信息的事儿，让她给自己通过邮件发一下公司的招聘模板，最后叮嘱她辛苦了，早点儿休息之类的客套话后便挂了电话。

　　方哲挂了电话几分钟后，收到了陆璐那边儿发过来的邮件，他从邮件里边把招聘信息拷出来，改了改，发到了cocoachina论坛上，同时给刘群发了条消息告诉他自己已经把帖子发布在了游戏开发版块的分论坛上。

　　过了不到一分钟，刘群给他发了一个OK的表情，方哲刷新了一下论坛，除了游戏开发版块，其他的分论坛上置顶的位置也都能看到他发布的招聘帖子。

　　帖子已经发出去了，能不能招到人，只能等一段时间再看了。

　　方哲忙完这事儿，看了看表，已经晚上21点多了，不知道对门的美女现在在干嘛？他虽然渴望着能跟对门的美女发生点儿故事，但是怎么发生，他是一点儿头绪都没有，难道全靠老天安排缘分？你以为你谁啊！

　　干脆，等自己有时间，再找个赔罪道歉熟悉邻居之类的由头，请她出去吃饭得了？情商低下的方哲正胡思乱想着，挂在电脑上的QQ，不甘寂寞的滴滴起来。

　　方哲一看，是cocoachina论坛跟他一块儿管理游戏版块的坛主，红烧茄子发来的消息，说来自己虽然挂着个版主，但貌似自己从来没管理过论坛，全仰仗这位老兄了。

　　“dr大牛，我看论坛上那篇招聘的帖子是你发的，不知道大牛你和那公司什么关系？”红烧茄子问道。

　　“我公司”方哲回了他三个字。

　　“哇，还真是大牛你们公司？我就猜一般公司也不可能请的动您这位大牛人发帖子吧，还专门被坛主全论坛置顶了。”红烧茄子回话的最后，发了三个大拇指表情。

　　方哲给他回了“...”三个点。

　　红烧茄子又说道：“大牛我看你们公司就在西二旗附近，我正好离那儿挺近的，您看我能不能去你们公司面试？”

　　接下来，红烧茄子简单说了下自己的情况，他目前在一家端游公司做客户端开发，也是出于兴趣和职业习惯，从半年多前开始研究和自学移动和苹果开发，也就是在那个时候，发现了cocoachina论坛，后来就经常泡在论坛上跟大家交流讨论，也因此，刘群才专门让他做了游戏板块的版主之一。

　　得，没想到这位红烧茄子还是自己的同行，看样子应该有不少经验和功底儿，而且他都自学了半年多，那移动苹果开发的水平应该也不差了。

　　“我之前往论坛上发过的两个小游戏你了解过没，能做的了么？”方哲在QQ上问道。

　　“何止是了解啊，我还照着大牛你那个flappybird的小游戏做了一个呢，大牛您那边儿有iphone手机吗，要不我给您发个包看看？”红烧茄子发完消息，才想起来对面的这位大牛人不比自己这个穷屌丝舍不得买iphone，一直用模拟器开发，人都开发了俩游戏了，能没有iphone手机吗？他想着撤回这条消息，可惜这年代的QQ还没有这功能。

　　“你发过来吧！”方哲倒没在意那些细节，直接给了他回复。

　　方哲接上红烧茄子发过来的游戏包，装在了自己的iphone上，这也是越狱版iphone的好处，换做官方版的，所有软件只能从appstore下载，对他们做开发的人来说，很不方便。

　　游戏包装好后，方哲在手机屏幕上找到了新出现的应用图标，跟自己之前做的flappybird一样，也是一只鸟，游戏的名字叫做，mybird.

　　还没点开的方哲，先笑了笑，这名字，翻译成中文是“我的鸟儿”，也由不得方哲不笑。

　　点开游戏后，整个场景的背景、管道和小鸟素材等，方哲都感觉很熟悉，看样子他是直接在自己发的flappybird包里的素材基础上改的，方哲玩了几分钟，这游戏核心玩法上跟自己发布的flappybird差异不大，不过方哲能感觉到，在难度和小鸟的飞行控制上，比自己发布的那款要简单很多。

　　而且游戏内也加入了很多他自己的东西，比如多了几种道具，有能让小鸟变大变小的，也有能让小鸟飞行速度加快或者变慢的，甚至于方哲还发现在通过十几个管道后，会出现一大片金币收集区域，这在游戏设计上，属于通关后的奖励关卡。

　　看来这位红烧茄子果真不愧是游戏行业的同行，即便是学习抄着做游戏，也会加入自己的一些想法和创意，方哲内心对他的评价又高了几分。

　　“还不错，挺好玩儿的，尤其是里边的几种想法和创意，比我强！”方哲在QQ上回复红烧茄子。

　　一直在那头等着回复的红烧茄子，看到方哲的消息，心底很是高兴，他刚才还忐忑，这位dr大牛会不会责怪自己直接用他游戏的素材，现在看来，是自己多虑了，他这只是个练手学习的项目，真要想往appstore上发布的话，从游戏素材到音效等等各方面，肯定都得自己重新做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六十八章 “我的鸟儿”免费阅读。https://xs.23sk.com 