    璟仟：“！！！我真不知道。”

    总感觉以前浪费了很多精力。

    水接满，战黎川起身。

    看着他那好到极致的身材，想着自己此刻浑身都在发软，璟仟微微皱眉……

    不对啊！！！

    凭什么战黎川一个脑力工作者，没有赘肉就不说了，八块腹肌就不说了，凭什么能够让她全身发软？

    “你平常都有在健身吗？”

    璟仟的目光一刻都没有从战黎川的身上挪走过，她感觉自己的目光好像被他的身材给粘住了。

    “嗯，有在锻炼。”战黎川以为老婆就是在问他的身材，唇角扬着一抹笑容，还带了一点自豪问道：“那你喜欢吗？”

    璟仟被战黎川打横抱起，整个人窝在战黎川的怀里，而且是坦诚相待的方式，璟仟的脸莫名的慢慢就变红了，整个人都有点不自然，嘴巴却是很硬气。

    “嗯，还不错。比很多男人的身材都好。”

    战黎川笑意更深，眼中是浓浓的爱意。

    他的老婆，怎么能够这么可爱？

    自从发现她有很厉害的医术开始，璟仟的形象就朝着女强人的方向狂奔一去不复返了。

    他一直以为自己爱上的是一个很强的老婆。

    事实是，他老婆的确是很强，可是在男女方面，却是单纯如白纸。

    他以为，刚才在做他们喜欢做的那件事情的时候，她老婆一定是反客为主的那种。毕竟平常不管是做事还是怼人，她都是那么飒。

    谁知全程都是他在主导，他往东，她就不会往西，超级听话，超级柔顺，跟只小绵羊一样。

    而且他还发现，在做那件他们喜欢的事情时，她无比的娇羞，或者说有点放不开。甚至比普通的女人还放不开。

    甚至在最后的关头，她想要叫喊出声的时候，也都死死地咬着自己的唇，不让自己发出任何声音来。

    这会儿，分明在害羞中，却偏要装成一副我见识过的男人比你吃得盐巴还要多的样子。

    战黎川想笑，但却只能憋着。

    他的老婆怎么就这么可爱呢？

    璟仟靠着战黎川炙热得让她感到有些发烫的胸膛，感觉脸也像个传感器一样跟着烧了起来，一直烧到了脑子。

    斜睨了战黎川一眼，璟仟有点尴尬地问道：“你笑什么？”

    “我没有笑啊。我只是高兴。”

    “那你高兴什么？”

    “我高兴……仟仟你终于接受了我。这一刻，我已经等了很久。”

    璟仟的大女人心态被满足了，扬了扬眉：“那你这么说，你很早就喜欢上我了？”

    “嗯。”

    战黎川踏进巨大的浴缸，抱着璟仟就坐了下去。

    已经放了大半的水溢出了浴缸，扑到了地上，头顶的星灯投射下来，仿佛整个浴室都在闪光。

    而自己则是坐在一个神祇般男人男人的腿上，美到梦幻的同时，也感觉到可耻。

    压根儿就没想过战黎川也会一起进来洗澡，她以为他把她放下来以后就会离开。

    战黎川之前是打横抱着她，进了浴缸之后她就变成了正面对着她。

