    薇妮拿出一个小方块的东西，握在手心，然后将手慢慢地伸向小智的皮卡丘。但在快要触碰到皮卡丘的时候，小智一把抓住了薇妮伸出的手。

    薇妮抬头，看到小智撇着头，用他那寒冷的眼神看着自己。小智语气漠然地说：“薇妮小姐，你知道吗，昨天的时候美都找过我，她告诉我，要小心你。我之前还都是一点都不信的，先是被刚认识的米茨骗了，然后又被朋友骗了，这次总不会再被骗了吧！呵呵呵~朋友，一起战斗什么的，果然还是我的一厢情愿吗？”

    “对不起，小智······”薇妮低着头，语气柔软地说道，“你是扳不倒虫宫的，而且······我也不会让你把虫后拉下王位的。”

    薇妮一说完，一把抽回被小智抓住的手，并抬起另一只手，猛地拍在喷火龙的背上。

    “吼~”喷火龙怒吼一声，向着地面坠落下去。小智惊声大叫着：“啊啊啊——”

    “出来吧，比雕。”薇妮召唤出比雕。没了喷火龙，她也能安全落地。

    下坠中的喷火龙用最后的力量，将小智和皮卡丘抱在怀里，并且垫在下面，承受了坠落的冲击。

    “唔~可恶！”小智被摔得七荤八素，摇摇晃晃地站了起来。而喷火龙已经倒在地上，失去了意识，“回来吧，喷火龙。皮卡丘，你还好吗？”

    “皮卡~”皮卡丘也被摔得够呛，也是力量没恢复，不然它自己就能飞了。

    这时，薇妮松开了比雕的脚，从空中跳了下来，稳稳地落在小智和皮卡丘的面前。

    “你对喷火龙，做了什么？”小智愤怒地问道。

    薇妮冷冷地对小智说：“只是能麻痹宝可梦神经的试剂，不会危及生命的。小智，把那只皮卡丘交出来，这样的话，你还能回到虫后的身边，过着和之前一样的生活。”

    “鬼才要过那种生活，像玩具一样被她摆布。”而且看样子，虫后还知道皮卡丘的力量。小智疑惑地说，“说起来，你不是称呼虫后为‘微丝’的吗，怎么改成虫后了？”

    小智突然回想起来，之前自己在地穴集市被虫后手下和囚徒围攻的时候，召唤过哈克龙，居然没有引起虫后的注意，她不是最喜欢这种可爱的宝可梦了吗？那也就是说她的注意力在别的宝可梦上面。也就是现在薇妮的目标，自己的皮卡丘喽。

    小智不禁看向皮卡丘，问：“为什么虫后会知道你啊？”

    “皮卡？（我怎么知道？）”皮卡丘没好气地说道。

    “既然好奇，就自己去问她吧。去吧比雕，使出翅膀攻击！”薇妮指挥着比雕对皮卡丘发动攻击。

    “哼，皮卡丘，我知道你现在不得行，但对付个飞行系还是行的吧！使出十万伏特！”要是战斗的话，小智可不会怂。不过薇妮是有备而来的。

    “出来吧，雷丘。”薇妮瞬间召唤出雷丘，由于雷丘避雷针特性的缘故，皮卡丘释放的电击在半途转向了雷丘，并被雷丘吸入体内。

    “皮，皮卡，皮卡丘！（那，那个，我现在没能力像以前一样释放能量撑爆它们了！）”皮卡丘有些紧张地看向小智说。

    “欸，那也就是说，电系技能都不能用了！”小智一不小心就说了出来。不过这也就是薇妮所期望的。

    “比雕，使出勇鸟猛攻！”一道火红的光芒笼罩住比雕，并向下俯冲向皮卡丘。

    “皮卡丘，用铁尾！”小智也不含糊，不能用电击技能，那就用别的技能吧。“皮卡！”皮卡丘在空中旋转身体，一发力量十足的铁尾，猛烈地打在比雕的脸上，将使用勇鸟的比雕直接打飞了出去。

    “回来，比雕。烈焰马、电击兽、巴大蝴出击！”薇妮迅速用宝贝球收回了比雕，并且没有丝毫犹豫的，召唤出剩下的三只宝可梦，和雷丘对着皮卡丘一同发动攻击。“果然是很特别啊，那只皮卡丘，但是看样子体力不是很多的样子。”薇妮语气颇为轻松地说道。

    “哼，我的皮卡丘才不会倒下，就算你来再多宝可梦也一样！”小智充满热血地说道。

    皮卡丘回应他的却是一个白眼：“皮卡！皮~卡~皮卡丘！（喂，你这家伙站着说话不腰疼，要不要你来打啊！）”

    “······”听到皮卡丘的吐槽，小智沉默了下，说道，“上吧，皮卡丘，电光一闪！”

    “皮卡皮卡！（nmd，我可坚持不了多久。）”皮卡丘骂骂咧咧地迎向了扑向自己的几只宝可梦。

    “巴大蝴，吐丝。雷丘，叩打攻击。”首先是速度较快的雷丘和巴大蝴。

    皮卡丘伸出尾巴，让吐出的虫丝缠在上面，并顺势一甩，将巴大蝴甩了出去。而雷丘的尾巴叩打，被皮卡丘极快地躲了过去。

    “烈焰马，踩踏！电击兽，劈瓦！”看着皮卡丘冲了过来，烈焰马抬脚一踏，大地瞬间龟裂，出现丝丝裂纹。但并没有击中，电击兽的劈瓦也是打中了地面，被皮卡丘躲了过去。

    “真是不可思议地速度，不过这招呢？巴大蝴，使出顺风。烈焰马、雷丘，使出高速移动。”薇妮继续指挥道。

    巴大蝴扇动起翅膀，一股奇异的风在小智和薇妮之间的这片对战场地回荡，这是小智无从得知的，只能看到烈焰马和雷丘的速度陡然上升了，他还以为这只是高速移动的结果。

    一道无形的风，始终在薇妮全队宝可梦的身后推动着它们行动，所以速度几乎翻倍。再加上烈焰马和雷丘自己使用了快速移动，现在它们已经拥有能够追上皮卡丘的速度了。

    两只快速的宝可梦，瞬间追上了皮卡丘。吓得皮卡丘立马向后退去。但对方依旧紧追不舍。

    “烈焰马，修长之角！雷丘，叩打！”

    面对着对面两只同样快速的宝可梦的攻击，小智大喊着：“皮卡丘，对着地面使出铁尾！”

    正在奔跑中的皮卡丘，听到指令，瞬间在空中翻转身体，一尾巴打在地面上。刚好冲上来的烈焰马和雷丘便被着震动震飞了出去。

    “巴大蝴，吐丝。”趁着这个时候，巴大蝴的虫丝飞速缠绕住了皮卡丘。

