    造纸的原材料很是丰富，各种树木、草杆都是造纸的好材料。其所出之纸，或许有所差别，但对于书写来说，应该问题不大。

    不过对于这第一次造纸，杨拓还是决定以南海紫竹为原料。竹子本就是比较好的造纸原料，这紫竹更是后天灵根。

    其材质非凡，灵气盎然，若以其为材料制造的纸张，肯定也不是凡物。

    这些纸张用来著书立派，正是最好的选择。

    杨拓从储物法囊之中，取出几根紫竹，就准备开始造纸的大业。

    造纸总体说来也不是太复杂，基本上可以分为四个步骤。

    分离：用沤浸或蒸煮的方法让原料在碱液中脱胶，并分散成纤维状；

    打浆：用切割和捶捣的方法切断纤维，并使纤维帚化，而成为纸浆；

    抄造：把纸浆渗水制成浆液，然后用捞纸器（篾席）捞浆，使纸浆在捞纸器上交织成薄片状的湿纸；

    干燥：把湿纸晒干或晾干，揭下就成为纸张。

    当然还有一些细节，如加矾、加胶、涂粉、洒金、染色等等步骤。

    杨拓是个有法力之人，很多步骤其实都可以跳过。不过造纸毕竟不只是为了自己使用。

    还得需要凡人也可以完成才行，杨拓还是打算按照四大步骤，一步步来。

    先将紫竹碾碎，这其实就不是一个简单的工作。这紫竹灵气内蕴，坚硬无比。

    想要将其碾碎，也不是一个简单的事情。杨拓都只得以天魔化血神刀，来将其砍碎。

    随后再以三光神水浸泡，星辰真火蒸煮。化血神刀则化作一条血龙，进入其中搅拌。

    最后以术法将纸浆捞出，平整之后，去处水分。最后得到了不少纸面雪白，闪烁着星辰微光的纸张。

    这些纸张一看就不是凡品，灵气充盈，星辰辉映，如果作为符纸，怕也是最顶尖的水准。

    日后茅山的黄纸与其相比，也是相形见绌。只看其原料，茅山都难以企及。

    纸张既成，对于学派的选择，就提上了日程。杨拓一边赶路、行道，一边思索。

    十二大学派之中，道家是不用想，老子传下得学派，主张道法自然、无为自化、应物变化。

    其由老子传下，庄子将其发扬光大。这道家肯定是不能碰的，若是立下这等学派，让圣人如何自处。

    而且这道家的思想，也不符合杨拓的“道”。杨拓的道还是带着争，与自然无为，怕是两个层面。

    在十二个学派之中，儒家是最有影响力的教派之一。其学派崇尚“礼乐”和“仁义”，提倡“忠恕”和“中庸”之道，主张“德治”和“仁政”，重视伦理关系。

    是最得君王欢心的一个学派，其影响力之大，可以说是深入了人族的骨髓。

    按说这是杨拓最好的选择，只要选择儒家，经过千万年的发展，或许可以支撑其修炼到人族三位圣皇的境界。

    儒家的创始人孔子，可是被称为至圣先师，万世师表。成就人道圣人，也未尝不可。

    不过选择儒家，或许就与仙道无缘了。儒家讲究的是入世，仙道讲究的是出世。

    杨拓也不准备放弃仙道，转修儒道。他还是更喜欢仙道的逍遥，儒道在红尘之中磨练，也不是他所向往的。

    如果不选儒家，在十二个大学派之中，唯有法家方可与其媲美。

    法家主张“以法治国”，以法治代替人治。作为后世的穿越者，杨拓对于法是最熟悉的。

    对于法家的潜力，他是最清楚的。按说杨拓应该毫不犹豫的选择法家，而且法家也没有一个创立者。

    是人族经过一代代的发展，最后韩非子成为集大成者。不像儒家的孔子，还不知道是哪一位大能转世。

    就算是如此好的条件，杨拓最后还是没有下定决心，因为法家最适合的还是神道。

    他若以法家为根基，最终怕是要放弃仙道，以紫微大帝为根本，修行神道。

    这么选择跨入混元或许不是问题，不过想要证道成圣，却还是差了少许。

    以紫微大帝配合法家，最后或许可以修成口含天宪，言出法随这等大神通。

    杨拓还是有些犹豫，他将法家作为备选。如果没有更好的选择，法家就是他最后得选择。

    就算因此步入神道，也没有关系，一切都是为了证道。真到了那个时候，他与昊天上帝怕就是最大的对手。

    二人必然会为了道途，拼个你死我活。若不是真的没有选择，杨拓也不愿意走这一步。

    他也没有把握可以胜过昊天上帝，并将神道补充完善，走出一条通天大道。

    他接着考虑的便是农家，农家主张劝耕桑，以足衣食。农家的传播必定可以使人族昌盛。

    毕竟民以食为天，吃是天下第一等大事。吃饱穿暖是人最基本的需求。

    再加上他又著有“农书”，可以说创立这个学派的一切，都早已准备完毕。

    杨拓取出“农书”观看，如今这农书早已不是当初的样子。经过他不断的传播，如今的农书已经是一件功德灵宝。

    用以镇压农家的气运，也是完全没有问题。而且杨拓所掌握的节气之道，对于农家来说，也是联系紧密。

    从正常来看，这农家比法家还更适合杨拓。不过在杨拓看来，农家的发展潜力，却是不如法家。

    农家了不起支撑一个大罗金仙，法家却可以支撑一个混元散仙，或者混元真仙。

    因为农家止步于人族，法家却可以用于神道。诸天万族，有许多种族根本就不需要进食。

    他们餐风饮露，吸纳天地灵气，就可以生存。比如天人一族与阿修罗一族，他们自降生就可以吸纳天地灵气。

    更有许多水中的种族，根本不能行农道。还有那岩石、戈壁、火山之中的种族，元素之灵等等种族，都不需要此道！

    农家先天就有些不足，更别提以此证道成圣，那是想都别想。能以此成就大罗金仙，那也得亏人族作为天地主角。

    换一个弱小的种族，怕是连大罗金仙都支撑不起来。

    最后便是墨家、阴阳家、兵家、医家，都是不错的学派，至于名家、杂家、小说家、纵横家，则被杨拓放弃。

