    密室之内。

    陆青山闭目暝神，在心中计算着得失。

    “出手截杀嬴钧，一旦被揪出来，就是万劫不复，獓刃魔尊都不一定保得下我。”

    “很冒险的举动。”

    “但是，此事由古乙乙所做，还用上了师尊的剑符，几乎不存在被发现的可能。”

    “毕竟，真正出手之人不过是一把剑，我不主动暴露，谁又能想到呢？”

    “但是，也不能大意，谁也不知道魔族会不会有什么非常规的手段。”

    “当然，相比所承受的巨大风险，收获同样也是难以估量的。”

    “十枚血灵晶帮助我突破了十花境的瓶颈，也让我终于有进入王城那些高层魔修视线中的实力。”

    “以我现在的身份，自身实力才是我最重要的倚仗……”

    “将嬴钧之死，往嬴界身上引导，也算是有利有弊，但毫无疑问，利是大于弊的。”

    “嬴钧遇害此事不得了，估计接下来就会成为王城头等大事。

    我也得稍稍收敛一些势头，所以之前放出的“狂言”是可以暂时收回来了。

    不过能以碾压之势战胜灵乌，我表现出来的实力绝对是够了。”

    做事要讲究一个度。

    他为了打出名声，张扬可以。

    但是目的既然已经达到，就差不多可以适可而止了。

    若是真要头铁，只会是得罪所有人。

    他接下来要做的，就是静静等待。

    等待鱼儿上钩，以及等待那二十年一次的王脉祭祖。

    ......

    在陆青山于剑罗王城风生水起的时候。

    森罗都城。

    赤普府邸。

    獓刃魔尊长子，赤普，放下手中的墨玉。

    墨玉之中记录的是，刚从剑罗王城那边传回来的最新消息。

    “青戈，青戈......”赤普闭着眼，轻声喃喃着青戈的名字，犹如梦魇。

    下一瞬，他猛然睁眼，一道电芒从他的眸子中射出。

    “三弟，你藏得倒是很深啊，有如此本领，竟然能在我眼皮子底下活蹦乱跳这么多年，让我丝毫未觉。”

    “以赘婿身份前往剑罗王城，在远离森罗王界之后，再一朝发力，锋芒毕露。”

    “妙啊，妙啊，这招是真得妙。”

    “但是，”赤普突然阴狠，“你不会真以为，我的手伸不到剑罗王城去吧？”

    他心中发狠。

    赤普明白，这种感觉，叫做危机感。

    青戈在剑罗王城的表现实在太过惊艳了。

    他才刚到剑罗王城几天啊？

    竟然就已经有这等声势了。

    再放任他肆意生长，怕到时就是尾大难去了吧。

    他的目光放到了另一枚墨玉上。

    这是来自弑吴一脉，鸿烈魔主府嬴界的消息。

    他指尖轻敲着桌子，眼神中隐含着危险的意味，“真是瞌睡就有人送枕头啊。”

    他想对付青戈，正好在剑罗王城之中，也有人对青戈同样不怀好意。

    所以即使之前并没有过联系，但在共同利益驱使下，两人还是很快地就一拍即合。

    而且他的心更狠。

    “青戈有办法在剑罗王城附近，无声无息地击杀一个纯血兵魔，而且还是七品魔帅？”一想到嬴界传来的消息，赤普不禁嗤笑道。

    “谁信？反正我是不信的。”

    “他要是有这个能力，我还能好好活到现在？”赤普并不喜欢青戈，但在这一点上却是坚信青戈是清白的。

    “我看杀害嬴钧之人，大概率就是他嬴界才对！”他以己度人，做出自己的判断，“之所以非要咬定青戈，无非就是想要甩锅，以及不想将那道血神砂矿脉交给青戈。”

    “如此肤浅的手段。”赤普鄙夷，自觉看穿一切。

    “不过，倒是与我的利益相符，既然是想要针对青戈，那就是我的朋友，帮一帮你也未尝不可。”他喃喃道。

    .........

    翌日。

    嬴钧之死一事彻底爆发。

    不只是弑吴一脉愤怒，剑罗王族同样震怒。

    纯血兵魔遭袭，还是在距离剑罗王城仅仅三千里之外的地方遇袭。

    这不单单说明凶手是胆大包天，也意味着王族已经失去了对剑罗王城的控制。

    这代表着，只要一日不揪出这幕后凶手，王城中的纯血兵魔，实力在八品以下的，都有可能被杀！

    甚至八品兵魔都不一定安全。

    七品的嬴钧似乎死得都是毫无抵抗能力，谁知道幕后真凶的实力到底几何？

    八品保底，甚至有可能九品！

    所以，没有人敢认为事不关己，高高挂起。

    毕竟，也没有人知道嬴钧遇袭的原因是什么。

    不搞清楚这点，就代表着，他们也有理由同样遭到袭击。

    一时间，许多人恐慌，自危。

    剑罗王族所做的第一件事，就是加强巡逻，严查周边情况，防止出现第二次的袭杀事件。

    …………

    王庭。

    赤尊靠在王座上，淡淡道：“祭祖之日即将来临，必须在祭祖日之前找到凶手。

    不然我们兵魔一族就是颜面尽失了，这让我如何去面对祖先？”

    说着话，他轻轻敲击着王座，看向身前面色肃穆的弑吴魔尊，若有若无道：“不过，弑吴，我最近偶然听说一些传闻......”

    赤尊停顿了片刻，才继续道：“他们说，嬴钧，不是死在外人之手，而是死于兄弟相残？”

    弑吴魔尊神色没有太大的变化，镇定道：“传闻终究只是传闻。”

    “说的也是。”赤尊盯着弑吴魔尊看了一会，这才开口笑道。

    旋即，他话题一转，又道：“你从森罗王界找来的那个赘婿，最近风头很大啊。”

    弑吴魔尊淡淡点头，“这小子，倒是出乎我的意料了。”

    “有他在，明月的事你就不用担心了吧。”赤尊好似随意道。

    弑吴魔尊回道：“或许吧。”

    “命尊那边，似乎挺看好你家这位良婿的。”赤尊笑道，看上去好像只是随口一提。

    “他们已经有准备拉拢青戈了，毕竟一旦他将来能登上界主之位，这笔投资就是赚大了。”

    青戈还不算特别值钱，但是他背后的森罗王界，却是一片未开垦的处女地！

    ——在这之前，森罗王界可一直是属于自治状态，从未与他们王城中人有过太多干系。

    若是能以青戈为突破口，从而有机会涉足森罗王界，那绝对是捡了个大便宜。

    弑吴魔尊闻言，心中一动，明白赤尊的言外之意了。

    剑罗王族内部也不是铁板一块，矛盾许多。

    命尊、赤尊、战尊三系之间存在着明显的利益冲突，所以矛盾并不少。

    只是兵魔一族人口稀少，于是他们极有默契地将这种矛盾，控制在了一定程度之下，避免无意义地内耗，所以表面上看上去好像很和平。

    但私底下的明争暗斗，却是怎么也避免不了的。

    他们弑吴一脉依附赤尊一系，青戈作为嬴明月的未来夫婿，在理论上应该也属于赤尊一系的人才对。

    肥水不流外人田。

    “我会跟他说清楚的。”弑吴魔尊说道。

    赤尊摆了摆手，“不用，哪有强逼他进行选择的。”

    他轻笑道：“赤远的行动，可是比命尊那边快多了。”

    “我相信，他会做出正确选择的。”

    ........

    陆青山收到了一份请柬，上面的字熠熠生辉，无比尊贵。

    “是来自赤黎的邀请，”他喃喃道：“邀请我参加赤果宴。”

    嗡！

    丹田中的桃花，一马当先，激动地唤了一声。

    “吃席！吃席！”它向陆青山发出兴奋的意念。

    “.......不关你的事。”陆青山满头黑线。

    嗡——

    桃花这才反应过来，的确和自己无关，颓丧地又默默匿了下去。

    .......

    陆青山脑海里飞快浮现出有关赤黎的信息。

    赤黎，王族子弟，纯血兵魔，是赤尊的亲孙子。

    他与“青戈”是同代人，也是这一代年轻人中最强的那一批魔修之一。

    至于赤果宴，则是一桩难得的机遇。

    赤黎有一株赤尊赏赐的圣树，名为赤树，极其特别，价值不菲。

    它结的果实便为赤果。

    赤树每十年才结一次果，结出的果实数量无比稀少，所以每次成熟，都会引起不小的关注。

    每次赤果成熟，赤黎便会召开赤果宴，邀请许多天纵人物赴席，其中不乏有拉拢之意。

    当然，能被赤黎邀请参加赤果宴的人，身份地位都不简单。

    这可以说是一次高端宴会，在赤果宴上能结识到许多不得了的人物。

    至于赤果的功效，则是可以帮助魔修稍稍进化自身血脉。

    当然，与血灵晶的效果相比，差得不是一点半点。

    可不管怎样，这绝对算是无比珍贵之物，负有盛名。

    赤果宴更是能代表身份地位的一个宴席。

    这说明，背负“赘婿”身份的他，终于是被这些王城大人物正眼相待了。

    “有些意思。”陆青山微微点头，欣然决定赴约。

    他的目标，其实一直都放在王族之上。

    因为，也只有赤尊、命尊、战尊这三位尊者，才能决定‘魔’剑的归属。

    “那就以赤黎为突破口，看看能不能加入赤尊的派系之中吧。”陆青山暗道。

    他还是有自知之明的。

    他若是游离在王族三系之外，左右逢源，真到了利益殊关的时候，还想有人能站出来为他说话，那只是天方夜谭。

    所以，他必须得提前，并且老老实实站好队。

    .........

    陆青山带上羽罗与夜影便是出发。

    不多时，他就到达赤黎府邸之外。

    赤黎的府邸无比大气奢华，散发着雄浑气息。

    一个身穿灰衣的魔修，站在大门口，看见陆青山来了。

    他连忙快步上前，开口问道：“是青戈殿下吗？”

    陆青山微微点头，“是我。”

    “请进，跟我来吧。“灰衣魔修客气道。

    陆青山笑道：“劳烦了。”

    他的态度十分和善。

    这让灰衣魔修忍不住又多看了陆青山一眼——这位爷跋扈张狂的性子，现在王城之中谁人不知？

    他没想到这等嚣张人物，竟然对自己这样一个小仆从会如此客气。

    在灰衣魔修的引领下，陆青山正式进入府邸之中。

    此时，这里已经是十分热闹了，他看到了许多魔修，各个种族都有。

    “赤果宴在主院举办。”灰衣魔修介绍道。

    陆青山微微颔首。

    两人一路穿行。

    赤黎的府邸十分大，一路上有许多亭台楼阁，供人休息谈天。

    “殿下，你带来的仆从可在这些地方随意游玩吃喝。”灰衣魔修道。

    赤果宴，并不允许客人带仆从入场。

    陆青山点点头，对身后的两个手下道：“你们就在这等我出来。”

    羽罗与夜影恭声应道：“我们明白。”

    片刻之后，前方出现一个开阔的院子。

    远远地，陆青山便看到在院子中心，有一株赤红色的圣树扎根于那里。

    圣树不凡，浑身散发出血色晶玉一般的光泽，朦胧且不简单，有缕缕精气在流动，无比超俗。

    那便是赤树。

    赤树枝杈纵横，犹如钢铁般坚硬。

    最令人注目的是，在那赤红色的树木之上，挂着数十颗犹如火焰燃烧般的赤红果实。

    果实摇摇欲坠，显然已经成熟。

    一股果香迎面飘来。

    陆青山仅仅只是远远地嗅了一下这股香味，就感觉浑身血液微微沸腾，变得灼热起来。

    “好神奇的赤果。”他瞳孔微微一缩，在心中喃喃道。

    终于，他彻底进入主院。

    主院之中有着诸多席位，分得很开，作为缓冲距离。

    因为但凡能够坐在这里的，基本都是身份地位不凡的强大生灵，来自各大强族。

    他们都自觑身份尊贵，通常不愿与别人挨得太紧。

    陆青山的弑吴赘婿身份，在这些人之中，应该算是垫底的存在。

    但是场上的生灵在看到他入场之后，眼中虽有些许诧异，却并无太多鄙夷。

    他这段时间闹出的风波沸沸扬扬，大家都明白了他的实力，所以并不会瞧不起他。

    灰衣魔修将陆青山引到他的席位上坐下。

    “再过半个时辰，赤果宴就开始了，还请青戈殿下稍等片刻。”灰衣魔修轻声道。

    “我知道了。”陆青山应道。

    灰衣魔修很快退去。

    陆青山面色平静，环顾四周。

    这果然是一场了不得的盛会，在场的每个人都是气息磅礴，一看就是卓然不凡的高手。

    而且，场上的魔修一看都是十分年轻，都还在小字辈，是各族的人杰，拥有无穷潜力。

    这些人，便是王城下一代的强者。

    赤黎的目标也很明确，就是要拉拢这些与自己同代的天骄。

    这样，待他成长起来之后，他所拉拢的人也差不多崛起了。

    这是一笔“天使投资”。

    赤黎还未现身，所以众人都十分淡定，偶尔有认识的人，会闲聊两句。

    .......

    与此同时。

    内厅之中。

    “赤黎，此青戈极有可能是我二弟遇害的幕后真凶，你为何还要邀请他参加赤果宴？”嬴界强压下心中的怒气，不满道。

    他说话并没有特别客气。

    因为他与赤黎不是同代人，而是与赤黎的父亲赤远魔主关系莫深，与赤远魔主有着共同的利益关系。

    另外，他虽然不是王族，但同为纯血兵魔，地位也不低。

    再加上修为和年龄都远大于赤黎，甚至可以算是赤黎的长辈了。

    “界叔莫要生气，”长相英武的赤黎，对于嬴界的质问并不以为意，笑道：“青戈最近风头很大，许多人都想拉拢他，我不过是最先出手的罢了。”

    “别人拉拢他我管不了，但是殿下与我嬴家关系莫深，又怎可拉拢极有可能谋杀我二弟之人？”嬴界并不接受赤黎的解释。

    “你若是一意孤行，我必要找你父亲讨个说法。”他威胁道

    “界叔，这其实不是我的意思，”终于，赤黎神色一正，意味深长道：“我虽然年轻，但是对界叔你却是十分尊重的。

    明知你不喜他我，又怎会擅自做这让界叔不满的事情呢？”

    “只是，这并不是我的主意，而是来自.......”说到这，赤黎停下了话语，伸出手指了指上方。

    “是他的意思？”嬴界的面色逐渐难堪。

    赤黎点了点头。

    嬴界明白了。

    显然，并没有多少人相信，青戈会是出手截杀嬴钧的幕后黑手。

    只有他一直是坚定地这么认为。

    .........

    陆青山静坐在座位上，看着场上众人三三两两聊着。

    他作为新人，一直是一言不发。

    其它人似乎是有什么顾忌，也一直都没有人主动找他搭话。

    “诸位久等了，赤黎有事耽搁了片刻，还请诸位莫怪。”这时，一个清朗的声音响起。

    随即，一个身穿金色长袍的魔修走了进来。

    这是一位非常年轻的兵魔。

    他面庞上带着阳光般和煦的温暖气质，长发及腰，外表极其俊俏。

    “见过赤黎殿下。”场上的生灵们客气应道。

    他便是赤黎。

    陆青山目光微微闪烁了一下。

    这位是号称年轻一代最强者之一，远胜其它同代修士，是赤尊一系最杰出的后代之一。

    赤黎一到场，就与场上的生灵一个个寒暄过去，一点架子都没有，让人有种如沐春风的感觉。

    这也不奇怪。

    能成为同代最强者之一的绝世天骄，必然都是城府极深。

    真正无脑骄横跋扈的天骄，不能说没有，但绝对是极其极其稀少。

    毕竟，不会做人，也很难成为至强者。

    赤黎的动作很快，不多时就来到陆青山的席位前。

    “不愧是近来搅动王城风云的人物，果然气度不凡。”他拱手赞道。

    “殿下谬赞，论气度，还是殿下更胜一筹。”陆青山同样客气道。

    赤黎含笑点点头，“你还是第一次来参加我的赤果宴，待会一定好好品鉴一下赤果，相信不会让你失望的。”

    陆青山拱手道：“自然。”

    与陆青山寒暄了两句，赤黎也就离开了。

    即没有因为他是新人，而特别看重他，但也没有轻视他，摆出一副一视同仁的样子。

    很快，赤黎就坐到主座之上。

    “赤黎殿下，赶紧先来些血食，赤果好归好，但不填肚子，开宴之前，不来些血食，不得劲！”陆青山对面席位上有一人在这时大叫道，凶恶的脸上露出垂涎的神色。

    这是一个头上生有弯角，体型无比庞大，犹如小山的魔修。

    他深幽的眼瞳之中，闪烁着猩红的凶光。

    黑狱魔族。

    陆青山脑海里很快闪过这个名字。

    这是一个以肉身强大，气血旺盛而著称的魔族。

    也是因为自身气血旺盛，所以需要经常食用血食，补充气血。

    所谓血食，其实也就是含有旺盛气血的肉食，一般就是各种妖兽肉。

    人族的体修也有不少是通过食用血食，来增强气血的。

    “黑吴，就你这么着急。”赤黎笑道。

    唤作黑吴的魔修大大咧咧道：“这不是只有在殿下这，才能吃到那等极品血食吗？”

    赤黎也不否认，拍了拍手。

    很快，就有侍从抬着一个个比身体还大的盘子走了上来。

    巨大的餐盘之中，放着烤熟的魔兽肉。

    哐当一声，被放在了众人的席位上。

    诱人的香味扑面而来。

    场上圣灵大部分都十分矜持，有的甚至没有动手，就那么静静地看着。

    事实上，也不是所有的人都会对血食感兴趣的。

    陆青山同样没有动手。

    即使知道其中不大可能有问题，但他并不愿意在这样一个陌生的地方，吃别人拿出的东西。

    不过，他却注意到一个细节。

    那个叫黑吴的黑狱魔族席位上，并没有餐盘落下。

    而他此时则是显露出一副迫不及待的样子。

    是他的吃食比较特殊吗？

    陆青山下意识想道。

    很快，他的疑问就得到了解答。

    两个四五岁，长相稚嫩的小女孩被带了上来。

    两个小女孩都非常漂亮，只是此时她们的大眼中满是恐慌，看上去楚楚可怜。

    竟然是人族女童！

    这是要干什么？

    陆青山下意识皱眉，一时没反应过来这是什么情况。

    其他人似乎是对这一幕早有预料，有的冷眼以对，有的微微锁眉，有的视若无睹，唯独没有露出惊诧之情的。

    “黑吴，好好的赤果宴，每次都要被你搞得这般血腥，真是晦气！”有一个浑身闪着金光的魁梧魔修不满道。

    黑吴对于旁人的指责，却是不以为意，“你们是不知道，这些身具灵根的人族稚童的味道是有多鲜美！

    等进攻人域之时，我一定要吃个够，不像现在这般，只能在殿下的赤果宴上解解馋。”

    说着话，黑吴已经抓起一个女孩。

    他的身躯太过庞大了，那个女童在他面前，也就比他的拳头稍大一些。

    小女孩不大，但已经知道自己要面对什么结局，眼中滚出泪水，全身颤抖，恐惧万分。

    另一个小女孩哭得撕心裂肺，“不要吃我妹妹，要吃就吃我吧！”

    黑吴毫不心软，眼中带着狠辣与贪婪，他咧嘴，露出森森的牙齿与猩红的舌头，狞笑道：“不要着急，等吃完你妹妹，就轮到你了。”

    这一刻，陆青山终于明白了一切。

    他的意志素来极其坚定，情绪也很少出现太大的波动。

    但在这一刻，他却是头皮发麻，而后一股怒意不可抑制地在心中腾起。

    这个叫黑吴魔修，居然是在生吃人族幼童！

    若是像当初蛟龙岛上，蛟龙那种妖兽吞食人族也就罢了。

    毕竟是野兽，看着心里还好受一些。

    但这黑吴虽然长相狰狞万分，身形无比庞大，却是有着基本的人形。

    宴席上的生灵，也都是和人族相似。

    他无法接受这样的人形生灵，当着他的面凶残地生吃人族。

    实在太过残忍，触目惊心。

    他相信，绝没有一个人族，在见到这一幕，还能不为之动容，无动于衷！

    黑吴抓起小女孩，张开血盆大口，就要往嘴里送。

    眼看着小女孩就要被他塞入嘴中。

    轰！

    就在这时，一股巨力从黑吴的胸口突然传来。

    他感觉胸口处传来剧痛，整个人在这股恐怖力道下，便是不受控制地倒飞出去，嘴中狂喷出一口鲜血！

    而他抓着小女孩的手，则是下意识地松开了。

    这一幕发生之后，全场霍的震惊，瞪大眼睛看着这一切的始作俑者。

    “青戈”。

    在黑吴即将吞食小女孩之时，他闪电般地出手了！

    他在做什么？！

    在场所有人，此时脑海中都冒出这个疑问。

