    七月二十三日下午，昆明体育场。

    世界杯亚洲区预选赛资格赛第二轮首回合比赛，中国对阵老挝。

    这是中国队冲击二零一四年巴西世界杯的第一场预选赛，可谓是开门红，正好又是七月下旬，因此虽说对手实力不强，但奎罗斯依旧还是召回了所有国脚。

    这一场比赛中国队依旧还是祭出了四三三阵型，门将是王大磊，后防线上孙翔、冯晓挺、郑志和张林鹏，中场是周海斌拖后，蒿俊敏和陈滔搭档，前场三叉戟则是杨阳、高林和吴磊。

    在加盟多特蒙德之后，陈滔的位置并不牢固，为了争夺更多出场机会，他不得不把自己的位置往回撤，现在看起来更像是一名中场中路的球员，原因是克洛普觉得他在边路欠缺速度和冲击力。

    奎罗斯显然也是这么认为，尤其是在吴磊在阿贾克斯表现出色后，他就果断作出调整，把陈滔拉回到了中场，跟蒿俊敏搭档，把吴磊顶出去，重组三叉戟。

    而让周海斌打单后腰，这也证明了奎罗斯这一场比赛的决心，那就是全力进攻。

    比赛的第一脚射门来自于老挝，但并没能制造威胁。

    客队开场抢攻，显然也是希望能够打乱中国队的节奏，但风险也是很大，尤其是在强弱悬殊差距明显的情况下。

    第四分钟，中国队的前场逼抢奏效，陈滔断球后迅速转移到右路，中国队快速策动反击，吴磊右路低传到后点，杨阳跟上来直接一脚凌空抽射，洞穿老挝队的球门。

    随后中国队开始了狂攻，连续不停地制造着威胁，但一直到第三十分钟，中国队才再一次获得了进球，杨阳在左路得球后，吸引了防守注意力后，强行带球内切，右脚挑传到球门前，高林跟上来头球攻门，二比零。

    上半场临近结束的补时阶段，张林鹏右路传中，高林一个狮子甩头，再度破门得分，三比零，中国队基本稳操胜券。

    下半场易边再战后，第五十一分钟，中国队打出了一次漂亮的进攻配合，连续一脚传递，送到了禁区内高林的脚下，高林回敲，陈滔跟上来冷静推射命中，四比零。

    两分钟后，中国队右路再一次打出漂亮配合，蒿俊敏送出妙传，陈滔摆脱防守球员后直塞底线，吴磊快速冲到底线前回敲，高林轻松跟进命中，五比零。

    高林上演了一次帽子戏法！

    第七十二分钟，杨阳跟蒿俊敏打出了二过三的连续精彩配合，杨阳突入禁区后冷静打门命中，六比零。

    第八十一分钟，左路孙翔传中，蒿俊敏凌空抽射，再度破门得分，七比零。

    第八十七分钟，张林鹏右路长传禁区，高林头球摆渡，陈滔跟上来铲射命中，八比零。

    一分钟后，蒿俊敏在左肋的一脚抽射，再一次攻破了老挝队的球门，九比零。

    最终，中国队凭借着前场进攻球员的出色表现，摧枯拉朽般地九球狂胜老挝。

    但在比赛结束后，包括杨阳在内，诸多国脚和主教练奎罗斯都一再表示，对手实力并不强，这一场大胜并不能够证明什么。

    ……

    二十八日晚，双方第二回合比赛在老挝万象举行。

    奎罗斯这一次对球队的首发阵容做出了调整，在首回合基本已经稳操胜券的情况下，他开始安排大量替补球员出场。

    本赛季刚刚转会到荷甲阿贾克斯的门将颜俊灵获得首发，吴希、崔朋、张成栋、张希喆、赵煦日等球员都出现在了首发阵容里面。

    经过了几年的发展，中国队的留洋军团已经变得更加庞大，虽然也有孙翔回国的先例，但中国球员留洋已经形成了一股风潮，甚至有不少球员宁肯在国外踢低级别联赛，也不愿意轻易回国。

    例如这一次被奎罗斯首次招入国家队的中卫梅芳，这一场比赛也首发，跟杜伟搭档中卫。

    梅芳是零八年留洋的法乙联赛斯特拉斯堡，随后又到比甲的布鲁日青年队去试训，都得到了认可，当时他也才十八岁。

    受到了陈滔在安德莱赫特表现出色的影响，布鲁日对中国球员的接受程度也很大，于是梅芳得到了留在布鲁日的机会，这名中卫就此开始了自己的欧洲留洋之旅。

    位置感出色，防守能力强，头脑冷静，速度快，大局观和阅读比赛能力不错，还有一定的长传能力，这些都是梅芳的优势。

    但布鲁日是比利时著名的强队，是比利时欧战的常客，队内竞争非比寻常，梅芳在国内并不出名，想要在布鲁日这样的球队打出名堂也不容易，他从零八年到一零年，全部都是在青年队效力。

    一直到上个赛季后半段，布鲁日一线队出现了后防危机，梅芳这才抓住了机会，一举冲进了一线队，并开始获得机会，逐渐站稳脚跟，但新赛季也依旧还是面临着残酷的竞争。

    杨阳在入队的时候就认出了梅芳，尽管他之前跟梅芳并不熟悉，但都是在欧洲踢球，他自然听说过梅芳的事情，也关心地询问起了他的情况，当时梅芳有一句话让他挺有感触的。

    “我跟布鲁日一线队球员的实力差距还是很大的，但我不会轻易放弃，就算真没办法在布鲁日站稳脚跟，我也还是一定会继续争取留在欧洲踢球锻炼。”

    杨阳十分肯定梅芳的这种想法，承诺到时候一定会给予力所能及的帮助，同时也鼓励他。

    布鲁日是欧战常客，整体实力在比利时国内也都是翘楚，放眼欧洲足坛也都是很强的球队，在这样的球队踢不上比赛，并不代表在其他球队也没有机会。

    “竞技体育就是要争强好胜，一支球队不管遇到再强大的对手，都要敢于跟对手死磕，而一名球员不管面对多艰难的环境，都要自强不息，只要不断挑战和突破自我，最后一定能够取得成功。”

    杨阳鼓励梅芳的这一番话也得到了国家队队友们的一致认可，但凡留洋过的球员都知道，中国球员在欧洲联赛想要取得成功，那简直可以说是非常非常艰难，每一个人都必须要付出常人所无法想象的刻苦努力。

    在整个过程当中，只要稍微有那么一丝丝的懈怠，立即就会被抛下来。

    随后，中国队在万象七比零狂胜老挝，邓卓祥、于汉朝都双双上演了梅开二度，梅芳也利用一次角球机会，攻入了自己职业生涯中的第一个国家队进球。

    …………

    …………

    中国队以两回合总比分十六比零完胜老挝，顺利杀入了二十强比赛，奎罗斯的球队表现出了强大的进攻火力，尤其是第二轮，这还是在没有杨阳、高林、陈滔和吴磊等留洋国脚的情况下取得的，证明了奎罗斯在这一方面的调教能力。

    国内媒体也是一致给予赞赏，坚信这一次国家队一定还是能够冲进巴西世界杯，甚至有机会在巴西世界杯的赛场上更进一步，拿出更好的表现。

    而在随后的二十强赛抽签当中，中国队运气也不错，抽到了伊拉克、约旦和新加坡。

    国内舆论再度哗然，媒体和球迷都为这一次抽签庆贺，认为中国队基本已经提前进入了十强赛，而在拥有杨阳这样的世界顶级巨星的情况下，中国队再度冲进世界杯将不是问题，舆论开始变得有些过份乐观，甚至是自大。

    打完老挝后，其他留洋国脚都已经离开国家队，返回俱乐部报道，八月十日对阵牙买加的一场热身赛，将基本由国内球员组成，只有杨阳还留在国内，等待跟皇马会合。

    在抽签结果出来后，杨阳接受国内权威媒体采访的时候一再告诫所有人，不要重蹈覆辙。

    “我认为，现阶段我们不应该过份乐观，当然，我们应该自信自己有进军世界杯的实力，但我们不应该过份低估我们的每一个对手，我们需要重视每一场比赛，每一个对手，这样才有机会进入十强赛，进军巴西世界杯。”

    杨阳还提到了奎罗斯，他表示奎罗斯执教时间不算短，对国家队的改造也十分成功，这一次打老挝，他就清楚地感受到了国家队的变化，他坚信，在奎罗斯的执教下，中国队的整体实力能够得到进一步的提升。

    除此之外，杨阳也肯定了奎罗斯在提拔年轻球员上所取得的成绩，因为这一届国家队就涌现出了不少的年轻球员，奎罗斯也是大胆给予重用。

    就好像吴磊，现在还年轻，可三年后的巴西世界杯，他应该能够进入四大联赛的球队效力，一定能够给球队提供巨大的帮助。

    国家队主教练奎罗斯也对杨阳的这一番话给予肯定，表示所有人必须要有足够清醒的认识，而他自己也坚信，他能够带领中国队进入巴西世界杯。

    ……

    当杨阳征战于国家队的时候，皇马从美国返回欧洲，在德国柏林跟德甲球队柏林赫塔踢了一场热身赛，凭借着伊布拉希莫维奇的梅开二度，三比一逆转了柏林赫塔。

    随后皇马又挑战英冠的莱斯特城队，伊布拉希莫维奇一传一射，帮助球队二比一击败了莱斯特城。

    自此，皇马总共踢了五场热身赛，保持全胜战绩，安切洛蒂的执教非常顺利，尤其是这五场热身赛里所呈现出来的场面，更是让人看到了安切洛蒂对这支皇马的改造。

    打完莱斯特城后，皇马立即开拔，搭乘专机来到了中国。

    杨阳也立即从北京家中飞往广州跟球队会合。

    而这时，皇马引进内马尔的转会也有了最新的进展。