    随后，杨昆仑云遮月带来救兵，将铁君九提督吕小嘉进行了救援，埃及方面因雇佣杀手组织暗杀宗国考古工作者的事情败露，秘书长迪尔被永久监禁。

    影中？早就醒了，这次金字塔陷落的事情大多都是地仙穿山甲做的，不过因为古灵沙漠消失的缘故，再加上穿山甲挖的沟壑使得尼罗河引入，在这黄土之间形成了数条条河流，慢慢的，古灵沙漠之中也可以有人居住了，歪打正着，做了一件好事。

    影中让穿山甲先回鬼谷，自己还有其他事情要做。

    天魁五人组会面。

    “影中先生，您是怎么把那个阿努比斯给消灭的？”

    影中谦虚道，

    “哪有消灭，封印了，封印了大概一万年。”

    “我去！您竟然可以消灭死神！”杨昆仑都疯了，像个迷弟一样。

    “歹势，歹势。”影中尴尬的摸了摸头。

    九提督断了胳膊，铁君相当于做了个脸部整形，总之他们这次可是见识了影中的厉害，虽然知道打他们俩的不是影中而是阿努比斯附身干的。

    “辛教授怎么样了？”

    影中问云遮月。云遮月听闻这句，有些低落。

    “辛教授……肺癌病变去世了，不过他最后的话让我带给你。”

    “唉，说吧。”

    “他说，存，吾顺世，殁，吾宁矣。”

    影中看着天空叹息一声，

    “万事有为应有尽，此身无我自无穷啊。”

    辛柒，辛弃疾。

    ————

    “影中，你有什么打算？”

    “额，我应该会请很久的假。”

    “我听说影中先生的女朋友也是个很强的人啊，七罪宗都被她干掉四个。”

    “啊……啊哈……”影中背脊发凉，而就在不远处，剑布衣见到影中便极速跑了过来。

    “我可找到你了！要不是我姐武器感应到你，我去，谁知道你跑这么远？”

    “额，这还有人呢，布衣。”

    剑布衣看向众人，鞠了一躬，

    “不好意思，打扰各位，奉我姐乐雨杉之命，带影中回去找她。”

    铁君众人还觉得剑布衣这个年轻人还挺礼貌。杨昆仑偷偷小声跟他们说：

    “对对对，乐雨杉，你们看啊，这是让小舅子找人来了。”

    影中一脸懵逼。

    剑布衣拉着影中，

    “哎呀走吧，都打完招呼了，我还得回去找我姐呢！好几天没看见她了。”

    “铁部长，九部长，各位，那我就……”

    “去吧，去吧。去吧。”

    剑布衣拽着影中就走啊。

    “你姐跟你和好啦？”

    “对啊！还跟我去见爸妈了。”

    “这倒没想到。你姐现在在哪里。”

    “南暗城，一个叫海东青的酒馆。”

    “啊？”

    影中有一种不好的预感。

    ——————

    宗国，星崩监狱。

    余万山被关进这个岛屿监狱之中，里面的材质都是用精神剧毒附着的，除了钥匙，只要被强行打开，罪犯会在三秒之内器官衰竭身体腐烂死亡。而且异能力重犯也会被关进这里，因为这是半世界，由于十禁主的原因，这里无法使用异能力。

    所以，这里面关着的，是无论半世界和异世界之中都可以称之为S级战犯的通缉犯。

    余万山被捆绑的严严实实，拖动着巨大的身体走着，旁边的看管身形高大，不过对于余万山来说也小了很多。

    余万山低身撞击一名狱警，至其毫无防备晕倒。

    “我怎么可以被关进这种地方！呀！”狱警出动，枪击无果，只是用巨大锁链固定余万山，对于余万山有些束手无策。

    “啊，典狱长。”一名狱警看到一个黑色长发，美丽冷艳的高佻年轻女人点头。

    “新来的？”

    “是……刚来上班。”

    “我说犯人！”

    “是！F国死刑重犯，余万山。”

    “噢？有点印象，好像是师父曾经抓过的人。”

    “这……属下就不知道了。”

    此时，女人极速走过众人，来到余万山面前。

    “嘿嘿嘿，这儿还有这么漂亮的美人儿，来让大爷尝尝鲜！”

    随即嘴巴向女人咬去，

    “嘭！嘭！嘭！”

    五下，余万山倒地，血流不止，身亡。

    女人擦了擦手上的油水，和血，对着尸体毫无情感变化。

    “收拾一下。”

    “是，是！典狱长！”众人拖走余万山，只见余万山的五脏器官处，消失不见，只留下一个个穿透的血洞。

    女人走过一处狱房门口，一个悠扬又带着讥讽的声音传来，

    “哼哼哼，没想到曾经天真无邪的秋山暮雪，现在也变得这么冷血无情了。”

    “对待死刑犯，死亡才是他们应得的。你如果想死，我也可以成全你。”

    “噢？呵呵呵，哈哈哈，我倒是想尝一下死亡的快感呢，可惜，我是不死的。哈哈哈哈哈。”

    “在星崩监狱，你会无聊死。”

    秋山暮雪说。

    “哈哈哈，那倒是，不知道现在异世界有没有改变什么啊？呵呵呵呵。”

    秋山暮雪离开，任由那个男人歇斯底里的狂笑。

    秋山暮雪知道，不能跟他说太多话，这是她师父还在位期间告诫她的，这个人，是个彻头彻尾的怪物。

    而秋山暮雪，作为继承雪帅之后的星崩监狱典狱长后，做到了无懈可击，从未有人再次逃狱。

    秋山暮雪也被称为掌管自由的判官。

    而与之对话的男人，被称为厄运之神，虽然是人，但是却做了神才可能做到的事情。

    这个在十几年前让人闻风丧胆的名字，星崩监狱第一个逃出者，现今异会五元首中渡厄菩提的弟弟，造成天魁十二宫部长集体出动只为活捉这一人的渡厄戒王。

    天魁总部，

    “铁君，提督，你们辛苦了。”

    安吉鲁微笑着说。

    二人已经恢复正常，对于在古灵沙漠行动一事做了汇总报告。

    “总部长，我们带回了一面黑门和魔蝎大帝阿姆谢的尸体。”

    “做的非常好，黑门是？”

    九提督说，

    “不清楚什么物质所做，但是能力者触碰之后会在短时间内失去所有能力。”

    安吉鲁略有疑问的摸着胡子，

    “我知道了，你们去吧，好好休息几天。”

    “告辞。”

    安吉鲁在二人走后，打开自己的一个柜子，里面有个精致的大盒子。

    安吉鲁似乎很在意这个盒里面的东西，缓缓打开，是个白骨人头！这就有点黑色幽默了。

    “老朋友，看来，你终于可以回来了。”

    ——————

    《影中先生之阿努比斯》结束，

    下一部《影中先生之死灵复生》敬请期待

