    无边无际的焚海，波澜起伏，海啸连天，一道气运冲破海面，化作一道巨大的七彩剑意，疾掠而去，与劫云中降落的最后一道劫雷，产生正面的碰撞g。

    可怕的毁灭气息如同自九霄云外压顶而来，雷声隆隆，满天回响，一股看不见、摸不着的劫难之力狠狠压了下来，形成一片无形的能量力场。

    肆意泛滥的波澜、翻腾席卷的海啸……在此一刻，全都被这片无形的能量力场狠狠的碾压了下去，波澜不在，水面降低，几秒之后，以风绝羽为中心的方圆百里海域，水位疯狂下场，仿佛无形当中有只大手，生生的将这片海域按下去一般，水位直降数十米，犹若在此片海域生生挖出一个深度几十米的巨坑。

    海水在“坑”中波澜不惊，海面形成巨大碗状，可怕的劫难力场碾压着焚海，更在碾压着风绝羽，试图将他压扁、撕碎。

    在这般情形之下，任何渡劫之人都不敢说可以力挽狂澜。

    最后一道劫雷的威力太猛了，简直非人力能挡。

    连焚海女帝，都感同身受的暗暗为风绝羽捏了把汗。

    她并非出于朋友之间的担心，也没有任何同情之意，只是本能上回忆起当年自己渡劫时的艰难，感同身受的替风绝羽担心罢了。

    然而就在这时，空中的七彩剑意散发出磅礴的生命能量，剑意在内，七彩虹光在外，虹光包裹着剑意，变成撕天裂地的利刃，竖斩在那道巨大的劫雷上。

    最后一道劫雷，比第一道劫雷的威力大了数十倍，但七彩剑意的生命气息，却摧枯拉朽的将劫雷形成的恐怖气场一举撕碎。

    剑光一去，劫雷从中间被撕成了两半，蕴藏在劫雷中的恐怖力量，无法再次凝聚，变成庞大的能量涟漪，带着无数细小的闪电溃散开来。

    即便是溃散的劫雷，威力也大的无法想象，闪电崩溅如雨，落入海水发出噼里啪啦的脆响，成千上万的雷声此起彼伏，声浪较之之前更为震耳欲聋，落入海水中的闪电接连爆炸，在海水中掀起一团又一团炸裂的水花、崩出数米数十米高的泉水水柱。

    “轰！轰！轰！轰！”

    回响连连，天地惊鸣，风绝羽沐浴在劫雷之下，一片闪电都沾不到他的身上。

    此时他身负神甲，光澜闪烁，神甲已达到六重，还差一重，便已大成，登峰造极。

    但他完全用不到神甲，因为劫雷根本碰不到他，哪怕再细小一道闪电电蛇，都被剑意散发出来的生命能量尽数毁灭。

    那股磅礴的生命能量，仿佛可以中和劫雷中暴虐的毁灭之力，一触即灭，无一例外。

    风绝羽立身于海面上空，整个人身姿挺拔、纹丝不动，仿佛这次渡劫与其无关，神甲在身，完全不用，剑意腾空中，斩灭八方散碎雷劫，将一切毁灭之力尽数泯灭于旺盛的生命气息之下，如同神明降世，天地一片祥宁。

    百里外的焚海女帝早就看出神了，身为圆满境的强者，神识力量自然强大的无与伦比，细心感受之下，一缕缕生命能量围绕着风绝羽，就像无数保护伞，将他牢牢的护在其中，万千劫灭之力根本无法靠近。

    “轰！轰！轰！轰！”

    天陨劫云中持续不断的传来不甘的轰鸣，但是最后一道劫雷已经落下，再是不甘也无法对风绝羽构成任何威胁。

    数十秒之后，深蓝色的天陨劫云不甘散去，被劫难之力形成的“巨碗状”海域也恢复了正常。

    波涛席卷，大浪回归，汹涌碰撞之后，激起无数水花，最终海面恢复了平静。

    深蓝色的劫云退散，阳光重新洒向海面，仿佛给波光粼粼的海面镀上了闪亮的金泽，晃晃耀眼。

    风绝羽依旧站在空中纹丝不动，劫难退下，并非毁灭之力全退，在这次渡劫中，他清晰的感受到体内发生了翻天覆地的变化。

    他渡过了六九天劫，毫发未伤，天劫之力在与自身神力碰撞的过程中，一些不属于他的力量悄无声息的进入了体内，目前正在影响神力进行蜕变，同时也在影响元神触觉。

    这一刻起，风绝羽发现自己的实力变得更强了，全身千余窍穴中，多达近百窍穴的神力经过刚刚渡劫的过程全部凝聚成形，多出了一百个真身、一百个元神。

    而原先，他就已经凝聚出六十金身，现在金身的数量更多，达到了一百六十多个，不过这跟《帝道命宫》的全部金身还有巨大的差距。

    《帝道命宫》上记录，修炼此法可获得所有窍穴藏有一具金身，全身一千零二十四处窍穴，就是一千零二十四具金身，至大成，金身无处不在，可幻化万千，一具金身拥有的实力仅仅比当前境界低了一境。

    比如风绝羽现在步入无上境，那这一百六十多个金身，就是一百六十多个精通境强者，何其彪悍。

    当然，金身的智慧远不如修行者本身的智慧，但它最强大的地方在于，多一具金身，就多一个强者的神力储备，要是能凝聚出全部金身，修行者的体力、神力将会无穷无尽，永战不疲、不知倦累。

    劫难之力压榨身体，是为上天的行为，上天对世界有一定规划，凡人不可超脱命运。

    修行则是超脱命运的逆天之举，会引来天妒。

    当然，若能不断突破自身，摆脱身为人的命运，将会迎来大气运。

    “对，大气运，渡过劫难，其实修炼的是自身气运，自身气运若能与天地气运对抗，便能超脱，一举飞升。”

    其实风绝羽到现在都无法明白另一个世界是怎样的，神界的存在，是不是更高等级的位面，还是另一层空间。

    但他现在明白了，人与神，其实是两种生物。

    如果真的有神存在的话，那么神的气运，将会远远强盛于人的气运。

    人的气运是渺小的，只是不管是人还是神，都可以修炼气运。

    从天地气运中感悟到自身气运，修炼之，使之越来越强大、旺盛。

    “噼里啪啦！”

    感悟天道，渡过重重劫难，令身体强大、意识高远、智慧超群，慢慢能领悟出天道至理，届时，身体、智慧、意识将会获得巨大的提升，从而看透、悟出以前不能明了的难题。

    看透一切，拔地腾飞，领悟天道，融入天道，甚至是……

    超越天道。

    这一切都跟自身气运息息相关。

    而自身气运，来源于天地气运，从中获得超脱。

    风绝羽终于豁然开朗。

    超脱的过程中修炼、经历然后超越，不断的完成这个过程，一次次的突破自我，自然气运加身。

    “女帝道友！”

    从感悟中脱离出来，风绝羽看见了焚海女帝，而这一刻，风绝羽再次惊呆了。

    他在焚海女帝的身上看到了气运。

    那是深蓝色的大海，此时的焚海女帝仿佛变成了一个散发着深蓝色光芒的人，体内充盈着海水以及火焰，两种截然不同、相克存在的本源，在焚海女帝体内散发出强烈的波动，她就站在那里，仿佛与整个焚海合而为一。

    她就是焚海。

    焚海就是她。

    “道友……”

    风绝羽欲言又止，这时，一柄由海水化成的巨大钢叉破空而来。

    焚海女帝凝立不动，将万千海水凝聚，纤掌白嫩、青葱玉指，却是掀起庞大的气运。

    不过，她可能将这些气运称之为神力吧。

    旺盛磅礴的神力。

    大无边的神力。

    钢叉席卷着焚海的海水，水花激溅，里面却是火焰升腾，犹如一把巨大的火叉。

    水火在这一刻融合，互相碰撞、又互相包容，恐怖的力量将海面撕成两半，形成一个巨大的深渊。

    焚海女帝面不改色，将全身神力凝于一点，注入到钢叉之中，那钢叉一去破空，盛况空前，威力之大，竟比数月前她与风绝羽一战时更为恐怖，显然这段时间又有精进。

    立身于空中，风绝羽看着钢叉微笑，焚海女帝的面庞清晰无比的落入视野之中。

    钢叉中没有杀气，只要蒸蒸欲起的战意，这分明是焚海女帝想试探一下，刚刚突破无上境的自己，到底有多少底蕴。

    “那就碰一碰吧。”

    风绝羽淡淡一笑，星云漩涡在头顶上盘旋了起来，一丝丝清明透顶而出，无上神力化作一把巨大剑影，在胸前弥留一瞬，然后朝着钢叉飞去。

    七彩大剑，剑身上藏着点点金斑，晃晃耀眼，那金斑的数量并不多，却弥足珍贵，衍生出大气运、大气势，与剑意合一，威力空前。

    “轰！”

    大剑斩在钢叉上，令得四海涌起大浪，恐怖的剑意肆意喷薄而出，眨眼将钢叉斩落，化为齑粉。

    阵阵雨水飘摇，瓢泼淋头，剑意光芒黯淡了不少，但仍有开天之势、灭地之力，碾压苍生的威严。

    它悬立于空中，此生不灭，宛若天地只有这一剑，方可顶天立地。

    焚海女帝的眼神发生了翻天覆地的变化，圆满境近八成力量的一击，居然奈何不了对方，这是什么伟力。。。

