    第2121章西部雄鹰回到省委大院，已是深夜十二点四十几了，房子里亮着灯，冒毅然对司机道：“不要送了，你也快点回去吧！”

    今天是大年三十，司机客气了几句，本来执意下车的，最后还是把车子掉头离开。冒毅然走进电梯，直上五楼。

    不等他去按门铃，门就打开了。老婆站在门口，一脸期盼。

    父母，女儿，他们全部都在客厅里等。

    听到冒毅然的声音，众人站起来，纷纷朝冒毅然走过去，“毅然，回来啦，大家都等你呢？”

    老婆帮他脱了外套，冒毅然看着家中父母，还有妻女，不由鼻子里一热。“你们怎么都没有睡？”

    老婆体贴道：“睡什么？我们等你吃饺子，一家团圆。”

    老妈拉着冒毅然的手，“孩子，你辛苦了！我们都在等你。”坐下来，一杯热茶马上到手。

    冒毅然是晚婚，三十二岁才结婚，三十三岁他老婆才给他生了个女儿，现在女儿才十岁。老婆比他小八岁，叫小芬，今年三十四，看上去挺年轻的。

    冒毅然在西部多年，他老婆一直是个贤内助。人家也是堂堂大学毕业生，支持西部建设来的，没想到与冒毅然情投意合，两人就悄悄地恋上了。

    冒毅然父母都是普通的退休工人，随着儿子进西部多年，一家人也和和美美。平时他们帮两人照片孩子，两人上班。

    冒毅然的工作很忙，很少管家里的事，小芬以前是个老师，现在在教育局上班。

    自从上次冒毅然与张一凡在新田分手，他立志成为张一凡的改革先锋，就一直没有休息过。

    而且冒毅然这人性格刚烈，前段时间潜伏已久，这次得到张一凡的器重，他已经下定决心，甘心为张一凡重整西部官场的一把锋利钢刀。

    长年奔波在外的人，最容易被这种家的气氛，家的温馨感动，冒毅然老婆虽然比他小八岁，却很贤慧，不娇气，马上给冒毅然打来热水洗脸洗手，父母也跟着忙碌起来，到厨房里把饺子端出来，老爸更是拿来了一瓶酒，今天晚上，一家人要好好聚聚。

    快十岁的女儿很乖巧坐在他的身边，爸爸爸爸叫得老甜了。

    老爸给儿子倒酒，冒毅然就问，“你们怎么知道我会回来？”

    这一路上，他风尘朴朴，也没来得及跟他们打个电话，一心扑在工作上。

    老婆道：“张书记来过了，还带来很多东西。”

    冒毅然愣在那里，“张书记来过了？”

    老妈道：“对，是张书记告诉我们，你今天晚上会回来跟我们一起过年。”

    老爸接过话题，“儿子，张书记这人真不错，我看这西部，还真有可能在他手里发展起来。”老爸平时也挺关心时事，面对西部的变化，他也偶尔发表一二句看法。

    小芬道：“张书记不仅送来了东西，还给爸妈拜了年，说他对不起我们，让你在外面受苦了。他代表省委表示歉意。”

    不知为什么，冒毅然的鼻子突然一酸，他原以为自己这么做，张一凡会很不理解。其实塔塔事件，完全可以用另一种方式进处理，就是低调，冷处理。

    但冒毅然认为，这么处理无法震慑那些人，因此，他就选择了大胆，公开，公正的处理这件事，对媒体也没什么保留。其实冒毅然心里知道，他如果低调处理，既顾全了某些人的面子，方方面面都会过得去/。

    只是他今天这么做，也是为了证实一下自己心中的想法，看看张一凡的决心怎么样。

    听了老婆的话，他突然有些感动。

    难怪自己刚才见到张一凡的时候，他要自己快快回家，其他的什么都不要说。

    此刻他就想起，张一凡好象是一个人在西部过年，他也没有回京。听说他以往都回京城过年，这次为了这些事情，大过年的，孤身一人。

    冒毅然心思竟然有些沉重，晚上一家人吃着饺子，由于时间太晚，大家都回房间休息了。

    初一的早晨，是绝对要早起的。

    因为大年初一，不仅是一天的开始，也是一年的开始。

    冒毅然虽然累了这么长时间，但今天晚上他一点睡意都没有。

    小芬躺在身边，冒毅然却睁着眼睛望着天花板。

    伸手过去，抱着小芬的头，想让她枕着自己的手臂睡觉，小芬以为他想那个了，轻声说了句，“已经初一了，不可以！”

    有些人相信这个，大年初一，十五，三十，不可以做那种夫妻之事。

    冒毅然愣了下，哑然失笑，他哪有心思弄这些，脑子里全是西部这些事。做为省委常委之一的他，也可以谓是位高权重。

    在若大一个班子里，毕竟能进常委的还是少数。他冒毅然年纪轻轻，就当上了秘书长，这让很多人看在眼里，急在心里。

    很多人四十多岁，还停留在处级。四十二岁进省常委的，的确不是太多。

    听到小芬这么说，冒毅然道：“我在想张书记呢！”

    小芬道：“张书记是个好人。很多人对他评价都不错。”

    冒毅然就问小芬，“那你自己怎么看？”

    小芬道：“当官的还不是看政绩，看人品，看他平时的工作作风。”

    冒毅然知道，那是普通老百姓眼里的标准，一个真正的演员，能让自己演很多种不同的角色。而一个标准的政客，同样会让自己有很多种面孔，官场上的人，都会用一种面孔把自己包裹起来，而且官职越高，就包裹着更严实。

    一个人到底真心怎么样，很难用肉眼去观察。很多人平时看起来冠冕堂皇的，但其实内心很黑暗，冒毅然却是见多了，心里自然有数。

    小芬见他不说话，便问自己是不是说得不对？

    冒毅然说，对，也不对。

    小芬就捶着他的胸膛，说你捉弄我。

    冒毅然说，其实我也不知道什么叫对，什么叫错。每个人都有自己的优点和缺点，通常很多人都会把自己的优点无限放大，缺点隐藏起来。而一个政府官员，他的对错是非，应该由群众去评判。

    小芬看着这个比自己大八岁的男人，他是那么成熟，那么有个性，小芬当年，就是被冒毅然这种风格所吸引。她也是一位支援西部开发的志愿者，没想到一次意外的过程中，认识了这位生命中一辈子的男人。

    面对冒毅然的崛起，小芬也不时在耳边吹吹枕边风。

    一个成功的男人背后，必定有一个好的女人，小芬就是他背后那个好女儿。

    一个大学毕业生，敢于进入西部支援建设，她的心态肯定是很好的，不追求名利，不爱慕虚荣，偏偏正是她这种性格，反而成全了她与冒毅然之间的爱情故事。

    冒毅然也是好男人不怕剩，三十二岁才结婚，而且两人一见钟情，不能不说这是一段传奇。

    认识小芬的时候，他还在市里，十年时间里，他已经爬到了省委常委这个位置。如果顺利，冒毅然将有可能慢慢接替纪委书记这个职务。

    这个晚上，两口子就谈论着张一凡的为人。

    一点睡意也没有，小芬说，张一凡跟冒毅然有相似之处。同样年轻有为，同样刚正不阿。

    冒毅然说她怎么拿自己跟张书记比，在年轻有为这个方面，他说不如张书记。刚正不阿来说吧，冒毅然心里明白，身在官场，这种性格并不好。

    但真要让他为了利益委屈求全，他又宁愿刚正不阿，因为这样活着，至少还有自我。

    小芬说，你平时眼界极高，我很少见你服过别人，你怎么对张书记如此崇拜了？

    冒毅然一生中有两个值得他信服的人，一个是前任李天柱，一个是现任张一凡，。他就跟小芬说起张一凡的一些事迹。

    “虽然说，我国官场之中，有很多象张书记这样背景的人，但真正象张书记这样为地方，为群众着想的毕竟不是多数。很多人都沉浸于那种醉生梦死的生活，花天酒地，张书记虽然有背景，有人脉，但他都是利用这种背景和人脉，在为地方和群众牟福利。其实我这次也一直在心里担忧，自己执意要将塔塔政子的事情捅出来，张书记会不会心里不高兴。毕竟塔塔班子在公车改革制度上，给张书记抹了黑。”

    小芬就劝他，不要去想了，张书记要是不高兴，就不会亲自过来探望了。或许张书记真不是那种人，他跟你一样，天不怕地不怕呢？

    冒毅然道：“真要那样，我就只能士为知己者而死了！”

    小芬连连说了几句呸呸呸·！大年初一，说什么死不死的，不吉利。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

