    第375章

    苏听雪怔怔地望着这些突然闯进竹屋的人，混乱间，她仿佛明白了什么，朝苏玄烨投去了一个绝望的眼神。

    “把她绑起来，斩首示众了！”

    众人联手将她捆绑起来，他们一脚一脚踩脏她的嫁衣，将她拖到竹屋外。

    “跪下！”

    有人踹了她一脚。

    苏听雪踉跄地跪下来，双肩被人按住，无法动弹。不知是谁举起了屠刀，那一刀斩下，鲜血四溅，洒了苏玄烨一脸...

    苏玄烨仿佛看见苏听雪的鲜血朝自己兜头洒来的画面，他下意识伸手去摸脸上的血，结果摸到了一脸的泪水。

    苏玄烨看着满是泪水的手掌，又看向苏听雪的亡魂。“你想知道原因？那好，我告诉你。”

    苏听雪眉头轻蹙，望着苏玄烨满脸的泪水，抿紧了唇。

    苏玄烨告诉她：“这一切，都要从我6岁那年说起。那年，我母亲修为迎来大突破，在渡宗师劫的时候，竟不小心当着我父亲的面露出了神妖本体...”

    苏听雪打断他的叙述，她说：“苏夫人是神妖？”

    “是的，我母亲是神妖。”苏玄烨一边回忆，一边声音颤抖地说道：“我父亲是个极有抱负的人，他立志要将苏氏一族发扬壮大。发现我母亲神妖的真相后，他当即便跑回了族中开了一个长老会议，秘密地商量着该如何处置我的母亲。当发现我母亲是神妖的那一刻开始，他就不把我母亲当人了。”

    “我母亲拼了命才勉强才从历劫雷下活下来，她身体正虚弱时，却被我父亲用一张铁笼关了起来，藏在了后山的溶洞中。”

    “第二天，我父亲在族中精挑细选了一大批孩子，这其中就有我。我们被带到地下溶洞，每个人都被分到了一块带着血的肉。我父亲骗我说那是孔雀肉，我吃了一口，味道特别怪，但我父亲说孔雀肉对我们有诸多好处，将来能成为强者。听到那话，我忍着恶心吃完了那块肉，还跟我父亲又要了一块...”

    苏玄烨说到这里，脸颊突然变得苍白起来。

    他有些想吐。

    他说：“每个小孩儿都想成为强者，都忍着恶心感吃掉了他们盘子里的肉，接着就被送了回去。但我因为惦记着我母亲的伤势，便想跟父亲多讨要一块，回去喂给我母亲吃。我拿着一只盘子返回山洞，竟看到我的父亲和爷爷，以及一群长老围在一个铁笼旁...”

    苏玄烨想到那个画面，突然扶住身旁的树干干呕起来。但他从加罗正阳的寿宴过后，就已经没有吃过东西了，根本吐不出来任何东西。

    得知前因后果，苏听雪虽可怜苏夫人的遭遇，却无法原谅苏玄烨。

    “因为你母亲的死，你恨上了整个苏氏一族，所以才从我那偷偷学会了遏灵蛊的制作方法，然后报复了整个苏氏一族？”

    “他们活该啊！”苏玄烨突然撕掉了他仁慈的面具，他表情狰狞地朝苏听雪吼道：“何止苏氏一族，所有驭兽师都该死啊！全天下的驭兽师，都是些贪得无厌的蛆虫！他们为了变强什么都做！”

    “杀妖兽！吞妖核！杀神妖！吃神妖！什么东西吃了能增长修为，他们就吃什么！我就没见过比他们更加恶心的人！”

    这一刻，苏玄烨将自己对修真界的恶意全部宣泄出来。

    “师父！他们都该死！”

    苏听雪目光平静地看着他，等他说完，才问道：“所以，我便成了你报仇的牺牲品？苏玄烨，你对我，可曾有过半分愧疚之心？”

    苏玄烨激烈的情绪，因为苏听雪这句话逐渐恢复了平静。

    这个世界上，只有两个女人是真心对他好的。

    一个是母亲，一个是苏听雪。

    可他辜负了苏听雪。

    苏玄烨突然朝苏听雪扑过来，想要抱她，但他的双手却从苏听雪的身体完全穿了过去。

    发现自己抱不了苏听雪，苏玄烨突然像是个被全天下抛弃的无助的孩子一般，跪在地上铁痛哭淋涕。

    “师父，师父，是徒儿辜负了你。等徒儿把这天下的驭兽师全都清除干净了，徒儿会以死谢罪去陪你的！”

    苏听雪听到这话，就知道苏玄烨心里的偏执有多深了。

    他圣者皮囊下的那颗灵魂，早就疯了。

    苏听雪摇着头往后退了几步，她退到一颗大石头旁后，突然问道：“苏玄烨，你是双修师吗？”

    苏玄烨表情一呆。“师父...”

    “你吃过神妖肉，你也成功觉醒了兽态，是不是？你一直都在骗我，对不对？”

    苏玄烨脸上闪过一抹慌乱，他语无伦次地说道：“师父，我、我...”他‘我’了半天，竟然没有矢口否认。

    见状，苏听雪什么都明白了。

    “你母亲的神妖本体是孔雀，你呢？你是什么？你也是孔雀吗？”苏听雪瞥了眼身下的石头，她突然对苏玄烨说：“阿烨，我就要魂飞魄散了，在我彻底消失之前，让我看看你的兽态，好不好？”

    苏玄烨犹豫了下。

    他本想答应苏听雪的请求，可这时，他却注意到苏听雪身旁的那块石头有些不对劲。

    他盯着石头上的几个小黑点，猜到了某种可能，眼里突然蒙上一层阴翳。“师父，你故意诈唬我！”

    苏听雪没料到玄烨如此聪明，竟然发现了端倪。

    苏玄烨几个大步走过来，动手便扣掉了石头上的小黑点，竟发现其中有两个小黑点竟然是摄像头！

    与此同时，苏玄烨的脸也被放大，清晰地出现在每一位驭兽师的电脑上！

    意识到自己刚才与苏听雪的对话，早就通过这些摄像头被同步直播到了驭兽师联盟网站上，苏玄烨彻底动怒了。

    “你耍我！”苏玄烨扭头瞪着苏听雪，质问她：“师父，谁派你来的！”

    苏听雪朝苏玄烨背后看了一眼。

    猜到什么，苏玄烨立马扭头朝自己身后望去，便发现对面山头的丛林上方，悬浮着几道人影。

    凌霄圣者林渐笙！

    神域学院的老院长！

    大国师莫宵！

    驭兽师联盟会的会长盛凌丰！

    四个顶尖强者，竟全都隐藏在对面山头！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一号，必须要月票！

    今天更了七千字哦

