    “谢谢老板！”费琳在短暂的失神后便回过神来。

    “梦工厂有自己的特效团队。”

    萧央笑着说，“所以特效的成本不会太高，这五千万足够了。”

    费琳有些吃惊，组建特效团队可是很烧钱的，而且不是一朝一夕就能成功的，国内也就七大娱乐公司有比较好的特效团队。

    她真没想到萧央的梦工厂也有。

    萧央说：“改天我会让公司的人带你去见特效部的经理。”

    费琳一笑，“有特效支持的话，五千万确实绰绰有余了，完全可以拍出国内最高水准的电视剧。”

    这是她的自信，在资金充足的情况下，她真的可以把任何一方面都做到最好。

    费琳问，“老板，你觉得书中的铁三角该有哪几个演员来演？”

    萧央说：“胖子由黄大陆来演。”

    费琳当然知道黄大陆，这个演员她非常满意。

    萧央接着说，“大金牙由胡飞花演。”

    费琳笑着说：“老实说，我也有这个打算。”

    她确实想选胡飞花来饰演大金牙。

    她好奇，萧央会选谁来饰演胡八一。

    饰演胡八一的人，岁数不能小了，最好能在三十岁以上，二线以上的艺人。

    萧央说，“至于胡八一，你先去选人，到时候拿给我看一下。”

    老实说，他是真没想好胡八一谁来演。

    费琳点头，“这这几天就去物色演员。”

    ……

    ……

    就在费琳加入梦工厂的时候，红日传媒和辉煌传媒的宣传攻势还在继续。

    赵学艺笑着说：“我们的杀手锏还没有出呢。”

    片刻之后，网上很多人都惊呆了。

    梅念笙老爷子居然公开支持《僵尸先生》了。

    老爷子的原话是这样的：《僵尸先生》这部电影剧情构思巧妙，演员表演到位，最可惜的是导演能把喜剧元素和惊悚元素完美的结合，实在是最近几年来最优秀的恐怖片之一。

    老爷子接着又补充了一句：额，上次我看《午夜凶铃》，好几天夜里没合眼，这次总算不用这么担惊受怕了。

    看完老爷子的话，很多人都笑喷，老爷子真是太幽默了。

    有了梅念笙老爷子的支持，就连那些六十多岁的中老年人居然也跑去电影院看了《僵尸先生》。

    华夏所有天王中，影响力最强的梅念笙，票房号召力那也是无敌的。

    老爷子从来不帮谁说话，却连着帮了萧央两次，上一次是《霸王别姬》，这一次是《僵尸先生》，可见老爷子是多么看重萧央。

    很多艺人都眼红啊。

    什么时候老爷子也这么关心我该多好！

    武藤静香有些恼火，这老头还真是多管闲事。

    窦文彪说，“姓梅的在我们华夏的号召力很强。”

    武藤静香挺无奈的，“可惜这里不是我们阳国。”

    窦文彪笑着说，“他们的电影也会送去阳国上映。”

    现在华夏电影的市场主要包括南洋、阳国、香江、台岛等地。

    至于欧洲和米国那边，华夏的电影并不占优势。

    除了七大娱乐公司，几乎没有哪家公司的电影能在欧洲和米国那边大卖。

    武藤静香说：“阳国太远，我们当务之急是拿下华夏的票房冠军。”

    窦文彪其实很好奇，为什么这阳国女人对击败梦工厂的执念这么深，但他没敢问。

    武藤静香说，“你们的最强之夜准备的如何了？”

    窦文彪说，“一切准备就绪了。”

    他看着武藤静香，“那邀请的艺人什么时候到？”

    武藤静香笑着说，“放心，最强之夜的时候他们会到的。”

    窦文彪一怔，他们？你邀请了多少人？

    ……

    晚上。

    《僵尸先生》几乎场场爆满。

    看过《僵尸先生》的人都对这部电影赞不绝口。

    僵尸题材的很多设定，都是萧央的“发明”，对于这个世界的人来说是很有吸引力的。

    说到底，大家都觉得新奇，都在感慨萧央的脑洞为什么会这么大。

    “糯米真的能治疗尸毒吗？”

    “这个问题你得去问萧央。”

    “闭气的时候，僵尸真的就感觉不到吗？僵尸其实是个瞎子？”

    “不对啊，在《我和僵尸有个约会》里面，僵尸可不是瞎子。”

    “摆脱，这是两个不同的世界好不好。”

    “就是，萧央在《我和僵尸有个约会》里面，把僵尸设定的太强大了，我感觉有些假。但是《僵尸先生》里面，类似的夸张设定已经没有了，反而然我感觉真实了。”

    “是啊，我也有这种感觉，那就是这个世界好像真的有僵尸。”

    “这就是人家常说的一本正经的胡说八道。”

    “僵尸题材，也只有萧央才能想出这么多东西，就算我知道他是胡说八道的，我也喜欢他胡说八道。”

    “什么时候能把《鬼吹灯》搬上大荧幕啊。”

    “是啊，《亮剑》、《士兵突击》、《我和僵尸有个约会》都陆续出现在电视上了。”

    “《聊斋》系列有那么多故事，萧央为什么不把这些故事拍成电视剧或者电影？”

    “是啊，我老喜欢《婴宁》了。”

    “我喜欢《倩女幽魂》，那段人鬼恋才叫经典。”

    “《白夜行》那么好的电影，也该改编成电影才对。”

    大家对萧央可为是既爱又恨，因为萧央的很多小说都还没有影视化呢。

    这厮，为什么跑去京城戏剧学院学习演戏？他专心让梦工厂的导演把这些全部影视化不香吗？

    “萧央连歌都懒得唱了，你们还指望他把这些小说影视化？”有人打趣。

    众人笑哭，看来这些都是有生之年系列了。

    “我现在只想知道，明天《僵尸先生》的票房究竟能不能拿下第一！”

    “我也期待啊，这部电影确实比同期上映的电影好太多了。”

    “就是，《无僵》真是无僵，里面真是一只僵尸也没有啊，剧情也是烂的不能再烂了。”

    “《灵龙》里面的龙真是丑爆了，为什么要弄些西方蜥蜴给我们看？”

    众人都在吐槽。

    时间过的飞快。

    第二天。

    票房统计出来了。

    很多人都在关注。

    ……

