    “老林，老林，别睡了，别睡了，醒一醒。”

    一个熟悉的声音在林毅耳边响起，随后，一只大手推在他的肩膀上。

    “特娘的，谁呀！”

    林毅迷迷糊糊的骂道。

    丫的。

    还让不让人好好睡觉了？

    被人吵醒，林毅肺都快气炸了！

    他是个程序猿，在一家游戏公司上班，最近这段日子，公司上新一款某知名盗墓小说的同名手游，连续半个月都吃睡在公司。

    昨天更是通宵工作，好不容易干完活，躺在休息室里睡觉，感觉还没过半小时呢，就被人吵醒了。

    老子明天就去把老板给炒鱿鱼了，天王老子来了都拦不住。

    “老林，你吃枪药啦，这么大火气。”

    “滚犊子，莫挨老子睡觉！”

    林毅一把将人推开，翻了个身，扯了扯被子，准备继续睡觉。

    可是……

    哪还有什么被子，身下硬邦邦的，好像是一块木板。

    淦！

    公司这帮混蛋都干了什么？

    林毅疲惫的睁开眼，眼前的一切让他完全惊住了。

    碧蓝的天空。

    嫩绿的青草。

    老旧的驴车。

    还有旁边……

    怎么还有两男一女三个人！

    我不是在做梦吧？

    这特娘的是哪儿啊？

    等等……

    等等……

    他看着女人比较陌生，但是另外两个男人竟然还有点眼熟！

    一个是穿着粗布麻衣，长发过耳的胖子，怀里还抱着成本崭新的书。

    书的封面上赫然写着【考古】两个大字。

    这吊儿郎当，又一本正经的模样，丫的不是精绝古城里的王胖子么？！

    王胖子？

    怎么可能！

    那不都是电视剧里的人么！

    难道我穿越了？

    还穿越到了精绝古城的盗墓世界里？

    “胖子？”林毅试探性的喊了一声。

    “别打扰胖哥认真学习！”胖子抱着怀里的书，一门心思的研究考古的事儿。

    “……”

    这装模作样的态度……

    简直了！

    不是王胖子还能是谁？

    林毅的目光落在另一个男人身上。

    男人星眉剑目，眉宇间透着一股自信，给人一种成熟稳重，特别靠谱的感觉。

    还别说，跟电视剧里的老胡，竟然有七八分相似！

    牛掰Σ(⊙▽⊙"a

    看来真穿越了啊！

    林毅从初中就开始看小说，是个地地道道的老书虫。

    原以为穿越都是小说啊动漫啊里发生的事情，万万没想到啊，这种离奇的事情，竟然发生在自己身上了。

    也因为看过太多穿越小说的原因，他的心态调整的特别快，很容易就接受了这个现实。

    “系统在不在，系统在不在？”

    林毅在心中不停的喊道。

    穿越后第一要事是做什么？

    找系统啊！

    现在这个时代，没有系统，你好意思说自己是穿越者？

    “叮，恭喜宿主，成功唤醒本系统。”

    很快，林毅脑海中便传来了机械式的系统声音。

    这样也行？

    林毅愣了愣，自己随口一喊，还真把系统给喊出来了。

    “本系统为盗墓打卡系统，请问宿主，是否绑定？”

    “是！”

    林毅毫不犹豫，直接在心中答道。

    有系统不绑定，难道就是玩儿？

    那不是妥妥的憨批么。

    “叮，神级盗墓系统绑定中……”

    几秒之后。

    “叮，神级盗墓系统绑定成功。”

    紧接着，林毅就感觉一股暖流涌入全身，因为过度劳累，而引起的疲惫，在这一刻，一扫而空。

    他从上班工作以来，从来没有感觉这么舒服过!

    感觉身心都受到了治愈！

    有系统的感觉就是不一样啊。

    林毅忍不住在心中感叹。

    “目前宿主身处精绝古城世界，身份为老胡和胖子发小，此行目的地为岗岗营子。”

    很快大量的信息涌入他的脑海，林毅很快就熟悉了自己的新身份。

    根据他的记忆，他们接下来应该是去岗岗营子，然后在英子的陪同下，前往野人沟去盗墓。

    恐怖的红毛大粽子。

    诡异的男女水银尸。

    凶猛的草原大地獭。

    嗜血的猪脸大蝙蝠。

    ……

    啧啧啧。

    做了那么久的同名手游，马上就有画面感了。

    这刚穿越，就玩这么刺激么？

    林毅啧啧舌，眉眼间闪过一抹期待，以及久违的兴奋。

    平常工作没日没夜的加班，枯燥、乏味、单调。

    如今意外穿越到盗墓世界，下墓寻宝，历险猎奇，寻龙分金。

    关键是还有系统傍身，必定无往不利！

    而且盗墓世界中不乏美女，雪莉杨、叶亦心，英子等等，都非常不错。

    还有精绝女王，更是美艳不可方物！

    这个年代也是发家致富的最好时机！

    只要胆子大，成为百万富翁、千万富翁、亿万富翁都不是梦想！

    当然，林毅的梦想从来不是亿万富翁，就算是，那也是打造属于自己的商业帝国！

    “叮，检测到宿主来到古黑交界处，触发主线任务：前往金国将军古墓，奖励：十六字阴阳风水秘术，麒麟血脉。是否接受？”

    系统的声音，再次在脑海中响起。

    十六字阴阳风水秘术？

    十六字阴阳风水秘术是天下第一奇书，虽然名为十六字，可更确切的说应该是十六卷，每卷以周天古卦中的一个字为代表，共计一十六字，所以称为十六字。

    内含天星风水，分金断穴，八宅明镜，尸解羽化等等诸多秘术，是一部货真价实的《摸金倒斗指南》！

    相传此书夺天地之秘，有损阳寿，只有半卷传世。

    原著中，老胡就是凭借这半精不通的半卷秘术，在诡异的古墓中屡次化险为夷，死里逃生。

    如今，系统的奖励，竟然是完整的一套秘术！

    有了这套秘术，那在各大古墓，还不是能横着走？

    除了十六字阴阳风水秘术外，还有麒麟血脉！

    如果自己没记错的话，麒麟血脉是闷油瓶小哥的家传血脉。

    麒麟血脉，不仅能长春不老，延年益寿，还能抵御毒虫、毒雾，以及古墓中的尸毒、尸气等。

    更重要的是，恢复能力极强，自带疗伤治愈功能！

    十六字阴阳风水秘术，配合麒麟血脉，在古墓中，简直是无敌啊。

    “我接受！！”

    林毅在心中干净利索的接受了！

    进古墓，打打卡，就能获得奖励，这么简单的事情，不接受，还在等什么？

