    大川市距离久留米，不过十几公里而已。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ内山小二郎大将，亲率日军第十二师团和缺了一个旅团的第十八师团，从久留米出，直奔大川市而去。这支部队的总兵力，达到了四万两千余人。而在大川市的帝国6军，不过只有帝国6军第1步兵师，以及海军6战队第3师的一个团而已，总兵力只有两万两千多人。比日军足足少了两万人。

    不过，即便是这样，日军却没有太大的信心击败中国*军队，拿下大川市。在中国*军队和日军数次交手以来，日本6军都是以失败告终的。尤其是中国6军处于守势，日本6军主动进攻的时候，他们往往会被帝国6军的强大火力打的晕头转向，满头都是包。

    日军抵达大川市外围的时候，帝国6军第1步兵师已经构建起了一道简易的防线了。简易的战壕加上一些散兵坑。机枪火力点和迫击炮阵地交错。加上部署在后方的炮兵阵地，第1步兵师的防线还算得上是坚固。另外，大川市距离有明海的直线距离，不过七八公里而已。帝国海军的战舰，完全可以停泊在有明海上，为他们提供炮火支援。甚至，处于丰水期的筑后川，可供帝国海军的驱逐舰，开到大川市附近的河面。这些驱逐舰，可以进一步的为帝国6军提供火力支援。

    “司令官阁下，支那6军在大川市外围已经构建了防御工事了，如果我们毁掉那些浮桥的话，就必须要再靠近一点才行。但是，到时候就会遭遇到支那6军的攻击。”日军第十二师团师团长矶村年中将说道。

    “看来，支那人是早有防备了。除非我们突破他们的防线，否则的话，我们拿支那人的浮桥，根本就没有半点办法。”内山小二郎大将脸色十分难看。

    “司令官阁下，支那人刚刚才占领大川市没有多久，他们根本就来不及构建完备的防御阵地的。我们完全可以起攻击，突破他们的防线。”日军第十八师团师团长竹上常三郎中将说道。

    “嗯，现在看来，只有这个办法了。竹上军，让你的部队做好准备吧。接下来就动攻击，争取一次性就突破支那人的防线。”内山小二郎大将说道。

    “嗨，司令官阁下。”竹上常三郎中将点了点头。

    半个小时之后，日军的炮兵开火了。两个师团，原本应该有三十六门1o5毫米轻型榴弹，一百七十二门75毫米野战炮的。但是，在之前的炮战当中，日军的炮兵损失惨重。现在，这两个师团的炮兵，总共加起来也只有十门1o5毫米轻型榴弹炮和四十二门75毫米轻型榴弹炮了。这还是主动放弃了和中国*军队炮击之后，好不容易才保留下来的。反观帝国6军第1步兵师，虽然在炮战当中也损失了一些大炮，但是，师属炮兵营的1o5毫米轻型榴弹炮，足足还有三十门，下属各团的75毫米野战炮，也还有十八门。大炮的总数量，虽然比日军的两个师团少了那么四门。但是，大炮的性能和威力，却远在日本6军之上啊！75毫米野战炮的威力，能够和1o5毫米轻型榴弹炮相比吗？那显然是不肯能的。

    “轰！轰！轰！”日军的炮兵阵地上，几十门大炮开始轰鸣，炮弹犹如雨点一样向帝国6军第1步兵师的前线阵地飞去。官兵们只能够蜷缩在战壕内，或者猫在散兵坑内，躲避日军的炮击。

    只不过，防线构建的太仓促了，以至于防御力并不强。日军的炮击，给帝国6军造成了一些损失。

    但是，仅仅五分钟的时间，帝国6军第1步兵师的炮兵就开火了。三十门1o5毫米轻型榴弹炮，开始全力压制日军的炮兵。至于那十多门75毫米野战炮，则保持沉默。在炮战当中，75毫米野战炮的威力不足。但如果用来对付步兵的话，那倒是不错的选择。

    “轰！”一枚1o5毫米炮弹，落到了日军的一个野战炮阵地上。炮弹爆炸之后，弹片横飞，炸死了不少的日军炮兵。其他的那些炮兵，更是四处躲藏，使得整个炮兵阵地都停火了。

    “命令炮击，全力炮击十分钟，重点炮击支那人的步兵阵地，然后立刻疏散。”内山小二郎大将命令道。他知道，日军的炮兵和中国6军的炮兵相比，有很大的差距。想要和中国6军进行炮战，那几乎是不可能的。因此，他要求炮兵将炮击的目标，放在中国6军的步兵阵地上面，争取在炮击当中，给中国6军步兵造成大量的杀伤。这样的话，在接下来步兵的进攻当中，就很容易获胜了。

    “是，司令官阁下。”日军的炮兵指挥官点了点头。

    可以说，在内山小二郎大将的要求下，日军的炮兵完全是顶着中国6军的炮兵开火。所有人都在咬牙坚持。那些炮兵在搬运炮弹的时候，甚至都在祈祷，祈祷炮弹不要落到他们的头上。

    十分钟的时间，很快就过去了。在十分钟之内，日军将数百枚的炮弹扔到了帝国6军的阵地上，给帝国6军造成了不小的损伤。同时，帝国6军构建的那些防御工事，也受损严重。但是，日本6军的炮兵，也付出了惨重的代价。他们的1o5毫米轻型榴弹炮，仅仅只剩下五门了。而75毫米野战炮，也只剩下二十多门而已，几乎是损失了一半的火炮。

    “进攻！撕开支那人的防线，杀光他们！”竹上常三郎中将命令道。

    日本6军第十八师团下属的第55联队和第114联队，一共七千多人，向帝国6军第1步兵师的阵地起了进攻。要知道，损失了一个旅团之后，第十八师团的主力步兵就只剩下两个联队了。剩余的部队，都是一些辅助部队而已，战斗力远没有主力步兵那么强悍。但是，为了一举撕开中国6军的防线，竹上常三郎中将还是将最后的两个联队都派遣出去了。如果这两个损失殆尽的话，那么，日本6军第十八师团就几乎可以被取消番号了。由此可见，日军的决心有多么的大。

    “大日本帝国板载！天皇陛下板载！”

    “杀光支那人！冲啊！”

    大量的日军步兵，向帝国6军的防线起了冲锋。

    而这个时候，帝国6军第1步兵师的官兵们，也神情冷静的开始准备战斗了。驻防第一道防线的是帝国6军第11团。在日军的炮击当中，全团伤亡两百多人，这让该团的官兵们，心里都憋着一股气。现在，小日本动了进攻，那无疑是自己找死。

    炮兵立刻转移了目标，开始向日军的步兵倾泻炮弹。原本沉寂的75毫米野战炮，也开始开火了。大量的炮弹，犹如雨点一样落到了日军的队列当中。

    尽管，为了避免遭到中国*军队的优势火力的打击，日军在进攻的时候，已经特意的拉开了距离了。但是，在密集的炮火打击之下，还是让他们付出了惨重的损失。

    “轰！轰！”

    一枚枚的炮弹爆炸，气浪轻易就将那些日本士兵给卷起来了，四处****的弹片，更是轻易的收割着日军官兵的生命。

    但是，即便是这样，日军也并没有被吓到，依旧在奋力的开火，意图冲进帝国6军的防线制造，打败帝国6军。

    “迫击炮开火！”

    “重机枪射击！”

    随着日军距离帝国6军的防线越来越近，帝国6军的迫击炮和重机枪也开始射击了。密集的炮弹和子弹，仿佛形成了一道无形的墙一样。日军撞上了那堵墙之后，就被撞的头破血流，根本就冲不过去。

    “噗嗤！”

    一枚重机枪子弹击中了一个日本6军士兵，12.7毫米的大口径重机枪子弹，具有极强的威力，轻易就将人体给打成了两截，鲜血从肢体的断口处流淌出来，将地面都浸染成了红色。

    另一个日军士兵的手臂被击中了，整条手臂都被重机枪子弹给带走了，鲜血从伤口处喷出，疼的他倒在地上惨嚎不已。

    “师长，海军那边来电，询问要不要他们为我们提供火力支援。”一个参谋军官向李振武少将报告道。

    “告诉海军，暂时还不用。小日本的进攻太弱了，我们就能够对付了。真要是对付不了的时候，再请他们出手吧。”李振武少将说道。

    “是，师长。”参谋军官点了点头。

    “让工兵那边加快度，天黑之前，第31步兵师的主力就要过河，明天，我们就需要向久留米动攻击了。”李振武少将说道。

    按照计划，第1步兵师和第31步兵师，加上装甲旅的一部分兵力，将在筑后川东部向久留米动进攻。而第1集团军另外的部队，则要留在筑后川西部，应对日军集结在筑丰地区的四个师团。

    李振武少将认为，两个步兵师，加上一部分装甲部队，打下久留米的话，也不是不可能的。毕竟，现在的日军依旧被重创了，实力早就大不如前了。(未完待续。)