    高飞走在赫顿玛尔的街道上，刚刚他已经接到了乐园的提示。

    【你已开启主线任务：枪炮师（第三环）】

    【任务简介：回到凯莉处，找到凯莉并开启枪炮师转职。】

    【任务奖励：获得职业——枪炮师】

    【任务惩罚：无】

    不久后，高飞回到那个女人身边，周围的冒险家依旧热情如初，即使在强化的道路上一去不复返，他们也从没有放弃过，一直在追“梦”的路上，不曾停歇，毕竟，谁不喜欢发着光的高强化武器呢。

    “凯莉，我回来了。”

    “帅小伙，你来了，你已经做好准备了吗。”凯莉眨着眼笑道。

    “来吧，这就是我追寻的强者之路。”

    凯莉带着高飞进入身后的小楼，在最深处的房间里有着一个奇怪的装置。

    “拿来。”

    “唔？”

    “铁臂肌肉强化剂。”

    “噢。”

    高飞将药剂递给凯莉，凯莉接过之后没有再说话。只见那个奇怪的装置突然开启，本身像一个碗状的装置周边开始向上延伸，最终形成一个“维生舱”一样的装置，“维生舱”表面开始闪着微弱的蓝光，随后“维生舱”打开一个能容许一个成年人进入的舱门。

    隐隐约约之间，高飞仿佛听到了某种呼唤，像是那个“维生舱”在欢迎着他，想要他赶紧进入其中，高飞忽然觉得有点不安。眼前的这一幕毕竟有点不合常理，但是他还没有整理好思绪，不知道怎么开口。于是他只能向凯莉问道。

    “凯莉，每个枪炮师都需要这样的经历吗？”

    “是啊，在我手下转职成枪炮师的冒险家都是进入这个‘传授舱’进行职业学习，配合‘铁臂肌肉强化剂’他们就会学会相应的知识和得到转职后的属性强化。”凯莉答道。

    高飞越发觉得不对劲，他知道阿拉德大陆不是表面这样简单，未来的冒险家会接触到天界，也会逐步进行职业觉醒，获得更强大的能力和学会更高级的知识。

    但是，凯莉只是一个新手村导师啊，这个装置，好吧，姑且先称它为‘传授舱’，通过药剂变强暂时还能说得通，阿拉德大陆力量体系繁多，炼金术和魔药学也非常的发达，让使用者属性增强根本不是什么大问题。

    可是摆在高飞眼前的根本不是药剂和属性的问题，而且这个‘传授舱’本身，因为这根本不像是他此时能接触到的东西。

    从凯莉介绍其功能来看，这是一个高科技产物，先不说凯莉以何种渠道获得这个装置，单是传授知识这一项就足以让人感到不对，有什么知识是像灌顶般就直接可以掌握的吗？

    从玩家角度来看，他们肯定接触不到这个装置，转职成功也就几秒钟的事，一大堆数据变更与提升罢了，也不会有玩家去想其中的合理性，因为这都是游戏公司说了算嘛。

    但是现在的高飞和玩家手中的冒险家角色可不一样，他是本人进入游戏的衍生世界当中，以他对《轮回乐园》的了解，乐园对世界的阶级划分是非常严格的，根本不存在将一阶世界误判成更高阶世界的可能，但是他会在某个世界之中划分区域。

    例如小说中主角苏晓曾进入的《海贼王》衍生世界，他就进入过其中不止一次，根据其世界相应时间线的变动，契约者们会进入该世界不同的时间线，以保证世界任务正常运行。

    因为其他时间线的契约者们可能会通过运营将原剧情带偏甚至崩坏从来展开未知的结局，这样不同时间线的契约者就可以在同一个衍生世界进行世界任务而互不影响。

    这种不同的时间线里大家互不干扰涉及到某种空间与时间的力量，高飞自然也不会去过度挖掘这个问题。

    但是现在这份不解就摆在他眼前，这是新手世界会出现的东西吗？

    乐园能让契约者进入的世界分为衍生世界、战争世界、生存世界、原生世界以及超脱?原生世界。

    其中衍生世界可以看作乐园独有的世界，乐园可以更改或重置其时间线，让不同阶段的玩家反复进入其中，而衍生世界也是乐园训练新人，让新人快速成长的世界，衍生世界的危险度和任务的难度都不会特别高，更多的是让新人成长，同时逐渐适应战斗和乐园的节奏，然后才会派去执行其他世界的任务。

    战争世界和生存世界就不一样，这两种类型的世界不一定是所属乐园独有的，像战争世界就是各大乐园的契约者去拼去抢，然后为乐园夺得世界之核，最终经虚空之树的公证后，判定为乐园独属，一般这种世界都是资源丰富，危险度极高。

    但是夺下之后能源源不断地为乐园提供产出，乐园用从各大世界获得提供的资源再来培养契约者，这也是一种循环，成长起来的契约者参与战争为自己争取利益的同时给乐园搏得更多的资源，让乐园能给其他契约者带来更多的好处和提升途径。

    而从原生世界开始就不太一样了，原生世界分为乐园所属和全开放，前者不用多做解释，但全开放?原生世界是无限制世界，其世界不属于乐园一方，而是由多方公证，多方乐园可以参与其中。

    原生世界像是各维度各宇宙中本生就存在的世界，有自己的时间线，一直按照世界发展的正常进度进行，然后各原生世界陆陆续续被各大乐园发现，随后在虚空之树的公证下评阶，再由各乐园的相应阶位的契约者参与其中，开发其资源甚至影响世界发展。

    从原生世界开始契约者们其实就已经比较自由了，整个世界的大主线可能是面临天灾人祸或者外来入侵（如古神），契约者们参与其中可以触发各种任务来影响世界发展，所以更为开放式的原生世界就成了众多违规者的聚集地，因为更为自由，更能为所欲为。

    最后说到超脱?原生世界，这类型的世界就是普通原生世界经过长时间的发展，其力量体系逐步突破，最终达到一个标准（暂定为九阶及以上）这时候就会由虚空之树将其公证。

    而这个世界也就会得到与虚空接轨的资格，说得简单点就是星球级文明发展到某个极限了，从而被宇宙中的某个存在认可，然后接触到星系级文明的力量，开始与星际接轨，开启星际时代。

    可以说原生世界晋升为超脱?原生世界后，其文明的发展速度会得到爆发式的提升，虚空中各种文明与存在会给原世界带来更多的资源与力量体系，而这种爆发式增长期逐渐稳定下来后，他们已经和其他的原生世界拉开差距，从而定义为另一个等级。

    而如同上述所说，衍生世界一般属于低阶世界，大多数处于一阶至五阶，少数衍生世界力量体系最强者可达到六阶，而原生世界便是一阶到九阶不等，根据其超凡力量体系的发展而定。

    契约者接触到全开放的原生世界基本为六阶及以上，超脱?原生世界的话除特殊情况外几乎就不会有契约者参与其世界发展了，更多的是在虚空之中与其交易独有物资和交流力量发展为主。

    他记得乐园给他的信息之中，阿拉德大陆的等级为Lv1～Lv？，以他对毒奶粉的了解，冒险家第三次觉醒之后所拥有的力量完全达到一个创世纪的新高度。

    各种超凡能力百花盛开，魔法、武道、科技、神秘侧、神学等通通都有，所以他才有刚进入这个世界就觉得诧异的反应，如果根据这种力量强度分析来看，阿拉德大陆力量体系的上限，可能不比九阶原生世界来得弱！这也就能解释为什么这里会存在这种超高科技的产物！

    高飞想到这里身体居然有些颤抖，说不害怕是假的，毕竟命只有一条，但他也更为激动，说明他选择的道路没有错，至少就以阿拉德大陆这一个世界的情况来看他的职业潜力就至少可以提升至九阶，更何况他所属乐园体系，未来还有和虚空提前接触的可能，有机会和更多的科技侧文明交流！

    “未来形势一片大好啊飞！”高飞在心中呐喊道。

    【猎杀者通过思考触发隐藏任务：世界之秘】

    【任务要求：进入‘传授舱’，并进行枪炮师转职，在转职期间你将了解这个世界的情况。】

    【任务简介：这个世界有些不对，猎杀者已发现一些端倪。】

    【任务奖励：枪炮师职业契合能力】

    【任务惩罚：强制处决】

    又来了，强制处决，我好像撞破了什么秘密，就像是轮回乐园正在密谋的某些大事被我这个小角色误打误撞给撞破了，从而不得不拉我入伙。那句话怎么说来着，要么死，要么一起干。

    随后高飞进入‘传授舱’，当舱门关闭的那一瞬间他接到了乐园的提示，他还没来得及看清便昏睡过去。

