    这里一旦形成了大名阵营的集中地，接下来对于哪个国家的忍村麻烦都很大。

    两位木叶长老和前代火影都点了点头。

    这种预见性的可能他们还都是能够看出来的。

    必须要采取手段制止。

    一旦政变成功，便会成为一个旗帜，后面的麻烦无穷。

    所以。

    不论正义与否，都要泯灭他们。

    “那让宇智波辰直接除掉岸田门及？”

    猿飞日斩吸了一口烟斗，然后开口提议道。

    正好宇智波辰在水之国，摘掉这一位太政大臣的人头易如反掌。

    “背后有几位大名的支持，除掉一个岸田门及恐怕还有其他人会接手。”

    波风水门摇了摇头。

    但心里却是微微苦笑。

    宇智波辰他可不好命令的动。

    这一位可是不听指挥的，而且对方还是宇智波家族的族长不是普通忍者。

    他要用什么样的名义调动他去做一些事情。

    尤其是他哪里知道宇智波辰在哪。

    表面看起来尽在掌握，其实他连宇智波辰如今已经身在何处都不知道，人家早就已经给自己放了一个长假，逍遥享乐去了。

    命令发给谁去？

    “这件事还是要有水雾隐村自己来做，才能斩草除根。”

    “我会亲自写信给四代目水影。”

    “提醒他这一件事。”

    波风水门否定了三代目火影的建议后，开口道。

    “这件事...”

    “最好是他们自行解决。”

    “就说监察到了火之国大名和水之国大名有一些联系，然后把证据交给他们。”

    ...

    然而就在战后格局下，木叶和火之国大名陷入了一些龌龊的时候。

    宇智波辰早就已经带着宇智波晴离开了海之国，告别了启介英子兄妹，还有中年妇人。

    临别前在海之国母岛上最繁华的城市玩了一圈，和这三个月来的邻居一家人拍下了一张合影，然后离开了这个国家。

    前往他们的下一个目的地。

    汤之国。

    这是一个居于大陆的沿海小国，位于火之国的东北方向，同时与火之国和雷之国交界，风景优美，热闹繁华，有许多可供观光的地方。

    是一个名副其实的旅游国家。

    尤其是汤之国独特的地理位置，夹在雷之国和火之国的中间，雷之国的多山与火之国的平坦，造就了独特的地貌，地理资源丰富。

    有数座火山聚集在此，既是观光旅游的圣地，又造就其独特的温泉文化。

    地壳内部的岩浆，不断的散发着热量，使得这里的温泉一年四季都温暖适中。

    “汤之国。”

    宇智波辰站在山顶，俯瞰着下方夜色笼罩下的城市。

    热闹非凡。

    与平静安逸的海之国成为两种强烈的对比。

    夜幕笼罩下，海之国全境便陷入到了黑暗之中。

    而汤之国虽然也只是一个小国家，但是汤之国因为其独特的旅游文化导致这个国家极为的富裕。

    很多火之国雷之国的贵族老爷都会在闲暇时候来到这里度假消费。

    这里的城市也是名副其实的不夜之城。

    微风吹动着漆黑的发丝。

    夜色之下整个城市依然灯火通明，街道上游人如织，红灯区的五彩斑斓的灯光交换在了一起。

    还有穿着清凉的女子，露出雪白的肌肤，迷住了人们的眼睛。

    嬉笑玩闹，觥筹交错。

    空气中弥漫着酒精的气息。

    “纸醉金迷无非也就是这样了。”

    宇智波辰拉着宇智波晴的手，行走在这一座不夜城的街道之上。

    被周围美好的风景迷住了眼睛。

    被女孩偷偷掐了一下。

    两人都已经换上了宽大的传统服饰，脚上穿着柔软的鞋子，再加上身处在如此柔软的环境。

    当真有一种陷入天堂的感觉。

    天空中飘散着白色的蒸汽，让这座比木叶还要靠近北方的城市丝毫感受不到秋日的清凉，反而热血沸腾。

    “这位先生~”

    “里面请。”

    一个穿着宽松长袍的女子。

    没有穿鞋脚上穿着白色的袜子，快速的迎了过来，直接便把身子贴了上去。

    “您是一个人来的么~”

    “不，不是。”

    宇智波辰尴尬的笑了一下，然后躲闪开了。

    然后宇智波晴便提着刚买来的纪念品回来了。

    女孩的心思很细腻。

    她有一个计划本，上面记录着回去之后应该送的礼物。

    每一个她想到的人都有一个小礼物。

    海之国没有什么特产，有的话也只是海鲜，还有那几颗两人从深海之中找到的明珠。

    不过，那些珍贵的珠宝她又舍不得送人。

    亮晶晶的鸽子蛋是从一个半米大小的贝壳中启出来的，这也让宇智波辰有些感叹这个世界的生物确实个头更大了一些。

    比如还关在他眼睛中的那一头大海龟。

    为了这些礼物，这些天来宇智波晴可是操碎了心。

    为每一个闺蜜还有朋友精心准备她们最喜欢的东西。

    然而宇智波辰就没有这样的烦恼，双手抱在脑后，大大咧咧的享受着假期。

    两人更换了一身柔软的睡衣，脱掉了鞋袜，赤着脚踩在了木质的地板上，发出了咯吱咯吱的声响。

    温泉旅馆的女侍，浓妆艳抹，穿着清凉隐隐可以看到衣衫中的雪白，弯下腰来收拾着两个人的鞋子。

    还抬起头对着宇智波辰偷偷眨了一下眼睛。

    似乎在暗示着什么。

    宇智波辰温暖略带清秀的脸颊确实很招女孩子喜欢，尤其是眼睛很吸引人。

    但宇智波辰笑了一下，没有理会这种暗示。

    一间间木质的小屋。

    拿着门牌号走到了属于他们的房间，然后插进去了钥匙，打开了二人规格的温泉包间，白色的蒸汽瞬间便扑了出来。

    “哇，好暖和。”

    宇智波晴很开心。

    热浪滚滚。

    已经成为了夫妻，身上该看过的地方也早就已经看过了，甚至很熟悉，自然没有什么可害羞的。

    褪去了衣衫，钻进了有些微烫的温暖水中。

    “呼~”

    长长的呼出了一口气。

    宇智波辰黑色的头发垂在了温泉池的边缘，线条清晰的肌肉缓缓没入到了水面之下，把全身都浸泡了进去。

    瞬间感觉全身被温暖包裹，骤然从白天一天的疲倦中缓解了过来。

    “舒服啊~”

    宇智波晴也钻进到了温泉之中，结婚之后越来越有向着‘泼辣女友’方向发展的女孩也在这个时候得到了短暂的安逸。

    温暖真的可以让人忘记烦恼。

    时间缓缓流淌。

    不夜城的夜色还是会笼罩下来。

    红灯区的霓虹渐渐熄灭。

    作为忍界最大的销金窟，汤之国这里每天流动的银两都是千万级别的。

    这也是支撑整个小国如此繁华富裕的根本。

    甚至，已经超过了作为五大忍村之一的砂隐村的每天资金流动。

    相比之下，作为风影简直太难了。

    不但大名动辄克扣资金，罗砂甚至还要自己动手挖钱来补贴村子。

    黑夜笼罩下来。

    天际线渐渐与黑暗融为了一起，消失得无影无踪。

    直到忍界新一天的到来。

    