    那阴冷的声音，就像是一条毒蛇，瞬间缠住杨之拓的心脏，寸寸收紧。一时间，他的脸色都开始变得紫涨起来。

    他紧张的抬起头，循声望去，却见之前一直懒洋洋的靠在椅子上的佘甘，不知在什么时候直起身，目光直勾勾的盯在侧边的符云朗身上。

    刚刚吹起节奏的低声戛然而止，所有的人的视线都顺着佘甘的目光，往符云朗身上看去。

    “佘，佘门主，”杨之拓心虚的都有些结巴了，他赶紧上前两步，试探性的问道，“佘门主，可是这些舞姬哪做的不好，有什么不合您心意的了？”

    棋如意哗啦一声扔掉手中瓜子、花生皮，站起身，拍拍衣服上的碎屑，似笑非笑的说道：“杨公子还是挺有自知之明的嘛。”

    杨之拓干笑了两声，有些畏怯的作揖行李，颔首说道：“杨某人哪里做的不好，小英雄但讲无妨，杨某人一定改，保证叫兄弟们都称心如意。”

    实际上，他的心脏砰砰地跳的十分凶狠。

    其他山贼们，并没有见过符云朗。但是棋如意与佘甘就说不好了。

    这两位教会门主，向来是神龙见首不见尾，出入滕县也不是一次两次了。即便县衙之乱那一夜，由于光线问题，佘甘可能并没有看清当时的符云朗长什么样子，依照他们的本领与脾气，很可能在暗地里早就监视过符云朗。

    棋如意抬起头，隔着舞池，目光冷冷的盯住杨之拓，右手侧平一抬却直直的指住了符云朗，“我们之前交代的很清楚，叫所有身材高挑的舞娘上来跳舞。现在却有两个端着酒壶跪在了旁边，这是什么意思？”

    “啊？”杨之拓头上汗都下来了，暗暗攥紧了拳头，强逼着自己冷静一些，镇静一些，“她们两个是给诸位兄弟们献酒的，虽然按照惯例不会跳舞，但也算是舞蹈摆设的一部分。”

    然而杨之拓还不是这个屋中最紧张，最害怕的人。最紧张，最害怕的人，还是符云朗本人。

    虽然他一直有按照秘密传进来的吩咐，做了最万全的准备。但是真到换上妖娆的女装走到众人面前来，对他来说，不啻于上了情况最凶险的战阵沙场。

    而对于战场来说，从来没有“准备万全“这一说法。

    他只觉得头皮一阵阵的发麻，而跪坐的腿，仿佛早就失去了知觉，又冰又僵又硬，仿佛根本不是他的一样。

    “摆设的一部分？”像是听到了什么非常可笑的笑话一般，棋如意仰头大笑，“杨公子真是拿我当三岁小孩一样糊弄呢。”

    佘甘与其他山贼却是笑不出来，因为他们知道，这种表情对于杀人无算的小魔王来说，无疑于爆发的前兆。

    杨之拓本来还想解释两句，不想一道银色的寒光突然划破凝固了的空气，朝着符云朗的方向直直而去！

    杨之拓被吓得一激灵，失口惊呼了一声！

    由于低着头，符云朗对于迎面而来的危险毫无察觉。

    等到他感知到一阵犀利的风声越来越近时，才猛地抬头。

    却不想铛的一声脆响，骤然炸开在他的睫毛之间！

    高高端在他面前的银质细嘴高腰酒壶随之四分五裂，暗器一般的飞溅开来。

    符云朗本能的想躲，但那酒壶碎裂的速度实在太快了，金属碎裂的声响实在太吓人了，他根本没能及时的做出任何反应

