    如果是以前，龙隐可能教一点灵气的修炼之法，就把涂凌给打发了。

    但是，当他在巫道上走出了第三步以后，他的想法有了新的改变。

    人的智慧，几乎是没有穷尽的。

    他虽然得到了巫族的传承，但是，他并就是最聪明的那个人。

    所以，有些事情，他还是的借助其他人才能办到。

    这就是天赋的差别。

    所以，他准备教一些新的东西给涂凌。

    “教我什么东西？”

    涂凌急忙问道，“其他东西我也没有兴趣，我现在就想知道，这灵气能量到底是怎么回事。”

    她感兴趣的，并不是修炼灵气，而是灵气这种能量。

    在她看来，这应该是一种没有污染，而又可以获得的巨大的“能源”。

    如果利用得好，这种“能源”将展现出无可比拟的璀璨文明。

    毕竟，哪一次能源的变革，不是带来了极大的改变？

    龙隐笑呵呵地说道：“我现在要和你说的，就是灵气这种‘能源’的事情。

    你不是一直想知道这种‘能源’怎么利用吗？

    现在，我有了一些新的利用方法，就看你想不想学。”

    “想学！”

    涂凌连连点头，“你教给我，我想知道怎么利用这样的能源。”

    龙隐微笑道：“灵气这种‘能源’，和我们平时看到的煤炭、木材、铀元素、氕氘氚等元素是不一样的。

    其他的能源是能够看得见的，而灵气这种‘能源’，既摸不着，也看不见，只能通过一些方法去感应、获取。

    所以，我们要学习的，就是这种方法。

    这种约束灵气方法，叫做符纹，也可以叫做阵纹。

    只要让灵气按照我们刻画的符纹和阵纹来运转，就能绽放出不可思议的力量。

    而现在，你要学的，就是阵纹和符纹。

    当你精通了符纹和阵纹之后，你就可以把符纹和阵纹刻画在相应的东西上面，然后就可以获取灵气作为能源了。”

    龙隐把他的想法，告诉了涂凌。

    他想要涂凌，学习阵纹和符纹。

    以涂凌对于能源研究的兴趣，说不定能够在阵纹和符纹上有很大的建树。

    实际上，他心中最好的人选是，应该是米娜。

    毕竟米娜已经在服装设计上，展现出了无与伦比的天赋。

    而服装的设计上，就牵涉到了一些阵纹和符纹的利用。

    为什么有的衣服看起来就是那么美？

    因为，截取了自然之美、天公之美而已。

    而自然之美和天公之美，全部都体现在了阵纹、符纹，甚至是最为深层次的道纹里面。

    只是米娜的特殊，让米娜去学这些东西，恐怕有些不太现实。

    涂凌皱着眉头，几乎听不懂龙隐的说话。

    她连灵气都是第一次接触，又怎么知道阵纹和符纹？

    连一点认知都没有，又怎么去理解？

    看到涂凌茫然的样子，龙隐笑呵呵地说道：“你跟我来！”

    他把涂凌带到了青叶山庄的后院，然后，在后院的药房里面，开始刻画法阵。

    随后，他取出一些材料。

    激活法阵以后，他把手中的材料炼制成了一把短剑。

    随后，他在短剑上面开始刻画阵纹，同时为涂凌讲解着阵纹。

    当把阵纹刻画完毕以后，龙隐用他的灵气，激活了剑上的阵纹，一把短剑顿时绽放出了剑芒。

    “看，这就是灵气作为‘能源’的使用。”

    龙隐对涂凌说道。

    涂凌依然是一脸懵逼的，这一把剑在发光，是怎么回事？

    灵气转化成了光能？

    她心中很是无法理解。

    看到涂凌依然是茫然的，龙隐心中苦笑不已。

    这要怎么才能让一个科技研究狂人，和灵气相结合呢？

    这要是让那些修炼灵气的人看到他手中的宝剑，起码会惊呼一声：“法宝！”

    但是，面前的这个家伙，居然无动于衷？

    龙隐沉思了半晌，他一拍脑袋，迅速拿出身上材料，两个小时以后，一把美轮美奂的“手枪”，出现在了手上。

    只是，这手枪的扳机没有半点用。

    龙隐怪异地看着涂凌，微笑道：“看好了！”

    他假装一扣扳机，实际上，却是注入了灵气。

    虽然没有枪响，但是，枪口喷出了一团火光，在地面上灼烧出了拇指大小的一个孔洞。

    “看明白了吗？”

    龙隐看向涂凌，“这枪体就是个符纹的载体，真正起作用的，是这上面的符纹。

    当然，这并不表示枪体就没有用。

    不同的材料，对于符纹刻画的难度，以及符纹的运转效率，是有区别的。”

    当展现在眼前的，是一种熟悉物体的时候，涂凌顿时有了感觉。

    “这灵气提供了动能......那这火焰又是怎么回事？

    燃料在哪里？”

    涂凌急忙问道，“还有，用火球作为攻击物，是不是威力太简单了？

    要不镶嵌一个弹头，威力更强大一些？”

    她已经确定了，这灵气真的能够作为能源。

    但是，怎么利用，那是一个问题。

    龙隐有些无语，他怎么能够给涂凌说，其实是灵气作用于阵纹，再调动了火焰法则，喷出了一颗火球呢？

    弹头？

    不需要弹头，这火球就是攻击物体。

    刚才的那颗火球，也就是相当于练气境的一击，当然没有多大的威力。

    要是威力更强大呢？

    不过他也没有去反驳涂凌，而是微笑着对涂凌说道：“你先学习这些符纹，然后，你到时候可以想出一个弹头来，看看怎么安装才合适。”

    随后，他塞了一些符纹的知识给涂凌，让涂凌继续去熟悉。

    不过他也没有对涂凌报以太大的希望，因为，学习符纹实在太难了。

    这可是自然的本质，是道的体现，要明白这样的东西太难了。

    即便是龙隐自己，他学了巫族那么多传承，他还得到过巫族前辈的启迪，更得到过明台、端木海、紫云真人的记忆，也才有现在的造诣而已。

    让他来从头开始学，那也是比较难的。

    安排涂凌去学习符纹以后，龙隐看着手中的那支“手枪”，沉思了一阵，然后笑了起来。

    他好像找到办法，去对付万通科技了。

    

