
“生而为人，有什么不一样的？”

覃云凌凑过去，看着叶歆说。

叶歆撇撇嘴。

“生而为人本就不一样，无论是出生的阶级，还是先天性给你的东西，亦或者是后天而获得的努力，都不一样。”

“就比如说我能在这儿去掉帽子，去掉墨镜，然后去排队买一杯奶茶，而你不行，你走到哪里都有人能把你认出来，你只能在这抢我的喝。”

覃云凌正喝着那一杯奶茶，一个不小心就呛到了。

“噗……你这小丫头说话还挺好玩。”

覃云凌对叶歆的兴趣越来越大。

他从兜里面掏出手机，然后将二维码放在她的面前，说：“奶茶我抢了我承认，这样吧，你加我微信，我可以把奶茶钱转给你。”

叶歆看着他一只好看的手拿着手机放在自己面前，一直在等着她的回应。

叶歆有一些好笑。

之前的两个爸爸都是他主动去接近的，没想到这儿竟然有一个主动想接近自己的，还真是好玩呢。

不会是二维码，她还是不准备翻出来。

“不用了大影帝，那一杯芋泥波波奶茶就当是我请你的好了，现在不加不代表以后不会加上，你我之间，还有一些事情没有处理。”

说完，叶歆带好自己的口罩，就准备离开。

覃云凌听着奇怪。

他本身的好奇心就特别的重，在没有搞懂这些事情之前，绝对不放过这个女人。

直接伸手抓住叶歆的胳膊，说道：“别呀，我可从来都不会欠别人的东西，这边奶茶虽然不贵，但那也是钱。”

“而且从来都是我请客的，让别人给我请客，这种经历还没有过，我也不准备让别人请。”

言外之意就是，你加也得加，不加也得加，反正这个钱，他是必须转过去。

叶歆看着他这么执着，如果不加的话，肯定不会放过自己走的。

于是她便拿出自己的手机，还真的就打开了一个二维码，然后递过去。

“你扫我。”

覃云凌看着两个二维码，点点头，退出之后重新扫了。

随着手机滴的一声，覃云凌以为已经加上了好友。

可谁知道……

手机屏幕显示的是支付页面。

所以叶歆刚刚打开的，是“无需加好友，扫描二维码就能付款”的页面。

覃云凌有一些无奈。

抬头看过去，却见叶歆已经远离。

只留下了他一个人。

“很好。”

覃云凌轻笑一声。

他们刚开始的时候，就觉得这丫头很对自己的胃口，现在一看，果然如此。

看起来，这丫头也对自己和她以后很有信心嘛，说不定两个人还能有一个忘年交呢。

覃云凌对自己有很大的认知。

他这种人……都已经四十了，对叶歆的也不过是一个长辈对一个很有趣的晚辈感兴趣罢了。

毕竟这娱乐圈里面鱼龙杂水，还有一个如此清新脱俗的人类出现，也是让他眼前一亮的存在。

“你看，那个人像不像覃云凌？！”

“妈耶，真的好像啊，无论是身形还是脸型！！”

“我们要不要上去……”

“快快快！”

几个女生远远的就盯上了覃云凌，心里面越发觉得他和自己的偶像好像啊。

在和姐妹几个商量之后，兴冲冲的拿着手机打开相机冲过来。

覃云凌耳尖，侧目看到了他们过来的样子。

什么都不说，果断将那一杯喝了一半的奶茶扔进垃圾桶里面，然后就朝着片场的方向走去，步伐越来越快，最后跑了起来。

而他这个动作，也就直接实锤了他就是覃云凌的这个事实。

覃云凌虽然时常锻炼，肌肉也不差，但是之后如果跟着一帮子粉丝的话，实在是根本就没有办法摆脱。

等他摆脱那一群粉丝的时候，已经两个小时过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67164287"  chaptername="第127章  我们后会还有期">加入书签</a>
</div>
