    听到她的尖叫声，白泽第一反应是唤出背后还未收回的仙剑。

    因为黑夜海鸟身上的伤应该不是无缘无故出现的，对方极有可能会循着某些痕迹追上来的。

    可当白泽一脚踹开实验室的大门，冲出来时，看到的却是这样一幕。

    小修女和试作型御坂正扭打在一起。

    看样子后者想给前者清理身体，但前者却很抗拒后者动她的修道服。

    “咿呀——”

    小修女看到出来的白泽之后，倒不再去躲试作型御坂，反而迅速起身躲在了她身后。

    和小修女相比，试作型御坂和白泽就淡定多了。

    前者是因为本身是克隆人，情绪方面本就没有多大的起伏。后者则因为看惯了这种“风景”，早已见怪不怪。

    熊孩子嘛，打打架也是很正常的。

    “怎么回事？”

    白泽看向了试作型御坂。

    “御坂想要帮她清洗身上的血迹，do，御坂一本正经的说道。”

    “哪有人清洗身体还动手动脚的啊！”

    对于试作型御坂的话，小修女表示了抗议。

    如果她醒的再晚一些，岂不是要让这早已献于神明的躯体被人玷污？

    “好了，要洗去浴室洗，我还在做手术，安静些！”

    “好的，御坂会用自己的方法让她安静下来的，do，御坂在心里规划了三百多种方法后，拿出了最适合的一条。”

    不再去理会外面瞎闹腾的二人，白泽重新回到了实验室里。

    说真的，如果没有成为研究员的话，白泽绝对会成为一名很好的外科医生。

    触手让他一个人能完成很多人的工作，蓝色丝线则能潜入对方的身躯，完成取出异物和修正骨骼的工作。

    而且修正时不需要使用钢板之类的器具。

    他留下的那种蓝色线条不仅能起到固定作用，甚至有着类似于跟踪的效果。

    这种经由他分离出去的丝线，能被他感应到相应的位置。

    虽然越远越微弱，但隐蔽性却比普通追踪器要强的多。

    毕竟至今为止，能感受到这种东西的，貌似只有他一个人。

    最重要的是，它持续的时间很久。

    如果不被白泽控制着形成各种物质的话，它能存在几十年都不消散。

    “嗯？”

    帮助黑夜海鸟处理完胸前的骨折时，白泽注意到了她的异常。

    简单来说......白泽的触手碰到骨折的位置，她会不自觉的发出某种反应。

    这种反应的话，睡着时的确也会出现，但绝对不会那么明显。也就是说......她已经醒了，只不过在装睡。

    没有去拆穿她，白泽站到了她的头部，开始检查起她脑袋上的伤势。

    和身上的伤势相比，她脑袋上的伤势就轻了不少。

    看似出血量超大，但却只是皮外伤，并没有伤到骨头和大脑。

    看样子对她出手的人应该是留了一手，仅仅是想制服她，并未打算杀死她。

    “这个是......”

    白泽本来打算将她头部的伤口进行缝合的，处理伤口附近的头发时，他注意到，在她的头皮上有一个坚硬的碎片。

    这块碎片被发丝缠绕，堪堪停在了距离头皮不远处的地方，力道再大一点估计就会插进她的头颅里。

    丝线剥离了缠绕着它的发丝，将其丢进了旁边的医疗酒精里。

    洗净了上面的血污之后，白泽将其拿了起来。

    “防爆盾的碎片？”

    看着这和玻璃一样透明的材质，白泽惊呼出了出来。

    这玩意儿他太熟悉了，主要是他那亲爱的班主任黄泉川爱穗很喜欢用这东西。

    只要她掏出防爆盾，整个学校的学生都要抖三抖。

    据说就算是level4的大能力者，都敌不过她手中的一个防爆盾，可以说她玩盾牌的花样仅次于一个叫做美国队长的男人。

    白泽曾经询问过她，为什么那么喜欢使用防爆盾，泰瑟电击枪和橡皮子弹不也挺好用的吗？

    黄泉川爱穗的回答，他至今记得很清楚。

    我不会对小孩动用武器，不管对方是不是超能力者，我绝对不会使用武器，那是我对自己订下的规矩。

    而为了这个她自己给自己定下的规矩，她只会使用强化型防爆盾以及特殊材质安全帽来应对那些失控的能力者。

    “你是不是遇到了一个女性警备员？”

    线条还在缝补着黑夜海鸟的伤口，白泽俯下身，在黑夜海鸟耳边说道。

    只是她好像铁了心要装到底，就算白泽在她耳边说话时，她也没有任何的反馈。

    “你再装下去，我可就不客气了。”

    本来已经被他收起的仙剑，重新浮现在了他背后，散发出阵阵寒光。

    说真的，他并不一定非要用仙剑，以他对自己能力的分析，这玩意儿可以变成很多东西。

    比如触手也是很好用的东西。

    要知道触手和机甲才是男人的浪漫吧。

    可真那样写会过不了审核的，他只能拔剑相向。

    冰凉的剑身划过了黑夜海鸟的躯体，让她汗毛倒竖。

    虽然一开始的冲击力并不强，但这种风雨欲来的压迫感，还是让黑夜海鸟的身体时不时的抽动一下。

    多重攻势下，本来还能装下去的黑夜海鸟终于绷不住了。

    “你真的是人类吗？”

    嘴里喘着粗气，眼中噙着泪水，黑夜海鸟略微有些惊恐的看着白泽。

    她甚至有些怀疑自己来找他求助到底是不是一件正确的事情。

    但现在这个城市里，除了白泽以外，她真的没有多少可以依靠的外力。

    “警备员在追杀你吗？”

    黑夜海鸟醒来之后，白泽就放弃了自己的攻势。

    触手卷起了旁边的纱布，开始清理起她身上的血污。

    纱布上类似于沐浴露的东西，可以有效的清理掉她身上干涸的血迹。

    “不关你的事。”

    黑夜海鸟伸出手想摸一下自己断掉的肋骨，结果却不小心碰到了卷着纱布的触手。

    那种滑腻腻的手感，让她一阵的头皮发麻。

    “那个人的能力没有继承多少，臭屁的性格倒是延续了下来啊。”

    黑夜海鸟的反应并没有出乎白泽的预料。

    被移植了一方通行具有攻击性的演算模式，的确增强了她的能力。

    随之带来的副作用是来自一方通行性格数据的残暴性格和粗鲁语气，还有那多疑的性格。

    若非白泽给她带来的压力太大，估计他面对的就不是这么一个看起来有些傲娇的小鬼，而是一个满口粗鄙之语的熊孩子。

