刚看了第一行，方志强就忍不住看完了这封信的所有内容。

看到最后，方志强长呼一口气，看着最后的那个署名，方志强感觉这一切都是那样的不真实。

曾经和自己形影不离的人，现在居然通过这样的方式，来给自己传递信息，而且信中的那些内容，看起来居然是那样的陌生，这是李潇潇亲自写出来的字吗？方志强甚至都有些怀疑。

再度抬头，看着已经缓缓站起来的王亚欣，此刻的她已经再度收拾好了妆容，完全看不出来她刚刚哭泣过。

“是潇潇发来的信息吧？”王亚欣看了一眼方志强，如此说道，这一点并不难看出来。

方志强点了点头，他甚至想让王亚欣看看李潇潇信中所写的那些内容，他真的意识到李潇潇已经开始变了。

可是方志强为什么觉得自己有一种错觉？有一种错失了美好的错觉？

没错，婚姻期间内，李潇潇的确变得疑神疑鬼的，极爱吃醋，很多时候，的确给生活带来了很多不便。

可当初自己选择和她结婚的时候，不正是喜欢她这种单纯且深情的性格吗？

你想要享受一个女孩的单纯和深情，自然要承受她的那些缺点，那个时候的李潇潇心里一定没有这么多看似‘成熟’的想法，因为在她的心里就只有一个想法：那就是如此爱自己的男人！

可是现在，她变了，她变得不再那么爱吃醋，也变得不再那么疑神疑鬼，甚至她变得特别大度，完全不再理会自己的私生活，不管自己和什么样的人在一起，不管自己身边有没有别的女人，她都统统不管了。

可是为什么，自己却偏偏感觉到有些失落了？

呵呵，人呐！有时候就是这样犯贱，得不到的永远在骚动，而那些已经得到的，却都会变成廉价的可以随时丢弃的垃圾！

然而，谁又会真正的思考过，那些‘垃圾’，在自己得到之前，也曾被自己视若珍宝？

一个人的成长是需要付出代价的。

李潇潇这样单纯善良的女孩不是不会成长，只是她一旦成长了，就一定会丢失掉自己身边原本的某些闪光点。

可能，那些闪光点在某一个时期，会变成她自己的缺点，但那依然是不可代替的，也是永远无法追回的。

方志强此刻方才意识到自己究竟失去了什么，他甚至有些后悔，后悔自己当时在医院听到李潇潇说要分开的时候，为什么想都没有想就答应了？

回想起自己当时的情绪，方志强依然记得些许。

或许是因为那段时间自己一直给自己的自我心理暗示，总觉得自己和潇潇之间的感情会出现巨大的裂隙，也或许是因为自己对于这段感情也产生了一定的压力，有和李潇潇几乎一样的想法，想要通过这种分开的方式，让两个人都过的更好一点。

的确，自己如愿以偿了，可到头来的一切，却似乎并不是自己想要的结果。

“不打算回一个吗？”王亚欣看着方志强在原地待了那么久，都没有丝毫动作，不由得开口提醒了一句。

方志强这才回过神来，再度看了看自己手中的手机，有些颤巍巍的举起来，准备打字的时候，却不知道自己想要说些什么，最后，还是无奈的垂下手去。

这条信息，方志强并没有回复，却也永远不会删除，因为这是他和李潇潇之间，为数不多的信息，而且，还如有具有意义。

方志强相信，不管自己未来和李潇潇走到那一步，这条信息，都会成为自己内心不可多得的宝贵回忆。

“我今晚出去找酒店。”

王亚欣看着方志强那拿不定主意的样子，提起自己的东西，对着门口而去，这样犹豫不决的方志强，让王亚欣仿佛看到了曾经的那个方志强，那个时候的自己对他意见最大的就是他不知道自己心里最爱的女人究竟是谁，在自己和李潇潇之间，总是来回摇摆不定，而自己不喜欢这样不成熟的男人。

后来的方志强的确成熟了，他知道自己最爱的女人是谁了，可自己有时候却又反而想要让他做回从前的那个他，即便那个时候的他不成熟，即便有些‘渣’，可自己也心甘情愿。

而现在，他终于又重现了当年的那种感觉，王亚欣反而不知道自己是怎样的想法了。

人就是这样，永远都不可能会满足，不管摆在自己眼前的是怎样的衣服景象，自己内心所憧憬的，永远是自己眼前所没有的。

“为什么？”王亚欣走到门口的时候，方志强突然转过身来，对着王亚欣如此问道。

“什么为什么？”王亚欣转过头，一脸疑惑的看着方志强，反问道。

“为什么要住酒店？”方志强继续问道。

王亚欣有些茫然，方志强为什么会问出这么奇怪的问题？

“为什么不住呢？”王亚欣一脸不以为然道。

“留下来吧。”方志强说完这四个字之后，就独自走到了沙发旁，缓缓躺了下来。

“为什么？”这一次，换做王亚欣问为什么了。

“不知道，可能是因为人生来孤独，喜欢聚众取暖吧。”方志强双手支撑着自己的后脑勺，躺在沙发上，看起来一副优哉游哉的样子，实际上，却是心乱如麻。

“方志强，你逗我玩儿呢？”王亚欣有些哭笑不得。

她再一次意识到了一个男人一旦摇摆不定的时候，是有多么讨厌！

特别是方志强这种，不表态，却又若即若离的态度，更让人觉得恶心！

说完这句话之后，王亚欣再度转身，夺门而出。

然而还没跨过门槛，王亚欣的视线再度模糊起来，这已经是第二次出现这样的情况了！

脚下一个门槛，王亚欣脚尖刚好绊在门槛之上，身形直接对着前方垂直倒下！

“嘭！”

随着一阵闷响声传来，躺在沙发上的方志强一愣，猛然起身，冲过来的时候，王亚欣已经手掌支撑着地面，缓缓爬了起来。

“怎么样？”方志强看着地上的鲜血，一脸紧张的看向王亚欣，开口问道。

王亚欣的鼻子已经出血，眼神看起来也及其迷离。

“没事……”王亚欣用手指擦了擦自己的鼻血，一边说着，一边就缓缓站了起来。

可能是因为突然磕了一下，她感觉自己的视线这个时候又变得明亮了起来。

看着王亚欣晃悠悠站起来的身形，方志强顿时就拉着她说道：“这下好了，想走也走不了了！”

王亚欣被方志强拉着走进了房间，用卫生纸处理之后，方志强再度问道：“怎么会事儿啊？”

“我也不知道，今天已经发生两次了，视线突然模糊。”王亚欣仰着头，不让鼻子里的血液流淌出来，说道。

“视线突然模糊？”方志强听完之后，不由心中一惊，难道……是当医生所说的那个后遗症，现在已经开始有症状了？

这也太夸张了吧？王亚欣今天才三十一岁啊！如果这么早就有症状的话，那以后她的生活该怎么办？

“应该没什么大事儿吧，等我回去以后，去医院里检查一下吧。”

王亚欣一边擦了擦鼻子，一边不以为然的说道。

方志强没有立即回话，他知道王亚欣的那个后遗症，但是他觉得这个时候贸然提这个，或许会让王亚欣有一定的心理压力。

可是如果不提的话，他有担心不能引起王亚欣的足够重视。

“亚欣，我觉得，可以联系一下徐医师，听一听他的建议。”

方志强突然一脸认真的对王亚欣如此说道。

“徐超？！”王亚欣听到这个名字，顿时就有些激动起来，沉吟片刻之后，她冷笑一声道：“你别再跟我提这个人的名字，我听到就想吐！”

“亚欣，你不要对他抱有那么大的成见，毕竟，到最后他也没做出什么天理难容的事情嘛，而且，你我都知道，在这方面，他的确是专家。”方志强语重心长道。

“专家又怎样？”王亚欣说到这里，突然愣了愣，之后盯着方志强看了片刻，眼神突然动荡了一下，随即说道：“我知道你什么意思，你放心，就算我这个后遗症已经开始出现症状，我也一定不会去找他的！”

“亚欣！不管怎么说，还是身体最重要，不是吗？”方志强再度若道。

“对我来说，身体并不是最重要的，要不然，当时我也不会……”

王亚欣话说了一半，再度沉默了下来。

然而方志强却知道她这话是什么意思，当时为了给自己治病，王亚欣答应徐超的那件事，到现在方志强都耿耿于怀，更不要说王亚欣本人了。

那天在酒店的走廊里看到王亚欣那么无助的蹲在地上痛哭的时候，方志强就已经感受到了王亚欣内心的悲痛和无奈。

方志强没有再继续说话，他看得出来，王亚欣的主意非常坚定，仅凭自己这几句话，似乎是很难说服她。

然而，方志强也不可能眼睁睁看着她的身体一天比一天糟糕，既然她自己不愿意去找徐超，那么就只能让自己来想办法了。

对于方志强来说，真的没有任何一件事情，能够比身体健康要更加重要的。