    慈善酒会大厅内。

    由于遇上了白世宏与白宴，雷万霆也没有了结交其他人的心思，专门听着白世宏的告诫。

    这位老人的告诫可不是那么容易听到的，要知道，当年雷洛时代，这位都已经是巅峰人物。

    论辈份，遍观整个商界，恐怕都没几个人能比得上他。

    他肯告诫雷万霆，一则是欣赏，二则还是看利兆天的面子。

    这样的机会很难有，雷万霆当然不会错过。

    雷万霆与白世宏两人谈笑风生，白宴与霍希贤同样聊在了一起，时间过得很快，慈善晚宴还有十分钟就要开始了。

    就在此时，一道动人的女声传来：“白伯伯！”

    “嗯？”

    听得招呼，白世宏停下话茬，看了过去。

    只见不远处一位身材高挑，乌黑的长发像瀑布一样散落后背，身穿露背红色礼服，裙摆宽大独特的女人走了过来。

    女人大概二十五岁左右，神采飞扬，面带三分笑，给人予亲近感觉。

    不过她的双眼很特别，虽然脸上在笑，眼中却是平静如水，似乎脸上表露与内心完全不统一。

    “阿琼，你怎么来了？”

    看到女人走过来，白世宏笑眯眯抬手，招呼道。

    “我刚好过来香江，就住这家酒店楼上，听说有慈善晚宴，特别下来凑凑热闹。”

    女人走到近前，简单给出了解释。

    “这样啊！”

    白世宏点头，第一时间扬手道：“来，我来为你们介绍，这位是雷万霆，我世侄。“

    “别小看他哦，他最近刚开了一家交易所，洛克道遮天大厦，阿琼你应该听过吧！”

    “这位是霍希贤，霍氏集团大小姐，我世侄女。”

    “这位是何超琼，澳门赌王何生的千金，也是我世侄女。”

    白世宏的介绍特别有意思，三人的介绍最后都加了一句世侄，这就好像一种暗示，更是一种提点，让对方都别小看人，也迅速拉近了大家的关系。

    “哦？”

    听到这女人竟然是赌王千金，雷万霆不由多看了两眼，微笑伸手道：“何小姐，你好。”

    “原来遮天交易所的主人就是雷先生，遮天的大名，我在澳门都已经听说了。“

    何超琼也伸出手与雷万霆握了握，客套话道。

    两人握手，一沾即分，此时尚且交浅，也没有言深，随便聊了几句，算是认识了。

    “时间差不多了，看他们都已经入座了，来，我们也坐，都一起啊。”

    白世宏见身边都是熟人，也挺开心，招呼着几人，坐上一张大圆桌。

    大圆桌是十人的桌子，雷万霆一伙人，包括何超琼在内，一共才五个人。

    其他客人们见得，或许是不认识，又或是认识却不敢过来结交，都选择了别的位置。

    而此时，大门打开，浩浩荡荡进来了一大群人。

    这群人有不少雷万霆都认识，正是在外面召开记者招待会的赞助商们。

    除了他们之外，记者们也纷纷进来了，只不过记者们可没位置，他们只是现场采访而已。

    “丁先生！”

    “熊先生，这边啊。”

    “马总，过来坐，给你留位置了…………”

    赞助商们的熟人不少，刚一露面，不少人就被朋友招呼过去。

    很快，现场正好剩下五人没落座。

    这五人是一家人，三男两女，其中一个男的雷万霆认识，正是丁善本。

    而另外四人，两男人看起来年长一些，相貌也很像，似乎是兄弟关系。女的嘛，一者二十几岁，一者三十几岁，尚算漂亮。

    倒不是没人招呼他们，只是他们五人明显想要一块坐，偏偏大厅内已经没有五人位了，唯独雷万霆这一桌。

    “爸，那边！”

    丁善本眼尖，很快发现，指引着走了过来。

    “嗯？”

    五人过来之后，岁数看起来最大那位男人扫了一眼桌上雷万霆几人，发现全都不认识，只得友好笑笑，自我介绍道：

    “各位好，我是鼎丰集团丁荣邦，我和我的家人可以坐这儿嘛？”

    男人五十岁上下，矮矮的身材，穿着浅色西装，发际线非常高，有些微秃。

    他说话时很认真，不像是交流，倒像是在谈公事一样。

    桌上人都很有眼色，包括雷万霆在内，都没胡乱插嘴，将话语权完全交给了白世宏。

    “原来你就是丁荣邦啊，我听过你的名字，请坐吧！”

    白世宏看了丁荣邦一眼，即不热情也不生疏，笑容扬手道。

    “谢谢！”

    丁荣邦见白世宏虽然和善，隐隐却给人一种“尽在掌握”的高深，不由客气一句，这才招呼家人落座。

    刚刚坐下，丁善本扫了在座五人一眼，双眼突然大亮，话语道：“霍小姐，还有这位先生，原来是你们啊！”

    无疑，他认出了霍希贤与雷万霆，只是他只记得霍希贤的名字与身份，却已经忘记雷万霆是何许人。

    唯独知道的就是，这是一位暴躁老哥，半年前在中环咖啡厅那场打斗，让他开大眼了。

    “阿霆，认识的？”

    白世宏见丁善本开口，偏头靠向雷万霆，当着众人面，大大方方问道。

    “认识，半年前我曾经和丁先生有过一面之缘。”

    雷万霆说着，伸手入怀，将名片放手心，随即朝丁善本握去。

    “丁先生你好，我叫雷万霆。”

    “先前在门口，我就看到丁先生记者招待会上的风采，实在不凡，没想到这么有缘，马上就坐到了一桌。”

    “雷先生你好。”

    丁善本也没落座，与雷万霆握了握手，接过名片，方才缓缓坐下。

    坐下后，丁善本第一时间看起名片，他需要清楚，对面到底什么人。

    这一看之下，丁善本有些惊了。

    只见这张名片非常特别，前面写着遮天交易董事长，雷万霆。

    后面密密麻麻小字，全是公司顾问头衔，其中大部分公司丁善本都耳熟能详，全是超大型公司，上市集团。

    一边将名片递给身边人，丁善本笑容道：“想不到雷先生本事这么大，一人身兼十几个职位，厉害！”

    说着，丁善本借着对雷万霆说话，却也是在向桌上人：“雷先生，我来给你介绍一下。”

    “这是我父亲，丁荣邦。”

    “我二叔，丁荣通，我二婶，丁姚丽。”

    “而这位，是我们鼎丰集团最有名的设计师，桂丽芙小姐。”

    雷万霆见得，其实心里知道，丁善本这么做，也是想自己为他介绍一下。

    不过雷万霆可不知道白世宏是不是想认识人，更不知道赌王女儿是什么性格，索性装作没听懂，只是看向对面五人，微笑点头道：“很高兴认识各位。”

    “嗯？”

    丁善本一家见雷万霆没有继续话语的意思，也都商业性笑了笑，不再强求。

    而此时，白世宏倒好像来了兴趣，开口道：“丁荣邦，鸡昌还好吗？”

    “啊？”

    突如其来的一问，让对面五人都懵了一下。

    不过丁荣邦反应很快，反问道：“老先生你认识阿昌？”

    “见过几次面！“

    白世宏点了点头，话语道：“三十年前，你和鸡昌、柴狼，并称为“九龙三台炮”，在道上有点名气。”

    “你倒是够聪明的，赚了钱之后马上就转作正行，生意做得风生水起。”

    “你那两个兄弟呢，他们还在道上混？”

    嘶………！

    丁家几人听得这番话，脸色都不是特别好看。

    丁荣邦更是深吸了一口气，完全没想到有人能一语道破自己的底细。

    看着对面慈祥的老者，丁荣邦小心问道：“老先生您是？”

    “白家世宏！”

    白世宏自报名号，而这样的报法其实是老一辈的玩法，早就已经没人用了。

    可丁荣邦听得，却是震惊不已。

    白世宏这个名字，他不仅听过，更是如雷贯耳。

    想当初他混迹江湖时，正是雷洛掌权的时代，而白家是雷洛的亲家，一门十杰，掌握了香江黑白两道很多赚钱生意。

    那会儿，丁荣邦做梦都想有一天混成白家的模样。

    如今，儿时偶像就坐在对面，早就不知道拘束为何物的丁荣邦，突然就像回到年轻时候，面见大人物时那种小心。

    “原来是白老先生，久仰大名。”

    当即，丁荣邦变得热情，颇有些知无不言的意思：“鸡昌最近很好，近些年他也做了不少正当生意，老柴嘛，我也很久没见过他了。”

    “是吗？”

    白世宏还是那副弥罗佛般的笑脸，感慨道：“做正行好啊，足够安全，人都已经上岁数了，难道还一辈子都冒险嘛。你下次见到鸡昌，告诉他，我问候他了。”

    “是，白老先生的话我一定带到。”

    丁荣邦连连点头，十分恭顺。

    眼看白世宏只是自报家门，就能让一家超大集团公司主席拜服，雷万霆钦佩不已。

    什么叫影响力，这就是了。

    如果说霍景良是以凶狠狂妄，让人惧怕，不得不拜服他脚下的话。

    白世宏无疑又是另外一个极端，微风拂面，细雨润土，也没看他怎么着，别人就都忌他三分。

    哐当…………

    就在几人闲聊的功夫，大厅内的灯光突然熄灭，与此同时，厅内有一T字台，上面的灯光亮了起来。

    一位身穿蓝色西服，戴着眼镜的三十岁左右司仪，手拿话筒，开始讲话：

    “各位来宾，各位善长仁翁，大家好。”

    “珠光宝气慈善拍卖会，现在开始！”

    “首先，我们会将今晚要进行拍卖的各种珠宝首饰，展示一番。”

    司仪的话简单到了极点，话罢便朝后一扬手。

    登时，极具动感的音乐响彻大厅，只见女模特佩戴着珠宝首饰，踩着节奏，开始起了走秀。

    T字台两边，记者们蹲着身子，疯狂按动着快门，闪光灯闪得，就好像电光一样。

    “阿琼，小贤，快看，珠宝出来了。”

    白宴很有意思，她岁数其实很大了，但这会儿雷万霆一桌，属她最沉不住气，不仅自己看向台子上，还不忘招呼身边两女。

    “哎！”

    白世宏见得，不由摇头叹气，对于自己这个女儿，很是头疼。

    雷万霆紧挨着白世宏坐，见他如此反应，小声道：

    “白伯，aunt能做您的女儿，真是万事无忧啊。”

    “这么好的心态，很少有人拥有。”

    “可以看得出，白伯您和Steven，平时一定都宠着aunt。”

    白世宏听得，双眼中尽是笑意，也挨向雷万霆，小声道：

    “你aunt啊，被我们惯坏啦，真怕有一天没了我和兆天，她………”

    不等白世宏话到一半，雷万霆已经打断道：“白伯身体这么好，长命百岁一点问题都没有。”

    “更何况还有Steven在嘛，aunt这辈子一定可以快快乐乐。”

    雷万霆十分会说话，而且很清楚白世宏喜欢听什么。

    果然，白世宏听得，老手拍着雷万霆，越加亲近：

    “希望吧，不过先说好啊，如果我真活到一百岁，阿霆你得给我准备一份大礼，小了，我可不让你进门啊。”

    “哈哈哈哈，一定，白伯百岁大寿，我买一栋楼给你。”

    雷万霆大笑，顺势就做出了承诺。

    “好啊，好啊，就算是为了你的楼，我也要活到一百岁，哈哈哈………”

    白世宏笑容更深，一只手搭在雷万霆肩膀，都没下去。

    嘶………！

    桌上其他人，眼见这样的场面，无不在心中加深了对雷万霆的认识。

    无论是丁荣邦，还是何超琼，他们都是知道白世宏的。

    而雷万霆能和白家人关系这么好，就算他一无所有，也不能简单视之，更何况这人本就很有本事。

    很快，走秀结束，总共十五件珠宝，通通展示完毕。

    T字台上，所有的模特以两人为一排，全都站在了上面。

    她们一些人身上带着一件首饰，一些戴着两件，还有的戴着一整套。

    啪啪啪啪……………！

    看到模特们齐齐亮相完成，大厅内的客人们都自觉鼓起了掌。

    那位眼镜司仪手拿话筒，又再次走出，话语道：

    “各位善长仁翁，我们今晚要拍卖的珠宝呢，现在就算是全部展示完毕了。哪一样东西是各位的心头好呢，相信大家是心中有数的啦。”

    “今晚拍卖所得款项，之后我们会通通捐助给香江失学儿童基金会。”

    “买心头好，又能做善事，各位是不是都已经等不及了呢？”

    “好，闲话不多说，我们马上开始。”

    “今晚我们第一件要拍卖的首饰呢，就是由五福金业的洪老板送出来的，我在这里代表周爵士与香江失学儿童，先谢谢万老板。”

    话罢，司机朝其中一边鞠躬，大厅内掌声响起，记者们也都把镜头对了过去。

    只见一名胖乎乎的五十岁左右男人笑容满面，缓缓起身，右手微抬，就好像领导人一样，同宾客们打起招呼。

    “真是好手法啊！”

    雷万霆见得，一边同大家伙一起鼓掌，一边暗自点头：

    “给人出一下风头，就让人心甘情愿捐出一件珠宝，这笔买卖可太划算了。“

    “自己是不是也该学习一下，想些点子运用在遮天呢？”

