
第115章帝释天

虽然谢玉自我感觉饿了好几天了，但也是知道现在不是满足自己口腹之欲的时候。

路上谢玉才抢了一匹大马，至于那个骑手，谢玉打晕了事，现在不是墨迹的时候。

运起“遁去的一”的御马术，尽力激发这匹马的潜力，在行进不到三百里时，这马在将要暴毙的时候，谢玉终于见到了，雷阵雨天气。

虽然这雷阵雨，已经快要结束，但谢玉知道这也是好机会了，谢玉扔掉这匹马，至于是死是活看它造化了。

谢玉迅速纵身向有雷劲的地方赶去，当到合适位置上时，谢玉放下包含大量魔气的泥球，然后谢玉向天打出，蕴含雷阳之气，黄天劲力，尽可能远，然后迅速离去。

不过百十个呼吸后，突然天上雷电纵横，直接劈到了些一团散逸魔气的泥球上，然后就雨停了。

至于谢玉，又返回这里，立马打出49个小光点，开始吸收这精纯又少有躁愉之感的雷阳之气。

谢玉的先天功力，也是迅速推进到150年的境地，而且只需要少许打磨，谢玉很是满意，只感觉这是上天，对他的奖励。

虽然谢玉对自己的更进一步的功力很满意，但经过几天的斗战，开始一直处于精神振奋的阶段，感觉还好，但这时斗战结束，谢玉已经开始有些精力不济了。

想到这里，谢玉开始往回走，看到已经吃了些草，多少恢复气力的马匹，谢玉点了点头，没事挺好。

谢玉也没有骑这匹马，只是牵着它向到这边时，谢玉隐约看到一个小城走去。

一路谢玉采用“九阴真经”中的疗养之法，吃了最后一颗“血菩提”，也不急，一边牵马，一边走着恢复精力。

顺利的来到小城，谢玉的东西在打斗中已经丢的差不多了，不过好在有几个贴身的银锭，但已经因为争斗都被谢玉压成银饼，谢玉掰了点散碎银子，交了入城费，才进得城中。

谢玉先找了几个像是小城的居民，打听了一下，就牵马来到一个有些名气的客栈投宿了。

谢玉安置好入住事宜，因为城里没有估衣铺，谢玉就先找了个杂货铺，买了两套还算干净的二手衣服，至于原来的乞丐装，就扔了。

在杂货铺谢玉还有意外收获，找到了一个不是被谁售卖的一套围棋和棋子，被谢玉收入囊中。

虽然以谢玉现在的修为，已经可以在脑中模拟围棋的棋盘和棋子，但谢玉还是感觉，来点实际的好，踏实。

谢玉回到客栈，这次谢玉没有要吃的，而且直接回到客房，给自己摆了两局定式棋谱。

然后就躺在床上，闭目养神，好像睡着，又好像没睡着，因为谢玉有吩咐，客栈之人并未打扰。

一直到了后半夜，谢玉房中突然闪出一人，这人也没看谢玉，反而看起谢玉摆出的定式围棋。

然后这人想到了什么，回头一看，看到已经坐起来正在盯着他的谢玉。

谢玉虽然在盯着这个有些冷意的黑影，但心里也在发毛，这人功力绝对在他之上，不由得，也只能让谢玉小心应对。

这人咯咯一笑：“小子，警觉性不错，既然你醒了，就咱们就手谈一局，如果我赢了，你就帮我做事，如果我输的你就帮我做一件事，怎样，便宜你了。”

谢玉只感觉这带冰面具的人，向自己发出阵阵杀气，这种杀气让自己有些不能动弹的感觉，就是想说话，也感觉自己有些张不开嘴。

想到这里，谢玉只能尽力提升“黄天大法”，到达极限，运起“黄天无极”，让这股天地特殊的能量充实自身，然后又稳了稳心神，勉强道了一声“好”。

然后谢玉咬着牙，起身向前挪去，不许久，谢玉坐到这人对面。

这冰面人道：“小子，老夫看你亲手打死雄霸的份上，让让你，你执黑。”

谢玉心中一个疑惑生起“雄霸不是早就被他的两个徒弟，聂风步惊云所杀，怎么会没死，还入魔了，成了怪物。”

谢玉心中疑惑，但也不敢多问，又聚了聚心神，执黑棋先下星位，这冰面人居然下了一个三三。

谢玉突然明白了什么，这人还是和以前的谢玉一样，下的的古谱棋，讲究的是势地均衡，阴阳互补的。

果然随后两人棋力较量中，尽管这冰面人，棋力比谢玉高一些，讲究棋形美观，势地均衡，但还是被谢玉学到的一些现代竞技围棋定式，惊险牢牢控制住了先手的优势。

一直下单到了官子阶段，这冰面人突然吐了一口气，谢玉这时感觉笼罩自己周围的杀气，顿时消散起来。

只见这冰面人，道：“小子，不错，，没想到你居然有如此棋力，老夫输了，不过老夫爱财心切，贵为天门门主，不知你可愿意入我天门？”

“天门，什么门派？”谢玉“自己”的记忆中，从来没有这样的门派。

不过谢玉先没回答这个，而是说：“不知，和前辈的赌约怎么算。”

这冰面人，又是咯咯一笑，听的谢玉心里发毛，然后冰面人道：“老夫说话自然算数，以后你为老夫办一件事就行，在天门老夫可用贵宾之礼待你，不过……。”

谢玉自然听出，这冰面人言语中的威胁之意，当下也就不做“头铁沙雕”状了，同意可以考虑加入天门什么。

这冰面人虽然对自己的人格魅力很自信，但对谢玉这样的高手，这么快同意加入天门，还是表示满意的，只觉得谢玉不像其他头铁的习武者，这人还可以培养培养。

谢玉看这冰面人兴致好些，也就提出一些不要让自己胡乱杀人，做违背良知之类的事。

这冰面人也是爽快的同意，让谢玉有些后悔，自己是不是条件提少了。

然后这冰面人，简单介绍自己叫帝释天，天门门主什么，然后居然就开始指点谢玉武功，尤其是把雄霸打成飞灰的“如来神掌”。

谢玉对这个叫帝释天的家伙，居然也会“如来神掌”，而且研究的自己比较透彻，有些奇怪。

但听这人说的一些诀窍，确实让谢玉的“如来神掌”功力也更进一步，第九式的“万佛朝宗”终于有些威力了，到了可以使用的状态。

谢玉正想着这“帝释天”又名因陀罗，是天帝的意思，又是佛教“二十诸天”中的第二位天王，乃十二天之一，镇护东方，主要职责是保护佛陀、佛法和出家人。

谢玉心想：“这冰面人叫帝释天，又精通如来神掌，难道这帝释天是和尚出身？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696547"  chaptername="第115章  帝释天">加入书签</a>
</div>
