    第五十章最凶残的授道（下）

    　　参读了这些功法招式，世间没有人比他更了解与掌握这些功法、招式了！

    　　许佩揍了李七夜二十几棍，最终她是撑不住了，倒在地上，也难于爬起来了，李七夜这才放过她。

    　　“下一个。”李七夜随手一指另一个弟子，笑吟吟地说道。

    　　“砰——砰——砰——”一时之间，其他的弟子又殃遭了，一个又一个弟子被李七夜抽得躺在地上爬不起来。

    　　被许佩一句点醒，在李七夜狠揍弟子的时候，其他弟子都关注着李七夜的每一击，虽挨揍的弟子也是记住李七夜的每一击。

    　　现在，大家都想知道自己每一招每一式的破绽，有的弟子是想弥补自己的破绽，免得被李七夜揍得那么惨，也有的弟子希望借这样的机会看出自己的弱点，提升自己的境界……

    　　虽然说是许佩一句话点醒所有人，但是，并不是所有弟子都能看得出每一招每一式的破绽，就算是看得出其中的破绽，那怕是他本人明知道自己招式的破绽，也不见得能弥被其中的破绽。

    　　其他的弟子没有许佩幸运，李七夜只是把他们一顿狠揍，也没指点他们。

    　　最终，所有弟子被李七夜放倒在地上，一片的哀嚎之声，李七夜淡淡地看了他们一眼，笑吟吟地说道：“今天这堂课就到这里为止，给你们放假三天，好好想一想，免得下一堂课又蠢得犯同样的错误。”说完之后，转身就走。

    　　三天假期，眨眼过去，李七夜又再一次出现在了洗石谷的操练场中，李七夜环视了三百位弟子一眼，慢悠悠地说道：“今天的课程依然不变，还是挨打。”

    　　李七夜这样的话一出，让在场的不少弟子都不由为之脸色一变，说实在话，许多的弟子都被李七夜打怕了，打蛇棍的滋味，绝对不是那么好尝，那种疼痛，绝对是一种煎熬。

    　　李七夜看着眼前的三百号弟子，笑吟吟地说道：“是你们自己站出来迎战，还是我杀上门去呢？”

    　　“我先来迎战大师兄。”李七夜话一落下，第一个站出来的人竟然是骆峰华，骆峰华不是第一次打头阵，但是，骆峰华这一次打头阵，与以往完全不同。

    　　骆峰华天赋不错，在三百位弟子中，他的天赋可以说是数一数二，他道行不浅，可以说是一个心高气傲的主儿。

    　　李七夜刚来，他根本就不服管教，事实上，他被李七夜用打蛇棍狠揍一顿之后，依然是心不服口不服，直到他被李七夜一脚踹飞，李七夜一脚踹断他几根骨头，这才一下子把他打醒。

    　　骆峰华虽然是心高气傲，但是，他并不是一个狂妄无知的人，李七夜一脚踹来，就踹断了他好几根骨头，这一脚之威，让骆峰华意识到了李七夜的可怕！

    　　在这个时候，骆峰华才意识到李七夜并不是像传说那样草包废物。

    　　特别是许佩一句话点醒众弟子，之后众多弟子都认真揣摩着李七夜打蛇棍的每一击，一语惊醒梦中人，被李七夜一顿狠揍之后，虽然众多弟子是疼痛不好受，但是，这三天来，不少弟子细细回味揣摩李七夜的每一击，不少弟子收获不小，有不少弟子找出了自己的招式破绽。

    　　特别是这种破绽是以疼痛换回来了，这让不少弟子记忆犹为深刻。

    　　骆峰华的资质本来就不差，许佩一语惊醒梦中人，他三天来的领悟，让他受益匪浅，他顿时明悟李七夜的用心良苦，不知觉间，他对李七夜的态度有了明显的转变。

    　　李七夜笑眯眯地看着骆峰华，慢悠悠地说道：“虽然你是狂妄自大了一点，但，还不至于无知到愚蠢的地步。”

    　　骆峰华这个心高气傲的人，这一次倒不由老脸一红，低首说道：“还请大师兄指点迷津！”这一次骆峰华的确是诚恳认真。

    　　“出手吧。”李七夜也没多废话话，拔出打蛇棍，慢悠悠地说道。

    　　“得罪了——”骆峰华沉喝一声，话一落下，全力以赴，一声长啸，光华如潮水涌动，身如鹰隼，势如蛟龙，动静之间，龙虎相随。

    　　“砰——”的一声，骆峰华招式刚起，但是，被打蛇棍迎面劈中，当场就被抽得满眼金星，鼻子被抽得青肿，泪水都冒了出来。

    　　李七夜出手，那是毫不留情，一棍抽来，抽得骆峰华找不到东南西北。一棍抽下，李七夜淡淡地说道：“战场搏杀，石火电光之闪，不是你死，便是敌亡。一招一式之间，无非是致命一击。战场搏杀，并非是观赏大赛，再好看的招式那也只不过是银样腊枪头！”

    　　“‘飞龙手’中的’龙搏鹰’一式，简直杀伐，招式无过多的繁芜变化，杀伐之式，直来直往。”李七夜又是一棍狠狠抽在了骆峰华的身上，说道：“你却自作聪明，把此式衍化出一个变化，多一个变化，看似深奥，无非是画蛇添足，折损此式的杀伐！”

    　　骆峰华悟性很好，李七夜话一落下，他立即招式一变，出手是磅礴大气，招式直来直往，简直粗犷，如斧斫之工！

    　　“这一式变化不错，过刚易折，刚猛要恰到好处。”李七夜嘴上虽然说着，但是，手中却未停，毫不留情，一棍狠狠抽在了骆峰华的面门上，抽得他脸青鼻肿。

    　　“砰——砰——砰——”眨眼之间，骆峰华被李七夜抽了十几棍，没有多少功夫，骆峰华被李七夜搁倒在地上，打蛇棍抽得他爬不起来。

    　　被打蛇棍狠狠地抽在身上，骆峰华是痛得不由哀嚎，尽管是如此，他心里面还是有着喜悦，这一顿狠揍没有白挨，让他收获不小。

    　　“下一位。”李七夜毫不留情地把骆峰华搁倒在地上，然后对其他弟子地说道。

    　　“砰——”终于有一个年纪大的弟子继骆峰华之后第二个站出来迎战，但是，一招刚出，却被李七夜一棍抽中双腿，一下子跪倒在地上。

    　　“出招太慢……”李七夜眼睛都未眨一眼，又是一棍狠狠地抽了过去，吓得这个弟子急忙就地打滚，躲过一棍。

    　　“啪——啪——啪——”一会儿功夫，这个弟子被李七夜抽得脸肿鼻青，他在打蛇棍之下，也只是撑得了十多棍而己，不过，他十多棍也没有白挨，李七夜一一指点出了他招式的不足。

    　　半天功法，李七夜把三百号弟子都狠揍了一顿，这一次所用的时间比任何一次都要多，这一次不论是哪个弟子挨揍，他都是一一指点出这个弟子招式变化的不足。

    　　对于任何一个弟子，李七夜都未手下留情，每一个弟子都被他抽到躺在地上爬不起来为止，一时之间，三百号弟子哀嚎不止，疼痛难忍。尽管是疼痛难忍，对于不少弟子来说，收获良多，他们并没有白白挨揍！

    　　接下几天来，李七夜每天都会狠揍三百号弟子一顿，此时，每个弟子都毫无怨言，甚至有弟子是乐意被李七夜狠揍，虽然李七夜手下不留情，被打蛇棍狠揍一顿，疼痛难忍，但是，收获却是巨大，再大的痛苦，都是值得。

    　　李七夜这样的传道授业，让三百号弟子印象深刻，在被李七夜毒打狠揍之下，这些弟子想不记住自己的缺点不足都很难，用痛苦换回来的教训，是让人的那么印象深刻。

    　　虽然说李七夜传道授业的方式粗暴凶残，但是，每一个弟子却受益良多，对于诸位弟子来说，特别是招式的变化之上，短短几天，让他们领悟了招式变化的真正玄奥，他们在修练之时曾经犯下的错误，在毒打之中，被纠正过来。

    　　短短的几天之中，不少弟子进步特别明显，特别是像骆峰华这样天赋不错的弟子，进步更是明显无比。在李七夜的纠正之下，骆峰华参悟了自己功法的真谛，所以，短短几天之后，他每一招每一式的变化堪称羚羊挂角、妙到巅毫。

    　　李七夜以最粗暴凶残的方式授道，然而，现在洗石谷的弟子却对李七夜毫无怨言，连一开始最瞧不起李七夜的骆峰华他们几个比较强的弟子，现在对李七夜都是服服贴贴。

    　　虽然说李七夜授道的方法是粗暴凶残，但是，所传授的东西却是真材实料，每一个弟子都受益匪浅。

    　　像李七夜如此负责任的一对一的授道方法，诸位弟子对于李七夜是毫无怨言。

    　　虽然说洗石峰以前的授道人周堂主是很少打骂门下弟子，但是，周堂主授道，那是齐聚一堂，他每堂课授道的时间很短，如同填鸭式一般把功法招式的口诀变化讲述一遍，至于会不会，那就是每一个弟子的事情。

    　　三百号弟子，每一个弟子的天赋不同，悟性不同，就算是同样的功法同样的招式，所修练出来的结果也不同，正是因为如此，修练之时出现了偏颇，更离谱的弟子就是修练得南辕北辙！

    　　现在李七夜一对一的指点，纠正每一个弟子的缺陷，这给了每一个弟子明确的修练方向，对于招式的变化玄奥，有了更深层次的领悟。

    　　所以，短短几天时间，不少弟子在招式变化之上，已经是窥得门径，甚至是登堂入室！这让不少弟子心喜不己，李七夜短短几天授道，胜过他们自己摸索一年，甚至是二三年！

    　　今天三更，第一更来了，今天也是这个月的最后一天，请把推荐票和梦想杯的票票都投给萧生吧，谢谢大家。

    　　

