    苗秀猛然一震，“四阶妖丹？”

    他瞥了一眼周舒手里的妖丹，露出些许不敢相信的表情，随即伸手将妖丹接过来。

    他注入一丝灵力，脸上的表情越发惊诧，喃喃道，“灵气隐而不显，神物自晦，果然是四阶妖丹，甚至还是成熟期的四阶妖兽！那可是相当于金丹境修者的妖兽啊！”

    他看向周舒，有些激动的道，“这，是赵长老赠给你的？”

    周舒点了下头，“对的，师叔。在秘境入口出碰见一只巨大苍猿，死在赵长老的雪魄剑意之下，赵长老顺手就把妖丹给了弟子。”

    “福缘，真是天大的福缘啊！”

    苗秀情不自禁的道，抚摸着手里的妖丹，心中思绪难言。

    他这几个月苦心闭关，为的是炼制一炉三阶的三心凝元丹，丹药的材料最好是四阶妖丹，但现在不是会猎期，在清源山脉里他怎么也弄不到，只能用三阶妖丹代替，最后丹药炼是炼出来了，但品质只有下品，实在不能算满意。

    苦求而不得，却想不到眼前这外门弟子，随后就拿出来了，真是让他无比羡慕和感慨。

    周舒轻轻点头，“全是赵师祖厚爱，在下深感其恩。”

    看苗秀的表情，似乎对妖丹很有想法，他觉得有必要提醒一下。

    “呵，知道是赵师祖给你的，不用多说。小孩子这么多心思，老夫年近百岁，还会贪图你的东西么？”

    苗秀瞥了他一眼，呵呵笑道。

    周舒脸色微红，“是弟子多心了，师叔勿怪。”

    “若是我那炉丹还没有开始炼，我或许会高价向你买，但现在没什么必要了，”苗秀摇了摇头，看向周舒道，“你确定要拿这颗苍猿妖丹炼制乱源丹？在我看来，似乎有些大材小用啊，这样四阶妖兽的妖丹，能做的事情远比一颗乱源丹多。”

    “能换到许多贡献么？”周舒心中一动。

    苗秀摇了摇头，“换可以换，但你很亏。门派的规矩森严，我等峰主最多能给一万贡献，长老也不过两万，而这颗妖丹照道理能换数十万贡献都不止。”

    周舒颇显黯然，“那还是麻烦师叔帮忙炼丹吧。”

    荷音派的门规的确严厉，循序渐进，弟子大都要通过积累才能上进，若非极其出色的天才，一步登天的事基本没有。

    但说起来这种方式也很公平，每个弟子都有同等的机会，只要肯出力就有机会进入内门，不像某些门派，只要资质不足，怎么都不可能进入内门，像周舒这样断脉的，恨不得连外门都进不去。

    “好。”

    苗秀点了点头，把妖丹郑重的收起来，“我答应了，就帮你这个忙，炼一颗乱源丹。呵，有你这颗妖丹，其他的材料就不需要你出了。”

    周舒连忙谢道，“多谢师叔！”

    他松了一大口气，随即心中一阵震动。

    眼下有苗秀帮忙炼丹，他很快就能解决气海的问题，可以放心的使用法诀，剑诀也能够自如练习，和普通修者也没什么差距了。

    他，或许将前进一大步。

    “不用谢，这是你应得的，说起来我也要感谢你才是，”苗秀一袖拂出，周舒身边的光圈立时淡去，“这么好的妖丹，我正好也练练手，大约要半个月的时间，到时候你来青荷峰找我，或是通过这个不成器的弟子找我。”

    苗秀指了指吕七。

    吕七有些茫然的走过来，“师父，有什么吩咐。”

    苗秀神色严厉，“我要走了，你自管炼吧，但每天四个时辰的丹道练习也绝不能荒废，知道么？”

    “知道了，师父。”吕七眼中闪着微光，连声答应。

    现在练剑可是得到了师父的承认，他心情无比欢愉。

    眨眼间，苗秀就消失不见，而灵泉边的周舒和吕七，互相看了一眼，都是一脸的喜色。

    吕七眼中带着几颗星星，又对周舒道谢，“谢谢周师兄，我终于可以练剑了！还有，师兄你真是太厉害了，师父还从没有这样夸过人呢！”

    “呵呵，也要多谢你才是。”

    周舒很快平复了心情，淡然摇头。

    没想到吕七是苗秀的弟子，也算是难得的运气了。但如果不是他去指点吕七，也不会有现在的结果，一饮一啄，仿若天数。

    “对了，师兄，以后不用借你的剑了，师父给了我一把真正的飞剑哦。”吕七得意洋洋的取出一把长剑，在周舒面前晃了两下。

    “银松剑，一阶上品呢，师父说很强大的！”

    周舒看了眼银霞四射的长剑，禁不住摇了摇头，有师父的人就是不一样，要什么有什么。

    他不觉有几分感慨，苗秀身为峰主，果然财大气粗，出手就给刚练剑诀的弟子一阶上品飞剑，这份豪气真是比不来。而且恩威并施，之前严加管束，一旦弟子展现出天赋，又大加引导，这样好的师父他也曾有过，但现在只有一声叹息。

    归仙坊市，洛明，正雷门，他一直记在心里。

    他有些黯然的笑了笑，“你练吧，我还要打水。”

    “嗯。”

    吕七认真的点头，随即走到一边练起剑诀来，银光闪亮，颇是亮眼。

    周舒打完水，自管回去浇田。

    “师兄！”

    一个娇小的身影，朝着周舒飞奔过来。

    周舒定睛看去，却是好久没有见到的杨梅。

    她脸上带着一层光泽，像是欢喜都聚成了形似的，无比高兴的迎过来。

    “怎么了，这么高兴？闭关闭得如何？”

    周舒放下木桶，微笑看着她。

    “师兄，师兄！”

    杨梅走近两步，“你蹲下一点，我告诉你哦。”

    周舒放下木桶，稍微弯下了身子，杨梅凑近过来，附耳道，“师兄，悄悄告诉你，用师兄的方法，我已经开了两百二十一条气脉了，多了六十条哦！”

    一股淡淡的雪香飘近，极其好闻，周舒的心神为之一振。

    他微显震惊，“这么多？”

    他没想过有这种增进速度，才三个月就通了六十条气脉，和自己当初都差不多。

    “是呢，每天都疼死我了，而且连杂务也基本没做，还要去补，”杨梅皱了皱鼻子，很快又笑起来，“但是好高兴啊！”

    “疼么？”

    周舒下意识的往她身上看去。

    不出所料，杨梅露在外面的身体，都是青一片紫一片的，新伤旧伤都有，都是从内而外的瘀伤。

    显然，她闭关是为了强行冲脉。

    强行冲脉，需要忍受极大的痛苦，和气脉撕裂也没什么差别，但杨梅三个月来，每一天都在承受痛苦，有这样的成绩也不足为奇。

    在她幼小的身躯里，潜藏着无比巨大的决心。

    当然，强行冲脉的前提是正确的心法，她有周舒给的心法，大约知道气脉的位置，才能这么做，其他修者没有推演过的心法，即使强行冲脉也没有好结果。

    “你啊，何必这么做？”

    周舒很有些心疼，皱眉道，“有我给你的心法，你就是慢慢来也可以通脉的，何必急于一时？”

    “没事呢！”

    杨梅脸上带着笑，“我不能辜负师兄对我的希望哦，我的目标是两百七十条！”