    王子鸣曾经调查过吴凡的背景资料，但是，所获得的信息都显示，吴凡只是一个普通人，甚至是一个运气不怎么好的普通人，没有看出他有什么特殊的背景。

    但是，如果吴凡真就是普通人，没有什么背景的话，柳妍儿怎么会对他另眼相看？吴凡又怎么会在短短时间内，从一个普通人变成一个修炼者，而且，还是一个实力高强的修炼者？

    种种迹象都表明，吴凡不像是一个普通人，至于他之前为什么没有能够调查到，其实也好理解，吴凡的背景，实力都比他们王家大，他王子鸣自然就没有办法和实力查出吴凡的全部情况了。

    “不管怎么样，和吴凡多亲近亲近不是坏事。”王子鸣道：“吴凡随和，仗义，能力又强，能和这种人交朋友，那可是很多人求之不得的。”

    “嗯。”耿雅菲点点头，表示赞同。

    吴凡和唐雨菲以及柳妍儿两人分开的时候，已经将近十一点了，让他意外的时候，他刚到家不久，就接到了刘宇光的电话。

    “吴少，这么晚了打扰你，真是不好意思。”刘宇光在电话里，语含歉意的说道。

    “没事，我这也刚到家。”吴凡说道：“刘少是有什么事？”

    “是这样的，刚刚在酒桌上的时候，我听吴少说，你那新酒还没有经销商？”刘宇光道。

    “不错？”吴凡说道：“怎么，刘少有朋友想做这个？”

    “不是我朋友，而是我自己。”刘宇光道：“我想要做你那酒厂的经销商，代理销售你酒厂里的酒。”

    “你？”吴凡一阵惊讶。

    吴凡对自己的酒有信心，做自己酒厂的经销商，那肯定是能赚钱的，但是，在吴凡的眼中，刘宇光可是江州五大家族的子弟之一，他们家族那么富有，应该不会看上做经销商这种生意，而且，就算是做，也不是刘宇光自己亲自出面才是。

    “吴少是不是很惊讶？”刘宇光笑道，笑声很坦然，没有丝毫的不好意思。

    “是有点。”吴凡也没有否认。

    “吴少惊讶是因为对于我们这些大家族的子弟不是很了解。”刘宇光道：“身在大家族之中，过的生活自然要比普通人要好很多，但是，年轻一辈之中也是有区别，嫡系要比庶出强出很多，而我就是庶出，所以，我现在虽然也从家族那边分到了点生意做做，但是，并不太多，养活自己当然没有问题，但是，想要做大做强，很难，更何况，这些生意还都是要依附在家族产业下面，很容易受到别人的钳制，大家族中的子弟之间的关系，可没有吴少你想的那么和睦。”

    刘宇光对吴凡很真诚，那是因为，在意识到吴凡不凡的那一刻开始，他就已经做好了要抱上吴凡大腿的打算，而这次正是一次机会，所以，他对吴凡没有做隐瞒，就是为了获得吴凡的信任。

    之前柳妍儿就和吴凡说过大家族中的一些同辈之间的竞争，而现在，刘宇光则是用他自己切身经历，给吴凡再次做了一个详细的介绍。

    “所以，我一直想要自己出来创业。”刘宇光继续说道：“不过，想要创业也不容易，尤其是不能和家族有太多联系的情况下，也不怕吴少笑话，之前我已经创业好几次了，最后都没有能够成功，刚刚在酒桌上，我听到吴少酒厂出了新酒，那酒我自己也尝了，绝对是难得的好酒，所以，我就想要和吴少你合作，拿下它的代理权，也希望吴少能够给我这个机会。”

    吴凡想了想说道：“我对刘少的勇气和志向很佩服，也想要和刘少有所合作，这样，我可以将‘云之巅’在江州的代理权交给你，至于其他城市的代理权，你则是需要和其他人竞争，当然，同等情况下，我依然会优先考虑刘少。”

    吴凡对自己的“云之巅”，还是抱有很大期待的，自然是希望自己的这个酒，能够畅销全国，甚至是走出过国门，所以，这代理经销商的选择很重要。

    吴凡因为不知道刘宇光的能力如何，所以，不敢一开始就将所有的代理销售权都交给对方，而是只拿出江州这里的代理销售权给对方，一来算是还了对方上次的人情，二来，就算是刘宇光做不好，自己在江州还有戒中界呢，用戒中界帮忙宣传，效果不会差，不至于完全的搞砸。

    当然，刘宇光如果做的很好的话，吴凡不介意将更多的代理销售权给对方，当然也不能是全部，那样的话让刘宇光一人垄断了市场，对吴凡，对顾客都不是什么好事。

    “谢谢吴少，你放心，我绝对不会让你失望的，‘云之巅’将会占领江州白酒市场的大部分份额。”刘宇光道。

    对于吴凡只给自己江州代理销售权，刘宇光很能理解，两人并不算太熟，如果不是上次自己帮了吴凡一次的话，可能连江州这里的代理权，吴凡都不会轻易给他。

    而吴凡这么做，显然是在考验他，刘宇光相信，只要他能够做好江州这里的代理销售，那拿下其他地方的代理销售权，问题不大。

    刘宇光自己也有信心能够做好。

    “那就祝我们合作愉快。”吴凡笑道：“这三天我准备在戒中界打打广告，刘少你也可以做做前期工作，三天之后，我们签订合同，给你供货。”

    “行，就这么说定了！”刘宇光道。

    戒中界在江州的影响，刘宇光心中很清楚，有了戒中界搞活动打广告，那自然是大好事。

    挂了刘宇光的电话之后，吴凡看了看站在自己面前的梅雨梅雪两姐妹，说道：“今天晚上，你们两个就去附近酒店住一晚，明天我们一起去看房子。”

    “斋主，不用那么麻烦，我们睡在客厅就行。”梅雨说道。

    “那不行！”吴凡果断拒绝道，他夜里可还要进行传送呢，房内最好不要留人，“客厅环境不太好，睡着也不舒服，你们还是去酒店住，钱我出，这是命令，明白吗？”

    梅雨梅雪对视一眼，无奈道：“知道了，斋主。”

