
按照情报上的说法，这批物资里，有一部分来自联合王国，是专门支援莫德公国镇压叛乱的，所以会有随行的护卫人员。

但军官没有打听到具体的人数和位阶，只知道总共来了22人，这些人一如既往的保持着高高在上的傲慢，根本不屑于和他这个丰饶谷地的下等人说话，都只拿鼻孔看他。

而这些人护送完这批物资后，还会顺路转去遗迹山谷，调查考古队遇袭事件，很可能会骚扰到可莉。

所以这次，罗尔虽然没发表看法，但已经决定跟去看看了。

反正按女儿的说法，联合王国的超凡者普遍很菜，平均也就4、5阶的水准，数量也不多，罗尔仗着人多势众，应该能应付过来。

等到这些教派高层大致敲定好计划后，在场的人又一齐安静了下来，同时望向端坐在角落里的罗尔，准备聆听他的补充。

“你们的计划很不错，我没什么要补充的，以我的水平已经挑不出什么问题来了，只是单纯的觉得有些讽刺……”

“这里的人民都过得民不聊生了，联合王国不管不问，像是聋了一般，甚至反过来作威作福，可一旦听见一个有威胁的抵抗组织出现，立马就不瞎不聋了……”

“另外，高山堡这位邻居，虽然反应慢得可怜，但这半个月以来，还是做了点事的，至少还知道叫爹。”

在场的其他高层都纷纷笑了起来，笑声里满是鄙夷和不屑。

唯有让娜保持着平静，低头思考着什么。

老师这番话，肯定不是简单的讽刺联合王国和高山堡，内里定然有着特别的深意。

是在提醒我，要注意联合王国的干涉吗？

嗯……确实有这方面的可能，莫德公国不管怎么说，名义上也是联合王国的一份子，起初他们或许不会在意我们，但等到我们愈发强大起来，他们肯定会有更多行动的！

呵~我果然还是太幼稚，目光太短浅了，把目光只放在了莫德公国身上，差点忽略了联合王国这个更可怕的敌人，幸好有老师的及时提醒。

让娜想着想着，不由得又望向了罗尔，淡紫色的眼眸又开始忽闪忽闪了。

这就是传说中那位灰之王的智慧与眼光吗？

果然与老师相处得越久，就越能领略到他的真正风采。

这半个月时间，我又能从老师身上学到多少呢？三成？两成？还是一成都不到？

好想一直跟在老师身边啊……

等到散会之后，其他高层都急急忙忙的离开，跑去准备明天的偷袭了，让娜留到最后一个才走，对着罗尔深深的鞠了一躬，说道：

“感谢您今天的提醒，我会时刻铭记您的教诲。”

啊这……我又提醒了你啥啊？我自己怎么都没意识到？

罗尔有些摸不着头脑，但为了逼格，只好强撑着说道：

“这样最好……啊对了，明天我会跟着你们一起去的。”

“真的吗？”

让娜顿时一喜，差点跳了起来。

“老师您是要考验我这段时间的成长吗？那请您放心，我一定会给您一份满意的答卷！”

说罢，她就像只欢快的小鸟，蹦蹦跳跳的离开了。

她又跑去找到了前任老师，叛逃的学者麦克米伦，告诉了他这一好消息。

麦克米伦年级太大了，虽然挂着个主教的头衔，但他本身就是个学究型角色，并不擅长组织运营，所以自从罗尔来了之后，他就主动退出了教派的决策层，专心教导孩子和年轻人读书认知，科学常识。

但让娜依旧很尊敬他，有什么大事，都会过来和他汇报。

“真的吗？那位灰之王……哦不，我是说罗尔顾问，他真的会跟着去？”

麦克米伦听完让娜的描述，很是兴奋的问道。

“对呀！”

让娜用力点了点头，又赶快解释了一句：

“不过罗尔老师他应该不会亲自出手，只是旁观而已，主要还是得靠我们自己。”

“仅仅是坐镇，也够了，真的够了。”

麦克米伦一脸欣慰的点了点头，又用力拍了拍让娜的肩膀，继续道：

“你明天一定会化身战场上的女武神的，横扫千军的那种，我保证！”

让娜似乎也想到了什么，笑了笑，又转口问起了另一个之前一直很关心的问题：

“对了，老师，您能多和我说说罗尔老师的事吗？就是关于灰之王的……”

她其实对灰之王的了解并不多，只知道这是帝国特务机构灰色幽灵的首领，有着能让学者会那种超然于世的庞然大物都忌惮的顶级强者。

但麦克米伦并没有告诉她更多了。

面对昔日弟子的诚挚请求，麦克米伦想了想，然后以那种悠然的口吻说道：

“我对他，还有灰色幽灵的了解其实也不多，你也知道的，我当年醉心于研究，这些事，都只是听过一些只言片语。”

“我只知道这位灰之王，并不是学者会体系下的超凡者，不会受制于他们的超凡体系，而他麾下的灰色幽灵，应该也是如此。”

“所以学者会对他颇为忌惮，将其视为劲敌，而他率领的灰色幽灵，也是一柄悬在学者会头上的利剑，让他们不敢太过肆意妄为。”

让娜听到这里，忍不住插了句嘴：

“难怪老师您刚和罗尔老师见面的时候，并不害怕他，因为他是您的天然盟友？”

麦克米伦摇了摇头：

“这倒也未必，我承认当时我有赌的成分，好在结果不错，尊贵的灰之王果然不屑于帮学者会追捕我这个过气的通缉犯。”

“老师您就是这样猜到罗尔老师的身份的？”

让娜又追问了一句。

麦克米伦还是摇了摇头：

“当然不会那么简单，主要还是他那只义肢，还有那身超乎常理的恐怖威压。”

“我没判断错的话，他那副义肢，应该是非常新锐和高端的产物，并不是外面通用的型号，连我都看不透，而传说中的灰之王，正好也是少了左臂……”

让娜听罢，若有所思的点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63392899"  chaptername="95.关于灰之王的二三事">加入书签</a>
</div>
