    等未来临天帝子成就仙帝，成为缥缈神宫的新一代宫主后，罗帝的地位也会水涨船高，这个时候，他们这些缥缈神宫的长老，都要好生巴结着。

    “古蛇剑君？从未听说过的人，居然也敢跟我争夺？”

    那罗帝的眼神之中，都是闪烁出了几分杀机。

    “看来是一个不知死活的家伙。”

    “罗帝，这古蛇剑君，虽然是一个刚刚冒出来的强者，但是风头极盛，据说他刚来，就斩杀了古蛇一族的所有强者，那古蛇一族的蛇朱，还有白蛇公子，都是死在了此人的手中，他的麾下，还有着几位仙尊强者，都是实力极强，那九阳宗主，就被他麾下的一名护卫直接打退了。”

    一名缥缈神宫的长老，急忙的开口解释道。

    “哦？杀了蛇朱跟白蛇公子？”

    那罗帝听到这话，眼神之中才冷静了一些，不过他的杀意依然是丝毫不减。

    “那又如何，蛇朱不过是一个废物，一个法则仙尊，我要杀他，也是轻而易举，至于白蛇公子，倒是一个人物，不过我可是听说他，中了毒君之毒，早就昏迷了，被这家伙杀了也正常。”

    “罗帝大人，现在这该怎么办？”

    一名缥缈神宫长老小声的问道。

    他们这一次前来，就是为了争夺到九天老人出手的机会的。

    临天帝子，距离仙帝境界，只差最后的临门一脚了，所以这一次临天帝子要他们前来，就是为了情九天老人出手，算一场天算，让临天帝子冲击最后的门槛。

    本来以为罗帝一开口，搬出临天帝子来，应该是再也无人敢争夺了，可没有想到突然变故，冒出来一个古蛇剑君来。

    “哼，他要争夺，那我就跟他争争，仙帝延寿至宝，我也有！”

    那罗帝突然冷喝一声说道。

    “我在加上一块血祖石！”

    “血祖石？”

    “这可是曾经荒古时代一位无敌仙帝，血祖的精血，凝聚出的奇石，蕴含庞大的血气，足以为仙帝延寿。”

    “又是一件仙帝层次的延寿至宝，疯了。”

    “看来这一次罗帝，是跟古蛇剑君杠上了，不想退步啊。”

    周围的包厢之中又是传来了不少惊叹的声音。

    又是一件仙帝层次的延寿至宝。

    这种仙帝层次的延寿至宝，论起价值，可能要比起一件极道仙兵还要高。

    绝大部分的仙帝，一身的财富，都未必可以换来一件仙帝层次的延寿至宝。

    请九天老人出手，虽然没一次最后的价格，都是堪比天价。

    但是实际上正常的价格，也就是在一件极道仙兵左右了。

    所以当罗帝之前出了一件极道仙兵价格的时候，便是再也没有人去跟他争抢了，其中之一是忌惮临天帝子，其中之二也是因为这个价格，已经是快要达到极限了。

    再去争夺下去，也没有任何的意义，哪怕是有些出的起这个价格的强者，也不愿意耗费这么大的代价，毕竟这是他们积攒了数十万年，甚至是数百万年的财富。

    至于楚风眠之前的出价，众人都觉得有些不可思议了，古蛇一族的仙帝蛇胆，拿出去甚至可能有机会请神算天君出手了。

    可现在罗帝居然丝毫不退，又是加上了一件仙帝延寿至宝。

    这血祖石的价值，虽然要比起古蛇一族仙帝蛇胆要逊色一些，可是在加上一件极道仙兵，那价值便是超过了。

    这些宝物的价值，众人都是知道的一清二楚，谁高谁低，一眼就看的出来。

    “这下那古蛇剑君，只怕也不会争夺了。”

    “罗帝，应该说是临天帝子这一次，是势在必得了，看来他是距离仙帝境界，无比接近了，才会如此焦急邀请九天老人出手。”

    “如果在争夺下去，可就真的撕破脸了。”

    正在许多武者还在议论着楚风眠还会不会继续出价的时候，一道声音又是凌空响起。

    “我也在加一件极道仙兵。”

    这声音，正是来自于楚风眠。

    包厢之中的楚风眠，又是报出了一个新的价格。

    他倒是也没有想到，这一次居然会碰到罗帝，居然要出这样高的一个价格。

    不过论起财富，楚风眠可不缺少，一件极道仙兵罢了，楚风眠也给的起，那万兽牢笼，在楚风眠凝聚出了腾蛇血脉之后，楚风眠也将万兽牢笼重练了一番，以六大先天神兽血脉的力量重新加持。

    也令这万兽牢笼，再度成为了极道仙兵。

    万兽牢笼本就是一件极道仙兵，只是之前因为被楚风眠将其中的先天神兽精血全部抽取出来，才导致跌落了下来，现在楚风眠重新以六大先天神兽血脉的力量刻入阵法，打入其中。

    令万兽牢笼再次蜕变成一件极道仙兵，一件极道仙兵，楚风眠也出的起。

    对于这一次九天老人出手的机会，楚风眠本就是势在必得。

    更何况要争夺的人，居然是临天帝子。

    楚风眠跟缥缈神宫现在，可是不死不休的仇敌了，自然不可能这样看着临天帝子成就仙帝。

    楚风眠又是爆出了一个价格，立刻他就感觉到了一股强横的杀意笼罩而下。

    这一股杀意，正是来自于最上方包厢之中，罗帝的杀意。

    “古蛇剑君，你是要跟我们缥缈神宫为敌吗？”

    一道冰冷的声音响起，那罗帝的话语之中，字字都是蕴含着恐怖的杀意。

    罗帝居然是直接开口威胁了。

    在天算宗之中，本来是任何人，都不能出言威胁的。

    可是现在罗帝开口，天算宗的诸位护法，也都不敢阻拦，毕竟罗帝，可是缥缈宫主的弟子，更是代表着临天帝子而来，天算宗也无比忌惮。

    只要罗帝不直接动手，他们也不敢阻拦。

    “跟缥缈神宫为敌又如何？”

    在这杀意之下，楚风眠的声音却是无比轻松，仿佛丝毫是没有将这一股杀意放在眼中。

    “更何况，就凭你还没有资格代表缥缈神宫，按照规矩，价高者得，如果出不起价格，就滚出去，以宗门压人，只不过是丢缥缈神宫的脸罢了。”

