
入夜，余洋躺在床上，老付坐在沙发上，两个人忧心忡忡的听着窗外的枪炮声，老付侧过耳朵仔细的听着，枪声很杂乱，大多数的时候，都是AK的声音，现在是晚上十点多钟，从下午两个人回到酒店到现在，枪声就没有断过，而且越演越烈。

头顶时不时的还响起战斗机呼啸而过的声音，接着就是巨大的爆炸声还有各种各样的炮弹的声音，战斗已经进入了白热化状态。

“看样子，政府军是准备彻底的收回这个城市和了，战斗一时半会结束不了，怎么办，我们要不要先从这里撤，等这边局势平稳了以后再过来！”

老付思考了一会慢慢的开口，现在乌克兰的局势，实在是太不稳定了，余洋和老付又不想参与到这些事情之中。

打仗，战斗，两个人在杀戮之地之中打的已经十分疲倦了，现实之中再参与进来的话，太累了。

“机场已经封闭了，我刚刚查了一下，乌克兰官方已经宣布关闭尼古拉耶夫机场，同时对机场进行了轰炸，那是军民两用的机场，现在我们要走的话，只能够走陆地了，晚上不安全，等明天白天的话，我们想办法出城吧，先将就过一夜吧！就是不知道弹匣他们的骨灰，哎”

没办法，夜晚出城危险太高了，酒店的周围一直有枪声传来，时不时的有武装分子在酒店周围出没，而且刚才城市广播已经宣布了，城市进入管控，禁止非战斗人员在夜晚屋外活动，反政府武装可不是政府军，做事没有任何的道理和你讲，一旦出去被发现的话，估计就是一发子弹送你去见上帝。

老付点了点头：“应该没事，寄存的地方应该不会被炸，现在也只能这样了，对了国内大使馆方面能联系上吗？”

“嗯，我刚看了一下我国驻乌克兰大使馆的官网，现在发出了红色警告，近期不要向着乌克兰旅游，我打个电话看看，就是不知道大使馆在这里有没有领事馆，如果有的话，说不定能够有人送我们出城！”余洋说完之后，就拿出电话照着大使馆官网的电话拨了过去。

五分钟之后，余洋挂掉电话，从下午以来，第一次露出了笑容：“大使馆方面让我们今晚先待在酒店之中，明天早上八点钟，我们酒店楼下等候，会有专门的车辆来接我们出城，城里面还滞留着十几个国人，大使馆已经启动应急措施了！”

老付听到之后，从沙发上站了起来：“行了，那我先回去睡觉了，晚上注意一点！”

第二天，早上七点，余洋和老付两个人站在房间窗户口，看着远处的街道，一夜的战斗，从城外已经打到了城内，枪声已经越来越近，枪声响了整整一夜，余洋和老付都是枕着枪声入眠，两个人睡的都不是太安稳，隐隐约约的，余洋体内还有一种兴奋感。

“下楼吧，还有一个小时，大使馆的车马上就来了！”匆忙的吃了一点泡面，余洋擦了擦嘴巴，站了起来，先将防弹衣穿好，这个城市和太乱了，出门还是要注意安全，如果要是被流弹击中了，那就不好玩了。

和昨天一样，余洋老付都穿着防弹衣，将手枪放好，来到酒店的大堂，刚刚走到大堂，就看见有几个武装份子拦在酒店大堂门口的位置，禁止任何人出入，每一个人手中都抱着一把AK，而大堂之中已经坐满了人。

有人在哭泣，有人在争吵，有人在打电话，有些人则无助的坐在地上看着天花板，住在这个酒店的，大多数都是一些来旅游的人，还有一部分是来出差的，没有几个是乌克兰人，都是来自世界各个国家。

几个美国人手中拿着自己的护照，正在和站在门口的武装份子理论着，但是武装份子根本不搭理他们，一旦他们靠近就立刻调转枪口，嘴里大声的叫喊着，退后，退后，退后！美国佬则无奈的摊开双手，示意自己没有威胁，但是依旧没有任何的作用。

“妈的，还真的是乱啊！”余洋和老付走进大堂之中，一人提着一个简单的行李，眉头皱了起来，酒店被封锁了，不让出去？

拉住一个酒店的员工：“请问，发生什么事情？”

“不知道，早上四五点的时候，来了一个车的战士，将酒店包围了，不让任何人出入，两位先生，你们还是先回房间吧，放心吧，这种战斗在这里一年都会出现几次，等战斗结束了就没事情了！”服务员相比于游客要淡定一些，这种事情他已经算是习以为常了。

余洋点了点头，看了看大堂之中，发现有七八个中国人聚集在一起，好像在低声的谈论着什么，余洋看见之后，眼睛亮了起来，快步的走了过去，人是群居动物，特别是在异国他乡的时候，遇到一样肤色，说着一样语言的本国人，总会有一种莫名其妙的亲切感，特别是这种战乱的时候。

“请问你们都是中国人吗？”

“嗯，你好，你们也是在等着大使馆车辆的？”带头的是一个看起来三十多岁，带着一个眼睛的中年人，听见余洋的话之后，立刻转过头看了过去。

“嗯，我们昨天晚上打电话给大使馆，大使馆的人说今天早上八点的时候，在这里等着大使馆的车，你们也是等车的？”

“你好，你就是余先生还有付先生对吧，我是国内驻乌克兰的工作人员，我姓李密，昨天晚上接到你们的电话之后，连夜就赶了过来，不过现在情况有些复杂，我们可能现在可能走不了，你们不要担心，稍微的等一下，等局势稳定之后，就立刻撤退，你们在这个酒店有房间吗？如果有的话，可以先回到房间之中等待着，一旦可以撤退的话，我们就立刻通知你们！”

李密说完之后，又看了其余的游客：“大家不要着急，目前我们大使馆正在和交火的双方进行积极的交流，相信不久，我们就可以平安的撤离交战区，大家稍安勿躁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492174"  chaptername="第四百六十八章  准备撤离">加入书签</a>
</div>
