    盛盼眼看着红玉髓被拿走了，面色惨白，忽然不要命似的地扑过来，要从她手上抢回那条红玉髓。

    云倾猝不及防被她掐住了手指，手一松，红玉髓摔了出去，落在了门口的位置。

    而恰在此时，房门忽然被从门外撞开了。

    “砰”的一声巨响，一瞬间就吸引了两个女人的注意力。

    一身黑衣的男人站在门口，面容英俊，气息强大阴沉到令人浑身发抖。

    红玉髓恰好摔在了他脚下的位置。

    云倾乍然间看到顾煜城，皱了下眉。

    没想到这个男人竟然会来的这么快。

    她冷冷地看了眼盛盼，这个蛇蝎心肠的女人，可真是好命。

    盛盼也看到了顾煜城，那张面无全非的脸上，下意识地露出一抹受了天大委屈的表情，眼泪大颗大颗地落下来，哭到打嗝，抽抽噎噎地说，“哥哥，云倾……云倾这个贱人她打我，她抢我的红玉髓……你快帮我把她抓起来……杀了她……”

    顾煜城深沉锐利的眼睛，冷得令人心悸，他的目光落在盛盼脸上。

    盛盼的眼神，楚楚可怜至极，哭的不能自己，她被云倾踩在脚下，哀求又依恋地看着顾煜城，好似受尽了迫害，越发衬拖出云倾的恶毒跋扈。

    顾煜城面无表情地盯着盛盼看了会儿，最后，将视线缓缓地落在了云倾脸上。

    云倾怔了下，隐约觉得这个男人的气场不太对劲，变得比之前更加危险，是因为……她伤了盛盼？

    云倾皱起眉，眼神也跟着冷了下来。

    这个男人来的这么快，想来还不知道盛盼杀了他的人的事情。

    看样子，今天注定无法善了了！

    云倾冷笑一声，眉眼倨傲，踩着盛盼的脚，更加用力，她没看顾煜城，俯视着盛盼，笑着说，“这个男人来了也没用，你这样的人，没有资格在活下去！”

    盛盼发出凄厉的惨叫，拼了命地抬手去抓云倾的腿。

    云倾目光骤然一冷，刚要后退，忽然从旁观再次飞过来一把剪刀，不偏不倚地打在盛盼手上。

    盛盼精心做过的指甲被尽数削去，属于她自己的指甲一瞬间也断裂的不成样子，指尖渗出大片鲜红的血色。

    女人趴在地上，凄厉的哀嚎出声，痛哭流涕，哭着向顾煜城求救，“哥哥，救我！救我！！”

    然而，顾煜城却并未向往常一样，出手保护她，他无动于衷地站在原地，只是用一双阴沉的，令人毛骨悚然的眼神地盯着云倾，完全看不出在想些什么。

    因为刚才那个超乎寻常的吻，云倾这会儿完全不敢回头看北冥夜煊。

    而顾煜城看着她的眼神，也敏-感地让她察觉到了一丝不对劲。

    云倾微微偏头，躲开了顾煜城盯着她的，那种奇异炽-热的，让人不安的眼神。

    房间里除了盛盼的尖叫痛哭声，一时间似乎连呼吸声都听不到。

    云倾骤然惊觉，这两个每次见过都必定针锋相对的男人，此刻都显得太过沉寂。

    空气像是吸了血的海绵，粘稠又沉重。

    云倾皱了下眉，正要说话，北冥夜煊忽然出声，“倾宝，回来。”

    云倾怔了下，下意识回道，“可是我还没有——”拿回红玉髓。

    “听话，”北冥夜煊温柔地截断她的话，薄薄的红唇弯着一抹凉薄又奇异的笑，“我保证，属于你的东西，一定会完完整整地回到你手上。”

    云倾虽然不知道男人这话究竟是什么意思，但有外人在，还是北冥夜煊的死对头，她作为妻子，自然不会驳了自己老公的面子。

    云倾冷冷地看了眼盛盼，转身缓慢地往北冥夜煊的方向挪。

    身后，顾煜城盯着她逐渐远离的背影，缓缓地攥紧了拳头。

    云倾乖巧地回到北冥夜煊身边，房间里的家具在刚才的打斗中被毁了，除了北冥夜煊坐的那张沙发，现场没有其他落脚的地方。

    云倾刚走回去，北冥夜煊就揽住了她的腰，以一个强势占有的姿势，将她拥入了怀中。

    除了刚才那个有些尴尬的吻之外，云倾被男人抱习惯了，她又绝对不是个会委屈自己的主，因此完全没有觉得有任何不妥。

    顾煜城看到这一幕，面色阴沉到几乎扭曲。

    少女被男人抱在怀里，嘴唇微肿，还被咬破了一块，眼角眉梢还残留着未曾散去的水色，这一切都昭示着，她刚被男人狠狠“疼爱”过。

    云倾看着北冥夜煊那张精致的脸，沉默了几秒钟之后，忽然凑上去，在他的下巴上咬了一口。

    姑且可以当成是迁怒吧。

    盛盼跟北冥夜煊的婚约，虽然云倾告诉自己不要介意，但每次盛盼指责她抢了本该属于她的男人，都让她觉得分外憋屈和不快。

    等她起身离开的时候，北冥夜煊透白的脸上，多了一个显眼的牙印。

    云倾看到那个牙印，又有点后悔，是不是下嘴太重了。

    男人要是顶着这个牙印出去，被他的下属看到，岂不是显得很没有威严？

    北冥夜煊看着她一脸懊恼的表情，似乎知道她在介意什么，低笑一声，“倾宝是不是很介意，我与那个玩意儿之间的那桩婚约？”

    云倾眨了下眼睛，原本想装作大度一点，说她不介意。

    毕竟，云倾跟陆承之间，可比北冥夜煊跟盛盼之间，来的暧昧多了。

    她顶了云倾的身份，站在云倾的立场上，是没有资格去指责北冥夜煊的。

    可是她想起盛盼每次喊那句话时的理直气壮，终究还是没办法说出违心的话，弱巴巴地控诉，“……虽然有点大逆不道，但我还是想说，老爷子眼光不太好……”

    很护短地将北冥夜煊摘了出来。

    北冥夜煊看着她乌黑灵动的大眼睛，黑眸中盈满了笑意与阴冷，“倾宝想不想知道，这桩婚约究竟是怎么来的？”

    云倾心底蓦地一动。

    她之前只是听说，北冥老爷子逼着北冥夜煊娶盛盼，但究竟为什么偏偏选了盛盼，她并未深究过。

    此刻听男人的语气，里面明显存在更深层次的内幕。

