    一听要打板子，金宝珍得意的笑了起来，指着湛非鱼叫嚣，“你告啊？不怕被打死你就告！”

    懒洋洋的打了个哈欠，重光话锋直指吴同知，“二十板子就要把苦主打死，吴大人这是要杀人灭口吗？”

    虽说民告官要挨板子，可湛非鱼不过是个孩子，再说她要上告也情有可原。

    金宝珍上下嘴子皮一碰就说她和金玉斋掌柜的讹诈，然后还把人关大牢了，这分明就是官商勾结！现在事发了，还不准苦主上告讨回公道？

    对于金宝珍的跋扈，有路人看不过去了，低声道：“我昨天中午在街上还看到金玉斋的掌柜的，既然说讹诈，怎么不把掌柜的也抓起来？”

    金玉斋是淮安府的老字号，金宝珍再有银子，吴夫人也不可能把掌柜的关牢里去。

    说到底不过是吃柿子捡软的捏，吴夫人收了银子，见湛非鱼是个外地来的，这不就指使人把她关起来了。

    “关个小姑娘没人知道，金玉斋的掌柜的要是被关了，楚大人肯定就知晓了。”一旁的路人回了一句，说起来还是这小姑娘倒霉。

    金宝珍本来还感觉重光英俊不凡，这是见他帮着湛非鱼，顿时火起来了，“你算个什么东西？我和楚大人说话，有你插嘴的份吗？”

    金宝珍喝骂了几句，张狂跋扈的模样怎么看都不像是十五岁的姑娘家。

    回头看向楚知府，金宝珍声音瞬时变得娇滴滴的，带着几分娇嗔，“大人，他欺负我。”

    湛非鱼和重光抖了抖胳膊，感觉全身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    其他人倒不敢这般明目张胆，不过一个个都偷偷看向楚知府，金宝珍此前口口声声说楚知府的妾室，这难道是真的？

    饶是楚知府涵养好，此刻也被矫揉造作的金宝珍膈应的厉害，无视了她的撒娇，沉声道：“来人，把诉状拿过来。”

    赵捕快一怔，大人这是要接着状子，那吴同知不就成了被告？

    可楚知府既然开口了，赵捕快迟疑了一瞬，随后从湛非鱼手中接过诉状呈送给了楚知府，“大人。”

    吴同知面色刷一下阴沉下来，洪大人几个官员也是面面相觑着，按理说即便这小姑娘上告，大人也会大事化小。

    虽说是吴同知有错在先，可毕竟是同僚，至多各打五十大板这事就翻篇了，尤其这个节骨眼上，出了这么大的事，整个淮安府更应该一致对外。

    片刻后，淮安府衙。

    楚知府端坐在公堂之上，而公堂外更是围满了看热闹的老百姓。

    吴同知虽然是被告，可毕竟是正五品的官员，衙役搬了把椅子过来，吴同知大刀阔斧的坐了下来，神色晦暗不明。

    惊堂木一拍，随着捕快的“威武”的堂威声后，金宝珍再次尖叫起来，“凭什么让我下跪？我可是盐商金家的女儿！”

    金宝珍又气又怒的看向一身官服，威严肃穆的楚知府，爹还说等桂轩拜师后，自己也及笄了，到时候想办法让自己嫁给楚知府。

    可这会儿，即便楚知府英俊不凡，金宝珍也不想嫁了，他竟然让自己下跪。

    “公堂之上不可喧哗！”楚知府冷声一喝，不是他看不起商贾，可金家的规矩堪忧。

    “我不！”金宝珍的小姐脾气上来了，或许是楚知府官威太重，金宝珍瑟缩了一下，再次把矛头指向了湛非鱼，“她这个逃犯都不下跪，我堂堂金家小姐凭什么要下跪！”

    金宝珍的声音尖锐刺耳，吴同知此刻却接过话来，“金小姐不可胡言乱语，大人一贯公正，怎会在公堂之上偏袒徇私？”

    从楚知府接了诉状后，吴同知就忍不住阴谋化了，他怀疑楚知府打算先下手为强，利用这诉状把自己罢官，提前铲除自己这个潜在的接任者。

    届时朝廷即便知道了大牢被围攻的事，还有城墙上悬挂的那么多尸体，可淮安府不可无父母官，说不定楚知府还能戴罪立功。

    公堂外的百姓这会也忍不住小声嘀咕起来，“一个跪一个不跪，楚大人这是偏袒那小姑娘啊。”

    “难道不应该？这小姑娘就因为莫须有的罪名被抓到牢里去了，还不准楚大人偏袒几分？”性子直爽的百姓明显站在湛非鱼这边。

    “是，那个金姑娘多刁难，之前在巷子里拿着马鞭就抽人，赵捕快脸上那伤就是她抽出来的。”

    谁家没个女儿、妹妹的，这些为富不仁的奸商，不就是有几个银子，一言不合就买通狱卒把人关到大牢里，这姑娘幸好年纪小，这要是十七八岁的大姑娘，一辈子就毁了。

    “此言差矣！”说话的却是一个读书人打扮的中年人，看了一眼公堂上的几人，“不管小姑娘有何冤屈，见官必须下跪，民告官须杖刑，若是因为她年幼就网开一面，置大庆律法于何处？”

    公堂外的众人一听也感觉也有几分道理。

    站在公堂上，湛非鱼挑衅的看了一眼金宝珍，却是向前走了两步，再次行礼：“学生湛非鱼拜见大人。”

    “你？”坐椅子上的吴同知蹭一下站起身来，几乎以为自己听错了，陡然想起那牢房，吴同知表情倏地一变，原来如此，原来如此！

    南宣府距离淮安府有些远，所以普通百姓根本不知道南宣府的事情，可吴同知身为朝廷命官，之前的院试陈学政虽然只来了一日，可吴同知也拜见了陈学政，自然也清楚湛非鱼小三元的名头，而更重要的一重身份却是顾学士的弟子。

    身为有功名的小秀才，湛非鱼可以见官不拜，至于她状告吴同知一事，楚知府酌情免了板子，毕竟她年幼，又是个小姑娘，之前还受了委屈和惊吓。

    吴同知敢较真吗？他今日敢让这板子打在湛非鱼身上，估计明日头上的乌纱帽就保不住了。

    “不可能，她怎么可能是秀才！”尖利的声音几乎要掀翻屋顶，金宝珍不相信的叫嚷起来。

    金桂轩在中州府素有神童之称，金家请了名师教导，而且金桂轩读书多用功，金宝珍是知道的，可即便如此，金桂轩也只是秀才而已，小三元什么的是不用想了，太难。

    金宝珍挑剔的看着笑眯眯的湛非鱼，严重怀疑楚知府在胡说，可她扭头看向吴同知，此前一直帮她说话的吴同知此刻如丧考劈的坐在椅子上，金宝珍心里咯噔了一下。

    若是金家没有金桂轩，别说一个秀才，就算是举人，金宝珍都不放在眼里，有钱能使鬼推磨，只要有银子，这世上就没有办不成的事。

    可从金桂轩启蒙读书后，不单单是金家主，金夫人，包括金家其他的长辈都无比看重金桂轩，金宝珍对读书科举了解的越来越多，也就明白士农工商这四个字的重量。

    尤其魏夫人这个姑姑宁可嫁给姑父当填房，不就是冲着一个官字去的，金家银子再多，朝廷盐税的告示还没有下来，金家主捧着银票去走关系，可也没人收银子，金宝珍这才答应嫁给楚知府，即便是当一个妾。

    半个时辰后，楚知府宣告退堂。

    金宝珍倒没有被打板子，不过用银子代替了。

    至于吴同知这边，吴夫人管事嬷嬷和她男人顶了罪，承认是他们为了讨好金宝珍这才买通了马牢头，把湛非鱼关进了大牢里。

    马牢头已经死了，楚知府并没有深究。

    至于刘家七房，楚知府已经派捕快过去了，一个逼良为奴的罪名是逃不了了，不过刘老太太一把年纪了，又是为了疯掉的孙子刘宝儿，所以即便明日升堂，估计也和今日一般草草结案。

    回到兴隆客栈后，重光灌了两口茶，不解的看着湛非鱼，“胖丫头，你折腾了这一出，打算干什么？”

    “让刘家理亏，让楚知府理亏，以此把刘和锋的五十万两家产拿出来。”湛非鱼当日也是将计就计，金宝珍骄纵跋扈，吴夫人收银子办事，只当自己是个普通小姑娘，关了也就关了，没地方说理去。

    而刘家七房一旦知道自己被关进大牢了，肯定会趁机出手，逼迫自己把阿暖送给刘家七房，按照刘家婆媳两的意思，湛非鱼不把何暖交出来，就让她把牢底坐穿！

    听明白的重光点点头，可还是有疑惑的地方，“楚知府和吴同知不知道被关的是你也正常，毕竟这也算是鸡毛蒜皮的小事，可刘家不可能不知道。”

    吴夫人收了金家的银票后，只当是一件小事，都不需要她出面的，她管事嬷嬷的男人去衙门打个招呼就行了，这不湛非鱼就人不知鬼不觉的被关进大牢了。

    也因为此事太顺利，导致吴同知也以为湛非鱼是个无关紧要的小人物，再加上他相信吴夫人的办事能力，根本没过问。

    楚知府那里也是如此，因为刘家的遮掩，再加上张昌松和丘定思辞行的时候说了一嘴，楚知府也以为湛非鱼此间事了就离开淮安府了，哪想到人被关在大牢里。

    湛非鱼看了看自己差一点被咬穿孔的右手，想到还没有回来的殷无衍，立刻就蔫了，“刘家估计对我起了杀心。”

    “就为了那五十万两银子？”重光也学金宝珍一般尖叫了，皇商刘家，富可敌国！为了五十万两银子去杀顾学士的弟子，重光用脚指头想也知道不可能。

    可一想到湛非鱼的死里逃生，且从腿到胳膊到手都被猎狗给咬伤了，这还是她厉害，否则就凭着那挂在城墙上的四十八具尸体，湛非鱼这会估计也是一具尸体了，只能说胖丫头命大。

    “正因为想不到啊，所以我才大意了。”湛非鱼小声嘀咕着。

    她去大牢待几日，不过是等着朝廷派个武将过来，然后顺顺利利把五十万两银子带走，省的刘家各种推诿，到时候拖延起来，三五个月这银子都带不走，哪知道阴沟里翻船了。

    同情的看着有气无力的湛非鱼，重光安慰的摸了摸她的头，“君子不立危墙之下，胖丫头，你大意了。”

    本来还诧异重光没有幸灾乐祸，可察觉到他快把自己头顶揉出一个鸡窝来了，湛非鱼没好气的挥开重光的手，嘴硬的回了一句，“我就算留在兴隆客栈，该来的还是会来！”

    只不过在府衙大牢，湛非鱼成了瓮中之鳖！

    若是住在客栈，即便来的死士再多，以何生的身手绝对能带着湛非鱼逃出去，也不至于被人前后夹击的堵在大牢里，差一点把小命都交待了。

    “这话你留着对七爷去说。”重光嘿嘿的笑着，事闹的这么大，估计朝廷已经收到消息了，七爷应该也快回来了。

    第一次不想殷无衍回来，湛非鱼包子脸皱成一团，“重光叔你自便，我要读书了！”

    何以解忧，唯有读书！

    ……

    刘家镇。

    不管是府衙大牢被围攻，还是四十八具尸体悬挂在城墙上，刘家都是第一时间就收到了消息，而此刻刘家书房里。

    刘和锦还是那没睡醒的懒散模样，懒洋洋的坐在圈椅上，幸灾乐祸的问道：“楚知府这是得罪了哪路神仙？大牢都被人给攻了，听说死了不少捕快衙役，估计这一次姓楚的这个知府是坐到头了。”

    刘和锦是个老纨绔，平日里最喜吃喝玩乐，再逗逗美人，听个小曲什么的，他这脑子最不喜欢和楚知府这样的人打交道，摸不透对方的底，被卖了还给人数银子。

    “行了，你以为换个知府对刘家就更好？”六族老嫌弃的看着坐没坐相的刘和锦。

    楚韶虽然精明，高深莫测，和刘家的关系也一般，可毕竟有能力，在他的治理管辖之下，淮安府这几年是平平静静的，这要是换个贪官过来，还不知道会出什么事。

    大族老慢悠悠的开口：“七房是怎么回事？我怎么听说湛非鱼被关七房插手了？”

    此前湛非鱼虽然来刘家吊唁了，但她的态度也很明确，对刘家没有半点好感，来吊唁也只是为了给齐桁还上人情。

    “还不是刘宝。”刘和锦正事不知道，但这些破事却知道的一清二楚，“当年她们婆媳俩把那丫头给活活打死了，还当着刘宝的面，这不把人给刺激疯了，现在后悔太迟了。”

    刘和锦想到自己深夜曾去见过湛非鱼，这会不由坐直了身体，“不是我长他人志气灭自己威风，湛非鱼那丫头可不是善茬，敢强行索要她的贴身丫鬟，还嫌之前灵堂那一巴掌打的不够狠！”

