    秦扬天在这里安排着接收源源不断到来的知识份子们时，李定军的一个电话让他不得不重新把目光投向了吞钦那里。

    杨定军说了一件事情，那就是与吞钦的势力差别不大的几个势力，他们得到了不少的武器支援，所以，现在吞钦的形势是危险的。

    接到了电话之后，秦扬天第一时间就来到了吞钦所在的那个城市。

    看到突然出现在自己的指挥部里面的秦扬天，吞钦到也并没有感觉到意外，杨定军也已说了秦扬天的这种做派。

    把人都赶了出去之后，秦扬天道：“说一下情况。”

    吞钦说道：“我们斧头帮分舵自从在这里发展之后，除了开始时的不顺之外，后来都还是顺利的，只是，自从我们与红星农场合作，帮你们销售产品之后，也不知道是怎么的，另外的几股势力都纷纷得到了外来的军事援助，他们的一些先进武器突然也多了起来，这样一来，我们就在与他们交战的时候受到了压制。”

    秦扬天不用多想都知道是什么地回事儿，有些人是想把吞钦他们这个与自己交好的势力灭掉。

    “你们现在的情况就是武器的问题？”

    “除了武器之外，他们还把我们的一些商路断了，我们的粮食也出现了一些问题。”

    自己还指望着他们帮着自己开拓市场，如果他们被人干掉了，对于自己的发展是不利的！

    秦扬天认真的思考了一阵，说道：“你放心，这件事情我帮你们解决，不就是武器吗？很快就会大量的提供，至于粮食，我到时让你们去过运来就行了。”

    这些无解的事情，到了秦扬天这里并非就是无解的，秦扬天还是有着许多的办法。

    吞钦听到秦扬天要帮助时，也暗自松了一口气，要知道在知道对面的那些势力都得到了一些大的支持，更是得到了许多先进的武器装备之后，他是多少有些绝望的。

    现在看到秦扬天亲自到了了时，再想到秦扬天那神秘的力量，他的心也算是放下了。

    秦扬天住进了那个很是不错的庄园时，就看到不少的美少女在里面，据说是专门找来服侍于他的人。

    泡了一个澡，秦扬天进入到了空间里面。

    “小智，现在我们是否可以生产各种的武器了？”

    自从知道吞钦他们的存在之后，秦扬天就知道肯定少不了武器的供应，但是，早早的就让孵化室进行武器生产方面内容的孵化。

    “太先进的还做不到，如果只是目前地球上最先进的武器，完全没有问题。”

    刚才与吞钦谈论了一下对方的那些武器装备情况，秦扬天的心中也算是有数了，都是一些国外差不多要淘汰的武器，现在全都弄到了这里来。

    当然了，如果没有自己的支持，仅靠虎头帮的那点能耐，根本就无法搞到比他们更多的武器。

    想到这里，秦扬天对着小智道：“立即在空间里面生产八十年代的一些新型武器。”

    在秦扬天看来，不用太高级的东西，只需要八十年代的武器就足够了，最多就是再改进一步，别出现一些问题就足够。

    顿时，空间里面的机器人已是快速的行动了起来，一条条的生产线也架设了出来。

    在外面秦扬天无法搞得那么先进，在空间里面却是并没有那么多的顾忌，反正在空间里面自己想怎么搞都行。

    100毫米反坦克炮、105毫米无坐力炮、82毫米无坐力炮、152毫米加农炮、273毫米火箭炮、82毫米迫击炮、改进型79式坦克、轮式坦克、重机枪、轻机枪、冲锋枪……

    一辆辆的材料收集机从空间里面放了出去，下接就进行了材料的收集。

    空间里面为了更多的获得材料，制造出来的材料收集机有许多，现在全部派出去之后，在小智的指挥下，这烧些材料收集机不断把所需要的各种材料送入到了空间里面。

    然后就是一样样的武器装备生产了出来。

    不得不说现在的这个邻国真的是打得一片混乱，遍地都是废弃的物品，材料收集起来非常容易。

    这也让秦扬天他们的整个武器生产提速了。

    看到生产得差不多时，秦扬天把吞钦找了过来，问道：“你的人会操作坦克吗？”

    “有这方面的培训。”

    秦扬天也不多问了，说道：“你找一个大一些的地方，会有大量的装备到来。”

    最近几天吞钦的压力是真的太大了，对方那些得到的武器很是先进，他们真的有一种无法相抗的感觉。

    现在听到武器装备到来了时，吞钦也是心中大喜，就引导着秦扬天来到了一处很宽的地方。

    秦扬天为了让吞钦彻底的忠诚于自己，当着他的面就把手一挥时，就见到一辆辆的坦克出现在那里。

    整个的场地上摆满了的坦克。

    秦扬天一个闪动间，又到了旁边的一个地方，同样一招手时，各种的火炮出现在了那里。

    就这样，吞钦震惊地看着秦扬天的表扬。

    在吞钦看来，这些武器装备全都是那么的高级，那么的先进。

    直到把生产出来的这些东西都放了出来时，秦扬天才看向吞钦道：“行了，你们全力的去打，打完了再找我。”

    吞钦现在终于是恢复了过来，敬畏地看向了秦扬天。

    “记住了，对外就不要说我的存在，只说是得到了一批武器装备就行了。”

    吞钦唯一能做的事情就是用力点头了。

    “现在你们打不打得过那些势力了？”秦扬天问了一句。

    看着那一样样的武器装备，吞钦激动道：“有了这些，我们肯定没有问题的。”

    “你去把人给我找来，我指导一下他们的操作。”秦扬天多少还是有些不太放心，就把那些早就准备好的人都叫来进行了几天的培训。

    反正秦扬天必须要让他们会操作才行。

    做完了培训的事情之后，秦扬天又在他们的存粮之处放入了大量的粮食。

    这下子吞钦算是彻底的放心了，有了这样的一些东西，没道理还打产过那些势力。

