    峡谷旁，崖壁石台上。

    巫天和自信的说了那句话后，就挺了挺胸膛，露出胸前宗门标志。

    既然你没看清，那就好好看看。

    他相信苏夜刚才肯定是眼瞎，一旦看清楚了，绝对会吓得屁股尿流。

    小地方家族的废物少主而已，根本就没见过世面。

    “惹不惹得起，打过才知道。”

    苏夜自然认得勋章，可那又如何？

    “我看你确实是眼瞎了。”

    巫天和指着胸口道：“我乃黑灵门外门弟子，现在看清楚了吗？本来你滚了我也不为难你，可你眼瞎，今日必须留下一只眼睛，”

    这一刻，巫天和煞气难掩。

    三大宗门与皇室共治晋国，三大宗门之一就是黑灵门。

    黑灵门标志在晋国可谓如雷贯耳，走到哪里，根本就不用自报家门，哪个不笑脸相迎，卑躬屈膝。

    本想在美女面前耀武扬威，结果却是这般，巫天和自然不会放过苏夜。

    “哥哥。”

    苏萱儿惊恐，脸上满是担忧之色。

    “我跟你走，这事和他无关。”

    秦瑶也是面色苍白，她不想让苏夜受到一丝伤害。

    “不，你是我的，你不能拿我的东西跟我谈条件。”

    巫天和笑的肆意，盯着苏夜道：“我巫天和言出法随，说戳瞎这小子的眼睛，就不能食言，不然，颜面何存。”

    秦瑶面色大变。

    “小子，立刻给我跪下，自挖一目。”

    巫天和厉喝出声，洋洋得意，今日就要让秦瑶看看，她看重的废物在他面前有多卑微。

    “凭你，不配。”

    苏夜淡淡开口，脸上一直都是古波不惊的，那风轻云淡的状态，比巫天和还要笃定。

    “哈哈，可笑，太可笑了。”

    巫天和笑的合不拢嘴：“你以为打败苏奥那个废物，就是我的对手？那苏奥不过是我黑灵门辖下黑灵学院的小喽啰而已。”

    他觉得苏夜实在是太可笑，以为战胜苏奥就能和他叫板，根本就不知道天高地厚。

    然而不管他如何轻视，苏夜都是一副风轻云淡的模样。

    仿若吃透他，这让他很不爽。

    “小子，我出手就不是挖你一只眼睛那么简单了。”

    巫天和怒喝一声，抬手五指紧握，一拳就朝着苏夜砸去，脸上残忍之色更甚。

    这一拳，足以干掉苏夜。

    霸王拳。

    破空一拳杀出，神出鬼没。

    不得不说，巫天和的霸王拳比苏奥强上太多了。

    “杀你，也只是一招而已。”

    巫天和得意的笑，他自信这一招，炼气之下没人能躲得开。

    然而这一招落空了，苏夜的身形几乎在瞬间就挪移开来。

    “杀我只用一招？”

    苏夜不由冷笑，他的反应能力，比巫天和强大太多。

    “这怎么可能？”

    巫天和满脸不可思议，怎么可能避开，英俊的脸上再度爬出疯狂。

    本想在佳人面前露一手，居然露丑了，怎么能忍。

    刷。

    巫天和动了，手持双刀，他觉得苏夜很诡异，直接全力出手。

    脚下沉稳，刀法娴熟，不得不说巫天和确实比苏奥要强上很多。

    这里的强不止是修为上，还有刻苦修炼上。

    刀刀相连，刀光肆意无比，一瞬间，苏夜几乎被刀光笼罩。

    “就这点本事？”

    苏夜盯着巫天和，后者身法，刀法确实配合得很好。

    可对他却没有半点压力，都被他轻松避开。

    和剑侍的速度比起来，根本就不够看。

    “你敢小怯我。”

    巫天和大怒，悍然双刀，又是鞭腿，恐怖灵力形成一股可怕的绞杀之力，所过之处石头崩裂，树木化作齑粉。

    这让苏夜几乎避无可避。

    咻。

    这一刻，苏夜出剑了，千钧一发的一剑，激发瞬间，便如同电蛇一般的杀出。

    噗嗤。

    一剑破开这绞杀之力，直接将巫天和的一条手臂带走。

    一剑而已。

    “还是差了点。”

    苏夜对威力还是很满意的。

    但如果是剑侍出剑的话，巫天和肯定会被打爆的。

    欺身上前，苏夜一掌轰出，巫天和滚落在地面之上，口鼻喷血，脸上爬满了震撼和不甘。

    “你刚才说要挖了谁的眼睛？”

    苏夜靠近，但他的面色瞬间狰狞：“就凭你也敢辱我妹？”

    软剑之上灵力激荡，剑意盘旋，在轻拂的微风中，发出轻盈的剑鸣。

    杀意，毫不掩饰。

    “不可能，你掌握的剑意明明不是自己的，为何会爆发如此威力？”

    巫天和感受杀意笼罩，吓的屁股尿流，身下已经发出恶臭：“不要杀我，我是黑灵门的弟子，你想被灭族吗？”

    “辱我可以，辱我妹妹就不行。”

    苏夜一剑而出，恐怖剑意杀向巫天和。

    他前世乃是丹帝，高高在上，心境自然不凡，蝼蚁的蚍蜉撼树，他可以不在意。

    但对他妹妹就不行。

    噗嗤，剑光在巫天和喉咙处贯穿。

    可就在这一刻，异变突生，巫天和身上突然爆发一张符箓，符箓之上滋生气流，居然包裹住了喉咙。

    最终，符箓裹挟着巫天和瞬间就消失，坠入悬崖之中。

    苏夜也是惊讶，没想到巫天和居然有保命符箓。

    直接剑出，将战斗痕迹彻底抹掉。

    “走，跟我回去。”

    苏夜将苏萱儿拉到身边，同时又转过身看向秦瑶：“你在这里不安全，一起回去。”

    “好。”

    秦瑶几乎脱口而出，等她反应过来，脸颊瞬间燥热。

    她不明白，为什么会这么听苏夜的话？

    “苏夜，黑灵门势力不小，咱们惹上麻烦了。”

    走在山路上，秦瑶忍不住的开口，黑灵门就是一座根本就跨越不过去的大山

    “放心，且不说他落下山崖还能不能活，就算能活，黑灵门又如何？”

    苏夜安抚秦瑶，心中开始对自己的实力不满意了。

    倘若他的拔剑式能有剑侍一半的威能，直接将巫天和给杀了，哪有那么多事情。

    见苏夜如此自信，秦瑶不由安心不少，心中暗自下了某个决定。

    看着苏夜背影，秦瑶低声道：“对了苏夜，你之前让我吃的是什么丹药啊，这段时间我的修为根本就压制不住。”

    她自小开始修炼，修为在先天二重，不高不低。

    可自从苏夜在厉修那里，把炼制的丹药给她吃之后。

    短短两天时间，她的修为就达到了先天七重。

    吓的她根本就不敢修炼，好在没有什么不适。

    “你从小修炼到如今，应该没吃过什么丹药吧？”

    苏夜询问。

    “普通药液倒是浸泡过，我们采药人收入不高，丹药都是用来保命的，不是破关，怎么会用在修炼上。”

    秦瑶抿了抿红唇，娇美的面容之上满是诧异的道：“我也听说第一次服用丹药修炼效果很好，可这效果未免太好了。”

    她到现在都不知道苏夜当初给她的是炼气丹。

    炼气丹是先天突破到炼气期使用的。

    正常来说，普通的先天若是吞服，要么爆体而亡，要么逸散至少七成药力。

    而秦瑶，一丝药力都没浪费。

    “效果好是因为你的体质好。”

    苏夜回应一句。

    正准备多解释几句，一个黄衫，年过三十，风韵犹存的少妇迎面走了过来。

    气度不凡，最亮眼的还是其胸前标志。

    晋国三大宗门之一，百木宗的标志。

    淡然的目光从苏夜，苏萱儿身上扫过，这才落在秦瑶身上。

    “考虑好了吗？”

    黄杉少妇不苟言笑，没有什么情绪波动。

    “前辈，苏夜掌握了剑意，实力也不弱，若是百木宗招揽他，我便答应。”

    秦瑶有些怯弱，但还是将意思表达了出来。

    没错，不止一方势力想要招揽她。

    而她最想去的也是百木宗。

    百木宗是培育天材地宝的，身为采药人，秦瑶极为擅长。

    “他，不行，如此短的时间实力就达到先天八重，必然是损耗潜力强行提升上去的。”

    黄衫女子摇头。

    “可是苏夜他掌握了剑意，而且实力超绝。”

    秦瑶面色白了几分。

    她本想和苏夜一同进入百木宗，如此就算黑灵门来找麻烦，也会忌惮。

    “那剑意不是他的，他没有培养价值。”

    黄衫女子也不管苏夜在不在场，很是直率道：“你天生拥有亲近万物的木玄体，这体质虽然难得，却也不少见，我是看在你适合百木宗的份上，这才给你机会。”

    连招揽你，都是给你机会。

    讨价还价，是更不可能的。

    秦瑶面色再白一分，却也是坚定的摇摇头，苏夜是为了救她，这才招惹麻烦。

    她不可能舍弃苏夜。

    百木宗，她宁愿不去。

    “请问这位前辈。”

    苏夜看向黄衫女子道：“秦瑶进入百木宗会得到怎样的培养？若仅仅是沧海一粟的外门弟子，百木宗不加入也罢。”

    “哼，好大的口气。”黄杉女子哼了一声：“我看你是想拉秦瑶下水。”

    苏夜笑道：“前辈，最多三天时间，我保证你会求着收秦瑶。”

    “你一个将死之人，拿什么保证？”

    黄杉女子不咸不淡的回了一句，只觉得苏夜是失心疯。

    见秦瑶不打算跟她走，一句话没说转身就离开。

    正如她所说，木玄体虽然珍贵，但还不到非收不可的地步。

