    “说了多少遍，要用法力将树果包裹，没有法力加持，这些树果如何能经得起真火炙烤。”

    “以元神神念控制真火淬炼，取其精华剔除杂质，不是靠眼睛去看，要通过元神的感知去控制火候。”

    “你可是一位仙神，怎么连最基础的元神炼丹法都不会！”

    树果、配方一切都准备就绪，杨戬原以为让龙四炼制能量方块再简单不过，却怎么也想不到大修士就能习得的元神炼丹，龙四作为一位仙人居然半点不会。

    “再来。”龙四表示自己也很无辜，炼丹画符向来是道家最核心的术法，作为龙族，龙四根本无从学习，自然一窍不通。

    至于用元神控制自身真火，龙四就更陌生了，龙族乃天生水神，行云布雨才是龙族的天赋神通，天性厌火，龙四贵为东海龙王四公主，富有一海，根本无需用自身真火炼制器物。

    龙四心性坚定，自带一股韧性，虽是女儿身，却有着许多男儿都不曾有的好胜心，绝不会轻易放弃，甚至都没有将其中的缘由告知杨戬，只是一次又一次的尝试。

    “也不需要急于一时，先休息会吧。”炼制丹药、频繁动用神念都将消耗龙四大量的心神，一味的强求只会让龙四越来越疲惫，更加难以控制自身真火。

    尽管杨戬真的很着急，但他能看出来龙四是很用心的在炼制能量方块，确实是能力不足，急也没用，劳逸结合才是硬道理啊！

    “杨戬，我要继续看那个。”龙四闻言立马用明亮的大眼睛朝他看来，尽管已经很疲惫了，但龙四还是想知道那只呆萌的小龙还会弄出什么有趣的事情来。

    “这俩只小龙居然还能控制雷电？叶希不会就这么死了吧！”尽管电闪雷鸣大多会伴随暴雨出现，但龙族只是水神，雷鸣电闪自有雷部天神掌控。

    “四公主，龙珠能让人起死回生？”浪漫唯美的爱情，哮天犬是看不懂的，狗儿的脑子里根本就没有这玩意，他只觉得叶希很烦，直到小鱼用自身龙珠救活叶希才来了点兴趣。

    那个凡人当时都已经死了，还能被救活，他的主人只是半死不活，应该也能起到治疗的效果。

    “哮天犬，你在说什么胡话，龙珠怎么可能有这么的功能。”龙四摇了摇头，龙珠作为龙族的力量之源，凝聚了龙族的大部分修为，重要性还在妖兽的内丹之上，用来炼丹增长道行还有可能，复活治伤就别想了。

    “这只是凡人的臆想而已。”正是接受了这样的设定，龙四再看人龙传说也就投入多了。

    “这也太没意思了。”哮天犬只是一直狗，对于这种人龙之间的恋情完全没有任何兴趣，找杨戬要回自己的平板。

    一龙一狗吵吵闹闹，各自抱着一个平板玩耍起来，杨戬不由面露微笑，这样的日子倒也还算惬意。

    反正都养了条狗，再养一条龙好像也还不错。

    “又是西游记？没看出来你还挺崇拜圣佛的。”龙四好奇的瞥了眼，她还以为是什么有趣的故事的故事了，结果又是猴子大闹天宫前的片段。

    “谁崇拜那只死猴子啊！”哮天犬没好气道，他会不断看这一段剧情完全是因为马上主人就要出场暴揍那只死猴子了，顺便还能看到自己露面。

    哮天犬看西游记完全是在等主人登场的画面，也曾让主人多弄点凡人编排的神话故事看看，结果全是猴子和哪吒，搞得哮天犬只得一遍又一遍的看起西游记来，为什么只有在猴子的背景板里才能找到他的主人，难道主人就不配有自己的传说故事？

    “那只死猴子实力虽然不错，但和我家主人比起来差远了。”杨戬闻言有些惭愧，他和龙四一样以为哮天犬是崇拜猴子才会一遍又一遍的看西游记的，因此下载的自然都是和猴子有关的故事。

    下次让苏晓晓把封神演义的故事也传过来，宝正和宝前就算了，那里面的故事和这个世界有太多的相似。

    “也就剩下实力强大了，圣佛的人品可比杨戬好太多了。”尽管答应帮哮天犬恢复法力，但龙四并没有忘记自己的立场，她是不会被杨戬的些许恩惠打动的。

    这个恩惠并不是指现代社会的科技，而是杨戬教她打磨神魂，元神炼丹之道，这些可都是道家的不传之秘，只有玄门正统子弟才有资格习得，而杨戬毫不保留的教授给她。

    “那只猴子的人品？”杨戬轻笑，就那猴子的强盗理念还有人品一说，也就成佛之后收敛了许多，不然恐怕连哪吒都不如了。

    “你还好意思笑圣佛？杨戬你看看你自己，利欲熏心，为了权势将自己的亲妹妹镇压在华山之下，让自己的外甥从小就没了娘，甚至还对沉香屡下杀手，最后才会落得个众叛亲离的下场。”杨戬的冷笑彻底惹怒了龙四，开始一件一件的数落起杨戬曾经做过的错事。

    猴子什么人品，别人不知道，龙四作为东海的受害者还能不知道。那锁甲、金冠、丝云履、铁棒，龙宫的诸多珍宝如今可都还在猴子身上，明明说的是借，却根本没有还的想法。

    当初去地府，猴子也只说借生死簿一观，结果生死簿就毁了，搞得地步秩序一团糟，加上西行路上的各路妖怪，猴子的人品只怕连猴子自己都信不过。

    若是猴子听到龙四的这句夸赞，指不定还会谦虚一句，“全靠杨戬衬托。”和杨戬这个为祸三界的大恶人比起来，猴子的那点恶行又算得了什么。

    “就连你的母亲云华仙子都只恨当初为何要将你生下，也就哮天犬这只傻狗会一直跟着你。”龙四到现在都想不通，杨戬做了那么多的坏事之后，哮天犬为何还能对杨戬不离不弃。

    “母不以杨戬为子、妹不以杨戬为兄，或许这就是他的命吧！”听到云华仙子的名号后，零星的记忆再次浮现在杨戬的脑海中。

    有温馨、有照顾，也有面露忧思的劝导，最终以那俩巴掌收尾，彻底宣告原身死刑。

