    汗血宝马原本出自西域的大宛国，血统纯良的汗血宝马是极品，价值连城。

    燕国仅有十匹汗血宝马，但能驾驭此马的人却并不多，顾容天就是其中之一！

    据说汗血宝马生性彪悍，飞驰得趣之时根本停不下来。驾驭宝马的人若是体力不济，往往会半途跌下马来，被拖拽致死。

    没有好的体力，根本不敢驾驭汗血宝马，极可能会送命。

    “顾容天！”风九幽阴恻恻的声音听起来冷透骨髓，道：“马上调查他的底细，本尊定要查出是何人杀了我的九儿！定要诛灭九族，鸡犬不留！”

    *

    余香一舞动天下！

    作为女性，凌珑也被深深惊艳住了。

    看着百花丛中那翩然起舞的惊鸿仙子，凌珑默默地把君若梅拉下燕国第一美人的宝座，换上了余香。

    余香的娇颜360度无死角完美无瑕，那珑玲曼妙的身材简直可以媲美世界超模。就像是九天仙女下凡一般，跟顾容天是天造地设的一对。

    “这可怎么办呢！”凌珑搓着手，如芒刺背。

    春叶悄声地问道：“陛下，您怎么了？”

    她可是很少见到主子有束手无策的时候，但现在看来似乎遇到了什么棘手的大问题。所以，她的心情也不由紧张起来。

    凌珑烦恼地摇摇头，最后还是忍不住，弱弱地透露道：“我好像找到了一个能够般配容大神的小仙女了！”

    “啊？！”虽说春叶已经习惯了主子的天雷滚滚，可是每次都有重量级的新雷，她实在有些HOLD不住啊。

    “你看余香！”凌珑指那个仙气飘飘的余香，再指一下那些盯着余香已经醉眼朦胧的男子们，“她是不是比君若梅还要美！”

    春叶仔细看了看，如实答道：“的确比君小姐还要美许多！”

    凌珑纠结地凝眉，道：“君若梅失了身，容大神可能看不上的。毕竟这年代男人最看重女人的贞节，尤其是容大神有洁癖！可是余香……她可是真正的百媚千娇又冰清玉洁……”

    春叶这才缓过神来，原来她家主子是担心容大神……不对，她也被主子带歪了，应该是大国师，怕大国师被余香给迷住了呀。

    她不禁失笑，“扑哧”笑出声来：“陛下多虑了！大国师素来不喜女色，无论多么美的女子都难入他的法眼！否则，余香待字闺中多年，从不见大国师亲近她！”

    凌珑小心翼翼地试探着问道：“大国师见过余香吗？”

    “这……”这个问题还真把春叶给难住了。“奴婢……也不清楚啊！”

    凌珑左右环顾一番，拍手道：“幸好今晚他没过来！”

    幸好他们俩闹了点小别扭，他负气而去，让莫桀陪伴她主持今晚的大局。否则今晚让他看到余香的翩然起舞，说不定如同在场所有的男子一般都被她给生生迷住了呢！

    看莫桀那色迷迷的模样，口水都要滴下来了。

    刚松了口气，就听到侍卫禀报道：“大国师驾到！”

    *

    王宫里琴瑟齐鸣，歌舞升平，乌府里却是一片颓废绝望。

    乌成新喝得半醉，却仍然无法找到摆脱困境的方法。

    经过老太爷的提醒，他意识到自己两面不讨好，很可能遭到双方的合力剿杀，成为第一个被淘汰出局的政斗牺牲者。

    他已经将大司马雷震得罪了个透顶，想巴结顾容天这边，却没料到顾容天竟然极可能是反贼容家的余孽！

    当初容家被众门阀联手排挤，冠上了反叛的罪名落得满门抄斩的下场。而且乌家还是当年除掉容家的“功臣”，顾容天怎么可能放过他？

    假如顾容天政斗失败，大司马雷震肯定会收拾乌成新；假如大司马雷震政斗失败，那么顾容天灭掉众门阀之后肯定不会放过当年参与谋害容家的头号积极分子乌家。

    他就像风箱里的耗子两头不讨好！

    所以，今晚的百花宴他也无心去凑热闹，一味借酒浇愁。

    正在烦恼之际，突然有侍卫禀报：“有两名魏国来的信使求见将军！”

    魏国来的信使？难道说他那夜派人刺杀魏国十三公子的事情已经传回魏国去了？所以魏国派信使来示威？

    正在喝酒的乌成新忙放下酒樽，压下满腔狐疑，道：“快宣到前堂正厅，好茶款待，本将换身衣服就过去会客！”

    *

    “大国师驾到！”

    凌珑刚喝进去的茶水顿时喷了出来！要不要这么搞啊！她刚松了口气，他就过来吓她，她严重怀疑这家伙就是故意的！

    “陛下，你没事吧！”春叶忙帮着凌珑捶背，以助她咳出呛进喉咙里的茶水。

    但这口茶水呛得厉害，捶了好久，凌珑还是咳个不停。

    一只修长好看的大手轻轻抚上她的脊背，微微运气将真气输入到她的后心，正在咳嗽的凌珑顿时不咳了。

    她尴尬地抬首，见顾容天那倾国倾城的修长身影就立在她的身畔。“咳，你来了。”

    想到自己在梦中对他的猥亵，还有用膳的时候对他的虎抱和狼吻，她就未免有些讪讪的。

    顾容天微微颔首，神色淡漠如旧，似乎看不出来有什么异样。“你做得很漂亮！”

    凌珑明白，他指的是凌氏洗脱淫名的事情。

    “这也多亏了你帮我把那些证人找到了！”凌珑打心底表示感谢。“尤其是赵嬷嬷，她能重新回到我娘亲的身边，对她来说比什么财富都重要！”

    世间难得一心人！知疼知热，相互依靠。这一心人未必就是指男女之情，也可能是朋友（比如顾容天和莫桀），也可能是母女（比如她跟凌氏），也可能是没有血缘关系却胜似母女（凌氏和赵嬷嬷）。

    顾容天没再说什么，沉吟片刻之后，道：“能借一步说话？”

    凌珑心头一跳，她就知道顾容天无事不登三宝殿。他突然亲自过来，肯定发生了什么重要的事情。

    心里即紧张又欣慰。紧张的是不知道发生了什么事情，让容大神也如此重视，欣慰的是——他可能没有时间和心情去观赏余香的舞蹈了！

