    凌霄天龙高悬而起，朝着大地喷吐出一道惊人的云柱。

    这云柱打向了地面之后，便朝着四面八方扩散，云气附带着极其可怕的冻结之力，将周围这一带迅速的化成了一片冻土。

    天煞龙此时为喋血鳞羽，它全身焕发出了斑斓色泽。

    死亡光波从天煞龙的口中喷吐出，如苍白的一道道闪电拧在一起。

    云霄天龙钻入到自己制造的冰云霜气中，杨寄此时就在云霄天龙的背上，他那双眼睛死死的盯着祝明朗，似乎打算直接取走祝明朗的性命。

    云雾缭绕，绵绵不断，云霄天龙在这些云气之中身影飘忽不定，天煞龙的虚暗领域反而被对方的这云霄给压制了，找不到云霄天龙的踪影。

    而云霄天龙此时绕开了天煞龙，冲向了祝明朗所在的位置。

    祝明朗瞥了一眼西边，目光穿过云雾看到了夕阳完全沉落，看到了光辉正在消失。

    没时间了。

    只能以肉身勾引了！

    祝明朗有意不让其他龙保护自己，就等杨寄前来。

    头顶上有一团浓云，而前不久还相隔一段距离的云霄天龙仿佛可以穿越云层一般，竟然直接出现在了这团浓云中，然后猛扑向了冻土地面上的祝明朗。

    祝明朗岿然不动，此时剑灵龙甚至都没有浮现在他身边，但他保持着绝对的冷静与专注。

    “无名小卒，不知天高地厚，连我杨寄的女人也敢抢，死不足惜！！！”杨寄怒声道。

    祝明朗仍旧没有唤出剑灵龙的意思，他朝着杨寄望去，手突然握紧了什么东西！

    突然，祝明朗眸光邪异一闪，他周围的空气莫名的翻涌了起来，一股气势极其磅礴的气潮豁然出现，如惊涛骇浪，如地震海啸！

    云霄天龙体型虽然不算巨大，但猛扑而下也足以将大地踩成碎片，力量绝对恐怖，可与祝明朗周身席卷起来的这一股巫潮狂澜相比，竟也显得几分渺小不堪。

    “轰轰轰轰轰！！！！！！”

    明明是在一片焦灼的盆地上，却像是突然间有一片巫暗之海凭空出现，更以海龙王一般的威势将云霄天龙给掀翻！！

    镇海铃！

    祝明朗此时使用的正是这件特殊的法器，只要灌注足够强大的灵力，这镇海铃凭空出现的巫潮巨澜也将更加汹涌澎湃，拥有倾倒一片海洋般的毁灭力。

    本来这件宝物，祝明朗也是用来压箱底防身的，实在是眼下时间紧迫，对方若跟自己纠缠到了暮夜，哪怕开启剑醒之力也很难从阎王龙的爪下活下来！

    云霄天龙被彻底卷翻，不仅仅是它，那些在祝明朗附近的鸿天峰人员一样没有能够幸免，这镇海铃一旦施展本就拥有可以淹没一个岛国的可怕力量，而且这若是在海上施展，威力更会翻了数倍。

    此时，祝明朗只是将镇海铃中储蓄的巫潮海水一口气全部释放了出来，当然也灌注了自己大量的灵力，这群鸿天峰的人怎么都不会想到一名牧龙师会突然间施展出这样的神威。

    尤其是小天子杨寄。

    在发现祝明朗的修为不在自己之下后，他心魔更深，已经变得开始嫉妒与怨恨了，而一旦这样的情绪占据了主导，他所能够赐予云霄天龙的力量也会有所减弱。

    所以杨寄更想要尽快杀死祝明朗！

    只是对方的实力远远超出了他的预料……

    天煞龙、苍鸾青龙、精灵荧龙、剑灵龙迅速的回到了祝明朗的身旁，四龙其实都做好了一场酣畅淋漓大战的准备了，结果祝明朗大显神威，直接把敌人全放倒了，一个个眼神复杂。

    “都回来，赶紧离开这，有一头究极恶龙在盯着我们！”祝明朗打开了灵域，将除却天煞龙之外的其他三龙都收回到了灵域中。

    阎王龙一到，四龙甚至承受不住它全力的一击，祝明朗可不会去冒这份险！

    赶紧溜！！！

    也管不了鸿天峰的那群人是死是活了！

    “幽暗形态，到地底去！”祝明朗对天煞龙说道。

    天煞龙的鳞羽齐刷刷的向后倾去，另外一面幽暗之鳞迅速的覆盖，并完美的衔合，如一块完整的暗玉之皮。

    拍动着翅膀，天煞龙这种形态下灵敏而轻盈，它以纤细修长的尾巴来游弋，翅膀反而是辅佐和变相。

    钻入到了地底，昏暗本身也就是天煞龙随意遨游的海洋，它迅速的穿入到了地底深处，并按照祝明朗的意思进入到地脉迷宫……

    “呶~~~~~~~”

    天煞龙发出了一声低沉的吼叫，它那双眼睛下意识的朝着地表之上望了一眼。

    是昨夜那粉碎了整个裂窟地底的生物！

    这一次离他们更近了，而且明显是冲着他们来的！

    作为暗夜的主宰，心气极高的天煞龙也得像一只泥鳅一样躲到泥沼深处，毕竟阎王龙带来的上位压制实在太可怕了，天煞龙连与它照面的勇气都没有。

    “没事，这口气我们先咽下，以后等我们修为高了，一定将这阎王龙打得鼻青脸肿！”祝明朗能够感受到天煞龙的情绪，于是宽慰道。

    识时务者为俊杰，该怂的时候绝对不要有半点犹豫，祝明朗如今将这生存之道拿捏得非常好。

    苟住，慢慢发育。

    今日的落荒而逃，换来的就是明天的光芒万丈……会有那么一天，定要将这恶霸阎王龙擒来，老老实实的给自己看家护院！！

    “嘭！！！！！！”

    阎王龙怒不可遏，它那镰刀之翼狠狠的从这盆地之中斩过。

    盆地一分为二，地表、岩层、地脉清洗的出现在了阎王龙斩开的地方。

    它知道那个偷了自己月玉琉璃的小贼躲入到了地脉迷宫，它能够嗅到小贼的气味！

    “枯~~~~~~~~~~~~”

    阎王龙飞入到自己劈开的大地内，然后朝着祝明朗逃跑的方向上狠狠的喷吐出了一道阎王龙炎！！

    阎王龙吐出的为白炎，这白炎倾泻，顷刻间将厚厚的岩中层化为了乌有，而恐怖的白炎却好像根本不会消失与熄灭一般，就看到这白色阎王之炎蔓到了盆地之外，渗透到了地脉之中！！

    才经历了一场末日冲撞的这片盆地再度经历了一次洗礼，附近的虚无之雾仿佛都被这阎王龙的吐息之炎给冲得散开。

    暴君夜皇，阎王龙展现出来的恐怖力量让这疆域中的亿万生灵都不由的颤栗。

    黑夜，何等可怖，尤其是有阎王龙的暗夜，这疆域中的生灵们在瑟瑟发颤时，更不知究竟是什么惹恼了这位暗夜里的阎王，使得它的怒吼在这一个长夜中久久回荡！！

    ……

    支离破碎的盆地处，几个身影正卑微无比的蠕动着，正试图从阎王龙的宣泄愤怒中逃生。

    可他们的一举一动，都落在了阎王龙的眼里。

    幽火冥眸就浮现在了黑暗的天幕之上，当鸿天峰小天子杨寄颤颤巍巍的抬起头望去时，顿时发现这一双冥眸似黑夜天穹的眼睛，正冰冷的睥睨着自己。

    “我们……我们无意冒犯……”

    “夜神在上，我们绝无亵渎冒犯之意……”

    杨寄此时已经忘记了自己的信仰。

    那一颗天辰，其实抬头便可以望见，是在七星附近略微暗淡的扶摇星，也是杨寄等人供奉尊敬的神明。

    可此时杨寄却不敢提这位神明的名号，甚至尊称起了夜幕中的神明。

    只是，杨寄不提及夜神还好，一提夜神，阎王龙那冥眸变得更加暴躁！！

    一个擎天之爪从黑暗中狠狠的拍了下来，杨寄与他的属下们感受到了前所未有的恐惧与绝望。

    在这擎天之爪将他们脑壳统统拍碎之前，他们甚至后悔没有听祝明朗与宓容说的那番话……

    阎王龙真的就在身后！

    不就是一顶绿帽子，为何就不能一笑置之。

    阎王龙可不会在意什么神裔，什么小天子，它的爪子拍落下去，这几个碍眼的人类直接粉身碎骨，阎王龙甚至连多看一眼都没兴趣，它挥动着那傲然的镰翼，徘徊在了这一片陨坑盆地附近良久，一双冥眸渐渐散去了狂躁，而是冰冷的扫视着大地，像是在寻找着一些关于那个小贼人类留下的痕迹。

    ……

    ……

    回到了离川，祝明朗心脏还在噗咚噗咚的急速跳动。

    太他娘的刺激了。

    这阎王龙即便不是神明，估计也离神明不远了，从这样一个暗夜暴君中夺走了一块稀有的月玉琉璃，心有余悸之外还有一种难以言明的兴奋感！

    “为了你这一口吃的，我们可是差点全军覆没了。”祝明朗直接坐在地上，看着一旁睡眼朦胧的小白岂。

    “悠~~~~”小白岂立刻凑了过来，用小舌头亲昵的舔了舔祝明朗脸颊，以示犒赏。

    不知道为何，祝明朗感觉这一次轮回蛰变后的小白岂，变得高冷了许多。

    倒不是对自己高冷，而是对周围的一切都有一种冷冷淡淡的气质。

    以前它还偶尔会到地面上活动一下，或者缭绕在自己旁边飞行，现在只要不是万不得已，它就趴在自己的肩膀上，那极致华丽的白色羽翼更是如衣绸一样披在身上，垂向小翘龙臀后。

    高贵，慵懒，娴静中带着几分冷淡。

    仿佛是对这个新到来的神疆感到几分失望与无趣。

