    药园之中。

    八品九品的灵药们，全部年份增长了一些，药香扑鼻，灵气满溢。

    但更令沐夏意外的，却是在药园的角落里。

    那无根无叶，宛如路边随手捡的枯枝。

    此刻，竟是生出了一片小小的嫩芽。

    “我的无根木发芽了！”

    沐夏简直要热泪盈眶了。

    太不容易了。

    这一株千丝万绦木的副枝，从大荒州烈火天尊自爆之后，讹了其他州十几样木属性灵物开始。

    再到登仙阶上取走了云霞天尊七八样木属性灵物。

    再到这几年来，每一次拍卖会上，或者战利品的空间戒，沐夏但凡发现的木属性灵物，全部都喂给了它。

    但这家伙就是吃了秤砣铁了心一般。

    “至少三十几种灵物，几百亿灵石了吧，特么的，这家伙终于发芽了！”

    秃毛鸡也探着头跑过来看。

    旁边喵喵，吱吱，炉子，圣水，一个个脑袋伸过来，发现了新大陆一般。

    “主人，主人，是不是发芽了，就会长成无根木啦？”小金手舞足蹈地问道。

    “是，发芽了就会。”沐夏也是笑眯眯，现出了身形来。

    “那会长成哪一种无根木？”

    “唔，这个我就不知道了。”她摇头道，千丝万绦木是所有的无根木中，唯一一种能生出副枝的。

    但副枝却不会变成千丝万绦木，而是随机生成另一种无根木。

    至于长成哪一种，就全看这株小芽成长之后了。

    “那要多久呀？一年能长成吗？”小金继续抬着小脑袋问。

    “差不多吧。”

    沐夏心说一年简直开玩笑，百年千年能长成就不错了。

    不过这是它自然生长的情况下，既然发了小芽，她自然会再寻一些木属性灵物来喂养，一两年之内，肯定把它喂成真正的无根木！

    “唔，圣州的好东西就不少，这次大战之后，估摸着我们的无根木就成形了。”

    她摸着下巴笑吟吟道。

    顿时小金圣水等人齐声欢呼。

    小刺猬吱吱捧着一块矿石，“吭哧吭哧”啃的胃口都更好了。

    实在是沐夏一次次喂养这东西，一次次唉声叹气，它们看了都着急得慌。

    现在好啦，终于发芽啦！

    沐夏出了生命空间来，眉眼弯弯道：“走吧，前辈，我们出发。”

    “好！”白虎高兴地大笑道：“生命法则，也是至高无上的法则一种了，我活了这么些万年，也只见过你领悟了这种法则！”

    “丫头，你将来的前途不可限量！”

    沐夏笑着接收了这个夸奖。

    不像五行法则那么普遍，生命法则的珍稀程度，还在星辰法则之上。

    不过生命法则，她在那姬家红袍男子的身上，却是见过的。

    唯一不同的是，那姬姓男子领悟的生命法则，似乎是更接近于木之法则，作用在恢复伤势上。

    比起她这一次的领悟，要浅显了一些。

    一行人便从这秘境中离开。

    沐夏和秦予夺没有乘坐星舟，反而直接捏碎了一枚破界符，空间波动降临，四人消失在这座秘境中。

    而此时此刻，秘境之外。

    许许多多的修仙者还在好奇地议论着。

    没有人发现，虚空中正站着一道身影。

    这是一个少年人。

    渡九阴！

    他阴冷的目光死死地盯着这座被封印的秘境，感受到里面再也没流露出一点魔物的气息，唇红齿白的脸庞顿时变得无比扭曲。

    “沐夏！秦予夺！白虎！”

    “你们三人坏我好事，让本座百万年钻研毁于一旦，本座这一次，定要你们死无葬身之地！”

    渡九阴咬牙切齿地说道。

    清秀脸庞上，一缕缕黑气氤氲出来，他眸子发红，指甲“蹭”一下窜出数寸长，宛如一个不人不魔的厉鬼！

    如果沐夏这在，定能一眼认出，他脸上的黑气，竟是和雾封大陆上的鬼雾一模一样！

    且比起百万年前。

    这黑气看上去，更加的阴邪了……

    “等着吧。”

    “剑指圣州，斩本座，是么？”

    “本座便在圣州等着你们，等着你们来送死！”

    渡九阴低低地冷笑道，消失在白虎星外。

    与此同时，沐夏正在一座座星域中穿梭着，直过了一个多月，仙武星域中的一颗修真星上空，才微微一闪现出一个漩涡，落下沐夏和秦予夺的身影。

    又是几天后，两人回到了仙武星。

    “小姨！小姨夫！”

    大荒州的州府中，正要出门的沐镜明，一看见他们顿时高兴地跑了过来。

    沐夏摸摸他的头：“又准备上哪去？”

    “五师伯带我出去玩。”沐镜明指着一旁的五师兄。

    沐夏和五师兄也是好久未见。

    上次回来师门，八师兄和九师兄守在二师姐楼阁下，更爱玩的五师兄，便是负责带着沐镜明和戴柳玉在州府中四处逛。

    不过戴柳玉到底不是孩子了，过了那阵新鲜劲儿，又察觉到了大荒州的风雨欲来，这些日子便不怎么跟着沐镜明往外跑了。

    “五师兄，早点回来，有好东西给你。”沐夏笑着给他个拥抱。

    “什么好东西？”五师兄眼睛一亮。

    “总之你回来就知道了。”

    她卖个关子，摆摆手，五师兄便乐呵呵拉着沐镜明出去玩了。

    不过今天他回来早得很。

    太阳刚刚落山，便跑到了沐夏的院子里来。

    “小师妹，我听说联盟军要在三天后出发？”

    五师兄兴冲冲地跑进来。

    一进门发现，三师兄，七师兄，八师兄，九师兄，还有伤势未愈脸色苍白的二师姐，全部都集合在这。

    沐夏笑着点头道：“时间差不多了，该赶到的人也都赶到。一鼓作气，再而衰，三而竭，再等下去，对军心不利。”

    所以她今天便让三师兄去了趟联盟军所在的洞府区，让大家做好准备。

    三天之后，便兵发圣州。

    “嘿嘿，那小师妹你说的好东西是什么？”五师兄搓着手道。

    “对对对，你搞出这阵仗可心痒死我了！”九师兄也紧跟着催促道，胖胖的脸上全是兴奋。

    就连一想冷冰冰的二师姐和八师兄，都禁不住满目好奇之色。

    沐夏便笑眯眯一挥手，召唤出符界来。

    “走，进去就知道了。”

