    苏伦做出了决定，便一脸淡然地走上了祭坛。

    犹豫从来不是他的性格。

    从他之前打算找跟着线路来的时候，其实就已经有了打算。

    来到这么一个有意思的奇幻世界，还畏首畏尾，那才真的无趣。

    .......

    苏伦站在祭坛上，脚下踩着阴刻的繁杂符文，仔细观察了一下。

    他之前见过光头使用过这种“炼金阵法”，那家伙就是用一个六芒星魔法阵，便弄出了一身金属鳞甲。

    但显然，这祭坛上铭刻的阵法要复杂得多。

    「鲜血浸染衔尾蛇，阵法开启...」

    他按照视网膜上信息的提示，扯掉了之前手掌上简单包扎的伤口。然后微微用力一捏，伤口扯裂后，鲜血就顺着指间留了下来，滴在了魔法阵的“衔尾蛇”雕刻上。

    血液浸染了衔尾蛇，血色便自动漫延开来。

    石刻蛇身，渐渐变成得像是红宝石一样赤红发亮。

    转眼，这祭坛就的符文就都亮了起来，金光大盛，刺得人险些睁不开眼。

    “阵法运转正常...”

    苏伦嘴里自语了一句，略带喜色。

    这是一个好现象。

    阵法是能运转，也就意味着那什么【艾萨克炼金手稿】中破译的方法有很大几率是正确的。毕竟，大概也没人会弄这么复杂的恶作剧。

    阵法亮起，接下来就是“祭献”环节。

    视网膜上的信息叙述，这个世界的一切炼金术都遵守“等价交换原则”，要得到那种天赋，就得祭献上等价的代价。

    他现在要付出的，就是自己的一颗眼球。

    “呼...”

    苏伦缓缓呼出了一口气，缓缓抬起了右手，抠向自己自己的左眼，心中自嘲似的吐槽了一句：“果然啊，身体对受痛楚这种事情很兴奋呢。哪怕是挖自己的眼...”

    挖眼对别人来说有点血腥，但对苏伦倒不算陌生。

    他进少管所的第一年，发病的时候，就这么干过。对象是的一个欺负他的狱霸。那之后，狱友都叫他“疯子”。

    再后来，在少管所熟读《人体解剖学》的他，知道了如何准确精准杀人、伤人、打人...

    恐惧源于未知，苏伦很清楚自己挖眼会面对什么，所以心中倒也很淡定。

    他毫不犹豫地下手了，冷漠得仿佛承受痛苦的不是自己。

    .......

    刺痛，钻心的刺痛...

    还有单眼失明带来的恐惧。

    鲜血从眼眶中滴滴下落，落在了祭坛上。

    剧痛让苏伦额头冷汗密布，脸色白得吓人。

    喘息了几口大气，他才拿着那团猩红物体，将它放在了“天平”石刻的左边吊篮中。

    这一瞬，仿佛某种特定条件被激活，祭坛中央的天平突然冒出了耀眼的红色光芒，吞噬了那枚眼球。而就这时候，祭坛旁五尊石雕中那具雕刻有“?”符号的石雕也萦绕了一层灵光，一缕绿色气息像是一条小蛇，悄然灌入了苏伦流血的左眼之中...

    这是一个非常复杂的炼金转换仪式。

    这座尘封了千百年规格极高的祭坛，在这一刻，在媒介的催动下似乎连通了不同时空...一股古老而威严的气息降临了这个密室之中。

    苏伦毫无察觉，但有限的感知也让他触摸到了这神奇炼金术的些许玄奥。仿佛遨游无尽星空，然后顺手从星空中摘下了一颗璀璨的星辰，融入了身体之中。

    过程比预想还顺利，没有发生任何可以称作意外的事情。

    苏伦不知道发生了什么，他眼里一片血色。

    很快，他就很清楚地感受到了眼睛的痛楚正在消失，左眼的光明正重新恢复。

    “成功了...”

    苏伦大概猜到了什么，猛地松了一口气。

    那种酥酥痒痒的感觉是肌肉组织再生的现象，快得有些难以置信。

    整个过程大概持续了三分钟，祭坛上魔法阵的红光这才完全暗淡了下去。

    而红光散去那一瞬，那尊有“?”符号雕像也“咔嚓”裂开了一条缝隙。

    苏伦的左眼缓缓聚焦，清澈璀璨，灵光熠熠，像是初生的婴儿。仔细一看，金色的瞳孔中，还有一轮银色“月亮”。光泽一闪，月影便隐没在了瞳孔深处。

    这是一种很奇妙的体验，眼前明明还是之前那个祭坛，可此刻看上去仿佛是一个陌生的“新世界”。所有物体都变得极其清晰，就像是把滤镜关了的高清原照片，毫厘可见。甚至雕像上那些蛛网般密集的缝隙，也清晰可辨。

    .......

    “所以...我到底觉醒了什么超凡能力？难道是【视力增强】？”

    确认仪式已经完成，苏伦看了看四周，又低头看了看自己的身体。

    外貌好像没有什么变化，就是视力好像变好了不少，哪怕是微光下，视野也无比清晰。

    如果仅仅是这样，他觉得比哪个光头的【钢化骨骼】差得多了...

    可就在苏伦心中吐槽的时候，奇怪的一感觉却出现了。

    他仔细打量着自己的身体，用着一种雾里看花想看个真切的凝视后，眼睛里居然冒出一段奇怪的文字。

    苏伦（菲克·雷加地）

    暗灵力值：233/1130

    魅力：9

    力量：6

    敏捷：6

    体质：5

    感知：4

    技巧：8

    精神力：26

    天赋：【天赋S-018-全知之瞳】

    技能：【海格姆呼吸法】、【初级枪械精通】、【高级格斗入门】

    战斗力综合评价：B+（对于未就职超凡的普通人来说，你除了长得帅，战斗力很弱鸡。但觉醒了S级天赋‘全知之瞳’的你，未来拥有了无尽可能。）

    看到这里，仿佛时间静止了一瞬。

    苏伦诧异道：“数据面板？”

    当他看到视网膜上出现这一窜数据的时候后，恍惚觉得自己是再玩游戏。

    可当他看到面板上那【天赋S-018-全知之瞳】的时候，这才恍然。

    “原来，这个祭献仪式觉醒的超凡天赋，就是这个能力？好像也不怎么厉害啊...”

    苏伦心中嘀咕了一句，明白了为什么需要祭献的东西是自己的眼球。

    原来这“指向性觉醒”是这个意思，以眼换眼。

    苏伦的思维很跳跃，对于无法改变的事情也不会再去纠结，而是吐槽起面板上那些评价来。

    可自己在地球能一个打十个的格斗技巧，这还只是一个“高级入门”？

    这也就罢了...

    那在射击馆消耗了大半积蓄练就的百步穿杨枪法，也只是一个“初级精通”？

    那高级精通的枪法得是怎么样的？难不成还能子弹拐弯？

    还有！

    综合评价，弱鸡？

    伤害性不大，侮辱性极强...

    “呵呵...和那光头比的话，确实只能算‘弱鸡’。”

    苏伦看着苦笑一声，却也大致对这个世界的战力体系有了一些概念。

    而那个莫名其妙的【海格姆呼吸法】，应该是原主的学习掌握的“被动技能”。

    苏伦之前是觉得体内有股奇怪的能量再流动，呼吸也很自然跟着某种特定规律韵动，那是一种像是“肌肉记忆”一样，近乎本能地东西。

    而暗灵力值，想来应该是和前世“内家气功”差不多的东西。

    但他又看了看自己的属性面板，又露出了一抹疑惑。其他的几项都还好说，但那精神力“26点”的数值太过打眼。

    “难道是因为多重人格的原因？”

    苏伦托着下巴琢磨着，可还没来得及去细想...

    可这时候，突然异况陡生！

    就这时候，那原本光芒已经散尽的祭坛，竟然再一次亮起了光芒。

    这次不是金光，而是灰雾笼罩阴冷光线。像是打开了通往地狱的通道，他感受到了一种源自灵魂上的颤栗气息。

    “怎么回事儿，炼金阵又启动了？！”

    苏伦心中大感疑惑，因为视网膜上的信息并没有记载仪式过程中会发生这种诡异的情况。

    但他没有异动，因为这一幕和之前觉醒的时候非常相似。

    魔法阵的光芒闪过之后，最后那尊斗篷上有“?”符号的雕像亮起了荧光，一缕淡淡黑芒从雕像上溢了出来。

    这一次的转换过程，比之前要快很快很多。

    “天赋不是已经觉醒了，怎么会还来一次？我又没祭献...”

    苏伦看着这熟悉过程，大为不解。

    而同一时间，他仿佛觉得身体里什么无形的东西被抽走了，莫名觉得轻松了许多。

    再没多久，八芒星光芒散去，那尊雕像又裂开了。

    这下，五尊雕像，没一具完好的了。

    苏伦也明显感受到了，之前这些雕像给他的那种神秘感和敬畏感突然就消失了，变成了五具普普通通的石雕。

    .......

    苏伦再看了看面板，想要知道自己身体发生了什么。

    然后，直接就看着天赋一栏中，多出了一个东西——【天赋S-004-死亡收割者】。

