    “砍死他！！”

    “杀啊！”

    苏泽缓缓的站起身，瞬间左肩痛意袭来…犹如百针扎一般刺疼。

    痛苦…对于谭小白的眼泪来说一文不值，苏泽迅速的躲过劈来的刀，拍手打在对方的脸上，直接砸倒。

    抓住他的手腕，苏泽带着他迅速挡着挥来的刀，随即压住他的手腕直接抹了他的脖子, 拿刀横劈过去。

    甩出刀花在前后绽放，苏泽侧身躲过一刀又一刀，麻木的收割一条又一条生命，却也不忘寻找机会。

    苏泽身边围着的人越来越少，恐惧再次压在还活着的8个人身上。

    不过随即他们明白…已经退无可退，用上了最大力气向苏泽劈去，顿时六把刀齐齐奔向苏泽头顶。

    “铛！”

    苏泽抬刀格挡，随即迅速刺刀解决一人，刀在手中转了一圈直插到前面那人身上，迅速跑过去拔出刀。

    到现在仅一分钟时间…苏泽周围又是一片尸海，活着的人不足5人。

    谭小白看着挥刀时，眼神极度冷血的苏泽，感觉这样的他太过陌生。

    但想到对方是为了她才这样，谭小白只感觉心痛的厉害，奋力着…

    “别他妈动。”

    随着苏泽杀的越来越快，马洪文心里爬上了恐惧，吼了句谭小白。

    随即他看着身边已经空无一人，只有前面5个，看向苏泽愤怒道：

    “苏泽，我操你妈的你不要动，我他妈让你不要动，我真的开枪了！！”

    马洪文话落，围着苏泽的五个人迅速后退，眼神恐惧又痛恨的看着停住手的苏泽，刀尖齐齐对准了他。

    另外两个人，去捡那支56-1式冲锋枪, 此时还有这一支枪能开火。

    另外两支都被苏泽踩碎，只有这一支因为时间原因，没赶的过去。

    对方还没完全捡起枪，苏泽迅速把手伸进口袋，抬手把螺丝钉抛出。

    破空声再起，吓的去捡枪的那人一跳，却见那支枪已经破碎开来。

    “砰！”

    正在此时，一声清脆震聋欲耳的枪声响起，却见马洪文打向苏泽。

    这一次，苏泽没有躲过…一颗子弹进入他的左大腿里，形成空腔。

    原本他就在靠非凡的耐力硬撑，此时就算力气再大，也不禁乏力。

    “砰！”

    又一声枪声传来，不过却不是对准苏泽，而是另一边的饶芷君。

    失去手枪的饶芷君，原本想趁马洪文注意力放在前面，打飞他的枪…但不成想，马洪文一直在高度警戒状态。

    一枪没有命中饶芷君，马洪文又开了两枪，打中去捡枪的饶芷君。

    苏泽有些无力的身子瘫了下，剩下5人不约而同的齐齐挥起砍刀。

    枪内还剩下3颗子弹，马洪文不敢去换弹夹，没再去继续追着手臂中了一枪，躲起来的饶芷君。

    而是把枪口对准苏泽，谭小白看着眼边幽黑的枪身，明白他有危险。

    在此时身上不知哪来的力气，狠狠的咬住毛巾，脑袋直直顶过去。

    “啪嗒…砰！”

    手枪被顶飞掉落在马洪文脚边，撞针与枪弹底火相接触，击锤与撞针相接触…瞬间走火的一颗子弹飞出。

    所幸，这颗走火的子弹并没有打在任何人身上，只是苏泽逮住身前人愣神的瞬间，一刀插在他的身上。

    瞥了眼谭小白，苏泽正准备过去，一面刀带着冷厉的白光出现在他的侧脸，苏泽顺势躲过捏碎他的胳膊。

    马洪文被枪声吓了一跳，随即看向破了头的谭小白，狠狠一脚踢倒。

    慌忙的弯腰捡起手枪，他现在心里有一丝丝后悔，早就预测苏泽很厉害…为此他准备的几乎万无一失。

    可他从未想过，苏泽可以躲子弹…可以利用别的东西远程攻击，且威力不失于枪械，速度非常快。

    谷娀

    握住枪柄…马洪文迅速对上血流不止，被围着又抬刀格挡的苏泽。

    苏泽左手持刀，右手捏住螺丝钉…抬头准备挨一刀换马洪文的命。

    还剩下的4个人太狡猾了，偷袭不成迅速后退，就像车轮战一样。

    刚才枪掉了…马洪文一定会捡，这样和谭小白一定有了错位…

    只要准一点，只要…

    苏泽抬起头，只见癫狂的马洪文已经把枪口对准了他，抠动扳机。

    谭小白被踢倒，抬眼看到马洪文捡到枪，背手忍着痛蹬腿站起身。

    “砰…砰…”

    苏泽抬起手，正准备扔出…却见谭小白一跃而起，挡在他和马洪文的中间，眼泪洒在了半空之中。

    “噗呲！”

    与此同时，苏泽的后背被狠狠劈了一刀，一个趔趄差点栽倒在地。

    “砰砰！”

    下一秒，枪声四起…趁着马洪文癫狂的只想杀掉苏泽，饶芷君迅速忍痛滚到枪的位置，枪口对准马洪文。

    “咔哧…咔哧…”

    马洪文持续抠动扳机，可他的枪哪里还有子弹，最后两颗全部被人档掉，只瞬间他感觉身体里多了些什么。

    “小白！！”

    苏泽眼睛充血，迅速抬脚以最快的速度，抬手抱住倒地的谭小白。

    “砰砰砰砰…”

    几乎是瞬间，饶芷君看着眼神不甘，看过来的马洪文…连忙调转枪口，对上剩下四个持刀大汉！

    4人很痛苦的倒地，饶芷君明白…枪里还有一颗子弹，有些颤抖。

    “小白…小白…”

    把谭小白放在自己怀里，苏泽解开她被捆绑的手，拿掉嘴里毛巾。

    “怎么救…我该怎么救你…你不要死，我当初应该跟你学医的…”

    苏泽泪如雨下，充满血的手不知的该放在哪里，十分的手足无措。

    “阿泽哥…我一点…都不疼…只是…我以后…不能烦…你了…”

    “可以的，可以的。”

    苏泽握住谭小白的手，扶在自己的脸颊之上，声音颤抖的非常剧烈。

    尽力压住眼泪，苏泽不想视野变的模糊看不清小白，可是却拦不住。

    腹部中了两枪，谭小白脸色苍白的不像样子，声音中尽量压制疼感。

    她的视野模糊不清，只是还能感觉到苏泽的脸，嘴唇蠕动带着颤音。

    “阿泽哥…我不在了…你要…好好照顾…自己…不要再涉险了…”

    “不会的，我们走…你一定会没事的，我们还要去东方乐园呢…”

    苏泽抱起谭小白，血液在两人身下滴落的遍地都是，十分难闻。

    “来不及了…阿泽哥…”

    感觉自己有腾空感，谭小白忍着巨大的疼痛，不肯放开苏泽的脸。

    “呜呜呜…”

    苏泽走了两步，随即瞬间又重新坐下来，明白谭小白说的是真的。

    他哭的像个孩子，抱着谭小白不知该怎么办，只是嘴里不断念叨。

    “小白，我不想你死…”

