    第1050章 都是为了票房

    “看来联合研发，还是有帮助的……”

    方既明心中琢磨着，倒不是因为两家实力都强，而是因为利益驱使。研发出一项可以批量生产的技术，就能获得奖金，这笔奖金比工资高多了，自然就会让研发人员埋头苦干。毕竟研发人员也是要养家糊口的，他们也渴望有更高的收入。

    当然了，研发人员的工资也是很高的，最起码是站在了方既明名下公司的第一收入阶梯上。最高工资的研发人员，已经接近五万一个月。

    五万啊，这在平均工资只有3500左右的燕京，已经是普通人一年半以上的工资了，这还是人家一个月的工资！

    可想而知，多少人对于这个神州汉风科技研究有限公司有着羡慕嫉妒恨的心情。

    当然了，神州汉风科技研究有限公司的平均工资也就一万多不到两万，即便如此，也很遭人恨了。

    综合起来看，神州汉风科技研究有限公司的薪酬竞争力很强，可惜就是没有股权激励。没办法，这是两家合办的公司，并非是方既明能单独话事的。要是能单独话事，方既明分分钟用期权绑定这些科研人员。

    不过也就这样吧，这些科研人员的待遇也是不错了。

    相比较国家队来说，他们拥有着很不错的薪酬，这一点足以让他们沉下心来搞研究。

    唯一麻烦的是，国内芯片人才太少了，比较近是芯片人才，还有各种电子设计、制造的人才，都是很紧缺的。没办法，之前国内这一块发展相当薄弱，都是“拿来主义”，依靠着供应链。现在想自己研发，就必须经历阵痛期。

    好在一切都在好转。

    ……

    这一天，是《少林足球》的首映，7月8日。

    晚上，方既明穿着裁剪得体的西服，出现在了光明传媒旗下最大的电影院。

    经过红毯的一刹那，粉丝和媒体都疯狂了，举着灯牌的粉丝，差点没把不锈钢栅栏给掀翻，把栅栏后面的安保人员都掀翻在地。

    “方既明！方既明！”

    “我爱你！”

    “我要为你生猴子！”

    ……

    好吧，最后一句是男粉丝喊的，听得方既明满头黑线。他自己平日里不正经就算了，粉丝都是这么不正经，也是没谁了！

    方既明只能尴尬地挥手，说道：“那还不赶紧去生猴子？！”

    “哈哈哈……”

    粉丝都乐了，他们就喜欢这么不正经的方既明。

    来到签名墙这里，方既明结果马克笔，在上面签下了自己的大名，然后被一顿闪光灯包围了。不仅仅是签名墙，还要求在足球上签名，毕竟电影叫《少林足球》嘛！

    于是，又被媒体狂拍一通，闪光灯把周边都照成了白昼一样。

    方既明还得很配合地签名，然后微笑面对镜头。

    主持人很开心地说道：“方董，你可是这部电影的主角，能说说拍这部电影的趣事吗？”

    方既明沉吟了两秒，然后才说道：“在我看来，每一天拍戏都是趣事。要说最有趣的，当然是女主角扮丑的一段了。”

    “哦？”

    女主持人有点惊讶，然后说道：“大家都很好奇，为什么这部电影选择邱青青做女主角？”

    方既明拿着话筒，理所当然地说道：“当然是她很勤奋，很用功啊！一个演员，外在形象倒是其次，更重要的是勤奋，用功，以及正确的态度。拍戏是很艰苦的事，拍我的戏更加艰苦。很多人以为，随随便便就能成功。哪有这么简单，没有一个人的成功是简单的——除了我。”

    本来大家还以为方既明在熬鸡汤了，这毕竟是态度正确嘛。

    没想到方既明话锋一转，差点把所有人的腰都闪了。

    “哈哈哈哈……”

    “不愧是方既明，我就知道他不可能这么正经！”

    “哎呦喂，笑死我了，怎么会这么逗！”

    “哈哈哈哈，没一个人能随随便便成功，除了我——这简直是太欠揍了啊！”

    ……

    粉丝乐了，主持人也被逗得不行不行的，女主持人被撩拨得脸都憋红了：“方董果然是幽默……”

    男主持人连忙说道：“方董，您先进去候着，我们的首映礼很快就开始了。”

    方既明点点头，笑着离开了。

    说实在的，面对镜头胡说又不是第一次了，方既明越来越得心应手。其实啊，媒体最喜欢你胡说八道了，这样他们才有文章可以做。方既明深谙宣传之道，正儿八经的宣传有谁乐意看啊，但如果是新奇有趣的宣传，吃瓜群众都不知不觉被宣传到位了。

    吃瓜群众以为自己在看方既明的笑话，没想到他们已经被影响了，这就是不正经宣传的好处。不仅仅是吃瓜群众，媒体也是被利用了。没办法，方既明需要宣传，媒体需要流量，两者是一拍即合的。

    进入影院，这其实是一个影剧院，不仅仅是放映电影，还兼顾着演戏剧、舞台剧、音乐会等等功能。

    所以，这个影剧院的屏幕是超大的，有两层楼这么大。

    灯光暗下来之后，再看上面有个舞台，会有点突兀。

    这其实就是影剧院的弊端，看似都齐全了，但其实哪样都不太精通。不过嘛，国内是这样的了，为了不重复建造，多种用途是必须兼顾的。甚至一些小型歌友会什么的，都会被放在这里举行。拿来做首映礼，再合适不过了，最起码门票都能卖出好些去。

    首映礼其实也算进票房里面去的，而且还是高价票。

    就拿《少林足球》的首映礼来说，最贵的票高达188，前排座的。最低的票58，最后排和二楼座的。

    这样一来，两千多个座位都能卖出不少票去了。

    为什么电影热衷于搞首映礼？

    很简单，如果搞得好的话，明星愿意跑路演的话，首映礼搞个一百多万票房跟玩一样。再怎么说，首日票房就好看了。首日票房好看，那么接下来就能用这些信息“误导”一部分观众进入电影院消费，这就是目的。

    所做的一切，都是为了票房。

    只要看清楚这一点，什么事情都豁然开朗了。

    (本章完)

