    林奚正在做点心, 她的出租屋是带有厨房的，但一向高度依赖于外卖和保姆机器人的她从未使用过厨房，事实上这还是她一次仔细观摩厨房里的布置。

    还好, 厨房是烤箱的，虽然它落后得有点像上个世纪的遗物。

    林奚从未动手做过点心，教程是她在网上找到的免费教程，她认真学了，可惜天赋有限，以至于她的这一批成品看起来和教程里的展览品……呃, 不像同一款东西。

    但林奚总体还是满意的, 做完之后成就感十足。

    她做了一批花生大小的饼干，里面添加了她晒制又研磨成粉的白草莓。

    第一批草莓饼干数量不多, 林奚尝了一个, 感觉……能吃。

    就是有一点点硌牙, 可能需要强健的牙齿或者足够多的耐心去慢慢磨。

    她端着烤盘进入客厅。

    此时她家的客厅里有两个活物，一个气质冷冽，正观察着客厅电视柜旁边的那盆蔫答答的绿植；另一个则要吵闹得多，嘴里一直没停止过骂骂咧咧。

    林奚原谅了后者的聒噪，毕竟后者此时脑袋上正套着一只很不友善的麻袋, 情有可原。

    那是个体型健壮的青年, 是一个α综合症病发患者, 半小时前，他的病情经过治疗后稳定, 被送出了医院。

    刚出医院不久，正感慨着人生无常, 结果就发生了更加无常的事情——光天化日之下，他被人从身后套了麻袋给掳走了！

    “妈的, 哪个不长眼的敢惹你赵爷，你敢偷偷套爷麻袋，你敢摘了麻袋跟爷正面对决吗？”

    被套麻袋的青年怒骂。

    然后就被林奚轻轻一扯，扯掉了头上麻袋。

    赵爷：“……”

    林奚朝青年微笑：“嗨，帅哥，欢迎你来我家做客~”

    正在观察绿植的覃霄听到“帅哥”二字，侧头看了那被套麻袋的青年的脸一眼。

    林奚没有注意到这一幕，青年本身也没有。

    青年被林奚那过于惹眼的长相晃了一下眼，下一瞬回过神来，破开大骂：“是你套我麻袋？你特么想干嘛？！”

    “不是我啊。”林奚无辜地眨眨眼，手指一伸，指向覃霄的方向，“是那一位呢。”

    的确是覃霄干的，不过主意和流程都是林奚策划的，连人选都是林奚亲自确认的，只有脏活儿是覃霄干的，因为只有覃霄才能在大庭广众之下让一个人神不知鬼不觉地消失，普普通通的她不行。

    “别骂我了，我只是一个善良的好客之人，套你麻袋的是那边那个面瘫脸。”林奚如是说。

    覃霄：“……”

    青年：“……”

    我信你个鬼！

    那是你同伙吧！

    姓赵的青年额角青筋蹦了蹦，他是个爆脾气，唯一的温柔给了自己的媳妇儿和女儿，被人戏耍至此，如果不是因为自己身上还被捆着绳子，他早就跳起来抄家伙揍人了。

    但林奚一点没体谅他的脾气，依然笑得如和煦春风。

    “我真的是个好人。”她说，说着从烤盘里捏出一只草莓饼干，喂到青年嘴边，“喏，还特意给你准备了点心呢。”

    青年余光一扫，扫见自己嘴边多了一颗黑漆漆的东西，花生大小，奇怪的味道扑鼻而来，他大骇，整个人往后一缩：“女人，你要害爷？！”

    林奚：“……只是普通的美味的草莓饼干，不害人。”

    赵姓青年瞪她：“谁信啊？！”

    林奚：“……”

    她面皮一抽，没再跟青年多说话，强行卸开青年的嘴巴，将草莓饼干扔进他喉咙。

    青年被噎得直翻白眼，想吐，却被林奚阻止。

    他被迫咽下那颗黑黢黢的东西，一时间心如死灰。

    完了。

    完了。

    莫名其妙遇到α综合症病发就已经够倒霉的了，没想到现在还有个面如桃花心如毒蝎的女人要他命……

    他不想死。

    不久之前他才当爸爸，可他跟妻子都病发了，他没有亲戚，如果……如果他和妻子都死了，他年幼的孩子该怎么办才好？

    他不想死。

    青年万念俱灰，明明是挺男子汉一人，一时间竟流泪满面。

    林奚正在观察青年的反应，她让覃霄帮她把这个看起来身体很好的男子掳回来，就想让这个男子帮她测试草莓的用量，她的草莓并不多，她得算计着用才行。这才是她的本意，她没想到自己竟然把人给弄哭了……

    她呆了呆，正要开口跟这青年解释，没想到青年忽然有了反应。

    看来是做成饼干的草莓的起效更快！

    青年的确有了反应，突然升起的烧灼感使得他呻|吟了一声。他以为是自己毒发了，没忍住，“哇——”地一声大哭起来，哭得超委屈！

    林奚：“……”

    “大哥，我……”

    “哇哇！！”

    林奚：“……”

    林奚悻悻地摸了摸鼻子，看这青年听不见话，暂缓了解释，继续观察着青年。她做成饼干的草莓奇效的确更快，林奚掐着时间等，发现果露在青年皮肤上的黑斑退去了不少，十分钟过后，青年手背上的一块黑斑退到一半后停止了退化。

    林奚在心里头计算了一下，而后拍了一下青年的肩膀。

    “大哥，停一停，先别哭了。”

    青年抽抽噎噎地瞪她：“你都要我命了，我连哭的权利都没有了吗？！”

    他超超超委屈的！

    这都什么事儿啊，就他这么倒霉！

    林奚：“……”

    她叹了口气，摁着他的头让他去看他那双搭在腿上的手，“你先看看你的手再说。”

    青年本不想如她所愿，但这个姿势让他无法反抗她的行为，他的目光被迫落在自己的手上。

    下一秒——

    “咦！”

    他大惊。

    “怎么回事？！”他脱口问道，震惊至极。

    震惊是应该的，因为他的α综合症相当严重，身上斑驳一片，手上也被大面积的黑斑所覆盖了，可现在，他手上的黑斑明显少了太多！

    这怎么回事？！

    他心头大为震动，表情却怔怔愣愣。

    见此，林奚看着他，只问：“你想活吗？”

    青年条件反射地点头，他可太想了！

    林奚说：“那就不要多话，听我的安排，我再给你一颗这玩意儿，你吃了，进洗手间检查身上的黑斑状况，如果退干净了，告诉我。”

    她一边说一边拿起一颗草莓饼干。

    青年的表情已经隐隐带了敬畏：“那是药吗？难怪一股子怪味儿！”

    林奚：“……”

    不，那是草莓口味的点心。

    林奚没去纠正青年的认知，给青年松了绑，让青年吃下那黑黑的草莓饼干。这一次，青年没有犹豫。他有太多的疑惑，也相当震惊，但强烈的求生欲堵住了他的口，让他的服从性一下子拉满了。

    此时他的心跳如狂震的鼓点，妻子和女儿的面孔在他脑海中不断闪现，绝处逢生的喜悦让他红了眼眶。

    他一声不吭，吃了草莓饼干就进了洗手间。

    又是十分钟过去，青年出来了。

    一出来就朝林奚鞠了一躬，高大的男子将脊背深深折弯，这是他无声的感谢。

    “退……干净了。”青年声音喑哑。

    林奚松一口气，面上带了笑意。

    她倒是没有拒绝青年的感谢，同时也对青年说：“谢谢你帮我试药，还请你对今天的所见所闻保密。”说到这，她脸上笑容越深，“如果我发现你到处传播，你知道的，我有能力将麻袋无声无息地套你头上。”

    青年直起身来，语气认真：“我不会说出去的，我不是忘恩负义之人。”

    他知道他今天的遭遇对于整个人类来说都是异常疯狂的，他竟然见到了如此神药，那太疯狂了！

    直到现在，他的心脏还是不能平静。

    但他不会宣扬，就如他所说，他不是那种忘恩负义之人。

    “谢谢您的药。”

    他竟然活下来了，他能继续照顾他生病的妻子和年幼的女儿了……

    林奚朝他挥挥手，一副不在意的样子。她准备让覃霄把人送走，这时想到了什么，问了那青年一句：“对了，你还有没有也病发了的亲友？”

    青年一怔。

    许久，他才涩涩地回道：“有……我的妻子也……”

    他的妻子也生病了，但他根本没准备跟林奚讨厌药丸，因为那太珍贵了，他开不了口。

    他只是比一般人幸运，能成为面前这个人的试药人，别的，他不敢奢求。

    但面前这个人竟然主动问他了……

    林奚“哦”了一声，把两颗草莓饼干递给青年，说：“拿着。”

    青年接到草莓饼干，捂脸呜咽。

    这个人……这个人难道是慈悲为怀的神明吗？！

    林奚：“……”

    ……这个男人是水做的吗？

    林奚当然不是神，她让覃霄把人送走，后者作为搬运工，十分熟练地把人送走了。

    不久，覃霄回来了，回来时看到林奚正在厨房里做草莓饼干，她凭借试药青年，估摸出了大致的草莓粉用量，现在正在做新的草莓饼干。

    林奚见到自己忽悠来的搬运工，朝他笑：“辛苦了。”

    搬运工·覃霄没接这话，说：“我给那人施了一术，如果他产生了将今天的事对外宣扬的念头就会失忆。”

    这是一道绝佳的保险，林奚闻言露出怪异的表情：“你怎么对我这么好？”

    覃霄只是看着她，过了一会儿，回客厅去看那盆蔫答答的绿植了。

    林奚：“……”

    怪人。

    林奚花了不少时间，把所有的草莓粉全都做成了饼干，硬得硌牙的那种。她把这些饼干交给工具人覃霄，让其分发给病发的乡民，这是一个挺麻烦的过程，但因为有了覃霄，一切都变得简单起来。

    覃霄有能力找到病发之人，并且可以神不知鬼不觉地把饼干发送出去，并附上一道解释，解释这饼干的用途。

    由于他发放饼干的过程过于神秘，不少收到饼干的人都被吓得不轻，好在也有胆大的，他们怀着孤掷一注的心情吃了饼干，结果发现效果明显，于是这部分人就成了最好的宣传，在这之后，再有病人接到饼干，第一反应就不是害怕而是对天拜谢了。

    这一神奇之物的出现立刻就传遍了小镇，成为了眼下最热门的话题。

    “是哪位心善的治疗系觉醒花种做的吧，这位觉醒花种的能力可真不一般，竟然连α综合症都能治疗！”

    “我们小镇居然出现觉醒花种了，感谢这位尊贵的觉醒花种。”

    “好想知道是谁救了我的命，我愿意向她他宣誓效忠。”

    “谢天谢地，从今以后我要好好珍惜我这条被救回来的命……”

    人们自有猜测。

    而那些被发了死亡通知书又被拉回这个世界的病发者们无不心怀感激，只有一个病发者的心情迥异，因为独独只有她从始至终都没有收到过那传说中的救命之物，那就是卫家大小姐卫江萩。

    卫江萩的病情其实已经稳定了，但她依然仗着身份待在医院里接受治疗。她的精神极差，在小镇的病发者陆续接到神秘药物时，只有她仿佛被忽略了一般。

    她彻夜难眠。

    病房里，她缩手缩脚躺在病床上，头埋进被子里神神叨叨。

    “蠢货，那怎么可能是觉醒花种做的，哪个觉醒花种能拥有这种能力？”

    “那是神迹现世，是神的悲悯啊！”

    “只有我，只有我惹了神怒，被神抛弃了，只有我……”

    “我错了，呜呜，我错了……”

    “我不想死啊……”

    砰砰——

    有人敲响了病房房门，卫大小姐闻声身形一顿，接着她掀开被子坐起。

    当她坐起来的那一刹那，她的气质大变，变得从容不迫落落大方，全然没了上一秒躲在被子里瑟瑟发抖的样子。

    “进来。”她应了一声，声线温和。

    走进来的是一名中年男子，相貌普通至极，但他却是这次跟随卫江萩跑来云英镇寻神迹的人当中地位最高的一人，卫江萩对他也十分客气。

    “李叔。”卫江萩这样称呼他，问他，“有什么事吗？”

    李叔的目光极快地扫过她脖颈上的黑斑，脸上没露半分异样，说：“我找到了那个在镇子里搞慈善散发药物的人。”

    “什么？！”卫江萩失态喊出声。

    李叔看她一眼，道：“不过她身边似乎跟着个觉醒花种，需要我去跟他们接触一下吗？”

    卫江萩睁大眼：“你确定是‘人’？”

    她太震惊了，因为她一直觉得是神在施恩，因为过于震惊，她甚至没有关注李叔提到了觉醒花种。

    震惊之余，她急切地问：“是谁？！”

    “我确定。”李叔说，“是无名酒店的老板的孙女——林奚。”

