    正当诺斯与罗德进行交谈的过程中，冰蓝法术学院内原本的平静，也已被到来的敌人所打破。

    相对于整个布拉卡达来说，冰蓝法术学院所处的位置较为靠近布拉卡达的边境，距离布拉卡达境内的深处，尚且有着一段距离。

    由于位置上的关系，冰蓝法术学院避开了塔南所带领的野蛮人大军，但在此时，却无法躲避专程前来进攻的敌人。

    不过，即便明知道强大敌人即将到来，冰蓝法术学院内的法师，依旧没有表现出应有的警惕。

    在此之前，独眼巨人已经毁灭了不少城池，在这之中，任何没能及时出逃的生物，都死在了独眼巨人的攻击之下。

    有关独眼巨人的消息，无论是它们所具有的实力，还是它们取得的战果，都早已在冰蓝法术学院之内传开，任何对情报有所关心的法师，都能够明确地了解这一点。

    但在此时，冰蓝法术学院内的法师，依旧没有将即将到来的独眼巨人放在心上。

    相反，得知可能到来的强敌后，学院内部的不少法师，都露出了一副跃跃欲试的神情，想要将自身以往所学到的法术，施展到这些独眼巨人身上。

    通过学院内流传的情报，这些法师已然了解到，这次前来进攻的敌人，并不是克鲁洛德生物当中所存在的大部队，而是一些脱离出来的独眼巨人。

    当塔南所带领的军队进入了布拉卡达境内，并且轻而易举地便毁灭了途经的城镇后，法师们便试图通过各种法术，提早探查塔南的动向，以便及时做出应对，避免出现太大的损失。

    然而，由于禁魔球的存在，法师们的探测，无法对于塔南本人，以及他所带领军队，起到原本应有的成效。在塔南的军队进入布拉卡达深处之前，法师们便意识到，无法通过法术的方式，探查到什么有用的信息。

    法师们的探查，虽说对塔南本人无效，但对于这些脱离出来的独眼巨人，却能够起到很好的效果。

    没有了禁魔球的影响后，对于这群独眼巨人的一切，法师可是知道的一清二楚。无论是这些独眼巨人的动向，还是它们所展现出的实力，法师都通过法术提前了解。

    禁魔球的存在，让布拉卡达的法师打心底感到畏惧。当独眼巨人毁灭布拉卡达边境的城镇时，法师们没有选择进行应对，而是放任这群独眼巨人继续行动，从而进一步了解这些独眼巨人的实力。

    在这个过程中，法师们唯一做出的行动，或许只是将独眼巨人即将到来的消息，告诉了边境处的领主，让他们尽快带领手下撤离。

    通过这种方式，法师们得到了许多有用的信息，了解到独眼巨人同样会受法术的伤害，以及它们身上所存在的弱点，但付出的代价，便是在这个过程中，大量的城镇被独眼巨人损毁。

    通过法术所带来的观测能力，布拉卡达的法师发现，原本正在边境处大肆破坏的独眼巨人，突然像是得到了命令一般，不再朝着各个位置分散，而是聚集起来，朝着同一个目标前进。

    这些独眼巨人所选定的目标，正是在这次魔药竞赛的过程中，地区排名第二的冰蓝法术学院。

    发现了这一点后，布拉卡达内的法师立即做出应对。

    为了防止一所重要的法术学院被毁灭，也是为了终止这些独眼巨人在布拉卡达境内继续破坏，在独眼巨人到来之前，布拉卡达境内的其他法术学院，都派遣了学院内的高阶法师来到这里，准备应对独眼巨人的攻击。

    对于这些大肆破坏的独眼巨人，布拉卡达的反击没能在第一时间到来，而是出于种种顾虑，在等待了许久之后，这才做出应对。

    此时，原先与诺斯有过交谈的索克，他的身影，正立于冰蓝法术学院最外围的壁垒上。

    与之前诺斯所见的打扮相同，索克身上依旧是一身白色法袍，只不过，出现在这里的索克，显然是他的本体。

    此时的索克，他的注意并没有放在即将到来的独眼巨人身上，而是放在自己身旁的其余法师身上。

    索克身旁存在的，是大量的高阶法师，这些法师的打扮各异，来源于布拉卡达境内的各个法术学院，其中实力最差的，也有超过五阶的阶位，即便是在布拉卡达境内，这样的阵势也很少见。

    在布拉卡达境内，除了历史最为悠久的法术学院，以及实力最为强大的魔法行会，任何一所法术学院，都很难靠着自身的力量，凑齐这么多的高阶法师。

    在索克看来，身旁出现的这些法师，或许在实力上，比不上自己在魔药竞赛的决赛上见到的那些法师，但也足够收拾这些独眼巨人。

    望着身旁存在的这些强大法师，索克相信，这些前来进攻的独眼巨人，不会有什么好下场。

    让索克唯一感到不满的，便是在冰蓝法术学院即将遭到攻击，甚至连其他学院都派遣高阶法师前来支援的情况下，作为冰蓝法术学院的院长，埃尔斯却没有返回到学院之中。

    索克回忆，自己最后一次见到埃尔斯，还是在魔药竞赛结束之后，自己打算开启时空之门，带领着参与决赛的选手，返回冰蓝法术学院时。

    索克清楚的记得，当时的埃尔斯，正处在一群元素生物之中，并且与这群元素生物的首领进行交谈，似乎是达成了什么特殊的协议。

    由于了解元素生物在布拉卡达境内的处境，对于与这群元素生物待在一起的埃尔斯，索克自然印象深刻。

    让索克感到意外的，便是在此之后，埃尔斯便没有再返回冰蓝法术学院之中。

    此时，眼看着远处的独眼巨人，离冰蓝法术学院越来越近，索克甚至能够清楚地观察到这些独眼巨人的神情，也没能发现埃尔斯的身影，对于这一点，索克的心中自然极为不满。