    而不同于玩家们的轻松和兴奋，本来就被食人魔们给欺负的够呛红龙领难民们，他们听到了又有一大群的食人魔袭来，一个个是纷纷吓得的体如筛糠。

    不少人直接吓得跌坐在原地，嚎啕大哭起来！

    在他们的观念中，食人魔的强大是早已经深深的刻入了骨髓的。

    而且现在又听说是一大群食人魔！

    以红龙领目前的力量来看，感觉怎么都不像是一群食人魔的对手啊。

    关键是他们之前就被食人魔抓去在死亡矿场工作, 几乎是在鬼门关里走了一趟。

    现在好不容易逃出来，就又遇到食人魔，令他们忍不住回想起了之前的绝望生活。

    铺天盖地的绝望覆盖了红龙领。

    胡豪看到许多难民直接就地痛哭起来，而也有一些难民麻木的瘫坐在地上，似乎已经被轰隆隆的食人魔脚步声吓破了胆！

    而作为红龙领代理领主的师玉，此时表情也是十分的紧张，甚至紧绷到有些难看的程度。

    师玉作为长期保护清水镇的武官，也曾经率领清水镇的民兵们和食人魔交过手。

    她记得那一次仅仅是三只食人魔，就把上百人的民兵部队杀的七零八落。

    当时要不是自己提前布置了陷阱，让其中两只食人魔被陷阱困住，短时间内失去了战斗力。

    只怕是自己当时也得交代在那里！

    而那一次的战斗，也让师玉深深的记住了食人魔般强大的战斗力。

    在许多时候，大即是正义！

    他十分清楚目前的红龙领防御依然十分的薄弱，如果真的面对大群食人魔的话，恐怕是没有好果子吃的，除非……

    除非流浪者们能够超水平的发挥。

    但他们能够超水平吗？

    又或者说龙之城？

    师玉不禁把目光看向了胡豪率领龙之城主力。

    胡豪就在这里！

    在之前，龙之城的主力集群已经表现出了相当强的战斗力。

    但面对大群的食人魔，龙之城是否还可以再创辉煌？

    作为流浪者、难民、师玉眼中的最关键的核心人物，胡豪在收到了关于食人魔大部队来袭的报告之后，虽然心中有一些紧张，但表面上还是显得十分波澜不惊的。

    最起码，范儿不能丢！

    让胡豪保持波澜不惊的资本，就是胡豪现在拥有的战斗力！

    如果说胡豪手头上龙之城的部队，数量不算太多的话。

    但是由白起指挥的龙之城部队在质量上可绝对不差！

    经过了多轮的混沌试炼, 胡豪现在很相信一个道理。

    那就是风险越大，收益越大。

    如果没有猜错的话，这一群来袭的食人魔部队，应该是之前被自己追杀，但是成功逃脱的食人魔矿主摇来的。

    能在这么短的时间之内，就纠集起一支食人魔的大军，看来他也还是有一些人脉。

    如果胡豪对龙之城的军队战斗力，没有充分的信心的话。

    那么面对如此一支来者不善的食人魔部队，那有可能是会瑟瑟发抖。

    谷钨

    但经过了多次的野战，特别是又有了强悍的50%吸血光环的加成，胡豪现在对于龙之城的野战能力，完全又上了另一个台阶！

    调兵遣将！

    胡豪首先将冉闵给调回来。

    实际上不需要胡豪指挥，正在附近打野发育的冉闵也已经收到了消息，第一时间就在往回赶。

    食人魔冲锋起来很快，但正常行军的速度其实也不算太快，时间很充裕。

    这样一来，红龙领就拥有了指挥作战的神白起，以及负责冲锋陷阵的冉闵。

    两大史诗级英雄坐镇，这福分还小吗？

    很快，龙之城的各路大军集结完毕, 全部都驻守在要塞的门口汇合。

    主要的力量包括：

    300流浪者玩家, 其中剑士、狂战士、弓箭手、盗贼、魔法师、工程师、驯兽师、治疗师、吟游诗人九大职业全部都有。

    这些玩家们背靠流浪者酒馆可以复活，并且为了避免被食人魔一波流踩住复活点, 还专门在前线设置了临时复活点。

    流浪者数量不少，并且也不缺乏战斗的勇气。

    但有一点是要注意的，那就是200新招募的玩家战斗力是相当有限的。

    他们毕竟是刚刚成为流浪者，结果一来就面临强悍的食人魔部队，发挥不好也是情有可原的。

    胡豪对200新人的期望不大，只是希望另外100有战斗经验的玩家能够带动起节奏，帮助新人玩家们快速的融入。

    除此之外的另一部分战斗力，那就是龙之城和红龙领的NPC士兵们了。

    红龙领的士兵们单独拿出来是很弱的，但现在有了龙之城的统一带队，各种BUFF给他们添加上之后，让红龙领部队的战斗力也能跟得上节奏。

    胡豪将神白起叫来，下命令道：“白起将军，这一次的战役就由你来指挥！”

    面对未知的食人魔大军，白起泰然处之。

    “诺！”

    得到任命的神白起随即开始调兵遣将。

    首先是第一时间白起派遣了一支骑兵分队，前往食人魔进攻的方向摸索情报。

    同时神白起开始给聚集起来的玩家们讲话，白起交代这些玩家们，要求他们听从自己的号令，保持镇定准备好大舞台上去秀。

    白起知道玩家们喜欢秀，也打算给玩家们秀的舞台。

    而白起的安排也得到了许多玩家们的热烈拥护。

    如果是目前的胡豪前去指挥，对玩家吆五喝六的话，只怕玩家们可不会给胡豪太多面子。

    但神白起就不一样了，借助白起的身份和历史上的威望，白起可以轻易的指挥动大部分的玩家。

    “白起将军，你是我的偶像，我听你的。”

    “食人魔大军非同小可，大家都团结一点好好听指挥！”

    “这个白起是谁啊？他会不会指挥啊？要不让我来指挥，我在游戏里指挥贼溜，江湖人称小赵括。”

    “兄弟，我们这里就几百人你怀疑白起指挥不了？”

    “各就各位，侦察部队回来了！”

    由于距离实在很近，所以神白起派去的侦察骑兵回来的很快。

    他们带回来了关键的食人魔数量的重要信息——整整50头食人魔！

    这个数量还真不少！

