    看到这一幕，楚风眠终于是松了一口气。

    很快，大量的记忆，一下子便是涌入到了楚风眠的脑海之中。

    血池之中，剑奴的烙印，是剑奴的意识力量的凝聚，同样，也存在着他们的记忆。

    属于这血池意识的记忆，也是一下子涌入到了楚风眠的脑海之中。

    不过这点记忆的涌入，对于楚风眠而言，已经是毫不在意了。

    在他接受了戮血魔剑之中，那无穷无尽的战斗记忆之后，这血池意识的记忆，不过是九牛一毛，刹那间楚风眠便是观察完了这血池意识的记忆。

    他也探察出了，这血池意识的真实身份。

    这血池意识，一直是自称血池意识，从未说出过他的真名，但是在这记忆之中，楚风眠还是看出了，此人到底是谁。

    “易灵。”

    楚风眠默念了一声。

    这就是血池意识的真名。

    只是在天九域之中，知道这个名字的人，却是少之又少，但是他的令一个名字，却是现在的天九域许多武者，听到，都会觉得如雷贯耳。

    “七杀仙帝。”

    天九域之中，最为强大仙帝之一，在天九域极为古老的时代，便是当时的无敌巨头，乃是一位九阶仙帝，站在仙帝顶点的存在。

    据说在极为古老的时代之中，他便是九大神皇，有利的争夺者之一。

    九大神皇，一直是九大神皇，可是除了天剑神皇等几位古老的神皇，一直是占据这神皇之位外，也有一些神皇之位，有过更迭。

    其中，七杀仙帝在当时，便是跟如今的圣王领之主，圣王神皇，乃是在争夺神皇之位，甚至是在数次交手之中，七杀仙帝，都是占据这极大的优势。

    可是后来，圣王神皇，却是联手了天剑神皇，一同出手，击败了七杀仙帝，这也令七杀仙帝，愤怒到极点，他为了报仇，寻找到了戮血魔剑，成为了这一个纪元之中，第一位戮血魔剑的宿主，第一位戮血剑魔。

    在七杀仙帝的记忆之中，这戮血魔剑，乃是他从一处极为特殊的小世界之中，寻找到的，同样发现的，还有这血池，正是他，将血池，带到了这祁仙山之中的。

    可以说这一个纪元之中，戮血魔剑可以出世的真正原因，也是因为这七杀仙帝。

    只是七杀仙帝，并非是一位剑修，他可以掌握戮血魔剑，成为戮血剑魔的原因，也是因为他强大的实力，只是凭借这戮血魔剑，最终他也没有能够以一敌二，击败两位神皇，最终失败。

    在陨落之前，七杀仙帝拼着最后一口气，进入到了血池之中，只是他也没有承受戮血魔剑之中，那无穷无尽的战斗记忆，最终陨落，成为了血池的第一位剑奴。

    可是因为他生前的强横实力，在血池的漫长岁月之中，七杀仙帝居然是开始一点点的掌握了血池之力，逐渐的成为了血池的幕后黑手。

    戮血魔剑每一次进入血池，又会突然的离开，出现在天九域之中，也是这七杀仙帝的手笔。

    七杀仙帝在逐渐掌握了血池之后，也是一直是想要离开血池，毕竟在这血池之中，哪怕是掌握这再强的力量，身为一位剑奴，他也只能够是被困在血池之中。

    这样的力量，对于七杀仙帝而言，毫无意义。

    所以，他故意将戮血魔剑丢出血池，为的就是吸引更多的武者，吸引更多的戮血剑魔，进入血池之中。

    这个计划，七杀仙帝算是成功了。

    只是令七杀仙帝没有想到的是，能够通过戮血魔剑考核传承的武者，少之又少，楚风眠之前，曾经的十九位剑奴，全部都失败了。

    后来进入血池的历代戮血剑魔，甚至都没有人可以察觉到七杀仙帝的存在，唯有混世剑魔，察觉出来了，可是一直隐忍不说，一直是碰到楚风眠，混世剑魔才悄悄的，给了楚风眠一个提醒。

    楚风眠的出现，算是给了七杀仙帝最大的希望，只要是夺舍楚风眠的肉身，他便是可以离开血池，同时凭借这完全掌握的戮血魔剑，向天剑神皇，圣王神皇发起复仇。

    可是最终，七杀仙帝却是死在了楚风眠的手中。

    他的意识，他的烙印被楚风眠彻底吞噬，再也没有复活的可能了。

    一位九阶仙帝，准神皇，居然这样死在了楚风眠的手中。

    看完了这七杀仙帝的记忆之后，楚风眠也是感慨不已。

    他也终于是明白，为何这七杀仙帝，居然是可以在这血池之中，跟身为已经真正成为血池之主的楚风眠所抗衡的。

    戮血魔剑的实力，已经是在主宰层次，单单血池，还没有达到这一步，而七杀仙帝的境界，已经是九劫仙帝了。

    在加上七杀仙帝乃是第一位剑奴，在血池之中，已经是待上了不知道多少个时代，逐渐了解血池，控制血池，到了今日，已经是跟真正的血池之主，没有太大的区别了。

    所以七杀仙帝也是自称自己为血池意识。

    楚风眠的出现，给予了七杀仙帝最大的希望，可也令他陷入了永远的绝望之中。

    “圣王神皇，天剑神皇……”

    楚风眠默念一声这两个名字。

    当初跟七杀仙帝争夺神皇之位的人物，便是现在的圣王神皇，在七杀仙帝的记忆之中，都是充满着对于圣王神皇，天剑神皇的恨意。

    在天九域的古籍之中，其实也有记载七杀仙帝的故事，毕竟这可是一位九阶仙帝，真正的巨头，曾经更是争夺过神皇之位的人物。

    不过在天九域古籍记载的故事之中，七杀仙帝，却只是跟圣王神皇竞争失败，最终陨落的。

    根本没有提过，天剑神皇的事。

    七杀仙帝自己的记忆，跟天九域流传的故事相比，那必然是七杀仙帝的记忆是真的。

    那么看来，应该是有人，故意掩盖了这真相。

    而天剑神皇，为何会帮助圣王神皇，夺取神皇之位，这个原因。

    “万界。”

    楚风眠的脑海之中，突然出现了一个名字。

    那便是万界。

