    晚上开车回家的时候，郝仁不自觉的就有些飘飘然了，所谓时势造英雄，万般皆是命，从太平山上一路下来，俯瞰全港的美景，一股美其名曰权力的滋味仿佛顺着他身上的每一条神经，开始攻占他的大脑，他的身心。

    这种滋味让人沉醉，他可以清晰的感受自己的肾上腺素和多巴胺在这一路疯狂的分泌，下车走在自家小花园里的时候，就跟走在云端似的。

    他没吸食过毒品，不知道那是个什么滋味，但想来，应该也不过如此了吧。

    刚才他只要点头，就可以成为未来几年里这座城市最有权势的人，没有之一，甚至即使是现在他明确的拒绝了，依然有足够的时间可以让他随时反悔。

    霍老的劝说他也不是不明白，伟人曾经说过：革命斗争的首要任务是要认清楚谁是我们的朋友，谁是我们的敌人。

    眼下的这个后过度时代，或者说坡脚鸭时代中，港英无疑是敌人，李半城等人，无疑是可拉拢的朋友。

    这个秘书长，他并不是完全不可以做，他只是还没有想好要如何承受这份王冠的重。

    带着这份复杂的心情回到家，郝仁敏感的察觉到家中似乎有点不太一样，郝仁看了一下时间，已经半夜十一点半了，家里这几个人居然谁都没睡，比较神奇的是，方展博居然也带着女朋友一块回来了。

    看起来，好像每个人脸上都带着几分亢奋的神色。

    “你们这是怎么了？”

    方展博咽了一口口水，道：“仁哥，浦，浦东要开发了。”

    “嗯？”

    郝仁愣了一下才反应过来，他最近真的是太忙了，还真没关注这个事儿，再说这对别人来说是天上掉馅饼，对他来说，这事儿也没什么好新鲜的。

    “好事儿啊，咱们家这回能赚不少钱吧，也算对得起龚女士了。”

    “我已经跟龚女士商量过了，浦东那边的资产我们会进行一个整合，注资后打包上市，通过上市募资来获取进一步开发的初始资金，证券交易所对我们的公司非常的感兴趣，我估计，上市后这家新公司的市值绝对不会低于三百个亿，我们占四成的原始股，换句话来讲，仅凭这个项目，我们家马上就要成为百亿富豪了啊仁哥。”

    “哦。”

    郝仁答应了一声，心里还真的有一点小激动，但老实说，也就那样了。

    坐下后，郝仁心里清楚一家人如此的整整齐齐等他，十之八九是有事要说，所以索性泡起了茶。

    “仁哥，目前浦东那边形势大好，我想离开港岛去那边看着工程的进度，另外，那边目前也搞起了股票交易，我想把公司总部干脆也给搬去，我觉得我去那边的话可以有很大的发展。”

    郝仁闻言微微诧异，道：“不是说好了让你参选会议成员，到时候助我一臂之力么。”

    方展博闻言，吞咽了一口口水，道：“我觉得……那边可能机会更大一些，而且有一件事我一直都没跟您说，证监会那边有邀请我去参与一些架构意见，我去的话可以做顾问，同样是为国效力啊仁哥。”

    郝仁微微沉默地喝了一口茶水。

    “也好，你早就不是雏鹰了，想往哪飞，就往哪飞吧。内地的金融市场现在是刚刚起步，老实说，先天就蛮畸形的，你是此道的天才，财力又这么雄厚，等你去了那边李半城等人一定也会投钱给你的，你所能操控的金钱在内地足以呼风唤雨了，我对你只有一个要求，多做让人尊敬的事，少做被后世骂脊梁骨的事。”

    方展博点头道：“知道了，仁哥。”

    说着，方展博给郝仁倒了一壶茶，继续道：“仁哥……有没有想过跟我一块走？”

    “嗯？”郝仁这回真的有点懵了。

    “港岛目前是个大漩涡，各方都在这里面角力，而仁哥你现在已经是这个漩涡的正中心了，老实说，仁哥不觉得待在港岛过于危险了么？仁哥，我们已经很有钱了啊，你也说金融是国之利器了啊，如果我们离开港岛的话，我们可以做很多事，未必比留在这边的意义小啊。”

    “离开港岛……和你一起去浦东？”

    郝仁扭头看向小玲，又看了眼其他的几个女儿，不由得露出了几分苦笑。

    “你们好像都很想走啊。”

    小玲道：“确实挺想离开这个是非之地的，最近我睡觉都失眠了，不过你是一家之主，你在哪，我就在哪陪你，至于孩子们的话，随他们吧。”

    郝仁闻言握住了小玲的手，轻轻地拍了拍：“这些天，确实是苦了你了，不过做事情最重要是善始善终，等我们把这一小段非常时期过去，我好好考虑一下好不好？”

    “好。”

    郝仁又拍了拍方婷的手：“你呢？”

    “我啊……我肯定要留在这拍戏啊，不过我最近打算拍一部合拍片，要去内地西北地区取景，这趟出差至少两三个月，所以打算先跟大哥去那边看看。”

    “敏敏呢？”

    “我？我……”方敏脸色一红，道：“我，那什么，我……我已经答应周星星的追求了。”

    郝仁闻言一挑眉。

    突然觉得这事儿似乎比方展博要走还要更大一点。

    “芳芳呢？”

    “我听仁哥和玲姐的，你们在哪我就在哪。”

    更小的那几个亲生的和领养的仔就没必要问了，还没轮到他们自己做主的时候呢。

    所以最终，决定要走的还是只有方展博一个人。

    只是郝仁晚上的时候还是失眠了。

    今天他真挺受刺激的，相比之下被踢出警队反而不算什么了。

    是进一步，只手遮天。

    还是退一步，平安富贵？

    这一进一退之间，左右为难。

    正想着呢，忽然就听到远处传来极为轻微的，轰~的一声。

    虽然轻微，可能离着他们家还比较远，但郝仁还是噌的一下就站起来了。

    这特么绝对是手榴弹爆炸的声音。

    谁那么大胆，敢在港岛玩手榴弹？

    却在此时郝仁的电话也响了，接起来一听：“不好了仁哥，黑帮暴动了！”

