    见许不令走过来，陈思凝心中一紧，转头道：

    “父王他刚刚清醒，你……”

    陈思凝本想说等过些日子再说，可西凉军都已经兵临城下了，南越除了她父王，没人能在这种时候主持大局，再拖下去，京城指不定出什么乱子。

    陈思凝犹豫了下，还是没有多说，起身默默走出了寝殿。

    陈瑾并非庸君，相反，在没出事之前，还是个风评极佳的英明君主，若非如此，也没法统领百越诸部。

    陈瑾瞧见许不令的语气和女儿的反应，掌权者的本能已经让他感觉到了一丝不对劲。他略显吃力地从病榻上坐了起来，恢复了一国君主该有的气度，抬手示意了下旁边的座位，沙哑开口道：

    “坐吧。你是何人？”

    许不令在病榻旁坐下，神色平和：

    “大玥肃王嫡长子，许不令。”

    陈瑾眉头皱了下，作为南越的君主，不可能不知道肃王是谁。他偏头看了眼寝殿，确定所在之处是自己的皇城，而不是长安城里的某处宅院后，才开口道：

    “看来，孤昏迷得有点久。世子殿下，是来访百越，还是带着兵过来的？”

    其实问出这句话的时候，陈瑾心里已经有所猜测。

    陈瑾知道大玥皇帝宋暨和肃王的关系，只要宋暨在位，就永远不可能派远在大西北的肃王世子，出使南越都城，派了肃王也不会搭理。

    肃王世子出现在邕州城，唯一的可能，就是大玥对南越用兵，让许不令挂帅直接打过来了。

    虽然如此推测，陈瑾却不愿意相信这个结果，毕竟若真是如此，南越就已经到了生死存亡之际，他只是睡了一大觉罢了，醒来怎么天都塌了？

    许不令坐在病榻旁边，神色并无倨傲之处，平静道：

    “陛下不用惊慌。我虽然带着兵过来，不过初衷并非灭陈氏。相反，陈氏年年对我朝上贡，彼此邦交极好，我带着兵过来，是来帮陛下解围的。”

    陈瑾脱离朝堂太久，根本不清楚外面发生了什么。不过能让大玥打过来，朝堂上的乱子肯定不小。他看着许不令，点了点头：

    “世子殿下，何出此言？”

    许不令抬手指了指旁边的那副画像：

    “周贵妃的生父安国公周勤，是甲子前百虫谷的余孽，本名上官擒鹤，自幼隐姓埋名在灵山县落户，二十年前献美人博得了陛下的恩宠，从而飞黄腾达受封国公。在陛下诞下陈炬后，暗中毒杀了王后宋氏和王长子，并对陛下下了毒，使陛下疯疯癫癫失了神智。之后扶持陈炬上位，在近些年逐渐掌控了朝堂，暗中大肆招兵买马、研制毒物，试图侵扰我朝楚地。我得知消息后，过来帮陛下铲除了乱国奸贼，同时在他身上找到了解药，陛下才得以恢复神智。如果我不来，陈氏用不了两年就灭族了。”

    陈瑾眉头一皱，看了眼墙上的画像。

    疯癫之后有多痛苦，只有陈瑾本人知道，他可不相信整日酗酒，会变成现在这幅模样。常言谁获利最大谁就是凶手，王长子夭折、他昏迷不醒，受益最大的肯定是二儿子陈炬。但陈瑾没法接受这种事实，帝王之家父子相残本就无情，更何况这种事，还发生在他最疼爱的一个儿子身上。

    “王后和长子已经病故，日后王位必然是陈炬的，他何必再对孤下手？”

    许不令摇了摇头：“所以事情都是周勤主使，陛下在，周勤掌控不了朝堂。至于陈炬是否知情，陛下该自己去问他。”

    陈瑾轻轻吸了口气，把杂念先抛去了一边，转眼看了看窗外：

    “世子殿下的兵马，到哪儿了？”

    “今晚就能过茶壶岭。”

    “……”

    陈瑾眼皮明显跳了下，望向许不令：

    “都到家门口了，还有什么好谈的？”

    “南越虽然松散，但陈氏在此统治数百年，被百越诸部视为正统，我朝也视南越为兄弟之邦，此行帮陛下解围……”

    陈瑾抬了抬手：“何必说这些场面话，世子殿下若真是帮孤解围，现在就该回去了。”

    许不令轻笑了下：“圣人云顺天者存，又云民为贵，社稷次之，君为轻。天下已呈大统之势，妄动干戈不仅伤民深远，陈氏一族在战后恐怕也难以存续。我今日前来，是劝陛下为南越百姓考虑，识事务量力而行。”

    陈瑾不太清楚外面的状况，但许不令能到他面前，说明陈氏已经是砧板上的鱼肉了。他平静道：

    “灭我陈氏，你最多得南方四州之地，陈氏一灭，百越诸部当即解体各自为政。你只是没法逐一清剿，想让孤带着百越诸部纳土称臣，谈什么民为贵、君为轻？”

    许不令表情没什么变化：“陛下要这么理解，也可以。”

    陈瑾直视许不令的双眼：“宁为玉碎，不为瓦全。孤若是不答应，你又能如何？”

    许不令站起身来，摇了摇头：“清剿百越诸部，无非多死点人，并不是我做不到；真这么做，先不论成功与否，陈氏一族肯定就此除名。陛下离开朝堂太久，休息两天看看天下的局势，再考虑这个问题也不迟，我会在城外等着陛下的答复，告辞。”

    说完后，许不令抬手一礼，转身走出了寝殿。

    空旷寝殿内安静下来，空气中弥漫着淡淡的药味。

    陈瑾坐在病榻上，形如枯骨的脸上，此时才显出难受与疲惫，大口喘息几次后，他撑着卧榻站了起来，太久未曾走动，双腿几乎站不稳。

    浑浑噩噩数年，如今大梦初醒，就好似从棺材里走了出来一般。

    陈瑾抬眼看了看墙上的画像，片刻后，才摇摇晃晃地走到了寝殿门口，扶着门槛看向外面的雷雨，眼神恍惚，应当是在思索这些年到底发生了什么。

    许不令已经走了，陈思凝还站在门口等待，瞧见陈瑾走了出来，连忙跑到跟前，紧张道：

    “父王，你……”

    陈瑾抬了抬手，看向身边的女儿，此时却也说不出骨肉至亲的话语，只是缓声道：

    “思凝，你把这几年发生的事儿，给父王说一遍，还有大玥那边的事儿，说详细点。”

    陈思凝想扶陈瑾进屋坐着，陈瑾却是拒绝了，在病榻上躺了太久，宁可站在屋檐下吹冷风，也不想再回去躺着了。

    陈思凝见此只得作罢，开始梳理起陈瑾疯癫后，发生的大小事儿……

    -----

    卷末了，这两天可能更新慢一点，等把这卷收尾，下一卷细纲写好后，再加快更新吧~

