    第244章 僵硬

    “你们两个在那里偷偷摸摸说些什么难不成是想背着我们在这里下黑手，果然是外来的人，心思就是这么肮脏！”

    “并不是我们只是醉心于你脚下铃铛的声音，觉得略有几分熟悉，若是能得到相似点，那我等自然是无比感谢。”

    那土著听到他懂铃铛的声音，脸色迅速变得有些古怪，好像意识到了什么心有灵犀的想法。

    雪莉杨扶着胡八一站在旁边的岩石，并且靠在上面，但对面的土著私底下不知道在比划些什么。

    等到他们的脸色稍好一些之后，就直接望向了他们二人。

    “我们首领请两位过去一趟，不知道可否遵从？”

    “这自然是无碍。”

    “那两位贵客旁边的人也要一并带过去吗？”

    雪莉杨刚想说什么，胡八一却抬手阻止了他。

    “这就不必了，我们几人和他们都不熟，若是眼下有机会，还麻烦您替我们打点一些其他的情况，帮我们复原身上的这些武器，这都是我们防身的东西，并没有想要到这里对各位动手。”

    “请贵客放心，这我们一定会替你们打点好，只是有关铃铛的事情，我首领想请各位详细叙说一下，不知可否有此等机会？”

    “这是自然，不过现在人多嘴杂，还是先让我们到了封闭的地方，再和你们详细将此事叙述而来。”

    “那是自然请两位贵客这边前行，没想到这一次倒是有幸碰上两位，若不然这一次怕是绞尽脑汁都未必能够得到相应的答案。”

    撩开帘子进入此处的内部，倒是让自己看清楚了这里的区域。

    没想到自己之前所看到的仅仅只是一个极小的部分。

    “这里其实是一个分割的场地，为了避免那些爬虫到处肆虐，首领在这里关闭了一个区域，没想到眼下倒是合情合理。”

    “那还真是略有几分巧合，我们二人在外面的时候也碰到了那群家伙，没想到这些东西如此让人摆脱不掉，还以为能够让他们彻底在这里被铲除掉，没想到还是差了几分，早知道是这样的情景，我等肯定不会继续留在这山洞之中，属实是有些没算到。”

    “我看也是，这里如此危险，但凡是个聪明人都不会选择在这里出现，但这山洞当中并不止我们一行人，好像还有很多其他的派别，就像刚才那几个家伙，据说是暗月阁，不知您是否听过这名号。”

    “那就要问我们首领了，他就在那边，你去打听一下或许会知道相应的东西，如果这家伙在这里停留了许久，那我们首领自然会知道相应的名号，这点你毋庸置疑。”

    看到里面有一个跟他差不多的人，但身上却包裹着一层特殊的皮毛。

    他的背影也有几分端庄肃穆，看起来倒不像是个好相与的人。

    “你们就是之前的有缘人吧，我们算是喜马拉雅人，在这山下居住了许久，没想到此条通道居然被人打通，倒是让我们有几分惊讶不安，但早些时候就预测到了会有一个有缘人在这里出现，并且打点好此处的一切这样的机缘刚好就落在了你们的身上，我也不知道两位究竟是何方神圣。”

    “不算是什么神圣不神圣的，要是真的那么厉害，怎么会落到现在被狙在此处的地步，还不是在这里频频烦恼，却又无法处理这一切，但我们有一位大哥是在这里游刃有余之人，并且实力无比超凡，若是能在此次情况当中或与他的帮助，那简直就是最恰巧不过的。”

    “那他现在人在何处，总得给我们一些搜寻的头绪才是，若不然在这里竹篮打水一场空，恐怕换作是谁都无法和你合作。”

    “我知道你们想要什么东西，但作为交换需要你们在这里露出部分口风，要给他们一些下马威，才能奠定后续的一些情况，我想你应该不会拒绝这一切吧？”

    听到眼下有利可图，面前的人怎么会开口拒绝这一切呢？

    巴不得眼下的事情快些变化好，给他占据最有利的利益。

    没想到这里面居住的人居然也怀的是这种心思，倒是让面前人的神色略有几分扭捏古怪。

    “既如此，我们的协议也算是达成了，到时候不会在这里影响你的其他判断，但作为交换，希望你能不要浪费我们在这里投入的心血。”

    “那是自然，有什么话你直说就好，只要能够给出相应的东西，余下的这一切还不是按你说的来做，而且我早就已经跟他们打好招呼，绝对不会有人在这里给你制造麻烦，你完全可以安心在这里处置一切，但若是你有其他的打算，那也切莫怪我等封锁住了你的退路，本来这就是一条单向路线，若是你在这里叛变或者做出了其余的行为，我们就会成为这里最危险的，所以也切莫怪我们在这里有些敏锐。”

    “你放心，我们也是从那个时候过来的，自然知晓这一切，你就安心在这里打点这些事情，后续自由我们替你安顿不过，有一点倒是让人略有几分诧异，听他们的语气，你们应该是很久之前就相识，为何到现在为止还仍旧停留在这山洞之中，我看这附近弥漫的雾气以及层叠起伏的东西，并不像是什么好地方。”

    “那我们就继续谈论一下刚才小萨的那个话题，那群家伙现在在哪里我们还是比较畏惧的，若是半路上碰到那东西，很有可能就不能在这里帮忙了，所以必须要提前做好准备，你们要是有其他的说辞就趁早在这里讲个明白，省得我们离开的时候还要顾及一下你们。”

    听到这些喜马拉雅人的话，倒是让面前人脸色僵硬了一下。

    感觉让自己下不来台，却又让人不经意去出手。

    不知道该说什么好，他们这番话不就是不想在这里负起责任吗？

    可现如今一切的事件就有如推动的水车一样，在这里不断推进，而自己所处的位置也变得越来越危险。

    (本章完)

