    之所以他们都叫陈牧慎言是因为像这样探险寻宝类的节目中经常不可避免的需要造假。

    就像赶海类的视频经常会自埋自挖一样。

    事实上节目组早就已经做好了准备，船上事先便备好了不少“宝贝”，有真有假，就等着找个机会从镜头之外把东西丢进海里或者埋在沙滩，然后再等着主播去找到挖出来。

    这种套路几乎已经是半公开的秘密了，就连刘家明这种之前没当过主播的娃子，在上船看到节目组准备的东西后都立刻秒懂了这层意思。

    大家只是默契的没有挑破。

    然而陈牧方才的这一番说辞却让他们之后很难做一些操作了。

    也难怪节目组的人急着赶紧用平板打出一串叹号来提醒他。

    不过对此陈牧倒是有些自己的想法。

    他并不是单纯的不懂，实际上这种事情稍微脑筋转一下便不难明白，他情商还没低到那个程度。

    只是他分明记得这档节目可是要连播二十多天的。

    总不能二十多天一直都在低风险的浅海区域晃悠然后天天在沙滩上捡宝贝吧？

    那是不是也太把观众当傻子了？

    他对直播这行懂得不多，但既然他当初刚出道一穷二白时都能不靠任何包装和炒作积累到一定数量的粉丝，如今有了一整船的物资和后援团队，他觉得力所能及的情况下还是可以适当给观众展现一些真实探险的。

    至于说危险，他真觉得还好。

    这份愿意探索的意愿整个直播团队自然是支持的。

    只是此时看着陈牧那一副坚定驶向深海区域的背影，这些节目组的大叔们在庆幸之余，心情竟也意外的变得忐忑了起来。

    庆幸自然是因为这回都不用他们忽悠陈牧自己就上路了，省下了他们不少事。

    不像过去他们费劲了口舌那些网红主播都坚决不肯踏出舒适区半步。

    而忐忑的原因则在于：他们越来越开始发觉这次节目组找的主播是不是过于勇敢了？

    这兴许还是他们自干这行以来头一次在行程一开始就担忧起了自己的安危……

    帆船稳步的朝深水区进发，速度一点儿都不慢。

    在这段时间里陈牧按照台本要求在镜头前展示了一下帆船上的各种设施、设备，顺便帮赞助商爸爸们的水下用具打了一连串的广告。

    他们这档节目当下最大的赞助商之一就是他们目前用的这些潜水服的品牌，名叫巨翅鱼水下用品。

    商标的图案正是一只简笔画的巨翅飞鱼。

    巧的是出海没多久，在这天中午的时候，他们正好遇到了商标里的主角：巨翅飞鱼。

    此时阳光正好，视野之中碧波万顷、海天一线。

    不远处的海面上，成群的巨翅飞鱼和海豚一起跃出水面，贴着海浪滑翔在他们的船只一侧。

    这副画面空灵而又美丽。

    此时陈牧也适时的在镜头前为观众们介绍。

    “看！那个方向！那里此时正有很多海豚和巨翅飞鱼正在跟着我们的船，前者是一类普通的海洋动物，而后者则是一种水系加飞行系的双属性精灵。”

    这个世界的野外并不是只有精灵，除此以外也有一些普通野兽，只不过大型肉食性的野兽是不存在的，因为食物链顶端的位置从来只属于精灵。

    海洋中也是如此，这个世界没有大型的鲨鱼和鲸类，比如大白鲨和蓝鲸这里都是没有的，取而代之的是巨牙鲨和吼吼鲸。

    不过像海豚一类的中小型鲸类依然存在，并且数量不少。

    巨翅飞鱼和海豚之间不存在捕食关系，这两种生物的食谱也不怎么重合，所以往往能相处的很融洽。

    他们都很喜欢跃出海面，其中巨翅飞鱼甚至有短暂滞空滑翔的能力。

    毕竟他们的属性中可是有着飞行系的存在。

    “巨翅飞鱼的性情很温和，是危险性较低的精灵，一般不会主动攻击陌生的人类。”

    说着陈牧已经将手探出了船舷，肩膀上的呱呱泡蛙还适时的帮忙往远处吐了些泡泡，吸引那群巨翅飞鱼的注意。

    看的身后的摄影师都忍不住出声，“你小心点啊。”

    虽说巨翅飞鱼在各种资料中都是性情比较温和的精灵，但这里毕竟是自然保护区，常年生活在这里的精灵平常大多没见过人类，很难说他们的反应会是怎样。

    陈牧的这一举动让团队的人不由的再次感叹：这次资方挑的这个年轻人是真滴勇啊。

    好在有惊无险，很快呱呱泡蛙吐的泡泡吸引来了一只翼展五六米的巨翅飞鱼，而这只巨翅飞鱼也并未展现出任何敌意，反而很开心的把脑袋凑到船边蹭了蹭陈牧的手掌。

    摄像师适时的捕捉到了这个画面，直播间的弹幕更是一片哇撒。

    而陈牧依然在淡定的做着解说。

    “大家可以看到这是一只成年的巨翅飞鱼，发育的……较为一般，他的蝠翼并不是很强壮，比较扁平，末端没有出现锐利的切线，摸上去也是软软的，借此我们可以判断出这只巨翅飞鱼大概率还没有习得翅膀攻击、空气斩一类的技能，他的头部倒是挺硬的，应该会一招撞击，也许还会头锤。”

    他的讲解自始至终平淡、有序，显得极为自信，从来没有刻意的通过大呼小叫来吸引观众，却自然而然的抓住了屏幕前每个看客的心。

    位于摄影师后方的节目组成员一开始还有些担心陈牧控不住场，结果他们很快便发现自己多虑了。

    这其实才是陈牧敢于这么勇直接近距离和这些野生精灵们接触的信心源泉——因为他足够了解精灵。

    刚刚仅仅通过简单的观察他就已经将这只巨翅飞鱼的技能猜了个七七八八，从而判断出这只个体即使不够温顺也造成不了多大威胁，所以才敢直接上手，把对方招过来狠狠摸了个爽。

    此时呱呱泡蛙甚至已经跳到了那只巨翅飞鱼的背上，俨然成了一位飞鱼骑士，正在兴奋的迎风挥手。

    弹幕上这会儿更是爆发出一片惊叹，好多观众都迫不及待的发出询问。

    “主播是看相的？还是专业的培育师？”

    “这点评的好专业啊，主播哪里人？”

    这让原本有些忐忑，在陈牧主动提出改路线后一度提心吊胆的节目组众人总算是长舒了一口气。

    看来这次投资方找的这个主播，难得竟是个靠谱的……

