    那道迅猛的身影赫然是一头雄壮惊人的巨龙。

    它昂起的脑袋几乎能齐一些参天古木的树冠高。

    比起方才所见的剑脊龙更加魁梧、高大。

    浑身密集的剑刺更长，也更加锋利。

    藏青色的鳞片颜色更加深沉，内敛。

    在这片茫茫森林中，几乎和树枝树叶融为一体，是最好的伪装色。

    吴白的影魇飞狼在这头剑王龙出其不意的凶悍一击下，已然受伤不轻。

    尤其是一只肉翅在刚刚的撞击中，被剑王龙的剑角刺穿。

    巨大的贯穿伤几乎刺破了半边肉翅，出现了巨大的贯穿伤，让影魇飞狼的飞行速度大减。

    加上剑王龙虎视眈眈。

    影魇飞狼如果再次起飞，甚至连升空都做不到，就可能再次被弹跳力惊人的剑王龙二次重创。

    “逃！”

    吴白当机立断，收起了影魇飞狼，召唤出别的驭宠，驮起三人就开始逃窜。

    这是吴白驭宠阵容中的战斗型驭宠，黑曜战虎。

    黑曜战虎是吴白驭宠阵容中的第一主力，突变灾祸种黑星战虎的二次成长蜕变形态。

    它魁梧雄壮程度甚至能够与剑王龙比肩，健硕的大块肌肉一发力，脚下的草皮顿时碎裂成漫天泥土。

    而黑曜战虎那黑色皮毛上布满紫色斑纹的身影，已经消失了踪影。

    剑王龙那对黄澄澄的如同蛇类竖瞳的冰冷龙瞳闪烁着凶残暴虐的气息，紧紧盯着黑曜战虎逃窜地方向，先是仰头对着高空发出一阵嘹亮的龙吼声。

    随后这才，不慌不忙地追了上去。

    随着这阵极具穿透力的龙吼声。

    整个剑森似乎都开始骚动起来。

    一阵阵相似的龙吼声顿时回应。

    大地被巨物踩踏发出的震动感不绝于耳。

    黑曜战虎跑开了一段距离后，吴白看着徐嘉开口道：“开起来我们被剑胆龙一族包围了，接下来就靠你的飞行类驭宠逃出生天了。”

    作为共同被关押在黑牢里的牢友。

    吴白对徐嘉知根知底。

    知道徐嘉的第一主力，正是一只飞行类驭宠。

    徐嘉点了点头，驭印空间的门户洞开，水面一样的门户顿时浮现出波澜，一头巨大的猛禽发出一阵清脆高昂的啼叫声，振翅飞出水面。

    激变灾祸种，凤尾火鸾。

    吴白当即收回黑曜战虎，三人同时跃向凤尾火鸾。

    凤尾火鸾拖着长长的火焰尾羽，接过三人就要振翅冲天而起。

    一阵急促到极致的破空声远远出来。

    破空声中，是一道青黑色的龙息。

    龙息不知道穿透了多远的距离，从极远处的剑森上空激射而来。

    沿途，不知道多少树木的树枝树叶被龙息搅碎。

    吴白、徐嘉三人像是感觉到死神的镰刀朝自己挥来。

    千钧一发之际，徐嘉连忙让凤尾火鸾降落。

    青黑色的龙息冲剑森中的参天古树上空擦过。

    无数树木乱颤中大量的树枝树叶折落。

    只见那道青黑色龙息余势不减地射向了远方。

    徐嘉一脸后怕得道：“刚刚那道攻击是？”

    吴白也是眉头紧皱，有些像剑王龙的吐息，但剑王龙的攻击绝对没有这么强。

    “会不会是剑森之主？”黄煦苓开口道。

    众人闻言，陷入了短暂的沉默。

    “真的是那头剑皇龙出手了吗？”

    剑胆龙一族和大多数突变灾祸种一样，拥有三种成长蜕变形态，一共四种成长形态。

    尽管比赤红龙少一种，但剑胆龙的终极形态，实力却几乎能比拟赤红龙的终极形态焦炎赤红龙。

    而剑皇龙正是剑胆龙的终极形态。

    根据有关剑森的情报显示，整个剑森仅有一头剑皇龙，被誉为剑森之主！

    那是能够和赤龙火山谷的主人，焦炎赤红龙相媲美的真正霸主级危险生物。

    几人怎么也没想到捕获一只剑胆龙幼崽，能让这种层次的霸主级存在亲自出手。

    “怎么办？现在升空很可能会继续遭遇剑皇龙的打击？”尽管剑胆龙一族没有飞行的能力，但刚刚那道龙息实在让众人胆寒。

    如果再来一下，谁也不敢保证凤尾火鸾会不会当场毙命。

    “黑曜战虎！拜托你了！”没有办法，吴白只能再次召唤出了黑曜战虎，想要凭借黑曜战虎比剑王龙更快一线的速度，突出重围。

    黑曜战虎驮起三人，迅速加速，很快便快成了一道连残影都看不清的黑线，朝着远离剑森的方向而去。

    尽管在植被茂密的密林中狂奔，但黑曜战虎的反应力却极为灵活敏锐，庞大的身躯不断从参天古木缝隙间穿过。

    甚至连树枝树叶也很少会和它的躯干产生摩擦。

    三人坐在黑曜战虎背上，除开急促的破空声外，几乎没有听到黑曜战虎发出别的声响。

    可黑曜战虎跑出去没多久。

    周围的响动顿时大了起来。

    那是剑胆龙在剑森里肆无忌惮行走、追逐、奔腾的声音。

    轰隆隆的大地震颤声和剑胆龙风愤怒的咆哮声不绝于耳。

    而且距离黑曜战虎越来越近。

    “我们这是被包围了？”吴白三人顿时面色一沉。

    “没想到剑胆龙族群反应这么快。”

    “一头剑胆龙幼崽竟然引起了他们这么大的反应？”吴白有些不解。

    他曾经聚集地就距离剑森不算太远，对剑森之名也有所耳闻。

    也时常听到某某大师在其中捕获剑胆龙幼龙。

    可根本没听说捕获幼龙的过程如此凶险。

    会引起整个剑胆龙族群的围杀追击。

    不过几人此时还没有放弃突围的希望。

    直到另一头剑王龙带着几头剑脊龙拦截在他们前路的身影出现。

    黑曜战虎顿时转换方向。

    可依然无济于事。

    黄煦苓叹了口气道：“向大人求援吧。”

    “这……”吴白有些迟疑。

    这还是他们第一次出任务。

    就需要向苏桓求援吗？

    “别迟疑了，马上救援吧！”徐嘉出声道。

    “好！”黄煦苓当即通过矩阵通讯器向苏桓发去了求援信号。

    苏桓此时正在训练雷诛罪龙、吞星狼几个还没有成长蜕变的驭宠。

    收到黄煦苓所发的求援信号时有些诧异。

    “哈哈，这就遇到解决不了的麻烦了吗？”

    “噬能妙树龙，我们走一趟吧。”苏桓将噬能妙树龙召唤出来，笑着道。

    对这群被派去狩猎驭宠的属下，他还是很上心的。

    几乎每一组巡狩官，他都让噬能妙树龙留下了一个虚空印记。

    危急关头，直接通过噬能妙树龙就能快速赶过去救援。

    噬能妙树龙得了吩咐，马上撕开虚空裂缝，带着苏桓钻了进去。

    直奔响雷要塞城系以南的剑森而去。

    Ps:兄弟们，今天公司集体做核酸，一直在排队，没摸成鱼，还有一更晚些。

