    “这些都是什么人？”

    朱楹看着孙小茹问道。

    “万花楼的行动组，一开始你收拾的是猎艳组，现在是行动组，基本上是可以确定，你这是跟万花楼彻底的杠上了，就算是你不去找对方的麻烦，对方也得是要找你的麻烦，最终，可想而知了！”

    “是的呢，这是一个必须是要解决的问题呢，嗯，我们还是这么的将问题给解决了好了！”

    朱楹点点头。

    孙小茹也不知道这个家伙有什么想法，思绪再三，还是跟着对方，这是考验人的时候，如果这种时候自己躲避着远远的，那对方处理完毕了事情，自己还好意思跟着对方么？要脸么？

    所以，不管对方是只身赴死还是怎么地，对方到哪里，自己就到哪里，自己这是这么的彻底的就是跟对方杠上了，就是这么的简单的一个设定。

    时间一晃！

    这不，万花楼到了。

    万花楼的精锐早就出去找朱楹报仇去了，朱楹来的时候，万花楼的武斗部门基本上也就是空了，就剩下一些普通的护卫。

    此刻，这朱楹的去路则是被普通的护卫给堵住了。

    这不，这位壮汉的双眸直勾勾的盯着朱楹看着。

    那眼神那感觉，那简直就是将朱楹给锁定了！

    朱楹在乎么？将对方当做是一回事么？正经的多看对方两眼，正经的将对方给放在眼里了么？

    不可能的事情。

    “你这么的看着我，干涉呢么？”

    朱楹问道。

    “我觉得你不是来玩耍的，你是来找麻烦的？”

    “我的确也不是来玩耍的啊，我的确是来找麻烦的啊！”

    朱楹不以为意的就是承认了，没有一丝丝要藏着掖着的意思。

    这，这倒是给壮汉给整的简直就是一脸懵，这个家伙，这是一点都不在乎自己的威胁力啊，自己这样子的货色，一看那就知道不是好应对的货色，对方这么的跟自己来对话，这是要将不尊重人给进行到底，是吧？

    行，行，行！

    看来对方是真的不想过了。

    壮汉虽然是因为体格子看着凶残所以丢在了这门口站岗，但是，他这体格子来的个人武力值那也是存在的，他并不是单纯只能是吓唬吓唬人的这么一个属性。

    只要是他认准了谁，他一偷袭，分分钟就可以将认准的人给掌控在了手心之中，在掌控在了手心之中的这么一种情况之下，分分钟也是可以将对方给拿捏，在分分钟拿捏对方的情况之下，真的，不会是让对方有好果子吃，这是肯定的事情。

    然后。

    五分钟的时间这么的就过去了，壮汉这是一次失败以后第二次努力之下攻势如虹再来，第二次也是失败，第三次也是失败。

    这么的，这长此以往下去那都不可能是有成功的可能。

    这不，又是不知道是失败了多少次以后，壮汉这是彻底的放弃了

    如果一个劲的是失败这还坚持下去那就是大傻子才会干的事情，他只是块头大，但是，并不代表他是不长脑子，他也是有智力的人。

    砰！

    一拳打在了壮汉的身上，打得他这是坐在了地上，打得他这是半天都是没有回过神来。

    壮汉就这么的，这么的死死的盯着朱楹看着，这个该死的，怎么可以偷袭了他呢？

    这不，暗处的这些个小伙伴，已经是冲了出来做好了战斗的准备，一双一双的眸子那是充斥着冷意的盯着朱楹。

    他们不相信自己这么多人还收拾不了这个人，他们可是数倍兵力，收拾这个家伙应该是没有任何的问题。

    然后呢？

    这是不知道过去了多久的样子。

    朱楹是完全不着急有任何的举动，他就这么的默默的看着眼前的这帮家伙能够是玩耍出来什么花样来。

    眼前的这帮家伙，这是因为朱楹没有举动，所以就不敢贸然的有举动，但是，长此以往这么的下去，那也不是个事，那，干点正经的事情好了。

    干，那就完事了。

    刷，刷！

    带着这劲风的攻击，已经是到来了，朝着这身上就招呼了上来。

    砰！

    攻击命中了。

    朱楹命中了第一个，随后命中了第二个，随后命中了第三个。

    这是舞动一次就得是要命中一个。

    这么一些人，明明是人数上占据优势，但是，他们因为是被朱楹的实力给震慑，所以就没有朝着朱楹展开攻击，现在，这是因为朱楹主动地攻击给他们打得那是输都是输得这么的不甘心。

    他们不愿意就这么的战败，他们希望可以将朱楹给拿下，他们真的是可拧巴了。

    结果呢？

    还不就是个战败的这么一种情况！

    还不是一点改变都没有！

    还不是要这么的糟心下去。

    砰！

    “少年，你，你是不是没有搞清楚你正在干什么？这里是哪里？这里是万花楼！”

    一位下属冲着朱楹大喝。

    朱楹呢，伸出手就将对方的咽喉给卡住了，很困难么？

    很轻松的事情啊，这是直接就是将对方给抓到了身前。

    对方也就是因为咽喉被卡住的这么一个原因，此刻，这是呼吸都困难了，难以而动弹的这么一种感觉真的是让对方很是抓狂。

    “何至于此呢？”

    朱楹冲着对方摇了摇头。

    “少年，我，我想跟你沟通一下！”

    “你要么就是抓住这还能说话的机会好好地跟我认错，要么，那就是该怎么地就怎么地吧！”

    “我，我认错了，都是我的错，我不对！”

    对方也是看出来了这个家伙的决绝来了，这眼神，这是有着一丝丝要放过你的意思么？

    并未有，这个该死的家伙这也太吓人了，嗯，还是这么的好好地跟对方认错比较好，这事情，嗯，到此为止了！

    随后呢，朱楹随手就是将对方丢到了一边。

    “这就是万花楼的实力？我去，这种实力真的是太让人差劲了，谁能在这里安心的来玩耍？一点点的小事情都处理不了，随便的一个人都可以将万花楼给砸了！”

    朱楹摇了摇头的嘲讽着万花楼。

