    “确实是山洪爆发。这西山山脉连绵，山谷沟壑纵横，水也存不下，沿着山谷往外流，这不就是给外边制造灾祸么？咱们庄园倒是首当其冲，可真是倒霉的很。那水坝建的极有必要。”张延龄咂舌道。

    阿秀点头道：“是啊，上下都有大河，就咱们这里是条小河，水流不走。而且这一带距离京城太近，百姓们在山里砍柴烧炭的多，本来这座山上都是高大的木材，现在都被砍的差不多了。我爹说，数根可以蓄水，也可以加固山坡的。这可好，一下大雨便山洪爆发，整片整片的坡地坍塌，可真是麻烦。”

    张延龄点点头，心里倒也明白阿秀说的事情。西山距离京城很近，京城中所用的柴薪木炭怕是很大部分都是这里供应的。京城里盖房子造东西什么的，首选的木材也必是从西山里采伐。久而久之，便带来的水土流失的问题。大明朝距离后世虽有五六百年，但是水土流失的问题应该从现在开始便已经很严重了。这是一个不断积累演化的过程。

    张延龄看着那山谷水流奔涌的地方，一时也没辙。前方已然是山口，再往前已无意义，于是转身顺着斜坡往回走。就在此刻，张延龄感觉到了一丝不妙。他觉察到脚下的山坡似乎正在滑动，一时惊愕的站住不动。

    “阿秀，你感觉到了么？”张延龄叫道。

    阿秀在身后数步外呆呆点头，忽然间张延龄大声叫道：“滑坡，快跑。”

    不等阿秀反应过来，张延龄冲上前去一把拽着她便往来路坡下跑。然而，脚下的山坡像是一块地毯一般往下滑下来，上方的草木矮树纷纷倒塌，整个山坡轰然崩塌，像是一张毛皮被扒了下来。

    惊骇之中，张延龄做出了最为正确的决定，他没有往回跑，而是拉着阿秀直接从山坡上冲到了湍急的河水之中。唯有如此，他才能抢先一步躲避崩塌的泥石，避免被裹挟掩埋和被石头树木砸死的命运。

    但是，一旦入水，便身不由己了。巨大的冲击力将两人瞬间卷入漩涡之中。张延龄死死的拽着阿秀的胳膊，奋力往一侧游动，身旁各种木头泥沙石块滚滚而过，张延龄的身体遭到了各种撞击，疼痛无比。但张延龄死命的拽着阿秀往一旁游。

    当他们终于能冒出水面的时候，发现已经被水流带到了几十步之外的河中心的位置。这里反而是水流最为平稳之处，所以两人才能冒头出来。

    “阿秀，你没事吧。”张延龄大声喊道。

    阿秀尖叫着紧紧抱住张延龄的脖子，身子乱扑腾，她是不会水的。吃了几口水之后早已慌了神。

    “阿秀，莫怕。别乱动，我能救你上岸，你听我的，别乱动。不然我也会沉下去。对，别怕，一切有我。抱住我的脖子，身子别乱动，我会往对面游，那里水流缓一些，我们能上岸。乖阿秀，千万别乱动。”

    张延龄嘴里胡言乱语着，也不知道自己说了些什么。但是阿秀似乎安静了下来，身子伏在张延龄背上，手抓着张延龄的肩膀，也不再乱抓乱动了。

    “平稳呼吸，觉得要淹水就吸口气屏住呼吸，抓紧我就好。我们往对面游。”张延龄继续安慰着阿秀，同时心里庆幸自己会游泳这个技能。毕竟后世可是喜欢四处旅行的人，游泳这种基本技能还是会的。只是眼前的河面会是巨大的考验。

    “准备了，我要游了。”张延龄大声叫道，然后开始拼命朝着对岸水势稍缓之处游去。

    一炷香后，张延龄精疲力竭的拉着阿秀爬上了对岸的小坡，浑身上下像是被抽掉了所有的精力一般无力，而且身体各处火辣辣的疼痛不已。瘫坐在河坡上动弹不得。

    阿秀趴在一旁咳嗽着，干呕着，将适才呛进去的水都吐了出来。

    张延龄恢复了些气力，爬起身来叫道：“阿秀，你没事吧。”

    阿秀也恢复了过来，喘息道：“我没事，侯爷，现在怎么办？”

    张延龄看着四周一片漆黑，暴雨闪电依旧肆虐，而此刻身上已经没有了蓑衣斗笠等物，全身湿透，身上已经感觉有些发冷。他知道不能在雨中暴露太久。即便此刻是才刚入八月，气温还很炎热。但是其实早晚已经变得凉爽，从云中落下的雨滴也是冰凉的，淋着雨会导致失温。

    “咱们找个地方躲一下雨，等雨势小些，或者天一亮咱们便回去。沿河走回去，你爹爹和你哥哥他们会发现我们的。此刻不能乱走了。”张延龄道。

    阿秀抱着身子点头，她也感觉到身上发冷，身子已经微微的颤抖了。

    张延龄站起身来，四顾张望。大雨之中黑蒙蒙天地间什么也看不见。要想躲雨，怕是只能往不远处的山坡上走，看看能不能找到避雨之处。

    拿定主意之后，两个人跌跌撞撞的往不远处的山坡走去。张延龄的鞋子也没了，身上的衣服也碎成一条条的黏在身上。身上多出有刮擦之伤，腿部在水里不知被什么东西撞击了一下，此刻也疼痛的很。确实除了找地方呆着等待救援之外别无他法了。

    在山坡上找了一会，终于找到了一块大岩石，下方有数尺见方的遮蔽之处，张延龄进去摸索了一番，居然还很干燥。于是乎招呼赶紧阿秀进来躲避。

    阿秀钻了进来，两人缩着身子躲在里边。外边风雨交加，水流轰鸣，天空中雷电闪烁，翻江倒海一般。但这岩石下倒还是不受风雨侵袭。

    张延龄有些郁闷，早知道自己不往前走便好了，也不至于如此。自己也是闲不住，跟老铁匠父子和马全他们呆在一起不久好了么？现在搞成如此狼狈。幸好自己水性不错，见机也快，不然怕是要出事。而且连累了阿秀。

    张延龄转头想要和阿秀说两句笑话，自嘲两句。但他忽然发现缩在身旁的阿秀的身子似乎在瑟瑟发抖。于是忙问道：“阿秀，你怎样？你在发抖么？”

    阿秀上牙打着下牙道：“我……我……好冷。”

    张延龄其实也感觉身上发冷，特别是从岩石缝里蹦进来的雨滴和吹进来的风都感觉像是冬天的风一般。作为后世经常和驴友们搞野外活动的他来说，自然知道这种情况是轻微失温的症状。但这种情形自己还能扛得住，却没注意到阿秀的情况。

    听阿秀说冷，张延龄立刻意识到了这一点。他忙问道：“你是不是手脚冰凉，感觉全身控制不住的发抖？”

    阿秀没说话，但牙齿打架的声音清晰可闻。张延龄意识到她的情形怕是有些严重。忙伸手过去，触手是一片冰冷圆滑的裸露的肌肤，吓得赶忙缩回手来。

    “你的衣服呢？”

    话一问出口，张延龄便觉得自己问的蠢。自己身上的衣服千丝万缕，阿秀和自己共同了经历了那一切，难道身上的衣服还完整不成？自己摸到的应该是她的一截肩膀。

    犹豫了短短片刻，张延龄还是再伸手过去。因为他必须确定阿秀此刻的情形。他摸到了阿秀的额头，摸到了她的手脚，都是冰凉冰凉的。这已经完全是失温的症状了。失温听起来似乎没那么可怕，然而张延龄却知道那是会死人的。这是喜欢户外驴行的人都知道的事情。

    此刻要么是赶紧生火取暖，要么是立刻找到可以御寒的衣物给阿秀穿上。然而，此刻生火无异于天方夜谭，御寒之物也是根本没有。而且此刻也无法离开这里，到外边雨水一淋，风一吹，那更是要了阿秀的命。

    沉吟了片刻。张延龄低声道：“阿秀，你现在的情况很危险，失温会送命，所以我必须要救你。若有失礼得罪之处，却也顾不得了。我总不能见死不救。”

