    难，也总归有人要去做，明知山有虎偏向虎山行，这就是萧布衣的原则。

    正是那句话，所谓的岁月静好，只是有人替你负重前行而已。

    “喀！”

    强横的无极皇者身躯，已经堪比一般的兵器了，可还是无法遏制的不断开裂。

    仿佛萧布衣此时是个瓷器，经受不住某种魔力，而不断的裂开口子。

    鲜血，从不规则的裂口中流淌出来，让萧布衣痛得浑身乱颤。

    可他不能停下，这才刚刚开始，如果不在极短时间内安抚暴躁的星辰之力，一切都会化为灰烬。

    “不要紧，我有人皇血脉，我是轩辕氏少主，一定可以，一定可以，啊啊啊……”

    萧布衣无暇理会伤口，再一次凝聚力量，打向一颗颗的星辰。

    皇者真意不断释放，重力和反重力交替使用，起到了非常明显的效果。

    如法炮制，萧布衣在短短三分钟内，连续将七颗星辰恢复正常，不过他却已经累得满头大汗。

    身上的裂纹，已经遍布了整个身躯，连额头都开始皲裂了。

    眼球之中，有红色的光芒在闪烁，最脆弱的眼睛，也开始被痛苦覆盖。

    而南天的星斗，此时已经恢复了不少能量，虚空又开始亮了起来。

    “坚持住，现在还不能休息，必须将南斗也恢复了，否则都是无用功，嗡！”

    萧布衣快要跌落虚空，可他仍旧急速运转能量，尽最大的可能去安抚南斗六星。

    强壮的身躯突然变得模糊起来，与此同时一道身影从体内急速射出，他又激发了潜能，化出了一个分身。

    “嗖！”

    分身冲向南斗六星，距离自己大概有三百里之时，第二道身影又出现了，直奔第一道身影而去。

    “喀喀喀！”

    身上的裂纹，越来越密集，皮肤开裂完，开始撕扯肌肉。

    肌肉撕裂的痛苦，一般人无法承受，便是萧布衣这等无极皇者，也是痛得是头晕眼花。

    不过，他还在坚持，哪怕付出生命，也必须安抚了南斗六星。

    这是一股执念，就如当初在北疆建立天龙殿，那一股执念就是还北疆一个安稳太平。

    而现在，内心只有一个想法，安抚南斗，必须安抚南斗，这样才能延缓或者阻止天人大军全部进入人间界。

    “呼！”

    萧布衣右脚点在左脚上，紧跟这两道分身前行，大概三百里之后踏在了第二个分身肩头。

    有些颤抖的脚，轻轻踩在分身上，借力而上一纵身速度飙升。

    “喀！”

    强悍的力量踩碎了第二尊分身，踏上了第一尊分身的肩头。

    “皇者真意，重力之拳！轰轰轰！”

    两道分身都被自己踩碎了，萧布衣的神魂一阵抖动，不过他已经到了可以释放重力的方位。

    三拳砸去，将南斗第一颗星辰能量吸引下来，然后又是反重力将其送回去。

    “轰轰轰！”

    如此，经过了大概十分钟的坚持，萧布衣精疲力尽之时，终于将南斗六星也恢复了正常。

    但是，萧布衣已经无法掌控自己的身躯了，跟十三颗星辰战斗，耗光了他所有的力量。

    此时，浑身的肌肉全部撕裂了，透过那些裂缝，可以有看到内腑之中的各个器官。

    太累了，太疲乏了，痛苦也不能让他保持清醒，萧布衣闭上眼睛，放松了身心。

    “呼！”

    无极之处，萧布衣快速落下去，对着天池而来。

    若一颗星辰，发出血红色的光芒，一闪就要落入天池之内。

    “萧大哥……”

    秦仙儿一直在关注萧布衣，看到这一幕内心一阵悲怆，一纵身就要去接萧布衣。

    “回来！”

    冰龙却一把将她抓住，顺带着点了她的穴道。

    “你去，你会死的。”

    “不，我不怕死，我要去接萧大哥，放开我……”

    秦仙儿怒喝，浑身都在颤抖，似乎萧布衣如果死了，她也无法活下去。

    可是身上力量被控制了，秦仙儿无法移动，咬着嘴唇闻到了腥咸的味道。

    “萧大哥，呜呜……”

    秦仙儿看到了整个经过，知道萧布衣此时凶多吉少，如果最后时刻自己不在他身边，这对秦仙儿将是此生最大的遗憾了。

    她在哭泣，看着萧布衣急速的朝下坠落，等一下，或许会摔成肉泥。

    如果可以跟萧大哥死在一起，对她来说，或许是最好的归宿了。

    可是，这个想法注定无法实现了，因为冰龙太强了，自己根本无法突破他对自己施下的禁制。

    “如果萧大哥死了，我会让你陪葬！”

    秦仙儿怒吼着，咬着牙双目通红。

    “如果少主死了，不用你说，我自会陪葬。”

    冰龙似乎在运行真气，手掌平举向前走去，踏在天池水中，如履平地一般。

    “你说什么？”

    秦仙儿怀疑自己听错了，可冰龙的回话，让她倍感震惊。

    “我的存在，就是为少主而来，冰雪满地，嗡！”

    萧布衣眼看就要落入天池，顷刻间冰龙以神通冰封了天池，大雪接踵而至，铺上了一丈之厚。

    但是，对于一个从高空急速而落的无极皇者，这点厚度还不够。

    “嗡！”

    冰龙举步上了雪峰顶端，向上飞去，速度极快眨眼就迎上了萧布衣。

    不过，他接近之后又急速下落一点，然后控制着速度，双手接住沉重的萧布衣，借着力道缓冲了一部分冲击力。

    “砰！”

    纵然如此，萧布衣和冰龙下落的速度仍旧太快了，砸入厚厚的雪峰山，然后落在天池水面。

    “轰！”

    薄薄的冰层被撞碎了，二人落入天池中，一路往下直接到了冥界封印的地方。

    “少主？骨碌碌！”

    冰龙双臂已经断了，胸骨也被撞碎，痛苦让他满嘴鲜血。

    势能终于耗尽了，二人开始上升，很快来到了水面上。

    没有了冰龙控制，冰雪消散了，秦仙儿看到天池的水变得通红。

    “萧大哥，你给我解开封印，快，快呀……”

    秦仙儿无法移动，朝着冰龙呼喊，冰龙此时已经气息奄奄，无法说话了。

    “嗡！”

    这种情况下，冰龙只能用最后的力气，在虚空中弄出雪花，让雪花星辰冰柱，砸在秦仙儿的身上。

