    纽约的华尔道夫酒店被誉为“一切文明的焦点”，世界上恐怕没有哪一个酒店可以像它一样，见证无数重大的历史事件，接待多位全球名流，其中包括难以计数的各国政要。

    据说最多的一次，一共有三十二位国家元首下榻此地，五个常任理事国的政治首脑和外长都入住在这里，被人戏称为“小联合国”。

    而今天，在记者的闪光灯下，一辆辆豪车驶到酒店门前停下，从车里走下来的是一位位社会名流，商界精英，他们衣冠楚楚，气度从容，出示请柬以后在接待者的引领下，如潮水般涌入会客大厅。

    六点三十分左右，夜色披着如墨的轻纱翩然而来，纽约这座永不沉睡的城市，也陷入一片绚烂的灯光和喧嚣之中。哈利从新座驾里走出，手臂还挽着一位身材高挑的美丽女伴，看样子似乎是某位颇为有名的女模特，他打量了一圈围堵拥挤的新闻记者，心中很是满意。

    “至少不能比斯塔克那个家伙差嘛。”哈利心中暗暗说道。

    今天是安布雷拉与奥斯本工业的庆祝酒会，基因药物的销售势头一片大好，没有了沃森顿的从中作梗，加上墨提斯药剂的广阔前景，那些医药代表和制造商举双手欢迎，恨不得把哈利和肖恩这两位年轻人捧到天上去。

    当然，经过上次的波折变故以后，哈利在肖恩的授意下找了几家居心不良的厂家杀鸡儆猴，想要最短时间在一个行业内确定自身的地位，施以利益和树立威严都是不可或缺的，尤其是对于奥斯本工业和安布雷拉这种新生巨头。

    哈利意气风发的走进酒店，作为主办者之一的他，甚至都不用出示请柬，凭借着那张脸就顺利让侍者带领自己来到会客大厅。这位奥斯本少爷最近难得扬眉吐气了一回，仿佛得到幸运女神眷顾一般，沃森顿遭受变种人的袭击，掌舵者意外身亡，偌大的市场骤然空出一块，等待着其他掠食者分割享用。

    原本被人不看好的奥斯本工业，从中得利良多，依靠着势头正好的基因药物一举打开市场，奠定了稳固的地位，而安布雷拉也获取了源源不断的资金流，使得奥托博士的新型能源项目，能够顺利进行。不知不觉中，这两个宛若雏鹰般的新生儿，竟然渐渐壮大，站稳脚跟，以飞快地速度成长起来。

    “你怎么一个人？”哈利从人群中找到了形单影只的肖恩，他倒是颇为惊讶，对方可从来都不是缺乏女人缘的死板科学家。

    “格温本来打算一起来的，可是康纳斯博士的实验，进行到活体试验的关键阶段，所以……”肖恩无奈地耸了耸肩。

    “既然你来了，那么招待宾客的重任就交给你了。”他拍着哈利的肩膀，嘴角含笑道：“女士们，先生们，我们年轻热情的哈利-奥斯本先生，对各位的应邀到来，感到无比的开心！希望你们能度过一个美好的夜晚，敬今晚的纽约！”

    肖恩的一番话，骤然点燃了会客大厅的火热氛围，一片附和声中，那些社会名流纷纷涌到哈利的身边，应接不暇的奥斯本少爷只得堆起灿烂的笑容，对每一个人点头致意，说上一番冠冕堂皇的客套话，这种小儿科的交际，他勉强还是能应付的。

    目光想要搜索好友的身影，却发现对方早已消失不见，哈利心中浮动着淡淡的抱怨，可是当看见怀里女伴的热切眼神，以及来往宾客送上的奉承话语，那股轻微的情绪倏然消散，这种众星拱月般的追捧，是以前从未感受过的。

    以往他身上的标签都是“诺曼-奥斯本的儿子”，而非如今的“奥斯本工业的掌舵者”，这种不经意间的变化，让哈利觉得满意，他不再是生活在父亲阴影下的平庸者，而是脱离庇护的成功人士。

    抽身离开热闹的酒会，肖恩悄然站在观景台上，此处靠近公园大道，下方车水马龙，人潮川流不息，两旁高楼林立，街道口巨幅的广告牌放射着五颜六色的绚烂灯光，若是端上一杯名酒，穿着一身合身熨帖的昂贵西装，站在这里俯瞰而下，确实能够让人觉得自己跻身于成功人士的行列当中。

    “先生，维克多-杜姆已经开始行动了。”

    微型的耳麦中，传来一阵滋滋的电流，天网淡漠的声音流淌而出。

    肖恩靠在露台上，感受着舒爽清凉的夜风，酒会中的热闹气氛隐约传过来，从中还能听见哈利的笑声，比起管理公司，处理繁琐的商业合同，那位奥斯本少爷显然更适应这样的场合。

    对于天网的汇报，肖恩并不感到惊奇，维克多-杜姆骄狂自大的性格之下，其实隐藏着深深地自卑情绪，他来自东欧小国，拉脱维尼亚常年处于战乱之中，生活在那里的人民忍受着战争、饥荒和疫病，看不到任何的希望与未来。

    天赋过人的杜姆，凭借着自身的勤奋努力，远渡重洋来到这片充满着光明的土地，可是很快他就发现，这个国家并非想象中那般美好，它歧视外来者，排斥非本国族裔，最为重要的是，它看不起毫无根基的穷人！

    “从卑微中崛起，一步步爬到金字塔的顶端，拥有常人难以企及的财富和地位，过上好不容易的憧憬生活……谁要是想从维克多手里夺走这一切，无异是等于把他逼上绝路。”

    “走到悬崖边缘的人，总是会铤而走险，做出一些疯狂的事情。”

    肖恩淡淡的笑着，亲眼看着这些英雄、反派的诞生，心中还真是有一种奇怪的感觉，就好像提前知道了故事的剧情，旁观着它从开始到结束。

    “先生，我不明白你的行为。”沉寂片刻，作为智能生命的天网发出了疑问。

    “你明明拥有强大的力量，足够让你得到这个世界的一切，但是你却仍然像是体验游戏一样，遵守着对你毫无约束力的规则——就好像你是一个随时能掀翻桌子的赌客，但却始终微笑着按照赌场的规矩来玩牌。”

    肖恩闻言愣了一下，随即笑道：“你这是一直在观察我的行为吗？智能生命的学习方式？”

    “天网，我之所以会按照人类世界的规则来，那是因为掀桌子是一件很无趣的事。”年轻人仰头望着夜空，繁星点缀着黑暗的幕布，“要是你总爱掀翻桌子，那么很快就会找不到玩游戏的人了。你有摆脱规则束缚的力量，却并非意味着你一定要用这种方式来证明自己的强大。”

    “做这个世界的暴君，是得不到任何好处的，所拥有的只会是无穷无尽的反抗者，以及一片燃烧着战火的废墟残骸，这一点另一个世界的超人已经用事实告诉我了。”

    肖恩张开手，他凝望着无尽的虚空，星河的彼端是致力寻找六颗宝石的宇宙霸主，那才是真正的强敌。

    “这颗星球总是被外星人，宇宙神明所青睐，一次又一次的发生危机，然后需要超级英雄携手解决，像是那种看不到尽头的长篇漫画一样。”

    “我希望自己的到来，能给这个世界带来一些改变，人类不再需要超级英雄的拯救，地球再也不用遭受外来者的入侵——我想让人们摆脱这颗星球的束缚，迈向无边无际的星辰大海，就像开辟新航路一样，开启星际殖民的大时代！”

    淡漠机械的智能生命沉默着，片刻以后才出声道：“先生，你想要成为人类的领袖，一手持着利剑，一手捧着法典，服从你意志的人，当遵守你定下的规则；不愿对你跪拜仰望的人，就会被消灭！”

    肖恩轻轻一笑，他转身望着酒会里的来往宾客，欢声笑语伴着音乐声流淌而出，哈利站在人群中央，四周都是谄媚讨好的医药代表，权力与地位的高下分别，通过彼此间的位置就能一目了然。

    “我开始来到这个世界的时候，只想着能够安静地生活，后来觉得要保障自己的生活，就得拥有更强的力量，直到我踢开路上的一块块绊脚石，站在现在的位置上……我发觉自己可以做得更多。”

    年轻人顿了顿，深深呼吸着，随即说道——

    “我想让人们知道，他们不需要超级英雄！”

    