    老生们的脸色俱都在第一时间难看了起来，目光又看向了地上的武器，与其在屈服中等待绝望，不如在绝望中奋起反抗。

    这是很多人的想法，另一些人，则希望学院的长老出面调停。

    大树上韩月和那个青年也都皱起了眉头，他们都绝对刘哔这做法有些过分了，同时他们也对长老迟迟没有出现的事情感到疑惑。

    “怎么还不出现，这个时候出面调停不是最好的时机吗？”韩月柳眉紧紧皱起，目光四处搜寻，而就在她目光四处搜寻的时候，场中局势又发生了变化，刘哔淡淡的声音再次传开。

    “别说我绝情，也别说我不给你们机会，你们破坏规矩在先，如果你们能够得到新生们的谅解，我可以将十万倍偿还，改成万倍偿还，而现在你们要做的就是…上供。”丢下一句话，刘哔大手轻轻一番，一张紫火晶卡出现在了手中，屈指一弹便射入了一群老生身前的地面中。

    做完这一切，转头看向了身边，在刘哔的身边不知道什么时候多了一个老者，不是那苏长老又是何人，原来长老终于出面了。

    “这下苏长老可还觉得修罗过分了。”看着苏长老那明显僵硬的表情，刘哔淡淡的笑了笑，在刚才石长老突然掠空出现，刚刚想要说几句，刘哔却抢先开口了，一句话就把苏长老后面的话给完全堵住了。

    现在好了刘哔已经给了他这个长老面子，他再多嘴，就难免被人说是死皮赖脸。

    而他的面子也很大，如此一来每人只需要偿还点火能即可，这已经是在内院老生承受范围内，作为长老也不能在过多干涩，毕竟这是学生之间的事。

    “呵呵！如此…那就这样吧！”盯着所有老生期盼的目光，苏长老轻轻一叹，旋即便不顾老生那失落的目光，杨声道：“内院有内院的规矩，内院的长老一般不过问学生之间的事，而今天老夫既然出面了，那么之后的一切就全靠你们了，现在还是先把受伤的老生抬回去好生疗伤，其他的日后再说，相信学院做出合理的安排，不会让你们因为债务而无法修炼的。”

    既然刘哔那条路已经行不通，那么苏长老就只有想办法另辟蹊径，学院毕竟是修炼的地方，可不是还债的地方，他只要在学院中多安排一些可以赚取火能的工作和或任务，万债务也不是什么大事。

    “呼…”听得苏长老的话，那些老生俱都松了口气，紧接着看向刘哔的目光就变得极度凝重起来，苏长老对刘哔的态度可以看出，刘哔绝对不是个简单的人物，不然弄出那么大的动静恐怕要被狠狠责罚，说不定还会收回那他们特权，可惜这一切都没有发生…

    想及此处，那些老生心中就泛苦水，没想到最终会是这般收场。

    刘哔淡淡的看了苏长老和那些学员一眼，又将目光看向了几个围过来的新生，淡淡道：“债务问题交给你们处理，让他们上供，然后在紫火卡中各取一千，完了把卡给我送回来即可。”

    既然事情已经告一段落，刘哔也就不想再多留，脚下一动，瞬间消失在了人群中，消失的是那么的无声无息，在场那么多双眼睛极力收缩了没有看到刘哔半点踪影，刘哔就像是在人间蒸发了一般。

    眼见这一幕，那些个老生心脏都忍不住剧烈收缩了一下，心中同时出现了一个恐怖的想法：“原来刚才只是他的冰山一角，好强，太恐怖了…”

    “难怪连苏长老也不能那他怎么样，他的实力恐怕已经超出了我们的想象，斗王，至少是斗王以上的强者，天哪，我们刚才在和一个斗王战斗，天哪，我怎么还活着…”

    种种令那些老生心栗的想法不断涌现，此时他们虽然身在烈日之下，但却感觉如坠冰窖。

    那曾经想要找刘哔报仇的沙铁，此时脸上除了苦笑还是苦笑，目光看向身边鼻青脸肿的罗候，叹道：“这根本就不是同一次元的战斗，我们似乎选错了对手，这个仇恐怕永远都报不了。”

    沙铁和罗候此时都躺在地上，嘴角挂着鲜血，听得沙铁的话，罗候缓缓转头看了他一眼，凝声道：“他不是说过，人身来的确不公平，但人的想法是公平的，如果连想都不敢想，又有什么机会成为强者，如果连面对他的勇气都没有，我们不是垃圾又是什么，不管怎么样，这份屈辱，我一定会讨回。”

    “哈哈哈哈…也是，大不了就是在床上躺几个月，咳咳咳咳咳…”

    沙铁的罗候的话，停在其他老生耳中，那些老生那难看的脸色也好了不少，没多久气氛渐渐变得火热。

    “没错，这份屈辱来日一定讨回，死也不要做垃圾，哈哈哈哈…”一阵阵的笑声接连不断的传开，这也让担忧老生被打击的一蹶不振的苏长老脸上露出了一抹笑容，暗道：“或许这样也不错，神尊做事果然高深莫测，面面俱到。”

    就在那些被狠狠打击的老生不断大笑自我安慰的时候，数千米外天焚练气塔之外的那颗大树上的两人，此时身子都僵住了，两人的额头上不约而同的流下了汗水，表情僵硬的看着在大树下停住身子的白色身影。

    ?就在刚才，刘哔无声无息的出现在了大树下，如果不是大白天，两人差点把刘哔当成鬼怪。

    ?他们表情僵硬的看着刘哔，可刘哔却没有看他们，刘哔的目光一直都停留在不远处。

    ?出现在刘哔视线之内的是一处凹陷的地方，在那凹陷地内，一座极为庞大的黑塔，正深埋在地底，整座宝塔只是在地面上露出一截塔尖以及一层漆黑入口而已，看起来就像是座八个角的房子一般。

    “塔埋地底？由上而下，果然和小说中的没有什么差别。”目光仔细的扫过那高出地面的一层塔身，忽然刘哔眼神微微一凝，他发现，在那塔身周围的空间，似乎隐隐有些扭曲以及皱痕：“这是空间结界吗？”