    广陵郡富足，皆因崔氏富足。崔氏经商千年，积累的财富令天下人咋舌，号称富可敌国。

    崔氏大宅，崔氏家住崔白此时正蹲在马厩里，望着马夫老王给马儿喂草……

    老王一边往马槽里添草，一便回头望着一身华服的家主，很是不耐烦的说道：“老爷，您就别蹲在这了，若把衣服弄脏了，夫人又该生气了！您也甭劝了，老王我喂了一辈子马，就只会跟马打交道，可干不了济南郡的大掌柜！”

    崔白已经在马厩里蹲了快一个时辰了，此时仍旧不肯放弃的说道：“老王你这话不对，人往高处走水往低处流，你总不能当一辈子马夫吧？你也得为你的子女考虑考虑不是！我觉得你上次配合明道当大掌柜干的就不错，我觉得济南郡的大掌柜非你莫属。”

    老王一股脑把草料都塞到马槽里，望着家主说道：“马夫咋啦，马夫就丢人啦！俺老王家祖祖辈辈给崔氏养马，不也都活的好好的！老爷，您今儿个就是说破天，那济南郡的大掌柜我也不干，我自己几斤几两我心里还没数吗！”

    马夫老王见家主还要说，不由抢先说道：“老爷，我老王耗不过您，今儿这马我不喂了，您愿意蹲马厩里闻那股尿sao味您就蹲。”

    崔白见老王说走就走，不由站起身揉了揉发麻的双腿，无奈的摇了摇头，往后宅走去。王家很大，就算东都的福王府也比不了，崔白这一路行来，凡是遇见的家仆崔白都会主动打招呼，一点家主的架子也没有。

    崔白穿过竹林，望着不远处夫人的院子，脸上挂上幸福的微笑，脚下不由得快了许多。崔白刚来到院子门口，便听里边传来一声轻叱，紧接着一道青衫人影便飞出了院墙，远远摔落在竹林之中……

    崔白进了院子，便见一身白衣的夫人刚刚将一把通体雪白的长剑入鞘，不由皱眉问道：“夫人，咱家遭贼了？”

    东方慕白见到自家夫君，冷厉的脸色顿时充满笑意，一个起落便来到夫君身前，拉着夫君的袖子说道：“你那傻儿子，带回来一个傻兄弟，非要看我的剑，我便满足那俩傻小子，让他俩看看。”

    “飞出去那个？”崔白回头望着竹林说道。

    东方慕白笑道：“不是那个，还能是哪个！甭管那傻小子了，估摸着一时半会爬不起来，还是赶紧进去看看我们哪个傻儿子吧！”

    东方慕白看起来只有二十七八岁的年纪，一身白衣映衬着那张美得不可方物的脸颊，笑起来如花中仙子让人移不开眸子。不过东方慕白的微笑，也只能在这后宅见到，平日里东方慕白可是冷的很，崔氏上上下下见了东方慕白就没有不怕的。

    东方慕白那可是大名鼎鼎南海剑宗的前任圣女，武道修为那是宗师之上的存在。就是这样一个绝代佳人，却被崔白这个凡夫俗子娶进了家门。崔白也因娶了东方慕白而成了崔氏家主，可谓夫凭妻贵。

    当年崔白娶东方慕白，可是闹出很大动静，南海剑宗倾巢而出，差点没掀了千年家族的广陵崔氏。还好当时东方慕白死心塌地非崔白不嫁，才为崔氏消弭了一场灭顶之灾。

    崔氏后宅竹林，李太平仰躺在竹林内，透过林中缝隙傻傻的望着天。因为他觉着自己确实是个傻子，怎么就有胆子看这头母老虎手中的剑，这回好了崔明道那小子要是把他李太平忘了，他李太平就得躺在林子里数星星了。

    竹林里的李太平，就像被人玩坏的木偶随手丢在此处，破破烂烂的很是难看。为了见东方慕白，李太平换了一套崭新的青衫，可此时却已变成了破布条。奇经八脉内充斥着东方慕白的剑意，那些剑意就像一柄柄锋利的小剑，在李太平体内随意的游走。

    这股剑意现在看来还算老实，那是因为李太平在装死，一旦李太平运气便会刺激到那股剑意，很有可能下一刻李太平便会被剑意刺成筛子。

    东方慕白出剑前说过一句话，所以李太平此时老老实实的躺在地上一动不敢动。

    “我的剑不同于天下任何一人的剑，他们的剑是真气离体后化形，而我的真气便是剑，无需化形！你若看便不能动，你若动天王老子也救不了你！”

    李太平现在知道为什么东方慕白说他的真气就是剑了，可他知道晚了，所以他动不了了。

    竹林小筑内，崔明道与父母聊过这段时间发生的事情后，望着母亲有些担心的说道：“就那么扔那不管了？”

    “咱家又不是深山老林，你还怕有野兽把他叼了去！谁让你笨的要死，这么多年都没有学会为娘的剑意，为娘这天地间唯一的剑意总不能失传吧！今日可算见到一个有剑心的还是你兄弟，不让他看让谁看，就让他在那躺着吧，没准能领悟为娘的剑意呢！”东方慕白揪着崔明道的耳朵说道。

    只听崔白此时说道：“咱家祖祖辈辈都从商，明道学不会也很正常，我老早就说，明道不是学武的材料，你非得让他学。”

    东方慕白眼睛一瞪：“你说什么？你再说一遍！”

    崔白忙笑道：“我的意思是说，我家娘子是九天仙女下凡，我家娘子的剑意便不是这人间武学，咱们的儿子学不会也很正常！”

    东方慕白笑若春风拂面，搂着崔白的胳膊说道：“我就知道，我家相公最懂我。”

    崔明道看着父母亲密的样子，不由轻轻起身离开，他不想打扰父母相聚的时刻。因为崔明道知道，就像他父亲说的，母亲是仙子下凡尘，而他的父亲只是一个普通人，他的父亲会爱母亲一生，却无法陪伴母亲一生。

    宗师之上对凡人来说，那就是仙人，因为凡人一生不过百年，而宗师之上却能有三百年左右的寿命。

    崔明道踏出院子，回头看了一眼，不由轻轻叹息，别说是他的父亲，就是他崔明道如果修为无法突破到宗师之上，也无法陪伴他的母亲到老。看着心爱之人，一个个离去，却毫无办法，恐怕是他母亲这辈子最痛苦的事情。

    所以这天下，无论平民百姓还是武道宗师都有他们自己的痛苦，不为人知的痛苦。说到不为认知的痛苦，就要说说现在躺在竹林里的李太平了。

    “地上凉，尽量早点起来！家里的晚饭做好了，我就不陪你了，天还没黑一会星星才能出来的！”崔明道朝李太平摆了摆手说道。

    李太平现在是口不能言，他也不知道可不可以说的话，皆因东方慕白没说，所以他就不敢说话。此时望着崔明道的背影，李太平很想破口大骂：“你这人不地道啊！你既然知道地上凉，就不能给我拿条毯子盖上！”

    要说多学本事没坏处，若不是李太平的外加功夫早已登堂入室，就这么躺着好人也得弄出病来。

    气归气，在生气他李太平也动不了，索性就别生气了，有那时间不如多感受一下体内剑意，没准能找到化解之法了呢。

    月上柳梢头，人约黄昏后。看着爬上竹林的月亮，李太平也不知怎么就想起了这句话，他觉着自己可能是神经了，因为这都过去两三个时辰了，他也没想出什么好办法来化解剑意。

    李太平走南闯北见过很多用剑高手，却从未见过东方慕白的剑意。经脉中的真气竟然以剑意的形式存在，不由心中暗叹“她就不怕运气时把自己扎个透心凉！”。

    天上的星星有很多，李太平却没有心思去数，皆因现在李太平已经进入佛教的“自身观”，道教的“坐忘”状态。李太平真的要感谢红莲，若无红莲他无法在修为还未到宗师便能提前进入这种境界。

    这是一种能将自身看个通透的状态，他体内血液的流动，肌肉的纹路都清晰可见。而那剑意似乎也变得清晰，可以用心去观察了，而不像之前那样，只能模糊的感知到。

    夜风很凉，崔家的灯火只是稀疏的亮着几盏，东方慕白等夫君睡熟后便起身穿上了白衣，轻手轻脚的推门而出。

    竹林上东方慕白笑呵呵的看着躺在地上的李太平，心中很是感慨“不是宗师的宗师吗！”，这个悟性还真没准能继承我得剑意。东方慕白哪里知道，李太平的自身观可不是悟出来的，那是生死中逼出来的。

    东方慕白只是来瞧瞧这个傻小子，有没有犯傻，却没想到傻小子给她带来不小的惊喜。只见东方慕白欣慰的笑了笑，便转身去往崔明道的住处。

    崔明道没有睡，因为他知道母亲会来，会问他江宁城的事情。崔明道一直很好奇，为什么秦淮河闹出那么大的动静，拓跋家都无人过问一句，这很不对，很不合乎常理。

    东方慕白推门而入，望着崔明道笑道：“出去跑了两年江湖，还真成长不少，都成了大小伙子了！看你发呆的样子，是不是想哪家姑娘了？来说给为娘听听。”

    崔明道苦笑一声，摇头道：“哪里有心思想小娘子，拓跋家的事就够让人头痛的了！”

    母子俩点着蜡烛，从江宁城聊到东都，又从东都聊到大兴，最后聊到整个大乾的江湖……

