    恰逢休息，沈穹琢磨着闲着也没事，倒不如去见识一下天才小画家的作品，顺便挑一幅回来收藏。

    他提前给陈梦兰了一条短信，然后把家里稍微收拾了一下准备出。

    沈穹的车停在天机阁门口，走过去倒也费不了多少时间，看到车两侧满身泥巴，他低声喃喃道：“得找个时间去洗洗车了。”

    “都说这黑色耐脏，但是车反倒是白色耐脏，黑色的稍微沾点污水泥巴看起来就特别显眼。”沈穹一边系着安全带一边埋怨道。

    就在沈穹开着自己的座驾从天机阁门口缓缓前行时，拐角处突然驶出一辆宝蓝色的卡罗拉紧跟其后。

    “前方为事故多地，请注意安全。”导航提示道。

    沈穹无意中瞄了一眼后面的车，倒也没多想，只是觉得怎么那么巧一路都跟着。

    禹嘉平住在城中村旧改造区，这里一栋栋都是老旧的房子，很多楼下大门的锁都已经坏掉了，也没人去理会就这样敞开着门。

    沈穹把车停在树荫下，看了看对方来的地址，从满是污水的楼道口进去，他不由捏了捏鼻子，太臭了！旁边竟然还有死老鼠的尸体。

    他没有注意到那辆车好也跟着过来了，并且偷偷将他的一举一动全部拍了下来。

    咚咚咚的敲门……

    陈梦兰顿时慌慌张张地从冰箱里拿出水果搁到桌面上，这才跑去开门，笑道：“沈大师来了，请进。”

    沈穹刚进门就被周围摆放的画框吓住了，这也太多了，电视剧、冰箱、椅子上、到处都摆着大大小小的画作，差点酒以为走进画展了。

    “这些都是嘉平画的，因为都比较精致，舍不得扔了就全摆在这。”陈梦兰苦笑地说道。

    沈穹理解地点了点头，他没什么艺术细胞，那是分分钟能卖出几千万甚至上亿的作品，他大多是看不懂的。

    但眼前一幅幅精美的画摆在面前，沈穹还是被震撼到了，他终于明白为什么陈梦兰作为一个母亲，说起自己孩子的作品时除了有自豪感外还夹着深深的惋惜。

    这一幅幅的画全是没有完成的作品，一辆没有轮胎的自行车，一栋歪歪扭扭被砍去半边的楼房，给人非常强烈的视觉冲击力。

    终于他看到了那副搁在最中间，最大的一幅画，那是一条热闹的街道，几辆车在马路上行驶，停车站站满了密密麻麻的人，两边是市商场还有小卖部……

    然而这里面的一切竟然都是不完整的，沈穹一开始还以为是一幅画里面左边或者右边没有画，但他现在才明白为什么要用缺陷两个字来形容。

    没错，这幅画有瑕疵，不完整不完美，骑着自行车的人甚至连头都没有画出来，真是太遗憾了。

    沈穹越看眉头越紧，这幅画太诡异了！沥青石马路上的一颗细小的石头都画的一清二楚，为什么偏偏一些关键的位置却有没有画？

    陈梦兰在旁边深深地叹了一口气，“这幅画是嘉平花了半年才画出来的，还有人愿意出价两万块买这幅画的完整版，可惜嘉平硬是不愿意继续画。”

    沈穹站在客厅转了一圈，他现果然每一幅画都是带着“缺陷”的，

    很奇怪，他走到禹嘉平的房间门口，顿时猛地一震，吓得倒退了两步。

    禹嘉平画板上的画竟然是十里街里其中一条不起眼的小巷，而里面的路人沈穹甚至能认出来其中一个是住在楼上的李大妈。

    我的天！！！

    要是禹嘉平将天机阁里的景象画出来沈穹可能还不会那样吃惊，毕竟禹嘉平在屋里呆了一段时间，但十里街的一条不起眼的小巷？难不成禹嘉平看了一眼就刻在脑子里了？

    人肉照相机？

    沈穹特意回去百度过斯蒂芬的惊人之举，对方曾经乘坐直升机飞过伦敦上空，然后在3个小时内绘制完一幅细致完美的空中插画，其中包括12个历史景点和2oo个建筑。

    而禹嘉平虽然比不上那种变态，但从某种程度上这已经脱离了普通人能够办到的范围了。

    沈穹深吸了一口气，现自己刚才的动作并没有对禹嘉平产生任何影响，果然任何一个能力值能上9o的人都已经不能用正常的眼光去看待了。

    沈穹心头一狠回到客厅，对着陈梦兰说道：“那副画我买了吧！”

    “啊？”陈梦兰一下子没有反应过来。

    沈穹指着那副画说道：“就这幅，你说有人出价两万块，我出三万买了。”

    陈梦兰浑身一震，顿时一喜，要知道那次有人出价后她不甘心又找了几个人，但都没有人愿意买这种没有完成的作品，而且更不用说画家还是一个根本没有任何名气的小屁孩了。

    “三万？”她有种难以置信的喜悦感。

    沈穹笑着坐在客厅的椅子上，“没错，三万，我要买回去收藏！画的太棒了，我特别喜欢。”他特意比别人多出一万块，也正是想要帮助一下这个困难的家庭，顺便送未来天才画家一个人情。

    三万块，几乎等同于她半年的收入了，陈梦兰以为能卖两万就已经很不错了，没想到沈大师竟然愿意出更高的价。

    “这……我真不知道说什么好了。”陈梦兰激动得身子都有些站不稳了，眼睛也开始湿润。

    沈穹赶紧扶着她，笑道：“如果以后嘉平成了大画家，我还赚了翻了！所以真的很值。”

    就在此时，突然有人开门走了进来，沈穹顿时皱着眉头望去，只见一个满是凌乱胡渣的男子站在门口，“咳咳！”那个男的瞪了陈梦兰一眼，眼底满是厌恶神色。

    陈梦兰一看老公回来了，赶紧上前将老公扯到房间里说话。“你怎么回来了？”她着急地问道。

    “呵？我不回来还真不知道，家里还多了一个小白脸。”禹洪勇一脸嘲讽意味地说道。

    “什么小白脸，那是沈大师，瞎扯什么呢你。”陈梦兰骂道。

    “我管你什么大师，你们两个在客厅拉拉扯扯以为我眼瞎呢？不说了！赶紧给我两千块……”禹洪勇一摊手说道。

    陈梦兰知道他肯定赌瘾又犯了，一把将他推开，“没有！！！”

    “没有？”禹洪勇冷嘲热讽道：“你没有那个小白脸应该有吧！”说罢他朝着大厅走去。

    沈穹虽然听不清房间里面的两人在说什么，但隐约能猜到是在生了争吵。

    禹洪勇朝着沈穹走了过来，冷声说道：“小白脸，先给我两千块，完事后你再找这个女人要。”

    沈穹顿时脸色就阴沉了下来，寒着声问道：“你是谁？”

    禹洪勇愤怒地拿起桌子在的杯子就往地上摔去，“砰”地一声碎了满地，怒骂道：“我是谁？你他妈跟我老婆搞在一块你问我是谁？”

    “啪！”陈梦兰上前给了禹洪勇一个掌掴，她红着眼痛心骂道：“你说什么呢？”然后情绪激动地抓着自己老公的衣领使劲摇晃，“你是不是疯了！”

    “滚！”禹洪勇一把将她甩开，陈梦兰整个人摔倒在地上，手心被地上的玻璃碎片刮得满手是血。

    日了狗了！

    “妈了个逼！”沈穹终于忍不住爆粗，一个右勾拳直直朝着禹洪勇脑袋挥去。

    扑通一声，禹洪勇应声倒在地上，还没等他爬起来，沈穹就上前一个劲往死里踹！！！

    真是日了狗了，没见过这种人渣的，这说的都是人话？估计狗吠都比他说的好听……

    禹洪勇被踢得抱头直喊救命，最后还是陈梦兰将沈穹拉住，这才他逃了出去。

    他狼狈地像条狗一样跑下楼梯，扶着楼下大门直喘气……