    贾璟指着这些金银道：“想要吗？”一众士兵不敢说话，贾璟走到那些金银前面道：“我问你们想要吗！”这才有人稀稀拉拉的回答道想，贾璟抓着一把银子道：“想个屁！这些都是我的！我的！”

    一众士兵不敢说话，贾璟将银子扔回箱子里道：“你们也配想我的银子？这是我从兵部要出来的银子！这些银子全部都是我大燕百姓省吃俭用一点一滴的抠出来给你们的！你们呢？你们拿着他们的血汗干什么去了？”一众士兵沉默着，罕见的有稍微年轻的红了脸，贾璟怒道：“去吃喝玩乐！去女票！去赌！”

    “妈的畜牲不如！”

    玉麟军两万将士哑口无言，有的面容羞惭的低下了头, 有的则问心无愧，但更多的还是麻木，是不屑一顾的摆烂，有几乎超过几千人觉得贾璟就是在耍下马威所以对贾璟的表演完全视若无物，就算是贾璟的暴怒，在他们眼里其实也并没什么特别的。

    贾璟在台上将这些表情尽收眼底，心里已经有了一个数, 于是乎不屑道：“你们也配吃军粮？也配拿饷？你们不脸红吗？不害臊吗？”贾璟有一挥手, 这回亲兵们打开的是一箱箱火器, 崭新的盔甲兵器，贾璟指了指金银随后又指向盔甲兵器道：“想拿这个的，先去拿这个！半个时辰之内！整装待发！先到者先领好的！晚于半个时辰者！脱了衣服给我滚蛋！”

    贾璟话音一落，玉麟军便乱哄哄的散开了，除了麟爪营一直是整装待发之外，其他三大营的士兵完全是一副散兵游勇的模样！所以只有沈炳薛平带领的麟爪营一直笔直的站在原地不动，贾璟下了高台向他们这边走来。

    沈炳立马一昂头抽出刀来竖在胸前，同时大吼道：“麟爪营集结完毕！请大帅检阅！”贾璟沉默的打量着每一个麟爪营的士兵，随后点点头道：“麟爪营……是我玉麟军最精锐的士兵！最能打的百战之士！虎狼之军！”每一个麟爪营的士兵都高昂的仰着头，每个人都显着得意和骄傲，贾璟接下来的话却瞬间给他们泼了一盆冷水。

    贾璟冷冷道：“你们是比那群废物强！但还配不上麟爪营！”一众士兵闻言皆是有些不满，但是仍强压着撑在那里, 贾璟冷冷道：“是不是觉得我说的不对？”没人敢说话, 贾璟冷笑一声摇摇头转身要走, 身后却突然传来大吼的声音道：“那么敢问大帅！我们差在哪里？”

    贾璟顿住脚转头看去, 只见一个年轻人正昂着头看向他，那人叫薛平, 贾璟转过身来打量着薛平道：“我听说过你, 有几分本事，年轻，有冲劲儿，不服气？”薛平看着贾璟两人对视许久，薛平一字一句道：“不伏！”决沈炼沉着脸：“平哥儿……”

    贾璟却一摆手制止了沈炳，贾璟看着骄傲的看着他的薛平，霍然转过身道：“亲卫军！”贾璟的一众亲兵同时大吼道：“有！”贾璟阔步走了过去道：“让这帮“精锐”看看！什么才是他妈的精锐！”贾璟的亲兵同时大吼道：“是！”

    贾璟站在亲兵们前面道：“全体都有！整队！”亲兵们动作干净利落的排好了队伍，薛平等人还有些不屑，沈炳作为老将却微微皱起了眉头，这些士兵……在这么短的时间里完成了集结，而且……他们排的队完全是按照个头排的！整整齐齐没有一点点瑕疵！

    一个亲兵用在麟爪营看来有些怪异的跑步姿势跑到贾璟面前，一二三四，啪！立正拱手大吼：“回将主！亲卫军应到一百二十人！实到一百二十人！请指示！”贾璟道：“稍息。”亲兵又是一拱手：“是！”随后转过头去道：“稍息！”

    那些士兵齐齐的挎刀而立，亲兵又叫道：“立正！”那些士兵居然又齐刷刷的瞬间立正身姿，昂头挺胸，目视前方，亲兵吼道：“向左看齐！”那些亲兵们迅速扭头然后脚底下迈着小碎步对齐横排, 对齐的站在第一个人的侧面后面的每一个人都看不到！全部被这第一个人挡住了！这下连薛平等人也看出不对来了，这些亲兵，的确有些邪门儿……

    贾璟又道：“开始操演！”亲兵领命大吼道：“以中路为基准！散开作业！”亲兵们瞬间拉开距离, 恐怖的是居然没一个人拉开的距离都完全相同，随后在亲兵的吼声中，亲兵们动作整齐干净利落的抽出刀来演练刀法战阵，没做一个动作，便会杀气腾腾的大吼一声，杀声震天！

    等演练完成之后，贾璟不发一言那些士兵居然就一直那么站在那里，一动不动的顶盔掼甲，眼神锐利的直视前方，站在烈日之下整整半个时辰！没有一个人动了一下！哪怕是汗珠滴到了眼睛里！哪怕是有虫子落在了他们脸上，只要贾璟不说话，他们就仿佛石像一般一动不动！

    这时候陆陆续续的赶过来的三大营将士们显然也发现了这一状况，于是三三两两的聚在一起指指点点的说笑，显然是把这个当了新鲜事。而薛平却不这么开心……他被完全震撼到了！

    他之前之所以反驳贾璟除了年轻气盛之外，最主要的是麟爪营是他和炳叔一手调理出来的，他自信麟爪营绝对是精锐中的精锐！就是跟其他的京营比也觉不在话下！所以他决不允许贾璟在不知情的情况下侮辱麟爪营！即使贾璟是玉麟军的统帅也不行！

    但是先是狠狠地抽了他一个嘴巴，贾璟的亲兵让他简直感到了无力，看完贾璟的亲兵操演之后即使他在嘴硬心里也清楚麟爪营连人家的一根汗毛都比不上！所以他难免有些颓丧的站在那里。

    贾璟上前道：“看到了？”薛平脸色灰败道：“回大帅！看到了……”贾璟看着薛平的脸色嗤笑一声道：“我原本以为你是个可造之材，原来也是个蠢物！你这个时候应该说，看到了！求大帅教我！”薛平两眼一亮，激动的看着贾璟磕磕巴巴道：“大，大帅！您准备……”

    贾璟冷冷道：“以后麟爪营就按照这个标准来，我会亲自派亲兵帮你！”薛平顿时喜笑颜开的拱手道：“多谢大帅！”贾璟看了他一眼道：“好好带兵，兵带好了，你要什么，我给你什么！”薛平激动的点点头。

    贾璟则转过身边走边大吼道：“这就是我说的纪律军法！没有铁一样的纪律！不会有铁一样的军队！我不会要求你们百战百胜！我也不要求你们个个都是以一敌百的高手！只有一点！听话！听训！”贾璟站到高台上大吼道：“我来玉麟军以后，只要求三件事！只办这三件事！纪律！纪律！还是他妈的纪律！听懂了吗！”

    玉麟军稀稀拉拉懒洋洋的回应道：“听……懂……了……”贾璟嘴角挑起一抹微笑，根本不在乎这帮废物的表现，正在这时稀稀拉拉走过来迟到的士兵们还在嘻嘻哈哈的想并进队伍里，贾璟一挥手，身后的亲兵们早就扑了上去把他们挡在外面。

    那些士兵中有人低头哈腰的笑道：“大帅！实在对不住！去了趟茅厕，下次不会了下次不会了！”贾璟诡异的笑道：“去了趟茅厕？没事的，不会有下次了……”那些士兵拱拱手道：“哎哟！真谢谢您！小的这就归队这就归队！”

    谁知那些亲兵们却还挡在他们身前冷冷的不看他们，贾璟喝道：“本帅三令五申！超过半个时辰者脱衣服走人！尔等视本帅的话如无物？还是故意挑衅本帅？你不是想上茅厕吗？来呀！扒了这些人的盔甲军服！打出营去！滚回家给老子好好掏茅厕去罢！”

    “你们干什么？莫挨老子！放开我！”

    “大帅放我一马大帅！我以后绝对听话！”

    “我不走！我祖宗就是玉麟军！我祖上为贾家出过力！我祖上为贾家流过血啊！大帅！”

    贾璟微微挑眉，你祖上为贾家出过力流过血？你是怕老子不死是吧？这玉麟军是贾家的玉麟军不成？心中越发想弄死这帮混账东西。

    亲兵们如狼似虎的冲上前在士兵们的哭喊声中扒了他们的军服，那些士兵犹不死心，他们都是老兵油子了，根本不把贾璟的话放在眼里，在他们想来就算是迟到了片刻又能如何？大家伙儿不都是这样的？再说了都把我们赶跑了往后谁还跟着你做事？

    但是他们没想到贾璟居然这么不守规矩真的要把他们扔出去，于是有的威胁耍横，有的苦苦求饶，有的则直接摆烂开始摆祖宗功绩反正老子就是不走，贾璟冷笑道：“给本帅全部打出去！一柱香时间内还敢逗留军营的！论罪处斩！”

    那些人中有的害怕了，自己站起来走了，有的则躺在地上就是不走，贾璟也不等一柱香了，直接冷冷道：“本帅才刚杀完人，尔等果真当我刀剑不利否？既然不想走，那就别走了！来呀！给我就地处斩！”亲兵们领命便从腰间抽出刀来一刀一个开始屠杀。

    这下可是彻底乱了套了，那些摆烂的也不摆了，站起来撒丫子就跑，没跑两步就被一发发箭给撂倒了，然后亲兵们狞笑着上前把他们的脑袋剁了下来！丝毫不讲情面！

    贾璟冷冷道：“从今往后，我说的话！就是军法！就是规矩！不许拖延！不许推诿！不许反对！我说了！你们就做！否则的话，这个就是榜样！听懂了吗！”这下玉麟军可精神了立马干净利落的道：“听懂了！”

    贾璟沉着脸跨上马道：“光说不练假把式！咱们现在就来试试看才是正经！来人！打旗出征！玉麟军也该拉出去溜溜了！”众人惊骇的看向贾璟，出征？征哪儿？虽然刚才杀了那么些跑了那么些，但是玉麟军现在少说也有近一万来人，一万多大军虽然都是草包，但那也是大军啊！拉着一万多人没有调动旨意在天子脚下要出去溜溜？

    这位爷别是想他娘的造反罢！

