    “兵子，陪晓娥姐喝点儿！”

    李兵点点头道：

    “行，那我就陪你喝点，不多您可别喝多啊，这天可不好，等下您别喝的走不动道儿！外边儿雪那么厚，我可扶不住您！”

    娄晓娥瞪了李兵一眼道：

    “德行，谁用你扶！”

    很快两人的菜就陆陆续续的上来了！

    李兵也没有客气，更没有什么文雅的吃像，直接就上筷子怼开。

    这玩意儿，李兵搁前世就是这么吃的，吃饭就是为了吃饱，哪儿整得了那么花里胡哨！

    娄晓娥持着刀叉，看着大快朵颐的李兵，不禁目瞪口呆，然后“噗嗤”一下的笑出了鹅叫声：

    “鹅鹅鹅鹅鹅……兵子，这西餐不是这么吃的，你看你那样儿！”

    李兵瞪了娄晓娥一样，然后忽然拿起刀叉分切了一会儿，然后吃给娄晓娥看，接着就说道：

    “看，我不是不会用，我只是不屑用而已！刀叉这种餐具，我们中国人，早在两三千年前就已经淘汰不用了，筷子才是咱们文明古国的智慧与传承！”

    说着李兵忽然拿起筷子，举到娄晓娥眼前说道：

    “你看，这筷子圆头尾方，这就是象征着天圆地方，咱们用这圆头夹菜，那是寓意着民以食为天，立起来，那就是顶，天，立，地！”

    “这刀叉呀，使得是蛮劲儿，而筷子使得却是巧劲儿，杠杆原理你知道不？”

    说着李兵看着娄晓娥茫然的眼神，便摇了摇头接着说道：

    “算了，看你样子，你也不知道，咱们再说这拿法儿啊，你看这筷子呀，三根手指上中下持握，是为天地人三才之象，一根儿主动，一根从动，是为阴阳两仪之象。”

    “你再看，咱们的筷子一般长七寸六分，它代表着七情加六欲，示意着，人拿起了筷子，那就跟动物们不一样了，因为只有人才有这七情六欲！”

    “所以，这种西方人用的刀叉，你没觉得在咱们中国人的两根筷子面前真的是可有可无吗？”

    娄晓娥目瞪口呆的看着李兵，好一会儿才闭上嘴巴砸吧砸吧嘴说道：

    “好家伙李兵你可以啊，懂得真不少，我都没想到咱们的筷子门道还这么多呢！”

    李兵装逼的同时，不禁暗暗感谢后世的抖音巴巴，这种无聊的知识，不知不觉间就增多了！

    “嗨，这才哪儿到哪儿呀，这都是民族的传承，咱们中国留下的宝贝东西多着呢！”

    娄晓娥是来喝酒消愁的，可不是来看李兵装逼的，看着李兵一直没完没了的搁这儿一直说，她终于忍不住了：

    “行了你，别搁这儿臭显摆了，来喝酒！”

    说着她便提了一杯，就要来跟李兵碰杯！

    李兵无奈，只好跟她对饮起来！

    不以后，两人就把这一瓶干完了！

    红酒这东西度数不高，虽然后劲儿不小，但是此时的娄晓娥显然还没有达到自己想要的状态！

    于是娄晓娥当即又叫了一瓶！

    当两人再次将第二瓶喝完之后，李兵没什么事儿，可是娄晓娥就属实有点飘了！

    好家伙，那是哇哇哭呀，哄都哄不住，越哄她越起劲儿！

    弄得餐厅里为数不多的客人频频侧目！

    李兵那叫一个尴尬呀！

    前世他就有一位女同事，只要一喝酒，就跟此时的娄晓娥一模一样，那是沾酒就哭，那怪脾气也是没谁了，还偏偏没事儿就喜欢喝点儿！

    李兵自从跟她喝过两次酒，得知她的这个酒品后，之后再有酒局，说啥都不带叫她了！

    娄晓娥此时也是也是上头了，李兵连忙叫来服务人员道：

    “唉，同志，咱这边儿买单！”

    人服务员还没来到身边，娄晓娥就怒了：

    “谁要买单，兵子，我不是说我请你吃饭吗？你搁这儿买什么买，呜呜！”

    李兵那个尴尬呀，知道她有钱，李兵也不跟她抬杠了：

    “好好好，那你买单吧！”

    服务员很没良心的笑了：

    “同志，你媳妇儿还怪有意思的，两口子还分这么清！”

    李兵脸色一变，本想说两人不是这关系来着，可是看着外边已经黑下来的天，这要是澄清了，一会儿他要是拉拉扯扯的带着娄晓娥走，怕不是还没出门，就被扭送到打办了吧！

    于是，李兵终究还是没解释！

    娄晓娥晃晃悠悠的从兜里掏出了一沓儿大团结，然后对服务员问道：

    “多少钱？”

    服务员笑答：

    “27块5同志。”

    娄晓娥从手中抽出三张大票递给服务员说道：

    “不用找了，你走吧！”

    李兵暗暗咂舌，也没吃多少东西呀，这就吃秦淮茹一个月工资了，这可真是高消费啊！

    娄晓娥干掉杯中最后一口红酒，然后擦了擦眼泪便对李兵说道：

    “走吧，兵子回家！”

    说完便踉踉跄跄的起身向门口走去！

    李兵无语的追上娄晓娥道：

    “晓娥姐，你要去哪儿啊？要不我给你送你妈家？”

    娄晓娥一听，连忙摇头道：

    “我这个样子，怎么能回去！我不回去！”

    李兵无奈：

    “那你不回去准备去哪儿？总不能在这雪地里过夜吧！”

    娄晓娥晃了晃脑子说道：

    “反正不能回家！对了，我们家以前的佣人，好像就在老莫附近，走，咱们去那边，那里是个两进的院子。名义上是我家那佣人住着，实际上他们只住在外院，内院一直就是给我家留着放东西的，日用物品齐全，直接就能住，走，你送我过去！”

    李兵忽然想到，原剧中娄家趁雨夜，连夜搬家那集，家中的宝贝不光是从自己家拉出来的，今天晚上要去的这家，应该就是老娄家藏宝的其中一处吧！

    想到这儿，李兵也没再犹豫，直接将娄晓娥的一只胳膊揽在自己的后脖子上，然后便架着她朝她指的方向走去！

    好在，万幸的是娄晓娥没有指错路，李兵按照她的指示，还真就敲开了一家两进的院子！

    院中开门的人看见是娄晓娥，也是一惊！

    娄晓娥他自然认识，只不过，看架着她的李兵，他就看不懂了！

    只不过，能够被娄晓娥带到这儿，想来应该也是能够信任的人！

    反正这院子的所有东西都是娄家的，他也懒得管那么多，只是意味深长的看了李兵一眼，然后便将两人给引进了后院！

    之后他就不管了，直接回去睡了！

    李兵也是服气，他倒是真放心他们曾经的大小姐！

    PS：（万分感谢大家伙一直以来的追读，作者感激不尽，可能是最近推荐的效果不错的原因，评论实在太多，作者就不再一一回复了！还请见谅！不过作者每天仍会抽出一定的时间来看评论的，大家有什么意见完全可以直抒胸臆，同时也可以加一下书友群，随时艾特群主，作者一定会快马加鞭赶到的！谢谢）

