    而在某个山道角落，九域看着画册，流着鼻血，双眸通红，倒是忘了自己将全部家当都给了。

    柳思辰和符辰远远地看着角落里坐着的九域，又看到他流了鼻血，很是忧心，快上几步上前，柳思辰也从符辰的背上下来了。

    夫妻两人问他出了什么事儿，九域有些闪闪躲躲的，尤其不敢看柳思辰的眼神。

    符辰见了越觉古怪，二话不说借着自己的身手比九域的好，夺下了他手中的画册，九域红着脸不敢说话。

    符辰翻开就看，柳思辰伸长脖子往上瞥，谁知才翻开的符辰立即又合上了，脸颊也红了，看向柳思辰说道：“看来这几个家伙得教育一下了。”

    没头没脑的，符辰就抓住九域一跃而起，转眼两人都不见了踪影。

    柳思辰站在原地，一脸的茫然，所以那画册上是什么，为何符辰如此生气？九域这是生病了么，竟然流鼻血，这一次入城是不是要去一趟医馆。

    人都不见了，柳思辰对这山道又不熟悉，只好在原地坐着等。

    而被九域带走的符辰，两人在一处溪边现身，却是双双蹲地上看画册，符辰暗自心惊，不对啊，这位大师的画册，每期都有买的，为何这一套给漏了呢。

    “九域，这是谁买的？”

    九域心思单纯，直接说是从白墨手中抢到的。

    符辰没想到白墨才入城几趟，就比他还要熟稔起来，还知道买这玩意了。

    于是两人接着看，话说这些姿势对符辰来讲，太重要了，因为他与丫头在一起的方式，都是学这画册上的来。

    只是在看过几页露骨的画后，符辰隐入了沉思，他先前买的画册没有这个详细，画得也有些朦胧，但这个却是完全不同，如同两位真人在面前一丝不挂。

    “符辰，这页看完了，下一页。”

    快翻啊，九域催促着，却看到面色黑成墨汁的符辰，疑惑的问道：“怎么了？可是哪儿不对？”

    符辰咬牙道：“哪儿都没有做对，我竟然错得离谱，我今晚一定要试一试。”

    九域听着这话，脸红得滴血，鼻血直接往外冒，他捂着鼻子，脑中竟也出现丫头含笑的小脸。

    有那么一个转瞬间，九域脑中浮现的是他将丫头压在身下，摆着画册上的姿势，九域连忙甩头，自己在想什么呢，随即九域往溪水中一跳，这“砰”的一声将符辰的神思拉回。

    符辰连忙将画册合上，心头郁闷死了，所以他和丫头至今没有圆房，亏得他还在想着丫头什么时候有身孕，为他生下子嗣。

    九域好半晌才从水里冒出头来，神色有些黯然，对符辰说道：“以后别再叫我看这种东西，白墨果然不是好人。”

    符辰也没打算给九域看，单身汉看这个干什么，莫走歪路。

    等符辰赶回来的时候，柳思辰已经在这儿等了好一会儿，这一个个的，一起入城，结果都将她落下，符辰再不回来，她赌气要回村去，不入城了。

    符辰深深地意味不明的看了柳思辰一眼，却是看得柳思辰有些莫名其妙，正要问怎么了，符辰却是一把将她抱起来，就抱着她往树林子里去。

    树林草丛中，柳思辰还没有反应过来，只见符辰的手已经探入了她的下裤，把她吓了一跳，瞪大了眼睛。

    没一会儿，符辰的手松开了她，但刚才那一探，却让柳思辰暗感不妙，试探的问道：“你怎么了？”

    与平素两人夜里缠绵一起时不同，他是不是知道自己平常做错了，是谁教会他的？

    要是他真的懂了，那她这处子身没法保住，到时候真的圆了房，她还得吃避子药，一想到这些，柳思辰头痛不已。

    符辰却是笑了，画册上没骗人，他真是错得离谱。

    符辰将柳思辰背起，接着赶路，但明显的符辰今日心情大好，柳思辰却有些忐忑不安了。

    终于到了巴城牌坊处，这儿白墨几人已经等这儿了，但白墨和山槐脸色臭的很，像是跟谁干了一架，一旁的九域却是冷哼一声，摸了摸怀中的银袋，他的钱可不会乱花。

    白高兴一场的白墨和山槐，转眼又没钱了，这就入城，走到半路，白墨问这一次要不要去麒麟坊。

    柳思辰顺势问：“要不顺带都去赚点儿钱去？”

    白墨没有拒绝，却是有些犹豫不定，九域立即说不，他有一百多两银子，够花好长一段时间，才不要去做模特赚钱。

    柳思辰眼睛滴溜溜一转，看出了山槐和白墨的纠结，当下做了决定。

    到了麒麟坊，这一行人带着帷帽的样子出行也是吸引人，一个个的身姿非凡，让人浮想联翩。

    麒麟坊里的四娘刚要上楼挑衣料，就看到了柳思辰这一行人，面上一喜，立即向一旁的绣娘说道：“快，去告诉古大家，今个儿的夫人聚会要大卖了。”

    原来今日真是巧了，正逢麒麟坊里的首个顾客节日，全场衣料款式，全部打折处理，还是上一次柳思辰无意中的一句话提醒了古大家。

    没想来的贵夫人不少，便是从隔壁城里来的也有，这会儿正在疯狂选购，要是还能像上一次一样，请些模特，那就不得了。

    柳思辰才入门就被古大家拉了去，四娘带着几位绣娘也将她团团围住，江湖救急，帮着卖衣裳。

    柳思辰正有此意，不然养不起这些人了，便指着聂海棠三人的衣裳说道：“我将窄袖改成细袖了，你们瞧瞧，袖口不仅长，还在手腕上有翻边刺绣。”

    “如这样的裙子，还能做成骑马装，不管女子骑不骑马，行头必须有，听说陵城每年都有击鞠赛，虽说参加的只是男子，要是女子在那日也能穿上应景的衣裳，也是一道亮丽的景色。”

    古大家目瞪口呆的看着柳思辰，一脸不可思议的说道：“我怎么就没有想到呢，这些贵女娇娇也有性子活泼的，会骑马，私下里也会与家里的兄弟姐妹一起玩击鞠。”

    这倒是一个赚钱的方法，尤其当古大家看到聂海棠三人那完美的身姿，带着一种野性美的样子，古大家便露出了惊艳的目光。

    “这衣裳倒是有韵味。”古大家立即让几人站前头去。

