 叶瑾带人出来的时候，眼前唯有一片白茫茫的雪原，雪原上无任何人的踪影。

“全都散开来搜查，一旦发现立马捏碎信号弹。

我就不信这个小贼能够逃得出我的天罗地网！”

他吩咐下去，整个叶家的人全都四散开来。

姜空顺着山路很快回到了山巅之上。

他一跃而起，正落在山巅平地上的时候，一道人影站在那里。

此时两人四目相对，全都是茫然了。

青鹤道人看着眼前披着白衣服的姜空，顿时面色骤变，惊呼出来：“是你！”

一下子他瞬间明白过来了，脸上写满了愤怒。

之前在叶瑾身上受到的屈辱顿时令他大动肝火。

“原来一切都是你干的，小子，你可真是好狠啊！”

青鹤道人独臂捏着一颗赤红色的珠子，伸手欲要弹射出去。

这一颗珠子乃是能够爆发出赤红色火焰的信号弹，只要这珠子爆炸开来，到时候叶瑾绝对会带人上来。

但是青鹤道人将珠子弹射出去之后，却发现并没有爆炸开来。

他扭过头去，一脸惊恐的看着那一颗珠子，唯见到珠子被一层层冰层冻结在一起，所有的火焰之力被冰封住根本无法释放出来。

此时还有大股大股的天地之力朝着珠子涌去，将之牢牢封锁住。

“天地之力！”

他一脸惊恐的看着姜空，脸上写满了不相信。

此时姜空一巴掌朝着前方虚空虚引，一缕缕天地之力环绕着他的手掌之上。

“想要通风报信？”

姜空淡漠的看着这个人，一步步走向前。

“你……你想要干什么？”

青鹤道人颤颤巍巍，不断后退。

在外界姜空已经展现出来超越他的实力，现在自己面对姜空根本不是其对手。

“你若是杀了我，叶瑾他们会第一时间知道，你可要想好了。

以你现在的实力，还无法与一个武王抗……衡。”

话未说完，青鹤道人瞪大双目，看向自己的脖子。

一条血线慢慢拉开，其头颅滚落在地上。

温热的鲜血在此地几乎是一瞬间就冻成了坚冰。

姜空没有任何犹豫收手，直接了结了他的性命。

青鹤道人死之前都不明白姜空为何如此的不惧。

“如果你能够告知叶瑾的话，也不会动用那一颗珠子了。

我可不是傻子，那么好糊弄。”

姜空淡漠的看着死去的青鹤道人。

青鹤道人不过是想拖延时间，等到叶瑾回来再将他制服罢了。

他选择了一个干净的地方直接席地而坐。

一颗颗紫阴破极丹出现在其手中。

紫蒙蒙的光泽在丹体表层氤氲流动着，如同烟气一样柔和无比。

将一颗紫阴破极丹塞入口中。

顿时一股极寒的气息从紫阴破极丹之中瞬间爆发开来。

姜空感觉到体内如同有无数柄冰冷的匕首在肆意乱窜着。

霸道的寒气深入血肉之深，不断打磨着他的肉身，将一些杂质割裂出去。

极大的痛苦瞬间自全身上下传来。

炼体一道能够做到在同阶之中无敌，可是同样的获得这巨大的力量的背后要承受着常人难以承受的痛苦。

不过对于姜空的意志力来讲，这些痛苦根本不算什么。

随着其血肉之躯不断的浸入寒气。

很快其身躯表层出现了一层冰层。

冰层在一点点加厚着，将其牢牢的封锁在其中。

紫阴破极丹带来的增幅极为全面，第五颗九死丹也开始一点点的凝练出来。

四周亦是有源源不断的天地之力汇聚进入其血肉之中。

姜空的气息越发的强大，就像是一只即将要苏醒的野兽，张开其充满暴戾气息的双眸。

……“堂主，并没有找到那个小子！”

一个个叶家的人从四面八方回来向叶瑾报告。

叶瑾眉头皱起，面色显得阴沉难看。

“该死，怎么会找不到那个小子。

这一座山那么大，可是亲眼看着他逃到这边来的。”

“要不回去找青鹤道人？

他会不会有办法？”

有人提议道。

叶瑾双目一亮，点点头：“倒也是个办法。

那个老道的主意确实比我们多。”

他指向其中几个人：“你你你，和我来，其他人继续在这边守着，一旦发现那个小子的踪迹，立马通知我。”

吩咐完之后，叶瑾带着一群人开始朝着山上而去。

刚刚行进到接近山顶的位置。

此地突起一阵诡异的寒风。

寒风猎猎，如同冰冷的针扎入血肉之中，极为的刺骨。

叶瑾的步伐瞬间停下来，抬头看向山巅。

只见到山巅四周涌动着大片量的寒气。

腾腾白烟如同旋涡一样汇聚入其中。

“天地之力？”

叶瑾此时顿时懵圈了。

青鹤道人不过是半步武王，不可能掌控如此强度的天地之力。

现在到底是谁在这山巅，难不成在他离开之后来了一个强者？

“到底会是谁？”

他喃喃一声，紧接着厉声道：“都加快步伐，快一点！”

一群人加快了步伐。

未多久，他们出现在山巅之上。

此时的山巅积雪比之之前足足厚了约莫一尺。

无数的天地之力还在疯狂涌入这片地界，漫天大雪落下。

刷拉！叶瑾一挥袖顿起一阵大风。

大风卷起积雪，将雪层散去。

地面上青鹤道人的尸首映入眼帘。

“死了？”

他顿时瞳孔一缩。

随后看向天地间的天地之力涌向远处一个小雪包。

“是何方强者在此？

为何不以真容见人？”

叶瑾沉声问道。

“因为，见了我，你会想要杀了我。”

 