    凌云城的大街上，艳阳高照，

    偶尔有清风徐来，吹起一些柳絮纷飞着，

    顾陌推着李泽骞的轮椅缓缓前行着，身后跟着一大队的人马，显得有些诡异，

    街道上来往的人看着这一幕都有些诧异好奇，但是，看着身后那一队人马的刑天卫服饰也都纷纷让到了一边。

    “大人，您为学生推这轮椅，不合适。”李泽骞说道。

    “无妨，”顾陌说道：“我一身修为，别说推你一个，推一百个也不会觉得累。”

    李泽骞笑了笑，说道：“大人，您知道学生说的不是这个。”

    “那也没事儿。”顾陌笑道。

    李泽骞轻笑道：“这双腿废了是真不合适，老是做一些逾越之事，平日里也总需要有人跟着，不然，上个街都不行。”

    顾陌拍了拍李泽骞的肩膀，缓缓凑到李泽骞耳边，指了指长街说道：“迟早有一天，这天下之大，你李泽骞不论是站着还是坐着，随处都可以去，我说的。”

    “我相信！”李泽骞很肯定道。

    顾陌一缕宗师之力度入李泽骞的腿上，游走了一圈之后，说道：“你这腿，可以恢复，我已经再为你寻找一些灵药，到时候，配合我的宗师真气，应该是可以恢复的。”

    “多谢大人，还让大人如此操心，学生真是……”

    顾陌撇了撇嘴，道：“感激涕零的废话就少说两句，多了就没意思了啊！”

    李泽骞晒然一笑，无奈的摇了摇头。

    两人又前行了一段便上了马车。

    好一会儿，李泽骞突然问道：“大人，您今日见到刑天卫首尊了吧？”

    顾陌微微颔首道：“见到了，怎么了？”

    “对这人，您怎么看？”李泽骞问道。

    “很矛盾，”顾陌说道：“无法揣测这人的心思，明面上是个身居高位且十分霸道的人，这样的人，应该是属于唯我独尊那种性格，可偏偏他又似乎很重情，这就有些冲突了。”

    “终归也是人嘛。”李泽骞笑了笑，问道：“那他给您指派的任务是什么？”

    “调查漓江柳家家主暴毙一案。”顾陌说道。

    李泽骞想了想，说道：“这个案子，有些意思啊！”

    “怎么说？”顾陌问道。

    李泽骞缓缓说道：“我在来沧州之前，收集了很多关于沧州的信息，其中就有这个柳家家主暴毙的事情。

    漓江柳家，乃是平波道三大顶级江湖势力之一，甚至隐隐有平波道江湖魁首的意思，因为柳家家主乃是平波道明面上唯一的大宗师，其余两家顶级门派，不论是长风谷还是慈航别院都没有大宗师。”

    顾陌挑了挑眉，有些诧异道：“这柳家家主竟然是大宗师？怎么会突然暴毙？”

    李泽骞说道：“所以，这成了一个悬案，本来这个案子应该是要落到秋鹤手里的，不过，他如今死了，就落到了大人您手里，看来首尊是真的再给您机会。”

    “为什么这么说？”顾陌问道。

    李泽骞轻笑了一下，说道：“平波道，隶属于燕西辖下，也是燕西之地最大的江湖地域，基本上可以说控制了平波道那就控制了大半个燕西之地，

    以往的燕西之地，除了四大巡查府之外，燕西分部主要就是镇守的这个地方，江湖与刑天卫，一直都算是泾渭分明，燕西分部能够安稳统领燕西江湖，有很大部分原因就是因为柳家一直都支持刑天卫。

    柳家作为燕西江湖的魁首级别的势力，他的倾向能够很大程度上影响江湖风向，所以，燕西之地的刑天卫与江湖相处还算融洽。

    可如今，柳家家主一死，下一任家主是什么倾向就很难说，而平波道另外两家顶级势力，一个是长风谷，一个慈航别院，这两家一直与刑天卫都不是很亲近。

    现在，柳家出事，首尊把这个任务交给你，的确是在给机会，大人，恐怕这个任务的重心，并不是调查柳家家主的死亡真相。”

    顾陌眯了眯眼睛，缓缓道：“对于刑天卫来说，柳家家主是怎么死的，其实并不重要，重要的是柳家下一任家主必须是亲近刑天卫的，否则，燕西之地会有变动。”

    “大人英明，”李泽骞轻声道：“柳家家主的死亡真相，对于刑天卫来说没有意义，但燕西之地的江湖稳定就很重要，大人，首尊的任务，是要你扶持一个适合的人接任柳家家主之位。

    而这也是首尊给你的考验和机会，是并行的，你能够完成任务，自然通过考验，同一时间，你也就相当于直接控制了燕西之地，这燕西掌刑官还能有其他人选吗？”

    顾陌点了点头，眼中闪过一丝光泽。

    很快，马车缓缓来到了一座小院。

    这是顾陌一行人驻扎的地方。

    只是，

    他刚进入小院，就看到院中坐着两个人，乃是二公子姜予隐和他的首席幕僚梁旭。

    顾陌推着李泽骞进到院里，拱手行礼，道：“二公子大驾光临，有失远迎。”

    姜予隐笑了笑，说道：“顾大人，咱们就不用那么客套了，我今日来见你，是为了当年恭贺一下顾大人获得掌刑官提名，放眼整个刑天卫数十来年，顾大人这晋升速度，绝无仅有。”

    顾陌坐到椅子上，说道：“此次在下能得到这个机会，还得感谢二公子鼎力相助，往后二公子有何需要，尽管吩咐便是。”

    姜予隐笑了笑，道：“那些事情，暂且不忙，等顾大人成功夺得掌刑官职位后需要请你帮忙的地方还很多，到时候，顾大人可不要嫌麻烦。”

    顾陌笑道：“恐怕是在下需要仰仗二公子的地方更多。”

    姜予隐微笑道：“我们是盟友，就不说这些生分的话了，今天来，还有两件事情，第一件事情是关于顾大人的任务，你需要去调查柳家家主柳正源之死，但是，柳家内部派系争斗也麻烦，怕是到时候会遭到诸多不便，稍后我为你引荐一个人，进入柳家之后，会得此人全力帮助。”

    顾陌拱手道：“那就多谢二公子了，对在下来说，这就无异于是雪中送炭了。”

    姜予隐爽朗一笑，然后取出一个盒子，说道：“第三件事情，是关于李泽骞李先生的腿，前些时日，正好有朋友送了我一盒药王谷生生造化膏，据说有重塑断肢的功效，我这拿来也没什么用，就送给李先生了。”

    李泽骞神色微微一动，露出一缕微笑，拱手道：“二公子好意，草民感激不尽，只是，这药太贵重了，草民承受不起。”

    姜予隐微笑着正准备说话，

    李泽骞突然又说道：“而且，我家大人也已经为草民找到了医治之法，二公子这药，草民也用不着了，多谢二公子好意！”

    姜予隐讪讪的笑了笑，收回了盒子，说道：“既然如此，那就恭喜李先生了，”说罢，姜予隐吩咐梁旭，说道：“去量柳小姐请来，为顾大人引荐一下！”

