    在几人不断讲述的过程之中，时间过得飞快，而酒店之中也已经人影绰绰，越来越多的人涌入其中，不管认识还是不认识的人，此时齐聚一堂。

    徐洛甚至于在想，如果今晚上这一个酒店之中所有人都出了问题的话，就意味着整个人类文明出现了断代，将会是难以估量的损失。

    而此时真正的主角也终于是出场了。

    这一次将要出征异界的二十个名单上的人全部出现在了眼前，不是徐洛这样的替补，而是真正的出征者。

    这二十个人之间其实是有着一个排名的，通过李清泉的讲述之后，徐洛才明白，这一个排名其实也意味着他们的实力等级，还有就是他们的出场顺序，而李清泉在这其中则排名第十七位。

    知道这个排名的时候，徐洛还非常的惊讶，毕竟和李清泉有过真正战斗的他，非常的明白这个憨厚的家伙，看起来浓眉大眼，皮肤黝黑，似乎没有多么的了不起的。

    但事实上是他的实力异常的可怕，却没有想到，即使是他这样的实力在这一群人之中居然也只能够排在那么远的地方，可想而知排在他上面的人实力有多么的可怕。

    而此时整个酒店之中最吸引人注意力的却不是他们这一些即将要和异族征战的人，而是陪在一个青年男子身边的一个英武的青年女子。

    在看到这个女子身影的时候，每一个人都表现的非常的激动，此时徐洛身边的徐晶晶也化身成为小迷妹，双眼之中似乎都要冒出星星来。

    “居然是嬴璎珞，我实在是太激动了！”

    看着那一个英武的女青年，徐洛的目光也闪烁着思索之色。

    事实上他在观看着对方的时候，也在不断的利用着脑虫的能力在进行分析，此时大脑高速运转，想要分析出对方拥有着怎样的实力。

    毕竟他很清楚对方在众神世界之中，现如今已经成为了真神级强者，但是众神世界之中和现实世界之中是有差别的，他挺想知道对方现如今拥有怎样的实力。

    “这就是她的威慑力呀，不过现如今，她已经比我们走得更远了！”

    看着人群之中的那一个青年女子，不管是江毅还是李清泉都表现得十分的复杂。

    毕竟如果严格来说的话，其实嬴璎珞和他们同属于一辈的人，但是这一个女子从一开始的时候就横空出世，把他们所有人都狠狠的压在身下，任由他们怎么追赶，也弥补不了相互之间的差距，她仿佛是一个耀眼的太阳，照耀得其他人都只能是黯然失色。

    “徐洛，你知道为什么我和你这么亲近吗？”

    就在这个时候李清泉突然直接扭头看向了徐洛。

    听到他的话之后，徐洛愣了一下，没有明白他这番话是什么意思。

    “我之所以和你这么亲近，是因为我从你的身上看到了关于她的影子，当初的时候她也像你一样光芒万丈，从一开始的时候就表现出了远超同龄人的实力，然后实力就如同是坐上火箭一样高速攀升，让我们怎么追赶也追赶不上她的背影，短短时间她就已经站在了谁也屹及不了的高度，就仿佛是现在的你一样。

    你现如今只不过刚刚步入到高二而已，但如今已经是六星级了，你的同龄人之中没有任何一个人能够追赶你的脚步，甚至于很多比你大的人这时候也已经被你远远的甩在了身后！”

    不需要徐洛询问，李清泉自己就娓娓道来，而经过他的提醒之后，旁边的江毅也似乎是如梦初醒，徐洛可不仅仅只是一个非常稀少的六星级种子，更主要的还是因为他的年龄。

    十六岁的年纪和他们之间有着六七岁的差距，但是对方已经快要追赶上他们的步伐了，甚至于他们有预感，只要再给徐洛一两年的时间，对方就能够达到他们现在的水平了。

    两人相视苦笑，很多时候这一些顶级天才真的要让别人绝望，任由他们这一些人再怎么努力，可是对方随随便便就和他们拉开了差距，不管他们怎么追赶也根本跟不上对方的步伐。

    此时整个酒店中央人潮涌动，一个个的人都想要和嬴璎珞搭话。

    徐洛几人只在这边静静的看着，没有上去凑热闹的意思，那里人潮涌动他们这边实在是格格不入。

    而与此同时，徐洛眼尖的看到其实在另外一个角落之中，现在也有一个人孤独的坐在那里，并没有和其他人一样凑到了嬴璎珞的身边。

    而另外一头如同铁塔一样的张峰也注意到了徐洛的目光，见到他并没有和其他人那样凑到嬴璎珞身边去，也表现得无比的诧异，不过还是对他笑了一下，表示着自己的善意。

    看到这副模样的场景，其实徐洛有一些意兴阑珊，一开始的时候他过来参与这一次聚会，只不过就是想要见识一下嬴璎珞这一个现如今最顶级的天才，但是当真正的看到了之后，似乎也没什么意思了，不过如此罢了！

    不是说对方不强大，只是现如今这么多人围在对方身边的情况之下，让他觉得索然无味。

    此时对他来说最主要的就是在以身作饵的情况之下，看看能不能钓出一些大鱼来了，毕竟自己都亲自出马来到了这样的危险境地之中，如果还没有能够取得一定成效的话，也太过于失败了。

    “璎珞你看，虽然你已经进入到了众神大陆之中，但是现如今我们人类文明之中也是人才济济，这一个个的天才将是我们的未来，等到我们全部都进入到了众神大陆中之后，未来还将有人能够扛起我们的旗帜，坚定的走在对抗异族文明的道路上！”

    此时凑在嬴璎珞身边的那一个青年男子，看着身边那一个个年轻的面孔说话的时候。非常的有自信。

    而听到年轻男子这样夸赞他们，旁边的那一些人也是喜笑颜开，纷纷想要在嬴璎珞的面前留下一个良好的印象。

    毕竟这一个女子可是无数人的偶像呀，他还是现如今众神殿之中唯一的一个武神，神格在整个众神世界都是独一无二的。

    更主要的还是这个女子的战绩刚刚成就真神之时，就在战斗过程之中直接把一个异族的真神钉死在了星界之上，这样的战绩，哪怕是放在整个众神世界之中，也都是绝无仅有的。

    听到青年男子的话之后，嬴璎珞只是应付性的点了点头，却是没有太多的话语，毕竟她的眼睛又不瞎，对于围靠在她身边的这一些人实力如何她也非常的清楚。

    甚至于其中一些人的资料本身就已经摆放在了她的面前，她对对方的关注度远比对方自己想象之中还要多。

    但其中却并没有让她非常惊讶的人，至于那一些已经闯出了名头的五星级天才，这个时候和她之间其实也没有太过于亲近。

    “对了，这一次全文明联赛之中不是有个第一名吗？我记得他的年纪好像并不大吧，不知道是哪一位？”

    嬴璎珞好似无意之间提起一样，环视了一下旁边那一些人之后随口说了出来。

    而在听到她这一番话之后，旁边熙熙攘攘的声音顿时就沉寂了下去，没有一个人说话。

    “难道他没有来参加这一次的聚会吗？”

    见到周围没有人说话之后，嬴璎珞忍不住皱了一下眉头，事实上她之所以愿意来参与这一次的聚会，主要还是想要见一见那个传闻之中和自己十分相似的少年。

    她想要看一看这一个被那一群老家伙说，能够接自己班的少年人，究竟有着什么样的实力，才能够让那一些老家伙对他赞不绝口，只是现如今没有看到对方的身影，让她有一些失望。

    身边全部都是自己人的情况之下，她也没有想过利用神念扫描来观察对方的身影，而此时身边全部都人围着人的情况之下，哪怕她的身材异常高挑，也没有办法从整个酒店百来个人之中，精准的看到那一个身影。

    “你说的是徐洛吧，我记得这一次的时候我是发了邀请函的，而且当时他也答应了要来参加这一次聚会，可能他还没有到吧！”

    环视了一圈，并没有看到徐洛的身影之时，旁边那一个青年也轻声安慰了一下。

    毕竟一开始的时候，他就是以那个少年的名头来邀请嬴璎珞参与这一次聚会的，随后他又用嬴璎珞的名头邀请这一个个的天才来参与这一次聚会。

    不过这个时候他的目光也被其他人给挡住了，并没有能够看到另外一头坐在角落之中的那个少年的身影。

    作为这一次出征异族文明的一号种子，这一个来自于神王世家的青年和嬴璎珞之间本就是世交，所以对于这个女子有着怎样的性格，他非常的了解。

    知道她对于那个少年是怎样的关注，所以他才发送了那一份邀请函，要不然的话明知道对方性格的情况之下，他不可能冒着碰一鼻子灰的风险去邀请那一个少年来参与这一次聚会。

    “既然还没有到，那就等他到了之后再见一见吧，说起来对于我们现如今最顶尖的天才，我还是挺期待的，听说他刚刚授予了六星级的种子身份，我倒是挺好奇的！”

    嬴璎珞在说这一番话的时候是真心实意的，毕竟当初他授予六星级种子身份之时，也已经是高二的下半年了，而现在那个少年比自己足足早了半年的时间。

    徐洛尽管听到了他们之间的对话，但是他没有要上前去和对面见面的意思，他实在是不愿意在这么多人的面前把自己的身份给暴露出去，现如今本身就已经有非常多的人在惦记着他了，他很清楚，一旦自己在这么多人面前现身之后，尤其是现在嬴璎珞指名道姓想要见他的情况之下，很难想象她的那一些追随者将会是对自己怎样的一个态度，他不想给自己招惹麻烦。

    旁边的李清泉和江毅两人忍不住看向了他，但是他们也没有开口，毕竟他能想到的问题，作为老油子他们怎么可能会不知道呢？

    甚至于他们知道的比徐洛要更加的清楚，徐洛想到的，只不过就是那一些人会来找自己的麻烦，使得他以后没有安宁，但是他们两人却更加的清楚，那一些人在背后做的动作，有时候可不仅仅只是找麻烦那么简单。

    看起来徐洛和对方之间没有任何的恩怨，而且相互之间其实也没有任何的利益冲突，但是事实上很多时候这样的想法也只不过就是自己所认为的而已，对于某一些人来说我要算计你，不仅仅是因为相互之间有仇有怨。

    而虽然大多数人围靠在嬴璎珞的身边，但是毕竟也不是每一个人都没有眼力见的，在嬴璎珞皱眉之后，他们就意识到了这个女子对他们这么多人围绕到她身边很不满意，所以大多数人直接就散开了，只剩下了一些五星级的人围靠在她的身边，交流一些修行上的事情。

    哪怕是在这样一个全是修行者的酒店之中，他们也绝口不提在异世界之刃的事情，毕竟在整个人类文明之中，关于异世界的情报是一个绝密，有着封口令存在的情况之下，没有一个人会直接将之说出来。

    “看来嬴璎珞对于你的到来还真的非常的关注呢，来到这里之后她谁都不问，偏偏直接询问了你的消息！

    据我所知她可是非常高傲的一个人，能够在这样的情况之下当众询问你的身份，可见她对于你是多么的注意！”

    李清泉的脸色变得凝重了起来。

    “他可是一个武痴，你之后小心一点吧，虽然你现在的实力还很弱，但是到时候一旦她找上了你的话，你就有的麻烦了！”

    听到他的提醒之后，徐洛皱了一下眉头，没有太清楚这其中的含义。

    不过他也清楚，像嬴璎珞这样长得漂亮，实力强大，又拥有着庞大家世背景的人，对于自己来说就意味着是非常大的麻烦，所以对于这样的一个麻烦源头，最好的办法就是避而远之。

    这时候他不由得庆幸自己之前的时候，因为一直以来都在深居简出，所以很多人根本就不认识他，这时候面对嬴璎珞的询问，他明明就坐在一旁，可是别人根本就没有能够说出他的身份来。

    只不过就在徐落坐在角落之中的时候，突然之间眉头却是皱了起来，因为现如今外面出现了状况。

    “有情况，等会儿战斗起来的时候，你们自己保重吧！”

    徐洛向两人提醒之后，目光看向了旁边的徐晶晶。

    “等会儿不管出现什么状况，你都要紧紧的跟在我的身边，不要乱跑！”

    他在说这番话的时候非常的郑重，不管和徐晶晶之间有没有什么感情，但是毕竟是徐问的女儿，于情于理他都需要保护她。

    就好像徐然那些人在知道他的身份信息之后，明明和他之间没有任何的感情，但在知道他有危险之时，仍然义无反顾的跑过去保护他的安全，现如今徐晶晶既然在自己的身边，那么在有危险的时候，自己有余力的情况之下，当然也要保证他的安全。

    “怎么了？”

    听到徐洛的话之后，李清泉和江毅两人感觉异常的诧异。

    毕竟他们所在的这个酒店之中，可是聚集了人类文明之中大多数的天才，他们这些天才除了有一个天才的名称之外，事实上还拥有着不错的实力，更何况在酒店的外面有着他们一个个的保护队伍存在，除此之外酒店的安保也是异常的缜密的，在这样的情况之下，徐洛居然提醒他们，等一下发生战斗的时候要保重。

    “我们所在的地方，说句不好听的，防护力量比天骄酒店都还要厉害，不至于有人不长眼的来找我们麻烦吧？”

    江毅忍不住笑出了声来！

    天骄酒店那边除了有一个传奇级强者在坐镇之外，说实话单单以防护力量来说的话，还真不如他们现如今所在的这一个酒店之中，毕竟他们这么多顶级天才身后都是有着一支支的队伍在保护他们，而这么多人聚集在一起的情况之下，他们的保护力量全部都留在了酒店外面。

    这一些保护者完全可以联合打一场小型战役了，这样的情况之下，除非是异族的那些人吃饱了撑着，要不然怎么可能敢来找他们的麻烦呢。

    “事情可能比你想象之中的要更加的严重得多！”

    徐洛没有心情和他们一点点的解释，现如今外边的那一些保护者已经被人给解决掉了。

    他也实在没有想到来人的实力居然这么恐怖，在他的那一些眼线给他发送信息，短短几秒钟的时间而已，就有不少的眼线失去了联络，他很清楚眼线和自己失去联络，只有一个可能就是被人给干掉了。

    而眼线给他通报消息的同时，其他人也纷纷发出消息，除了他们这些眼线被人干掉之外，酒店外面隐藏的那一个个的保护者，这时候有大多数也被人干掉了。

    “好大的胆子！”

    没等徐洛给其他人进行解释这个时候，人群之中的嬴璎珞冷哼了一声，随后一股强大的气势以她为中心直接爆发了出来，旁边那一个个的天才们没有防备的情况之下，直接被这一股强大的气势给震飞了，这个时候这个英武的女青年才展示出了自己威严可怕的一面。

    从一开始见到她的时候，她就没有展露过自己温柔的一面，现如今也同样没有温柔。

    她展现出来的满满的都是霸气。气势之中蕴含着铁与血的气味，仿佛是一个征战之中的君王，凯旋而归一样。

    “所有人听我指挥，准备战斗！”

    爆发了强大的气势，把围拢在自己周围的那一些人震飞之后，嬴璎珞没有丝毫的迟疑，直接指挥着这一个个的人，告诉他们接下来听从自己的指挥，准备进行战斗。

    听到她的话之后，这一个个的天才有一些发愣，有一些人甚至以为她在跟自己开玩笑，但是看着对方严肃的表情，这个时候终究还是没有把自己心底下的疑惑给说出来。

    不过也不需要嬴璎珞给他们解释了，这时候酒店之中的警报突然之间响了起来，外界的那一些守护者毕竟也不是酒囊饭袋，在其中一部分人被人给干掉了的情况之下，虽然一开始的时候被人悄悄的近身了，但死了一些人之后，剩下的那一些终于还是做出了反应，拉响了警报，而随着这一声警报的开始，酒店的警报也随之响起。

    剩余的那一些安保人员迅速的集合在一起，堵住了酒店的正门口，防止敌人突进进去，对这一些顶级天才们造成伤害。

    听到警报之后，他们才终于明白嬴璎珞之前所说的话语，没有跟他们开玩笑。

    一个个开始做出应战的准备，毕竟这一个个的人并不是温室之中的花朵，每个人都进入到异世界之中和别人作战过，所以拥有着不错的战斗经验，而且每个人的实力也不错，是一份强大的战力。

    而此时哪怕知道外界有人入侵的情况之下，嬴璎珞表现的也非常的沉着冷静，开始凭着自己的记忆，把一个个的人朝着不同的方向分配。

    很多人她根本叫不出来名字，但是她能够感应得出来每个人实力的强弱，所以在分配的时候几乎做到了各个方向，都没有什么薄弱点，她他自己则是居中指挥。

    “这一次来人之中有传奇高手，也不要指望天骄酒店那边的人来给我们防护了，那边的人已经被缠住了，等一下有人突进进来的时候，你们不要慌乱，就像你们在异世界之中战斗的时候那样就可以了，有什么攻击的手段，这时候都可以用出来了不要想着会造成太大的破坏！”

    扫视了一眼之后，这个女子如同一个君王皮迷睥睨天下一样。

    “有任何事情我给你们兜着！”

