    

    掌握了生杀大权又如何，在生死面前，还有更大更重要的事情去做，大不了一死，又能怎样呢！

    是啊！

    又能怎样呢！

    大不了一死而已！

    魏安然想到这里，连日来的困惑和疑虑一扫而光。

    “嬷嬷，母亲用她的命给我换来三年安稳自由，我不会辜负她的苦心，一定要过好这三年才行。”

    先前畏首畏尾的魏安然不见了，取而代之的，是不惧死的魏安然。

    ——

    她变了。

    这场沉疴旧疾好了以后，魏安然做的第一件事，就是去了隔壁楚府。

    那日正是大房乔迁新居的日子，整个府上忙成一团，并没有人注意到这个前任掌家小姐进门。

    等注意到时，魏安然已经端的一副傲然的模样，站在东鹤居里了。

    楚老夫人一看见她，就恨不得上去撕烂她那张脸，连楚老太爷都是一副气急败坏的模样，握着椅子的手都涨成紫色。

    只是还没等她们发作，魏安然就从袖中亮出一把剪刀，把楚老夫人吓了一跳。

    只是谁都以为魏安然贼心不死，还想来刺伤长辈时，魏安然拿起几缕长发，“喀嚓”一声，断在掌心，被她随意地丢在地上。

    她目不斜视，眼神清明，道：“我还发与楚家，自此，与楚家无半点干系，自愿从楚家族谱除名，从此再无楚三小姐楚安然。我魏安然，堂堂正正做魏家人，死入魏家祖坟，与楚家再没有半点干系！”

    说完，她不顾楚家人是什么态度，昂首挺胸的离开了。

    众人目瞪口呆，等她身影看不见以后，楚老夫人才反应过来，冲着她剪下来的发丝狠踩了几脚，命人把这些脏东西捡起来烧掉。

    烧完，尤不解气，又站在门口破口大骂。

    “谁知道你到底是不是我们楚家的，就是个野种也配姓楚？我们族谱上有你的名字都是晦气，忍你这么多年，真把自己当颗蒜了，也不撒泡尿照照，你配吗！我们楚家才养不出这种狼心狗肺，不仁不义的畜生，真当自己是个人物了，早晚有天我要让你知道知道我的厉害！”

    骂着骂着，楚老夫人忽然觉得一阵头晕目眩，被丫鬟扶住坐下才好。

    她瘫在椅子上，胸口用力的起伏，半晌才找回自己的魂在哪儿。

    等气顺了，她一嗓子嚎了出来，嚎得人一激灵。

    不过也是该哭嚎一番的。

    她最宠爱的小儿子如今蹲了大牢，生死未卜，最宠的孙女成了别人家不受宠的妾室，最宠的外甥女如今守了活寡，她不哭，谁能替她纾解心里的苦闷呢？

    这边魏安然刚与楚家断绝关系，那边她就在府上修了魏氏祠堂，要把魏家先祖们的牌位都请进来。

    接着，她又让杨嬷嬷去寻了十几个无父无母机灵的小丫头，又亲自去求了竹虚，给她介绍了一位牙都快掉光的老郎中，请他来给这些小丫头们授课。

    那老郎中原是竹虚的门客，医术也算上流，本以为自己七老八十，只能在竹虚太医府上混吃等死了，谁曾想，如今竟被人以礼相待，来教十几个水灵灵的小丫头医术。

    这等好事，让那老郎中头也不疼，眼也不花了，每日都把自己收拾的干干净净，精神矍铄的来给小丫头们讲课。

    而那些被杨嬷嬷买回来的小丫头们，本就是无父无母，只知饥寒的穷苦孩子，谁知道如今竟可以穿的暖暖和和，吃得饱饱的，来课室听郎中讲课，连苦力活都不用做。

    虽然小姐说，半年一考核，学不会的就撵出去。

    但这种日子，谁愿意被撵出去，就是为了这暖暖和和的房子，她们也不能走，都铆足了劲的学。

    邓齐、邓久也没闲着，小姐让他们两个负责铺子一事，在魏家留下的铺子里挑了两处，又请了工匠来修缮，一切都按照医馆的标准来。

    这边医馆修缮好了，那边魏安然就简装去了永宁寺，求着住持让她在寺里住下。

    老和尚本以为她是来寺里为魏家人祈福祷告的，二话不说就让人收拾了厢房，让她住了下来。

    谁知这丫头住下了，却不往佛前跪，而是铆足了劲地往他房里去，每回被她拦下，都要问一句，“老和尚，我什么时候能去藏经阁，去看书啊？”

    永宁寺是千年古刹，屹立在上京城外，看着皇城里换了一批又一批的皇帝和当权者。

    虽然战火难免波及，但这么些年也不是白过得，永宁寺的藏书量，怕是世间第一了。

    只是都称藏经了，又怎么能随便让外人出入呢？

    虽然老和尚我是你二舅舅的师傅，但与你却是没有半点关系的，你又不是我们庙里的和尚，想什么好事呢？

    可魏安然才不是这种碰了钉子就回头的人。

    这条路走不通，那就换条路走。

    既然讲道理讲不过你，那我就换苦肉计，不吃不喝的跪在你禅房门前，我看你能心硬多久。

    老和尚被她这幅无赖做派气个半死，心想这魏家人怎么都是一根筋，他上辈子怕是欠了姓魏的钱，才一个个的都像讨债似的凑在他跟前。

    话说回来，上辈子欠了又如何，这辈子谁也不欠谁的，你想跪就跪着吧，谁怕谁，我寺里的藏经阁也是有规矩的！

    魏安然跪了一天一夜，老和尚还能硬着心肠不去管她，又跪了两天，再硬的心都撑不住了，更何况慈悲为怀的出家人。

    他命人去劝了劝，以为料峭霜寒，魏安然会就此罢休，谁知第二日，他一推开禅门，就见魏安然晕倒在门前。

    老和尚再也没法淡定了，心里念了声“阿弥陀佛”，忙把人抱了起来。

    抱着她进屋的瞬间，老和尚心里突然生出一丝似曾相识的感觉，他像是又回到很多年前，从魏家大爷手里接过那个死婴时一模一样……

    老和尚看着躺在床上的魏安然，终究是心软了，看她的眼神带了些怜悯和悲伤，只是原本内敛的目光只化开一瞬，就收敛了下去。

    只道了一声：“真是个痴儿啊！”

