    第846章埋怨清静

    毕竟伏叔，经常有事，偶尔还会消失个两三天，出去办事情。

    但是时郁小哥不在，就剩下慈慈一个人，那就不正常了。

    毕竟时郁小哥没有其他特殊情况之下，一直都是跟慈慈待在一块。

    形影不离，粘人小奶狗。

    完美形容。

    就是时郁小哥的代名词！

    说起来，自从臧区之后，似乎每次见面，时郁小哥都跟慈慈形影不离，走哪儿跟哪儿，也不知道他们是怎么相处的，天天月月，每时每刻都呆一块儿，慈慈竟然也不觉得黏糊，不觉得腻歪。

    更何况，镇里，时郁小哥的完美女婿，乖巧听话又粘人的传言，可不是作假的。

    邓妍妍觉得要是关重也是时郁小哥这样的黏糊劲儿，那么个憨憨壮壮的大男人，月月天天，时时刻刻都待在一块儿的话，她估计要不了多久就会分手。

    毕竟直男，相处久了，真的需要很强的心理承受能力。

    无语的时刻太多。

    经历太多，她怕是会自闭！

    也还好，这一路加在基地的时间，他们虽然每天都在一起，但是彼此都有些其它的事情做，也不是每时每刻都待在一块儿，不然真的她会被这个大直男，大憨憨给气死。

    鹿慈道：“他们找地方聊聊去了。”

    “聊聊？”

    伏叔跟时郁小哥？

    感觉八杆子打不到一起去的人，能聊什么？

    邓妍妍疑惑了，顺势就坐在了鹿慈身边。

    “不说他们了，慈慈，我可想死你了，这一路都没人陪我说话，可无聊了。”

    邓妍妍一坐下，就给了鹿慈一个大大的拥抱，抱上了就不撒手。

    香香软软的慈慈，抱起来太舒服了！

    可比关重硬邦邦特结实的大老粗抱起来舒服。

    难怪时郁小哥特别喜欢赖在慈慈身上，不起来。

    邓妍妍洗香香之后，也赖在鹿慈肩上，抱着她的细腰，也不撒手。

    “尤其，关重还是个不解风情的大木头，大直男，看眼神都不会看，连我的暗示都看不懂。”

    邓妍妍说起关重来，就是滔滔不绝的埋怨。

    虽然是埋怨，但是鹿慈听得出她言语间的甜蜜。

    看来他们也相处的不错，感情很好。

    虽然是絮絮叨叨的埋怨，但是字里行间里，还是能体会到她的幸福和小女人状态。

    不管怎样，妍妍开心，就胜过一切。

    两个人先前在车上，大概聊过了这两个多月来所经历过的一些事儿，大致了解各自的情况后，现在就是女生间的闲谈。

    鹿慈看邓妍妍比起上次见面时，瘦了很多，但精气神却很足，虽然因为东山矿场的任务，整个人的状态还没恢复。

    但是状态是状态，精气神是精气神。

    她感觉，妍妍变了不少。

    比起以前，似乎性格更开朗，话更多，更自在，更勇敢了。

    说起关重来，话又多又密，这看似抱怨实则撒狗粮的行为，差点让鹿慈牙都酸掉了。

    看她说了那么久，鹿慈怕她口渴，直接递了一杯奶茶给她，是她们都喜欢的咸芝士水果茶。

    水果自然是她们都喜欢的葡萄。

    咸芝士多肉葡萄，奶白和深紫，颜色反差，又绝美！

    让人食欲倍增，口水直流。

    “奶茶！！！”

    “可好久没喝了，馋死我了，超爱你的，慈慈！”

    邓妍妍接过，就是满满一大口！

    终于清静了。

    (本章完)

