    第28章 京营出兵，喜峰口失守！   

    高兴安念毕急奏，满殿重臣皆惊！   

    这是从封贡俺答汗以来，来自异族最大规模的入侵了。

    

    张居正肃然道：“陛下，辽东之急甚矣，朝廷应该速速出兵！”

    

    朱翊镠颔首，“辽阳，大凌河与喜峰口三处同时受到进攻，又是鞑靼，土蛮和泰宁三部。”

    

    “如此一致的进攻时间，必然对我大明所图甚大。”

    

    戚继光抱拳道：“陛下，臣请回蓟镇领兵平虏！”

    

    李成梁也出列道：“臣附议，请陛下允臣回辽东城斩尽来敌！”

    

    “辽东少了两位爱卿，如同失定海神针。”

    朱翊镠点了点头。

    

    沉默了许久的张四维突然出声道：“陛下，虽然戚总兵和宁远伯军事指挥出神，但赶路回防至蓟镇和辽东并不能迅速解决这三部的入侵。”

    

    “那爱卿之意所为何？”

    

    “调集九边重镇之军，驰援辽东！”

    张四维的话掷地有声。

    

    “我大明卫所糜烂，唯有九边重镇之兵可战。”

    

    “辽东之战事，宜快刀斩乱麻，在我大明之城交战，拖得越久，则对我大明越不利。”

    

    张四维自小跟随自己的舅舅前兵部尚书、宣大总督王崇古习兵法和边防之事，也一力促进了俺答封贡之事，所以在军事上颇有见地。

    

    闻张四维之言，几位重臣也都若有所思的点了点头。

    

    朱翊镠并未出声，看向戚继光。

    

    戚继光察觉到天子注视到自己，答道：“次辅所言极是，若是想要迅速结束战争，确实是需要调集九边军队支援。”

    

    张居正和申时行等人没有异议，而李成梁也表示赞同。

    

    但朱翊镠却是摇了摇头。

    

    “自九边调集军队前往辽东，若是瓦剌等闻讯而来趁火打劫，那该如何？”

    

    “九边中的蓟镇和辽东已经是分身乏术，从距离最近的宣府调兵，接到调令之后最快也需五日才可赶到。”

    

    朱翊镠环视众臣，“这中间至少要七八日的时间。

    是大凌河城能撑住这么久？

    还是辽阳城能撑住这么久？”

    

    “陛下，蓟镇尚有大军近十万，未尝不可尽歼来犯之敌。”

    张四维道。

    

    “荒唐！蓟镇有官军三万一千六百五十八员名，其余数万的民兵、民夫岂能算数？”

    朱翊镠反问道。

    

    “喜峰口关易守难攻，其附近又无百姓居住，倒算是安全。

    但另外两城，等不了那么久。”

    

    殿内针落可闻。

    

    “那陛下有何良策？”

    张居正目视天子，沉声问道。

    

    “派京营助平辽东之乱！”

    

    话音刚落，几位阁臣的声音同时响起：   

    “陛下，此事万万不可！”

    

    “请陛下三思啊！”

    

    “京营万万不可妄动啊！”

    

    ……   

    “为何不可调动京营？”

    朱翊镠淡淡的问道。

    

    “陛下，京营保卫我大明京师之安危，拱卫紫禁城乃是其职责！”

    

    “陛下乃是我大明之主，天下人之君父！居京师，则万万不可有闪失。”

    

    “望陛下以江山社稷为重。”

    张居正长身行礼。

    

    身后的次辅张四维和三辅申时行也是随之行礼。

    

    “朕又没说把京营全都调派出去，几位爱卿倒也不必如此紧张。”

    朱翊镠轻笑一声。

    

    “现在京城有三大营的兵力共十一万。

    张先生曾罚过吃空饷之事，但也是屡禁不止，所以实额在十万左右。”

    

    “朕派出神机营、神枢营和五军营共四万大军护送戚继光和李成梁二位将军，并任其调遣。

    留守六万大军，足矣。”

    

    神枢营就是先前的三千营，嘉靖年间改为神枢营。

    

    见朱翊镠这么说，几位阁臣仍旧是没有让步。

    

    “陛下，若是辽东之危不解，又有瓦剌入寇，则我大明国都危矣！”

    张四维劝阻道。

    

    “瓦剌诸部就是来了，还是宣府和大同的边军顶着！朕国库里的银子，养的是九边重镇，不是蓟辽两镇！”

    朱翊镠将御案上的急奏狠狠扔下殿中。

    

    “朕意已决，立刻传旨三大营调派四万大军随戚继光李成梁入辽。”

    天子坚决的意志响彻在乾清宫的大殿上。

    

    说完之后，朱翊镠面色稍缓，“三大营在京城待的太久了。”

    

    “没有经过战火和鲜血洗礼的将士，卿等难道真的放心他们来拱卫京城？”

    

    “出了事情，朕一力承担！”

    

    这一次，张居正默然，没有再出言反对。

    

    “臣等谨遵陛下旨意！”

    

    喜峰口关。

    

    泰宁部的六万大军在把兔儿的指挥下，快速的朝着喜峰口进军。

    

    喜峰口关是长城重要关隘。

    

    位处辽东边境，与河北平原相交，为蓟镇要地。

    

    由于地理位置重要，喜峰口配有完善的防御体系，火炮弹药，箭矢皆充足。

    

    喜峰口关上，负责了望的军士急忙来到了守军的面前，“启禀将军，前方发现了大股不明军队。”

    

    守城大将脸色一变，急忙走到了高台之上，看着远处的大军，脸上露出了凝重的神情。

    

    虽然喜峰口防御体系完善，且地势险要，易守难攻。

    

    但面对如此多的敌军，恐怕也需要谨慎对待。

    

    “喜峰口乃通往京城的要道，万不能有失。”

    

    “吾已派人点燃狼烟，用不了多久大安口和遵化城的援军就会赶到，所以吾等务必要死守喜峰口。”

    守将高呼道。

    

    喜峰口守城军士闻言，士气大增，“喏！”

    

    把兔儿看着近在眼前的喜峰口，转身环视四周的大军。

    

    只见泰宁部的骑兵手持长矛，杀气冲天。

    

    把兔儿举起手中的大刀，高呼道：“我泰宁部的勇士们，这一战将是你们建功立业的大好机会。”

    

    “踏过敌人的这道防御，大明就赤裸裸的站在了我们面前。”

    

    “数不清的金银财宝，美人等待着你们。”

    

    众士兵闻言脸上振奋不已，手举长矛，“杀！杀！杀！”

    

    把兔儿知道明军火器之利，喜峰口两侧皆是低矮的丘陵，自己泰宁部的优良战马冲阵也会因坡度而放缓步伐。

    

    这就势必会成为明军火器的活靶子。

    

    但此次是佯攻，是不计一切代价的麻痹和诱骗明军。

    

    “儿郎们，杀！”

    

    与此同时，喜峰口上又有军士步履匆匆前来道：“将军，大事不好了。”

    

    “我喜峰口的火药常年没有使用，早就已经潮湿不堪，六尊大将军炮无法使用！”

    

    守城大将闻言，脸色更加凝重了起来，沉声道：“传本将军令，抛弃火炮，使用箭矢。”

    

    “无论如何，定不能让敌军跨入我喜峰口半步。”

    

    “诺！”

    

    守将俯视着泰宁部的骑兵冲锋，“弓弩手准备，待敌军入射程之内，即刻放箭！”

    

    “诺！”

    

    看着远处泰宁部的骑兵靠近的速度放缓，守城大将高呼道：“放箭！”

    

    “放箭！”

    

    隐天蔽日之间，从城墙的垛口处，飞箭宛如流星。

    

    仅仅第一波箭矢，敌军便损失近百人。

    

    而在后方指挥冲阵的把兔儿，面带疑惑，明军向来以火炮闻名，但为何喜峰口守军竟然放弃了使用火炮改用箭矢？

    

    转念一想，这次只不过是佯攻罢了，只要有点动静，能够让大安口和遵化城的明军支援便是。

    

    泰宁部的大军距离喜峰口越来越近，眼底带着疯狂的异族人，无畏生死的冲锋。

    

    好像下一刻他们便能踏入喜峰口一般。

    

    喜峰口上的守将脸色愈发难看，仅仅凭借箭矢恐怕无法抵挡住来犯的大军。

    

    以五千对数万，有何胜算？

    

    没过一会，泰宁部的前锋大军已抵达喜峰口下，守将见此高喊道：“放落石檑木！”

    

    守城的军士们依言将落石和檑木推下。

    

    但泰宁部的大军众多，且个个不畏死亡。

    

    不断有泰宁部之兵，踩着前人之尸体直冲喜峰口关。

    

    但，寡如何敌众？

    

    很快就有泰宁部士兵登上了喜峰口的城墙上。

    

    守将见此一幕，面带狠辣之色，手中的长刀瞬时拔出。

    

    下一刻，直接冲杀上去，一刀便将泰宁部的兵士斩杀，血光溅射在守将的脸上。

    

    带着狰狞之色的守将高呼道：“杀！”

    

    登上城墙的泰宁部士兵越来越多。

    

    渐渐的，喜峰口守军落入下风。

    

    一个个守城军士在数人的围攻下，不断的倒下。

    

    守城大将不断挥舞着手中的长刀，每一刀几乎都能将一名泰宁部的士兵斩杀，鲜血染红了他的铠甲。

    

    喜峰口上兵戈相碰的声音逐渐减少。

    

    守城大将看着身边寥寥无几的军士们，再次擦拭了长刀上的鲜血。

    

    回望西南，那是大明京城的方向。

    

    “陛下，臣已尽力守我大明喜峰口，然敌我悬殊，恐无力回天。”

    

    “臣等只能竭尽全力，为陛下多斩异族。”

    

    “将士们，杀！”

    

    说罢，守将眼中尽是决绝之色，手中紧紧握着长刀，一马当先的冲了上去。

    

    剩下的军士见状，同样跟随着守将冲去。

    

    “吾等愿随将军长眠于此！”

    

    “狗东西，领死！”

    

    ……   

    把兔儿一步登上喜峰口，便是看到了大明的守城大将口吐鲜血，以刀撑地。

    

    而其身后，已空无一人。

    

    就在泰宁部的士兵们以为其灯枯油尽之时。

    

    下一刻，守将突然暴起，用尽自己全身的力气将眼前一人斩杀。

    

    “大明，永胜……”   

    

    

