    “所以你听到我说的了吗？”林二有些不满的看着瘫在药池中，已经恢复真身的黑祖。

    虽然黑祖有意控制自己的体型，但也占据了大半个房间，将那药池挤得满满当当。

    而此刻黑祖的表情，近乎和林二在壶中世界见到的黑炎一模一样，就是一副被晒干了三天的咸鱼，咸到近乎发臭。

    “啊？啊！”黑祖恍了恍神，点头道，“我听到了啊，你不就是觉得自己没用，这次大战屁本事没出，就呆在炼妖壶中犯傻。”

    林二下意识握紧右拳，虽然实际情况确实是这样，但总感觉从黑祖口中说出来，自己还是压不住心中的火气。

    黑祖则是无视了林二散发的一股怒意，打了个哈欠继续道：

    “我跟你讲，这就是我不在，要是我在，甭管什么尸帝还是天帝的，我打的他直接叫爸爸！

    碎空境又怎样，看到我这铁锅大的利爪嘛，这一下子，都逮死！”

    林二深吸了口气，强行在心里念叨：“他是病号，他脑子不好，不能打他，不能揍他，忍住，一定要忍住。”

    而黑祖继续口嗨道：“若我在的话，都不需要公子出手，老夫仅凭气势便能让这啥尸帝，天帝的，以后都只敢自称弟弟！

    还有若不是我所在的那方封印之地太小的关系，老夫说不定早就突破碎空境了。

    碎空境很强吗！在我看来也不过如此。”

    “咳咳。”突然响起的咳嗽声让黑祖和林二神情一愣。

    只因不知何时，门口出现了两个人，说是两人有些不恰当，只因其中之一被封在一口白色棺材中。

    邪如来打量着黑祖，轻声道：

    “竟然是圣麒麟，有趣，怪不得敢口出狂言。

    你若是没因为困在封印之地，而伤了根基，说不定有生之年还真的能够突破碎空境。”

    黑祖下意识咽了咽口水，看向门口那个身穿黑色袈裟，内衬血红长袍，头上满布骷髅舍利，全身散发邪妄之气的青年。

    通过刚才林二所描述的这次大战的详情，他已知晓这应该是世上仅存的碎空境高手之一·邪如来。

    特别是当看到他瞄向自己的眼底身处，突然闪过的一丝贪婪，以及他下意识舔舐嘴唇的举止，这让他心中有了一些不妙的预感。

    当然接下来的事情，则是不妙加不妙加不妙，三倍的不妙！

    那白色棺木中突然传出一个低沉的声音：“邪如来，我答应你的要求，你想知道的我也都会告诉你。

    不过在那之前，杀了这头麒麟崽！

    强者，不可辱！”

    “哦？是这样吗，你终于松口了，这倒有趣。”

    随即邪如来踏出一步，这让黑祖瞬间全身紧绷，而林二也很讲义气的站出来道：

    “邪如来前辈，这老杂毛确实该死，可他好歹是公子的护卫，您在动手前，不妨先问问公子的意见如何？”

    黑祖目露感动，他觉得这一刻林二就是他肝胆相照的把兄弟！

    但林二突然话音一转道：“这正所谓死罪可免，活罪难逃，您可以打他一顿。

    比起死亡的一瞬，活着所承受的痛苦，才能更让他铭记什么话该说，什么话不该说。

    相信只要不将他弄死，公子应该不会介意这老杂毛挨几顿毒打的事情。”

    黑祖脸色再变，要知道他可是病号，这邪如来真动手，估计自己就直接扑街了，而且林二口中指的也不是打一顿就完事了。

    却是几顿毒打，这个几是指多少次，打九次也是几次，打三次也是几次。

    还没等黑祖寻思过来是怎么回事，邪如来已经化作道道残影，仅是一拳便将恢复真身的黑祖强行打回人形形态。

    紧接着便见黑祖满房间的乱飞，门口处的白色棺木也相应的开始左右左右的摇摆，好似很开心看到这一幕。

    而这处药池房间之外，华思邈有些担忧：“天王大人，这位前辈不会将黑祖给打死吧。”

    林陌无所谓道：“放心，死不了，邪如来出手有数，况且我也没想到黑祖竟然早就痊愈了。

    除了你医堂的药池效果显著外，恐怕也有圣麒麟本身就具有强横的自愈体质。

    可这样就无法试验亡命水的药效，所以让他挨顿打是一举数得的好事。”

    林二此时也来到屋外，刚才他正是听到了林陌的传音，才会提议让黑祖挨顿揍，当然了在他心中也是真的想让黑祖经历一次社会的毒打。

    “公子。”

    林陌点了点头：“顾腾云已经离开了？”

    林二回答道：“他还是不肯放弃，说要前往大梦皇朝再试一试，就算无法借助大梦皇朝的力量击溃大骷皇朝。

    但他相信以自己的智慧，至少能灭掉大骷皇朝麾下的一军。

    等到这第一次复仇结束，他会再依照公子您的意见，前往天庭。

    欧阳先生也认为，最近这段时间并不是加入天庭的最佳时机。

    还不如让顾腾云去大梦疆域闹出一些乱子，到时再利用这个机会，让天庭的高层主动邀请顾腾云加入。

    如今随着大骷之战结束，整个人世都陷入了平静，包括原本最混乱的大墨疆域，以及互相厮杀的天庭和地府，也都暂时止戈。

    而大骷皇朝在灭掉剑邪门后，也放缓了进攻的步伐，开始稳定所掌控的疆域。

    各方势力好似都在等待什么，或者说想要以此试探接下来人界会的动作。”

    林陌挑了挑眉：“紧那罗就是佛皇这件事，已经被各大势力之主所知晓了对吗？”

    “目前只是流传一些小道消息，无法确定是由何方势力先传出来的。

    根据欧阳先生所言，可能是大骷皇朝，可能是万仙阁，甚至如今统一佛教的地上佛国内部，也有不小的概率。

    总之整个人世的大势力，此时对我人界会格外警惕，虽还没到撕破脸的程度，可若是在有心人的故意引导下，很可能搞出一个与我们对抗的联盟。”林二回答道。

    林陌对此却好像丝毫都不在心上，淡淡道：

    “联盟.....已经太晚了。

    比起这些我更在意的是，魍殇鬼市那边重开的日期定下了吗？”

    林二点了点头：“算算日子，正好是一个月之后。”

