    

    当时江澄宇答应得好好的，结果转头就去当了颜汐的走狗？

    他忘记那天去参加陈香香的生日宴，被颜汐直接赶出门的耻辱了吗？

    穆宇阳也走过来，“还能是什么意思，故意收买人心呗！不过也真有意思，她不会以为她考了个年级第一，就能感化所有人都去向学？搞笑吧！”

    他夸张地笑了两声，但是语气还是难掩酸溜溜。

    主要是颜汐这个年纪第一分量太重了，跟陈香香这种完全不可同日而语。

    穆宇阳笑了两声发现别人没笑，便干巴巴地闭上了嘴巴。

    气氛沉默了片刻。

    “也不能这么说，我哥就是被她教出来的。”陈香香见两人为自己打抱不平，心里多少好受了一点，主动开口打破沉默。

    詹欣荣：“什么叫被她教出来的，难道不是学校各科老师的功劳？要我说，香香你的功劳都比她大！要不是你来到席家，主动关心照顾席言，他还天天不知道在哪里鬼混呢！”

    当大家不知道席家以前是个什么状态吗？

    颜汐病重，席景行伤心难以自抑，席言每天到处游荡，整个席家宛如一盘散沙。

    陈香香住进席家之后，那个家里才渐渐有了些活力。

    现在倒好，陈香香付出了那么多的努力，颜汐一回来就摘桃子，也太恶心了吧？

    詹欣荣撇了撇嘴，想到那天颜汐居然还追到高二逼着陈香香下跪，就觉得很气。

    她张扬惯了，没想到颜汐居然还要嚣张跋扈。

    詹欣荣握着手机分享刚刚获知的消息，“对了，香香，你听说了吗？她昨晚还带着人上门去了王家，告人家王家人诈骗，警察都把王梓楠给带走了！”

    陈香香震惊了。

    “这……不太可能吧？到底是怎么回事？”

    她知道颜汐会逼着王梓楠履行赌约，今天一来学校就想去宽慰王梓楠两声。

    可王梓楠居然已经被警察带走了？！

    “系统，王梓楠现在到底怎么样了？”陈香香在心底悄悄问起了系统。

    系统给予了她准确的消息：“王梓楠因涉嫌诈骗，目前已被在潞城区派出所拘留。”

    陈香香忍不住皱了起了眉头：“为什么没有发布解救王梓楠的任务给我？”

    这么千载难逢的好机会，她应该好好把握住，才能及时去刷席言的好感度。

    而系统却并没有触发任务。

    万人迷系统：“经检测，解救王梓楠并无太大益处，故本系统未发布任务，宿主可自行决定是否解救。”

    陈香香看了眼席言的好感值面板，盯着那个鲜红的1%许久，才缓缓吐了一口气。

    “不行，王梓楠的事不能就这么算了！”

    席言已经彻底脱离了她的掌控，也只有王梓楠才能帮她迂回刺激席言的好感度。

    她不能放过这么好的机会。

    ——

    中午，陈香香特地提前让司机张安开车来接自己，然后去了一趟席氏企业。

    下车的时候，张安亲自给她打开的车门，服务殷勤周到，让大厦门口的白领们都纷纷为之侧目。

    “这谁啊，怎么一副豪门千金的做派。”

    “听说是席总的女儿，席家的大小姐，可就不是豪门千金么！”

    “看上去挺漂亮的啊，气质比明星都要来得好。”

    “席总的妻子颜倾城当年可是北桥市第一名媛，这位长得很像席夫人，从小就很优秀，你说她气质能不好？”

    ……

    明明知道那些人误解了，陈香香却神情如常，半点也不见尴尬。

    张安每每在这个时候都忍不住在内心惋惜一声，要是香香小姐是席先生亲生的就好了。

    她的行事做派，才当得起第一名媛这个称号。

    而那位正主，也不知道是病久了心里越来越阴暗还是怎么滴，反正行事张扬无忌，一点也不给别人留后路。

    看着就不讨喜。

    哪里还有当初第一名媛的影子？

    他撇了撇嘴，见陈香香要往大厦走去，想了想，还是搓着手喊住了陈香香。

    “香香小姐，那个，有件事可能要拜托您帮忙提醒先生一下……”

    陈香香回过头来：“怎么了？”

    张安：“就是上个月已经结束了，我们以前每个月都是十号发工资，这也没几天了，我怕先生忘了。”

    每个月十号发工资是席家的规定，但是张安觉得自己毕竟是被席景行关照过要单独走私人账户发工资的，这发薪日应该还可以争取提前一下的。

    他服务陈香香，一直尽心尽力，算是完美地履行了席景行交给自己的任务。

    哪怕上次颜汐耍横，要求丢下陈香香先走，他都硬是顶住压力没同意。

    这份尽忠职守的行动力，相信席景行和陈香香都看在眼里。

    张安心里算计着，表情却显得很为难，“我也不是催先生，就是我最近家里经济压力有点大……”

    这倒不是什么大事，陈香香点了点头：“我会跟席伯伯说的，你放心。”

    ——

    陈香香上来的时候，席景行刚刚开完会。

    有个打扮干练的女人看了她一眼，忽然疾步走了过来，“大小姐！您过来怎么也不通知我们一声？”

    陈香香颔首微笑，没有马上开口。

    女人却很情绪激动，眼眶都慢慢红了，哽咽道：“您是已经病好出院了吗？真好！对了，您今天是来公司视察的吗？我带您走一圈看看……”

    席景行站在办公室门口，忍不住皱眉：“杨总监！她不是颜颜。”

    杨总监迷茫地回过头看了面前的女孩一眼，好半天都有些反应不过来。

    席景行：“这位是香香小姐，你提醒公司员工一下，好了，你先下去吧。”

    席耀华把陈香香拉进办公室，砰地一声把门关上了。

    他早就看不惯杨梅那个老女人了。

    一个女人，头发长见识短的，这么多年管理公司业务也没什么长进，反而处处掣肘自己，这也不行那也不许，导致他很多宏图大院都没办法落地实施。

    原来竟然是个奸细。

    看样子得早点把老女人赶走才是。

    ——

    颜汐接到电话时，也很意外：“杨姐姐，您好。”

    “对，我已经出院了，嗯，改天有空去公司看看……你说陈香香？”

    颜汐挺诧异的，陈香香居然还去了席氏企业？

