    第289章 城主降临，吞噬法则

    第289章 城主降临，吞噬法则

    主要的空间之力，就是在空间锁链之上。

    就是因为这些空间锁链之上，所散发出来的这些浩瀚的空间之力的侵袭，才让这些进来的修行者，在踏入到了这个空间之后。

    受到了极大的袭击。

    然后，无法进入这个传承宫殿之中。

    而且，空间锁链之上，动用了那么多的空间利刃，也没有将秦铭斩杀。

    也就代表着，那混沌宝物，没有办法将秦铭给击溃。

    这种情况之下，秦铭在踏出了空间锁链，踏入到了传承宫殿前方的时候，根本就没有受到什么太大的影响。

    直接一步之下，就进入了传承宫殿之中。

    秦铭进入了传承宫殿之中，而此刻，在其他的几条空间锁链之上。

    剩下的几人，脸色都是阴晴不定。

    刘云的眸子之中 ，有着一丝喜色，道：“我就知道，这个秦铭肯定是能够进入这个传承宫殿之中，看样子，这一次的混沌宝物，应该是要被这个秦铭得到了。”

    刘云的眼中有着喜色，这秦铭终究还是随着他们刘家的人而来，只要秦铭能够得到混沌宝物，就算他没有任何的收获。

    但是最少，对于刘家来说，刘家也能够得到一个极强的靠山。

    这种情况之下，根本就要不了多久的时间，刘家必然是能够引来一个腾飞的机会。

    尤其是这个秦铭，在这之前，修为已经是到了三阶大帝境的层次。

    而且，还是在这么短的时间之内，这个秦铭的一身修为，连续突破了两个层次。

    这对于他们来说，完全是有着极大的好处。

    在空间锁链之外，那刘奇还有刘辉两人，眸子之中也是有了兴奋的神色。

    “秦铭前辈，进入这个传承宫殿了，这一次，看样子是有机会了。”

    刘辉也是道：“对，只要秦铭前辈能够得到宝物，我们刘家也有着提升的机会了，这王家还有赵家，根本就没有任何的威胁了。”

    说着话语，他们的眸子之中，都是有着兴奋。

    而王明还有赵兴元，此刻两人的脸色，都是极其的难看。

    一旦真的让这个刘家带来的人，得到了宝物的话。

    恐怕他们真的是会有着死亡的威胁了。

    两人的脸色，都是极其的难看。

    就在这个时候，王明的眼中却是有着冷光闪烁，道：“不用担心，这一次，我在进来的时候，有将这里的信息传递给城主府，城主府不会轻易放过的。”

    赵兴元看向王明，眼中有着一丝奇异，道：“原来王兄也有通知过，我这里，也在进来之前，将信息告知了城主府。”

    王明闻言，心中有着怒骂。

    真的是不知道怎么说啊，他们这两大家族，虽然都是在东门城之中。

    但是都还是有着一些明争暗斗。

    不过，现如今的这种情况，王明自然是不会去多说什么，在这个时候，脸庞之上，反而是还有了一丝笑容，笑道：“那是自然，毕竟，我们两大家族，都是在城主府的带领之下，现如今，既然有了机会，那自然是要将这里的信息，告知城主府才行。”

    赵兴元也是点头，笑道：“既然城主府会得知这里的信息，那应该就没有什么问题了。”

    “这里的空间之力，虽然是还算强大，但是，应该是拦不住城主的。”

    赵兴元的心中也是有着一丝暗骂，还好自己在进来之前，有将这里的信息，告知了城主府，否则的话，等着城主府得知了他们进入了这个空间之中，但是却没有将这里的信息告知的话，恐怕他们赵家就会遭受一些打压了。

    而现如今，既然都说了，那倒是也没有什么大的担忧了。

    毕竟，在这个秘境之中，虽然是有着一些压力，这散发出来的这一丝空间之力，还没有让他们感知到生死危机的层次。

    这种情况之下，自然就没有了什么太多的担忧。

    城主府之中，是有着真正的四级层次的大帝境，那是真正的中级大帝境。

    只要真正的动手，这个传承宫殿之中的混沌宝物，不一定就会是那大秦皇朝的人。

    思索着这些，这两人的脸色都是有着喜色。

    ……

    这个时候，在这外界紫日山脉之中。

    已经是有着更多的信息传播了出去。

    现如今，在这紫日山脉之中，赫然是有着越来越多的修行者在汇聚此地。

    尤其是有着众多的散修修行者，已经到了这寒冰潭所在之地。

    只不过，这个时候，一些普通的修行者，根本就不敢踏入这个寒冰潭之中。

    此刻，在这寒冰潭之中，赫然是已经变了颜色。

    在这个寒冰潭之中，赫然是已经变成了红色。

    鲜红色。

    这些原本冰冷的潭水，在现如今这短短的时间之内，赫然是已经被鲜血染红。

    在这寒冰潭的水面之上，还有着一些残破的尸体，残肢，漂浮在这个寒冰潭的水面之上。

    但是，不过片刻的时间，在随着这些这些尸体的浮现。

    这个水面之下，还不断的有着一些食人鱼冲出水面。

    然后，接着就将这些残肢给撕裂成为了粉碎。

    而且，往往在出现了一个残肢的时候。

    只不过是短短的时间，这些残肢之上，就是会直接引来更多的食人鱼的冲击。

    嗤嗤嗤！

    不过短短的时间之内，这些成千上百的食人鱼，就是冲出了水面，直接将这些残肢给撕裂成为了粉碎。

    感知着这些，在这寒冰潭旁边的岸上，一些汇聚而来的修行者，脸色有着苍白。

    有人的眼中，更是有着一些畏惧，道：“这刚刚进入其中的，是一个二级的大帝境吧，这才刚刚进去多久的时间，就这样被撕裂成为粉碎了吗？”

    旁边有其他的人道：“这算什么，这之前，可还有一个二级大帝境，三个一级大帝境，一起联手下去，都没有多久时间，就被撕裂成为了粉碎，更不用说一个大帝境了。”

    说着这话的人，眸子之中还有着一丝惊惧。

    “什么？”

    周边其他的人，听见这些谈论，眼中更是有了畏惧了。

    “这其中究竟是怎么回事？你们知道吗？”

    “不知道啊，只是听说，那刘家得到的紫星矿脉的位置，愿意交出来了，所以说那王家还有赵家，都是有跟随前往，来到的目的地，就是在这个地方，但是没有想到，在这三大家族的人进入寒冰潭之后，没有多久的时间，就是有着尸体浮现了。”

    “什么？真的是紫星矿脉吗？”

    “是啊，听说是在那刘家之中，还有拿出过紫星矿石的，否则的话，也不可能会引起这么大的轰动啊。”

    “据说其中是蕴含的有空间之力，如果能够得到的话，就能够有可能领悟其中的空间法则，如果真的能够领悟空间法则的话，在整个世界之中，究竟是有着什么样的力量，你们应该都知道啊。”

    “真的是让人震撼啊，难怪会引起这么大的轰动，不过现在应该还没有到最轰动的时候吧？应该是消息得到了控制。”

    这说着话的人，还有些叹息。

    他们现如今，虽然在这个地方，汇聚了不少的人。

    但是，这些人的身上，虽然是修为不算弱。

    可是基本上都是初级大帝境，甚至连三阶的大帝境都没有降临。

    这种情况之下，自然不算是什么大的轰动。

    不过，就在这个时候，在这些人还在谈论的时候。

    紧接着，有着一股庞大的威压爆发。

    轰！

    紧接着，一股轰鸣声响起。

    随后，有着浩瀚的气息波动浮现。

    在这个高空之上，此刻赫然是有着一股磅礴的波动浮现。

    紧接着，有着一座青铜色的座驾，从天边浮现。

    在这青铜座驾之前，是两头犹如烈马一般的妖兽，在这妖兽的身上，所散发出来的修为波动，赫然也是已经在了三阶大帝境的层次。

    在空中浮现。

    最开始的时候，还只是在远方。

    但是，不过片刻的时间，这个青铜座驾，赫然是已经到了这寒冰潭之上。

    在浮现出来的瞬间，就是有着一股浩瀚的气息，直接从这个青铜座驾之中浮现出来，朝着下方寒冰潭周边的众人，直接给压迫了下去。

    砰砰砰！

    众多的武者，在这个时候，脸色瞬间巨变，眸子之中更是有着惊惧。

    直接是被压迫匍匐在了地面之上。

    只有一些大帝境的武者，此刻脸色有着惊骇。

    有人惊声道：“是东门城城主罗兴来了。”

    “是城主。”

    “拜见城主。”

    “拜见城主。”

    “拜见城主。”

    “恭迎城主降临。”

    “恭迎城主降临。”

    ……

    在这个瞬间，不过是短短的时间，这寒冰潭周边的众多武者，眸子之中，已经是有了敬畏和惊惧。

    有人颤声道：“罗城主竟然来了，没有想到，这一次竟然是引起了罗城主的注意。”

    “是啊，罗城主据说百年前就已经是突破到了中级大帝境了吧，没有想到，现在也会降临。”

    “这是肯定的啊，这一次进入其中的，可是那王家和赵家的族长，这两大家族，一直以来，都是属于城主府的人，自然是就会将这里的信息，告知城主府的，只是没有想到，竟然会是城主府降临。”

    “有机会了，既然城主府都降临了，那在这寒冰潭之下的那拦路的食人鱼，肯定就没有任何问题了。”

    “对，这是肯定的。”

    ……

    也有着一些兴奋的声音响起。

    对于这些修行者来说，最为主要的，就是自己的修行。

    这一次，他们之所以会来到这个寒冰潭所在的位置。

    也就是为了要得到这个寒冰潭之中的紫星矿脉。

    听说了这个紫星矿石的信息。

    想要在踏入其中之后，得到其中的宝物。

    但是没有想到，竟然是被拦在了这外面。

    现如今看到了希望，自然是有了喜色。

    空中。

    东门城城主罗兴在出现之后，看向下方，尤其是在看见了寒冰潭之上的鲜血和尸体之后，他的双眼也是微眯了起来，“看样子，还是有些出乎我的预料了。”

    此刻，罗兴的脸庞之上也是有着笑容，轻笑道：“这一次，倒是做了一个好事。”

    在他的身旁，还有城主府其他的人，有人笑道：“这刘云，竟然还有这种运道，能够发现一条紫星矿脉，倒是真的有些运气了，不过现如今，这些东西都是我们的了。”

    也有人笑道：“哈哈哈，这刘云有什么运气，这明明是属于我们城主的运道，是知道我们现在需要这紫星矿石，所以 就将一条紫星矿脉送到了我们的面前。”

    罗兴听着旁边几人的谈论，倒是没有谈论，只是道：“现在下去吧，有着王明和赵兴元两人在前方打头阵，这个刘家，还是不可能将这个紫星矿脉全部抓在手中的。”

    “不过，那个刘家所找来的外援，你们可有得到什么消息？”

    罗兴的脸色平静，只是开口问道。

    这一次，在得知了信息之后，他们就是没有什么停留，直接是来到这个地方了。

    对于那刘家，他们没有任何的担忧，但是在这刘家之中，所邀请来的援兵，却是在整个东门城之中，已经造成了一个极大的压制了。

    这种情况之下，对于这刘家的援兵，倒是还有些疑惑。

    一旁有人道：“城主，这刘家邀请来的援兵，根据流传出来的信息，我们有得知到的信息，是这个刘家邀请来的，是一个名为大秦皇朝的势力。”

    “这个大秦皇朝，我们有在混乱大世界之中，进行过一些寻找，但是没有找到这个大秦皇朝的相关的势力。”

    “还有就是周边的一些星空之中，我们也有去寻找过，根本就没有什么大一点的势力，是属于这个大秦皇朝。”

    “反而是，我们有得到了一个极其微弱的信息，也不知道有没有可能。”

    在罗兴的身旁，有人有些迟疑道。

    罗兴看了过去，直接道：“什么信息？”

    这人道：“城主，我们得到的信息来看，周边的星空之中，能够和大秦皇朝，扯上一点关系的，就是在那仙魔星域的 边缘地带，有一个小型的世界，名为荒古界。”

    “在那荒古界的外围，现如今有着仙魔两界的人守护，据说那个荒古界之中，有着一方势力，就是大秦皇朝。”

    “而且，这大秦皇朝的势力，在走出了荒古界之后，直接就斩杀了仙魔两界的一级大帝境，然后离开了那荒古界所在之地，现如今已经无影无踪，只是不知道会不会可能是现如今，在我们东门城之中的这大秦皇朝。”

    这一旁的人，说着话语，话语之间也是道有着一些迟疑。

    要知道，在这东门城之中。

    这大秦皇朝的力量，可不算是弱了。

    甚至于，可以说是极其的强大。

    否则的话，也不可能在刚刚出现之后，就是直接对王家还有赵家出手了。

    甚至于，斩杀了一位一级大帝境巅峰的散修武者。

    还有击溃了王家的一位二级大帝境的层次。

    罗兴看向这人，眉头微皱，道：“你的意思是说，在我们东门城之中闹事的，只是一个从小世界之中，刚刚走出来，还没有多久时间的一方小世界的势力？”

    其他的几人，也是有着疑惑。

    “是啊，这不大可能吧？这大秦皇朝，可不算弱了，连那二级大帝境王峰都给一招击败了，难道说对方能够在走出了小世界之后，还有着极快的突破速度不成。”

    “我觉得也是，应该不至于吧。”

    各种惊讶的声音都有。

    众多的武者，在看向这人的时候，还有着一丝迟疑的神色。

    这人苦笑道：“目前为止，我们所得到的信息，能够有所牵连上的，就是这个大秦皇朝了，其他的方面，没有什么收获。”

    “尤其是，现如今根据我们的一些信息来看，这个从荒古界之中走出来的大秦皇朝，已经是失踪了。”

    “而且，我们这个地方，距离那荒古界，也是很近，还是有可能的。”

    这人说着话语，就在这时，有人有些迟疑道：“如果是这样说的话，那我之前有个疑惑，现在倒是有解释了。”

    “这之前的时候，在那刘家所邀请的人里面，我似乎是有看见了仙界的修行者。”

    “什么？”

    这个瞬间，尤其是这人所指出来的，就是那仙界的林洋。

    要知道，仙界的修行者，和其他的普通的修行者之间，是有着极大的差距的。

    所以，在看见了林洋之后。

    这不过是短短的时间，周边的众多武者，都是有了一些发现了。

    对于秦铭等人的大秦皇朝，有可能是从那荒古界之中走出来的一方势力，更是有了一些信服力了。

    不过，在得知这个信息之后，这些人的眼中，还是有着一丝惊叹。

    “从小世界之中走出来的势力啊，真的是不敢置信。”

    “是啊，一方小世界之中，能够有一位天骄，走出自己的道路，突破成为大帝境，已经很难了，更别说要走出一方小世界了。”

    “呵呵，这一次跟随在那大秦皇朝身边的，可不仅仅是那一个秦铭了，而且还有其他的几人，修为都不算弱，也都是在大帝境的层次。”

    东门城主听着几人的谈论，此刻，他的脸上也是有着笑容，冷笑道：“如果是那大秦皇朝，那倒是好大的胆子，看样子是在进入星空之后，想要以我们东门城为一个跳板了。”

    “不过，这也是一个好事，能够从小世界之中走出，已经算是不容易了，而且还有可能出现了多位大帝境，要是如此的话，那肯定是在那一方小世界之中，有着其他的传承。”

    “而这个传承，是落在了这大秦皇朝的手上了。”

    说着话语，罗兴的双眼微眯，冷笑道：“那荒古界，有传言可是荒古半圣的传承之地，那荒古半圣，当年也是一方顶尖的半圣，在整个星空之中，都是掀起了一番风雨。”

    “现如今，倒是属于我们的机会了。”

    周边其他的几人，脸色也是有着兴奋的神色，有人道：“恭喜城主，看样子这一次，是城主的机会了。”

    众多的武者，脸色都是有着兴奋。

    那荒古界的一些传言，他们这些普通的大帝境，也是偶尔有听到过一些关于荒古界的传承的信息。

    但是在这以前的时候，关于荒古界的信息，只是有着一些信息流传出来。

    其他的一切，都是被那仙魔两界给封锁了。

    因为有着两方大世界的动手，所以其他的一些势力，也是根本不会轻易的去和这两个大世界的人作对。

    就算是知道有着顶尖半圣的传承。

    但是，也不会轻易的动手。

    倒是没有想到，现如今，这关于荒古界的一些传承，有可能是流传到了他们这东门城之中。

    在得知了这些之后，此刻，这些东门城的人，也是有着兴奋了。

    接着，罗兴看了一眼四方，道：“走，进去看看究竟是怎么回事。”

    接着，直接带着身边的大帝境，直接朝着寒冰潭落了下去。

    在这个时候，下方虽然是还有着一些其他的修行者。

    但是，在这个时候，看见了这东门城主的降临，自然是不敢有任何的阻碍和反抗。

    直接就看着这东门城主踏入了其中。

    现如今，已经过去了这么久的时间。

    尤其是更为重要的，是在这个寒冰潭之中，现如今有着各种危险存在。

    这之前的时候，有着众多的武者，都是进入到了这个寒潭之中。

    但是，却根本没有任何的作用能够进入其中，直接就是在短短的时间之内，就是被撕裂成为了粉碎。

    甚至于，整个寒冰潭之中，都是被尸体鲜血遍布。

    犹如是有着猩红色的血液在流淌一般。

    这让很多在外面的人，根本就无法踏入其中，甚至于，哪怕是在接触到了这一丝寒冰潭的血液，就会有着极致的恶心之类。

    在这种情况之下，根本就不敢踏入其中。

    也不敢再去试探，在这个寒冰潭之中，究竟是什么情况。

    也就在此刻，城主府降临。

    虽然是有着一些压力，但是也有着一些武者的眼中有了兴奋。

    “城主降临了。”

    “只要城主能够进去，能够解决掉在这个寒冰潭之中的危险，那我们说不定也有可能踏入其中了。”

    “是啊，虽然说在这个秘境之中，究竟是有着什么样的宝物，我们无法得到，但是据说秘境之中，都是有着紫星矿石的存在，只要能够得到一枚紫星矿石，那也算是极大的收获了。”

    “对，我觉得也是这样。”

    此刻，在这些武者的眼中都是有着兴奋和期待的神色。

    罗兴在最前方，也没有去理会这些人。

    直接就落入到了寒冰潭之中。

    就在他们落入的瞬间，直接再次有了轰鸣声。

    赫然是整个寒冰潭之中。

    在这个瞬间，爆发出了各种恐怖的气息。

    轰隆隆！

    这个瞬间，伴随着轰鸣声的响起。

    就犹如是有着雷鸣声响起一般。

    接着，从远方，有着密密麻麻的黑色的黑影，朝着他们所在的地方冲了过来。

    犹如是海啸一般。

    散发出来的磅礴的力量。

    直接在整个寒冰潭之中，都是掀起了恐怖的气流波动。

    仅仅只是这些气流的轰击，就让一些武者的脸色苍白。

    但是，此刻城主罗兴的脸庞之上，有着一丝冰冷的神色闪过，寒声道：“找死。”

    “冰封千里。”

    嗡！

    伴随着罗兴的怒喝声，紧接着，就是有着一股浩瀚的气息波动浮现。

    然后，瞬间将这些冲击过来的食人鱼群，给完全的冰冻了下来。

    接着，在罗兴身旁，其他的大帝境，冷哼声中，冲了出去。

    不过瞬间，这些已经被冰冻起来的这些食人鱼群，只是在短短的时间之内，就是被轰击成为了粉碎。

    众多的武者，脸色都是有些放松了下来。

    “还是城主厉害。”

    “是啊，城主的修为最强，有城主在，这寒冰潭之中的危险，自然是没有任何的威胁了。”

    “哈哈哈，有城主在，我们必然是可以进入其中。”

    众多跟随而来的武者，脸色都是有着兴奋的神色。

    只要能够进入其中，能够得到这其中的宝物，对于他们来说，就是收获。

    至于说危险，在整个星空之中，想要有所收获，必然就是要有危险。

    对于能够修行到大帝境的武者来说，早就已经不将这些危险放在眼中了。

    然而，就在这个瞬间。

    在众人眼中的兴奋还没有消散的时候。

    赫然是有了惨叫声响起。

    “啊啊，是什么？”

    “妖兽，还有妖兽。”

    “不，我不想死。”

    各种惊慌的惨叫声响起。

    仅仅只是在这短短的时间之内，赫然是有着一些武者，直接被撕裂成为了粉碎。

    众多的散修武者之中，此刻有了恐慌的神色。

    不过，就在这时。

    罗兴的脸色冰冷，寒声道：“找死。”

    “寒冰封印。”

    轰！

    随着他的怒喝声中。

    一声轰鸣。

    接着，直接就是有着浩瀚的气息波动。

    直接朝着那一道在这寒冰潭深处，不断的游荡的黑影冲了过去。

    不过眨眼之间。

    伴随着一声轰鸣。

    紧接着，这个出现的黑影，直接就被冰冻了起来。

    这个时候，才浮现在了众人的视线之中。

    这个在人群之中，造成了极大损伤的黑影，赫然是一头巨大的食人鱼。

    足足有着数百米长的食人鱼。

    通体黑色，皮肤之上，还有着黑色的鳞片。

    闪烁着冰冷的光芒。

    在浮现出来之后，就散发着嗜血的气息波动。

    在这食人鱼的周边，还跟随着有众多的其他的小型的食人鱼群。

    罗兴的脸色冰冷，道：“食人鱼王？”

    “哼，倒是也算一个收获了。”

    挥手之间，直接就将这个三阶大帝境层次的食人鱼王，直接给控制了下来。

    随后，不过挥手之间，直接就装这个食人鱼王给撕裂成为了粉碎。

    只有其中的妖兽妖丹，被罗兴给收了起来。

    剩下的一些小型的食人鱼群，在这个时候，自然是不再有任何的停留。

    疯狂的朝着四面八方逃窜开来。

    在这之前的时候，这些食人鱼群，能够在这个寒冰潭之中，造成了这么大的伤亡，主要就是因为有着食人鱼王的带领。

    才会造成了这么大的伤亡。

    现如今，食人鱼王被斩杀，剩下的一些小型的食人鱼群，虽然还是群居，但是危险自然是小了太多了。

    这个时候，剩下的一些其他的小型的食人鱼群，此刻根本就不敢再有任何的突袭了。

    外界，在那岸上等待的一些武者，这个时候，也不再有任何的停留了。

    众多的武者，直接是朝着寒冰潭落下。

    只不过，众多的武者，在看向罗兴的时候，眼神之中都是有着敬畏的神色。

    根本就没有什么人，愿意走在这个罗兴的前方。

    恭敬的等着罗兴在最前方。

    罗兴也是脸色冰冷。

    众多武者，眼神之中也是有了兴奋。

    “哈哈哈，这一次肯定能得到紫星矿脉和其中的宝物了。”

    “是啊，听说在这下面，是那刘家自己主动要来的，真的是找死啊，恐怕他也不知道，会引起城主的注意吧。”

    “还是因为这一次，死亡了太多人了啊，这才引起了城主的注意。”

    “呵呵，听说那刘家之所以敢暴露出这个紫星矿脉的位置，就是因为找到了援兵，据说是一个叫做大秦皇朝的势力，所以才敢暴露出来，但是现在来看，这刘家也是完了。”

    “对，真的是找死。”

    “得到了紫星矿脉之后，不仅是不交给城主府，反而是还想要求援兵，来对城主府动手，真的是死定了。”

    ……

    各种嘲讽的声音都有。

    众多的散修武者之类，在这个时候，眸子之中都是有着对那刘家的嘲讽。

    他们也有一些人，是知道一些那刘家和城主府之间的恩怨。

    不过，现如今，倒是没有任何人提起。

    毕竟，现如今城主已经是四级的大帝境，中级的大帝境，在整个东门城之中，绝对的第一强者，在天元殿之中，也算是有着极高的地位了。

    思索着这些，对于这些，秦铭不知道。

    他此刻，已经是踏入到了传承宫殿之中。

    在那传承宫殿之外的时候，有受到了那些空间锁链的压制。

    所以，他的速度稍微慢了一些。

    但是，在穿透了空间锁链之后，就进入到了这个传承宫殿之中。

    轰隆！

    有着在那空间锁链之上的经验。

    所以，秦铭是知道，在这个传承宫殿之中，可能是有着一件，有着灵的混沌宝物的存在。

    否则的话，不可能会主动的对他进行攻击。

    甚至于，更是让他在那进入这个传承宫殿的时候，差一点都遭受了重创。

    如果是落入到了那下方的空间裂缝之中。

    就连秦铭，也是会有些麻烦了。

    在进入这个传承宫殿的时候，秦铭就已经做好了会遭受攻击的准备。

    伴随着一声轰鸣。

    直接是有着磅礴浩瀚的空间利刃，朝着他所在的方向轰击了过来。

    “吞噬屏障。”秦铭的脸色也是有着冰冷，寒声怒喝道。

    在这个瞬间，随着他的冷喝声落下。

    紧接着，赫然是有着一道磅礴的黑色的吞噬之力，直接化为了一个黑色的屏障，将他完全的包裹在了其中。

    而且，这吞噬之力所形成的屏障上面，还有着一些空间之力的浮现。

    直接让他的这个吞噬屏障，形成的要强大了太多。

    轰隆隆！

    只是这个瞬间，秦铭就感知到了，在他的这个吞噬屏障之上，遭受到了轰击。

    轰鸣声不断的响起。

    浩瀚的气息波动，在不断的爆发出来。

    不过，秦铭的吞噬屏障，也不是那么容易就会被撕裂成为粉碎的。

    在这个短短的时间之内，那些冲击过来的这些空间利刃，直接是重重的撞击在了秦铭的吞噬屏障之上，然后有着轰鸣。

    但是，却根本无法将秦铭的这个吞噬屏障给撕裂成为粉碎。

    而这个时候，秦铭也是有时间，能够去看，究竟是怎么回事了。

    因为，在踏入这个宫殿之后。

    他的体内，那混沌世界，就是疯狂的颤动了起来。

    此刻，秦铭在看向前方，他的眼中也是有了一丝惊讶。

    (本章完)

