    只是。

    目前来讲，唯一需要搞懂的是，图现在被谁拿走了？

    “奥林匹斯知道图在你手上？”

    叶朴年耸了耸肩膀，说道：“神王肯定知道，其他人是不知道的，FAM中或许有几家的家主会知道吧，我也不确定，毕竟是祖上传下来的，都几百年了。”

    “它又不能现世，在不出现的情况下，又不重要，没有会在意它。”

    “甚至。”

    “几百年篡改，西方人都认为他们手中的利玛窦那一版才是初稿了，而FAM中的那几家家主就算知道图在我手上，也不知道我就放在帝都。”

    “嗯，我刚刚说了，他们肯定没能力在您眼皮底下窃听并先行一步了。”

    “照我说。”

    “有行动能力的，要么是我们神王阁下，要么是审判委员会。”

    404机关都不太可能，他们没有动机去做这件事，会阻止李和拿到变强的关键道具的，也只有这两方了。

    当然，星辰战线也有理由，但是没有这个实力。

    “不。”

    “还有一个人可以做到。”

    李和没有去怀疑神王和审判委员会，他跟神王对话过，直接告诉他神王并不会这么做，而审判委员会他们会盯着梦境，却不会盯着这里。

    他们的作案条件并不那么充分。

    相反，有人比他们知道的更多，也更容易行动……

    “任侠？”

    叶朴年说出了这个名字，李和并没有应答他，而是直接离开了，没错，是任侠，当这些信息存在于世，且没有足够等级的屏蔽时，任侠就会知道这一切。

    不用叶朴年说，他就知道图在哪……

    “图被任侠拿走了？”

    蔺文萱得知此事的时候有些惊讶，李和却很平静，说道：“没错，但不知道任侠想做什么。”

    蔺文萱沉吟了一下，说道：“图应该拿不回来了，可既然有两版原图，说来你原本准备做引子的其实是第二版，利窦玛的那版。”

    “叶朴年应该是也知道下落的。”

    “去拿那一版吧。”

    “至于任侠的打算，李之藻那版原图，其实与乾坤万舆图是同源关系，是继往开来的节点，继六幅山海图，往乾坤万舆图。”

    “所以我猜测……”

    “任侠可能是想补全乾坤万舆图。”

    “也只有他可以做到了。”

    全知全能，若世上有一人可以补全觉悟大明的乾坤万舆图，那便只有任侠了……

    50%变动率做不到，便人工来补。

    李和再一次哑然，蔺文萱将他抱住，安慰道：“也不全然是帮你，青萍剑成为文明之证，对你也好，对任侠也好，都是翻盘的关键。”

    “所以，任侠此举，可能是为了以后夺剑所用。”

    “他要的一人之下，没有文明之证可不行。”

    李和微微点头，他知道这些，但……人死了，剑并不会消失，文明之证，这世上不存在有让它消失的力量。

    如果任侠失败。

    那么，文明之证，就是他留下来的，最后的……希望。

    ………………………………

    ………………………………

    任侠为了实现“一人之下”所做的谋划，李和不清楚，也没有打算去弄清楚，他自去英吉利皇室原本的地宫收藏室中，取了那副利玛窦版的《坤舆万国全图》。

    他直接将图烧了，然后灰烬之中飞出一道流光进入了他的眉心。

    如今图也拿了，404机关的三位天阶专员也全部击败，曙光军团也在竭力拖延战局，曙光城全力进行宣发，执行部满世界到处追捕修正者，募集的武者志愿军也赶赴世界各地，镇压修正者引起的暴乱，制止惨剧发生。

    可以说万事俱备只欠东风……

    周瑞一边扩军，一边加速清理华夏地区，为这次事件结束后全面施行曙光模式而做准备。

    关于修正者的暴乱。

    哪怕李和让执行部和志愿军四处救火，但火却在多方势力的推动下越烧越旺，周瑞也终于有借口发兵，力排众议，直接以首席执政官的名义发函，炎武卫第七、第八、第九、第十共四个师分别出动。

    本来这四个师就是驻守欧罗巴、南亚、北美、澳洲的。

    如今只是让他们动起来，在平叛之后，对地方事实军事管理，然后再由革命军成员过去进行改制，强制推行曙光模式。

    世家门阀和资本家们当然不愿意让炎武卫得逞。

    于是乎。

    在奥林匹斯的号召下，他们开始合流，修正者得到了他们的支持，叛乱的范围越来越大，炎武卫进入欧罗巴和北美后，竟然没能摧枯拉朽，攻势一度受阻不说，甚至还有被反推的危机！

    曙光模式？狗都不要！

    两地“民众”义愤填膺，集体联名抗议，斥责帝国胡来，斥责周瑞奸权乱国！执政院有12名执政官联名弹劾，要将周瑞赶下台。

    帝国决策层，除了周瑞在内的革命军5人外，也就只有楚铭和另外2名华夏、1名天竺的执政官支持他了。

    哪怕首席执政官一人抵2票，也依旧是12：11。

    似乎周瑞下台已经成必然……

    但。

    周瑞却以“战时”为由强行搁置了弹劾案，更不理会帝国最高法院的起诉，反而以军事管制，公职人员缺乏军事素养为由，将那些老法官们打发到军营去进行军训……

    如此“胡作非为”，简直触碰了底线。

    各地安防部队开始蠢蠢欲动，大有“清君侧”的想法，但是炎武卫第四师直接出动，以连队为单位，接管了华夏境内的两百多个团的安防部队。

    以广南战败缺乏军事素养和战斗力不足为由开始重新整编……

    这下子等于是直接缴了枪。

    执政院那剩下六个华夏的执政官直接炸了窝，赵远山甚至冲进周瑞的办公室让周瑞直接杀了他，被周瑞的警卫兵直接给架出去了，周瑞一句话都不想跟他多说。

    周瑞根本就没有动那些执政官。

    因为没有意义，他们代表的是一个个利益集团，而非他们自己，至于他们的投票、弹劾……有用吗？现在听他周瑞的，见到首席执政官的私章就听命了，不听他的，难道有执政院的公章就会老老实实的去执行政令？

    不存在的。

    时代已经变化，局势已经与那些人无关了，留着他们，留着执政院，不过是周瑞还留着一层法理，表明他是为炎帝国在做事，对于华夏地区没有什么区别，可对于海外地区，区别就大了，炎帝国20年国祚，影响力还是很大的。

    诸般乱象不去管它，不过是斗争愈发激烈罢了。

    欧罗巴与北美的推进受阻，周瑞也没有继续强攻的打算，因为那没有意义，且留两地给奥林匹斯，他要其他地方就是了。

    到了这个时候，奥林匹斯也不再作为秘密组织了，开始逐渐浮出水面。

    以船票和凝聚力，全世界的资本势力和权贵们则在想尽办法支持他们，并努力将一切可以动用的资源迁往欧美两洲。

    其实，不来也不行。

    周瑞在后面革命呢……

    大趋势是分治，但不代表直接就分了，打还是得打的，世界各地也一副乱象，炎武卫虽然出动了四个师，但打仗容易，治理难。

    如今海外已经秩序崩坏了，炎武卫那么点人，镇压修正者，镇压叛乱倒是没有问题，可民间的混乱哪里够治理？

    特别是周瑞接管华夏地区安防部队的行为，刺激到了各地的安防部队。

    他们没有任何公开表示，但实际上已经进行军势哗变了。

    原本炎帝国的公职人员，特别是革命军成分的，很早就被他们全部清理屠杀了，连尸体都收了起来，集中看管，哪怕是幻想事件结束，也只能当阶下囚……

    如此还不够，他们还直接化身匪兵，有的肆意劫掠，有的占城为王，有的直接化身黑帮混入民众当中却控制民众搞恐怖统治……

    秩序，已经崩坏了。

    哪怕是在幻想事件当中，那些水深火热地区的民众依旧有着清晰的认识，知晓哪怕幻想事件结束，混乱也依旧会持续。

    而他们呼唤的炎武卫救不了他们。

    还是那句话，炎武卫人太少了，他们可以打击明确的军事目标，但却无法治理偌大的地盘，特别是那些安防部队化整为零的危害。

    那危害不仅仅是秩序的失衡上。

    为了让民众便于控制，他们……烧掉了绝大部分粮仓，旱灾、水灾、地震、核泄漏……

    他们想要让民众失去一切。

    然后，为了一块面包，一瓶水，放下所有尊严……他们比不过周瑞治下的地区，但毁灭远比生产容易，他们就垄断资源，让民众离开了他们，就活不了。

    这是真正的水深火热。

    而周瑞有意放弃他们，只专心于亚洲和大洋洲，这里人口占据了世界总额的六成，近四十亿人口，在如今这个时代，一切地盘的根本就是人口，人口是一切的核心。

    所以周瑞有派出炎武卫四处征战，但更多的只是争取时间，让他全面消化这两块地盘。

    而欧美两洲，奥林匹斯和资本家们已经开始扮演救世主了，剩下的南美洲和世界各地夹缝中的那些部族，却只能祈祷。

    终于，他们祈祷的神明，来了。

    任侠带来了全新的秩序，带来了公平和安定。

    的确。

    无禁者联盟人很少，但，任侠的能力是全知全能，在战斗上或许有不足，但是在治理和种田上，它却是神技。

    任侠可以发掘一切人才，将所有人才用在最合适的地方。

    他可以知晓一切人的私心，并及时将变质的人踢出队伍，他可以详细的知道一切政策的推行在民间的反馈和人民内心最真实的想法……

    毫不夸张的说，他，是完美的圣主明君。

    短短一个月的时间，任侠以南美为基础，吸纳了近十亿人口，整个南美洲为之一新，不仅饥荒被抚平，农耕重新恢复，在他强大的调度能力之下，竟然发挥出了比娲皇全力管理社会都丝毫不差的能力，整个南美洲的生产力解放是空前绝后的。

    要不了三年时间。

    这里或许就会成为世界上最发达的地区，但周瑞也好，奥林匹斯也好，生产力都在相继解放，两三年后，谁更发达还真不好说。

    至此。

    世界上唯一一块无主之地，就是非洲了，周瑞、奥林匹斯、任侠都没有理会这里，因为太过鸡肋，这可不只是陈武玄带着炎武卫第一师横亘在那，而是世界上的势力，并非只有他们三家啊……

    世界如此热闹。

    五大幻想组织的星辰战线和至尊会又岂能没动静？

    星辰战线堵在三韩之地，直面周瑞的同时，又已经与奥林匹斯结盟，结盟，但却并未加入，方舟计划似乎很戳他们的痒处，但实则不然。

    星辰战线要的是“大航海”，全面的星辰大海，非一个强大的国度无法支撑，而方舟计划，是逃生。

    而后还要蛰伏数百万年。

    星辰战线如何肯？不过是如今周瑞势大，为了避免被吞并，才与奥林匹斯结盟罢了，但，暗地里，星辰战线则在全力开发非洲。

    他们没的选。

    不占这最后一块无主之地，就没有地盘了。

    他们要的是全人类的意识融合为图灵，让文明彻底升华，奥林匹斯绝对不会同意这点，所以目前势大的三家，都是星辰战线的敌人，他们必须要占领一块地盘打天下才行！

    而至尊会。

    亦是瞄准了这最后一块地盘，华夏地区事实曙光模式以后，至尊会这种黑灰混杂的势力自然没有了生存的环境，所以在周瑞治下的至尊会势力全面转移。

    任侠治下的也是如此。

    在与奥林匹斯不清不楚的同时，至尊会大部队已经提前转进了非洲，这一次的迁徙，人口总数超过五千万！

    为了换取周瑞的放行，至尊会甚至将夷州交给了周瑞！

    他连老家都不要了！

    至此。

    天下四分的格局已经初步显现，周瑞据亚洲、大洋洲，人口四十亿；奥林匹斯据欧、北美，人口十亿；任侠据南美，人口十亿；非洲无主，人口十四亿，却是各方势力角逐之地！

