    三月的米兰还有些冷，阳光倒还不错，在这片宁静而清新的山野，许青莲的侧影好似山林里的精灵。米色的长风衣、淡蓝色的长裤、黑色的小皮靴，一卷厚厚的书、一杯淡淡的茶。

    这样一幅画卷冲击着王艾躁动的心灵，他不由自主的放轻了脚步，只是语言仍旧习惯的戏谑：“嗨，我回来了。”

    他一开口，这幅水彩画就破碎了，画中美人似乎一抖，然后抬头看他。黑漆漆的眸子带着一种淡然，一种沉浸在学习中的木然，仿佛她正在推导世界和平。

    王艾嘴里“嘶”了一声，好像有点不对？许青莲声音寡淡如水：“回来了？我正在准备毕业论文，别打扰我。”

    王艾做了个“哦”的口型无声点头，拧着眉，半天，突然走到许青莲面前，蹲下身：“我刚才到家在楼下那么大动静你没听见？”

    说着，伸出两根手指托住许青莲下巴，上下点了点：“躲着我是不是？你躲得过初一，躲得过十五？怎么样？该履行协议了吧？”

    “可是，我真的在准备毕业论文，你不是要我来陪你吗？可我要是延期就来不了了？”许青莲带着一丝恳求又真诚的道：“王艾，咱们来日方长好吗？下半年我就不上学天天在这陪你了，到时候我还能跑哪去？还不是由着你？”

    王艾平息下来，站起身，低头看着女友的眼睛，摸着女友的脸：“有道理，好吧。让我们手牵手、心连心……”

    说着，王艾握住了许青莲的一双手，交叠放在自己的左手上，往上一提，许青莲诧异的被举起双手，然后，她面前的男人，迅速的用他的右手往后一压，又在前边一压……

    许青莲的惊呼尚未出口，就被抵在了双唇之间。

    带着愤怒、委屈、惊慌的神色，许青莲抬头看着王艾，不料王艾仰头哈哈大笑，还有闲心用左手指肚温柔的摩挲两下许青莲光滑的手背：“戏精！少骗我！你都骗我多少次了！”

    说着，王艾低头得意的道：“我算看出来了，你就是想耍赖！”

    被揭穿的许青莲索性也不伪装了，一把挣脱双手? 推着王艾的小腹脱离了威胁? 狠狠擦了擦被剐蹭的脸蛋和嘴唇，清脆的指责：“脏不脏啊！”

    王艾手指着许青莲：“哈！我刚才洗了！”

    许青莲红着脸喘息两下? 默默的拿起了茶杯喝了口水? 然后突然抬头，噗的吐了王艾一脸? 放下杯子小声斥责：“把你的脏东西收起来！”

    王艾抹了把脸，摇头：“本来我心都软了? 但你激怒我了！”

    说完? 王艾也不擦脸，也不提裤子就扑了上去。许青莲挣扎啊、反抗啊，半分钟就被按在了躺椅上，压在了脸上? 索性闭着眼就不张嘴。

    王艾挠挠脸? 他又不能真的硬塞，那失去的一定比得到的多。只好退了退，不过也没下去，继续保持着虚虚的跨骑姿态，两人一时无声。

    许青莲偷偷睁眼? 发现男朋友依然丑陋的挺着，却抬头望天不知道在想什么? 小声道：“对不起。”

    王艾接着望天，却摇头：“青莲? 是不是别人都有了事业，所以你才变得敏感？那个永远强大镇定? 不惧流言蜚语的女神? 是不是因为我才变得患得患失？”

    “不知道? 可能吧。”许青莲低声道：“你快穿上吧，挺冷的，还容易被人看见”。

    王艾点点头，准备下去。许青莲“诶”了一声，犹豫了一下，一狠心，闭着眼、颤着睫毛，小心翼翼的往前一凑，碰了一下旋即分开，但还是忍不住擦了下嘴。

    王艾叫她逗乐了，摇着头提上裤子，下来拉起她：“折腾一下我这劲算勉强过去了。我知道我坚持的话，你怎么也能同意。但如果我摧毁了你的自尊，你就不是你了，算啦！”

    低着头跟王艾进了房间的许青莲放在书和茶杯，转身看向坐在沙发上的王艾：“我也不知道为什么，有时候你越想要的，我就越不想给你。”

    说到这，许青莲自嘲的一笑：“我明明知道你对我很好，我明明知道你可以在其他女孩身上得到你想要的一切，我明明知道我爱你，应该把一切都敞开给你，但我就是做不到。我感觉，我很奇怪。”

    王艾思索着：“你是不是和我最近的心理问题是一样的？明明知道该怎么嘴鸥，就是不做？”

    许青莲也思索着：“有点像，但发生机理应该不一样，你是懒，我是抗拒，很抗拒，也许我应该离开你独处一段时间，可是这两个月我都是在伦敦独处的，结果我很想你……”

    王艾龇牙一乐：“不像，过来。”

    许青莲微笑着走到王艾面前，在王艾的示意下正面坐在他的双腿上，两人四目相对，额头顶着额头，鼻尖擦着鼻尖，偶尔交错，王艾亲了亲，许青莲亲了亲，两人同时一笑。

    许青莲索性伏在王艾的胸膛上：“也许我应该离开你时间长一点，离开你的甜蜜怀抱，感受一下社会的残酷，才能磨掉我的毛刺，才能珍惜你对我的好。”

    王艾沉默，许青莲马上道：“不是因为雷奥妮，我说实话，当我知道她的存在，我是有点难受，但更多的是松了一口气，我不明白我是怎么回事，所以也许离开你我才能看的更清楚。”

    “不行！”王艾搂紧了许青莲得腰身。

    “我没说和你分手。”许青莲笑了下捧着王艾的脸：“在我最难过的时候是你拯救了我，我忘不了那天你带着一大堆人到我家跟我父亲谈判的场景，我一直没告诉你，那天我突然在家看到你的时候，你是骑着白马的，你是踏着祥云的。”

    “别哭。”王艾去擦许青莲的脸。

    许青莲笑着摇摇头，任凭泪水滚落：“要不是你安排的实在周到，我就应该被送到沈阳他的同学家里……去年我听说，那个人强**女……王艾！”

