    完全在计划外的手机来电，直接打断了赵扶余的各种飞跃的思绪。

    原本以为是骨女她们来通知自己，创世神教那边已经处理好的消息。

    结果一个陌生又无比熟悉的声音传来，让他直接浑身都打了个激灵。

    “奶奶？！”

    在手机的那头，正处于某处云雾波澜之上的人影，听着自己耳边传来的惊讶声音，眼瞳里忍不住露出了一丝笑意。

    “臭小子，你倒是闹出了好大的动静。”

    “不到十八岁的麟厨，哪怕当年的刘厨神也不过如此了。”

    在美食细胞还未降临的时代，那位已经崛起的中州最强厨神，便曾经创下过在十八岁前就通过最严苛的广州特级考核考试的记录。

    接着在不久之后，游历了小半中州，回到沪上后又经历了与黑暗料理界的第一次料理对决。

    胜过了当时已经成为黑暗料理界首领级人物的同门师兄，按照如今的料理等阶来划分，那位还不到十八岁的刘厨神也应该是已经达到了麟厨巨头的领域。

    而龙厨巨头的境界，对那位厨神而言仿佛也没有任何的瓶颈，在不到一年后，中州的御前料理大会上，也是展现出了这等境界的能力。

    可以说这位被称为最强厨神的先辈，在那个时候真的是碾压了同辈一个时代。

    如今拿赵扶余与那位刘厨神比较，就可以知道他奶奶对他的期盼和寄予，已经是极高极高的了。

    “奶奶你怎么样？最近还好吗？”

    “这么久不联系，你跑哪里去了？”

    听到自家奶奶的声音，赵扶余连珠炮似的询问，一点没有因为自己有点成就被长辈知道而高兴，只有满满的担忧。

    也只有在这个时候，才能感受到赵扶余好像还是一个年纪不大的青年人。

    有着自己的担心和紧张。

    “哈哈哈，我没事，我没事。”

    “还很好。”

    “最近确实有点忙，以后就不会这样了。”

    站在云雾水波之上的人影，将手里的一颗晶莹剔透里面好像有无数生灵虚影的珠子在手里转了几下，然后一翻手掌就收起再也不见踪迹。

    “那你什么时候回来？”

    赵扶余听到自家奶奶说没事，眼睛一亮后连忙问了起来。

    只要自家奶奶回来，那做什么事他心理就有底了。

    “那还早得咧。”

    “我还要去办点事情才行。”

    “现在你在东樱也不用担心安全了，自己一个人自在点不好嘛？想我这个老婆子回去干什么咯。”

    “我又不能像你身边那两个红颜知己一样，帮你暖床。”

    带着一丝侠促的味道，水波上的人影对着赵扶余打趣起来。

    “奶奶！”

    “我现在还没那个想法，暂时只是朋友关系，那两位都是在家里暂住，暂住而已。”

    没有想到自己还没到结婚年纪，就开始被长辈来了一波找对象的袭击，猝不及防下赵扶余也有些面红耳赤。

    “好了，不说这些，我这次打电话给你，主要是因为你的进步已经超过了我离开之前的预计。”

    “接下来你要面对的是一道大关卡。”

    “不过我现在没工夫回去，所以就要你自己想办法了。”

    “这条极致之后的奥义之路，可并不好走，尤其是你要先突破料理技艺，再接着突破美食细胞！”

    “当然难是难题，可这先后顺序一变，带来的好处也不用我多说了吧？”

    听到自家奶奶的话语，赵扶余就知道他的一切突破轨迹还是在她的计划当中的，尤其是这条古厨之路，果然是她早就想好了的。

    “半年后，东樱有一场食林寺的修业比试。”

    “能够帮人进一步感受到奥义的玄妙，东樱无数的积年麟厨，甚至是世界各地的天才麟厨都会汇集在那里。”

    “要知道，东樱的食林寺哪怕是在世界上，也是了不得的美食圣地。”

    “如果你半年的时间还没有触碰到奥义的秘密，那我建议你到时候可以去一趟食林寺。”

    这就是有传承，有长辈的好处了。

    尤其是这个长辈来历不凡的话，很多事情根本不用自己费尽心思去寻摸，就已经帮你详细的安排好了。

    就好像麟厨突破到龙级怎么做才行，一般人要找到信息，不说有没有这个资格参与，哪怕是打听到食林寺的消息也是一件极为困难的事情。

    就比如赵扶余已经突破成为麟厨，甚至在IGO上面的认证也改变了，却还是没有听说过东樱有什么‘食林寺’的事情。

    反而是自家奶奶一句话就指点出了这个东西。

    让他的龙厨之路也算是有迹可循。

    而‘奥义’这与麟厨的极致完全不同，又等于是极致味道升华的美味玄妙，正是龙厨们才掌握的秘密。

    听到自家奶奶的安排，赵扶余不禁还是问出了口那个问题。

    “到底什么才是‘奥义’？”

    知道自家孙子总归是忍不住，那人影握着手机哈哈一笑。

    “完满的极致你已经知道了。”

    “那极致之上的味道呢？”

    “那独一无二的味道，需要每个人灌注全部心血的味道。”

    “你是否有为一道菜拼过命？”

    一个个问题，如雷灌耳一般的落在了赵扶余的心间，很快就引起了他浑身的颤抖。

    “原来...”

    “原来这就是龙厨之路么？”

    “独一无二...不如说创造一种只属于自己的味道。”

    嘴角露出了一丝兴奋，要创造一种只有他才能掌握的味道，这种挑战的兴奋感，已经压过了一切东西在赵扶余心里的地位。

    而在云雾水波上的人影听到自家孙子的回答，满意的点了点头。

    有些话也是对不同的人说才有不一样的效果。

    如果她这话给其他麟厨巨头听到，或许能为他们指点迈入龙厨的道路，可更多的还是会让他们步入歧途。

    也只有赵扶余这样的天赋已经异禀到一定程度的家伙，才能通过简单描述的两句话，找到一条正确的道路之中。

    “好了，我只是来关心一下你，顺便给你报个平安。”

    “现在你都晓得了，也找到接下来的目标了。”

    “希望下次我听到你消息的时候，是你已经迈入龙厨了。”

    “那个时候，你也可以准备回中州了！”

    没有再给赵扶余回应的时间，云雾水波上的人影直接挂断了通话，然后将手机甩到口袋里。

    呢喃自语。

    “既然都交待完毕了，我也该去找几个老朋友‘叙叙旧’了...”

    只见原本模样已是一片朽木老矣的赵扶余奶奶，如今却好似年轻了十数岁一般，除了一头的白发，竟然好似一个三十四十许的中年美妇一样。

