    “所以你来是要干什么？”

    盛锦绣坐在院子里的秋千上，看着坐在不远处-长椅上的男人，只觉得此时不说话的男人真的很迷人，夕阳照在男人的身上，像是给他笼罩了一层薄薄的金纱，那双深沉的黑眸更是夺目。

    盛锦绣只是看了一眼，便不自觉地吞咽了一下口水，转移了视线，双脚撑在地上，缓缓地摇晃着，而自己的影子只有在最前方的时候才会和男人那高大的身影相互重叠，带着难以言喻的心思，女人缓缓地摆动着，看着自己的影子和他每一次的重叠，心中都像是吃了蜜一般的甜腻。

    龙影并没有注意到女人的小心思，闻言只是淡淡地看了她一眼，伸出一只手握拳，抵在自己的嘴边，轻轻地咳了一声，“我爷爷叫我过来看看你！”

    声音似乎带着以往不曾有过的羞意，这让无比熟悉他的盛锦绣心中一颤，视线连忙投射过去，只是一眼，就察觉到了男人的耳尖的红润，虽然被夕阳映照，难以辨认，但是她依旧发现了，并且心中像是吃了蜜糖一般，不断地泛着甜，她觉得，只要男人再说几句话，自己很有可能就会溺毙在这样的甜蜜之中。

    “你爷爷？谁啊！”

    盛锦绣偏生就想要逗弄一下这样的龙影，也就只有此时，这个男人才会这般老实，在龙家，他可能也就最听龙腾爷爷的话了吧！

    龙影一愣，好像这个女人是不知道是谁，龙家还剩下八位老人，都居住在龙家老宅深处，这样随意说个爷爷，还真是不知道是谁。

    耐着心思，出声解释，“龙腾，也就是我最敬重的一位爷爷！”

    龙影说话的时候是自己也未曾察觉到的耐心和温柔，在盛锦绣听来，心中又不免开始猜测，这个男人到底是因为自己还是因为龙腾爷爷，才软了声音呢？

    只是不论怎样，这是少有的自己和男人这样和谐地独处，她也感到很是开心和满足，至少在此时，男人是看着自己，他的眼中有自己。

    盛锦绣的爱就是这么卑微，她在外人面前是一个极为胆大坚强的女人，不曾表露出任何的挫败和柔弱，甚至于是有仇报仇，绝不姑息的狠戾手段，但是在面对龙影的时候，她总是会失了分寸，不过脑的话脱口就来，不论心中想与不想，都想要和男人顶嘴，看着男人因为自己的话而生气的时候，心中才会感受到一丝后悔，但是也只有那个时候的男人眼中才会盛满了自己的影子，那样的专注，让自己都要忘了男人是在生气。

    “唔，这位我听说过，听说当年也是一个雷霆手段的人，只是没有想到，你会和他的关系这么亲近！”

    “那他没事叫你过来我这里干嘛？”

    盛锦绣勾了勾唇，微笑着看着龙影。

    夕阳照在女人的侧脸上，在女人的眸子底下打下一层阴影，龙影被女人这样一看，心中本就因为这件事有所慌乱焦躁，这一下更是烦闷，心中突然觉得，盛锦绣就像是一个噬魂的妖-精，自己不过是看了她一眼，就乱了心神，只是...

    自己的心竟是跳得这么快，甚至于，心中还想着，再看一眼。

    极力地压制住心中的慌乱和纷乱的想法，紧了紧拳头，心中吃惊于掌心的湿濡。

    盛锦绣察觉到了男人的慌乱，心中一喜，脚尖抵地，就要从秋千上下来坐在男人的身边，但是最后还是硬生生地忍住，她要忍住，她要亲耳听到男人说娶她！

    紧咬着牙，视线依旧停留在男人的身上，她不知道此时自己的目光是如何，但是心中却是焦躁一片，胸口像是有一团火在不断地炙烤着，让自己的心神都不由地紧绷，眼眶周边有些酸涩，要不是因为有夕阳的遮掩，此时通红的眼眶早已暴露无疑。

    “就是叫我过来看看！”

    “看看？我这儿有什么好看的！”盛锦绣不甘心，她不愿让男人就这样蒙混过关，心中下定了决心，要让男人亲口说出，“况且我和龙腾爷爷也不熟，怎么会让你来看我呢？”

    龙影焦躁不已的心怎么可能会想到盛锦绣会问出这么多疑问，不就是看看吗，看看而已，要那么多理由干什么！

    男人紧咬着牙，低垂着头，不敢再看盛锦绣一眼，“他让我过来送件东西给你！”

    “哦？”

    盛锦绣见状，心中一颤，看着男人低垂头颅的模样，最终心中还是一软，不再逼问，脚尖逼停了摇晃的椅子，站起身来，缓步走到了男人的面前，“就是你刚刚进屋的时候提着的东西？”

    “什么啊，怎么还专门让你跑一趟，你这么忙，过来一趟不知道要损失多少钱财呢！”

    盛锦绣说完就有些后悔，自己和男人斗嘴斗习惯了，直接就将这些话不过脑地说了出来，心中一颤，视线停留在了面前男人的身上。

    “你...”

    “既然东西已经给你了，那我就先走了！”

    龙影早就注意到了女人停留在自己身前的一双脚，脚上只是穿了一双布鞋，因为穿着一条过膝的长裙，白皙的脚腕在夕阳的朝照耀下泛着暖意的光，看得自己心中起腻，还来不及去思考这种感觉，就听到了女人刺耳的嘲讽，心中顿时将那股冒起的陌生感觉击散，只余下了气恼。

    “等等！”盛锦绣连忙跑了几步，追赶上了男人，将其的手臂紧紧地抓住，微微仰头，看着男人面容，只是因为身高差，最终还是只能看到龙影坚毅的下巴，光滑而又性-感，不自觉地吞咽了一下口水，声音在两人的耳边响起，龙影瞬间就甩来了女人抓着自己的手，警惕地看着她，心中却是因为女人刚刚的动作急促地跳着，那股悸动，是他从未感受到的，陌生而又新奇。

    而脑海之中，还回想着刚刚女人吞咽口水的画面，只觉得血气上涌，脑中越发暴躁。

    心中想着，怎么每每和这个女人在一起，就忍不住这样的暴躁。

