    第129章美艳影后VS花瓶高傲男明星28

    许酒灵闻言立马捂着耳朵往里面靠了靠，江郁脸上带着浅笑朝着她靠过来。

    两个人之间的距离逐渐缩小。

    看着江郁的模样，许酒灵下意识地偏头。

    江郁……感觉不一样了。

    具体哪不一样，她也说不上来。

    她只能生硬地转移话题，努力不让对方看出自己的害羞和示弱。

    “那你说，你那天浑身是血是去做什么了？”

    她就这么看着对方，只是江郁眼眸当中带着他看不懂的柔情和复杂。

    许酒灵冷呵了一声，“我就知道，你不愿意告诉我是吧？”

    秘密，秘密，全都是秘密。

    小铃铛和皓联手起来欺骗她，也藏了秘密。

    好像她很稀罕知道似的。

    江郁：“只是去解决了一些事情。”

    小铃铛为了弥补，连忙跟许酒灵叭叭：【主人，是苏玲留了一手，雇佣了杀手，然后被江郁给解决掉了。】

    许酒灵挑眉，又扭头看了两眼江郁。

    江郁这个狐狸精，还是个能打架的。

    难不成江郁背后还有什么她不知道的小马甲？

    因为一直想着小马甲的问题，许酒灵忽略了江郁的那点异样。

    待回家她洗漱过后看着躺在床上睡得香甜的江郁，满头问号？

    他，怎么睡得着？

    刚才在车上的时候还说她的耳朵敏感，撩拨来着……

    操。

    不对劲，太不对劲了。

    在这世界，她跟江郁doi就没几次，也没有特意去注意耳朵的事情，江郁也不知道她耳朵敏感。

    她这么直接了当的，只和沈醉一个人说过，说自己耳朵敏感。

    所以……江郁又是如何得知的？

    许酒灵伸出手来，伸手摸了摸江郁的脸颊，轻喊道：“江郁……”

    ...

    另一边主神空间。

    皓坐在椅子上，漆黑的瞳孔深不可测，他随手一挥，把小铃铛变成了一个白雪团子。

    小铃铛：【……】就看起来不是那么威武雄壮。

    皓言简意赅：“她知道我是谁了。”

    小铃铛弹跳了两下，低垂着头：【所以接下来该怎么办？】

    “我会抹除她的记忆，你注意点别露馅了。”

    小铃铛挺起胸膛：【是！】

    一种被需要的责任感油然而生。

    小铃铛又想起一件事：【那主神，这攻略任务要怎么办？】

    主神就算再厉害，进了三千世界也没有任何记忆，再把主人的记忆抹除掉，这两个人要怎么在一起啊。

    皓抬手：“这个你不用担心，我自有解决的办法。”

    说完，皓就立马消失不见了。

    小铃铛被吓了一跳，连忙呼喊了两声，确定皓离开过后它才闭了嘴。

    ...

    许酒灵喊了两声江郁，这人睁开眼睛还有些迷惘。

    “灵灵，我……我睡着了？”

    许酒灵还没有说话，江郁就深刻地认识到自己的错误，连忙认错：“抱歉，我不是故意的。”

    许酒灵：“……”

    妈的。

    看江郁这懵懂的模样，绝对是没错了。

    刚才出现在江郁身体里面的人就是皓。

    这个人他妈玩呢？

    当她是什么，在车上还对她那样，他凭什么？

    在江郁看来，许酒灵坐在床边不吭声就是生气了的样子。

    而许酒灵则是在和小铃铛掰扯。

    许酒灵：【小铃铛，你自己说，这是怎么一回事？之前我问你碎片的事情你是不是跟皓联手起来欺骗我？】

    【真当我是没有骨气的？信不信我现在转身走人，再也不做这个碎片任务了。】

    小铃铛嘿嘿了两声，死不承认：【主人，我听不懂你在说什么，什么联手，我这样的小角色哪里接触得到主神啊。】

    许酒灵：【？】

    【这几天江郁这么反常你都没有看出来？之前我问你要名单迟迟不给，不是他的意思？】

    许酒灵冷哼，她现在已经不相信小铃铛了。

    这两个人绝对是狼狈为奸。

    真的好气，但是她又没办法不做这个任务。

    虽然狠话放得一溜一溜的，但如果这是唯一一个能救皓方法的，她就要试试。

    大不了任务完成之后，出去跟人打一架问清楚好了。

    在车上的时候，还那样对她，应该是有情意在的。

    呵，主神又怎样，一个男人她还搞不定？

    小铃铛还想着要怎么回答许酒灵的话，没成想主人就已经切断了通讯。

    小铃铛：【……】

    它有一种不详的预感。

    许酒灵想清楚过后，收起了气急败坏，又恢复了往日的高傲和端庄。

    她刚起身，整个人就被江郁扣住，直接朝床倒了下去。

    她抬眸就对上了江郁那双冰冷又漆黑的眼，一个恍惚还以为是看见了皓。

    不由自主得她的心提起来，说话也没控制住地娇软了两分：“你做……什么？”

    江郁仔细端详许酒灵的面容。

    高贵带着傲气的女人现在眉眼间全都是娇媚之色，浑身上下不由自主地透露出女儿家的羞意。

    白皙的脸颊带着粉红色，是他从来没见过如花儿般艳丽和妖灼的姿态。

    “你是不是有别的男人了？”江郁问道。

    一想到这种可能性，他就咬紧了牙关，面容无比黑沉。

    许酒灵：“？”

    何出此言？？

    操。

    皓这个狗男人这是走了。

    现在在她面前的这个人是江郁？

    许酒灵又没忍住迁怒和撒气：“我没有。”

    江郁看着许酒灵一副我可能有别的狗了，但是我就是嘴硬不说，就气得肝疼。

    他深呼一口气，掐着人的下巴逼迫许酒灵和自己对视，“那你证明给我看。”

    许酒灵：“？”

    “你放肆！”许酒灵娇呵出声，作势就要起身。

    奈何江郁故意把她锁在怀里，她推也推不动，挣扎间还能感受到一些别的东西。

    “我想起一件事，恋爱综艺是怎么回事？”

    他让林有森给他报名恋爱综艺，结果这名单许酒灵已经上报上去了，这不就是要和自己在一起的意思吗。

    “之前的绯闻你也没管，粉丝都知道我和你在一起了，我的商业价值已经降低了，除了和我在一起，我再也想不到别的法子补偿了。”

    江郁就差没把“你得补偿我”这五个大字写在脸上了。

    许酒灵：“我也不管，一年之期马上就要到了……”

    后面让江郁滚的话许酒灵说不出，全都被江郁用吻给堵住了。

    ?  ?晚上好～～～求票，下一章可能会在凌晨0:30这个时间

    ?  

    ????  

    (本章完)

