    听到陈六合的话，杨顶贤错愕了一下，说道：“呃……我们不是已经巡查过了吗？”

    陈六合笑眯眯的说道：“我们要确保万无一失才行嘛。”

    杨顶贤愣了一下，旋即失笑的指了指陈六合，道：“你啊……”

    “行，我不跟你开玩笑了，我还是去外边看看吧。”说罢，杨顶贤就起身离开了办公室，这一次，他作为陈六合的副手，自然是要听陈六合差遣的。

    杨顶贤离开，办公室内冷清了下来，陈六合继续翻阅起了有关峰会的资料。

    没过多长时间，在下午三点五十五分的时候，陈六合兜里的电话忽然响了起来。

    他拿起一看，是杨顶贤打来的，眉头瞬间就蹙了起来，杨顶贤在这个时候给他打电话，莫不是出了什么事情？

    这无疑让陈六合的心弦狠狠一颤，这第一枪还没打响呢，就出现了纰漏？那还了得？

    “六子，你在哪？还在指挥部吗？”电话接通，杨顶贤语速很快的说道，声音很急。

    陈六合面色一凝，道：“我还在这里，发生了什么事情？”

    “出现了意外，你在办公室等我，我五分钟之内赶到。”话音落下，电话也随之挂断。

    陈六合的神经紧绷了起来，他面色沉冷，站起身，在办公室内来回度步着，能看得出几分焦虑和不安，他现在并不知道发生了什么事情！

    但听杨顶贤的口气，一定是发生了什么大事。

    不到五分钟，办公室门就被人推开，杨顶贤急冲冲的走了进来：“六子，不好了，刚才收到下边传来的消息，伊娜公主那边出现了一些紧急状况。”

    “什么状况？”陈六合问道。

    “伊娜公主方面传来消息，他们收到可靠情报，有不法的恐怖份子，打算在我们炎夏境外的公海领空之上，对伊娜公主的专机进行攻击，目的就是为了把专机击落，把伊娜公主摧毁在我们炎夏境外。”杨顶贤疾声说道。

    听到这话，陈六合的心脏都是一突，目光变得凌厉了起来：“好大的狗胆！”陈六合的怒气瞬间上涌。

    “在知道伊娜公主是我们重要宾客的情况下，还敢在我们炎夏境外做出这等威胁？简直找死！”陈六合怒火中烧的说道，这对一名战士来说，是绝对不可容忍的，这简直就是在挑衅炎夏国威。

    “谁说不是，不久前，我跟上面的人沟通过了，他们对这件事情感到非常的愤怒，这是挑衅，绝对的挑衅！”杨顶贤的脸上也是怒容满布，他捏着拳头，道：“简直太过狂妄了，猖獗至极！”

    这件事情，的确让他们有些措手不及了，他们虽然事先就知道可能有人想对伊娜公主不利，但没想到对方敢用这么强硬和狂妄的手段，这已经不是藏着掖着的阴谋诡计了，这是明目张胆！

    “现在那边是什么情况？伊娜公主人到了哪里？”陈六合凝声问道。

    杨顶贤说道：“为了安全起见，英伦方面在收到情报的第一时间，伊娜公主的专机就迫降在了一个小国度中，正在那里观察情况。”

    陈六合眯起了眼睛，道：“现在我们方面做出了什么措施没有？”

    “这件事情很特殊，也很难办，牵扯到了境外国度的国权，你也知道，他国武力，是不能轻易进入别国领地的。”杨顶贤说道：“所以，这件事情很难办。”

    顿了顿，他又道：“不过，战部那边已经下达了指令，派出了武力出境，准备在公海领域，迎接伊娜公主，为伊娜公主保驾护航。”

    陈六合轻轻点了点头：“那就好，持续关注吧，有什么新情况，随时告诉我，只要伊娜公主进入了我们炎夏领空境内，就不会出现什么危险了。”

    杨顶贤摇摇头，说道：“伊娜公主的安全问题非常重要，绝对不能出半点差池，否则的话，我们炎夏就要为此承担很大部分的责任，谁都担当不起，所会造成的舆论，也难以想象。”

    陈六合看向杨顶贤，没有说话，等待下文。

    杨顶贤接着说道：“所以，这件事情，我们一定要做到极尽完美才行。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“伊娜公主所在地，离我们炎夏有多远？”

    “不是很远，离我们炎京，只有三四个小时的航程。”杨顶贤说道。

    陈六合思忖了一下，道：“我的权限有多大？做什么决定之前，需不需要先向某人请示和汇报？”

    杨顶贤摇头：“不需要！你是这次行动的主要负责人，只要是相关事宜，都有绝对的裁决权！”

    陈六合点头：“那好，这样，让徐定天带着地字号全体成员，立即出境，赶赴伊娜所在地，护送伊娜抵达炎京。”

    “好！这个办法我赞同！”杨顶贤点头同意的说道。

    事不宜迟，陈六合拿起办公桌上的电话，准备拨打出去，要把指令下达。

    然而就在这个时候，杨顶贤兜里的电话忽然急促的叫唤了起来。

    杨顶贤把电话接通，听了几句，连连点头：“好，我知道了，我会传达给组长。”

    陈六合停下了手中的动作，疑惑的看向杨顶贤！

    杨顶贤收起电话，对陈六合说道：“刚刚收到伊娜公主那边传来的信息，伊娜公主指名道姓要你出境去护送她入境。”

    闻言，陈六合的眉头猛的紧蹙了起来，道：“我？她疯了吧？我是这次行动的最高指挥员，我能轻易离开吗？”

    杨顶贤苦笑了一声，说道：“她的原话就是这样的，这是她唯一提出来的要求，没有商量的余地！她说，如果你不答应的话，为了安全考虑，她会考虑立即返程回英伦。”

    “靠！那就让她赶紧回去。”陈六合想都没想的脱口而出，这个娘们人还没来呢，就开始玩幺蛾子了？

    杨顶贤苦笑一声，道：“六子，别说怄气话，要是真让伊娜公主因为这样的恐吓而返回了，那我们炎夏成了什么？岂不是闹大笑话了吗？这个脸谁丢得起？”

