
　　杨天道：“等天河村归附之后，我有一个计划要实施，只要计划成功，我们村庄就会实力大增。这样我们就能应对升级村庄的所有威胁。……现在我们的主要任务还是将基础打好，这个谷地是我们的大本营，我们完全可以将其打造成一个生产基地，而不用担心被别人破坏。这样一来，我们的各种生产类建筑还是太少，每天的产量太低，无法形成经济效益。而且我们的私塾等级太低，还无法尽可能的提升那些技术人才的职业等级，这也是必须尽快解决的。以后这段时间刷新出来的s级村民，全部充当领地内的技术性人才。任何一个人领悟技能，就立刻给他建立起生产建筑。”

　　王老点了点头。

　　第二日上午，看到孙淼一行终于回到村子，杨天立马带着王老去了天河村。

　　这可是系统任务，没有任何意外，天河村的村长杜朝元立马归顺了杨天，杨天也得到了自己第一个附属村落。

　　杨天看了看天河村的属性：

　　村名：天河村

　　等级：二级

　　现有居民：298/400

　　现有军队：26

　　民心：88治安：90

　　特殊属性：无

　　现有资源：粮食3734单位，石料566单位，木料340单位，钱币6585铜币，铁矿253，皮甲32，铁剑25，长枪31，木弓12。

　　升级所需资源：粮食1000单位，石料1000单位，木料1000单位，钱币5000。

　　村庄面积：2平方公里

　　领地面积：30平方公里

　　现有建筑：12/16

　　村长办公室，民房，中级杂货铺，初级裁缝铺，初级铁匠铺，初级木工房，初级军营，初级医馆，初级私塾，栅栏，哨塔，饲养场，

　　可建建筑：

　　初级私塾，初级……

　　杨天看了一下，砸吧了几下嘴巴，这二级村落可真够寒颤的，比自己那一级村庄都差了老大一截。

　　他也是站着说话不腰疼，自己上一世建的二级村落估计还不是这个样子？现在埋汰别人还真有点说不过去。

　　不过看了看那村庄等级二级，杨天真有些心惊胆战，幸好高阶位的建村令领地面积增加只属于隐藏属性，只对单个村庄的领地产生效果，而不像特殊属性那样作用于整个属于玩家的领地。不然杨天现在就得面对数个大型中级营地的威胁了。

　　这村子的民心和治安真够高的，看来这杜朝元是一把好手，打开杜朝元的属性面板：

　　姓名：杜朝元

　　资质：ss

　　职业：特级文官声望：0

　　身份：天河村村长功勋：0

　　忠诚：82

　　等级：0级

　　统帅：5武力：3智力：10政治：10

　　特长：教化

　　技能：游说：增加每天流民的刷新数量10%，特殊属性npc出现的几率增加1%

　　激励：提高村民工作积极性，增加领地内村民的工作效率10%

　　利诱：以金钱诱惑别人，可对敌对和中立阵营使用，可使对方10%人口发生叛变，对中立阵营使用会引起该阵营敌意。使用成功后，系统强制性扣除100铜币/人。冷却时间三天。

　　装备：逍遥扇，黄金装备，附带属性：装备此扇，能大增其魅力，增加他人好感，可使利诱、诈降等技能强制性扣除的金钱消耗减半。

　　非常无耻！

　　看到利诱的技能后，杨天如此感慨，这不是鼓励买卖人口吗？

　　不过就是每人一百铜币的价格太贵了，以现在的大多数村落来说，钱币来源就只是出售装备或者金疮药。而这些东西都是村庄内的生活类npc生产的。

　　按照以后铁剑的价格150铜币计算，如果市场的远程交易功能还存在，扣除成本玩家能赚到100铜币。一个村庄的初级铁匠铺，满打满算，每天也就能生产20把铁剑，这还是资源充足，人手充足的情况下，估计在前期没几个人能奢侈到每个生产建筑内都塞满学徒。而且生产的装备还得留一部分自用，赚取的钱币还得继续建筑新的建筑物。所以一个铁匠铺每天能给玩家最后剩下的钱币估计只有五六百枚，其他的建筑物的盈利还比不上铁匠铺。

　　似乎算起来三天时间也有七八千枚的铜币吧！足够诱降几十号人了，这可比村庄每天的流民刷新量高多了。

　　但你要按照这种模式发展下去，估计等待的只有被消灭。

　　系统城市里也会限量出售各种等级的常规图纸或技能书。各种初级技能书10银，中级建筑图纸是1金一张，高级建筑图纸是10金一张，特级建筑图纸是100金一张，终极的达到了1000金。技能书也与建筑图纸同样的价格。

　　更贱的是系统还出售武将转职令，这个倒也不限量。也不贵，一万金一块，也就是一亿铜币，按照系统以后开放的1：1的兑换比例，也就是一亿rmb，这个数字足够几乎所有冒险类玩家奋斗几辈子了。只是现在兑换比例并没有公布，再加上现在武将转职令的价值还未凸现，所以看到10000金这个数字，玩家的感触并不大。按照他们的想法，现在黑市的价格也不过1rmb兑换1铜币，官方开通的兑换比例应该低很多吧！他们哪知道这只是他们一厢情愿的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　领主玩家要想得到高阶位的士卒，只靠常规办法是行不通的，那就买技能书吧！大规模组建是不可能的。如果全靠技能书，一个八阶士卒要花掉111万rmb。

　　一想到这个数字，杨天的头就有点晕。但没办法，对于普通玩家来说，b级资质就是其军队的精锐，但他们基本上没有可能成为八阶兵的。估计上百万b级资质的军队里会有几十个个八阶兵站在里面让人仰望就不错了，但又有几人有能力组建百万规模的b级资质军队呢？

　　既然这条路行不通，那就花钱吧！最少弄几个当摆设也是很有面子的事情，游戏中钱币不够？那就冲现实货币吧！

　　由此可见，在以后的时代中，要想在游戏中有余钱，那基本上是不太现实的。

　　所以说，这个技能非常的无耻！

　　人口谁都想要，但想要就拿钱来！

　　不过杨天现在想要人口，而且他暂时还算有点钱。因此他感觉这个技能还不错。

　　只不过他现在的花费还是很大，所以要拿出很多钱，也是不现实的。

　　总得来说，这杜朝元是个非常难得的人才，更何况他还是一位ss级的npc。

　　杨天继续往后看了看，不得不说这个天河村真是个人才辈出的地方。或者说这个族群非常的优秀！

　　整个村庄298人，在归附之后，经过白云村的特殊属性的加成，现在共有15个a级村民，37个b级资质的村民，加上原本属于s级，现在晋级为ss级的杜朝元。可以看出这个村子的高属性村民的比例比平均水平要高出很大一截。

　　这样的事情，其实也很好理解，很多大家族的成员先天资质都要高于一般人，谁要是能收服这样的家族，那可就赚大了。

　　不过这些高资质npc中，有3个a级资质的分别是木匠，铁匠和文士。而在b级资质中，则有一个裁缝，一个商人，一个饲养员。而且这些人的职业还都是初级的。

　　杨天没打算动这些生活类npc，不过另外的高资质npc倒是全部被带回了白云村，现在杨天手下的兵力还是有些不足啊！

　　ps：求推荐，收藏，兑现昨天承诺，今天加更五千字。随后还有一章奉上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三十二章 收服天河村免费阅读。https://xs.23sk.com 