    说银都被绯红压了一头，并非无的放矢，最简单的例子，就是七月底上映的《钢铁侠2》，很干脆的成为了市场最热的电影，银都一部耗费重金拍摄的大片，请的导演也是实力相当不错的，却被彻底碾压——

    这碾压并非来自竞争。

    因为两部电影题材不同，而且暑期档本就是多事之秋，争夺票房的电影比比皆是，因此不能直接说《钢铁侠2》正面打压了谁，只是人们稍微比较一下，就可以得出“同期碾压”这个简单认知而已。

    首日超过三个亿票房！

    虽然导演从洛远换成了景宇，但很显然，“钢铁侠”三个字，以及“夏燃”、“唐尼”这两个名字，还是让国内外观众都打了鸡血一般对着电影票的座位选项，做出了“买买买”的选择。

    “怕了怕了。”

    连导演景宇都没想到电影上映，热度会恐怖如斯，这就是接手洛远缔造的超级ip所带来的福利了，确切说应该是洛远的前作，《钢铁侠》给他留下的遗产，这遗产就是无数喜欢上了钢铁侠的观众，会无条件的打开软件，购买《钢铁侠2》的电影票！

    “根本就是躺赢嘛。”

    叶哲在一旁，是羡慕的一笔。

    由他拍摄的另一个大热系列《侏罗纪公园2》，正在后期制作中，虽然也是超级ip，但和《钢铁侠2》的首日票房比起来，还是有点“前途未卜”的，他不知道观众对于当初恐龙所带来的震撼，还剩下多少。

    “放心吧。”

    暗暗开心的景宇自然知道叶哲担心什么，他安慰道：“和《钢铁侠》系列比起来，《侏罗纪公园》系列也是非常受欢迎的，要知道，这可是老板第一部冲进影史前十的作品，影响力非常大，甚至于，有人称是《侏罗纪公园》开辟了华夏特效电影的大时代，这就是飞龙骑脸啊，你压根不用担心任何问题，宣传一说是《侏罗纪公园2》，观众就会乖乖掏腰包了。”

    当局者迷旁观者清。

    景宇说的这些话，都是发自内心的看法，他不觉得《侏罗纪公园》系列会失去对观众的吸引力，这和剧情精彩与否无关，纯粹是侏罗纪公园系列，在很多人心中，都有份无法磨灭的记忆，这份记忆，甚至有资格被称为“情怀”，能打着情怀旗号宣传的电影，哪部真的扑了？

    所以没问题的。

    况且就算没有“情怀”加成，光这个系列是洛远开创，就足够吸引力了吧，任何电影可以和“洛远”挂钩，都可以轻松畅销，这是洛远多年来打造出的影响力和光环效应。

    “为什么这些系列老板给我们拍？”

    没有继续讨论票房的问题，叶哲问了个自己一直在好奇的问题，他觉得这些电影，老板好不容易开创了系列，完全可以自己继续拍，轻松简单。

    “可能需要挑战性吧。”

    景宇道：“老板喜欢不停尝试新东西。”

    看了看远方，景宇又道：“而且最近，公司已经派人去海外建立属于我们绯红的美国分公司了，这说明老板的眼光已经不再局限于国内，而是放眼全球了，未来的绯红，会成为全球第一大娱乐公司也说不定，而且看这个架势，发展成传媒帝国也是没有问题的，毕竟绯红旗下很多东西，已经超出了一家娱乐公司的范畴。”

    叶哲恍然。

    他忽然为自己当年懵懵懂懂中加入绯红的选择，感到无比的庆幸，如果当初没有选择和景宇一起加入绯红，那么如今会如何呢？

    他觉得……

    结局不是绯红损失了“两驾马车”，而是自己和景宇失去了站在导演领域巅峰的机会，叶哲很明白，在老板心中导演和演员一样，没什么人是不可取代的，真正不可取代的人，只有老板自己而已。

    他如果愿意。

    完全可以培养出另一个“景宇”，另一个“叶哲”，另外的“两驾马车”，没有来由，叶哲就是这么认为的，他坚持自己成功是因为老板的培养这个看法。

    相信景宇也一样。

    想到这，叶哲感慨道：“所以，这么说的话，我们以后，很可能就是在全球最大的娱乐公司工作了，我们的老板是全球最厉害的电影公司老板，同时也是全球价值排名第一的超级大导演，成为他手下的两驾马车，我们也跟着，鸡犬升天了。”

    景宇笑了笑。

    的确和叶哲想的一样。

    在景宇看来，别说是当洛远的“两驾马车”，就算是当洛远的狗，也不是什么不可接受的事情，毕竟这个主人非常的给力，不会给他们安排重活，同时也不会真的把他们当成什么不重要的存在，如果他真的是洛远的狗，那洛远本人大概也算是个“爱狗人士”了。

    诶，这想法……

    未免也太没节操了……

    景宇摇了摇头，又开始对着《钢铁侠2》的票房傻笑起来，这让叶哲心里羡慕的紧，开始期待《侏罗纪公园2》上映的场景了。

    最近。

    公司在培养新导演。

    那个接手了《博物馆奇妙夜》的新人郭静，就是老板的一次尝试，叶哲可以预感到，未来绯红培养出来的导演会越来越多，他必须要保持竞争力才行！

    相信景宇也感受到了。

    不过受到《钢铁侠2》的鼓舞，景宇肯定会更加的自信，面对那些新导演的竞争，这让叶哲觉得，作为两驾马车的其中之一，必须不能掉队才行。

    “两驾马车啊。”

    景宇忽然感慨似的说道：“我其实是不想看到绯红有三驾马车，四架马车的，这个想法，或许有些自私，但我还是希望后来者，被称为绯红的车轱辘，而不是老板的第三，第四架马车。”

    叶哲哈哈一笑。

    看来，作为和自己一起加入绯红的好友，景宇与自己的想法真的是非常接近的，只要他们俩能够一直保持着现有的水准，同时不断的进步，那么来自于老板的宠爱，谁也夺不走！

    两人对视一眼，心有灵犀。

    