    起先谢慎以为自己听错了，但见刘太监一脸严肃他便明白这不是在开玩笑。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    不得不说谢慎还是极为有涵养的，若是换了旁人或许直接就跟刘太监翻脸了。

    他当然明白刘太监口中的八成利是天子拿。

    但即便是天子也不能这么不讲道理吧？

    啥都没干就要直接拿八成利，这不是抢吗......

    可是跟天子是没法讲道理的。谢慎要么选择接受，要么选择拒绝。

    拒绝的后果很简单，他有可能像唐寅、柳永一样一辈子做个潇洒的名士，再也无缘仕途。

    谢慎是立志要做大事的人，岂能因为计较种棉收益而得罪了天子。

    细细想来，也只有忍痛接受了......

    刘太监早就料到谢慎会接受，笑吟吟的说道：“谢解元果然是识时务的人，这件事情你就放心好了。咱家会安排的滴水不漏，绝不会让人指摘出你半点不是。”

    稍顿了顿，刘太监又补充道：“不过有件事咱家得提前跟谢解元说清楚，这件事绝不能对外透露半个字。”

    说这话时，刘太监眼中射出两道寒光，谢慎下意识的咽了一口吐沫，讪讪一笑道：“刘公放心好了，此中轻重谢某拿捏的准。”

    “这便好。”

    刘太监背负双手，踱了几步道：“事情不需要急着办，毕竟棉花得等到来年四五月才能种，不过先得吩咐下去，切莫要临了手慌脚乱。”

    这话明显是说给宁益听的，谢慎并没有表态，只是静静听着。

    对于这个刘太监，谢慎说不上有什么好感，但也绝不反感。

    主要是这厮很实诚，并不藏着掖着。跟这样的人打交道虽然谈不上交心，但至少不需要时刻防备着。

    相较之下，文官群体里的一些人就有些不厚道了，不仅互相算计、倾轧，甚至还进行人格攻击、诋毁个人形象......

    “咳咳，刘公若是无事，谢某便告辞了。”

    谢慎来镇守太监府是“谈生意”的，不是来作客的。

    如今既然生意已经谈完了，自然没有继续留下去的理由。

    刘太监点了点头，算是默许。

    宁益显然也不想多留，便和谢慎一起离开了镇守太监府。

    ......

    ......

    这边谢慎和宁益刚出了镇守太监府，薛举便从屏风外踱步而出。

    “刘公，你真的信这谢慎？”

    薛举眉头紧锁，沉声问道。

    刘文冷笑一声道：“皇爷吩咐下来的事情，咱家照办就是，多说无益。”

    薛举连连点头道：“即便这小子存了歪心思，有宁益在旁边提点，也不会坏了刘公的大事。”

    刘文猛然抓住薛举手臂，在薛举手心写了一个忍字。

    “刘公......”

    “刘德现在动不了。”

    刘文摇了摇头，叹息道：“皇爷信他，辅徐阁老信他，唯独后宫张娘娘和寿宁伯在唱反话，尚撼动不得刘老儿的地位。”

    “可是......”

    薛举心有不甘的攥紧拳头，还要再争辩。

    “没什么可是的。薛大人你自己身上都不干净，就先不要觊觎巡抚之位了。”

    刘文的态度十分强硬，直把薛举噎的说不出话来。

    也许是觉得太过不近人情，刘文口气稍稍和缓道：“司礼监那边也是挂记着你的，即便这次不能扳倒刘德，过些时日也会给你谋一个佥都御史的职位。”

    “刘公还不知道薛某吗，薛某只想在江南行那鱼水之欢，实是无心政堂庙宇之争啊。”

    “荒唐！”

    刘文眼神阴鸷的扫过薛举，把薛布政使吓得一个趔趄险些摔倒。

    “你知不知道咱家为了你这点破事废了多少唇舌？你若还是烂泥扶不上墙，咱家必定第一个废了你！”

    嘶！

    薛举倒吸了一口凉气，强自挤出一抹笑容道：“方才薛某是玩笑了，刘公放心好了。薛某一定为刘公鞍前马后，赴汤蹈火......”

    此时此刻，薛举才明白站在他眼前的不是一个羸弱的阉人，而是一个手段狠厉的修罗阎王。

    ......

    ......

    谢慎回到平安坊的家中，便把自己关在屋中，仔细思考着接下来的打算。

    这件事事关重大，他是不打算向别人说的，便是王守文、谢丕、大哥大嫂都不行。

    具体的事宜有宁员外去办，不需要谢慎出面，但谢慎也有督查棉花种植的责任。

    好在不用出钱不用出力，赚一成的利也勉强可以接受了。

    拿人手短，吃人嘴软，谢慎只希望弘治天子拿了这么多的好处，能够稍稍给他一些福利。比如中进士后直接点选个庶吉士，又比如散馆后能分到吏部去历练......

    接下来一连三日，谢慎都在参加各种宴席。

    实在不是谢慎想出风头，这人出名了各种起了攀附心思的都会主动找上门来。

    偏偏这些人也算是同榜同年，他不好直接推脱，只得勉强硬着头皮应酬一番。

    有时谢慎都觉得自己有些暮气......

    好在应酬和酒宴并没有消耗谢慎太多气力，待少年乘船回到余姚时还有气力面对小萝莉的如潮攻势。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    谢慎好歹也是浙省乡试解元，完成了寒门子弟到举人老爷的蜕变，稍稍放纵一些还是可以......

    不过放纵过后，生活还是回归了平淡。

    从秋高气爽到入冬，谢慎并没有什么特别的事情去做，除了每天读读书保持脑子运转，就是给小萝莉讲故事。

    乡试和会试之间的间隔并不像少年想象中的那么长，一晃眼便也到了。

    总的来说中了解元后谢慎的心态更好了，不管读书还是作文都有举重若轻的感觉。

    临行前，少年怅然的望了一眼熟悉的余姚城，暗暗誓再回乡时一定要身着锦衣绯袍，光耀门楣。

    从余姚至杭州，乘船沿着大运河一路北上便也到了京师。

    这一路并没有经过换船的折腾，故而极为顺利。但饶是如此，仍用了半个多月的时间。

    ......

    ......(未完待续。)