    近了，近了，昊龙奔跑的速度似乎都已经追赶上了博尔特，让两边的小弟都来不及反映

    “咦---呀！”刀疤看准就会横扫出了自己手中紧握的刀

    “当”的一声，那声音是那么清脆，刀疤手中的刀劈在了昊龙手中的弹簧刀上，应该是说昊龙用弹簧刀挡住了刀疤向自己劈来的刀“好汉”牌的刀果然就是不一样，被刀疤这么猛砍了一下都没有断

    “什么？”刀疤哥暗道不好，此时的昊龙就在自己的身边刀疤看着昊龙的眼神心中升起了一丝恐惧，这种眼神，他见到过一回，是那种看一眼你黑夜都睡不着觉的眼神，是野兽的眼神

    打斗的时候是不允许分神的，可是，刀疤分神了，所以特的下场也是悲惨的“哧啦”，昊龙用手中的弹簧小刀将刀疤手中的砍刀给压回去了，反手又是一刀，一指多长的刀刃全部**了刀疤的肩膀中

    “啊——！”刀疤疼的是哭爹喊娘，但是还没完，昊龙从他的左肩开始，手中用力，一路的划了下来，直到划到了刀疤的腰际

    “哇呀呀——！”长达半米的伤口，刀疤的血像疯狂的向外涌出，周围的小弟都是看呆了，这，这太残忍了刀疤低头看了看自己几乎被刨开的肚子，眼中满含着绝望，他不甘心的倒下了

    “哼，这就倒了？”昊龙收起了小刀，对着旁边的小弟说道，“你们还想打吗？”

    “当啷”“当啷”

    铁棍，砍刀，一件件的掉到了地上，一些混混们的身体已经在发抖

    “龙哥，他，他没死”金猴问道

    “放心，死不了，伤口虽然大，但是并不深，我留手了”昊龙道

    “啊！你才是魔鬼！”一个魔鬼帮的小弟吼道

    整整一条第五大街，只会有这么二百人吗？不会，这时候又从街道的两端涌出了一大批人，气势汹汹的向这边赶来

    “妈的，这下不好弄了啊龙哥”小白道

    “是啊，看来是打不下了，看看还有多少人能起来，骑着摩托溜”昊龙看着这么多人也是没有底气

    “妈的，竟敢来第五街闹事！不把我黑三鹰放眼里是吗？”带头的一个胖子吼道

    只是一会，两端的人已经将昊龙他们包围了，又是两百号人，这次想逃都不是那么简单了

    “哎，龙哥，看来这次是衰到家了，我们撑死就十七八个人能动了”方太道

    昊龙没有吭气，他在找，在找有利位置，“哈哈哈，找到了，能跑的快跟上！”昊龙散开腿就向前跑去，后面能动的十几个人也跟了上去

    “往哪跑啊？”方太问

    “是，加油站？”小白答道

    加油站离昊龙他们并不远，魔鬼帮离昊龙他们还有点距离

    “妈的，快追！”带头的黑三鹰吼道，二百来号人向昊龙他们追去

    “往加油站跑什么啊？”张辽有些困惑

    昊龙他们已经到了加油站，昊龙掏出了加油的管子，摁了几摁，喷了一下，竟然真的喷出油来了，“你们跟我做，等会再拿个打火机放到管嘴前，点着它，往他们身上喷！”

    “啊！”小白，金猴，张辽等人都是一惊，“这也太，太他妈的疯狂了”

    “准备，他们快来了”昊龙说道，同时小白，金猴也准备好了，因为前排只有三个加油的机器，后面虽然也有三台，但是为了避免烧到自己人，前面的三台就够用了

    “三鹰哥，他们在干什么？”一个小弟问道

    “管那么多干什么，快上去给我砍！”黑三鹰骂道

    十米，九米，八米……三米，二米“放！”昊龙吼道

    三个打火机吐出了小小的火苗，油管中也喷出了汽油，“轰”只是瞬间，油管中喷出的一惊不单单是汽油了，在碰到火苗的一瞬间，喷出来的是三条火龙，三条势不可挡的火龙

    “妈呀！快跑啊！”黑三鹰道，这个老大当的还真是，带头追，带头跑

    但是哪有那么容易，火龙喷射的速度比他们逃跑的速度要快的多，只是短短的两个呼吸之间，二百来号人一惊差不多全部被火龙吞噬了，第五大街顿时变成了一片火海

    “啊！救命啊！”

    “烫，烫死了！”

    ……

    火海中的魔鬼帮吼的是那样的凄惨，但是昊龙他们从未停止过，大概喷了一分钟之后，昊龙才停了下来

    “快，趁这个机会骑车走！”昊龙说道十几个人又往回跑去

    魔鬼帮虽然被烧得不轻，但是竟然没有一个死了的，最多的也只是晕过去，还是靠着街道两旁有防火设备，魔鬼帮的人才捡回一条命

    “妈的，这帮人到底是什么来头，蜘蛛侠，蝙蝠侠，钢铁侠，绿巨人……他妈的来拍大片来了！他们才是真正的魔鬼！”黑三鹰骂道

    “三鹰个，弟兄们都烧的不轻啊，怎么办？还追吗？”一个小弟问道

    “啪”三鹰气的一巴掌就排在了他的脑门上，“还追什么追？快去医院啊！叫救护车！”

    昊龙这边，十几个人已经把不能动的弟兄都放到了车上，太岁党的成员又跨上了摩托车，大地又开始了轰鸣

    昊龙骑着哈雷，开去了黑三鹰的身边，“以后不要再打学生的主意！”

    黑三鹰做梦都没想到这个蜘蛛侠会来到自己身边，当下连连点头

    昊龙驾着哈雷带着后面的太岁党，消失在了大街上

    “妈的，真的吓死我了”黑三鹰做了几次深呼吸

    “三鹰哥，以后我们真的不去找学生了吗?”一个小弟问

    “屁！”黑三鹰骂道，“不去找学生我们吃什么，喝什么？”但是转眼一想到那张蜘蛛脸中的那双眼睛后，黑三鹰就忍不住打了个冷战

    “妈的，还问什么问，快点叫救护车，去医院！”黑三鹰骂道，因为自己也烧的不轻

    “啪”的一声，在暗中拍摄的热心观众合上了dv，“妈的，这次我赚了！”

    冲上去，加油了，还有几名就能在首页上看到《混在女校当老师》了，不要吝啬啊！！！

