
六个人推着一辆装满桃木的小车，车轱辘都被压的嘎吱嘎吱乱响，仿佛下一刻就要散架一般。

任婷婷跟在后面，她是一刻都不想在赵家待了，跟着阿威也要返回任家镇。

“好了，哥几个回去吧，我们处理这桃树上沾染的尸气还需要一些秘法，不能被外人看见。”

林起又掏出大前门给几人分了，相互客套了几句，那些赵家的人这才告辞离去。

桃木虽然辟邪，可在普通人眼里跟烧火棍无异，再加上昨晚那段桃木更是直接戳进了僵尸的胸膛中，更是让人忌讳。

“咱们不等师傅了么？”

看到三人推着车子又继续上路，文才忍不住问道。

此刻九叔还在赵家的老宅中，根本不知道他们推着桃木已经出来了。

“不用等，师傅自己会回来的。”

林起深知九叔的为人，几人不将桃木推回义庄，他是绝对不会出现的。

这次是白天，又走的大路，一路上甚至还遇到了几个镇子中的熟人，帮忙之下没话费多长时间便回到了义庄之中。

几人刚在门口停下，还未来得及卸车，九叔的身影便已经出现在了村头。

“终于追上你们了，你们走的还真快啊。”

九叔喘着粗气，似乎是一路跑回来的一般。

不等几人回话，连忙上前帮着把推车上的麻绳解开，将一根根桃木运到屋子中。

“看吧，我就说到了家师傅一定会出现。”

林起无语的摇了摇头，专门选那些细点的桃枝，一根根的往院里抱。

不一会，推车上就剩那两根最粗大的主干了。

“哎呦！我的腰啊，不行了不行了。”

九叔丢下一根桃木时，或许是用岔了气，捂着腰慢慢坐在地上，痛的一脸呲牙咧嘴。

“师傅！你没事吧！”

林起将木材一丢，落地时刚好掉落在脚下，当即也不管有没有砸到脚，痛叫一声便抱着脚嗷了起来，两人坐在一起，彼此惨叫连连。

“你们两个够了吧。”

秋生黑着脸，他此刻已经站在那最粗的一端前，正等着几人上去帮忙。

若是九叔一人这样的话，兴许大家就相信了。

但世间哪有那么多巧合之事？

九叔狠狠的瞪了一眼林起，拍拍屁股站起了身，自觉的找了根短棍，来到细的那端前，将麻绳套牢后，与林起一起抗在了肩膀上。

“一二三！起！”

文才发号施令，四人抬着那根最粗的桃木慢慢走进了院子中。

待将所有的桃木都挪回院子，婷婷已经煮好了茶水，几个大碗摆在桌子上，刚好可以畅饮。

“师傅，这次咱们赚了多少大洋啊？”

文才将水端给九叔，眼中露出一丝渴望来。

这次若是能分上一些的话，或许就凑够了他娶媳妇的资本了。

“赵家二爷倒是出手阔绰，足足给了二十块大洋。”

九叔喝了一碗茶水，这才从兜里掏出三块大洋，分给三个徒弟一人一个。

“师傅，我不要了，到时候用这桃木主干做法器的时候给我弄一件好了。”

区区一块大洋，林起可看不上，再说他可不相信九叔的酬劳只有二十块大洋，当时将几人支开去运桃木，其中有很大的原因便是不想让三个徒弟知道自己收了多少的报酬吧。

“师傅，林起不要的那份给我吧！”

文才一把将三块大洋夺了过去，分给了秋生一块，这样的话，他就攒够了二十块大洋了。

至于那桃木法器，他根本没有一丝兴趣。

林起喝完水，进屋将那张躺椅搬了出来，还没来得及坐下，九叔就走了过来。

自己只能拉过一旁的小板凳坐下，

“师傅啊，咱们这次可差点把命都搭进去，全都是为了就任婷婷小姐，你说她不待也出一份报酬么？”

对于任婷婷在一旁只字不提，林起可是看不过去。

大家为了救你，皆是冒着生命危险斗僵尸，结果回来了连点表示都没有？

阿威连忙拉了拉任婷婷的衣袖，这神游的迷糊少女才反应了过来。

为人处世之道，这姑娘还嫩的很。

“啊？谢谢九叔，谢谢秋生文才还有林起。”

任婷婷连忙站起身，向九叔鞠了一躬，脸上满是紧张。

“我回头就送来二十，不！五十块大洋，来报答你们的救命之恩。”

五十块大洋，对如今已经掌管了任家的她来说，并不算什么。

但这份态度总要表现出来。

“唉，我们去救你全是阿威的注意，你应该谢谢他才对。”

九叔摆了摆手，将好意手下，对于那五十块大洋，却是只字不提。

就算不送来，他也不会放在心上，能送来自然是再好不过了。

想想在赵家镇这一趟竟然赚了一百块大洋，这要在以前，得接十个这种大户人家的活呢。

可一想到这五十块大洋到时候最少要跟徒弟们分五块，又是一阵心疼。

“谢谢表哥。”

任婷婷又是一番道谢，让局促的阿威连忙站起了身。

“表妹，咱们是一家人，表姨夫去了，我自然要好好的照顾你。”

阿威脸上露出一副傻笑，能听到婷婷这般温柔的跟他说话，就算让他再冒险几次也值了。

阿威是个性情中人，又替自己表妹感谢了九叔师徒一番，这才带着表妹离开了义庄，回任府后，还必须要处理一下与赵家的事宜。

九叔休息了一阵，便抄起工具开始分割起了桃木，这些桃木有的弯曲，有的笔直，必须修缮一番才能方便存放。

其中还有些虫蛀和流胶的必须分割出来，这样一来能用的就少了一大半。

这种细致活，别人根本插不上手。

林起借了几本道术，径自躺在椅子上翻越着，同时脑中飞快的将其中的信息记录下来。

上次见识了九叔画符成阵的手段和飞剑术，林起心中已经决定，必须将这种法术学到手。

“师傅啊，您那指着剑飞的法术是怎么练的啊？能不能教教我？”

只是一会，林起已经将手中的几本书都印在了脑海中，自己所需的知识只要一个念头，便会呈现出来。

但这并没有什么乱用。

脑子告诉他，已经学会了，但双手却说，我还差得远呢。

“就你这道行，还想练飞剑术？等你将我屋中所有的藏书都背完了，我再教你。”

九叔跟秋生在伐着桃木，抽空回了林起一句。

“好啊，师傅这可是你说的，到时候可别反悔。”

林起从躺椅上坐骑，转身朝屋中走去，九叔那书架上的藏书虽多，可总共就一百多本，以自己看书的速度，根本不需要太长时间好吧。

但最让林起好奇的是，九叔床底下到底藏着什么东西？

待进了屋子，林起随手便在书架上拿了一本符篆类的书籍看了起来，不一会便将整本书翻了个遍。

正准备再换一本时，突然发现九叔的床头还放着一本封面破损的古书。

“金什么梅？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933814"  chaptername="第五十章  九叔的藏书">加入书签</a>
</div>
