    

    第二百二十四章生死对决

    “哼！”

    面对沈天的屁话，叶无双冷笑一声，懒得废话，直接出手！

    轰！

    叶无双青玄剑在手，瞬间爆发滔天的威势！

    一道惊天剑芒，引动天地灵气，横斩而出！

    沈天脸色难看，似乎没有想到叶无双直接出手，更没有想到叶无双实力竟然提升了许多，让他有些诧异！

    此前他以为已经知晓了叶无双所有的实力，能对付萧长生，恐怕就是叶无双的极限，却没有想到，此刻叶无双竟然爆发出更加恐怖的实力和力量！

    这让他无比震惊，怎么也没有想到叶无双竟然有如此恐怖的实力！

    他原本以为轻易就能对付叶无双，此刻他的脸色变得凝重了许多！

    他的手中，瞬间出现了一把黑色长刀！

    众人见状，震惊万分，怎么也没有想到，沈天已经突破了金胎境界，对付叶无双竟然第一时间祭出了武器！

    但是沈天是亲自与叶无双交手，知晓叶无双的恐怖和强势，虽然没有将叶无双放在眼中，但也担心阴沟里翻船！

    “轰！”

    两道攻击直接碰撞到一起，尖锐刺耳的金铁交织声响彻全场，战台之上火花四溅，绚烂无比！

    所有人都震惊无比的发现，第一次交手，沈天竟然是处于劣势，竟然被一剑逼退了数步！

    这让无数人目瞪口呆，难以置信！

    所有人都没有想到，叶无双会如此的恐怖！

    “你找死！”

    沈天被逼退，感受到众人惊诧的目光，愤怒无比，他对自己的实力自信无比，根本没有将叶无双放在眼中，但是却被叶无双直接逼退了！

    下一瞬间，他直接爆发滔天的实力，恐怖威压直接爆发而出，直接出手！

    不过看见他爆发实力，叶无双依旧毫不在乎，直接欺身杀了出去，强势的剑芒直接斩出，每一道攻击都是强势至极，此前都没有人能让他施展到这一步！

    倒是不得不说，沈天能让叶无双祭出这样的实力其实已经不俗了！

    沈天虽然境界比叶无双高，但是所有人都震惊的发现，沈天竟然被叶无双压着打，被逼得节节败退！

    这一幕让所有人都大吃一惊，显然谁也没有想到会是这样的局面！

    没有想到突破金胎境界的沈天会处于下风！

    叶无双神色淡漠，别说是金胎境界，哪怕他是金胎巅峰，甚至地煞境界，叶无双也毫不在乎！

    他可是前世至尊，哪怕实力未曾恢复到巅峰，但对付一个区区的沈天，还是轻而易举！

    “砰！”

    一声清脆的声响，沈天手中的武器直接被叶无双一剑斩飞，下一刻，沈天犹如遭遇重创，直接被一剑轰中！

    他身上有金光闪现，保护了他并未受到重创，但是他整个人还是被轰飞，狠狠砸在擂台之上，沈天喷出了一口鲜血！

    全场震惊！

    没有人想到，沈天与叶无双生死交手，竟然是沈天处于劣势！

    要知道，沈天可是序列天骄之中唯一的金胎境界，不是之前其他的天骄靠着爆发血脉力量或者其他手段才达到的金胎境界，而是实打实的金胎境界，然而和叶无双交手，竟然处于劣势！

    “死！”

    沈天脸色阴沉的，他显然没有想到叶无双会有如此恐怖的实力，他低估了叶无双！

    他仰天长啸眸子之中满是癫狂之色，疯狂地爆发出恐怖的力量！

    此刻，他才是真正的释放出金胎境界！

    “原本以为你只是一个蝼蚁，轻易就能解决你，没有想到你竟然有这么恐怖的实力，这样一来，我更不能放过你！”

    沈天脸色阴沉说道，没有血脉，竟然也有如此恐怖的实力，不管叶无双是靠什么，他都不能让叶无双活下来！

    此刻他身上爆发无敌的气浪，轰隆隆，气血翻滚，宛如蛰伏的一条真龙即将苏醒，在他头顶之上，有霞光坠落，笼罩在他身上，仿佛天地都为他实力而震撼！

    这才是真正的金胎境界！

    所有人都是忍不住心中一惊！

    “这才是真正的金胎境界吗？”

    “原来此前沈天师兄并未爆发真正的实力，难怪会被叶无双压制！”

    “好恐怖！”

    众人感受到沈天的实力，才明白这才是沈天的真正实力，难怪之前会被叶无双压制！

    不过也有不少天骄震撼，叶无双竟然将沈天的真正实力给逼出来了！

    要知道，叶无双毕竟是连元丹境界都没有突破，对付一个金胎境界强者，众人认为沈天应该轻易就能碾压叶无双，却没有想到叶无双反而将沈天逼到这一步！

    沈天脸色阴沉，自然听见了众人的议论，脸色难看至极！

    他必须快速解决叶无双，否则哪怕最终击杀了叶无双，恐怕他也会受到众人质疑！

    他要成为天玄宗圣子，必须是最强的！

    “小子，能死在我手中，是你的荣幸，给我去死吧！”

    说完，他伸手，将原本落在地上的长刀再度拾起，而后直接出手！

    轰！

    此刻他的实力已经突破了金胎境界，之前他并未爆发真正的实力，他认为接下来叶无双不可能是他的对手！

    轰！

    惊天一刀，直接斩出，上面有神秘的符文在上面流动，爆发出恐怖的力量！

    他的实力，是真正的金胎境界，比之前靠血脉力量突破金胎境界的萧长生强势太多！

    轰！

    一刀斩出，黑色的刀芒瞬间斩爆了虚空，将空间都斩出一道巨大的裂缝，狂暴的力量喧泄而出！

    这一刀，恐怖至极！

    “哥！”

    叶汐担心的看着叶无双！

    慕容雪等人也是十分担心的看着叶无双，她虽然知道叶无双不简单，但是沈天终究已经突破了金胎境界，是如今明面上的最强者之一！

    所有人都看着叶无双，想要知道，叶无双能否在金胎境界的沈天手中活命！

    此刻叶无双站在虚空之中，面色平静，没有任何在乎！

    哪怕他爆发出金胎境界的实力，叶无双也不会将其放在眼中！

    轰！

    看着一刀杀来的沈天，叶无双出手了！

    他身后，爆发恐怖的剑意，而后一剑直接斩出！

    斩天一剑，强势至极，比拼力量，丝毫不逊色沈天！

    轰隆隆！

    一剑斩出，瞬间压制了沈天的力量！

    叶无双没有任何的退缩，也没有任何的躲避，反而硬碰硬！

    众人皆是震惊，没有想到叶无双竟然如此自信！

    他究竟是哪里来的信心！

