    德雷斯罗萨。

    皇宫里面，多弗朗明哥正在跟托雷波尔说着什么。

    忽然，电话虫叫了起来。

    托雷波尔下意识接起电话，然后递向多弗朗明哥。

    “谁！？”

    “是维尔戈。”

    多弗朗明哥眉毛一挑。

    跟托雷波尔等人一样，维尔戈也是堂吉诃德家族的最高干部。

    不过维尔戈十年前就被他派出海军当卧底了。

    所以作为卧底，维尔戈每一次的来电，都有要事。

    “什么事，维尔戈...”

    多弗朗明哥接过电话，当即询问一声。

    果不其然，维尔戈打来，的确是汇报了重要的事。

    “什么，蒙奇D夏修！？”

    很快，多弗朗明哥就是脸色一变。

    旁边的托雷波尔闻言，顿时一怔。

    这个名字，好像在哪里听过...

    然后他就看到，多弗朗明哥的皱起眉头，越皱越紧。

    “好的，我知道了。”

    托雷波尔对两者的谈话内容，顿时大为好奇。

    好不容易等多弗朗明哥放下电话虫，他连忙问道:“怎么了多弗，发生了什么事？”

    多弗朗明哥皱着眉头道:“庞克哈萨德那里，已经来了新的海军将领？”

    嗯？

    托雷波尔闻言，顿时一愣，旋即反应过来。

    对于庞克哈萨德那里的事，他也是清楚的。

    甚至不但是他，家族里的高级干部都知道。

    因为最近，他们家族的发展计划，跟庞克哈萨德息息相关。

    准确来说，是跟庞克哈萨德那里的一位科学家息息相关。

    而那位科学家，正是凯撒·库朗！

    事情其实很简单，无非是他们堂吉诃德家族发展出现瓶颈了，所以试图勾搭身为四皇的百兽凯多，再次扩大势力和影响力。

    而凯撒·库朗手里掌握的人造恶魔果实技术，就是他们勾搭凯多的关键！

    这种技术，贝加庞克也会，但是贝加庞克他们拉拢不了，只能够退而求其次，去拉拢凯撒·库朗。

    而他们也的确成功拉拢凯撒·库朗了，不过目前因为他目前还在进行着某项重要研究，所以还不能离开在庞克哈萨德的科学部队。

    当然，如果仅仅是这样，也没什么问题。

    问题是凯撒·库朗这个家伙野心巨大，不但窥探这一次的研究成果，还想要趁机干掉贝加庞克，成为世界这个的科学家！

    因为凯撒·库朗的这个想法，多弗朗明哥差一点就打算跟他终止合作。

    要知道，贝加庞克可是世界政府无比重视的科学家。

    尤其是他研究出利用海楼石穿越无风带的技术之后。

    总而言之，贝加庞克对于世界政府来说，就是捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了的宝贝！

    要是动了贝加庞克，势必和世界政府翻脸。

    多弗朗明哥虽然决心要毁灭世界政府，但目前还是没有什么把握的。

    尽管他已经是王下七武海，势力庞大，黑白两道通吃，但世界政府对他而言，仍旧是一座难以逾越的大山。

    但问题是，凯撒·库朗掌握的人造恶魔果实，真的对他们很重要。

    所以，他们堂吉诃德因此陷入了两难。

    当然。就算不算世界政府，光是要对付贝加庞克，也不是一件容易的事。

    他的身边，长期有精锐部队守护，最近，甚至连海军大将黄猿都参与其中！

    这样一来，他们更加不敢动了，只能够先拖着。

    然而让他们没有想到的事，事情很快就迎来了转机。

    黄猿竟然被调走了，而且临时顶替他的人，还是他们家族派出去的卧底，维尔戈！

    按照多弗朗明哥的判断，接下来，应该会调本部中将过来。

    但无论是哪一位海军中将，他们都有信心对付！

    而现在，显然是新的海军将领到来了，但为什么多弗朗明哥的反应那么大呢？

    “这个蒙奇D夏修是谁？”

    托雷波尔又疑惑的问了一声，旋即忽然想起什么似的:“咦，这个姓氏，怎么跟铁拳卡普的一样？”

    是啊，托雷波尔猛然意识到，这个名字，竟然跟大名鼎鼎的铁拳卡普姓氏一样。

    蒙奇D卡普。

    蒙奇D夏修！？

    等等，难道他们，有什么关系！？

    托雷波尔一怔。

    紧接着，仿佛在印证他的想法似的，多弗朗明哥沉着脸道:“你应该也听过他的名字。”

    “蒙奇D夏修，他是卡普的侄子！”

    什么！？

    托雷波尔脸色狂变。

    他想起来了。

    他还真知道蒙奇D夏修这号人。

    而为什么会知道，原因也很简单。

    因为他们家族，在世界政府和海军里面都有情报渠道。

    所以，其他的海贼或许不知道夏修是谁，但他们家族的人却很清楚。

    甚至，他们不但知道夏修和卡普的关系，还知道夏修的一些事绩。

    例如，最新的海贼女帝波雅汉库克，就是夏修去邀请的。

    没有想到，这次顶替黄猿保护贝加庞克的海军将领，竟然是他！

    到了这个时候，托雷波尔也明白多弗朗明哥为什么会有这种表情了。

    走了一个黄猿，却来了一个夏修，或许对于他们来说，情况并没有好转多少！

    夏修在力量上，或许不如黄猿，但绝对也不弱。

    否则的话，也不会年纪轻轻，就当上海军本部少将了。

    当然，最重要的是，还是他身为卡普侄子的身份。

    要是得罪了或者动了他，同样也相当于得罪了卡普。

    而铁拳卡普有多么恐怖，作为经历过旧时代的人，他们自然最清楚不过了！

    总而言之，现在夏修来顶替黄猿，他们有麻烦了。

    或许，夏修还会让他们拉拢凯撒·库朗的任务，就此失败。

    “多弗，我们该怎么办？”

    一时间，托雷波尔也不知道怎么应付这种情况才好，不禁有些懵了。

    多弗朗明哥紧皱眉头，不过很快，又露出了标志性的笑容。

    “咈咈咈咈咈咈！”

    “他要是识相还好，不识相的话，那就怪不得我了......”

    ……

    而另一边。

    夏修自然不知道自己的到来，引起了多弗朗明哥的关注。

    他带着缇娜登上庞克哈萨德之后，也很快跟这里的科学部队碰面了。

    ------

