    

    “木琴，我没有折腾小长夏。”普康辩解着，从怀里掏出个兽囊，挥动几下，解释道：“我找她，是想送份礼物给她，真的。木琴，你要信我。”

    边解释，普康边拉着木琴。

    雅米！！！

    他绝对不要见雅米。

    那种雌性比巫更可怕。

    如果木琴真把今天发生的事情告诉雅米，他以后再也没想偷懒，更别说在部落打酱油睡懒觉。

    木琴僵着脸。

    手臂被普康长者拉着，无力挣扎。

    耳边是普康长者如惊雷般的哀嚎，木琴一张脸流露痛苦之色。混不吝的普康长者真是太可怕了，谁能来解救一下她？

    许是老天有眼，长夏走了过来。

    长夏扭曲着脸走来，这一幕实在是辣眼睛。

    堂堂部落长者，跟个没成年的幼崽赖皮撒泼。还好在场都是自家族人，丢脸没丢到外面去。

    “普康阿爷，你给我带了什么礼物？”长夏微笑着，手落在普康长者拉扯着木琴的手背上，轻轻一弹。一股巧劲，将普康长者拉扯着木琴的手弹开。

    “噫？”普康长者惊噫一声，诧异看向长夏。

    木琴收回手，呼痛。

    她倒是没注意刚才发生的那一幕。

    “普康阿爷，礼物呢？”长夏摊开手，索要礼物。她暂时还不想曝露实力的事，至少等体能跟上再说。否则，真被普康长者待着锻炼，绝对会生不如死。

    普康面带狐疑，他感知错了吗？

    思考着。

    把手上的兽囊递给了长夏。

    “小长夏，这是普康阿爷的宝贝。部落除了我，没有人有。”普康心大，想不通就懒得再想。转而，眼巴巴盯着长夏手上的兽囊，小心吞咽着口水。

    看得出，他很看重兽囊里面的东西。

    见状。

    长夏表情微微一变。

    她没急着打开兽囊，闻了闻。

    一股清淡的甜味，从兽囊传了出来。

    甜的，糖？

    “长夏，快打开看看。”

    远处，南风暖春纷纷停下动作，朝长夏走了过去。

    “好的。”长夏应道。

    话落，她解开兽囊。倒出几颗约莫手指大小的黄色颗粒，甜味便是从这些黄色颗粒上散发出来的。

    “普康长者，这是什么？”南风好奇道。

    瞧着，不像砂砾和石头。

    宝石的话，也不像。

    这黄色颗粒不光滑，光泽度也一般。

    “小长夏，尝尝。”普康嘻咧咧笑着，捏着一颗黄色颗粒喂到长夏嘴边，解释道：“甜的，虽然不如蜂蜜香甜。但是，这个吃起来也很美味哦！”

    唔唔！

    长夏张嘴接过黄色颗粒。

    很快，一股淡淡地甜味充盈整个口腔。

    “糖！！！”长夏吃惊道。

    闻言，顿时所有人都兴奋了。

    “糖，蜂蜜吗？”南风挤过来，伸手想拿着吃。

    普康长者伸手啪地拍打过去，挥挥手，“这是给小长夏的，南风你别瞎闹。”

    “南风，这不是蜂蜜。”长夏认真看着普康长者，询问道：“普康阿爷，这些黄色颗粒你是在什么地方采摘的？”

    这黄色颗粒是糖，介于硬糖和软糖之间。

    硬要说的话，这黄色颗粒更像是凝固的糖浆。

    她没猜错的话，应该是某种树汁或汁液天然蒸发凝结而成的糖浆，完全纯天然的。

    “红叶岭。”普康道。

    长夏对红叶岭三个字陌生。

    但是，一旁的木琴河云却不陌生。

    红叶岭，位于河洛部落南边的一处山岭。这处山岭多高大落叶乔木，与灌木林不同。

    部落除采摘野菜和蘑菇会入山岭。

    寻常时间少有族人会过去。

    这次，普康长者曝出一个大料。

    木琴他们顿时激动万分。

    糖，兽族就没有不爱的。

    上到部落长者，下到年幼的兽崽，人人都爱糖，嗜甜。

    “木琴阿姆，红叶岭在哪？”长夏激动道。

    木琴深呼吸，解释说：“红叶岭在部落南边，过去需要半个时辰。”

    “半个时辰，那倒是不算远。”长夏道：“木琴阿姆，我想去红叶岭看看。”

    桦树、槭树和棕树的树汁，都能凝结成糖浆。以味道来说，枫树汁液含糖量更高些，味道更好一点。

    不过，不论是哪种树。

    都代表河洛部落今后能吃上糖，美味香甜的糖。

    长夏舔着嘴角，恨不得立马飞到红叶岭。

    “小长夏，我的烤肉了……”普康幽幽望着长夏，抄着双手提醒长夏别忘了他的烤肉。毕竟礼物给了，长夏不能饿着他。

    这厢众人激动的情绪，瞬间偃旗息鼓。

    糖不糖什么的，此刻最重要的事是给普康长者准备食物。

    “长夏，我们明天去红叶岭。”木琴果断道。

    长夏看了看普康长者，歇下心思，点头道：“好的。”

    接下来，长夏心思全部落在红叶岭。

    做菜，也没什么心思。

    沉戎在普康长者的帮忙下，快速将黑角牛解剖完毕。腌制，再烤肉。

    长夏切出几块，做成煎牛排。

    再用酸果肉、姜蒜等调味，小火慢炖，炖了一锅肉牛。

    凉拌粉皮，果粉饼子，烤肉，烤鸡，烤鸭等等。各种食物被长夏他们端上长桌，普康长者嘻咧咧笑着，大口大口吃着。

    桌旁，山雀三小只惊恐望着这一幕。

    “长夏姐姐，普康长者为什么这么能吃？”

    听着山雀的问话，众人缄默。

    别说山雀好奇，河洛部落谁不想知道普康长者为什么这么能吃？

    “嘻咧咧——”普康长者大笑着。

    “强大的图腾勇士，首先第一件事就必须学会吃，多吃。只有吃的够多，你才能变强。”

    没错，这就是普康长者的解释。

    这句话，河洛部落几乎每个人都听他说过。

    普康长者很强，具体强到怎样的程度，没有人知道。

    不过，长夏听根无意间说过一句话。

    普康长者，立足暮霭森林之巅。

    “长夏姐姐，我还要吃。”五柳大声道。

    长夏视线下滑，落在他撑得圆鼓鼓的肚皮上，上前轻拍两下，无语道：“五柳，你再吃。小肚皮就要撑破了，起来走两步，消化消化。”

    有沉戎木琴他们的帮忙，长夏倒不至于累瘫。

    在手臂酸胀快抬不起来的时候，他们准备的食材全部做成食物端上长桌，摆在普康长者面前。

    累又饿，长夏觉得被榨干了。

    一滴都不剩。

    普康长者独自一人，吃下一整头黑角牛，无数鸡鸭鱼。再加上百来斤凉拌粉皮，和无数份的果粉饼子。

    这分量不算多。

    差不多是四五十人的饭量。

    毕竟，普康长者放开吃，估计翻个两三倍都轻松能吃完。

    但是，却把他们人累坏了。

    “没了吗？”普康长者意犹未尽，舔着嘴角的肉汁，一脸惋惜。

    长夏挥挥手，没好气道：“普康长者，再见。”

