
　　当天，陶明轩便拿着那方子去找了军医，军医在看到那方子时，眼睛立马亮了起来。

　　“敢问军师，这药方出自哪位大夫之手？”

　　陶明轩皱眉：“这方子是有什么问题吗？”

　　军医摇了摇头：“并没有任何问题，只是，这方子实在是开的十分妙,我们一般不会这样搭配药方的。但是这样一搭配，肯定是有奇效的。”

　　陶明轩道：“你煎好药后，先找个我类似症状的人试验一下，然后再来给我。”

　　军医将药端给陶明轩时，已经是三个时辰以后了。

　　“陶军师，那个喝了药的人现在已经醒来了,在喝完药后一炷香不到,他就睡着了,醒来后也没有任何的异样，气色比以往好了许多。”

　　陶明轩看了看黑乎乎的药汁，抬起来便喝了。

　　这一晚上，他一直睡不着的毛病总算是好了，一夜无梦，醒来的时候感觉所有的疲惫都消失不见了。

　　一天后，陶明轩带着鞑子又进来了。

　　他的脸色，比起昨天要好看了一些，眼下的乌青也没有那么明显了。

　　他看裴姝儿的目光显然没有之前冷硬了。

　　“想清楚了吗？画下来。”

　　裴姝儿摇头：“都多长时间了，我早就给忘了，你与其问我，还不如去问古兰军营的人啊。”

　　陶明轩嘴角勾起一抹冷笑。

　　“可是他们说了，你才是那投石车的制作者,别人可以忘，你怎么可以忘呢？”

　　这话一出口，裴姝儿脸色也有了一些难看。

　　她还以为陶明轩什么事情都不了解，竟是对古兰军营了如指掌。

　　军营中，有内奸。

　　裴姝儿不说话了，陶明轩道：“裴姝儿，念在你还有点用的份上，我才没有对你动用私刑，否则，你以为你现在还能好？”

　　裴姝儿抬起头的时候，眼眸中满是奋不顾身。

　　“你若是对我们动用私刑，那么我就是将舌头割了，我也不会告诉你们的。”

　　陶明轩看裴姝儿眼眸中的神色不似作伪，便转移了话题：“那你来说说，这城墙的薄弱之处在哪？”

　　裴姝儿没说话了，她发现陶明轩这人实在是狡诈得很，让她说城墙的薄弱之处，还不就是要她的命吗？天籁小说网

　　见裴姝儿没说话，陶明轩的神色越发的冷淡了。

　　陶明轩也知道让裴姝儿服软一点难度，所以便走了出去。

　　只是第二天来，他还是带上了行刑的工具，他就坐在火炉边。

　　“你不会真的以为，我不敢拿你如何吧。”

　　裴姝儿挑眉：“当然不，相反,我还觉得军师一定不会手软,可是军师也别忘了，我是个，比你想象中还要有用的人。”

　　陶明轩没说话，裴姝儿一步步地走近他。

　　“军师这些年来淤积在胸中的怨气我知道，可是我觉得，你除了与鞑子合作外，还有别的更好的路子。”

　　这话一出口，陶明轩便挑眉看向了裴姝儿。

　　裴姝儿笑着看了看其他的鞑子，那些鞑子被陶明轩看了一眼后，就离开了。

　　“什么路？”

　　裴姝儿道：“或许，你可以跟我们合作，你讨厌大燕，讨厌的无非就是那几个人而已，总也不是大燕的百姓，他们可是无辜的。”

　　陶明轩冷笑一声：“和你合作不过是在与虎谋皮罢了。”

　　裴姝儿笑得温柔：“我知道，探花郎是因为皇上曾将你的心上人抢走，然后还将你们家抄家，所以你才恨他的。”

　　“但是，你别忘了，我们唐家，也是因为成了那昏君的眼中钉，才被流放千里的。”

　　“我们，有一样的仇恨。”

　　裴姝儿的话刻意放慢，带着诱导的意思。

　　她既然想要和陶明轩谈判，那么便得让陶明轩放松警惕，然后引导他的情绪。

　　陶明轩眼眸深深地看着裴姝儿，而后，他的嘴角勾起了一抹嘲讽的笑意。

　　“你是当我不知道唐瓒都被封为将军了吗？”

　　裴姝儿嘴唇勾起。

　　“是，可是你有没有想过，他本来是战王后裔，还是世袭的，以后他也能封王，而且大燕的江山，说是战王打下来的都不为过。”

　　陶明轩冷笑一声，但是没再反驳，连那刑具都没用，就离开了这里。

　　又一日，当陶明轩进来时，便听到了裴姝儿和沈婉清的笑声。

　　他抬眼看去，发现裴姝儿笑得十分开怀，这开怀的模样，让他觉得碍眼。

　　真当她是来这军营里度假的吗？都这个时候了，她居然还能笑得起来。

　　陶明轩冷哼一声，裴姝儿依旧在笑，她笑着转过头来。

　　“军师，我看你气色比起之前好了许多，但是你那副药该换换了。”

　　陶明轩此刻来找裴姝儿，也有这样的原因。

　　他抿了抿唇，之后坐在了裴姝儿对面。

　　裴姝儿给他把了脉，又开了药，然后便和沈婉清说起了他们这一路流放遇到了哪些不容易的地方。

　　她话音轻软，温柔得很。

　　她这话看似是说给沈婉清听的，实则是说给陶明轩听得。

　　陶明轩听了一会，果然没走，他其实是抱着知己知彼的态度。

　　可是裴姝儿说话实在是太动听，而且又风趣幽默，不知不觉他就听进去了，只是一直都没有开口，静静的听着裴姝儿说话。

　　而且，听她说话，好像自己心中的那些烦躁，也被治愈了一样。

　　慢慢的，裴姝儿说着说着，他就觉得有些困，然后在那贵妃椅上便睡了过去。

　　等到再次醒来的时候，发现裴姝儿对着士兵开口，要了一点食物。

　　鞑子看向陶明轩，陶明轩点头。

　　他现在心中依旧讨厌裴姝儿，可他觉得，别的不说，就说裴姝儿这说话都能把自己说的睡着的本事，他都觉得，这个女人暂时还可以留着。

　　真要是她没有了利用价值，那还可以将她绑在旗子上，让唐瓒投鼠忌器，不敢对他们如何。

　　在陶明轩要走的时候，忽然就见裴姝儿从怀里掏出了一个包裹东西。

　　陶明轩皱眉接过，打开一看，发现是蜜饯，只是这样子，却比以往他见过的蜜饯卖相都要好。

　　陶明轩皱眉：“这是做什么。”

　　裴姝儿笑得眉眼弯弯，毫无攻击力。

　　“吃药的时候苦，你吃一颗蜜饯，就不苦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第347章 周旋免费阅读。https://xs.23sk.com 