    唐筝和厉夫人坐车回到厉家时，天已经很晚了。

    刚刚办完丧事，家里的白布还没有扯下来。里里外外都安安静静的，还沉浸在悲伤的氛围里。

    就连平时活泼可爱的年年，也几乎没话了，很沉闷地跟在奶奶和母亲身边。他虽然年纪小，但也知道自己失去了太爷爷，失去了一个亲人。

    唐筝上楼去换衣服时，手机里接到了朱迪打过来的电话：“你到底是怎么回事？我到你的公司去，秘书说你不在，故意放我鸽子是不是？”

    “啊？”

    唐筝佯装惊讶，明知故问道：“你去公司找我了？找我干什么？”

    朱迪冷笑了声：“逗我玩儿是吧？又是发通稿，又是买热搜，不就是为了让我当你公司的代言人吗？现在又不认账了？”

    唐筝哦了声，带着些许恍然大悟的味道：“想起来了，是有这么回事儿。不过我这几天有事情，暂时可能回不去。不过，这种事儿，你找企宣部就好了，不必直接找我。”

    唐小姐是谁？

    唐小姐掌管着上千人的公司呢，每天能亲自接见的，可都是来自国内外，千亿级别的大客户。

    区区一个小明星，哪儿用得着她亲自接待？

    这位朱小姐，未免而已太看得起自己了。

    朱迪深深吸气，调匀了自己的呼吸：“唐筝，你到底想要干什么？”

    “不干什么，给你一个赚钱赚名声的机会而已！”

    唐筝说着，微微笑了声：“再说，我只是希望朱小姐来担任这个代言人，又没有拿刀架在您的脖子上逼着您来。”

    言外之意，就是不干可以滚！

    然而，借朱迪两个胆子，她也不敢潇潇洒洒地甩手走人。

    否则，下一秒，就会有一顶忘恩负义白眼狼的帽子扣下来，并牢牢焊死在她的脑袋上。

    唐筝轻慢她，折辱她，她也只能忍耐，因为最起码此时此刻，话语权在唐筝的手里，就连媒体的风向，也被唐筝全盘操控着，她没那么容易翻身的。

    除了忍，便只能死忍！

    朱迪咬了咬牙：“唐小姐，可别把事情给做得太绝了！”

    唐筝闻言，微微的笑了：“我要是当真把事情给做绝的话，你以为你此时还能全须全尾的活在这世上吗？”

    早在当初，顾平川将朱经理的家眷送走之后，唐筝很快就在厉御风的帮助下，查到了朱迪和家人的藏身地点。

    那时候如果她狠心一点，本着斩草除根的原则，完全可以让他们一家子老幼妇孺，在异国他乡遭遇个火灾车祸什么的。

    甚至，她还可以把这口黑锅扣到顾平川的头上，然后指使朱经理咬出顾平川更多的问题来。

    是她那时候太善良了，不想伤及弱小。

    可是很多时候，弱小不等于无辜。

    要是当初她心狠一点，现在就会少很多的麻烦。

    唐筝挂断了电话，想了会儿，又给顾绵绵拨打过去：“最近和黄老板相处得怎么样？”

    顾绵绵嗯了声，才拉长了声调，道：“挺好的，我们这两天一直在山庄里，没有出去过……”

    这个，唐筝显然是知道的。

    顾绵绵和黄老板目前下榻的地方，恰恰是唐筝的产业。至于那里的经理和服务生，自然也都是唐筝的心腹，会帮着唐筝盯着这位顾小姐和黄老板。

    黄老板常年呆在香港，此次是第一次来榕城。而唐筝的山庄又是个休闲度假的好地方，又有佳人相伴，黄老板也未免会有些乐不思蜀。

    唐筝又问：“朱迪最近去找过你吗？”

    顾绵绵冷笑了声：“她还敢来找我？”

    上次就是她挖的坑，顾绵绵才傻乎乎的跳了进去。

    结果，非但没有伤到唐筝分毫，反而是自己惹了一身骚。

    现在顾绵绵已经充分吸取教训，要是朱迪再敢找上门儿来，她一定先赏她两个耳光。

    “朱迪要是主动联系你的话，我希望你们的通话内容，我可以一字不落的知道！”

    唐筝说完，轻轻笑了声：“绵绵，你应该知道原因的，对吧？”

    顾绵绵沉默了下：“我知道！”

    因为朱经理的死，所以朱迪视整个顾家为仇人！

    唐筝是仇人，顾绵绵同样是，在朱迪眼里除了一个容易对付，一个不容易对付之外，没有任何分别！

    着重嘱咐了顾绵绵一些事情，唐筝才起身下楼。

    厨房那边正在准备晚餐，年年坐在厉夫人身边的小沙发上，正在吃米糕。

    “下来了”，厉夫人见她下楼，随口跟她打了声招呼，然后说：“马上就要开饭了，而且，御风今天去日内瓦了，就不回来和我们一起吃了。”

    唐筝忍不住问：“去日内瓦？是因为厉北行的事情？”

    厉夫人点一点头，说：“听说是在那边发现了厉北行的踪迹”，说完，又安抚唐筝：“他身边带够人了，你不用担心！”

    唐筝勾了勾唇，嗯了一声，便没有了下文。

    晚饭后，年年在房间里呆得无聊，一直朝着要出去玩儿，唐筝便带着他去花园里邹卓。

    天已经黑了，花园里到处都点着驱蚊灯，看上去亮如白昼。厉夫人派过来的保镖，始终跟在不远不近的地方，默默的保护着他们母子。

    年年手里提着一个小巧的鸟笼子，忽然问：“爸爸是不是去抓坏人去了？”

    唐筝摸了摸他的卷毛毛，忍不住笑了声：“是啊，真聪明……”

    话音未落，便看见从不远处走来，穿着一身白衣的厉南浔。

    她朝这边走得稍微近一些，原本一直和唐筝保持距离的保镖，也随之站了出来，挡在了前面：“厉小姐，请不要靠近他们！”

    言辞虽然还算是客气，语气却是不容置疑的！

    厉夫人素来不喜欢厉家的一南一北两兄妹，她手下的保镖，自然也是如此。尤其现在，厉北行气死爷爷的事儿虽然没有流传出去，但是家里人，尤其是厉夫人身边的心腹还是心知肚明的。

    厉北行做了坏事儿，厉南浔作为他唯一的亲妹妹，自然会受到连累。

    而且，此时厉南浔在家里的地位也的确有些尴尬。她是私生女，而且和厉夫人一直势同水火。以前有爷爷护着，厉夫人无故也不会去招惹她。

    现在爷爷去世了，自己唯一的亲哥哥又成了家里的罪人。虽然她能拿到爷爷三分之一的遗产，但是和平时相比，地位就不那么稳固了。

    厉夫人如果硬是说她是厉北行同谋的话，是可以以此为借口，将她赶出去的。

    反正现在爷爷不在了，公司在厉御风的手里，而家里的各种大权，全都在厉夫人手里。

    至于厉南浔，失去了仰仗之后，彻底没了地位。

    唐筝隔得远远看着她：“你找我？”

    “听说厉御风去日内瓦了？”

    厉南浔的声音听起来有些喑哑，像是今天哭了太久的缘故：“是为了我哥哥才去的，对不对？”

    唐筝自然不会回答的，只是笑笑，道：“你说去了，那就去了吧！”

    厉大小姐说什么，就是什么。

    厉南浔轻咬着唇：“我哥哥会有今天，全都是你们逼的……”

    话音未落，放在衣袋里的手机响了起来。厉南浔接了电话，却走到稍远一些的地方去接听：“喂……”

    唐筝对厉南浔的电话并没什么兴趣，而且，时候不早了，她牵过年年的手，正准备带着他回厉夫人那里去时，突然听到身后厉南浔撕心裂肺的声音：“不！不……”

    她有些惊愕的回过头，同时下意识的抱住了年年，抬眼去看厉南浔。

    驱蚊灯的柔和光亮下，厉南浔一手拿着手机，另只手扶着一棵古榕树，整个人哭成了一团：“不可能，我哥不会死的，我哥哥他不会自杀……”

    唐筝也惊呆了：厉北行那边，到底发生了什么事儿？

    她脑子里乱哄哄的，还没理出个头绪来，厉南浔的手已经拿不住手机，整个人顺着树干滑落下去，双手抱膝，痛哭起来。

    唐筝愣了愣，随即伸手拉过年年，在保镖的护送下，快步朝着厉夫人的小楼里走去。

    “伯母，厉北行他……”

    唐筝刚一进门，看到厉夫人正神色严峻的打电话，顿时噤声，带着年年在沙发上坐下来。

    她伸手拍了拍年年的后背：“年年乖，先跟着阿姨上去休息……”

    将年年交给佣人带走之后，厉夫人也随即挂断了电话，若有所思的道：“刚刚御风打电话过来，厉北行好像是死了！”

    唐筝一脸错愕：“……”

    好像是死了，是什么意思？难道还有没死的可能？

    “刚刚我在花园里遇到了厉南浔”，唐筝将事情复述了一遍，又说：“她接到一个电话，貌似也是厉北行快死了……”

    说到此处，外面忽然传来了厉南浔哭喊着叫嚷的声音：“……叶柔，你给我出来，你这个杀人犯，你们都是杀人犯……”

    叶柔，是厉夫人的名讳，平时是没人敢这么叫的。

    她的神色也因为这声音，而冷沉下来，随即起身朝外面走去。

    唐筝愣了下，也随即跟上。

    厉南浔还穿着之前的那身白衣服，因为刚刚坐在地上的缘故，身上沾染了不少的忤逆。她此时满脸都是泪水，头发散乱，看上去狼狈至极，却仍旧指着厉夫人叫骂不休：“贱人——当年你害死我父母，打压我们兄妹，现在又是你们害了我哥哥，贱人，我跟你拼啦……”

