 方程在村委会给许一楠打完电话联系工程队伍的事情就联系了整整一个上午，他们决定派出三支优秀的工程队伍，在三个地方同时施工，这样可以加快进度，让孩子们早日走进校园生活！给许一楠打完电话，方程他们就回到了赵家，他与余一恩想了一下，决定第二天进山！而听到这个消息，赵父赵母是非常反对的！“方程啊，不是赵叔爱管闲事啊，这个后山你可去不得啊！听老辈说，以前也有人进后山去打猎之类的，可是就从来没有人从那座山里走出来过，再后来就在也没有人进那座山了！你们现在要去，我们......不能眼睁睁的看着你们去送死啊！”

赵父语重心长的对方程说道，方程自然明白赵父的好意，他微笑着看向对方，安抚似的说到，“赵叔！我知道您是担心我！但是真的没有关系的，我也算是个专业考古人员了，我有很丰富的考古知识，我去过非常多的深山老林，那里全都是鲜有人出入的当地禁地，但是我进去了之后都能够安然无恙的出来，所以这一次......我也没有问题的！”

“那......唉！”

赵父见方程这么说了，也没有再说什么，思考了片刻，他又抬起头看向方程，“要不这样吧，我让大军和小军跟着你们一起去吧，他们俩对本地熟悉，跟着你们去还能互相照应一些，要不然你们两个外乡人什么都不了解就闭着眼睛往里面走，也不是那么回事儿！”

“孩子他爸，这怎么行......”赵母听到自己的老公突然这么说，有些惊恐的开口叫到，可是喊出口之后觉得好像不太好，急忙又收住了话头。

方程自然明白赵母的顾虑，这是人之常情，毕竟那是自己的亲生儿子，让他们带自己去那个人一走进去就出不来的深山老林，换成哪一位母亲也都会舍不得吧！“不用了，赵叔，我们两个真的没有问题的，这种山我们已经进过很多座了！”

他急忙拒绝赵父的提议，可这时坐在一边的赵小军却开口了，“爸，我陪方大哥他们进山，我哥就别去了，他身子骨没有我强，进山这种体力活儿还是我比较适合！”

“小军......”“小军......”赵母和赵大军同时开口叫到，方程也立刻摇了摇头，“你们谁也不用去，真的，我们可以应付得来的！”

“方大哥，你到我们木河县来投资学校，出手就是两千万，丝毫不含糊！你当初说想帮我们的有一部分原因是因为觉得我们有缘分，我也是这么觉得的，所以......我也想为方大哥做点儿什么！”

赵小军讲的很诚恳，绝对不是说说而已。

而听了他的话，赵父赵母都没有说话，赵大军也是欲言又止，因为他们都认可赵小军说的话，无话可反驳！大家都沉默了一阵子，方程率先开了口，“好，那就这么定了！小军，你跟我们一起进山！”

他点头同意，赵小军听到方程的话，不由得露出了笑容，可随即他又看向自己的母亲，表情突然变得有些复杂，自己决定去冒险，没有体谅母亲的担心，实属有些不孝！赵父看了看自己的小儿子，又看了看自己的老伴儿，无奈的抓起她的手，“咱们儿子是个好孩子，你应该为他感到自豪！再说了，人家方程不是说了吗，他们都是专业考古的，比这还难、还危险的深山都进去过，也能安全的回来，你担心什么！”

听了老伴儿的话，赵母也叹了口气，儿子和老伴儿都这么说了，自己还能再说什么，虽然心里一百个不愿意，但是也只能忍痛同意了，“唉，你都这么说了，我还能说什么呢？

我去给你们做中午饭......”转身离开的时候，赵母轻轻的擦拭了一下自己的眼角！一下午的时间，方程他们都在准备进山的一些必需品，有很多都是方程从外面带回来的，赵父赵母还给他们准备了足够多的干粮，整整装满了两个专业登山的大背包。

赵父还花了一个晚上的时间对即将进山的三个人做了一次有深度的安全知识培训，尽管方程困得很想睡觉，但是还是拼着命的听到了最后！第二天一大早，三个人就各自背了一个大背包进山了！山里的气温比山外还要低上一些，把自己捂得严严实实的，其实他是完全可以用灵气支撑住自己的体温的，但是那样太浪费，也完全没有必要！一路上虽然山路难走，但是好在三个人的体力都能跟得上，越往山谷里面走越荒凉、越阴寒、越昏暗，已经完全没有了人类出没过的痕迹！高大浓密的针叶树枝时不时的挂在脸上，一阵阵刺痛，脚下踩着厚实的、散发着腐败气息的树叶，方程恍如隔世！“方大哥，你说......这只神兽的身体会是什么样子的呢？

我倒是有些好奇！”

赵小军气喘吁吁地开口问到，“还能是什么样的？

就也是石头做的呗！”

方程站在原处停了下来，抬起头看了看天空，太阳升到了半空中，他们已经整整走了一上午了，“走了一上午了，咱们原地休息一会儿，吃点儿东西吧！”

方程自己倒是一点儿也不累，余一恩自然也不会累，但是赵小军可有点吃不消了，“好！”

赵小军点头答应着，他的确有些累了！他自诩体力很好，却不成想这两个大城市来的、看上去弱不禁风的两个人竟然比他的体力更好，眼看着自己都已经累得气喘吁吁、手脚酸疼了，这两个人居然还是面不改色心不跳的样子！“小军，你在这儿吃点东西，我去前面那个山坡上去看看！”

方程对赵小军说完便冲着前面的一个山坡走去，他站上高处望着前面的一片山谷，随即便闭起眼睛，感受起周围的灵气流动！除了天地间存在的自然灵气，他没有感受到任何其它的灵气，按照平时的状态，如果这颗神兽的头是从这座山谷里冲下去的，那么此时此刻，他应该多多少少能够感受到那石雕剩下的部分了，可是......没有，什么都没有！再睁眼看这山谷的地形，四面环山形成一个死谷，从风水学上来看，还真的不会有什么大富大贵之人在这里建造自己的陵墓！方程皱着眉头转头看向余一恩，他也正将眼神投向方程，两人的目光碰撞到一起，方程摇了摇头，意思就是说自己没有任何收获！余一恩一愣，起身走到他的身边！“一点感觉都没有？”

他顺着方程的目光向远处望去，远处雾蒙蒙的一片未知，“没有！”

方程摇了摇头，“那我们会不会是搞错了？

那神兽的头......根本就不是从山上冲下来的？”

余一恩疑问道，“可这是山洪暴发，那不是从山上冲下来的那又会是从哪里来的呢？

这是最大的可能性了！”

方程也不知道究竟是哪里出错了，难道自己的判断出现了错误，这个石头做成的神兽头只是碰巧而已，也许是民间的手艺人咋偶然间知道了双翼神兽的模样才模仿着雕刻出来的？

如果是这样的话，那这只神兽可就真的不好找了，他们不知道这民间的手艺人是谁，他又是在哪儿看到双翼神兽的，这些事情早已经随着作古的古人流逝而去，再也不会有答案了！ 