800

“还是化作域妖的鲲鹏大帝？”

陆云的眼睛死死的盯着眼前这个女子，一字一顿的问道。

这一刻，陆云没有睁开幽瞳，他身上运转的是摸金一脉的三大秘术。

寻龙诀，走龙术，钉龙法。

三大秘术若是修炼到极致，便可以将三者合一，化作更加恐怖的撼龙经。

只是现在陆云还没有达到那种境地。

但是三大秘术同时运转，三术合一，再加上风水罗盘的妙用，虽然无法克制眼前的域妖，但也足以看穿她的底细。

这是域妖的本尊，与方才演化出来的轩辕小月与轩辕氏的尸体都截然不同。

“……”

眼前的域妖只是平静的看着陆云，依旧没有说话。

不过周围的寒气却是越来越重，方才陆云在轩辕小月尸体上看到的那颗珠子，正挂在域妖的身上。

忽然间，域妖伸手将那颗珠子从身上解了下来，捧在手心里，递到陆云的面前。

陆云看着眼前这颗寒光凛冽的珠子，脸色一下子就变得呆滞了。

他明白域妖的意思，是要将这颗珠子送给自己？

可是……这颗珠子上的寒气，足以将先天葵水冻成冰块，陆云现在的修为更是不敢碰触这颗珠子。

现阶段陆云掌控的地狱之火可以将寒气惊退，但是却挡不住这颗珠子之上的寒气。

域妖那白色的眼睛似乎明白了什么，她的手轻轻的一拂，这颗珠子之上的寒气瞬间消散无踪，化作一颗黑漆漆，水濛濛的珠子。

陆云的目光一下子就定格在这颗黑色的珠子之上。

“苦海——”

陆云倒吸一口冷气，吐出了这两个字。

域妖轻轻的点了点头，再一次的伸了伸手，将这颗珠子重新递到陆云的面前。

“给我的？”

陆云的眼睛瞪大了，先前，阿树说苦海被炼制成一件先天至宝，他还有些不相信，但是现在，这件先天至宝就在他的眼前，触手可得。

这将轩辕小月冻死，覆灭轩辕氏一脉最后苗裔的，竟然是苦海。

域妖点了点头，她松开手，苦海凝结成的珠子缓缓的悬浮到陆云的面前，陆云却并未伸手去接。

“为什么要给我这个？”

陆云眉头微皱，开口喝问道。

域妖微微的歪了歪脑袋，似乎是在思考，过了好一阵子，她才指了指自己，又指了指陆云。

“她是说，你可以复活她。”

就在这个时候，梦忘从风水罗盘里钻了出来，他的身上术道的气息运转，推算着眼前域妖的意思。

术道出神入化，梦忘在风水罗盘中得到术道之后，立刻就沉迷了进去，短短一段时间之内，梦忘的术道也达到了一个匪夷所思的境地。

域妖听到梦忘的话，赶忙点了点头。

“域妖的事情我也听过。眼前的这个域妖似乎与那些祸乱太古，让无数强者闻风丧胆的域妖有所不同。”

现在梦忘就是风水罗盘的器灵，他催动术道，便相当于风水罗盘全力运转术道。

“这个域妖是诞生在这里，身上没有怨气也没有煞气。她没有接触过外界，连基本的语言能力都没有。”

梦忘将自己的思维与域妖连在一起，发现眼前的域妖思维纯净的如同一张白纸，除了一些天性上的本能之外，没有任何杂念。

“轩辕大帝鲲之身演化出来的世界已经死了，在苦海化作先天至宝的一瞬间被冻杀。域妖也是从这里诞生出来的，这域妖的诞生，完全是一个意外。”

梦忘推算了一番，他的眉头微微的皱起，“你先前说的阴阳养鬼术，阳面的养鬼术被疑似妖天师的人破去，而这一面的养鬼术，是被这域妖破掉的。”

“在这里布局的人，大概也不会想到，这里竟然诞生了域妖。”

先前域妖的行为也十分容易理解，冰棺里的苦海是她的本源，一旦出了意外，极有可能对她造成威胁。

而轩辕小月化身的厉鬼，则是阴阳养鬼术养出来的鬼，从本能里，域妖不愿意让轩辕小月获得自由，轩辕小月的存在，乃是这方苦海的根本，同样可以对她造成威胁。

域妖乃是死去的世界所化，在陆云的眼中是一种特殊的风水格局，同样也是死物，她从陆云的身上看到了一种能让她活的希望，所以她要将自己的本源，这个苦海送给陆云。

“拿着吧，这个域妖……与你曾经听到的域妖不同。”

梦忘对陆云说道。

“我之前可没听说过域妖。”

陆云一把接过这颗苦海化作的珠子。

苦海的表面是无尽的先天葵水，但是苦海的核心，却是一种寒冷到极致的先天寒源。

“苦海，被我抓在手里，那么我们现在是在哪里？”

陆云仔细的看向苦海，苦海中有无数的鲲鱼四处游走，如同普通海洋中的鱼儿一样。而在苦海的中央，则是鲲鹏大帝鲲之身化作的孤岛。

这座孤岛，看上去只有方圆千里大小，但内部却是大无边际。

“确实是苦海无疑，那么我们现在在哪里？”

陆云有些茫然。

“那鲲鱼化身的孤岛，只是这方世界的入口。”

梦忘开口说道。

陆云点了点头。

这个时候，域妖化作一道朦胧的气流，没入陆云手中的苦海之内，刹那间，周围的天地一阵变化，原本消失的阿树等人，也重新出现在陆云的眼前。

这一刻，陆云觉得一种十分愉悦的情绪，回荡在自己的心头。

这种情绪并不属于陆云，而是源自他手中的苦海。

“刚刚发生什么事情了？”

大致圣魔尊魔尊呆呆的看着陆云，他觉得刚刚只是过了一瞬间，但又好似经历了无尽个岁月，大致圣魔尊并没有发现异常，但是在他的内心深处，却是出现了一种十分别扭的感觉，好像他的时间被人平白无故的偷走了一样。

“方才那是域妖的神通，将我们从这方世界隔离出去！”

阿树的脸色苍白，他眼睛里的恐惧不加掩饰，这并不是他第一次面对域妖的这种神通。

“没事了。”

陆云小心翼翼的将苦海珠收起，送到地府的彼岸花海中。

域妖将苦海珠送给陆云，但陆云却并不打算占据它，这种先天至宝的因果太大，掌控在域妖的手中，才是最安全的。

至于域妖……进了地府，就是陆云的人了。

……