    平南县令身边的一名护卫。

    他一边往前走一边小心的打量着身后，生怕有人跟踪。

    可却不知道最大的跟踪就是顾依依和商轶两个！

    一处普通小院前。

    那人一脸小心的敲门，三长两短又三长。

    稍稍停了下，里面很快响起脚步声，里面出来的也是一名男子，只是看了他一眼便让开了身子，

    “进来吧，主子正想找你呢。”

    “大人怎么样？”

    “心情还好，就是让那个王八蛋跑了，主子有点生气。”

    年轻护卫看了他一眼，低声提醒着，

    “一会儿主子要是生气你别往心里头去，回头主子气消了自然会安慰你们的。”

    “我哪敢啊，我的命都是大人救的……”

    两人边说话边朝着院子里头走了过去，而对话也随之消失。

    站在不远处墙角的顾依依看了眼商轶，想着自己刚才听到的那些话，她皱了下眉头，

    “这大人主子的，难道里面的是那个李县令？”

    可想想也不对啊。

    顾依依摇摇头，“如果是那个县令，根本用不着藏的这么深啊。”

    “而且他可是咱们县名正言顺的县太爷，手下的官兵多少也是有些的，振臂一呼怎么可能没有一点的胜算？”她站在那里眉头紧紧的拧起来，“看来，得想办法把这些人的底细摸清楚。”

    想了下，她抬头去看商轶，

    “你去衙门那边，我留在这里盯着这处。”

    她想看看刚才进去的那个护卫会不会还出来。

    如果对方还出来的话，那她就直接把人打晕带走！

    “你一个人不能留在这里，太危险了。”

    商轶很是果断的摇头，“我陪你一块留在这里。”

    “可衙门那边……”

    知道不让商轶留下来他肯定不同意，说不定还会把自己都给扛走。

    别问，直觉！

    可两个人都留在这里的话，衙门那边就没人去探路了。

    商轶扫她一眼，轻声道，

    “知道了这一伙人的底细，再加上刚才进去的那个护卫，衙门那边的人大概也能知道个全貌了。”

    顾依依呀了一声，“我竟然漏了这一点。”

    商轶笑了笑，看向不远处，

    “前面那里有个茶摊刚好看到这边，走吧，去那里坐坐。”

    两人点了一壶茶，叫了两碟点心随意的吃着。

    时间一点点的滑过去。

    眼看着就要奔十点，茶摊都快要收摊了，人家摊主朝着他们两个看了好几回了。

    撵人的意图十分的明显！

    顾依依有些不好意思，“咱们还是先走吧？”

    “嗯，他们快要出来了。”

    这话让顾依依有些诧异的看了眼商轶，“你怎么知道的？”

    说这话的时侯两人已经离开了茶摊再次到了刚才的拐角处。

    暗影里。

    两人身子靠的有些近，顾依依压低声很是好奇的又问了一句，

    “你怎么知道他们快要出来了？”

    商轶没回话。

    或者说，他根本没听清顾依依说的是什么！

    女孩子娇娇软软的身子几乎靠到他怀里头，他低头就能嗅到她发上的馨香。

    偏偏这会儿女孩子微抬了头，一脸疑惑无辜的看向他。

    灵魂俏皮的双眼仿佛会说话一般的望向他。

    他甚至能从对方眼里看的到自己的倒影！

    商轶觉得自己可真真是魔障了啊，这可是大晚上的，怎么能看的到什么眼神儿呢？

    还眼里头自己的倒影！

    一股莫名的说不出来的情绪笼罩着他，慢慢的，让他的呼吸都变的加重起来。

    让他有股子奇异的冲动，

    想要把眼前的人拉到自己的怀抱，想把她融入自己的骨血！

    他觉得自己的胸腔好像刚好空了那么一块儿。

    而填缺这一块的，刚好就是眼前这个女孩子！

    商轶被自己这古怪而突然的念头吓了一跳，他这都乱七八遭的想什么呢？

    “傻大个，傻大个，商轶？”

    “啊，没事儿，你刚才说什么？我在想事情没听清。”

    回过神的商轶满脸通红，他刚才那都想什么呢，眼前这还是小姑娘呢！

    真真是……

    深吸一口气他强行把自己刚才的那些遐思给压下去。

    让自己的声音试图平静一些，“你问我怎么知道的是吧，刚才他们两个走进去的时侯我听到了那么两个字儿，应该就是这个时辰差不多了。”边说边怕顾依依还要再问他什么似的，竟是站直了身子向后退了两三步，这让顾依依咦了一声，她回头，有些诧异的看他一眼，“怎么了？”

    好好的，避开她，把她当瘟神？！

    “没什么，他们人出来了。”

    也幸好是院子里头的人终于出来了。

    帮着商轶转移了下视线。

    不然他还真的不知道要怎么接话！

    仍然是刚才那个护卫。

    他不知和身后关门的人说了句什么，最后苦笑了两声冲着对方摆了下手，

    “行了，什么都别说了，我走了，有什么事儿再联系。”

    “行，那你自己小心。”

    顾依依看了眼商轶，和他低声咬耳朵，

    “把这人拿下？”

    “嗯，我去。”

    顾依依点点头，你去就你去呗，那人的身手也就稀松平常，再多几个都能一巴掌拍晕过去！

    两个人跟在那人身后慢悠悠向前走。

    前面的护卫其实已经发现了有人跟着他，当然，是顾依依两人故意给他发现的。

    绕了几回的路没把人甩开过后。

    那名护卫一脸怒气的寻了个死胡同钻了进去，他转身站定在那里，看着慢悠悠走过来的顾依依两人，护卫眼底杀气闪过，“你们两个跟了我一路了吧，到底想要做什么？”

    “如果是要钱的话，我这里不多还有十两银子左右……”

    还没等他把话说完呢，商轶闪身过去一巴掌拍到了他脖子上。

    咕咚一声栽到了地下。

    成功！完美！

    顾依依麻溜的翻出自己随身带出来的麻袋，口子一张，

    “傻大个，把人弄到这里头来啊。”

    “咱们一会儿扛回去。”

    商轶，“……”想想自己刚才一巴掌把人拍晕的麻溜劲儿，他暗自抽了下嘴角，

    自己这算不算是套麻袋出师了？！

    商轶单手拎着麻袋把人扛回了另一处院子。

    轻车熟路的，让顾依依不禁怀疑起来，“你在这里买房子了？”

    “不是，卢老头的。”

    卢老头说过送给他的，但是他没同意。

    所以不是他的！

    顾依依眸光四处打量了下，两进的小院，简单又干净。

    哪怕是没人住呢，但却处处透着舒心。

    应该是隔个两三天的就会有人来打理院子里头的一切。

    顾依依哼笑两声，“明明自己有房子，竟然还哄我说没地方住，果然是老狐狸！”

    “对，他那话就没一个字儿是真的，依依你以后别信他的话。”

    顾依依扫了眼适时添油加醋的某人，翻个白眼，

    “你也没好到哪里去啊，竟然瞒我那么久！”

    要不是他再次回来，要不是因为有顾云碧的出现。

    估计这人还瞒着自己他的身份是呢？

    听到顾依依翻旧账，商轶神色自若，

    “是卢老头不让我说的。”

    卢老头，背锅侠请了解一下！

    顾依依也没在这个事情上多说什么，只是横他一眼后看向了被他丢在地下的麻袋，听着那如同摔冬瓜般砰的一声，顾依依抽了下嘴角，“你就不怕把人给摔死了。”

    这可是线索啊。

    “没事儿，我算着力度呢。”

    商轶看她一眼，“把麻袋解开？”

    “解吧。”

    顾依依点了下头，坐到了一侧的石椅子上。

    麻袋解开。

    被扔在地下摔醒，疼的一脸扭曲的护卫下意识的就想要逃跑！

    只是转身没跳两步呢就被人给拦住，

    “老实点，再跑打断你的腿。”

    护卫这才后知后觉的想起来，好像是真的被人给打晕带了回来！

    那么，这是什么地方？

    是谁要出手对付他？

    对方想要作什么？

    护卫也并没有惊慌，甚至还暗自分析了起来，最后他觉得自己还有一丝逃出生天的希望！

    但是他一定不能慌不能自乱了阵脚！

    这么一想，他深吸了口气让自己愈发的镇定下来，

    “不知道阁下带我来这里是为了什么事儿？我说过的，银子我并没有多少……”

    “周子锋你去那个院子里头见谁了，那里头住着的是什么人？”

    女孩子甚至是有些熟悉的嗓门让周子锋一下子怔住。

    下一刻他反应过来后猛的转身，看到站在他面前几步远月色下眉眼浅淡的顾依依，周子锋心头咚咚咚的一阵狂跳，怎么就遇到了这么一位活祖宗？！早知道他不该这个时侯儿出门啊。

    不过，这丫头应该不知道自己和什么人见面吧？

    眼珠转了转，周子锋准备忽悠顾依依，

    “原来是顾大姑娘啊，你可真是把我给吓一跳，不过顾大姑娘这是做什么？”

    “回答我的话，里面住着的是谁，你和他们见面都说了些什么。”

    周子锋轻轻笑了笑，看似有些无奈的摇摇头，“顾大姑娘你这是做什么，就是想要找我问些情况也不能用这种方式吧？而且我可是衙门的人，怎么着，顾大姑娘这样做可是不把我们大人放在眼里？”

    大人……

    顾依依的脑海中突然闪过一个念头，一个身影。

    她蓦的看向了周子锋，轻声一笑，“就是不知道你这个大人说的是人们现任下落不明的李大人，还是你们衙门之前被我给打的生死不知的那位前程县令程大人？”眼看着周子锋脸色唰的一白，顾依依轻轻笑了笑，“依着我看，应该是那位前程县令程大人吧？”

    “不是，你别胡说！”

    周子锋语气里头充满了愤怒，可却带着掩不去的羞恼和惧意，

    那是一种被人戳破心思的羞愤以及心虚。

    “胡不胡说的咱们过去看看不就知道了嘛。”

    顾依依笑的很是散漫，她看了眼商轶，朝着周子锋扬了扬下巴，

    “带着他，咱们去会会那个姓程的去。”

    商轶自然是二话不说的把人再次拎了起来，周子锋一听这话急了眼，

    “你们不能去，那里真的什么人都没住，就是我几个以前的同事。”

    “真的。”

    顾依依呵呵两声，还同事，人家姓程的眼里你们一个个搘只是条狗！

    “等到了那里我就和那个姓程的说是你带我们过去的，说你弃暗投明，等到了这件事情肯定给对你论功行赏……你说，那个姓程的会不会恨你入骨？”顾依依眉眼浅笑语气轻快，“到时侯他会比恨我们还要恨的恨你哦。”

    “说不定还会一门心思的想要把你这个背叛着先杀了……”

    边说边啧啧两声，投给周子锋一个可以的眼神儿，

    “希望你能撑过这一劫哦。”

    周子锋都要被他的话给气疯了，

    “姓顾的你到底想要做什么？你说出你的目的！”

    “你们给我站住！”

    他不能就这样被带到姓程的跟前去。

    就如同顾依依所说的那样，到时侯第一个死的绝对是他！

    顾依依看着周子锋被吓的都尿裤子了，她暗自撇了下嘴，

    可真是没种！

    眼中精芒闪过，顾依依看向周子锋，

    “你的私人生活我不过问，你和那个姓程的之间是交易也好是别的什么也好，这不关我的事儿，我唯一想要问你的就是你们县令大人人在哪，人是不是还活着，是藏起来了还是被那个姓程的给逮到了，到底是怎么回事儿，你务必给我解说清楚。”

    “不然，我现在就把你送到姓程的那里去！”

    一刻钟时间过后。

    顾依依直接把周子锋给打晕。

    然后拖到一侧的地面角落里，绑了手脚又堵了嘴……

    左右留了他一命。

    如果他命大或者是撑到有人救了他活下来……

    那她也不再多追究就是。

    听天由命！

    半夜。

    改名为程明山的程县令睡意全无。

    坐在院子里头，他脑海里头拼命的想着要如何把吕家的财富找出来，重新启动让它们重见天日！

    届时自己别说之前猛的那一丁点错可免了。

    他能官升好几职！

    越想越激动的程明山噌的站了起来，转身的当被突然从天而降的两个身影吓了一跳。

    等到他看清眼明的人时，一张脸黑的和锅底似的。

    铁青。

