    会客厅内，气氛略显沉闷，吕忠，摘花道人，周虎相邻坐在一侧，以苍舒云为首的孟家供奉堂高手，则坐在三人对面，偌大空间，只有轻微的呼吸声传出。

    等孟昭和孟文两人走出偏房后，十数双眼睛齐刷刷看向两人，见之前他们那种表面和睦，内里暗流汹涌的古怪气氛已经消失不见，反而变得十分和谐，不由得大为惊奇。

    便是吕乐这深知孟昭手腕的老管家，也于心中啧啧称奇，暗道，

    “少爷的手段还真是了得，才没过多久，就能将孟文这难伺候的小子弄得服服帖帖，这手段，连主子当初都没有。”

    孟昭之父，孟正安，当年是以武道天资著称，论及待人及物的手段，远不如孟昭，而相比之下，孟昭武道潜力也更在孟正安之上，在吕忠心中，妥妥的青出于蓝而胜于蓝。

    来到厅内，孟文心情不错，露出笑脸，对苍舒云等人道，

    “刚刚四弟已经与我说好，七怪之事，先等父亲回来再做决定，咱们便先回去吧。”

    苍舒人等人心中大多松了口气，能不与炙手可热的孟昭动手，自是一件好事，同时，他们心里也十分好奇，孟昭到底说了些什么，竟然让孟文在进屋前后，态度发生如此巨大的转变。

    当然，疑惑只能放在心中，苍舒云起身抱拳道，

    “既是如此，我等便先告退，叨扰四公子了，还请见谅。”

    孟昭对供奉堂的高手既垂涎，又忌惮，笑眯眯的点点头，回敬一礼道，

    “诸位不过是职责所在，日后若有空闲，大可来西苑这里做客，在下这里别的不多，美酒佳肴管够。”

    这话一说出口，供奉堂一行人心情更显轻松，看样子，孟昭是不会将今日之事记在心上了，日后自也不会因为此事而影响前途。

    对他们来说，能和平解决，不发生冲突矛盾，是最好的了。

    但，并不是每个人都这样想，原本出身二房，却向孟文告密的那高瘦中年，则是满面苍白，一脸的不可置信，死死盯着孟文，肉眼可见的张嘴想说些什么。

    然而，话到嘴边，他终究没有说出口，就算说出来，也改变不了什么。

    他是谁？

    是孟家的人，好听点叫管事，不好听的说，只是孟家养的一条狗，主人希望他叫两声，他叫出声，那能有赏，若主人希望他闭嘴，他却嗷嗷嗷的叫个不停，那就是在找死。

    人活在这个世上，很重要的一点，就是要认清自己的定位，做好自己分内之事，拎不清的人，往往都不得善终，尤其是在这个异样血腥和残酷的世界当中。

    所以，男人最终之事将头垂下，死死咬着嘴唇，攥紧双拳，当一个哑巴。

    不甘，不忿，又能如何？什么也改变不了。

    孟文此时满心的想要赶紧启程前往孔家拜访，自己母亲那边的长辈，拉拢关系，自不会在意一个小人物的心理变化。

    正要带人离开，却不料被孟昭叫住。

    “老四，你还有什么事？”

    孟昭表情依旧十分温和，笑呵呵的探手指了指那个中年，道，

    “二哥，此人乃是我二房的人，你就这么带他离开，是不是不太好啊？”

    孟文一愣，苍舒云等人也是一愣，齐齐转头看向那面色仓惶，头冒冷汗的男人。

    吕忠作为二房的大管家，早早就盯上了这男人，也是倚老卖老道，

    “不错，二公子，老头子我正有一些事要交代他去办，不知能否将他留下？”

    这话其实问的就有点诛心了。

    人是二房的，问他的意思，不久摆明了这人是他安插在二房的棋子吗？

    有些事情，可以做，却不能认，不然性质就大不一样了，孟文决不可能承认这男人和他有什么瓜葛，只是迟疑道，

    “老四，此人哥哥在上次长街一战中，护卫于我身侧，死于岷山七怪之手，也是一时心中愤恨，这才向我通禀此事，不知你能否？”

    孟昭淡定的摸着重新化作腰带的幼蛟，感受着光滑鳞片带来的冰凉触感，道，

    “二哥多虑了，此人不过是一心为公，我当然不会对他做什么，你且放心走吧，别将心思放在这等无意义之事上，做该做的事，才能在未来占据主动。”

    听着孟昭隐晦的提醒，孟文踌躇片刻，终究还是一咬牙，道，

    “那，此人就先留下来，等过些时日，我从孔家回来，再向老四你讨要此人，你可要照料好啊！”

    “二哥放心，我非小肚鸡肠之人，不会做出格之事，你安心去吧。”

    孟昭还特意玩了一句必死flag，他在前世看得影视作品中，一般有你安心去吧的台词，人基本上已经没了。

    也就是欺负孟文不懂梗，不然说不得立马就得打起来。

    说实在的，也就是遇到了孟文，还正好给他挖了一个坑，在他心绪不宁，思潮起伏时，提出此事，不然换做一个有担当，有远见的人，万不会将向自己通风报信之人，留下来，那是对自己手下忠诚以及向心力的严重打击。

    今天他孟文可以放弃一个人，明天是不是可以又放弃另一个人？

    有的事情，连一条口子都不能开，一旦开了，迟早就是大患。

    这也算是孟昭再一次算计孟文，不过也全看孟文自己中不中计。

    若孟文强要保下此人，孟昭也没什么办法，总不能直接就在这里开打，他不敢，也不能。

    好在，他还是算准了孟文的心思，在孔家之外，又给他挖了一个坑。

    而且相比起远离孟府，前往孔家活动的坑，这次留人的事，才真正会动摇孟文的根基。

    试想一下，这件事传出去，以后还有人愿意给孟文提供消息吗？

    人心很复杂，但有时候也很简单，趋利避害，是最普遍的想法。

    孟文可算是走错一步大棋。

    至于这些想法，也只有聊聊几人能看得出来，但看出来，也不会说破。

    毕竟，一切的主动权都掌握在孟文手上，是他自己放弃了机会，也怨不得孟昭坑他。

    至于那男人，在孟文以及一众先天高手的身影消失后，直接瘫倒在地，心如死灰。

    他已经可以预见自己的命运，离死不远了。

