    第233章   自食其力   

    “不好意思这位先生……”   

    “跟他费什么话，就你这种乡巴佬也配用这种手机？

    喏！这才是你们应该用的！”

    

    销售员刚想开口说话，却没想到被刚才进来的一个司机给羞辱了，甚至从自己的怀里头掏出一个破旧的不成样子的香蕉5，这都已经早就没得卖停产了。

    

    上面成就黯淡无光的模样，让人瞧的就知道这个玩意儿有些年头了。

    

    王威啧了啧嘴，稍有不满地转过身去，在这个店里四处的张望，不经意间看到一个站在角落里唯唯诺诺的姑娘，虽然也穿着同样的工作装，但是他却站在那个地方，没有任何的反应。

    

    “你！给我拿一款香蕉12plus，记得要粉红色的，我现在就刷卡。”

    

    这姑娘听了之后受宠若惊，可能是根本就没想到，在这个时候会有人找他买东西。

    

    “你让我给你拿香蕉12plus，可是我现在还是一个实习的人啊。”

    

    这姑娘也非常的老实，本来这个时候他可以趁机赚上一笔，没想到非要跟别人解释，自己还是个实习生。

    

    刚才的那个销售人员在那里忍俊不禁。

    

    “这人穷也就算了，没想到人的眼光也真当是有问题。”

    

    销售人员随便地嘟囔了一句，王威并没有把他放在心上，反而继续和眼前的这个姑娘说了几句话。

    

    这姑娘反复的确认，王威倒也没有因此而恼怒。

    而依旧笑脸相迎的耐心地和他确认，这个姑娘在三姿确认了之后，这才慢条斯理的从柜台里头掏出了一个香蕉12plus粉红色的手机。

    

    随即有轻车熟路的开了一张支票，王威半眯着眸子，觉得眼前的这个女人根本就不是一个新手。

    

    但是现在目的是买手机，所以也并没有多加理会，买完手机之后便直接的离开了。

    

    “这位先生，等一等。”

    

    刚才的那个小姑娘匆匆的来到了门口将他们两人堵在了门口处，刚才正在开发票的销售人员，见着小姑娘这么胆大，一下子也有了一丝怒意。

    

    快速的将手中的这一个数据开完之后，匆匆的吼了一声。

    

    “你这小丫头到底想要做什么，别在这个地方惹是生非，你可是一个新来的，新来的就得懂规矩，要是在这里胡言乱语或者把顾客吓跑的话，有你好瞧的！”

    

    没想到这个姑娘非但没有露出害怕和惊恐的神色，反而露出了一抹微笑。

    

    可见她双手环胸，将两个人客客气气地请到了一旁坐下。

    

    “非常感谢你们二位的配合，也让我能够在这其中找到了最近以来生意不是很好的原因之一，所以我决定这个手机免费送给你们，但做事你们帮我这个忙的报恩。”

    

    这一幕倒是使得眼前的两个人有些瞠目结舌。

    

    “不了吧，我觉得自己花钱买还是比较踏实。”

    

    王威拒绝了这个姑娘的好意这张拉着张兰回到了车子里面，开车里去。

    

    “威子啊，刚才那个小姑娘为什么要这么说，而且为什么要给你免费，是不是那小姑娘看上你了？”

    

    王威无奈的摇了摇头，只觉得自己的母亲一定是因为太想要让自己成家才会说出这样的话来。

    

    “没有的事恐怕是想要借着我的名义好好教训人吧，行了，这是别人的事，我们管他做什么？”

    

    张兰点了点头，王威又加快了一些速度，毕竟家里还有人，等待着等到他们两人回到家中的时候，天色也已经有些灰暗了。

    

    家里头还亮着灯，一个身影来回的踱步，焦急的等待。

    

    “王威！我都在这个地方等了大半天了，你也好意思现在才出来，我到现在可都是米粒未进，滴水未沾！”

    

    王威笑着点了点头，知道一定是委屈了这位姑娘。

    

    张兰认得眼前的这个李墨言，只是没有想到王威刚才一直瞒着自己，不跟自己说的人竟然是这个姑娘。

    

    心里头越看越欢喜，这是因为听到了李墨言刚才说的那一番话，心里头别提多难受了，赶紧赶忙的把人拉到了屋里头，一番寒暄之后亲自回到了厨房，折腾了一会儿。

    

    张燕一直在家里也是够懒的，今日里都是爷爷帮着给她做些吃的，在家里也是有人帮忙做饭的，所以在这个地方他的爷爷没了，也只能忍着饿着。

    

    这突然之间听到了楼下的声音，马不停蹄的赶了下来，都是闻着煮饭香的味道，就已经馋得直流口水。

    

    “张妈你做的什么好吃的？”

    

    张燕自从自己的爷爷去世之后，便把张兰当做了自己的母亲，所以也叫了她一声张妈，也算是亲切。

    

    “原来你一直在家呀，你在家怎么也不伺候伺候人，也不做做饭，你就不怕一直待在这个地方，没多久自己能把自己饿死了？”

    

    张燕撅了撅嘴，根本就没考虑这档子事，再说了这家里都一直有人，她怕什么呀？

    

    “这个姐姐是谁呀？

    长得这么漂亮，看着穿着这么漂亮，一定是城里来的吧？

    姐姐你叫什么名字？

    这城里好不好玩？”

    

    张燕虽然比较穷，但是也喜欢穷折腾，也比较喜欢看那些个姑娘穿的时尚的装扮。

    

    李墨言冷眼看着眼前的这个人，光是从外表来看，虽说长得眉清目秀，但是他的穿着简直让人觉得惨不忍睹。

    

    “燕儿。

    你也别在这里瞎掺和了，赶紧来这帮帮忙吧！”

    

    张兰知道张燕这个小丫头鬼灵精的很，其实他心里头更希望眼前的这个人和王威过多的接触，这样一来说不定还能两人凑上一对。

    

    毕竟现在王威也算是在村里有头有脸的人，人总是要往高处走的。

    

    所以说这梅花也是不错的人，但对于他而言，王威若是能够有好的选择，她自然是向往好的一方的。

    

    张燕瘪了瘪嘴，根本就没明白张兰的一番苦心，是死皮赖脸的赖在这个地方不愿意离开，直到张兰连着嘴从厨房里走出来，深深的把她拽到了厨房里头之后，才算是松了一口气。

    

    不过难免也会让张燕在那个地方一个劲的吐槽。

    

    “张妈，做饭的事情就让你做做就行了，我进来掺和什么呀？”

    

    

