    白稷除开给方士们讲解外，抽空也会看看秦律。根据淳于越的统计，泾阳县有一万一千余户。除开原住民外，还有自六国迁徙来的豪商巨富。三万多人，还是比较多的。

    他让尚牛去找泾阳这边擅长耕种的老农。种地是门技术活，有人种的好有人就种不好。

    白稷粗略算过，现在他手里大概有两百石的土豆。正常做种，一亩地需要三至五石的土豆。也就是能耕种四十亩地！

    现在还算合适，种上两个月就能收获。深耕细作，再搞点肥料的话，过了冬就能有一千多石粮种！白稷自己留了几颗，用作改良和锤炼仙法。等种出来后，再给胖子送些过去。

    鲁匠是把好手，这些天白稷说了，他什么都不需要做，带人制作曲辕犁就好。做出一把犁赏十钱。材料什么的全都由白稷提供，现在已经有二十来架。

    暂时选定在泾水亭，挑选四十户农户。一人五石土豆，种的好就有赏。

    ……

    白稷坐着马车，已经来至泗水亭。

    这里属于是白稷的食邑范围，他的食邑是三千户。也就是这三千户人家不需要交纳赋税给秦国，直接交给白稷就好。另外的则是需要按规定缴纳，部分作官吏的秩。

    泾水亭挨着泾水，土地肥沃，生活着上百户人家。走在田野间，能看到不少农夫正在田野里忙活。由亭长带路，很快便来至一处凉亭。

    在泾水旁，河风吹来带着些许凉意。白稷把手打开，仔细看着稻穗。长势很好，一粒粒的都很饱满。这庄稼伺候的很好，没用心的话稻穗就是干瘪的。

    田里头看不到什么野草，还有腐熟过的粪肥。看的出来，十几亩的产出怕是比别人二十亩的都要高。

    秦国黔首立户后就能得到田地，耕种多少看自己本事，并不是说强制都得种几十亩地。大部分都是三十多亩地，有年纪大的会减少耕种面积。

    不多时，便有位老农跟着两个亭卒而来。包着头巾，佝偻着腰有些驼背，着葛麻草鞋。动作并不快，看的出年纪也大了。

    “老农岩，见过君上。”

    岩不敢抬头，眼神躲闪。他的祖上是郑国人，郑国被灭后就跟着人逃至秦国。今年三十有五，因为日晒雨淋的缘故显得很沧桑。家中还有位少子，长子死在了沙场上。

    靠着种地为生，就十几亩地，勉强能吃上饭。有时亭里有猎户捕到猎物，也会送些下水给他。他这人做事很仔细，因为耕牛少他年纪又大就种的少，十几亩地倒也能伺候过来。

    每日都会在田中辛勤劳作，种些麦粟和菽豆。他的菽豆颗颗饱满，口感也好，卖出去的价钱能比别人高。都是为了活命，他不如年轻人有力气就得动脑子。

    本来正在锄草的，然后就被带过来了，说是君上要找他有事。这可真是个稀奇事，他没想到这位传说中的仙人会找到他这苦哈哈。

    这几日他也听过这事，说是要在泾阳种祥瑞。会找擅耕者做试点，种的好的听说还会赐下一头牛，可这好事竟然落到他身上来了？！

    白稷笑了笑，把稻穗放在石桌上，“你这庄稼种的好，是用心种的。”

    “多谢君上夸赞。”

    白稷选择的人很考究。没有挑那些耕种多的，而是找平均产量高的。前期每人就只需要耕种一亩土豆，测试和推广两不误。等来年土豆就能推至更多农户家中，这些人也可以充当老师傅教他们怎么耕种。

    眼神示意后，尚牛便把满满两大筐的土豆搬了出来。

    “先说好，这五石土豆交给你了。包括你在内，总共有四十人耕种土豆，每人一亩地。三个月后我会清算，种的最多的会得到一头耕牛和曲辕犁。排名第二和第三的，只能得到台曲辕犁。”

    “谢君上！”

    岩激动的声音都有些颤抖。一头耕牛，一架曲辕犁？！那以后日子可就有了指望，再也不用发愁。曲辕犁他们也都已经听说，听说好用的很，一日可耕十亩地的农器。

    这次的参赛选手都可以提前得到曲辕犁，用作耕种。耕牛的话乡里内都有，可以优先使用。等比赛结束后，他们可以留下五石土豆做种，其余的悉数缴纳以此交换曲辕犁。

    也就是说，只要参赛保底能白嫖个曲辕犁，而排名前三的则可以拿土豆换钱。

    简而言之，白稷此举目的就是要刺激农户。种的好就有奖励，谁种的多谁就能有头耕牛。不论何时何地，有实质性的奖励肯定更有动力。

    老农岩的腿脚不便，但他伺候庄稼是把好手。白稷选择他也是经过深思熟虑的，而且他可是这一届土豆杯的种子选手。

    “该如何耕种，会有小吏为汝讲解。若遇到不明白的，也能询问。亩产最低不得少于三十石，否则什么都没有。”

    白稷眼神一寒，老农连忙弯腰行礼，“君上放心！”

    这就是恩威并施，毕竟土豆就这么些。全都是经过他二次改良的品种，结出的块茎会更大，但是更吃地。没有专门的化肥，估计一年就能把地给种废咯。

    “另外，土豆为祥瑞，未经允许不得擅自处理。否则，夷三族！”

    曲辕犁马蹄铁都好说，土豆现在可不行。万一要落在敌人手里，并非好事。

    “君上放心便是！”

    老农岩挺起胸膛，是这些年来最笔直的一次。用力的拍着胸口做出承诺，祥瑞绝不会落别人手里！

    要说的就这些，看到还有别的农户抵达，白稷便让人帮着老农岩把土豆带回去。除开土豆外，其实还有玉米和稻米，他都会找人耕种。

    好东西肯定得先紧着自己来，毕竟粮种就这么点。他不光要举办土豆杯，以后还有玉米杯，水稻杯……

    一年一办搞点彩头，以此激起他们的积极性。获奖的话还能接受采访，载入泾阳农简内，也算是祖上有光了！

    1603445457

