    第四百零五章 闹掰了狗咬狗   

    晚上回到林家，阮星晚刚要上楼，林致远便从书房里出来，面无表情的开口：“我记得之前和你说过，林家有林家的规矩，既然你住在这里，那就要遵守这里的规矩。”

    

    阮星晚笑了笑：“林董事长说的是，都怪我记性不太好忘记了，不过经过林董事长的提醒，我这次肯定记住了。”

    

    林致远闻言，脸色明显的下沉。

    

    阮星晚又道：“我已经按照林董事长的意思出面澄清了，那您什么时候兑现您的承诺呢。”

    

    林致远道：“你自己觉得，你的那个澄清值得吗。”

    

    “林董事长这么说的话，我可就觉得冤枉了。”

    阮星晚表情无辜，一脸正经的瞎掰道，“我这可是请了业内顶尖的律师帮我写的呢。

    他说了，考虑到了我代表的不是个人，而是整个工作室，所以我得再三权衡，尽量把这件事对于各方的影响降到最低，经过深思熟虑，逐字斟酌之后才发出了这样正式的声明。”

    

    轻轻松松的，就把锅推到了沈子西身上。

    

    林致远皱了下眉，也不知道信没信她说的话，总归就是脸色依然难看。

    

    阮星晚继续：“林董事长，我这也是开门做生意呢，现在网上闹都闹成那样了，不管怎么样，都是在替我说话出头，我要是这时候公然站在林小姐这边，那不是落人话柄吗。

    本来就有很多人在质疑我是不是收到了什么好处，或者受到了什么威胁，要是这样做的，不就证实了大家的想法。”

    

    “林董事长，你也是一个商人，我选择这样的声明澄清。

    我觉得，你应该是能理解的。”

    

    林致远眯了眯眼，之前倒是没觉得她这么精于算计。

    

    他冷哼声：“看来你背后有不少高人指点。”

    

    阮星晚道：“还好吧，也就是平时积攒了一些人缘。

    当然是比不上林小姐，靠钱就能办到一切。”

    

    林致远知道她是在隐射迄今为止发生的所有事，冷着脸一言不发的回了房间。

    

    等关门声传来之后，阮星晚才收回视线，敛去嘴角的笑，往楼上走。

    

    第二天一早，阮星晚刚好工作室，手机就噌噌噌冒出来很多条消息，她还没来得及去看，裴杉杉去风风火火的跑了进来，喘着气道：“星星，好消息好消息！”

    

    阮星晚试探着开口：“今天全场八折？”

    

    裴杉杉：“……”   

    裴杉杉道：“什么跟什么？

    你是不是还没看微博？”

    

    “正准备看呢，怎么了。”

    

    “李峰，就是和你一起参加设计师大赛的那个李峰，你还记得吧？”

    

    阮星晚点头：“记得，他怎么了。”

    

    裴杉杉道：“他二十分钟前发了一条微博，直接说温浅比赛作假，还晒出了温浅给他转账的证据！不仅如此！他还说，温浅之所以能得到设计师大赛的冠军，也是因为贿赂了两个评委！而且他还直接把两个评委的名字说出来了！”

    

    阮星晚闻言，有一瞬间的停顿。

    

    昨天路易斯才在跟她说这件事呢，居然这么快就解决了？

    

    这时候，阮星晚的手机响起，正好就是路易斯打来的。

    

    不过路易斯却表示，他事先并不知道李峰发微博的这件事，而且他也没能联系上他。

    

    阮星晚刚挂了电话，裴杉杉又道：“星星快看！他又发了一条微博！”

    

    在李峰的微博发出去之后，有不少当初骂阮星晚的人质疑他的真实性，还有不少阴谋论说，李峰是因为收了周氏的钱，才出来给他们洗白，栽赃给温浅的。

    

    可李峰早有准备，面对这些质疑声，直接发出了当时温浅找她作假时，两人在车里的那段录音。

    

    录音清清楚楚的录下了，温浅说的，让李峰模仿她的风格，去完成复赛要求的作品。

    

    这条微博发出去之后，李峰紧接着又发了一条，是他被送进医院时，偷学血流的照片，并且还是医生的诊疗记录。

    

    他声称，温浅是想杀人灭口，才对他下此毒手，他九生一死后幡然醒悟，觉得自己不能再像这样助纣为虐，决定揭穿温浅的真面目，洗心革面，重新做人。

    

    这接连三条微博，直接把整个事件推上了顶峰。

    

    大赛的主办方和周氏官微都先后发博，表示已经有在关注这件事，将报警处理。

    

    看完这些后，裴杉杉长长舒了一口气：“那句话怎么说来着，不是不报，只是时候未到，林知意和温浅的罪行先后被揭露，简直是令人神清气爽。”

    

    阮星晚则是单手拖着腮，缓缓道：“按理说，温浅应该挺谨慎的，既然都已经给了李峰那么多钱了，又怎么会想要杀人灭口呢，而且靠她自己的话，也不是李峰的对手。

    除非……”   

    话说到一半，阮星晚意识到了什么，猛地顿住。

    

    裴杉杉倒是没觉得有什么异常，而是道：“肯定两人背地里还有什么勾当呗，估计是闹掰了狗咬狗呢。

    管他呢，让他们继续咬，我们在旁边看热闹就行了。”

    

    阮星晚收回思绪，若有所思的点头。

    

    过了一个小时，温浅也急忙发了一条微博。

    

    令人没想到的是，她在微博里承认了比赛作假的事，也为了自己的私欲找李峰作假影响到了比赛的公平性而给大赛主办方道歉，并且愿意放弃名次。

    

    但除此之外，贿赂评委，以及杀李峰灭口的事，完全是咬死了不承认，说压根儿就是李峰嫌钱太少了，故意栽赃她。

    

    两人为数不多的粉丝，也在网上撕的热火朝天。

    

    这更是印证了裴杉杉说的那句狗咬狗。

    

    阮星晚也不想再去看那些了，只等着最后的结果。

    

    不过……   

    她想了想，还是觉得下午去医院见一下李峰。

    

    如果李峰说的是实话，那打伤他的人，很有可能就是谢荣。

    

    温浅做事谨慎，更是怕承担什么责任，所以她是不可能冒着那么大的风险去雇人杀李峰的。

    

    而且李峰也有一米八的个子，很少有人能一击把他伤成那样。

    

    那么就只有一个可能了。

    

    

    

