    　　小成仙体，这震撼着所有人，仙体，这是可怕无比的体质，一旦小成，威力绝伦，就算是王侯，一旦拥有了小成仙体，屠真人，斩古圣，那就跟杀鸡一样！甚至是杀圣尊也不见得是一件难事！这就是为何万古以来为什么那么多人追求修练仙体！

    　　甚至对于帝统仙门来说，帝术易得，仙体难求！仙帝之术，比媲美于天命秘术。甚至有帝统仙门拥有天命秘术，但，却偏偏没有仙体之术！

    　　“果然是小成镇狱神体！”被全身青气所包裹的青玄天看着李七夜，他一双眼睛变得可怕无比，毫无疑问，小成仙体的李七夜是他们这种天才帝未来的最大威胁！

    　　“这是镇狱神体，小成的镇狱神体！”有一位大圣层次的古圣变色，抽了一口冷气，喃喃地说道。

    　　此时，狮吼皇主是把嘴巴张得大大的，小成仙体！这样的事情他连想都不敢想，他父亲钻究仙体一辈，修练怒仙霸体一辈，都还未能小成，然而，李七夜如此年纪轻轻，竟然小成了，一具小成仙体，狮吼皇主知道这是意味着什么！

    　　“这，这，这太离谱了吧，我听爷爷说，想仙体小成，就算是圣体之人，那怕是修练了完整的仙体术，至少也得一百年，除非是妖孽无比的天才了，就算是如此，只怕也是三五十年！他，他才大多？这未免太可怕了吧。”池小刀都被吓懵了！

    　　“这不是他最可怕的地方。”司空偷天缓缓地说道：“他最强怕的地方是算计！等着吧，总有一天你会看到他算计天下的时候，到时候。你就会明白。他最强怕的不是武力。而是算计！被他算计的人，到时连自己怎么样的死法都不知道。”

    　　此时，霸下与虎岳脸色难看到了极点，这一次他们有备而来，不止是要逼婚，拿下狮吼门，也是要斩杀李七夜，然而。李七夜小成仙体一出，顿时让他们脸色难看到了极点了，他们的如意算盘只怕要落空了。

    　　“怒仙圣国的那点破烂也敢称是天下无上仙体术！”李七夜从容不迫地说道：“今天让你见识见识什么才是真正的仙体，免得修练了一点仙体术，就真的以为自己可以横推一切！”

    　　“杀”霸下与虎岳狂吼一声，双方都毫不保留，寿血疯狂地浇洒在了寿轮之上，推动着自己一生最强大最磅礴的血气，衍化自己最强的式术。

    　　霸下只手横推而至，暴星辰。击日月，他如此霸道姿态。古圣也是谈之变色。

    　　虎岳更是把自己血统的虎神之威爆发到了最强大，四兽神塔的白虎已经挟着无穷无尽的神虎之威踏空而至！

    　　“该我了！”面对两大绝杀，李七夜依然从容不迫，王侯气息浩然，血气喷涌。在这一刻，李七夜千手万臂舍张，有一对手臂瞬间挽弓！在这一刻，语真弓在手。

    　　经过了这些年的祭炼，天地始金已经是自成为语真弓！

    　　“嗡”的一声，弓无箭，但是，当拉弦之时，星河璀璨，群星荟萃，一个真言浮现，真言一展而开，便是化作仙经，仙经翻开，便是一道仙法化箭，落在了真弓之上。

    　　“临”弦满月，箭如山，一支真言之箭瞬间射出，一箭射天，巍峨如山，一箭破万穹，一箭蕴天力！巍峨巨大的一箭力道无穷，可以射穿天地一切。

    　　语真弓，字成一言！临兵斗者、皆阵列前行！此乃是天地第一真言。临字一箭，巍峨如山，箭劲无穷，可破一切。

    　　“嗷”最先冲杀而至的青龙惨叫一声，那怕它是天蕴所化，但是，在一箭之下，依然被一射而穿，整条身躯被临字一箭穿透，一声惨叫，天蕴青龙当场被射杀。

    　　“噗”然而，这只是开头而己，再挽弦，临字真言一起，三箭同出，三箭同出一弦，依然是临字之箭！三箭巍峨，箭劲无穷。

    　　与此同时，李七夜另外两只手臂一翻，手臂抡起，如两条天棍一样直臂向强推而来的霸下。

    　　“轰”的一声，怒仙霸体也没有用，霸下的怒仙霸体终究是未能小成，被李七夜劈，他的怒仙霸体根本就撑不住，整个人狂喷鲜血，身体重重撞击在大地上，把大地撞裂。他翻身欲冲杀而上的时候，而李七夜已经是一只大手覆下，一只手，比大地还重，比天还沉，镇狱神体的无敌之威下，大手镇压而下，霸下鲜血狂喷，染红碧空，当场被镇压。

    　　“嗷”惨叫声响起，临字之箭，一箭朱雀殒，一箭玄拓坠，双双惨叫一声，那怕是天蕴所化，都依然被临字一箭射杀！被钉在大地之上。

    　　白虎了一箭，惨叫一声，它这一箭还是被四象神塔挡下，因为四象以白虎为首，四象神塔是它的本根，在生死关头，四象神塔替它挡了一下，四象神塔被一箭穿射，身一箭的天蕴白虎，转身就逃。

    　　“嗡”的一声，天蕴白虎欲逃之时，但是，李七夜下一箭已经射到了，依然是临字一箭，巍峨如山，箭劲无穷。

    　　“嗷”白虎惨叫一声，被一箭钉死在了大地之上，那怕是天蕴所化，虎神血统所养，依然是挡不住临字一箭。

    　　“不”虎岳狂吼一声，他自己鲜血狂喷，从空坠落，他的本命真器被射穿，四道天蕴被射杀，就算这箭不是射在他的身上，他真命也受到了打击，当场重伤！

    　　“不可能”这一幕，连皇主教主都一下站了起来，一箭之威，可以射穿真器，击杀天蕴，这简直太霸道了。

    　　“真言宝器！”见李七夜弓在手，仙经开，不知道多少强者通体彻寒，此时，大家都不知道李七夜这弓是几字真言的，但是，已经有人猜测，这至少是字真言的宝器，否则，不可能成经！

    　　“真言宝器”这不知道让多少人又羡慕又嫉妒，那怕是宝金所炼化的宝器也不如真言宝器，特别是字以上的真言宝器！

    　　“轰”的一声巨响，此时，千手逆界爆发真正的威力，宛如真神出手，托起了万界，当千手万臂收拢之时，不论重伤的霸下与虎岳如何演尽万法，如何轰杀天地，都无法摆脱李七夜镇压而下的巨掌。

    　　最终，在李七夜的镇狱神体镇压之下，大家都听到了骨碎之声，霸下与虎岳够顽强，依然是鲜血狂喷，最后被镇压得奄奄一息，被李七夜千手万臂提了起来。

    　　这一幕，震撼着所有人，所有人都呆呆地看着这一幕，不论是妖孽天才，还是老一辈的强者猛人，此时都头脑发懵。

    　　霸下、虎岳，绝对是当世东百城最强的天才之一，但是，此时却被李七夜一个人以绝对的优势镇压！这样的事情，谁都无法相信。

    　　刚才还嘲笑李七夜的人，此时是通体彻寒，被吓得一屁股坐在地上，屁滚尿流，现在霸下与虎岳这样的天才都被李七夜提在手奄奄一息，若是李七夜要找他算帐，那岂不是死路一条！

    　　“怒仙圣国，虎啸宗，这算什么东西，有老我罩着狮吼门，你们竟然敢上门来逼亲！”李七夜千手万臂，提着霸下与虎岳，从容自在，说道：“真以为老是信男善女！”

    　　此时，所有人都抽了一口冷气，在此时，没有人敢出声嘲笑李七夜，不管此事因何而起，霸下与虎岳败局己定。

    　　“小辈，放下少主！”当所有人回过神来的时候，怒喝声响起，顿时上千强者从天而降，怒仙圣国、虎啸宗的豪雄王侯、真人古圣都纷纷冲了过来，一下把李七夜团团围住，欲救霸下与虎岳。

    　　此时，就算是豪雄王侯也只能在外围，必须是真人古圣打头阵，豪雄王侯已经不够看了，甚至只能是摇旗呐喊。

    　　怒仙圣国、虎啸宗也不愧是庞然大物，特别是怒仙圣国这样的强国，更不是大域的圣天教所能相比的，它底蕴极深厚，随便一出都是上千的豪雄王侯，几百的真人古圣，这是当世为尊的大人物。

    　　“怎么，以多欺少呀。”李七夜眯着眼睛，笑看把自己团团围住的上千豪雄王侯、真人古圣。

    　　“不好，我们助燕兄一臂之力。”见李七夜被团团围住，池小刀脸色大变，狮吼皇主也顿时脸色一沉，李七夜再强大，但是，也挡不住这么多人的围攻。

    　　“不，是该我上场。”司空偷天拦住了要出手的池小刀，笑嘻嘻地说道：“是该我立功的时候了，你们别跟我抢。”

    　　此时，几千的强者围住了李七夜，其真人与古圣占了三分之一，单是在场的真人古圣如此之多，这足够说明怒仙圣国与虎啸宗是何等的强大。

    　　“小辈，你若放了我们少主，今日这事，便一笔勾销！”此时，怒仙圣国的一位大圣圆满的古圣沉声地说道。

    　　今天是十一更，这个月的更新到此为止。作为上架的第一个月，萧生更新近十万字，可以说，这样的数字在并不多。

    　　所在，明天是11月1号，请大家把所有的月票都投给萧生，让我们一起来努力吧！！！！

    　　十一更，求包养，求打赏，哈9

