    二辉这边将沈渡带到了预先订好的房间之中，立刻就有店家前来问询吃些什么，需不需要唱小曲的，这些沈渡事先倒是都没有交代，二辉连忙拉着店家出门去低声嘱咐，回来的时候一脸的惶恐。

    “大人，都怪在下计划不周！”

    二辉冲着沈渡出声，脸上的表情明显不是在演戏，他作为代替沈渡跑腿处理这种事情的人反倒是将事情没做好，按照二辉往日里的记忆，通常自己这一类人都要受罚了。

    沈渡此时听到这个之后反倒是无所谓的摆了摆手，一脸淡然的出声道：“有什么好责怪的，我们两个今日只是来品尝几口菜肴而已，刚才询问的不过是醉仙楼常规的内容吧？无妨。”

    “那点菜……”

    “招牌菜上几个就行。”

    沈渡轻笑一声，从怀里掏出来了一张京城钱庄的银票，直接甩给了这边的二辉：“我倒是不用你们贴身保护，付过酒钱之后带着楼下那小子一块也出去潇洒吧。”

    银票数额是200两！

    二辉一看数目当下就只觉得欣喜若狂，二百两银子足以让他们两个人在京城酒楼吃喝玩乐上一周了！

    “多谢大人！”

    醉仙楼的酒菜纵然是贵一些，可沈渡今天晚上的这些拿手招牌菜一共花费也不过才是二十多两银子，自己倒是可以平白落得一百多两，简直是天降横财！

    二辉看向这边沈渡的眼神中瞬间就多出来了恭敬之色，连忙应了一声就和店家两个人迅速的退了出去。

    “你倒是出手阔绰呀！”

    周香这边笑嘻嘻的看着沈渡，忍不住出声，她看到了沈渡这边一甩手出来的竟然就是二百两也是有些小小的震惊，毕竟这个钱对于周香来说也绝对不算是小数目！

    “燕王之前许诺我的奖赏倒是没含糊，虽然在王府前闹了些不愉快，可该拿到的东西还是拿到手了。”

    沈渡笑盈盈冲着周香伸出了一个手指，“猜猜给了多少？”

    “一千两银子！？”

    周香一脸惊讶的看着沈渡，小声的猜测完之后才嘀咕道：“燕王给的还真是不少，只不过你这一次就花了200……”

    “是一千两不错，只不过不是银子，是黄金！”

    沈渡顿时就大笑了起来，周香轻啊了一声，完全是没想到燕王竟然如此大手笔，赏赐一次竟然就是千两黄金！

    “这可是他三个儿子的救命钱，一个儿子几百两，三个儿子一千两已经算得上是非常便宜了吧？”

    沈渡正色出声，倒是没给这边的周香说那天晚上的事情，赵公公的身手纵然是给扔到了燕王府这边也绝对算不上差的，只不过空手的打不过带武器的，沈渡这边两剑就给这个太监收拾的差不多了，最后被老二朱高煦摘了果实倒是也不算是什么。

    周香笑嘻嘻的点头夸奖沈渡厉害，倒是很明显的没质疑沈渡的实力，毕竟若是真的实力弱小，袁珙和老和尚道衍就不会对他如此看重了。

    店家上菜的速度极快，两人一杯热茶还没下肚，这边的招牌菜已经是随之上桌了，率先上来的便是醉仙楼最为有名的【醉仙虾】，其次便是各类的雕琢菜系，口味偏向于北方特有的咸辣，整个桌子上了五道菜，最后一份金丝肚汤搭配……

    只是这边店小二端着汤正在往这边走来，门口却是传来了几声聒噪，紧接着便是一声碗碟摔碎的声音来。

    “你怎么打人呢！？”

    本应该端着汤进来的店小二没进来，此时他倒在地上一脸愤怒的正看着面前的两个醉鬼。

    两个醉鬼都是喝的面色潮红一片，喝多了之后倒是显得有些放荡不羁起来，上来一看店小二倒在了地上，干脆上前冲着他就是一顿的拳打脚踢！

    在屋内对沈渡介绍菜品的店家也是变了脸色，连忙出门去看到底发生了什么，没想到一出门就看到了这一幕，吆喝了一声住手，却是被其中一个人一脚就给踹到了屋内！

    砰！

    沈渡雅间的木门被店家的身体撞开，周香惊呼了一声连忙站到了沈渡的身后，却是看到两个醉鬼此时拖着已经被打到昏迷的店小二就硬闯了进来。

    “客官……客官……”

    纵然是全身上下都疼痛不已，醉仙楼的跑堂仍旧是极为敬业的想要将事情平歇下来，只是他的话语似乎完全没让两个醉鬼听在耳中，反倒是让这两个家伙对视了一眼之后哗啦一声抽出了佩刀！

    “沈大哥！”

    周香看到两个人抽刀出来之后直接就拽了沈渡一把，她毕竟是个女人，最见不得的便是厮杀场景，更何况这还是发生在自己眼前的事情！

    嗡！

    一声剑吟在屋内瞬间响起，两个醉鬼手中的佩刀当下就被横腰斩断！

    周香甚至是都没看到自己身前的沈渡到底是如何出手的，毕竟她只是听到了一声剑吟的嗡嗡作响，眨眼的功夫两个醉鬼手中的武器就直接齐齐断裂开来……

    “八嘎！”

    “……”

    两个醉鬼一看自己手中的佩刀竟然瞬间断裂开来，第一时间竟然不是退缩，反倒是极为猖獗的冲着沈渡这边吼叫了起来，嘴里发出来的声音只是片刻就让沈渡皱起了眉头。

    没想到这两个醉鬼竟然还是倭人！

    沈渡冲着面前的两个家伙直接使用了复制之眼，这才看到了两个人的属性！

    “当前人物：【倭人梅川幸太郎】，当前品阶：【怒涛境二阶】！”

    “当前招式能力：【鱼龙斩术】【雷风妖变】【鱼龙剑术】【梅川内功】！”

    “当前人物：【倭人梅川勇太】，品阶：【怒涛境一阶】！”

    “当前招式能力：【梅川内功】【招邪鬼斩术】【灵鬼术法】【傀儡术法】！”

    两个只有怒涛境实力的倭人竟然敢在燕王驻地所在的地方借着酒劲公然耍横！？

    沈渡坐在椅子上纹丝不动，目光却是盯着两个倭人，两个家伙果然是不知道死字怎么写的，竟然叽里呱啦的一通交流之后怒气冲冲的对着他再度说了一堆话，转而似乎才意识到了沈渡可能听不懂，这才结结巴巴的用大明官话翻译道：“你斩断了我们的兵器，不赔钱向我们道歉，我们会让你见识见识我们的剑法，到时候……你会跪在地上求我们！”

    一句话说完，沈渡直接就给整笑了。

    “就凭你们两个废物？”

