    如果是平时，白芍她们四大小姐，对于林封这样坑蒙拐骗的事情是根本不会管的。

    即便是金雁在林封身上吃瘪，她们也不会这么兴师动众。

    毕竟。

    九馨城，本就不是治安很好的城池。

    但。

    如今九皇女来到了九馨城，四位大小姐见识到林封这谣言散播的程度，自然就站了出来。

    至少不能因为林封这子虚乌有的谣言，让九皇女对九馨城有不好的印象！

    擂台上。

    听到白芍这冷冽的话语，林封面具下的眉头一皱。

    “如果我说不呢？”

    “那我替你取下面具，让大家看看，你这所谓万年一遇的美男！”白芍说着，化作一片白色倩影，瞬间来到林封的面前。

    “好快！”林封瞳孔骤缩。

    果然，天骄榜前十的家伙，个个不简单！

    完全来不及躲开。

    脸上一轻，面具直接被揭下。

    当林封的容貌呈现出来的那一刻，原本气势冰冷的白芍为之一呆。

    擂台上，擂台下，嘈乱的声音为之一静。

    所有人都感觉，一支丘比特的圣箭，插在了心头。

    那是一张怎样俊逸的面孔啊！

    薄厚适中的嘴吻不见瑕疵，坚挺的鼻梁上，那双深邃的眸子让人不禁陷入。

    他就像是神灵所铸的工艺品，黝黑的眉宇被些许黑发遮掩，浑然一体的面庞，无可挑剔！

    一眼万年？

    万年一遇……

    微风卷荡，鬓角的一缕黑发垂下，林封心底一叹。

    “系统，发动技能，黯然神伤。”

    一瞬间。

    林封那本该蕴含喜悦的眸子，被一抹黯然充斥。

    直视的看着眼前的白芍。

    “你做到了，揭下了我的面具。”男人的话语满含自嘲。

    说着，林封将装着‘灵石’的储物袋丢在擂台上：“既然九馨城不需要我这种人，我走就是了。”

    这般言语落下，林封转身便走。

    “等，等等！”白芍拦在了林封的面前。

    看着眼前这个男人黯然的眸子，白芍只觉一股悔意涌上心头。

    是她弄错了，让这个男人心里受伤了，她的态度不该那么强硬的。

    道歉？挽留？白芍想要说什么，却不知从何说起。

    “怎么？难道白少城主还要把我关进大牢吗？”

    林封表情不变，心里却是有点慌的。

    人家要真要关他，他还真没办法，一打不过，二跑不过。

    都怪系统，要给他加点实力，哪里能这样被动。

    听到林封的这句话，白芍看着对方那无可挑剔的面孔，目光一时有点闪躲。

    “这…你的面具。”

    白芍将摘下的面具，递还给林封。

    接过面具，戴上。

    林封没有多说，径直离开。

    “哗！”

    当林封离开后，擂台下方一瞬间炸开了锅。

    “绝色！绝对的极品！”

    “这样的男人，如果能陪我一晚，少活十年都行啊！”

    “真的是万年一遇，只是看一眼，我就暗涛汹涌了，今晚得去青楼找两个男人泻火！”

    什么骗局？什么丑男？

    在看见林封容貌的那一刻，所有人都抛之脑后！

    这就是万年一遇的美男啊！

    而在擂台上。

    九馨城的四大小姐，则是神情各异。

    “我都说了，不要冲动，换个方法解决！”

    穿着镶金长裙的金雁，美丽的俏脸上，满是悲伤。

    “不该告诉你们的，让你们把我的桃花给折了！”

    看过林封的样子后，金雁悔恨不已。

    多好的一个美男子啊，这样给逼跑了！

    而其余三女，讪讪的说不出话。

    毕竟，这出方案的是黑裙女人，支持的是红裳女人，实施方案的是白裙的白芍。

    “不行，我要去追他！你们帮我向家里告个别！”

    左思右想，越想越亏。

    金雁不再犹豫，身为女人，如果她不主动，今后和那个男人就再也没有故事了。

    “你疯了？”白芍蹙起眉头：“你知道那个男人去哪吗？”

    “管他去哪，还怕他吃了我？我倒想！”

    “你！”白芍直接噎的没话说。

    “白芍，我觉得，金雁的想法挺好的呀。”四人中的那红裳女人，目光依旧看向林封远去的方向。

    “你认可金雁的想法？”白芍蹙起眉头。

    对于白芍的话，鸿灵浅红的眼睛微眯：“你相信，一见钟情（见色起意）吗？”

    白芍心头一跳：“你……什么意思？”

    “我要追那个小男人。”鸿灵并不掩饰。

    金雁急了：“喂，那个小男人是我的！”

    “哈哈哈，你们两个真是。”黑裙女人乌音哂笑摇头：“窈窕美男，女子好逑，加我一个。”

    “你们！”

    白芍像是第一次认识这三个姐妹。

    ……

    ……

    平坦的道路上。

    林封，看着周围三个女人，有种古怪的违和感。

    他才离开九馨城不久，这九馨城的三位大小姐就追上了他。

    在打听清楚他是去京城后，这三人登时说着巧了，与林封合并成一个队伍。

    甩都甩不开。

    “林公子，你去京城是有什么事吗？”鸿灵骑着马与林封并驾。

    三人中，也就她与林封没有直接冲突过。

    “去参加秀男考试。”想到储物袋中，这三人加上那白芍，一起赔偿的四万块灵石。

    林封打算暂时不和这些人计较。

    “参加秀男考试？”

    竖着耳朵听见林封这话的金雁，扭过马头：“林封，你想嫁给天武帝国的君臣？”

    “嗯？你有见解？”

    “不行啊！你怎么能嫁给那些女大臣！”金雁内心焦急：“如今天武帝国风起云涌的，不知要死多少人。”

    “你不能这样卷进去呀！”

    “哦？”听到关于天武帝国内部的情况，林封有点诧异。

    后面的乌音也是出声：“天武帝国如今都自身不保了，像你这么好姿色的男人，不如跟了我？我好歹是玄武宗的弟子。”

    听闻这句话，林封嘴角抽了抽。

    ……

    随着林封离开了九馨城，关于万年一遇的美男子这个话题，不降反升。

    数百名亲眼目睹过林封模样的女人，已然对于林封是万年一遇的美男子这个称号，深信不疑。

    就如同一个扩音器。

    林封他自己都不知道，他的名号已经朝着周围的数个城池扩散开去。

