    因为有着原身的记忆，所以他很清楚，他这个便宜阿姆在公共采集日的时候从没有赢过。

    但这一次...

    他深邃的眸光瞬间锁定在了自家阿姆身旁的那个狮子头小雌性身上。

    听她的同伴都叫她月。

    若是有什么变化的话，怕就是因为她了。

    看着空地上那一个个的编织袋，元朗心中暗暗记下了这个低调的小雌性。

    “这么多！”叶朵的阿姆目瞪狗呆的看着那座绿油油的野菜山，嘴巴都快要合不上。

    而一旁跟着自家阿姆过来的青草与青花也震惊极了。

    看着花树阿嬷身旁的月，两人心中不禁同时升起一个荒谬的想法来。

    月该不会是兽神大人的使者吧，上次与他们出去的时候发现了珍贵的草药。

    这次与花树阿嬷她们采集竟然又在公共采集日获胜。

    这样多的食物便是能够有他们自己分配，周围的雌性们别提多羡慕了。

    分食物的时候，花树阿嬷仍旧分给了伍月一整个藤袋的食物，采集队的雌性们还不断的从属于自己的食物中取出一些来塞进伍月的藤袋中。

    看着这个已经堆到比自己还高的藤袋，伍月抑郁了，这该死的兽世啊，连个藤袋都鄙视她。

    一旁的花树阿嬷见状，不禁笑出神来，见伍月幽怨的小眼神扫过来，连忙装作一本正经的模样。

    向自家崽子的方向招了招手：“元琅，过来。”

    正在看热闹的元琅大猫突然被自家阿姆点名，还有些懵逼，迈着慵懒的步子走过去。

    硕大的虎目俯视着自家阿姆：“什么事？”

    花树：“...”

    这样的虎崽子她恨不得一脚踢死十七八个的。

    深呼口气没好气的瞪了臭崽子一眼：“月的食物太多了，你帮她运回去。”

    说罢，便将手中硕大的藤袋扔进身旁伴侣的手中，昂首阔步的向自家山洞走去了。

    留下陌生的两只在原地大眼瞪小眼。

    元琅看了眼仿佛难民似的小雌性，瞬间化作兽人形态，拎起那硕大的藤袋：“带路。”

    “嗯?...哦...在...在这边。”

    结结巴巴的说完，便径自走在前面带路去了。

    前方这个狮子头雌性皮肤虽白却干瘪难看，元琅莫名的不愿意相信她与自己来自同一个世界。

    用树藤编织袋子这样的事情，也许真是这里的雌性想到的呢？

    但是这一切的美好猜测，都在看到伍月家房子的那一刻变成了啪啪啪的打脸声。

    门、用青石铺就的台阶，还有房子的形状和角落里晒干的苦菜。

    这一切都在昭示着，这个邋邋遢遢的雌性竟然真的与自己一样，是从另一个世界来到这里的。

    元琅只觉心头有一万只草泥马呼啸着飞奔而过，还留下一串嚣张的嘲笑声。

    伍月指了指角落中的一片草垫：“野菜就放在这里吧。”

    元琅墨眸微眯，看向伍月道：“你的房子与其他族人的不同，但很漂亮。”

    伍月嘿嘿一笑：“没有，只是为了自己住得更舒服而已。。”

