    “吼！！！”

    话音刚落，一头长有赤色羽翼的狰狞赤龙从法术模型中盘旋而出，仰天怒吼，磅礴的龙凤之威压竟然比先前的两者还要强悍，即便是同阶，同样也会有所差距，使得凌宇都有点喘不过来，脸色十分难看。

    一时间，天地都为之变色，龙凤一族内的每一头龙凤，实力堪比拥有顶尖血脉的单个真龙和凤凰，乃是实打实的巅峰种族！

    不光达到了五阶巅峰的层次，身型也庞大了许多。

    也就在这时，上官老爷子一个瞬身来到了天空，道：“如你所见，一旦五阶巅峰龙凤加持在自己身上，那么龙凤的境界也会提升到六阶层次！唯有拥有龙凤之体的人才可以得到加持，除此之外，还需要达到四级魔法之主层次，而且肉身和精神力也需要达到四阶巅峰！”

    “想要将其加持在自己身上，就需要将融合秘术融入在自己的魔能之心内，和魔能转换术一样的道理。”

    上官老爷子虚手一招五阶龙凤羽翼一震，眨眼间便冲到了其身后。

    凌宇的双目瞪圆，这样庞大的躯体，速度竟然比火凤凰还要快上一些，太离谱了吧！

    只见上官老爷子化作一道赤色流光遁入那硕大的头颅之中，突然，龙凤的整个身躯猛地颤抖一番。

    “吼！”

    待其仰天怒吼一声，气势猛地上涨，刹那间便突破了五阶的屏障，属于六阶生物的气息蔓延出来。

    凌宇现在只感觉自己被压在了山岳之下，动弹不得，如果不是强悍的肉身支撑的他，早就被这股强大的气势给压倒在地。

    但很快，凌宇身上的压迫感便消失的无影无踪，龙头处也传来了上官老爷子的声音。

    “这一禁咒级魔法也有一大缺陷，那就是融合之后也就只能提升一阶，哪怕是身为主宰的我，也只能将其提升到六阶巅峰层次，之后也就只能增加维持这种形态的时间而已，对我来说已经没有什么大用了，如果你受到赤龙皇或者浴火凤凰的加持，那么每秒就会消耗一千点火系魔能，这仅仅是维持所需，施展一些类似于龙炎的手段也会消耗大量的魔能。”

    话落，龙凤也随之消散，上官老爷子的身型再次显露出来，道：“感觉怎么样？”

    回过神后，凌宇意犹未尽的点点头，道：“还不错，没了？”

    “不，我还会一招高级禁咒魔法，乃是远古时期的禁咒魔法，现在的你还学不会，等你达到六级魔法之主我会教给你的。”上官老爷子拍了拍凌宇的肩膀，阴笑道：“接下来就开始特训吧！”

    看到上官老爷子那阴险的笑容，凌宇顿时打了一个寒颤，内心只有一个念头。

    惨了！

    ......

    数个月后，天炎池内。

    上官老爷子看着在自己的威压下一脸平静的凌宇，满意道：“你可真是让我意外啊，仅仅四个月的时间便能达到如此地步，如今的你已经可以无视五阶威压，即便是六阶威压也能保持一部分战力，不错！”

    随后又将目光转到了凌宇身边一脸痛苦之色的古芸，赞道：“芸丫头也不错，强行突破四阶所造成的虚浮，如今已经完全稳固下来了。”

    听此，凌宇原本还想询问一下什么时候能够前往斗气大陆进行历练，不料身上的压迫感突然消失不见，耳边也传来了上官老爷子的声音。

    “今天就到这里吧，刚接到消息，三天后，对于那一方中型世界的征伐也会正式开始，我去参加一下战前会议，你自己休息一下。”

    “好耶！”

    待上官老爷子走后，凌宇顿时呼出一口气，回想起这四个月的悲惨经历，叹息道：“太难了啊！”

    随后唤出技能面板查看起来。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：18/1000】

    【生命层次：3阶】

    【魔能储备：555003/555003】

    【技能：冥想术，冥界，炎龙术，炎凤术，赤莲六重奏，亡者复苏，冥王契约，枯萎诅咒，地狱三头犬召唤术，红莲炼狱，浴火凤凰，龙凤融合术...】

    这段时间的苦修，增长的五千点魔能上限，法术卷轴是一张都没有刻录出来。

    感知了一下里世界内分身的波动，凌宇露出了笑容，只需要半月时间，分身也将晋级为高阶法师！

    这还多亏了古芸啊！否则就算是契约三头三阶生物也不可能这么迅速的提升到了高阶层次。

    待得古芸调整好自身后，凌宇拉着她的手，笑道：“走，跟我去办点事。”

    “嗯？不是和宋薇他们沟通过了吗？”闻声，古芸下意识小脸一红，但看到凌宇那一脸正色的样子，便知道是自己想歪了，连忙问道。

    “不是。”凌宇摇了摇头，看向终端上祁隆发的讯息，露出了迫不及待的表情，笑道：“去拿我的第一艘星海战舰！”

    按照祁隆的标注，凌宇和古芸来到了天炎学府的传送区，很快便看到了祁隆的身影。

    虽然外界表明初生级星海战舰小，但这只是相对于泰坦级星海战舰而言，如此庞大的体型，根本不可能存放在天炎商会交易区或者住宿区，而且天炎学府也有明文规定，所有星海战舰都会统一安放在传送区，为此还花费不少建立了一个类似于太空站的区域。

    一路上倒是遇见了许多泰坦级星海战舰，凌宇的眼神中透露出渴望之色，道：“话说，这泰坦级星海战舰如果提供材料的话，需要多少晶核？”

    走在前方的祁隆笑了笑，停下脚步看向身边的一艘蔚蓝色的泰坦级星海战舰，眼神中充满了怀念与骄傲，道：“这艘泰坦级星海战舰乃是我当年和星海战队成员一起打拼下来的成果，耗费了千年之久，如今却是冷落在了这里。”

    听到祁隆这样说，凌宇也起了兴趣，撇过头一看，偌大一个窗口，也只能让凌宇看到了一个次驾驶舱，全貌更是根本不可能见到，这还是在两者相距有一些距离的情况下。

    祁隆当年也非常强，乃是和赵临川等人一样，在高阶层次就能施展禁咒魔法的天骄，想必其队友也必定不差，如此实力，也花费了千年之久才搞到了一艘泰坦级星海战舰，可见其价值有多么恐怖。

    “如果是提供材料的话，费用大约在十万枚高级晶核，另外这些材料也必须达到四阶层次，这还只能锻造一艘最低级的C级泰坦级星海战舰，个人建议花费一百万枚高级晶核去购买一艘B级泰坦级星海战舰，那可是用五阶材料打造而成，各种性能也可以得到充分发挥，但是五阶材料何其难寻啊！面前这一艘，也是我们星海战队从人皇大人那购买的B级战舰。”

    无奈的摇了摇头，其实五阶材料并非难以寻找，难得就是收集到能够建造泰坦级星海战舰这一庞然大物的海量五阶材料，随即又想到之前祁隆所说的冷落，凌宇眉头一挑，问道：“那你说的冷落在这里是什么意思？”

    祁隆闻声，神色略显悲伤，深深的叹了一口气后，转身继续走在了长廊之上，虽然没有回答一字一句，但凌宇也能猜到个大概。

    一千年前，华夏魔法世界与魔域之间爆发过一次猛烈的碰撞，虽然最后还是华夏魔法世界这一方取得了胜利，并且收获颇多，但也有一部分魔法之主永远留在了那里，而祁隆，也正是当年参加战争的一员。

    很快，凌宇便来到了一处特质的窗口外，映入眼前的便是一艘直径约有一百米的圆盘型星海战舰面前，战舰外侧，便有着三道赤色利刃显露出来，晃眼的光芒让凌宇也下意识用手遮掩一下，但并非是光芒折射，而是利刃本身！

    “这是属于你的星海战舰，并非叫作初生级星海战舰，乃是那群疯子最新研发的杰作，被称为毁灭级星海战舰，他没有装载任何星海主炮和副炮，唯一的攻击能力便是使用这个三道环形利刃，利刃的材料中就有极为稀有的七阶材料，虚石！但也只是很小一部分而已，绝大部分都是采用恒星母石这一随处可见的六阶材料打造而成。”

    虚石，凌宇也只是听说过名字而已，但虚石的稀有程度即便是在七阶材料里也是排得上号的东西。

    恒星母石，也就是一颗恒星的结晶，每个恒星内或多或少都会有一些，但能打造出面前这三道环形利刃根本不是几颗恒星就可以搞定的。

    虽说恒星随处可见，但想要取出其内的恒星母石也是极难的，在以前，获取恒星母石也就代表着一颗恒星彻底毁灭，紧随其后的便是这一方世界，但现在有一些技术可以做到凭空取出母石而不伤害恒星，光是想想都觉得离谱。

    “毁灭级战舰的速度奇快，基本设施都很齐全，唯一的攻击方式就是利用这利刃进行切割，最大功率的情况下可轻易切开六阶星海巨兽的躯体，即便是碰上七阶星海巨兽，也可以凭借着速度逃跑，在星海中穿梭的安全性极高！”

    听到星海巨兽这一称呼，凌宇只觉得既陌生，又熟悉，毕竟从未见过，根据资料显示，星海巨兽并不具备主要意识，毫无目的的游荡于星海之中，形似鲸鱼，额头处带有尖角，光是四阶星海巨兽的体型就堪比泰坦级星海战舰，极难猎杀。

    一旦死亡，就会堕入虚空之中，经过一段时间就会由星海再次孕育出来，也就说明猎杀星海巨兽根本没有半点好处，谁遇到谁就倒霉。

    乃是星海中最为古老的种族，但星海巨兽并不能打破世界壁垒，进而危害星海中的世界，如果是没有被纳入保护区的碎片世界遇到了，那就是一场灾难。

    像凌宇这些人穿梭于星海之中，便有一定几率碰上游荡的星海巨兽，即便是最新的隐匿技术也无法躲过星海巨兽的感知，不是费力将其击杀，就是选择逃跑。

    “其实最开始给你订的乃是初生级战舰，不过让主宰大人知晓后，就给你换了这个，具体效果还是得你体验了才知道，我也没用过，如果我没猜错，你会参加过几天的斗气世界远征，如果是这样的话，那就没有时间尝试了，这艘星海战舰已经绑定了你的讯息，以后你自个抽时间尝试。”

    “跟我来，给你讲一个好消息。”

    片刻后，凌宇来到了天炎商户内。

    此刻，凌宇正双眼放光看着手中的纸张，神色激动无比。

    这是华夏魔法世界不久前颁布的行省准则！

    大致内容没有改动，但新添加了一些前所未有的规则！

    那就是让魔法之主级别麾下的生物生活在母界之内！

    但也仅限于一些高端战力和重要人员，像是奴役军队这些自然是不可能出现，只能存放于自己的奴役世界内，除此之外，还需要签订相关契约，这也是一切的前提。

    虽然上面显示的是让魔法之主麾下的生物生活在母界，但祁隆会给自己看这个，想必也有他的想法。

    看着一脸期待的凌宇，祁隆干咳了一声，没有继续吊胃口，神秘一笑，道：“其实这上面还有一个不成文的规定，如果有一定数量行省魔法之主和学府魔法之主为‘学府’学员进行担保的话，你也有权利放置一些手下于对应行省内，但相应的，你毕业后也会直接前往对应的行省驻守一方。”

    “千年前，我隶属的星海战队参加了那一次与魔域的战争，但整个战队仅存下了两个人，一个是我，一个是战队队长，就在前端时间，我的队长，也就是乾元行省的乾元省尊！”

    “他联系我，让我询问你和赵临川的意思，如果你们愿意接受的话，后续事情会由我来安排，而且那一艘泰坦级星海战舰的使用权将会转交给你们，但仅限于在学府内的这段时间，赵临川我在前端时间联系过了，他说会听你的意见，你好好想想吧！”

    “不用想了！”凌宇露出了欣喜的笑容，忽然想到了什么，随后饶有兴趣的看着祁隆，道：“我同意了！”

