    “利物浦右路发动进攻……”

    “阿韦洛亚传到了前方，交给了库伊特。”

    “库伊特拿球，传中到后点……”

    “维迪奇抢先一步，用身体挡住了杨阳，球出了底线，角球。”

    “这是利物浦的第一个角球。”

    “杰拉德发出角球，费迪南德抢到了第一落点，将球顶高。”

    “球见高不见远，还在曼联的禁区里。”

    “范德萨出击，受到了干扰，克劳奇头球一蹭……”

    “球回到了前点……杨阳……”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第二十七分钟，第二十七分钟，利物浦攻入了一球！”

    “克劳奇头球摆渡，助攻杨阳近距离头球，攻破了曼联的空门。”

    “范德萨出击竟然没能解围成功，这一次利物浦的角球配合打得很成功，不管是球员的干扰，还是跑位策应，显然都是做足了准备。”

    “比赛不到半个小时，曼联却已经是一球落后了。”

    “弗格森看起来有些失望，这一场比赛他是下大力气投入防守，但结果还是被利物浦抓住了机会，而且又是杨阳，这是他本赛季到目前为止的第二十一个联赛入球。”

    “这个进球充分展现出了杨阳在球门前的冷静和判断。”

    “克劳奇的头球摆渡来得十分突然，但杨阳的反应也是非常快，直接原地一个甩头，顶了一个近距离的左上角，直接将球顶进了球门。”

    …………

    …………

    当杨阳终于攻破曼联的球门时，安菲尔德球场那积蓄了半个小时的情绪，终于在那一瞬间爆发了出来，全场所有的球迷尽皆疯狂！

    事实上，这场双红会对于利物浦来说，更多还是传统意义，有点类似于德比战的意思。

    在积分榜上，利物浦遥遥领先，阿森纳排在第二，反观曼联，前面十五轮打得并不顺利。

    到目前为止，他们已经输了两场，还有三场平局。

    而纵观前面这四个月，曼联表现得最好的是十月份，也就是鲁尼拿到月度最佳球员的那个月，曼联连续三场都是攻入四个球，鲁尼表现得十分出色，状态爆发得很快。

    那一段时间，鲁尼在四轮联赛中拿出了四球四助攻的惊人表现，但在爆发之后，他就受到了伤病影响，从那以后就再也没有进球和助攻，进球数一直止步于四球。

    除了鲁尼爆发的十月份外，曼联在其他月份的表现都非常一般，几乎每一场比赛都是打得磕磕碰碰，差不多都是一球险胜，队内几名核心球员都表现得不理想。

    例如头号球星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    这名赛季前扬言要跟杨阳一较高下的葡萄牙人，在联赛的前半程已经被彻底比下去了。

    前十五轮，葡萄牙人几乎都打满了所有比赛，八球一助攻的成绩单跟其他英超球员比，或许还是不错的，目前排在英超射手榜的第三位，只比阿森纳的阿德巴约少了一球。

    可如果跟杨阳比，那就逊色太多了，因为杨阳在前面十五轮里攻入了二十球，还有六次助攻，这份成绩单别说是在英超了，就算是放眼四大联赛，都是首屈一指的。

    亲近曼联的太阳报就认为，不是其他球员表现不理想，而是杨阳表现得太强了。

    按照杨阳目前的进球效率，以他本赛季的表现，超过三十球将不是问题。

    但也有不少媒体认为，杨阳十五轮进二十球果然令人惊叹，但英超其他射手在前面十五轮都没能达到两位数进球，只能说整体都比较一般。

    当初亨利、希勒和范尼斯特鲁伊等英超名将云集的时候，射手榜上是何等壮观的场面，可现在却已经很难看到了，以至于让杨阳一骑绝尘，其他人都是望尘莫及。

    ……

    由于利物浦近来状态非常好，虽然球队刚刚到日本拿下了世俱杯，来回奔波，球队十分疲劳，但弗格森依旧还是不敢大意。

    赛前，曼联主帅就明确表示，球队的目标是从安菲尔德带走一分。

    而这一场比赛，他虽然摆出了四四二阵型，可实际上却有九名球员投入了防守，很多时候，前面就只剩下一个克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在打反击。

    双前锋鲁尼和特维斯都回撤本方防守。

    由此可见，曼联是真的对利物浦的进攻十分忌惮。

    历史上的恩怨和对立，数十年囤积下来的压力，导致双方球员都背上了沉重的包袱，就连双方主教练都不敢轻易冒进，这就使得比赛的精彩程度大大折扣。

    曼联主动龟缩防守，对利物浦的破密集进攻能力是一大考验。

    可谁都知道，破密集能力是全世界所有强队的难度。

    利物浦在前面二十多分钟时间里，根本拿不出有效的办法。

    杨阳在加里·内维尔跟哈格里夫斯的联手冻结下，也是很难获得机会。

    他就算是实力再强，也不可能同时面对加里·内维尔跟哈格里夫斯这两大欧洲名将的夹击，更何况鲁尼和特维斯也都积极回防到了中场，使得曼联的防守变得极为牢固。

    利物浦看似占尽优势，可实际上却没能得到像样的机会。

    当然，杨阳受到了曼联的密切关照，小小罗也同样没能摆脱利物浦的防守禁锢。

    前面半个小时，曼联球星也是没有得到任何的机会。

    只是，谁都没有想到，利物浦竟然会凭借着一个角球，在曼联的禁区内制造了混乱，最后由杨阳把握住了机会，直接头球入空门，攻破了曼联的球门。

    这一下，曼联就被动了。

    …………

    …………

    弗格森伸手用力地抓了一把下颌，摇了摇头。

    眉山紧锁的样子，泄露出了他此时此刻内心的胶着。

    “明明不是一个机会，结果竟然被他给抓住了！”弗格森很是郁闷地说道。

    之所以说不是机会，是因为当时禁区内太混乱了，谁都不知道球会飞到哪里去，结果克劳奇临时起意地顶回了前点，结果杨阳却鬼使神差地出现在那个地方，而且竟然能够急中生智地顶了一个左上角。

    当时，他要是顶地面球，未必就进得了，因为安德森就在附近。

    “范德萨这一次的出击有些草率了。”奎罗斯摇头说道。

    弗格森点了点头，确实是如此。

    最主要的是范德萨出击之后，没能把球给解围出去，这对一名门将过来说，就是失误。

    曼联过去这一两年，防守得到了相当大的提升，门将范德萨也备受好评，可实际上，他并非是没有失误，充其量只能说，他的失误没给曼联带来灾难。

    但这是后防线的功劳。

    当初，维迪奇原本也被利物浦的贝尼特斯看重，但弗格森却抢先出手，将塞尔维亚中卫挖来了曼联，直接造就了维迪奇和费迪南德的双中卫组合。

    最主要的原因就在于维迪奇够猛，能镇得住场面，他就像是切尔西的特里，发挥着后防线支柱的核心作用。

    利物浦和阿森纳之所以后防不稳，恰恰就在于他们都缺少一名支柱型的中卫。

    没有这样的中卫，镇不住场面，后防线就稳不住。

    原本海皮亚就是这样的中卫，但他现在已经老了，引进了丹尼尔·阿格也是为了发挥这个作用，但他本赛季的伤病有点多，据说贝尼特斯想要的还是这一类型的中卫。

    卡拉格是后防线的领袖，但他更多还是像卡瓦略和费迪南德，他需要一名支柱型中卫作为搭档，才能够更好发挥出作用，稳住后防线。

    事实上，利物浦有一段时间是表现得很低迷的，丹尼尔·阿格受伤，海皮亚状态不佳，失误频频，利物浦几乎可以说已经接近崩溃了。

    可没想到的是，贝尼特斯靠着杨阳的进球，杰拉德和马斯切拉诺等人在中场的防守，硬是撑过去了，这也造就了现如今利物浦的领先优势。

    这不是利物浦整体，或贝尼特斯的胜利，而是杨阳一个人的功劳。

    在那一段时间，他几乎是一个人拖着利物浦在跑，在冲刺。

    而曼联欠缺这样一名球员。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多本赛季以来并没有表现出超人一等的实力，鲁尼曾经打出过状态，但只踢了四场，他就受伤了，随后状态也就不在了。

    反观杨阳，到现在四个月了，他还是如此生猛。

    这名球员把握机会的能力很强，跑位的嗅觉也十分灵敏，限制不住啊！

    弗格森现在就像是接到一块烫手的山芋，左右为难。

    继续这么守，利物浦一球在手，肯定很乐意看到他如此消极，因为这代表着他们能够轻松地赢得比赛，而这也是弗格森最不甘心看到的。

    可如果选择更加积极的打法，那就势必要牺牲掉防守，到时候能守得住吗？

    杨阳、克劳奇和库伊特组成的三叉戟，再加上身后有一个杰拉德在埋伏，这样的进攻组合有多可怕，还需要多说？

    想到这里，弗格森长长地叹了一口气。

    “还是再等等吧。”弗格森无奈道。

    想了很多，但最后也只是一句话。

    奎罗斯知道弗格森的意思，他也明白弗格森的难处。

    现在压出去打，还是太早太冒险了一点。

    倒不如静待利物浦主动犯错，又或者到了下半场再伺机反扑。

    总而言之，现在的曼联很被动。

    而造成这一切的，都是杨阳那个该死的进球！