    第20章 于莉来找

    斗罗大陆，天微微亮。

    当阳光透过窗户，飘洒在玉小刚清秀的脸庞上。

    玉小刚翻了翻声，幽幽的睁开了双眼。

    感受到身体的疲惫，泪珠不自觉的滑落在了脸庞。

    谁能想到，身为一名穿越人士，莫名其妙的变成了别人的分身。

    没有穿越人士的外挂也就算了。

    还要受到所谓本尊的欺压。

    同样是穿越，为什么就一个天一个地呢？

    同一个人穿越，凭什么自己成为了分身？

    凭什么自己要过苦日子。

    前世的日子多么自在啊。

    不就胖了一些么！

    可那日子过得真是逍遥自在。

    可以选择的话，他宁愿回到前世，混吃等死。

    也不要在斗罗大陆，成为没有自由的苦力。

    这日子真不是人过的。

    玉小刚也想过去死。

    不过……

    他发现他根本没自杀的勇气……

    俗话说的好，好死不如赖活着。

    既然不想死……

    那只能好好活着。

    期待翻身做地主的那一天。

    玉小刚缓缓坐起身来。

    盘着双腿，开始了冥想。

    是的，他要修炼。

    即便天赋再差。

    他也要修炼。

    成为魂师有莫大的好处。

    这个道理他自然是清楚的。

    即便罗三炮失去了黄金圣龙的本源。

    但好歹也是个武魂不是么。

    中华田园犬怎么了？

    草狗怎么了？

    不照样能成为魂师么。

    一炷香后，玉小刚突然睁开了双眼。

    满脸露出了震惊的表情。

    他突破了。

    没错，他半级的魂力突破到了1级。

    谁能想得到，先天半级的魂力。

    如此差的天赋。

    在短短的一炷香时间居然突破了1级。

    这算天赋差吗？

    天赋差能这么快突破么？

    “难道草狗才是我的外挂。”

    这不修炼不知道。

    一修炼真的吓一跳。

    虽然他不知道别的魂师修炼能多快。

    但他能明显感觉到，自己修炼的速度，并不比别的魂师要来的差。

    玉小刚再次闭上了双眼，开始了冥想。

    一炷香后，他的魂力等级突破到了2级。

    他没有任何犹豫，继续冥想。

    可他突然发现，在突破到两级以后，他修炼的速度突然变慢了。

    变得其慢无比。

    玉小刚睁开了双眼，满心不解。

    “这到底是哪出错了？”

    “刚刚还不是好好的？”

    “为什么一下变得这么慢了。”

    玉小刚百思不得其解。

    ……

    然而，玉小刚的异变，许大茂就不得而知了。

    许大茂通过小巷准备回家。

    可没想到在小巷中，一个年轻标志的姑娘在冲他招手。

    许大茂仔细一看。

    好家伙，居然是于莉。

    阎解成的对象。

    这个时候，于莉还没有嫁入阎家。

    倒是去过几回四合院，所以认得许大茂。

    此时的于莉，可以说是亭亭玉立。

    看上去像一个十六七岁的小姑娘。

    于莉的颜值在禽满的世界里，还是非常高的。

    并不比娄晓娥差。

    而且还非常的耐看。

    声音也柔柔的，有点嗲声嗲气。

    只是让许大茂不解的是，于莉为什么找来。

    平时就算见面，也就点头之交。

    许大茂在于莉身旁停了下来。

    笑着问道：“于莉同志，你找我？”

    【于莉震惊+1】

    于莉看清许大茂，有些发愣，怎么感觉许大茂像变了个人似的。

    简单来说，就是变帅了。

    于莉嘻嘻一笑，说道：“许大茂，没想到你藏得这么深，平常可看不出来嘛！”

    许大茂一愣，什么情况，于莉的话让他完全摸不着头脑。

    许大茂说道：“于莉，你在说什么，我怎么听不懂？”

    于莉依旧保持着笑容，说道：“还装，今天我可是在格子市见到你了。”

    “倒买倒卖那是不允许的，要是被红袖章抓到了，后果可以挺严重。”

    如果情绪系统能收集许大茂情绪的话。

    现在绝对会跳出许大茂懵逼+1000的字样。

    许大茂一愣。

    居然被她发现了，真是够尴尬的。

    更没想到，这才干了一次，就这么被人撞见了。

    难道自己的运气这么差吗？

    偷偷摸摸的做这种事，最忌讳的就是遇到熟人。

    你说遇到了也就算了，关键还被人找上门来。

    这是闹哪样呢？

    不过呢，一个小丫头片子而已，居然还想威胁我？

    他立刻释放出了自己的精神力，发现周围没人后。

    许大茂冷笑道：“所以呢，你有什么想法？”

    于莉明显感觉到许大茂的寒意。

    她眼珠转了转，嬉皮笑脸的说道：“许大哥，我可没什么想法……”

    于莉话还没说完，就见许大茂抬起了手，将她的话硬生生的打断了。

    “既然你没什么想法，我走了啊！”许大茂说道。

    于莉感觉到自己的寒意，本来还是威胁的口吻，突然变得讨好的口吻了。

    许大茂可不想惯着她，就算被撞见了又怎么样。

    她连证据都没，永恒空间是装饰么？

    【于莉懵逼+10】

    于莉一愣，很快就嘻嘻的笑了起来。

    “许大哥，你别急嘛。”

    “我的情况，你也是了解的。”

    “毕业后，就没找到工作。”

    “一直待在家里。”

    “厂里招工也应聘不上。”

    “可我总得找点活干啊。”

    “不能老师靠着爸妈养对吧！”

    听到了于莉的话，许大茂顿时秒懂。

    搞了半天，原来这小姑娘，看到自己挣钱如流水。

    实在太眼红了，打算当他的下线，想做个分销商呢！

    其实，这也是一个好办法。

    谁会嫌弃钱多呢？

    系统商城的东西可谓是源源不断的。

    钱多了，等到日后房子能交易了。

    多买几套四合院，50年后，妥妥的土财主。

    许大茂巴不得多找几个帮手呢。

    自己偶尔逛一圈，赚点情绪值。

    又轻松，又赚钱。

    简直是躺着数钱的那种。

    不过呢，这年头的鸽子市，随时会有红袖章过来查。

    和于莉接触不深，不可能一撮而就。

    还需要慢慢的循序渐进。

    深入了解下不是！

    许大茂笑了笑，揣着明白装糊涂说道：“不靠你爸妈养，难道你想靠我养？”

    “于莉同志，我要提醒你一句。”

    “我可是结了婚的，是个有老婆的人。”

    “你的想法很危险。”

    “就算我同意了。”

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

