    “有生之年，竟然能体验一把被清空购物车的快乐，谢谢。”

    她这人很容易满足的。

    “你还想体验什么？我帮你实现。”他很认真地问。

    “暂时没有，等想好了告诉你。”

    “好，你的要求可以多一点。”

    “行，明天这些快递到了，你负责拆。”上百个快递，工作量也是蛮大的。

    “好。”

    卓禹安哪拆过什么快递呀，心想拆快递能有多难。结果，第二天，他们才刚起床，物业管家就推着车来敲门了，首批快递到了，才20几个，就摆满了电梯间。

    卓禹安皱眉

    “你都买的什么呀？”

    他昨天直接清空购物车并没有细看，以为买的都是小女生的小东西或者化妆品而已。

    结果...并不是。除了小东西，还有一些家具，需要组装的。

    舒听澜这个罪魁祸首倒是坦坦荡荡，一点也不心虚，已打扮得光彩照人，垫着脚尖，嫌弃地从一堆货物里挤出去，要出门了。

    “抱歉哈，这些东西麻烦你整理了。我今天要去听鲸金融开会。”

    卓禹安......

    他一个日理万机的人，就被困在了一堆快递里，太太下的命令，他不得置之不顾，只要翘班整理快递，据说，后面还有几十个在来的路上。

    哼，女人，有时候也不能太惯着。

    舒听澜一路打车到听鲸金融，肖主任与周铭随后也到了。没想到陆阔也在，这会儿穿着西装革履，带着眼镜，一副斯文败类的模样，周旋在众人之中。

    他的身边站着一位长发女孩，一脸高傲娇气的模样，很是心不甘情不愿地陪在陆阔旁边。

    陆阔见到舒听澜，过来打招呼，顺便介绍

    “这是陆垚垚，我妹。”

    陆垚垚嘟着嘴，瞥了她一眼，算是招呼了。

    “哑巴了？不会叫姐姐？要么叫嫂子，反正迟早要叫嫂子。”陆阔说着。

    舒听澜？？？

    陆垚垚？？?

    肖主任与周铭？？？

    陆阔就是嘴贱，非要说得暧昧不清。陆垚垚也是卓禹安看着长大的邻家妹妹，真要论起来，叫舒听澜一声嫂子，确实不为过。

    但大家，哪里知道是因为卓禹安这层关系。就是舒听澜也不知道的，她并不知道陆垚垚也叫卓禹安一声哥哥。

    以为又是陆阔在瞎闹。

    “嫂子？”陆垚垚才不信呢，全家都知道她哥哥是个情种，这么多年只追着那个女人跑，把他妈妈，也就是她的伯母，气得不轻，临去世前让她哥哥去相亲去结婚，哥哥都没答应，现在怎么可能喜欢别的女人。

    这次听鲸金融要收购哗哗啦，据说就是为了陆垚垚这位小公主进军娱乐行业做准备，舒听澜看了看陆垚垚，女孩长得很漂亮，但把所有喜怒都明晃晃地挂在脸上，这种性格，真的适合娱乐圈吗？

    她以前从不关注娱乐圈的事，但拜这个项目所赐，她在研究哗哗啦娱乐公司时，也对娱乐圈了解了一个大概。

    不过，娱乐圈现在好像很喜欢白富美以及真性情的人设，或许哪天真能大红大紫呢。

    这么想着，她看陆垚垚时，不免就很温柔友好了。

    陆垚垚鸡皮疙瘩掉了一地，这个女人有毒吧，还当真想当她嫂子不成？

    有陆阔在，听鲸金融的工作人员对舒听澜都颇为尊重，陆垚垚就不满了

    “你就是趁老头儿不在森洲，把人安插进来的吧？要是让老头儿知道，你完蛋了。”跟陆阔一样叫老头儿，就是不叫爸爸。

    “这种小事，还需要惊动你家老头儿？别怪我没提醒你，你对你嫂子好一点，否则你嫂子要是不高兴了，后果很严重。”

    陆垚垚嗤之以鼻。

    这次筹备会很快结束，舒听澜与肖主任周铭打到回府，回到律所又开了一个内部会议，把这个项目的重点罗列了一下。

    “第一是保密，因为涉及到哗哗啦多位知名艺人，所以在没有签订正式收购合同之前，不得对外界泄露任何消息。”

    “第二个重点是关于艺人的合约问题，一定要调查清楚，所有艺人与哗哗啦的签约还有多长时间？这些艺人是哗哗啦最重要的资产。”

    “第三个重点是，哗哗啦目前在运行的项目有哪些，他们手中的IP合约还有多长期限。”

    “其它一些资质的问题，也是重点。”

    “肖主任，周老师，这是我目前考虑到需要重点调查的，您看还有需要补充的吗？”

    舒听澜已经很快速地罗列好了。

    肖主任与周铭听完，都没有意见。

    “暂时就这么多了。”

    肖主任又问：“你真和陆阔在谈恋爱？如果是的话，建议你们低调一些。”肖主任始终很反感这种高调炫耀的行为。

    周铭也若有所思地看着她，等她答案。

    “真的没有，陆阔就是爱开玩笑。”舒听澜觉得，能治陆阔的除了程晨，只有卓禹安了，下班后，要让卓禹安找他好好谈谈。

    “那卓总呢？你们什么关系？”周铭心中已有答案，不过还是不死心，想得到她亲自的确认。

    舒听澜这人不擅长撒谎，被这么一问，顿时脸红，但又无法告知他们已婚的事实，一时还真不知该怎么回答。

    肖主任了然：“还在喜欢卓总？真是傻姑娘。”

    陆阔则是：“你真是不撞南墙不回头。”

    在她们心中，相比于陆阔，卓禹安更不切实际。

    舒听澜就是有些内疚没告诉他们事情，想着等跟卓禹安更稳定了，再说吧。

    中途，卓禹安发来微信消息，一连发了十几张图片，客厅，门厅，堆积如山的快递堆里，他一脸生无可恋。

    “加油！”舒听澜站着说话不腰疼，发了一个可爱的加油的表情过去。

    一点没有愧疚之心，更别说心疼了。

    只有卓禹安心疼自己。

    过了一会儿，舒听澜想起陆阔这个免费的劳动力，嗯，只有卓禹安能治他了，立马发了条短信过去：

    “陆阔现在很闲.....你不妨找他来帮忙....”

    卓禹安笑，正和他意。

    给陆阔打电话

    ：“来一趟我家。”

    “干嘛？”

    “喝酒！”

    撒起谎来，脸不红心不跳。        今日宜偏爱

