    谢旭冉回到家刚好七点，刚把包放下，灌了半壶水，手机便响了。

    谢旭冉接了起来，是李微微的来电：“出来喝一杯。”

    接到李微微的电话，谢旭冉自然是开心的，说明李微微没有因为说开心结而疏远她，不过看到餐厅等着他吃饭的谢铁军，谢旭冉有些不忍抛下这个老父亲，于是建议推迟一些：“我刚到家，我爸正等着我吃饭呢？晚点行嘛？”

    “好吧，晚点跟你联系！”李微微道。

    挂了电话后，谢旭冉去洗了个手，随后和谢铁家一起吃晚饭。

    “妈，不是说这周末会回来吗？”谢旭冉问。

    “这周回不来，说是要赶戏。”谢铁军对于孙贝贝的工作还是很支持的。

    谢旭冉笑：“爸，你经常被老妈放鸽子不生气啊？”

    谢铁军看了下女儿：“有什么可生气的，工作就该有敬业精神。”

    谢旭冉笑：“我妈可真有福气，嫁了一个这么体贴的老公。”

    谢铁军见谢旭冉调侃他们夫妇，不由道：“羡慕吗？”

    谢旭冉知道这话是带坑的，因为说羡慕，谢铁军会觉得她动了恋爱结婚的心思，说不羡慕，就是否定这两人的爱情。

    于是，谢旭冉直接绕过这个话题：“哥说月底休假回来，您知道吗？”

    谢铁军见她岔开话题，便知女儿是个小机灵鬼，不过对于谢旭阳休假回来，他这个老父亲还是很期待的，但嘴上却说：“好好的，休什么假啊！”

    谢旭冉知道谢铁军是嘴硬，于是道：“那就让哥取消休假咯。”

    谢铁军却道：“取消估计你妈会不高兴的。”

    孙贝贝之所以这周末不回家在剧组赶进度，就想着月底谢旭阳回来时，她能回家见见儿子。

    谢旭冉笑：“还是我妈作用巨大，不然我哥甭想休假回来。”

    谢铁军笑了下：“回来也好，年纪不小了，也该给他安排安排。”

    谢旭冉一听便知谢铁军再谋划什么，不由道：“爸，你怎么这么老套啊？哥好不容易休假回来，你还给人安排安排，存心不让人休个好假啊。”

    谢铁军笑：“冉冉，爸爸对你没有要求，不代表对你哥没要求啊！”

    谢旭冉囧，随后嘟囔一句：“你对我没要求，不代表我自己对自己没要求。”

    虽然声音很小，但谢铁军还是听到了，随后道：“你我是不用操心，自己拿主意就行，你哥我得给他操心一下，不然不知道打光棍到什么时候。”

    谢旭冉反驳：“为什么不操心我啊？”

    谢铁军回道：“追你的几个，都还行，不用我操心。”

    谢旭冉又囧，不好继续这个话题，连忙启动干饭模式。

    吃完饭，谢旭冉主动洗碗，收拾完后，手机又响了起来。

    又是李微微，谢旭冉接起电话：“别催，我这就出门。”

    “没催你喝酒，而是告诉你一件事。”李微微道。

    “什么事？”谢旭冉问。

    “明宇正在相亲！”李微微道。

    谢旭冉听了这话，表情微变：“真的假的？”

    “亲眼所见。”李微微一本正经的说道，“他现在在xx西餐厅。”

    谢旭冉略有怀疑：“你不是约我喝酒吗？去西餐厅喝？”

    “约酒是其次，最重要是想带你尝尝这家的鹅肝，没想到遇到明宇在相亲，你赶紧过来。”李微微道。

    谢旭冉囧，就算向明宇相亲是真，可她凭什么身份杀过去啊？

