而此刻众人心中，有着一个结论。

    十五号包厢的人和七号包厢中年人有过节，是故意而为，十五号包厢之人，想让七号包厢中年人难堪，因为没有谁会觉得元石多，这般来挥霍。

    “好，你这是在与清风门作对，藐视清风门！”

    “清风门，不足为惧！”

    七号包厢中年人面色阴沉至极，看向一号包厢，在他看来简波出手，直接碾压竞拍，完全是在折辱清风门，不过畏惧着东源阁的势力，不敢造次。

    “得罪我清风门，在东皇域之中，我会让你寸步难行！”

    “区区一个上不了台面的宗门，还没资格让本座重视，更不配与我作对！”

    最终简波以十万元石，拍下锈迹斑斑破枪。

    十五号包厢之中，简波一脸的杀意，对七号包厢这般嚣张的话语，让简波听着十分不舒服。

    简波不想惹事，但是也不怕事，若是七号包厢清风门，欺负到头上，他绝对不会心慈手软。

    随着时间的流逝，除了陨铁剑、锈迹斑斑破枪出现之外，对于其它的一些拍品，简波一件也没瞧上眼。

    慢慢的，一些好东西被呈现出来，当然拍得这些东西的人，都是外面坐席之中的人，包厢之内的人，似乎都没有参与竞拍。

    拍卖会进行到了中段，一双拳套出现，将简波的目光吸引过去。

    那是一双散发着，灼热气息的拳套。

    那般气息，仿佛是可以被灼烧一切，当简波神识接触拳套的时候，发现拳套之中，似乎有器灵存在。

    “若是让我融合那缕液态之火，估计可以提升我的法力！”蓦地，火灵儿的声音，在简波的心间响起。

    “拳套之中，有你同类火源？”简波不由得诧异道。

    “是的，真是没有想到，在这种小地方，还可以看到我的同类！”火灵儿欣喜的说道。

    “难怪！”简波闻言，点了点头道。

    简波的神识，在某种程度之上，属于魂魄一类型的东西，若有若无，难怪刚才自己的神识，扫到那拳套之上会有一丝丝的异动。

    随后，简波的眼眸之中，精光一闪即逝，无论如何，也要将拍卖下这双拳套。

    “幸亏这缕液态之火，融入到这拳套之中，不然的话，没有百万的元石，恐怕看一眼都是很难！”火灵儿不由得传音道。

    简波闻言，也是一笑。

    谁叫他们不识货呢？

    “这是一双上品灵器的拳套，不过比起极品灵器来说，丝毫不弱，拳套之中加入了特殊的材料，使用的时候，能够使人时刻保持清醒。”

    “而且不仅能够用作攻击，还可以用作防御，攻守兼备，可以说拳套是难得的宝物！”柳倩一脸微笑的说道。

    随后继续说道：“现在开始竞拍，起价二十万下品元石，每次加价不少于一万元石！”

    听到拳套起价就是二十万下品元石，那些坐席之中的人，不由得暗暗咋舌。

    就算是这起价，不知道需要付出多少年的积蓄，有的人甚至倾家荡产，也买不起。

    坐席之上的人，也只是看一看罢了，出手的人并不多，这多么的元石，而且还只是起价，有的人他们一辈子都积攒不出，这么多的元石。

    于是纷纷的看向包厢，只有包厢之中的人，才能买得起这双拳套……

    “三十万！”

    正如众人所想，一号包厢之内，东门盛弘已经是开始竞拍，而且竞拍就是大手笔，第一次加价，就加上了十万。

    听到这般的竞拍声音，那些想要竞拍这双拳套的人，不由得纷纷叹了一口气，他们可不想因为一双拳套，而得罪东门盛弘。

    若是引来东门盛弘的报复，在场的人，可是抵抗不住。

    毕竟东门盛弘的身后，有东门世家庞然大物。

    凡事都有意外，就在短暂的宁静之后，

    “三十一万！”

    一道清冷的声音，忽然从十五号包厢传出。

    听到这般的声音，所有的人都愣了一下，其目光也是纷纷看向十五号包厢。

    十五号包厢，又是十五号包厢！

    这家伙是疯了吗？第一次与东门盛弘抢拍就算了，现在竟然又竞争？

    哗然之声，连绵不绝，所有人脸上都显得格外精彩。

    “那十五号包厢之人，究竟是各方神圣，他难道不怕引起东门世家愤怒吗？”

    “我看不见得，接连两次与东门盛弘竞拍，我看他不是傻子！”

    “哼，我看他就是嫌自己命太长了，听声音也只是一个少年罢了，我看他就是小小年纪不懂事！”

    “……”

    “真是好胆，估计离死不远了！”一号包厢之内，东门盛弘一脸阴沉道。

    两次竞拍，让东门盛弘觉得面子全无，很多年没有这样子，被别人忽略过。

    “那小子简直就是找死，少主，你不必生气，我查看他的气息，顶多六阶炼气修为，到时候，我和关伟二人一定让他死无葬身之地！”

    包厢之内，一位年长的老者，不由得恶狠狠的说道。

    “是的，少主，不必生气，我与希庆二人，不会放过这个小杂种！”另一位年龄小一点的老者关伟，也面色阴冷的说道。

    “桀桀……十五号包厢的朋友，东门世家算是记住你了！”东门盛弘忽然冷笑道。

    不过，东门盛弘的冷笑，带着浓郁的杀意，很显然，他对于简波，心中已经充满了杀意。

    “好，恭喜十五号包厢朋友，以三十一万的元石买下，这一双拳套！”

    拍卖台之上，柳倩微笑着说道。

    接下来，拍卖会依旧有条不紊的进行，简波竞拍了不少好东西，大部分都是些炼制化形丹、复灵紫丹，稀缺的灵草、灵药原材料。

    随着时间流逝，拍卖会终于进入到尾声。

    “好，接下来，就是最后一件拍品，此剑叫做寒冰剑，乃是一把极品灵器，四十万下品元石起拍，每次加价，不得少于一万！”

    柳倩的话语刚落下，少女推出平台车，一把寒光闪烁的剑，斜插在一块白玉石之上，呈现众人眼帘。

    “五十万！”

    柳倩话音未落，一号包厢传了东门盛弘的声音。

    东门盛弘是一个用剑的修者，可惜一直都没有一把好剑，此刻，看到寒冰剑出现，东门盛弘的眼神之中，明显的有些激动。

    很显然，这把寒冰剑，东门盛弘想得到。

    十五号包厢之内，简波听到东门盛弘竞价，不由得坏笑……

    随后简波说道：“拍卖师，我想问一下，不知道那块寒冰石雕刻的插剑石，可否和寒冰剑分开竞拍？”

    听到简波的声音和话语，在场的所有人都楞了一下，旋即目光从寒冰剑上，转移精美的白玉石之上。

    分开拍卖？莫非那白玉石，是什么宝物不成？

    拍卖台之上，柳倩愣了一下，随后下意识的看向白玉石，说实话东源阁的人，还真没看出，这块石头有什么蹊跷？

    这不就是一块，普通的白玉石，雕刻的插剑石吗？