
　　“滚！”独孤默愤怒的吼了一声，不过也正是因为这声怒吼，独孤默一直秉着的气，也松了……

　　“噗。”独孤默一口鲜血喷了出来，独孤默咧开嘴，苦笑了一下，以为自己马上就要彻底放弃的时候接受这枚十万年魂环的时候，一道精神力突然增幅出现在了独孤默的身上，独孤默全身一阵，仿佛是一泉清流在洗涤自己的身体。

　　独孤默虽然疑惑，但是时间已经来不及让他多想了，只能继续抵抗头顶的神赐魂环的压力，等待着魂环的魂力突破。

　　有了这道精神力增幅，独孤默就可以继续支撑下去了，虽然独孤默的身体已经渗出了不少的血液，但是独孤默还在继续的坚持着。

　　第九个血红色的魂印开始破碎，神赐魂环上也开始出现了星星点点的金色光斑，不过独孤默此时已经没有能力抬头去看自己的神赐魂环了，他现在浑身上下剧痛，连抬头这么一个简单的动作他都做不了。

　　独孤默闭着眼睛咬牙坚持着，神赐魂环到了这个地步，想要继续提升依靠的不仅仅是自己肉身和魂力的力量，更重要的是意志的支撑。

　　独孤默也只能咬牙坚持，毕竟如果现在他不坚持下来，等到吸收第八魂环的时候，独孤默依然没有办法坚持到神赐魂环突破百万年的威压，这次的经历会成为他未来最大的阻碍。

　　人只有突破了一个极限才能继续向前，不然的话，人想要有更大的提升是不可能的。

　　很快独孤默头顶上的神赐魂环上的金色斑点越来越多，不过就是没有任何两个光点开始融合。

　　此时独孤默垂着头，一动不动，唯一证明独孤默还活着的就是独孤默头顶上的神赐魂环了。

　　人要是死了，神赐魂环也就散了……

　　帐篷外面的人也同样感觉到了来自神赐魂环的威压，不过他们感觉到的只是威压本身，并没有威压的力量，毕竟吸收魂环的又不是他们。

　　所有人都担心的看着帐篷里的独孤默，不过并没有人对独孤默说放弃，毕竟每一个魂师只有突破自己的极限才能更强，独孤默的天赋很好，所以想要让独孤默走的更远就必须要让独孤默经历更多，走向强大的路上永远充满了荆棘。

　　时间飞快的流逝，这次吸收魂环从早上吸收到了晚上，就在太阳即将落下的时候独孤默的血液从帐篷里流出了帐篷，独孤博一眼就看到了帐篷里流出来的血液，不过看着帐篷里神赐魂环散发的光茫，拳头忍不住的收紧，他在犹豫要不要冲进去抢救独孤默。

　　不过独孤博最后还是放弃了，这条路是独孤默自己选的，任何人都不可以阻拦独孤默的变强之路，现在进去，就是害了独孤默。

　　独孤默头顶的神赐魂环已经布满了金色的光点，想要突破百万年难度还是不小的，毕竟就算是一只魂兽想要突破百万年也不容易。

　　就在太阳彻底落下的一刹那，独孤默头顶的神赐魂环上，终于有两个金色的光点开始融合到一起了。

　　这个反应仿佛是连锁反应一样，神赐魂环上的所有金色光点就在同时开始融合到一起。

　　“嘿嘿……”独孤默虚弱的抬起头嘿嘿笑了一下，然后神赐魂环的光芒骤然办法，一道金色的光柱从神赐魂环上出现，将独孤默笼罩在其中。

　　整个星斗大森林里的所有魂兽都同时抬头注视着这条光柱，不过他们感觉到一股来自血脉上的压制，忍住了他们的吼叫。

　　帐篷里的独孤默现在已经虚弱到了极致，勉强催动已经干枯的丹田，运转最后一丝魂力开始吸收金色的神赐魂环。

　　接下来的一切都容易到了极限，虽然独孤默虚弱，但是吸收神赐魂环还是很容易的，很快独孤默就吸收完魂环，双眼一闭倒在了床上。

　　外面的人看着帐篷里神赐魂环的光茫消失，全部以最快的速度冲进帐篷里。

　　“嘿嘿……”独孤默听到周围的声音，睁开了眼睛，躺在床上看着冲进来的众人，嘿嘿笑了笑，然后就合上了双眼，彻底晕过去了……

　　独孤默虽然有不死之心，但是独孤默此时的身体已经油尽灯枯了，血液的流失让他身体里的能量已经消耗的快没有了，现在仅剩的一些力量已经不够让他复活了，所以如果独孤默现在挂了，那就是真的挂了。

　　刘老头连忙上前，从魂导器里拿出一大把的补血丹和疗伤丹还有回气丹，一股脑的塞进了独孤默的嘴里，然后扶正独孤默的身体。

　　这些丹药迅速的被独孤默饥渴的身体吸收，药力配合着刚刚回气丹恢复的长春功魂力，开始修补独孤默的身体。

　　渐渐的独孤默的呼吸开始变的清晰起来，心跳也越来越有力，不过唯独没有清醒过来。

　　“这也是正常，他刚刚实在是太累了，让他好好休息一下子吧。”独孤博摸了摸独孤默的脉搏，松了一口气，性命无恙，只不过是精神力透支的太严重了。

　　“那咱们先出去吧，整理一下帐篷，然后每个人轮流照顾小默，老毒物，今天晚上你来吧。”刘老头想了想，然后指着独孤博说道。

　　“没问题，这次小默吸收神赐魂环的经过实在是太凶险了。”独孤博也叹了一口气说道，心疼的给独孤默整理了一下被子，然后坐在独孤默的床边。

　　“既然如此，那我们先回去了。”大明点了点头，然后转身离开了这里，毕竟独孤默还在昏迷，留在这里也没什么用。

　　不过大明离开前在独孤默的帐篷外用水泡将周围的化龙酒气味稀释掩盖过去了，毕竟化龙酒对于魂兽而言，吸引力实在是太强了。

　　大明也担心，众人离去后，会不会有不长眼的魂兽过来偷袭独孤默。

　　其他人也离开了这里，把独孤默就给了独孤博照顾，毕竟现在独孤默不需要有人护法了，都可以回去好好休息休息了，毕竟都已经一天一夜没有闭眼了。

　　……

　　第二天一早，独孤默睁开了眼睛，第一件事就是释放了自己的武魂，看着上面金色的魂环，松了一口气，自己成功了，扛过了百万年魂环的威压，终于获得了这个百万年魂环。

　　“醒了啊，给你熬的粥。”独孤博从外面走了进来，刚刚外面正在准备早饭，这是独孤博自己的粥，看着独孤默醒了，于是就把手里的粥碗交给了独孤默。

　　“谢谢爷爷。”独孤默虚弱的接过独孤博手中的饭碗，大口的喝起了碗里的粥。

　　虽然独孤默的身体还很虚弱，但是独孤默的身体更缺少能量，只要独孤默身体里能量足够多，独孤默就可以瞬间回复。

　　之前因为失血过多的因素身体里的能量迅速流逝，这才导致了独孤默油尽灯枯，要不是刘老头最后塞到独孤默嘴里的丹药，独孤默也不会这么快的恢复过来，毕竟丹药中蕴含着庞大的能量。

　　不过丹药不能多吃，一次性服用太多会导致经脉中魂力的杂乱，形象根基。

　　其实昨天夜里不死之心疯狂的抽取独孤默身体里的能量，所以胃里的食物早早的就被分解完了，不过那些丹药中蕴含的魂力就够不死之心将独孤默身体里的所有暗伤都解决的了，所以独孤默现在胃里一点东西都没有，才饿的要死，并不是他身体里能量不够。

　　“小默，你恢复的怎么样了啊。”独孤博又从外面盛了两碗粥回到了帐篷里，看着独孤默吃的正起劲，问了独孤默一句。

　　“没什么大事了，多吃点饭，一会身上的暗伤差不多就可以全都解决了。”独孤默喝完第一碗粥，抬起头看着独孤博笑了笑。

　　“话说你昨天晚上的样子实在是太吓人了，你自己看地上的血液。”独孤博无奈的说了一句，然后指了指地上的血液，摇了摇头说道。

　　此时的独孤博根本舍不得说自己这个孙子，独孤默昨天夜里的样子实在是太吓人了。

　　“我去……我流了这么多血？”独孤默看到地上已经被血染红的沙土，震惊的说了一句。

　　“那还能有谁的，赶紧多吃点补补吧，哈哈哈。”独孤博看着独孤默的样子笑出了声，然后把手中的另一碗粥递给了独孤默。

　　独孤默也不客气，接过来就开始喝粥，他现在需要用食物把自己的胃填满。

　　很快第二碗粥也已经喝完了，独孤默感觉到自己的胃里已经装了一些东西了，活动起来也舒服多了，然后就从床上爬了起来，走出了帐篷，准备去外面看看。

　　独孤默刚一下床，就听见浑身上下噼里啪啦，几乎所有的关节都响了一遍，实在是昨天威压承受的太多，关节多多少少都有一些脱位。

　　走出帐篷，独孤默被炽烈的阳光刺的眼睛疼，于是用手遮住了太阳。

　　“小默你醒了啊，赶紧过来吃点饭，饿了这么久了。”黄城看到独孤默从帐篷里走出来，连忙上去扶住独孤默，带着独孤默坐在篝火旁开始吃饭了。

　　独孤默又喝了一碗粥，这才彻底的吃饱，独孤默刚刚失血过多，喝粥刚好补一补。

　　没过多一会，其他人也都吃完饭了，所有人都围坐过来，把独孤默围在了中间，而且他们的意思都很明确。

　　“碧瞳真龙皇，让我获得了一个领域，碧瞳领域，和杀神领域的级别差不多，主要是可以恢复和削弱敌人。”独孤默连忙一边投降一边说道。

　　“第七魂环的第一个魂技是武魂真身，碧瞳真龙皇，可以化身碧瞳真龙皇一个小时，拥有真龙的力量，不过就是这个力量会根据我的魂力等级发生改变，我现在使用武魂真身以后，相当于一只九万年的碧瞳真龙皇，如果突破到极限斗罗，我的武魂真身可以堪比百万年魂兽。”独孤默想了想说道。

　　“你这魂技确实太逆天了吧！而且武魂真身的使用时间竟然高达一个小时。”刘老头震惊的说了一句。

　　“九万年的碧瞳真龙皇，怕是可以完虐十万年的魂兽了。”独孤博想了想说道，毕竟碧瞳真龙的力量他还是了解的，由此可以推断碧瞳真龙皇的强大。

　　“第二个魂技，碧龙瞳，可以从眼睛里射出两道破妄之光，毁灭性极强，和我的冰火龙瞳已经融合到一起了，力量更加强大，而且眼睛的透视能力也强了不少。”独孤默嘿嘿一笑，说出了他的第二个魂技。

　　“百万年魂环有四个魂技，第三个魂技是什么啊。”独孤博嘴角抽动，独孤默这几个魂技无论是力量上还是实用性都很强。

　　“第三个魂技，精神控制！可以通过看我的碧龙瞳，从而控制对方的精神力，不过限制就是对方的精神力不能超过我的精神力两倍。”独孤默笑着说了一句，然后瞳孔变成了绿色，绿色的瞳孔中出现了一条金色的细线，这是血脉高贵的真空才有的标志。

　　独孤博看了一眼碧龙瞳，果然感觉到天旋地转，身体根本不受自己控制。

　　“破！”独孤默低声说了一句，独孤博这才恢复了自己身体的控制能力。

　　独孤博作为一个距离极限斗罗只差一步的男人，竟然被独孤默用精神力控制了，不过这也是正常，独孤默已经修炼精神力三年了，而且独孤默也已经突破到了九转炼神决的第三层，很快进入第四层，独孤默的精神力就会脱胎换骨了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“第四个魂技是碧瞳囚笼，可以用魂力凝聚成一个囚笼将人困住，只有超过我10级的魂师或者魂兽才能突破。”独孤默把四个魂技一一介绍给了周围的人，他们也是震惊于独孤默这几个魂技的强大，但是一想昨天夜里独孤默流了一地的鲜血，他们觉得独孤默的魂环突然没那么香了。

　　毕竟不是每一个人都想要在死亡边缘获得力量，但是只有在死亡边缘获得的力量才是可以决定一切的力量……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百九十一章 武魂真身：碧瞳真龙皇（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 