    第406章宋怀是男的吗？

    沈如意十几年来，自记事起，都在针对沈语意，她以为自己是在给沈语意心里添堵，

    殊不知，无形之中，她早已经把自己圈进了一个名为“沈语意”的圈子里，出不来了。

    到最后，余下的后半生，也跟着一块陷了进去。

    沈如意微微一愣，没有料到沈千昭会这么问，有些不明白沈千昭的话是什么意思，迷惘的看向她。

    沈千昭默了默，半晌才道，“她考神机学院，你就考，她做什么，你总要跟着抢先一步，难道等她以后准备嫁人了，你还准备抢先一步把她的婚事给抢了不成？”

    一边说着，她一边看向沈如意，想看看她的反应。

    沈如意诧异的看着沈千昭，脸上就差写上五个字：你怎么知道？！

    她确实以前是这么想过。

    沈如意好奇的盯着沈千昭看，“你是我肚子里的蛔虫吗？”

    沈千昭：“......”我是你爹。

    ...

    快到千机阁的时候，沈千昭恹恹地窝在马车角落，掌心捂着肚子，眉头蹙了蹙。

    采秋算时间，最早也该是明日来的。

    运气怎么这么差，今日就来了。

    行过一段崎岖的石路，马车颠簸，穆莞醒了过来，揉了揉眼睛，“好饿...”

    沈如意见她醒了，干脆手一伸，直接推开了她枕在自己肩膀上的脑袋，“昨晚做贼去了吗，这么能睡。”

    穆莞撇撇嘴，“沈姐姐说我年纪还小，睡多些，还能长个子。”

    沈如意眉梢一挑，凑近穆莞，附在她耳边轻声道，“你沈姐姐骗你的。”

    穆莞：“......”

    沈如意转头看向沈千昭，“你怎么总教她白日做梦。”

    沈千昭眉头一皱，艰难的抬眸看了一眼穆莞，“别闹......”

    沈如意刚想说些什么，就发现沈千昭脸色不太对劲，嘴唇有些发白，“怎么了？”

    她抬手探了探沈千昭的额头，纳闷，刚才还有说有笑的，总不能就这么一小会，就病了吧？

    沈如意的手刚探上沈千昭的额头，就被沈千昭别过头躲开了。

    她皱了皱眉头，“没发烧啊。”

    沈千昭撇了撇嘴，“肚子疼，和马夫说，等会绕到千机阁后门，找处地方把我放下，我换身衣裳。”

    沈如意一愣，这才反应过来她这是来月事了。

    “好。”

    人马行至千机阁，沈如意掀开帘子同马夫说了一声，马车悄然从队伍脱离，绕道而行。

    行至后面的宋怀发现马车绕道而行，微微一愣，随机驱马跟上。

    两人扶着沈千昭下马车时，宋怀赶到，翻身下马，见沈千昭脸色苍白，快步向前，“怎么了？”

    沈千昭摇摇头：“没事”

    来个月事，怎么整的自己好像重病了似的。

    宋怀眉头轻蹙，看向了沈如意，后者别过目光。

    姑娘家脸皮薄，沈千昭自己都不说，自己哪里好意思说。

    见这般难以启齿，宋怀想起了早上采秋说的话，顿时了然。

    他抬步向前，一边解下身上的披风，披在了沈千昭身上。

    沈千昭一愣，怔怔的看向他，这是猜到了？

    沈如意嘴巴张得老大，看着这一幕，一旁的穆菀一边看一边眨眼。

    目光触及沈如意和穆莞，沈千昭耳根子有些热，手小幅度的拍了拍宋怀，“还有人，你注意些......”

    可她话未说完，就在这时，宋怀就着披风，将她拦腰抱了起来，连系在马背上的刀都顾不上。

    一旁的沈如意和穆莞齐刷刷的抬手捂住了嘴，眼睛都瞪圆了！

    这也太...太男人了!

    沈如意回过神后，若有所思，她终于知道应谨和谢名为什么在沈千昭这里都输给了宋怀了。

    就单凭这一点，就是她，也没办法不动心啊!

    沈如意连忙跟了上去，想起什么，又倒回去，帮着宋怀把马背上的东西都给取了下来。

    这才快步追着两人往千机阁里走。

    沈千昭的手牢牢地揪着宋怀的衣服，脑袋枕在他胸口的位置，感受到了熟悉的气息，身体那种紧绷感才缓缓地松懈了下来，脸颊轻轻地蹭了蹭。

    察觉到沈千昭的小幅度动作，宋怀目光垂下看着她，一边走一边问，“又疼了?”

    他下意识抱紧了一些。

    沈千昭咬了咬下唇，不答反问，“早上采秋去找过你了？”

    宋怀不语。

    沈千昭却已然猜到，方才看着那马背上那一大包，她都能想象到里头是不是采秋塞给他的什么药汤婆子之类的。

    她的指尖轻轻的戳了宋怀的胸口，“我没事，又不是头一次了。”

    这种事，每个月都来，疼那么一疼，在床上一躺，忍忍便也就过去了。

    听着怀里脸色煞白，疼的都冒冷汗的小姑娘的嘴上还在逞强，宋怀微微叹气，“你若不说，总让我猜，我总怕有时猜错，会疏忽了你。”

    他声音沉沉，像是无奈，语气带着一丝溺意与柔和。

    闻言，沈千昭先是一愣，而后弯唇笑了笑，“我都不知道你原来这么想的。”

    沈千昭随永嘉帝，生了一双桃花眸，笑起来时极其好看。

    可显然这会儿，她脸色苍白，额上还冒着细密的冷汗，笑起来，只会让宋怀觉得心疼。

    察觉到宋怀越走越快，沈千昭紧紧的抓着宋怀的衣服，撇撇嘴，娇声道，“你慢些，走那么快，是想快点摆脱我吗？”

    宋怀眸光一沉，“殿下现在都疼成这样了，嘴上还不知消停。”

    玩心倒是半分不受影响。

    沈千昭瘪瘪嘴，脑袋又往宋怀胸口蹭了蹭，“凶我。”

    宋怀：“......”

    ...

    身后跟着两人的沈如意和穆莞直勾勾的盯着两人看。

    谁也没想到，平常刚起来，一句能怼十个的沈千昭，这会儿竟然这么乖巧的窝在一个男人的怀里，还一副依赖的娇憨样。

    沈如意揉了揉眼睛，定睛又是一看。

    看来这话本子说的对，这男女动了情，就会衍生出另外一面。

    女的娇柔，男的温和。

    看看前面这两人，沈如意敢打包票，让永嘉帝或是太子看见了，宋怀怕是明日的太阳都没机会看见了。

    穆莞一边看一边傻笑，“真好看，这应该就是说书先生说的神仙眷侣。”

    穆莞话音刚落，就被沈如意敲了一脑袋，“神仙眷侣那得是一男一女，那宋怀是男的吗？”

    穆莞一愣，眨了眨眼，半晌，有些不是很肯定的出声，“应该...是吧？”

    (本章完)

