    车迟国国王继续说道：“今日有圣僧从东土大唐而来，历尽千辛万苦来到我车迟国，见我国对僧人如此不公苛待，心生大慈悲。于是和三位国师立下赌约，欲以己之命救万千僧侣出苦海。”

    国王笑呵呵看向唐三藏说道：“圣僧，你来和下面僧侣说几句吧？”

    唐三藏连连推脱说道：“不用，不用了。”

    国王把手里玉符塞进唐三手里，笑着说道：“和他们说几句，也不枉救他们一场。”

    唐三藏推脱不掉，手握扩音玉符，走到城墙边说道：“阿弥陀佛！你们遭此灾恶，亦是对尔等的一种磨难，身受千般苦，心历千般劫，常念弥陀，守本心不变，方可得我佛真意。”

    下面僧侣全都抬头看向城墙上，僧侣站的比较近可以看到唐三藏的样子，不少都在低声抽噎，还有在叫道：“圣僧慈悲！”

    “感谢圣僧”

    “感谢圣僧教诲!”

    ……

    崇拜的目光看着唐三藏。

    远处人群里面，一个驼背的老头，用满是裂纹的手驻着一个锄头，呵呵笑着说道：“他们干那点活就是灾恶，老汉这辈子岂不是一直生活在地狱之中？”

    旁边一个满脸风霜的中年人冷笑说道：“是啊！这就是所谓的众生疾苦，口口声声要救众生的人，却连众生疾苦都承受不了。”

    一个书生样子的年轻人，满脸愁苦说道：“我不关心那群和尚的死活，我在乎的是国师真的要走了吗？”

    城墙上，唐三藏将传音玉符还给国王，笑着说道：“多谢陛下。”

    国王对唐三藏友好点头笑了笑，还是和尚知趣，懂礼貌，看起来以后国家要尊佛抑道了。

    国王接过传音玉符眼中闪过一丝精光，下面就是破碎三位妖道在愚昧百姓心中形象的时候了，当那三个妖道一败涂地的消息传出去的时候，百姓就该醒悟了吧？

    国王拿着传音玉符，对着下面说道：“三位国师与大唐圣僧经过六场赌斗，分别是做法求雨，云梯显圣，隔箱猜物，砍头再安，刨心再生，滚油洗澡。”

    国王停顿了一下，叹息一声说道:“唉~比斗结果就让国师来宣布吧！”

    国王看向国师，皮笑肉不笑说道：“国师请！”

    羊力大仙呵呵笑道：“陛下，我们走后，希望您好自为之。”

    国王笑道：“当然，朕的国家，朕自会好好打理。”

    羊力大仙深深看了一眼国王，突然笑了两下，说道：“两位师兄，我们和他们辞行吧！”

    虎力大仙，鹿力大仙，羊力大仙腾空而起，身后各有一道庞大的虚影升起，三个道士虚影充塞整片天空，城内所有百姓抬头都可以清晰看到三位国师的形象。

    国王也心中一阵发虚，情不自禁靠近唐三藏，万一这三个妖道恼羞成怒了怎么办？

    羊力大仙开口说道：“如陛下所说，我们师兄弟三人和大唐和尚进行了赌斗，我们师兄弟败了，六场赌斗全败。

    根据之前的赌注将会释放所有和尚劳力，我师兄弟永远离开车迟国，归隐山林。”

    沉默片刻，山呼海啸般的呼喊声震动全城。

    “国师，你们不能走啊！”

    “国师！求您了，留下吧！”

    “呜呜呜~国师，我们没见什么赌斗，我们不承认！”

    “不承认！”

    “没错我们不承认！”

    ……

    外面一眼看去，所有百姓全都跪下，对着三个国师的虚影痛哭流涕。

    夹杂在山呼海啸之中，还有人喊着：“打死妖僧，迎会国师！”

    站在城墙上的唐三藏，看着外面跪着痛哭的无数百姓，响彻在耳边“打死妖僧！”“国师不能走！”等等呼喝之语，一时间心神失守，踉跄后退两步撞在猪八戒身上，脸色苍白。

    猪八戒连忙扶住唐三藏说道：“师傅，你没事吧？”

    唐三藏脑袋里面一阵嗡鸣，如果在金銮殿里还可以自己骗自己说是百官被道士蒙蔽，但是到了现在，听着外面山呼海啸的哭声祈求声，唐三藏脸色难看低声无力说道：“悟能，我们是不是做错了？”

    猪八戒笑着说道：“没有。作为一个佛子，您做的很对。”

    唐三藏也不知道有没有听到猪八戒的话，脑袋里面嗡嗡作响，脸色惨白到难看。

    孙悟空也悄悄退后几步，躲到沙悟净背后。

    车迟国国王，站在城墙边，手用力攥着墙砖青筋暴起，脸色铁青，暴民，都是暴民！

    看到三个妖道在民间和官场有如此声望，又是一阵后怕，还好自己信了梦中那个菩萨所言，果断行事，终于赶走这三个妖道。

    你们这些暴民，朕和你们慢慢清算，国王眼里闪着暴唳的凶光。

    虎力大仙沉声说道：“都安静！”

    山呼海啸的挽留声低了下去，只留下一阵阵抽噎的声音。

    虎力大仙叹了一口气说道：“个人有个人的缘法，我们兄弟三人和车迟国缘分已尽，强求不得，尔等以后要遵纪守法，好生度日。”

    “是！”

    “尊国师之命！”

    ……

    带着哭音的震天应诺响起，一个个百姓跪在地上，抬头看天，眼里含着泪水。

    鹿力大仙，眨了眨眼睛，刚涌出的点点泪水消失不见，说道：“我们走吧！”

    三人低头看着下面说道：“你们保重！”腾云驾雾离去。

    “呜呜呜~”

    “国师~”

    ……

    哭泣声响彻全城。

    很多官员也都以袖子擦面，低声抽泣。

    国王脸色难看说道：“摆驾回宫！”袖子一甩，扭头大步朝着皇宫走去。

    猪八戒把唐三藏放到沙悟净身边，捂着肚子说道：“哎呦~俺老猪肚子不行了，好痛，你们先走，俺老猪随后就跟上。”

    孙悟空嘿嘿说道：“你这呆子，让你出点力你就推三阻四，扶一会和尚就屎尿齐来。”

    猪八戒嘿嘿笑道：“这次是真的不行了，俺老猪先去方便一下，沙师弟照顾一下师傅。”说完，腾空飞走。

    沙悟净扶着浑浑噩噩的唐三藏，说道：“大师兄，我们要等一下二师兄吗？”

    孙悟空嘿嘿笑道：“等他？他说不定跑到那里睡懒觉去了，我们先走！”

    “是！大师兄。”

    三人跟着銮驾队伍朝皇宫里面走去。