    血侍，这已是一个很久远的名词。

    在韩奇崛起的那个年代，血侍与他的地位相差太远，不值一提。

    但，作为血皇座下的侍从，在末世初中期的时候，仍闯出了赫赫凶威，成为无数人心中的噩梦。

    而要清楚血侍的来历，就先要从“异植”开始说起。

    异植与丧尸、异兽不同，它是由植物产生进化，近而拥有灵智、实力的进化体统称。

    所有植物都有可能进化为异植，进化后的特性、能力也都各有所不同。

    大多数异植进化后与普通植物相同，都无法移动，终其一生都只能呆在自己脚下的土地。

    而事情总有例外。

    异植中，存在着一个可怕的种类。

    那就是“寄生种”。

    它们天生就拥有寄生在其他生物体内，攻占灵智，夺取它们身体的能力。

    拥有了身体的寄生种，也与普通异植产生区别。

    它们的灵智会更加强大，实力也会远远超越同阶生物，发生质变。

    血藤就是寄生种。

    或许它原本的品类并没有寄生功能，但在受到感染变异之后，就有了这份能力。

    前世，它也是因为寄生在一个女人体内，从而拥有足够的能力，登基为皇。

    而身为皇帝，自然也少不了专门服侍她的臣子。

    这个时候，“血侍”就诞生了。

    或者说，从它登基为皇之前，这项计划就已经在旭旭进行。

    它先是大肆收集拥有超强天赋的少女，然后挑选臣服于她的寄生种，予以控制改造。

    最终让这些寄生种寄生在它所挑选的少女身上，从而催生出了一大批血侍，为她攻城略地，将血皇之名传向四海。

    血侍血腥、美丽、残忍、喜食人类的特性，也在一段时间内成为无数人的噩梦。

    而现在，韩奇通过蛛丝马迹，严重怀疑阮灵阳可能被血藤选为了血侍寄体。

    因为她的天赋确实是绝无仅有。

    血藤觊觎她的天赋，从而施加迷惑，令其一步一步走进深渊。

    从众人第一次来到后山时，阮灵阳说的那句好香就能说明，她在村子里的时候就已经被血藤的气息迷惑。

    就算没有与玩家相遇，她也会跟随心中魔鬼的呼唤，主动前往后山。

    差点死于丧尸之口就更加可笑了。

    她可是血藤选定的血侍，就算没有玩家相救，最终也一定会“化险为夷”。

    甚至有可能，血藤出现在后山，本就是为了阮灵阳。

    不然如何解释，本该处于阳澄市中心的血藤，为什么会突然跑到这个犄角旮旯里……

    等等……

    韩奇忽然一怔。

    异植在寄生之前，明明无法移动主根，这一点就算是血藤也不会例外。

    那后山这个二阶血藤到底是真身还是分身？

    如果是分身，血藤就要强忍着灵魂分割的疼痛，分出大半能量来进行维持与传输。

    一个阮灵阳，就算是血侍候选人，凭什么值得血藤为她花费这么大代价？

    除非，阮灵阳根本不是什么血侍候选人。

    而是它血藤的候选人！

    这一念头刚刚浮起，韩奇顿时如遭雷劈，心中仿佛被引爆了一颗核弹，气血腾然上涌。

    “快！快点找到阮灵阳！不惜一切代价！”

    重生以来，韩奇头一次表现出紊乱的情绪，冲玩家们大喊道。

    说完，自己先一马当先的冲出去，挥刀斩开这些竖立起来挡住视线的血藤，向之前推测的主根所在的方向冲去。

    玩家们早就已经准备动身寻找了，此时看到韩奇如此失态的样子，心中诧异。

    怎么前一秒还很淡定，后一秒突然就变脸了。

    表情还这么夸张。

    难道是主角忽然发现自己心里已经爱上了阮灵阳，不希望看到她死亡的样子，于是拼命营救，最终残血反杀BOSS，从而展开一场玛丽苏恋爱剧情？

    这是什么神仙展开！

    一些女玩家幻想着莫须有的剧情，嘴角勾起姨母般的微笑。

    在场中，有一个人却并不这么想。

    作为游戏高玩，熟知各种游戏套路的梁俊豪，发现韩奇的古怪举动，顿时像被触动了某根弦一般，引起强烈的既视感。

    “难道真的触发隐藏剧情了？不会要发刀子吧？”

    “淦！现在这种节奏，简直太像了好吧！”

    梁俊豪迅速变脸，咬牙喊道：“快！罗浩、汪昊、林小蕊、刘金泉跟我去帮韩奇开路！其他人尽快将所有空地搜寻一遍，一定要找到阮灵阳，决定后续游戏进程的关键点可能要出现了，能不能掌握在手中，就看我们自己的了！”

    这时候，梁俊豪之前对游戏的敏感表现所积累的认同度起了作用。

    玩家们闻言，也不多问，赶紧撸起袖子开干。

    罗浩等人与掏出烈焰长刀的梁俊豪一同紧跟韩奇。

    汪昊半路上挑眉问道：“你是不是发现什么了？”

    “是一些猜测。”

    “我感觉，游戏可能真的要发刀子！”

    梁俊豪挥刀劈开一团血藤说道。

    “什么！阮灵阳真的要死了？”

    几个人瞪大眼睛。

    如果说，之前的想法只是猜测，此时韩奇与梁俊豪的表现，就真的有种山雨欲来的感觉了。

    这款游戏的策划是TM什么尿性？明明之前都很尊重玩家的游戏体验，怎么现在突然就掐住玩家的脖子要往下灌毒？

    阮灵阳遭遇威胁，宁死也不愿委身求全的画面至今历历在目。

    在所有参与“营救剧情”的玩家心里，她就像邻家丫头、温柔姐姐、懂事闺女一样，让人不由自主的想要保护。

    结果，就TM要喂刀子了？

    想想阮灵阳明明实力不足还被安排过来杀BOSS，战斗开始时忽然就像透明人一样被所有人遗忘。

    最后在韩奇的“提醒”下才猛然察觉阮灵阳可能要死。

    这一过程，怎么看都像策划一拍大脑，强行安排了这么一段漏洞满满的喂刀子剧情一样。

    淦！

    “不管是不是，我们都要拼命一试，哪怕被封号，也不能让阮灵阳死！打倒二逼游戏策划！”梁俊豪喊道。

    “打倒二逼游戏策划！”

    周围听到这些话的玩家们，竟然也跟着吼了起来。

    韩奇在前方，听到玩家们突然像脑抽了一样莫名其妙骂自己，脸上闪过茫然之色。

    随后立马恢复，怒意高涨的与几名玩家斩开一条条拦路血藤。

    “呵，周围的涌上来的血藤倒是越来越多了，怎么看都有种气急败坏阻拦我的意思。”

    “主根果然就在那儿吗？”

    韩奇面露冷笑，双手持着两把雁翎刀，忽然迅速挥斩，在空气中斩出数十道圆弧形的刀气，将如山崩海啸般的血藤浪潮尽数斩碎。

    几人的脚步瞬间踏过，来到后山唯一一座敬神大殿前。

    往里一看，就看见那道秀美的身影，站在被血藤缠绕的巨大神像的手臂上，如行尸走肉般摘下一枚血红色的果子，送进嘴里。

