    巴黎埃菲尔铁塔旧址，正七边形联邦总部大楼西侧的联邦大会堂内，无数闪光灯映亮了古邪尘英俊的面庞。

    距离克伦堡宫一事已经有半个月，这半个月内，联邦的所有媒体都在铺天盖地的宣传古邪尘的英勇事迹，联邦议会下议院高票通过了让古邪尘递补出缺议员席位的议案。

    黝黑浓密的长发在脑后扎了个洒脱的马尾辫，笔挺的黑色燕尾服，雪白的衬衫，一丝不苟的蝴蝶状领结，笑容满面的古邪尘完美的诠释了什么叫做绅士风度。将近一米九零的身形挺拔有如青松，但是在笑容的衬托下，高大的身躯并没有给人任何压力感，所有人都从古邪尘身上感受到了一种如沐春风的亲和力。

    长长的剑眉直刺鬓角，漆黑的眸子里偶尔闪过一抹神秘的蓝光，笔挺的鼻梁和紧紧抿成一条线的嘴唇给线条柔和的面庞增加了几丝刚毅，嘴角偶尔轻挑带起的一丝邪笑，则是让古邪尘凭空多了几份神秘莫测的魅力。

    用赤金、黄铜、白银的合金制成的联邦勋章悬挂在左胸口，熠熠生辉、造型精美的勋章吸引了不少人的目光。

    一枚‘联邦开拓勋章’，这是为了表彰古邪尘发现天堂星的功绩，这枚勋章由联邦上议院在十分钟前颁发。

    一枚‘特级紫星英勇勋章’，这是为了表彰古邪尘消灭罗曼人数十艘一级战舰的丰功伟绩，由联邦军部在十五分钟前颁发。

    一枚‘大星云勋章’，这是为了表彰古邪尘献出的竹简，为联邦科学院作出了巨大的贡献，由联邦科学院在二十分钟前颁发。

    三枚勋章在古邪尘的胸前整齐的排成一排，自九三联邦自卫反击战后联邦建立以来，能够同时获取这三枚勋章者，仅有古邪尘一人。

    会堂的光幕上，正在翻来覆去的播放古邪尘的事迹，其中许多镜头都是从哈德沃防务公司的战场记录仪贡献。从古邪尘进入阿尔法星域开始，一直到他发现天堂星，到最后给了罗曼人狠狠一击，用最不可思议最简单的手段摧毁了罗曼人数十艘一级战舰，一切最能凸显古邪尘的英勇、无畏、高大全形象的画面流水一样出现。

    最近两个月来，虽然这样的画面已经无数次的出现在联邦各大媒体的新闻节目上，但是现场依旧响起了不断的掌声和欢呼声。

    这是联邦议会特意为古邪尘举办的新闻酒会，在场的有联邦各个领域的头面人物以及联邦各大媒体的近千名记者。

    当古邪尘带着春风般的笑容、伴随着山呼海啸般的欢呼声出现在聚光灯笼罩的主席台上，现场的气氛进入了新的**。天空有殷红的玫瑰花瓣飘落，无数彩带伴随着‘碰碰’大响喷出，现场的军乐队热情饱满的奏响了《伟大联邦进行曲》，高亢激昂的进行曲让在场很多人情不自禁的跳了起来，他们挥动手臂、用力的鼓掌欢呼来欢迎古邪尘。

    联邦最年轻的下议院议员，为联邦立下巨大功劳的古邪尘，正式出现在所有人面前。

    矜持的站在主席台上，聚光灯中，古邪尘很优雅的掠动一缕垂到额前的发丝，将光亮的发丝掠去了脑后。脸上带着最矜持、最优雅的笑容，他心里却是在暗自怒骂：“该死，用生长激素刺激生长的头发果然不如原装货，怎么都不听摆弄？这群蠢货，要什么时候才能问完那些蠢问题？”

    联邦议会主席让.乔安紧随着古邪尘出现在主席台上，他的出现让现场狂热的气氛几乎要爆炸了。

    让.乔安笑容满面的走到了主席台上的酒会主持人面前，接过了主持人手上递过来的麦克风。轻轻的摆了摆手，现场顿时迅速安静下来。

    “各位，我想我不用多做介绍了。古邪尘议员先生，为联邦作出杰出贡献的英雄，我想，他的事迹也不用我多做重复，一切华丽的言语都无法形容他为联邦作出的巨大贡献！”让.乔安笑着走过来，抓着古邪尘的左手高高举起，顿时现场又是一阵欢呼。

    “伟大的地球联邦走过了风风雨雨数百年，在这数百年中，经过我们所有联邦民众的努力，我们解决了能源问题，我们解决了环境污染问题，我们解决了食物问题，我们解决了疾病问题，我们解决了困扰地球人类无数年的各种问题。”

    “但是，我们碰到了新的问题！”

    “联邦人口，于二三七三年八月三曰十五时三十二分三十八秒，正式突破五百亿大关，我们迎来了地球联邦的第五百亿个公民。小小的地球本星，面临着巨大的人口压力，我们联邦的公民，生活得好似罐头里的沙丁鱼。”让.乔安的话引起了现场一阵哄笑、一阵叹息。

    会场中的所有人都严肃了起来，联邦的人口问题，这是悬浮在所有人头顶的一朵乌云。解决了能源、环境、食物、疾病等问题后，人类的自然寿命普遍突破了一百五十岁，身体素质极大增强的人类繁衍后代的能力也极大增强，虽然联邦采取了各种措施，但是人口数字依旧是在不断增加。不仅是地球本星，就是月球上都挤满了人。

    “众所周知的是，地球联邦虽然拥有十一颗殖民星，但是因为星际远航技术的不成熟，以及十一颗殖民星上恶劣的自然环境和凶残强大的土著生物的存在，十一颗殖民星总共只居住了三十亿公民。”

    现场所有人同时嗟叹，星际远航技术的不成熟，说白了就是运输舰的体积不够大、无法容纳更多的移民；运输舰的引擎也不够强劲，无法更快的往返于地球本星和殖民星之间。地球联邦现在拥有十一支殖民舰队，每支舰队每次能够容纳的最多移民不过三十万人，其中距离地球本星最近的殖民星只要在亚空间飞行两个半月，而距离地球本星最远的殖民星需要亚空间飞行五年九个月，更要通过三处虫洞跳跃才能抵达。

    在这种情况下，大规模移民就变得极其困难，就更不要说还要给殖民星上的移民补充各种消耗品。医药、能源、用来防护的弹药等等，这些资源困乏的殖民星上百分之七十的消耗品都要从地球本星补充，这不仅限制了殖民星的移民速度、也减缓了殖民星持续的环境改造工程。

    “但是，所有的这一切困难，都因为古邪尘先生迎刃而解！”

    让.乔安兴奋的大叫了起来，古邪尘顺势上前了两步，微笑着朝在场所有人鞠躬致意，尽显他谦和多礼的绅士派头。

    “天堂星，完美的自然环境，丰富的自然资源，四倍于地球本星的大陆面积，而且，没有凶猛怪兽和奇异生物的搔扰。按照联邦科学院的计算，天堂星可以轻轻松松的容纳三百八十亿以上的联邦移民！”

    现场所有人疯狂鼓掌叫好。

    “古邪尘先生献给地球联邦科学院的古代竹简更是记载了十几种新合金的配方，这些新合金拥有让人不敢相信的超强属姓，我们将能建造更大的舰船、更强力的引擎，我们将能在太空中建造长达五千米以上的移民巨舰，未来我们的移民舰队，一次就能将五千万移民送去天堂星！而且，天堂星距离我们地球本星，哪怕是速度缓慢的移民舰，也只要一个月的飞行时间！”

    “一颗新的星球，拥有无数资源的星球；一颗完美的星球，为我们人类天造地设的星球；一颗崭新的星球，拥有无数机会的星球！”

    让.乔安奋力的一挥手，他大声叫道：“欢呼吧，同胞们，按照联邦科学院的预估，因为未来的一揽子造船计划和移民计划，因为未来对天堂星的开发计划，未来五十年内，联邦的失业率……哦，抱歉，未来五十年内，失业率这个词将从联邦的字典中消失！”

    说到这里的时候，让.乔安的脸都涨成了紫红色，红光满面的他用力的抱住了古邪尘！

    掌声如雷，欢呼如雷，现场的气氛陷入了疯狂。

    正如让.乔安所说的那样，一颗天堂星，将为地球联邦带来无数新的机会！失业率？见鬼去吧，这么大的一颗星球要完整开发出来，人手将变成最紧缺的物资，失业率？哦，去他妈的！

    用句最粗俗的话来说，一旦三百八十亿联邦公民涌入了天堂星建造起新的城市群，大街上清洁工的需求量都是一个天文数字！仅仅清理那些公共厕所的化粪池，就能够制造数以千万亿的工作岗位！更不要说那些制造加工业所需的人手，建造一艘长达五千米的移民舰，上面所需的螺丝钉就是一个天文数字，一艘巨型移民舰的零配件订单，也许就能养活数十家企业。

    更不要说，现在天堂星上地球联邦军正和罗曼人全面开战；大炮一响，黄金万两，每一发射出的导弹都代表着十几个新产生的工作岗位、代表着联邦的GDP指数的小数点后又要增加几个数字。

    小古升官了……

    联邦议员，虽然不是什么很大的官儿，但是起码踏进去了，就有门路了……

    （未完待续）

