    第739章把绿植收起来？

    赵旋听话的照做，确认没啥问题，连忙道：“多谢主播妈妈，我没事，真没事。”

    “没事便好。”

    司伶伶颔首道，“万一你来见我一面，把自己弄出一身伤回去，那不是我的罪过了。”

    众人听她说得有趣，忍不住笑起来。

    “不不不，这不怪你，不关你事，是我自己不小心。”

    赵旋没顾得上笑，连忙把心里话说出来，“还得多亏主播妈妈帮我疗伤呐。”

    “举手之劳而已，没什么的。”

    司伶伶笑着低头对一双儿女道：“来，溜溜，啾啾，喊叔叔。”

    “簌簌。”

    俩孩子对这个字还不是很能把握，却有种莫名的萌态。

    赵旋也不介意孩子们吐字是否清晰，听人家喊自己，他连忙欣喜道：“哎，叔叔这也没啥拿得出手的。”

    “就这两个小玩意，送给溜溜和啾啾当个见面礼好了。”

    说话间，他手中出现两只小玩具，一只长得又丑又怪的小星兽，另一只是威武霸气的星空战士。

    “叔叔不知道你们喜欢不喜欢？”

    兄妹俩看着他递来的小玩具，询问的看向妈妈。

    司伶伶看得出俩孩子对这小玩具蛮喜欢，也没阻止他们：“还不快谢谢叔叔。”

    “细细簌簌。”

    兄妹俩高兴的道谢，伸手去拿自己喜欢的小玩具。

    令人意外的是，啾啾的小手竟直接往那死丑死丑的星兽抓去。

    而溜溜的选择就正常得不能再正常了。

    见此，司伶伶也是有些意外的蹲下身看着闺女：“啾啾，你为什么喜欢这个呀？”

    “好玩。”

    啾啾回答得非常干脆，说话间，两只小手就开始扯起星兽触角或是肢体亦或是撕它的眼皮。

    果然，在孩子眼里没有美丑，只有玩。

    接下来，司伶伶在所有人期待的目光下，带着孩子一一与大家交谈沟通。

    之后她又带着孩子给大家唱了几首对星际人来说，非常古老的儿歌。

    也与粉丝们一起做了几场小游戏，优胜者还有额外奖励可拿。

    不知不觉间，大半日时间便这么过去了。

    而这场见面会也是宾主尽欢。

    虽所有粉丝都还觉得意犹未尽，但依旧在深渊狱众殿主的友好欢送下，离开庄园。

    至于他们对庄园里突然多出来的绿植，会产生怎样的惊讶与震撼，就不是司伶伶会考虑的了。

    “姐，你把那铁树收回去吧。”

    等把所有人送走，冷征澳来到她面前请求道，“您若不收走，我怕深渊狱那些殿主们要自相残杀了。”

    “没那么严重吧？”

    司伶伶是真不知道星际绿植究竟有多么难得，到此刻她也没觉得送出两盆观赏铁树有什么不妥。

    “咱们毕竟用了人家的地方，送点礼物不是很正常吗？”

    冷征澳：“可你这礼物实在珍贵到他hold不住啊！”

    “你若真想回报他让出庄园的情义，送他一份糕点即可，没必要送这么难得的东西。”

    “那个伶伶姐，我觉得这件事，你应该听狱尊大人的。”

    蓝晴听到这里，实在没忍住，掺和了句，“在星际，生命力如此强盛的绿植，珍贵到你无法想象。”

    (本章完)

