    “找我？”马可斯问道：“什么事？”

    泽维轻易不开口，开口都是大事，他已经做好接受冲击的心理准备了。

    然而即便如此，接下来这句话还是让他有点吃不消。

    “我想让你招聘一名魔法师来研究所，辅助我们所有人的科研工作……不对不对。”泽维话说一半，改口道：“你还是直接发一条招聘启事，只要是魔法师, 我们研究所一律全收！”

    “……”

    沉默半晌，马可斯默默问道：“究竟是我没睡醒，还是你一夜没睡脑子糊涂了？”

    这里是哪？

    皮尔特沃夫！

    进步之城！

    法律条文中明令禁止魔法师出现在城内的！

    你让我对外招收魔法师？

    还让我明目张胆地发布招聘启事？

    你想要我死你就直说，不用这么拐弯抹角的！

    而且你这语气什么意思？

    魔法师跟随处可见的苹果树、葡萄藤一样呗？

    大街上随便找？

    还一律全收？

    你当我马可斯是什么人？

    天上的神吗？

    人家魔法师诶！

    凭什么要给我面子来替我工作啊？

    在外面逍遥自在不好吗？

    就跟某个秃顶老头一样周游全球，别提多开心了。

    “怎么？”泽维见马可斯满脸难色，问道：“是不是要求太高了？”

    “你还知道啊？！”马可斯终于忍不住了：“魔法师！皮城的禁忌！你让我去招聘？你那是要我的命啊！”

    “可惜了。”泽维一点也不意外, 慨叹道：“刚才从伊泽他们的想法里找到一个灵感，如果能实现的话, 海克斯科技将会再添一项威力巨大的武器发明计划。”

    “威力巨大？武器发明？”马可斯微微一愣, 随即问道：“具体说说？”

    武器这种东西，可以不做，但不能没有。

    一旦要做，就要追求威力，越大越好！

    “还是以狙击枪为例。”泽维解释道“刚才凯瑟琳说想用海克斯水晶能量作为动力改造子弹，我觉得这个想法大有可为。”

    “？？？”马可斯疑惑：“可你刚才不是驳斥地一无是处吗？”

    前不久自己才说过的话，这就忘了？

    “做成传统类型的子弹肯定不现实。”泽维摆摆手道：“但是换一种形式，结果就不一样了。”

    “换一种形式？”马可斯彻底来了兴致，在泽维边上找了个凳子坐下：“请开始你的表演！”

    “我的想法是这样的。”泽维开始侃侃而谈。

    她的想法比凯瑟琳他们那种更简单，在保持原有枪械结构基本不变的前提下对击发装置进行改动。

    传统的子弹以弹壳、弹头、弹药这三个主要部分组成。

    其中最关键的便是‘弹药’部分，也是伊泽瑞尔想要改良的。

    只是传统子弹使用的都是“火药”，以目前的科技水平，想要继续提升火药的动能，已经是难上加难。

    所以，伊泽瑞尔便另辟蹊径，想到了用海克斯水晶能源作为替代品。

    只不过考虑得太过浅显和天真，可行性并不大。

    泽维的想法就不同了, 她想直接用海克斯飞门代替动力能源，作为击发装置主体！

    两座海克斯飞门可以让货物在两端进行快速运输，那么单独一座海克斯飞门，有什么作用呢？

    答案从杰斯和维克托成功研发海克斯飞门的那个晚上就能看出来。

    那是某种消除引力的作用，可以让周围的物质往一个方向升起，在达到一定界限后更是能够悬停。

    要是把海克斯飞门的作用力调转方向，并且将能量释放的系数加大，并且压缩到瞬间一次释放，会达到什么效果呢？

    “会……瞬间将前方的一切物质击碎或者击穿？”马可斯瞳孔猛地一缩，脱口而出。

    “是推动弹头，将前方一切物质击碎或击穿！”泽维不愧是严谨的发明家，忍不住纠正马可斯的说法：“虽然弹头材料的选择还需要时间继续研究，但那不是重点。重点是该如何将海克斯飞门缩小到一定体积，至少需要安装在狙击枪上而不影响枪手携带和使用。”

    “我大概明白了你的意思。”马可斯若有所思点点头：“可这跟魔法师有什么关系？”

    “当然有关系。”泽维解释道：“根据我这些天接触下来，我发现海克斯科技所依赖的其实是某种意义复杂的符文，海克斯水晶里的能量之所以能够被释放并且利用起来，都是那些符文在起作用。”

    “现如今体积最小的海克斯飞门是最初版本模型，体积同样无法作为随身携带的东西，而且威力也差强人意。”

    “我打算找来几名魔法师，仔细研究他们释放魔法的瞬间, 收集所有跟‘释放’有关的符文, 然后利用到微型海克斯飞门上，加强威力。”

    “……”马可斯静静听完，沉默片刻鄙视了泽维一眼：“这就是你个大设计师想出来的方案？”

    “没错！”泽维用力点头：“有什么问题吗？”

    “唔……既然你这么问，那就来看看这个吧。”马可斯说着从怀里掏出来一沓图纸，不用多说，肯定又是临时从系统里兑换的。

    “这是！！！”泽维眼睛一亮，马可斯的经典操作终于又出现了吗？

    果然遇到所有难题，找马可斯一定有解决办法！

    图纸摊开，一把精密的狙击大枪以及各部位复杂零件的尺寸数据等一切，映入眼帘。

    不止是枪械图纸，就连配套使用的几种特殊弹药，上面都有详细记载！

    泽维仔细观摩，越看越兴奋：“就是这个！我要的就是这个效果！与我所想的终极成果几乎分毫不差！”

    “这是你一个晚上赶工出来的？”泽维状似无意地随口问了一句。

    “当然……”马可斯话锋一转：“不是！”

    “我又不是神，怎么可能一个晚上设计出这么精细的图纸？实际上从五年前知道凯瑟琳擅长狙击枪之后，我就已经着手改造一把适合她的武器了，前一阵才做完。”

    “我觉得也是。”泽维点点头，捧起图纸回去研究，留下马可斯一人留在这里。

    看着泽维背影，马可斯嘴角浮现一丝冷笑。

    这女人想探自己的底？

    想都不要想！

    自己都没摸清楚她的深浅呢，怎么可能当她明白自己的底细？

    老老实实在海克斯科技研究所干活吧！

    这种惊喜，马可斯表示只要不出意外，他以后能拿出来上千个！

