    第70章 安排

    此时，在龙溪村，王腾跟着一群人，已经在空地架起来高台和大灶台。

    这大灶台上架着一口大黑锅，锅里正煮着香喷喷的烤肉粥，那飘出的诱人香气，在村子上空弥漫。

    张之维手拿一个大勺，走到大锅前，用力搅和几下，舀出一勺粥，尝了尝味道后，砸吧砸吧嘴，对不远处，正在忙活的王腾喊道：“老王！这粥有点淡了。”

    “哦。”

    王腾回应一声，立马丢下手中的木棍，快步跑到大锅前，从空间拿出一袋精盐，王锅里散了一些。

    见状，张之维连忙搅和几下，尝了尝味道，感觉味道好极了！竖起大拇指，笑眯眯道：“好了！”

    王腾点点头，看向一旁眼馋流口水的十个人，挥手道：“拿碗，开饭！”

    “好！”

    这十个人个个面露高兴，从一旁的箩筐里拿出碗筷，来到大锅前，排着队喝粥。

    “真好吃！”

    “这肉也是一绝啊！”

    这些人喝粥后，感觉粥的味道很棒，纷纷说出赞扬的话。

    见他们喝的开心，忙碌一上午的张之维，脸上也露出了微笑，一番辛苦没白费。

    “老张，我觉得粥不够，还要再熬一些。”

    “嗯，我知道了。”

    王腾打量一下锅里的粥，担心难民来了不够吃，于是跟着张之维将锅里的粥倒入一个大缸内，赶忙倒水，继续熬粥。

    约莫快晌午时，已经熬了六大缸的肉粥，那灶台上正熬着第七缸。

    就在这时，叶秋领着一群难民进入了龙溪村。

    当嗅到那浓郁的香气，这些难民忍不住了，个个交头接耳议论着。

    “这是真的！”

    “你看到那锅里的粥没？里边有肉！”

    “我看到了，那肉个头还不小！”

    “我看到了肉丸子！”

    众人的议论声太过嘈杂，叶秋有些心烦，立马转身大喊道：“想喝粥的不要吵，排好队，一个一个去拿碗筷喝粥。”

    听到这话，难民忍不住饥饿，于要冲上前去抢粥吃，突听一个老者惊呼一声，跪地朝着王腾磕头。

    “老朽，叩拜仙人！”

    这一幕看到众人有些愣神，有几个人顺着老者目光，看向王腾时，纷纷面露震惊，跪地朝着王腾叩拜，口中说着仙人慈悲的话。

    这把王腾给搞懵了，心说这是什么情况？

    “老王，你还记得青城山灭火吗？当时你用雷法时，被这些难民看到了，误认为你是天上仙人。”

    被张之维提醒，王腾回想前些日子的事情，记得当时用雷法，好像看到这些难民跪拜自己，当时他也没当回事，没想到如今还有人记得他的容貌。

    肯定的啦，王腾那宛如天神的威严，已经深深印入这些人的心底，当看到王腾容貌，自然是印象深刻。

    看着纷纷下跪叩头的难民，王腾本想说自己不是仙人，可转念一想，这仙人的身份，咱可以利用一下，让这些难民更加容易管束。

    想到此，王腾装出一副高深莫测的样子，神情淡然看着难民，朗声道：“我乃天上大罗仙，今日下凡历劫难，不忍天下众生苦，特来此地救苍生。”

    此言一出，这些难民越发的相信，王腾是天上的仙人，于是更加的心诚叩拜，喊着：“叩谢仙人！”

    而张之维和叶秋一脸见了鬼的表情，盯着王腾，不知王腾这是卖的什么药。

    王腾和二人对视一眼，嘴角露出一抹狡黠，随即挥动一下手，一股柔和的法力，将这些难民从地上扶起，轻声道：“好了！尔等排好队，先喝粥。”

    “是！”

    难民连忙回应一声，对王腾恭敬行礼，随后有秩序的排队，拿碗筷喝粥。

    当他们看到手里香喷喷的热乎粥，连连对王腾喊：“多谢仙人恩赐！”

    王腾摆摆手：“喝吧，粥管够，喝完后我在安排你们做事。”

    “嗯。”

    众人点点头，也不顾及吃相，疯狂的喝着粥。

    看着这些难民脸上露出的笑容，王腾心头一暖，走到叶秋身旁问道：“青城的难民都来了吗？”

    叶秋叹了一口气，摇头道：“没有，这里有三万难民，还有一部分离开了青城。”

    “唉，人各有天命，咱们不强求。”

    王腾也叹了一声，背着双手看了一眼天色，阳光很温暖，春风拂面，今日是个好日子，也是计划的开始。

    等这三万难民吃完饭，王腾站立在高台上，望着台下聚拢的难民，朗声道：“诸位，下面开始分工，谁读过四书五经，有秀才功名的举手！”

    话落，人群内有三个人举手。

    见此，王腾满意点头，还不错，里边有读书人。

    “举手的，上前来。”

    王腾招了招手，这五人神情恭敬来到前面，对王腾鞠躬行礼，开始自我介绍。

    “老朽姓钱名岳，字博文，是光绪十年的进士，略懂一些经书。”

    说话的是个五六十岁左右的老者，虽身穿一件破长衫，但掩盖不住他身上的傲骨，容颜虽有岁月痕迹，仔细一瞧，年轻时，也是一个俏郎君。

    “小可墨阳，是光绪末年的秀才。”

    接着就是一个四十岁左右的中年，身穿破衣，身材有些消瘦，面容俊朗。

    “在下杨巡，是宣统末年的进士。”

    最后一个人，看上去三十来岁，身穿短打，国字脸，身上无形中露出一丝官威，想必是当过官。

    打量完三人，王腾挥了挥手，让他们先站立一旁等待，随后再次喊道：“谁当过军人，请举手。”

    话落，举手的太多了，粗略一瞧，足有百人以上。

    其中有个大汉高喊，“选我！我曾是北洋军的军官，率领过军队。”

    这话进入王腾耳内，他立马一挥手，“你上前来。”

    那大汉脸上露出笑容，兴冲冲的拨开人群，走到台前，一脸憨厚道：“我叫张三，仙人可以叫我小三。

    我曾经是北洋军，第九纵梯队的队长，打过倭军。”

    对于小三这个称呼，王腾是叫不出口，仔细打量一下张三，身高马大，一脸络腮胡，那粗狂的脸上还有一道伤疤，看上去有梁山好汉的气质。

    拿他来当教官，最合适不过。

    当即王腾拍了拍手，“好！你先站一旁。”

    “好嘞！”

    张三憨厚的笑了笑，走到一旁等待。

    随即王腾看向台下跃跃欲试的人群，笑着按了按手，“你们不要慌，我是不会抛弃你们的。

    下面，男女分开，男的站左边，女人和孩童站右边。”

    话落，人群瞬间分成了两队。

    看上去，这是男多女少，老幼多。

    不过不怕，王腾养得起！

    于是，王腾开始仔细的安排工作，男的去伐木建房屋，女的洗衣做饭，孩童在村里随便玩。

    安排好后，王腾把钱岳，墨阳，杨巡三人叫进屋，从空间里拿出幼儿书籍，交给他们，忽悠道：“此乃天赐书籍，尔等好好看，不懂可以问我。”

    三人，那上面奇奇怪怪的拼音字母，

    有些不知所措。

    最终，钱岳忍不住了，对王腾拱手道：“仙人，这书上记载的是什么？”

    “唉，我就知道会这样！”

    王腾心里叹了上的拼音，开始一个个的教他们。

    “这是韵母，这个念a，这个念o...”

    经过王腾半天的传授，这三个读书人总算是明白了这拼音字母的含义。

    “这拼音字母真乃传世之作！如果将此发扬出去，定能让华夏兴起！”

    钱岳神情激动，看着手中的书，怜惜抚摸道。

    (本章完)

