    游艇过来就是种树种草，企鹅不给，要放到海州，企鹅不怕冷。

    王光远五分钟后抵达，他是被李成器选中的，不是流放的。

    现在官员想流放到这里，做梦呢？

    这里是振州，就是李易时候的三亚。

    三亚夏天热，再热能热死你？

    东北的地方夏天也热啊，零上三十多度，甚至接近四十度。

    大唐的东北夏天零上三十度不算热，有时候就到四十度。

    同样冬天东北的气温零下三十度不算冷，有时候到四十度。

    吹口气，眼睫毛就结霜。。

    以前吧！这里官员不愿意来是因为山民多，不听管教，然后容易生病，比如疟疾。

    如今疟疾不是问题，山民全入籍了。

    而且种了很多大唐需要的植物，此地并非罪官流放之地。

    过来的人却都是以流放名义过来的，当时振州可没眼下的繁荣。

    李成器选人啊，就跟当初李易时候那个最上面的人被弄下去当县里的一把手一样，那是老邓的门路啊！

    当时选好几个人，其他的人都不愿意去，就他答应。

    答应的后果是媳妇儿离婚，因为媳妇儿的父亲在日已落帝国当大使。

    没办法，离吧！之后又找一个。

    谁知道他最后竟然处在那种地位？后悔这两个字不要说了。

    最应该说的是，如果当初我不跟他分开，他就没有现在的成就，这才是自我心理安慰。

    另一种说法则是，女子对总统说，这个加油工曾经与我约会过，而我嫁给了你。

    总统说，你选择对了，你嫁给他，就是个加油工的妻子，而不是总统夫人。

    女子则说，如果当初我嫁给了他, 他就是总统, 而不是你。

    总统很开心, 因为他知道，在国与国的夫人外交上，自己这个妻子可以驾驭。

    是的, 谁的过往都不重要，重要的是你对当下的我又什么帮助。

    ‘音乐之声’这个电影就说明了这一切。

    一个接受我的过去, 并且爱我的孩子的女人, 才是我的选择。

    电影中出现了很多让人难以忘怀的歌曲, 成就经典。

    如雪绒花、孤独的牧羊人、哆唻咪等等。

    更多的体现教堂音乐，泛音、和声、复调在当时用到了极致。

    但它的主调是民族之爱, 女人则成为了配角。

    只不过这个配角的女性演出了主角的效果，尤其是在跳着宫廷舞，最后应该贴面的一刻, 女主角逃跑了。

    对于振州的百姓, 那些还太过遥远, 他们现在只愿根据大唐朝廷的命令行事。

    王光远知道情况, 他匆匆赶来。

    地上已经放了种子和树，企鹅们也下来溜达, 总关着它们绝对不行的。

    “李东主，地我们开出来了，之前得到消息, 我们把肥都沤好了。”

    王光远跑到最前面，他的身高比较矮, 本地人，一米五左右。

    他跑的时候是蹦着的, 负责守卫李易人的在考虑弹道。

    “怎么弄到的位置？”李易看对方有疑惑，你这说话的水平好像不够当官啊！

    “大前年入的籍, 我家叔父在朝廷上当七品官呢，陛下亲自招去询问，说好。”

    王光远挠挠头，要证明下一下自己的正统性。

    懂行的都知道，七品官你想见陛下？你除非是御史台的。

    而御史台不是谁都能当的，你必须具备一定的政治素养才可，说白了就是为了将来其他的朝廷官职做储备。

    李易知道对方说谎了, 以为七品就很高了。

    他不揭破，而是说：“大唐更在乎的是你，其他人无足重轻。你带领当地乡亲过上好日子。

    陛下已经知晓，故此才让我回程的时候问一下, 你是怎么做到的？

    若大唐地方官员皆如你一般，何愁不兴？”

    “呜呜呜~~”王光远捂着脸哭：“我没做好，我愧对圣恩……”

    “不错，我给你打保票，明年，你换个位置”

    沉默了一会儿的李易没找到数据，也就是说这个人在历史上没什么存在的意义。

    但从另一个角度来说，百姓有信仰。

    这个时候给其直接补贴最干脆，因为对方要活着。

    跟李易那个时候唱歌、跳舞、扰民、卖惨、求捐款的族群不同。

    残疾人多了，国家其实一直再给予辅助，包括直接发钱。

    有的残疾人正常生活，开小买店了什么的，而且还不用交税。

    有的则贪婪啊，一个月两万元自我经营免税额度都不知足。

    就要卖艺，一边领着国家补贴一边卖艺。

    国家补贴的初衷是这样的人没有生活能力，然后人家一个月收入一百多万，还不用交税。

    李易见过，无所谓的。

    一群人以残疾为名义，卖艺要钱，然后越是没钱的人，越是穷的人越捐。

    这样的人穷，就是因为傻，一辈子过不上好日子。

    “穷不可怕，努力就能有生活，怕得是傻，别人一忽悠就上当了。

    别人唱个好人一生平安，你就给投钱，扫码也行，你就是被人家给‘拿’住了。

    写进报纸里，然后允许一些人到李家庄子投诉，庄子回处理。”

    到这边，看着一些外来人口卖力地表演，李易皱下眉头，安排下去。

    他最反感的就是在公共场合卖惨要钱的人，那不是有悲田坊吗？

    你不去，说明你身体有缺陷，但智商高。

    智商高就凭借智商高赚钱吧，善于利用一机会为自己谋得等多的利益。

    李易认为得修改大唐律例，以后这种直接报官。

    残疾的人我养你，没有工作的我培训你，给你找工作。

    要说饿得没饭吃，先吃饭，不差你一双筷子。

    “咱们大唐人不怕狼来了，怕得是狼来了。”李易总结一句。

    “李郎，你的意思是应该在报纸上写故事，引导百姓做事？”

    永穆公主听懂了，想一想，给出主意。

    李易摇头：“不，报纸上要宣传法，法才是最重要的。有法可依、有法必依、执法必严、违法必纠。

    很多时候，坏事就坏在执法必严、违法必纠上，执法者枉法和违法才是最可怕的。

    这是整个大唐公信力的流失，一些人低头，并不是认可你的公信力，只是没有办法武力反抗。”

