    接下来的两天，高雯一直在关注报纸上的消息，想看看屠夫究竟有没有被逮到，结果自从那次的报道后，这个事件就销声匿迹，再也没有了下文。

    很显然，马六并没有抓到屠夫，不然以这厮好大喜功的个性，早就跳出来给自己歌功颂德了。

    看来这些乱党也不是一无是处，能和乌托邦的统治阶级抗衡这么久没被消灭，还是有两把刷子的。

    随着生活的继续，一家两口的财政情况变得捉襟见肘，再这么下去，眼见着喝西北风指日可待。

    作为一个男人，自然得担负起顶梁柱的职责，在伤势基本无碍后，叶辛在报纸上找了份工作。

    扫大街。

    虽说谈不上行行平等，但起码在乌托邦内，高低贵贱的社会歧视链没那么显著，或者更准确的说，还没有形成。

    无论扫大街的，还是送报纸的，都可以抬头挺胸，有尊严的活着。

    那句话怎么说来着？

    劳动最光荣嘛。

    在工作站领了扫帚撮箕之类的工具，叶辛来到了负责的路段。

    保持附近三条街的整洁卫生，就是他今天的工作职责，薪资为八十块，日结，什么保险福利全部没有，比不上现实世界的扫地大妈，但维持两口人在乌托邦的普通生活，还是够了。

    今早扮演一个贤妻良母温柔送丈夫出门的高雯笑勉励他好好工作，按时回家。在叶辛出门后，噗嗤一声再也忍不住，忘记了仪态形象，笑得花枝乱颤。

    “咚。”

    不仅仅负责扫大街，叶辛还得负责帮街边的商户居民处理垃圾，八十块大洋不是那么好拿的。

    “小伙子，中午了，休息一下吧。”

    和叶辛搭档的是一个五十多岁的老头，身材矮小，面容和善，地中海的发型看上去很有喜感。

    因为体力原因，一上午他边干边休息，叶辛却任劳任怨，半刻不得闲，包揽了大半的活。

    换作一般人，恐怕早就发牢骚了，拿一样的钱，凭什么你投机耍滑，我卖力忙活？

    可叶辛从始至终都默不作声的履行这份工作的职责，没去管老头怎么做，甚至中午午休的时候，还给老头带了瓶水和一份面包。

    这种干一天拿一天钱的活，自然不可能包吃，从便利店里买这些东西，叶辛就花了十四块大洋。

    “哎呀，小伙子，真是谢谢。”

    地中海老头受宠若惊，手上却一点不含糊，立马接过水和面包，毫无压力的吃了起来。

    扫帚工具放在旁边，一老一少坐在街边的长椅上，享受难得的休息时光。

    “咕噜噜……”

    地中海老头吃得过急，抹了抹嘴角的面包屑，赶忙扭开水瓶喝了口水，缓过来，舒服的呼了口气，扭头问道：“小伙子，你叫什么？”

    “叶辛。”

    “看你这模样，应该才二十出头吧？婚配没？”

    地中海老头很热心，“我认识不少好姑娘，要不给你介绍介绍？”

    叶辛啃了口面包，“我结婚了。”

    “结婚了？”

    地中海老头似乎有点遗憾，然后笑了笑，“哈，也是，你这小子长得这么俊俏，又踏实能干，指定抢手，是我这老头多事了。”

    这种情形，恐怕也就在这个虚幻的乌托邦里才会发生。

    换作正常世界，一个二十来岁的年轻人去扫大街，会有人称呼“踏实能干”？

    还介绍对象？

    恐怕不是被白眼翻死就是被唾沫星子淹死了。

    叶辛显然并不是一个善于聊天的人，纵使老头似乎很想和他攀谈，但奈何只是对牛弹琴。

    沉默的吃完面包，叶辛收拾包装和瓶子，便起身开始忙活了。

    真敬业啊。

    地中海老头看在眼睛，啧啧称奇。

    ————

    “老东西，没长眼睛？马哥的路你也敢挡？！”

    叶辛循声扭头，发现旁边街道上，一辆在现实世界已经被时代淘汰的三轮摩托车停在路中央。

    “不好意思、不好意思……”

    地中海老头连连道歉，佝腰低头，畏惧的拿着扫帚想要退到一边，手里还握着一个塑料袋。

    应该是塑料袋被风吹到了马路上，他跑过去捡，才导致逼停了三轮摩托车。

    一个穿着制服的牲口从三轮摩托车上跳下，挥舞着警棍，不依不饶，骂骂咧咧，

    “草！老子看你就是想碰瓷，你也不看看车上坐的是谁，马哥的瓷你也敢碰？！”

    这厮肆无忌惮，越骂越起劲，提起一脚就朝地中海老头踹去，顿时把老头踹了个踉跄，摔在路边。

    那牲口尤不满意，打算追上去踹。

    “好了。”

    这时候，好整以暇端坐在摩托车上的马六才不紧不慢的开口。

    “呸！”

    那牲口朝地中海老头吐了口口水。

    “老东西，算你运气好，马哥不和你计较，下次撞到老子手上，看老子不削死你！”

    他转身，当面对马六时，瞬间堆起出谄媚的笑脸，变脸之快，让人难以招架，然后小跑的重新骑上摩托车，耀武扬威的离开。

    地中海老头瘫坐在地上，痛苦的按着腿，应该是摔伤了。

    叶辛走过去，放下扫帚，将之扶起。

    “我送你去医疗站。”

    “不碍事，街还没扫干净呢，不把活干完，可没钱拿。”

    地中海老头强撑，想把叶辛推开，可应该是摔得不轻，立马又要倒下去。

    叶辛提住他的胳膊。

    “送你去医疗站后，我再回来。”

    地中海老头看向他，终于不再逞强，点了点头，在叶辛的搀扶下，用扫帚当临时拐杖，一瘸一拐朝医疗站走去。

    虽然报纸上写的骇人听闻，但医疗站已经看不出血拼的痕迹，一切如常，只是警卫换了，并且由一人增加为两人。

    “他摔伤了。”

    叶辛将地中海老人扶进病房，放在床上。

    “我知道了，交给我吧。”

    李医生点头。

    “小伙子，辛苦你了。”

    地中海老头感激道。

    叶辛没多说什么，拿着扫帚转身离开。

    “多好的年轻人啊。”

    地中海老头目送他的背影，喟然感叹。

    李医生蹲下身，捏了捏他的小腿。

    “哎呦，疼疼疼……”

