    夏桑榆为蓝氏擦去眼泪：“嫂嫂，莫哭，放心吧，妙妙和昊昊日后都不会受任何委屈！陆家的孩子又怎么会让她受委屈？”

    “小姑和婆婆都是顶好得，相公也是对我呵护备至，但是小姑，我知道我的身体，我怕是活不了太久·····身体亏损了，就算神医在世，也是难救我一命！我只是放心不下你哥哥，妙妙与昊昊！昊昊还连我的脸都记不住呢！“

    蓝氏一直流泪，一度哽咽！

    夏桑榆也是红了眼眶：“嫂嫂·····”没想到蓝氏是知道自己身体状况的。

    “娘娘，妙妙和昊昊虽然生在陆家，也不会受委屈，可是毕竟没娘的孩子，会被人瞧不起·····日后还望您护着这两个孩子····”

    夏桑榆拿出手帕抹了抹眼泪，“嫂嫂·····我自然是会护着的，一丁点儿委屈也是不让受的！若是我肚子里这孩子是女孩子一定要让昊昊娶了的·····”

    “嗯，多谢娘娘！刚才我知道你偷偷为我把了脉的，你虽然什么都没说，但是我知道我的身体已经油尽灯枯！”

    “嫂嫂，还是能养回来一些的，一切都会好起来的,我这几日会想办法的！私下里，嫂嫂还是叫我小姑或者阿美吧·····”

    蓝氏笑笑：“小姑也是有医术的，那我便等着小姑妙手回春！”

    夏桑榆点点头，后来她出来，便看到门外站着一直没有进去的陆之平，神色有些倦怠！

    她问道：“大哥，近日办学，还要寻名医，很是辛苦吧？”

    陆之平笑笑：“无碍，妹妹过阵子再走吧！办学不是件容易的事情，还盼着妹妹出谋划策呢！”

    夏桑榆知道陆之平可不是开玩笑的：“大哥您已经尽力了，日后还是要为两个孩子多着想的！办学一事，暂时交给西越王处理吧！您不是在为嫂嫂寻名医嘛，那便继续寻便是！”

    陆之平长叹一生气，夏桑榆道：“大哥许是觉得对嫂嫂愧疚？”

    陆之平看向夏桑榆：“这些年一直奔波在外，很少照顾她，好不容易回来，想着日后都安定了，好好补偿一下，可是她却又病倒了！”

    “大哥，还能延长些时日，也不是说完全不能救！已经在寻林太医了，他定是有办法的！”

    陆之平点点头，“让妹妹也跟着操心了！”

    “哥哥，我也姓陆呢！”

    陆之平笑笑，妙妙又冲了过来，“爹爹，爹爹·····姑姑回来了······姑姑回来了·····”

    陆之平抱起孩子，“爹爹看到了！妙妙今日打算要玩什么？”

    “踢毽子！”

    妙妙还是不会踢，却非要学会!

    柳贞过来，“你们父女玩吧，阿美也是需要休息的！从城外回来，还没吃口热乎饭呢！”

    陆之平笑着道:“别累着王妃娘娘，西越王可是要拿陆府试问的！”

    中京就这样沉寂起来，瞧着都是一片祥和，经历此次磨难，似乎所有反派都一夜消灭干净！

    甄怡写给夏桑榆的信石沉大海，那是因为夏桑榆又返回中京！

    甄怡坚持不到第二日，便来陆府寻夏桑榆，夏桑榆正在补觉！

    太子妃娘娘来了，却又后悔了，打扰了孕妇她这心里又开始自责起来！

    茗心此次不在，只有范叶一人，她与范叶也不知道说什么，便又先去探望老太太和柳贞了！

    柳贞正在亲自看着下人熬汤，都是补气养血的！

    甄怡进门便问道香飘四溢：“姨母，您真是一刻都闲不住！”

    “阿美回来了，自然是要给她弄的！本来我还发愁，她在西越无人照料，正好回来了·····”

    甄怡笑着扶着柳贞坐下，柳贞命人沏茶！

    “你这一出宫就来陆府，你娘知道了又要吃醋了！”

    “她不知道！我主要是来瞧阿美的，她走的时候我都不能送她！”

    “她这会还没醒来？”

    甄怡笑着道：“自然是没有，本想着是要叫醒她的，但是又不忍心叫她起来！”

    然阿舒却进来通报：“娘娘，夫人，王妃娘娘过来了！”

    甄怡率先起身，到门口迎接，夏桑榆揶揄：“怎敢劳太子妃娘娘亲自来接？臣妾真是不懂规矩，该罚！”

    “罚你什么好呢？就罚你一直在中京陪着我，哪儿都不许去！”

    姐妹二人笑了起来！

    甄怡又道：“西越王还真是神速，阿茵和明珊都是比你成婚早的，肚子都没消息！”

    夏桑榆脸红，“都是缘分罢了!只是时机还没到！”

    “也是！”

    柳贞说要去看汤，甄怡却道：“喝了汤便去你的觅月阁吧，我有话与你说！若不是阿夜，我真想晚上都不回去的！”

    夏桑榆笑着道：“姐姐若是不回去，太子姐夫还不来寻？”

    “怎么，不肯留我？”

    “是不敢留！”

    “西越王怎么舍得放你在这？”

    “嫂嫂病了，他便也同意了！”

    “我前几日便去就去看过表嫂的，没想到她病的如此严重，人参燕窝都是吃不得了·····”

    夏桑榆点点头，“的确有些严重，怕是治愈不得！大哥很是伤心！”

    甄怡失了笑容，“当真石药无医？她才二十来岁，阿昊还是襁褓婴儿！”

    “我再想办法延长一些日子！”

    “阿美，你会医术，若是能帮上忙最好不过！宫里的太医可都是来过了，都说了没有办法！”

    夏桑榆点点头！

    “只是那林太医却失踪了，不知道去了哪里，连府里都搬空了！”

    夏桑榆早已经也得到消息，出尘从那边回来之后，第一时间就给她传递了消息！

    “猜测不出他到底去了哪里！”

    “此次宫中大乱，许是凶多吉少！”

    “若是出事，府中人应该还在，可是府中人却也离开了，定是有缘由的！还需要再探！”

    “你说的是，自然是还要再寻的！”

    柳贞听着姐妹俩都为蓝氏担忧，心中很是欣慰，她家的孩子都是有良心的！

    “姐姐，今日来寻我到底所为何事？”

    甄怡抬眸看到柳贞来了，便道：“能有什么事情，自然是想你了才要过来瞧瞧的！”

    夏桑榆却知道甄怡定是有事的！

    二人喝了些汤，便去了夏桑榆的觅月阁！

