    “怎么样了？”

    许晨坐在椅子上，苍鳯老祖低着头。

    “已经全部控制住。”

    这段时间，苍鳯老祖一直按照许晨的吩咐，控制各大执事和长老。

    凡是金身境的，效忠三位岛主的，都进行控制。

    “这是新的。”许晨随手一挥。

    几十枚控制芯片出现在苍鳯老祖面前。

    “遵命。”苍鳯老祖点头，内心对许晨的恐惧更甚。

    许晨已经在不知不觉中，几乎将整个极乐岛控制在手中。

    “木秀林呢？”想到了什么，苍鳯老祖询问道。

    “他暂时不管。”许晨开口，眼中浮现出一丝冷色，“我还要等其他岛主回来。”

    “明白。”

    苍鳯老祖离开。

    许晨的面前，出现一大截木头。

    正是生化木。

    “生化木，可以转换为其他灵植。

    所以说，我如果有足够多的生化木，可以培育出各种各样的灵植。”

    他觉得，自己和师妹修为增长太慢了，青玄宗的其他弟子和长老，更是龟速。

    若想提升实力，各种各样的灵果就是不错的选择。

    比如说涅槃果，对于神通境界有瓶颈的人来说，无比珍贵。

    金刚果，对金身境的人来说，乃是大补，吞食后有利于练筑金身。

    “所以，先克隆生化木。”

    许晨想的是，能不能利用黑科技系统，先克隆出更多的生化木。

    启动黑科技系统，许晨开始克隆生化木。

    不一会，一截崭新的生化木出现。

    许晨皱起了眉头：“不行，克隆出来的生化木，并没有生化木的那种灵性与生机特征。”

    生化木，之所以能够转换为其他灵植，就是因为其中的灵性与生机。

    克隆出来的生化木，并没有那些特征。

    这样的生化木，对许晨来说没有任何作用。

    “到底缺了啥呢？”许晨陷入了思索之中。

    “大师兄，你在想什么？”苏靖瑶走了过来。

    火红的长裙拖地，整个人的身上都呈现出冷艳的气息。

    冷艳的气息，与火辣丰腴的身材交织在一起，造就出一种勾人的魅惑。

    许晨眼中的贪念一闪而过。

    “师妹，你知道生化木吗？它为何能够嫁接其他的灵植，转化为其他灵植？”许晨询问道。

    他想要弄懂其中的原理，克隆一些生化木出来。

    苏靖瑶思索，缓缓道：“生化木最珍贵之处有二。

    一是木灵精华，在生化木中，蕴藏着木灵精华，才可以嫁接后给焕活其他灵植。

    但是，木灵精华并不是万能的，有很多灵植，它都无法焕活，因为木灵精华也是有高低之分的。

    二是生化木自身，这种木很奇怪，具有特殊的模仿转变特征，可以变为嫁接的灵植。”

    “原来如此。”许晨明白了。

    克隆出来的生化木，缺乏的是木灵精华。

    “木灵精华，应该如何获得？”许晨再次问道。

    “凡是灵植，随着长大，都能够汇聚木灵精华，有多有少。”

    苏靖瑶疑惑大师兄为什么问这些问题，她还是一一解答。

    大师兄每天稀奇古怪，她已经习惯了。

    “我明白了。”许晨发自内心的高兴。

    他终于找到正确克隆生化木的方法。

    首先，找一些低阶的灵植大规模种植。

    他再使用万物生长，来催生这些低阶灵植。

    最后，抽取木灵精华，融入克隆的生化木之中。

    一切搞定。

    许晨显得很高兴：“师妹，你过来是想要继续学拳吗？”

    一缕红晕爬上了苏靖瑶冷艳的脸上，显得更加迷人。

    “嗯。”

    苏靖瑶轻声应允。

    这一次学拳，比上次要持久许多。

    两人甚至没有去宫殿外的广场。

    就在宫殿内学习。

    这次，足足有一刻钟。

    “好了！”

    苏靖瑶满脸红晕，喘着粗气把许晨推开。

    她衣衫解开，大片雪白肌肤散发着莹白色光泽，白皙的脖颈上有一些水渍。

    浑圆的**若隐若现。

    她将亵衣拉起，长裙抚平。

    迷茫地看了许晨一眼，快速离开。

    许晨看了看还带着一丝滑腻的手指，强行让自己平静下来。

    不得不说，师妹太迷人。

    明明是学拳，最后吻了起来。

    许晨也控制不住自己的手。

    最后差点隔着衣裙顶撞起来。

    可惜，离真刀真枪实干还差很远。

    “希望下次不是学拳，是学枪。

    我现在有一个枪术系统，枪术也很不错。”

    许晨喃喃自语，强行让自己平静下来。

    ……

    “竟然做了春*梦。”

    许晨醒来，微微有些讶异。

    这春*梦，可比春*梦系统的梦要好多了。

    可惜，终究是梦，许晨叹息。

    还差最后一步，就知道师妹的深浅。

    许晨起床，外面太阳已经升起。

    “少岛主，铁凤来了。”封林晚的声音从宫殿外传来。

    “她是谁？”许晨不认识铁凤。

    封林晚走了进来。

    “她是君主亲自为您定婚约的道侣。”

    封林晚言下之意，在上百位道侣中，这位才是正宫娘娘。

    许晨才想起，确实有两位道侣没有来。

    一位是师妹唐涟涟，一位应该就是这位铁凤。

    “铁凤的爷爷，是青木域铁家的太上长老，涅槃七变的强者，比大岛主与二岛主还要强。

    少岛主您现在实力还不够，可以暂借铁凤爷爷的势，对抗大岛主与二岛主。”

    封林晚为许晨分析说道。

    大岛主乃是涅槃六变，二岛主是涅槃五变，三岛主实力未知，但定是涅槃境。

    如果有铁家老爷子守护，少岛主可以在极乐岛站稳脚跟，等实力恢复，再秋后算账。

    “了解。”许晨走出大殿。

    看来，他的工人团，又会添加一员大将。

    此刻，宫殿之外。

    铁凤坐在椅子上，脸上露出不满的神色。

    “太阳这么大，还在睡觉，凡人就是凡人。”

    这种凡人，以往还有当她鱼儿的资格，现在则没有。

    “有100多位你年轻漂亮的道侣在这，他难以日夜操劳。”风阳露出贱兮兮的笑容。

    “哼。”铁凤再次冷哼。

    她心中对许晨更是不屑。

    极乐君主都陨落了，还沉迷于美色之中。

    这样的人，恐怕等二岛主回来，就成了极乐岛的吉祥物。

    她怎么可能成为吉祥物的道侣？

    就在这时，脚步声传来。

    风阳与铁凤不由得看了过去。

