    第174章 烬！

    “再回答我一个问题，玄武国在什么地方？”叶玄又问。

    “算了，我就跟你再说的明白一点。”

    白飞雪冷冷的看着叶玄：“玄武国在紫薇星，你应该没有听过这颗星球吧？事实上紫薇星是一个距离蓝星很近的星球，在紫薇星里，修仙者就跟蚂蚁一样，随处可见。”

    “哪像这颗星球，基本全部都是凡人。”

    “说起来，你让我觉得很奇怪，明明你身上没有任何灵气，却拥有着碾压修仙者的实力。”

    “告诉我，你是怎么做到的？”

    白飞雪眼眸中略过一丝诧异。

    叶玄笑笑，淡淡道：“我说我是渡劫期修仙者，你相信吗？”

    “渡劫修仙者，你骗鬼呢！”

    白飞雪俏脸一沉，显得不相信叶玄。

    要知道渡劫期修仙者，在紫薇星都算很厉害的存在了。

    而且叶玄身上一丝灵气都没有，怎么可能是修仙者？？

    叶玄就知道白飞雪不会相信，所以他也没过多解释。

    “算了，你不想告诉我，那我走了。”白飞雪说完，推开车门跳了下去，身影很快就消失了。

    ……

    小木屋！

    “老爷子，飞雪姐姐不是跟你同一辆车吗？她人去哪里了？”

    叶玄刚从车上下来没多久，子枫妹妹便迎上前去问道。

    “她走了。”

    叶玄淡淡的说道。

    “走了，去了哪？”

    子枫妹妹无比好奇道。

    叶玄：“当然是去了她该去的地方了。”

    说完，叶玄就回到了房间，开始一个人静静思考。

    而其余人也都识趣的没有打扰叶玄，因为他们看的出来，叶玄似乎有什么心事。

    ……

    华夏机场！

    一名男子拖着行李箱从机场出来，尽管戴着口罩，却难以掩盖脸色的欣喜！

    “华国，我来了！”

    男子欣喜的掏出手机，给远在米国的克里斯发了条短信：“老大，我现在已经成功潜入华国了！”

    “嗯，很好！接下来就看你的表演了，有什么消息及时联系。”克里斯说完，挂断了电话。

    男子收起手机，此人正是米国的科学家—烬！

    因为吃了克里斯的那颗药，导致他肤色发生了改变，现在他看上去就像一个华国人！

    “哇！华国竟然这么多好看的妹子！”

    烬收起手机，目光被周围路过的漂亮妹子吸引，妥妥的老色批一个！

    这时，烬的目光注意到前方路口贴的一张海报。

    海报上是一个华国小鲜肉明星，在华国拥有很高的流量和知名度，而看到这张海报的第一眼，烬嘴角便浮现出一丝笑容。

    “哈哈，这人应该在这里很受欢迎吧？算了不管了，就变成他了！”

    打定好注意后，烬默默的一个无人的角落里，紧接着摇身一变！

    他的长相和身高，瞬间变成了海报里那个明星！

    若是有这个明星的粉丝在这里，看到现在的烬，一定会尖叫起来！

    这便是烬最为牛逼的一项能力——角色扮演！

    他可以扮演成任何一个，他所看到的人的样子，就像是一个摸子里刻出来的，毫无瑕疵。

    大家都看过猫鼠游戏这部电影吧，其实里面的男主原型就是烬！

    也正因为有这项牛逼的能力，克里斯才会把这项重要的任务交给他去做。

    ……

    小木屋！

    导演王正宇对众人说道：“刚接到上面的最新通知，王一坤将作为第六期的特殊嘉宾，加入到我们向往节目…”

    王正宇刚说完，直播间的水友们就沸腾起来了！

    尤其是女观众：

    “哇，王一坤？真的假的啊！”

    “我们的坤坤要来向往节目组了吗？”

    “啊啊啊，等于等到坤坤了！”

    “我就知道，坤坤一定会来！”

    “我太开心了，看坤坤做饭肯定很有意思！”

    “对对对，坤坤这个憨憨，做饭怕是会把厨房都给烧了吧！”

    ……

    不得不说，这个王一坤真的很多女粉丝。

    “这个鞋子太丑了，这是猪腰子鞋吗？要不换一双吧！”叶玄看着白飞雪脚下穿的小皮鞋说道。

    “噗~~什么猪腰子鞋啊，说的这么难听。”子枫妹妹不由笑道：“现在的女孩子，穿漂亮裙子一般都搭配这种小皮鞋的。”

    “好吧。”

    叶玄觉得自己的观念，确实跟这个时代脱节了。

    这种鞋子这么丑，而且还是皮质的，一看就知道穿了会脚臭。

    居然有女孩子会喜欢？

    不过叶玄也没说什么，她们喜欢就可以。

    十几分钟后。

    子枫妹妹给白飞雪挑了两套裙子和衣服。

    “你好，麻烦算一下多少钱。”

    “你好，一共5600块，这边显示付款码，我扫你。”

    然后，子枫妹妹就用手机付款了，才五千多而已，对于她一个明星来说不算什么。

    至于刚刚让叶玄付款。

    那当然是开玩笑的啦！

    ……

    叶玄，子枫妹妹，还有白飞雪三人来到了楼下。

    刚走出商场，叶玄便察觉到了两道气息潜伏在附近。

    “又是修仙者！”

    而且气息比上次在后山，遇到的还要更强几倍！

    叶玄不由一愣，接二连三出现修仙者，这个世界到底怎么回事？

    难道…

    在自己沉睡的这十六年里，蓝星发生了什么大事？

    来不及多想，叶玄连忙让子枫妹妹还有白飞雪躲进商场里。

    因为叶玄能够感觉到，这两个修仙者或许是冲他来着！

    “等下外面无论发生了什么，都不许出来，知道没？”

    子枫妹妹不明所以的点点头，旋即叶玄你的身影，直接消失在了原地。

    ……

    “哈哈哈，阁主！我们找到这个老头了！”半空中，墨鸦正在飞行，他的身边还有一个男子，正是天机阁的阁主，田言！

    “走，我看见他了，我们下去！”田言道了一声，旋即两人的身体化为流星一样，朝下方飞去。

    “我靠！大家快看，天空上有人在飞啊！”

    “我看到了，真的有人在飞！”

    地面上不少路人纷纷抬头，隐约能看到两道飞行的影子。

    紧接着，有一道身影出现了，那是叶玄的影子。

    “又出现一个！”

    “这三个人难道是神仙不成？不然为什么可以在天上横着走路？？”

    地面上的所有路人，全部震惊了。

    ……

    楼顶！

    只见三道身影落在了大厦的楼顶位置。

    “老头，今天你的死期到了！”田言冷哼一声，在他的身边还站着护卫墨鸦。

    墨鸦一双冷冽的眼睛紧紧盯着叶玄，似乎的叶玄的一举一动，都被他看的清清楚楚。

    元婴大圆满！

    金丹后期！

    (本章完)

