    张孝嵩始终视白衣大食和突骑施为眼中钉、肉中刺。

    当初没有办法，养着苏禄，苏禄拿着吐蕃、白衣大食和大唐三方的好处。

    说好听的叫大唐封赏苏禄，实际情况乃交保护费，交了之后还挨打。

    苏禄一直要打碎叶镇，打下碎叶镇能够与后突厥联系上，如此四方给他钱财。

    现下吐蕃臣服，后突厥在小海冻得瑟瑟发抖，白衣大食损失惨重。

    大唐重兵在此，不打苏禄心里不舒服。

    张孝嵩很想打过去对苏禄说：你再牛比呀？你再蹦达呀？你再猖狂啊？

    “可惜，你等说，如我们把后勤动用一部分，借天气苏禄难以安稳，打……”

    张孝嵩看向旁人，征询下意见。

    “不可，万万不可，俘虏未交换完，此时出兵，俘虏交换便停，突骑施不再抓捕白衣大食人。

    况李易更在乎本地百姓冬季生活，第二条铁轨铺就，黄河大桥修建，所费钱财过多。

    我等出兵，李易从哪里再抽调辎重补给？冬季运输困难，蜀地百姓付出无数，当养一养。”

    郭知运坚决拒绝，你打仗，会让李易难以承受。

    王君葵附和：“将士们要轮换休整，长期在外，军心不稳。”

    “发报问问李易。”张忠亮同样累，守黄河一大片地方，还得干活。

    大家想家，好不容易回来替换，又出去打，冰天雪地。

    人口都无法增长了，叫人家回家找媳妇儿生孩子啊。

    没娶媳妇儿的趁立功赏赐多，成立新的家庭。

    “也罢，发报。”张孝嵩见大家全支持，自己不好出去。

    众人记在心里，明早发，半夜发报说要打仗，折腾起来多少人？关键还没打，只是问问？

    洛阳李家庄子在早上吃饭的时候接到电报，时候不早，先开的朝会。

    朝会最初姚崇当宰辅，可开无午时，争论的事情过多。

    目前两个小时算久的，一般一个小时过一点，结束。

    没有什么重要事情，因为朝廷有钱，不少用钱解决的问题会辩来辩去。

    往何处支付两千缗，属于大钱，必须商议妥当。

    到今年，两千缗？两万缗亦不值得耗费时间。

    看情况差不多，给，回头审计负责。

    宋德参与旁听，只听不说话，学习朝廷办公，明年考科举更顺利。

    两千缗在他眼中同为小钱，他不管，过万缗他才审核。

    电报来时他在和李易汇报，他要写心得，李易告诉他别扯那些没用的，朝会有什么心得？

    宋德就坐下一起吃，坐半个屁股，腰挺直。

    “你放松，这些年了。”李易叫宋德不必如此，他感觉宋德越来越恭敬。

    “无规矩不成方圆，小门小户的可随意，咱们李家庄子当要牌面。”宋德回答。

    “屁个牌面，越没本事的越要通过其他方面证明自己，我用得着装样子？好好坐！”

    “哦！”宋德挪一挪，舒服了。

    今天吃米粉，早上做汤粉，骨头汤，里面什么都不放，一堆小菜摆桌子上。

    此时正好下工的庄户，洗了澡，看着面前的饭菜，满脸幸福之色。

    “米粉吃着比蒸籼米香，就是制作起来工序过多，寻常人家不方便。”

    柳冲看着米粉给出评价，吃个饭他都有想法。

    李易低头吃米粉，当作未听见，不原理浪费时间。

    苏颋停下动作：“此米粉本不适合各家自做，当以作坊方式出现，制作后售卖，价钱比家中做更低，所耗时间少。”

    “户部卖面条的地方亦可承做，只是外地乏货，不如在其本地建作坊。”毕构对此熟悉。

    “一村中有一家专门做米粉，想来不会差。”宋璟提出小范围加工作坊。

    张九龄跟着说一句：“我家乡等地方种籼稻年产量高，吃籼米不如吃米粉，叫刚柔多给出一些米粉做饭的方式。”

    四个宰辅把情况说明白，这点小事情，他们懂，再不懂，团儿都不让他们进。

    至于产品质量问题，不用操心。

    大唐谁做饭菜卖，吃坏客人肚子，官服一旦介入，抓人，不是赔偿就行。

    真查实，店封掉，百姓们口口相传。

    以次充好，判刑，一顿杖子免不掉。

    犯罪成本太高，百姓不敢，一个村子里你故意用不好的东西卖，村正会介入，你家出村吧！

    官府好，管，越是不打仗的时候越好。

    而卖身葬父葬母的，属于另一种情况。

    可以要求官府帮忙，官府帮你埋了，免费。

    卖身是为了场面，谁买了之后，要给安排道场，并非弄个棺材刨坑放里就行。

    这时李易出声：“米粉其实无非汤粉与炒粉，看加的料是什么，味道就是什么，食堂有方子，报纸上传出去即可。

    另外自己想要以改变烹饪方式制作，所有现在的方法皆能用。”

    他知道跟意大利面似的，想做，各种不同的搭配，上千种也没问题。

    米粉比面条好，面条煮时间长了，或者炒，会碎的，炒面应该是抻面、手擀面。

    有人过来，递给高力士一张纸，高力士看看，弯腰在李隆基耳边说。

    “张孝嵩问能否对突骑施出兵。”李隆基看众臣。

    大家全停下，宋璟面露不豫之色，看吧，将领手握重兵，总想搞事。

    毕构看看旁边的小机器人：“你怎么不说？”

    “我说了就会像现在这样，大家不吃饭了，又不是已经打起来，着什么急？”

    小机器人讲道理，你看，你们全停下。

    高力士：“……”

    他猛然反应过来，自己应该等陛下吃完再说。

    小机器人都懂，自己竟然给忘了，一看军报便着急。

    李易趁机用筷子把米粉扒拉到嘴里，汤粉吃的速度快。

    他端起碗，咕嘟咕嘟把汤喝干净：“打与不打皆可。”

    毕构等人：“……”

    你等会儿再说呗，我们没吃完呢。

    “小易，你吃些水果。”毕构无奈。

    “好，边吃边说。”李易答应。

    “李大夫。”高力士来到李易后面。

    “吃完说，不急。”李易改口，事情起因在于高力士未处理好。

    大家赶紧吃饭，不废话了。

    李易没吃水果，喝了那么多的汤，不想吃，他吃干果。

    榛子、松子味道和口感俱佳，今年的新品，去年的陈品看看情况，选出坏果，其他的降价卖了。

