    第197章 机遇

    “这是什么意思？难不成是在质疑我们还会对你不敬吗？”

    “怕有人在这里鱼目混珠罢了，大家不必在这里太过惊讶，若是打草惊蛇可就糟了。”

    众人在这里都对他的说法颇有不满，但却并未将这些事情掌握于手中。

    一切皆是有原因的，但现如今的情况却让人觉得有几分出乎意料，何至于非要到这一步呢？

    说不准他是在这里察觉到了一些问题，这才想要在这里隐藏部分线索，但这样的做法实在是有些太过荒唐。

    看清楚面前的位置，三个人便在这里打着灯笼进去。

    在他们身后仅仅只有一个王家钰在观测着这一切，所以也并不知道他们要去何处，能否在这里插得上手。

    想要联系秦轩，却发现对方的通讯器突然没了信号，在这别说是想要联络他，恐怕他现在自己都没有发现，已经彻底在这里脱轨了。

    在这三个人的队伍当中，有一个人却是大家的老熟人，那便是这边的任平。

    压根没想到他居然在这里有雄心豹子胆，居然敢绕开那群家伙在这里分头行动。

    但王家钰却并不认识，他也不知道这是三人组合当中的其中之一。

    等到秦轩反应过来的时候，一切早就已经出现了几分偏差。

    没想到自己的通讯器居然在这样的紧要关头没电了，秦轩掏出身旁的东西，轻轻的拍打着它上面的标识。

    随后也有几分恼火，在这里拍了拍自己的脑袋。若是早些时候能够激起这一切，哪至于到眼下这一步呢？

    好不容易从口袋里面找出了一个电池，但旁边却突然刮起了一道阴风，好像是要在这里把自己吹走一样。

    好不容易眯着眼睛找对了一块岩石躲在他后面，却发现这阵风不仅仅将自己之前的判断吹散了，就连自己在这里想要找到的信号也根本消失不见踪影。

    王家钰在这边等的也有几分着急，索性毫不犹豫的掉头回到了另外一边。

    本想顺着这条路找到那些家伙，看能不能够和秦轩碰面，打听一些其余的信息。

    谁知道两个人刚好走了两条分岔路，压根没能碰得上面。

    但以任平为首的那三个人却步入到了山洞之中，谁能够想得到呢，顺着这一条路往下走，很快就能够到达相应的地点。

    但他们三个人打着灯笼，也并未找到那条所谓的阳关大道，这附近全部都是地面上铺着碎石子的小路。

    “你确定这条路对吗？”

    “除了这条路，估计也没有哪儿可以直接到达那个地方，应该不是我记错了。”

    “那你说就咱们三个人在山路里面走，也没有别人在这里调离路线，到底去哪儿了呢？”

    听到他的语气已经颇有几分不耐烦，自己索性不再提及什么。

    毕竟在任平的心里面还是很清楚自己现在所处的位置，如果非要和他们硬碰硬。

    那接下来就会发生一个很荒唐的情况，自己可不想到时候在这里踢铁板。

    眼下留着他们两个人还大有用处，至少在这里出了什么问题还能替自己挡挡灾。

    如果连他们两个都消失了，那多半接下来就没有什么翻身的余地了，虽说自己有这样的想法。

    但面前的人好像并不愿意放任这一切，只是眯着眼睛望向自己这边，好像是要让自己在这里妥协一样。

    但面前的任平就只是平笑若不笑，在这里紧紧的盯着他，好像两个人这般对峙就可以得到接下来的一些更改。

    说实在的，这确实让自己颇有几分惊讶，没想到他们的本事还挺足。

    敢在这里和自己硬碰硬的，他们倒也是这里的第一个，虽说自己平时看起来脾气挺好。

    但大家都笑称自己为笑面虎，这名号可不是白来的，多多少少在这里还是有几分脾气的。

    三个人就这样面对面不断的对峙，谁也没有先行一步理会，谁好像对这一切完全不在意一样。

    但另外两个人在这里手里捏了一把汗，也只有他们的心里才知道。

    没想到面前的人居然临危不乱在这里，连句话都不跟他们讲，难道说他真的不在意这里到底发生了些什么问题吗？

    可能相对于之前的情况来说，自己现在就处在一个被算计的形式之下。

    所以不论到头来经历了什么，该有的一些判断肯定是少不了的，何苦在这里为难自己呢。

    “既然在这里谁也不愿意松口，那干嘛互相为难呢，不如就各干各的，反正大家的合作差不多也到头了。”

    “这怎么能行，我们手里都没有个成型的地图，你若是不把我们带出去，要到我们在这里喂怪物吗？”

    “那就是你们自己的事情了，从头到尾都是你们一厢情愿在这里做出的一些祸乱，我可并未给出明确的说辞。”

    没想到现在到头来居然把这笔账赖在了自己头上，这实在是有几分荒唐。

    于是自己嘴角上扬却并未说些什么，他要是真的想把这帽子扣在自己头上。

    哪怕自己身上有千八百张嘴，估计也说不清楚，何苦非要在这里自己为难自己呢？

    任平毫不犹豫的直接站起身准备离开这里，有些话说不清就没必要在这里和他浪费时间。

    反正到头来该发生的景象已然呈现在他的面前，至于在这件事情上要做何判断，那估计就要看接下来的造化了。

    身后的几人却突然急躁了起来，在这里巴不得把那些话和他说清楚，可是这种事情怎么可能会那么简单呢？

    “你这是什么意思？我们几人又并未逼迫你离开，现如今岂不是在这里显得我们太过分了。”

    “这可不是这么说的，只是希望你能够重新考虑一下。”

    “我看你们就是这意思。”

    此话一出几个人之间的氛围顿时就剑拔弩张了起来，毕竟在这样的过程当中，谁不想拥有一些所谓的机遇呢。

    何苦非要吊死在一棵树上，若是到时候出了什么差错，那谁又来负责这一切呢？

    (本章完)

