    

    齐云听朱立诚这样问，想了一下以后，说道：“任华才肯定是没戏了，上次要不是元帮他挡着的话，也许早就被拿下。这次元不可能再为他说话了，以岳梅和他之间的关系，她要是铁了心地想让他好看的话，谁都保不了他。”

    朱立诚听了这话以后，点了点头，这在他的意料之中，现在不要说元秋生了，就是梁之放也不要想保下任华才。朱立诚看了齐云一眼以后，突然开口说道：“关于他空出来的这个位置，你怎么看？”

    齐云听了这话，心里咯噔一下，早晨一听说这个消息，他就和朱立诚联系，除了要把这个消息通报给对方以外，就是想谈一谈他对于这个副市长的想法的。对方果然明白他的意思，现在竟主动开口问询了。

    齐云略作思考以后，说道：“立诚，我们之间没必要说那些场面话，我对于那个位置当然是有想法的，只不过这事好像不是那么太容易的。”

    “是呀，我们现在很被动，我这两天忙着小妹的婚事，没有太留意市里的情况，现在不管怎么说，我们该做的还是得做的，至于说结果如何，再说吧。”

    齐云听了朱立诚的话以后，心里虽然感到有几分失落，但作为朋友，对方能这样说，他还是很感动的。端起桌上的茶杯喝了一口，齐云开口说道：“这个位置现在竞争力比较强的有两个人，一个是南甸区的区委书记蔡国才，另一个是市委副秘书长胡彬，我应该勉强也有资格吧。”

    朱立诚听了这话以后，思考了一会以后，开口说道：“这个蔡国才是什么情况，市里换届不是刚刚搞完嘛，他……”

    朱立诚话里的意思很明显，市区县一级的换届工作都在去年先后刚刚完成，按说一个区主要领导在短时间之内是不可能再作调整的。

    齐云听到朱立诚的话后，自然明白其中的意思，他开口答道：“蔡国才这两年在南甸区干得确实很不错，他本来是市长助理的最有力的竞争者，但由于林之泉的强势崛起，导致了他的落空。这段时间，我听说他和之放书记走得很近，所以我也觉得这次他的机会比较大。”

    “哦！”朱立诚轻哦了一声，把身子靠在老板椅上想起了事情。他刚才之所以直接问蔡国才的情况，是因为市委副秘书长胡彬如果和齐云竞争的话，相对还是弱了点。市委秘书长作为市委常委，比市府的秘书长要强势许多，但副秘书长和政府这边的秘书长比，还是要逊色一点的。

    现在这个蔡国才这么牛叉，再加上又搭上了梁之放的线，那这次调整，齐云基本就没戏了。虽说他可以通过卢魁这个省委组织部长直接操作这个副市长的名额，但那样的话，可就犯了官场的大忌，等于把自己和齐云与整个泰方官场对立开来。如此一搞的话，就算拿下那个副市长的位置，还有什么意义呢？

    朱立诚是一个非常现实的人，他见此路不通，便想起了其他的策略。都说条条大路通罗马，他没必要在副市长这一棵树上吊死。

    现在情况紧急，没有太多时间给朱立诚思考，他简单想了一下以后，对齐云说道：“要是让你去南甸区怎么样？”

    齐云乍一听这话吃了一惊，他本来还以为朱立诚在考虑副市长的事情，想不到对方一惊退而求其次了。说实话，他一直没有想过这个问题，听到朱立诚的话后，竟一下子愣在了当场，不知该如何回答。

    朱立诚见此情况，开口说道：“你刚才也说了，蔡国才同志的能力很强，南甸区的实绩在哪儿，这是谁也否定不了的，再加上之放书记慧眼识珠，所以这事的操作空间已经不大了。省纪委的同志虽然今天才到，但相信这事已经出了有段时间了，所以我们不妨换个角度来看问题，你觉得呢？”

    齐云听了这话以后，想了想，觉得朱立诚说得确实有点道理。他现在虽说是市政府的秘书长，市府办主任，听上去牛叉哄哄的，其实说到底就是市政府的大管家。朱立诚前段时间的表现虽然很强势，但他毕竟只是常务副市长，很多时候说了不算。这样一来的话，他这个管家的角色可就尴尬了，尤其是元秋生如果决定向他下手的话，那可以说是轻而易举的事情。

    在这种情况下，他还不如去南甸区干一把手，都说宁做鸡头不做凤尾，况且这几年，南甸区的发展潜力很足，他下去两三年，再上来的话，极有可能谋到比副市长更好的位置。这也许就是人们常说的，退一步海阔天空。

    齐云也不是好高骛远之人，明知不可为而为之，那是傻子才会做的事情。他看了朱立诚一眼以后，开口说道：“立诚，这事有点太突然了，操作起来应该难度不小，如果实在不行的话，也不要勉强。”

    齐云虽然没有直接回答朱立诚刚才的问话，但是这样说，也等于表示了愿意去南甸区。即使如此的话，他也知道操作一个区委书记也不是那么容易的事情，所以才会有刚才的那番说辞。

    朱立诚听了这话以后，说道：“是呀，这事确实不是那么容易的事情，我现在心里也只有一个大概的思路，最后究竟能不能成，和你说个实话，我也是一点底也没有，你也知道，这事留给我们操作这事的时间太短了。”

    虽说两人之间的关系很好，但这事和齐云的切身利益相关，朱立诚也不敢托大，把丑话说在前面，防止给齐云的希望越大，到时候失望越大。

    齐云当然知道朱立诚话里的意思，他站起身来说道：“立诚，这事你只管照着你的思路去办，不管成与不成，我都记着你的这份情。”

    说完这话以后，齐云便转身往外走去，两个大男人说到这份上就够渗人的了，他可不像再继续说出什么更煽情的话来。

    朱立诚听了齐云的话以后，也跟着站起身来，小声说道：“等等！”

    在齐云一愣神的功夫，朱立诚已经走到了他的跟前，然后冲着对方做了一个请的手势。到了门口以后，朱立诚故意大声说道：“齐秘书长，慢走呀！”他这说这话的时候，特意把尾音拖得很长。

    齐云不知朱立诚这么做的目的，但还是跟在对方后面配合地说道：“朱市长，我先告辞了，您请回！”他在说这话的时候，同样，声音也很大。

    朱立诚回到办公室以后，直接一屁股坐在了沙发上。他的心里很清楚，梁之放现在突然要召开常委会，除了通报任华才的事情以外，另外一件事情就是讨论副市长的人选。虽说这事乍一看有点操之过急，但谁都知道任华才这次算是栽了，既然这样的话，自然要先下手为强了。

    他刚才之所以在齐云离开的时候，故意吆喝那一嗓子，就是想让元秋生听到。这样一来的话，对方可能会以为他对任华才屁股底下的位置有想法，等到开会的时候，他可以观察一下两位主官的反应，借此推断出他们在这件事情上面，是否进行了合作，这是目前朱立诚最关心的事情。

    虽说梁之放和元秋生分别作为党政.一把手，他们之间可以说是水火不相容，但这并不妨碍他们在某些具体事情上面的合作。比如这次，任华才是元秋生的人，现在眼看就将被拿下，此时他要想再推一个人上去，难度无疑是相当大的。

    这样一来的话，他极有可能退而求其次，把副市长的人选让给梁之放，有他在市政府这边坐镇，就算让给对方一个副市长也并无什么大不了的。他再通过和梁之放的交易，获得对方的人提拔以后留下的位置。

    比如说南甸区的区委书记蔡国才就任副市长了，那他区委书记的位置就空出来了。元秋生通过和梁之放联手，推他的人上位。这样一来的话，他看上去失了一个副市长，但却捞到了一个区委书记，所失就有限得很了。

    再从梁之放的角度来说，他虽然不会指望一个新提拔上来的副市长能会给元秋生带来什么压力，不过平白无故地捞到一个实职副厅，他没有拒绝的道理。至于说南甸区区委书记的位置，他自然也不好意思再去和元秋生竞争了，毕竟他一个人想拿下两个位置，那也有点太贪心了。

    那样的话，极容易导致元秋生的强势反弹，对方要是和他死磕的话，省里极有可能会空降一个副市长到泰方，到时候，两个人极有可能都一无所获，何必呢？

    朱立诚正是因为有了这样的考虑，所以他才觉得当务之急就是要搞清楚两位党政.一把手之间有没有合作，这是他决定如何行事的关键。

    现在他虽然不能掌握这事的主动，但副市长的人选市里只有建议权，决定权在省委组织部，而卢魁现在是省委组织部的老大，这无疑是朱立诚手里最重的砝码了，他相信只要利用好了，一定会有所收获的。        

