    入冥石若是放在外界，可以帮助你沟通冥虚界，仅此而已，但如果能够在冥虚界内，找到入冥石，就能够大大的增加，契合冥兽的成功几率！

    但是入冥石都在一些极其危险的空间裂缝附近出现，以他们两人的实力，若是靠近空间裂缝百米的范围，估计就会直接被吸进去。

    将被空间之力给瞬间绞碎。

    所以看似距离很近，但是冒险去获得入冥石的人还是非常少，除非是经过了一次的契合，发现契合度太低，才会拼死去寻找入冥石。

    眼下虽然被林夜斩杀了冥兽，但是他们二人的状态都还行，只要继续花时间，也都一样能够找到冥兽，不过是要费一番功夫，可如今拥有了入冥石，就相当于获得了更高的机会。

    “多谢林夜大人！”

    姚吉连忙说道，眼中充满感激。

    就算林夜不给出入冥石，他们也不敢如何，这个世界强者为尊，从林夜斩杀楚天扬来看，至少也都是宗主级的人物，面对这等强者，是绝对不会有丝毫的情绪不满。

    随后林夜纵身一跃，身形消失在了两人面前。

    姚吉与蓝影儿两人，得到了入冥石，顿时心潮澎湃，脸上都忍不住的有着一丝激动之意，因为拥有了入冥石，基本上就算是闻了，若是在冥虚界内，利用入冥石都没有办法契合冥兽，那就说明真的不行。

    林夜寻找了一处僻静的山峰。

    这里的空间相对稳定，也没有什么冥兽活动的迹象。

    刚才斩杀了那一只地暴灰鼠，玄力也在不停地增长，此刻林夜将孽鬼剑插在地上，随手布置了一道隔绝阵法，将自己的身形气息都给统统隔绝。

    准备就绪，便开始修炼九转修罗诀。

    当即林夜也开始疯狂地从九幽血海上，汲取力量。

    神识化身落在血峰上，

    林夜的气息不停的增长着，很快便是朝着日曜五境冲了上去。

    “轰！”

    日曜五境！

    境界的壁障在林夜的面前，就如同一张薄纸般，轻松就能够将之捅破。

    林夜的气海一震，庞大的力量瞬间弥漫爆发，不停的涌入到日曜之上。

    轰！

    九幽血海，血峰不停的朝着上方掠出，修罗诀的第五层心法，完整的展现了出来。

    “第五层！”

    林夜顺势便开始修炼九转修罗诀，第五层的心法，周身经脉也似乎在此刻，逐渐的奔涌爆发，各处穴位的力量，如同发怒的野兽，释放出恐怖的气息，最后汇聚一堂。

    气息比之前浑厚数倍，运转速度也更快，此等力量不停的涌出，林夜双眸睁开，目光中，倒映着身前的修罗血甲。

    一道道修罗铭文围绕在林夜周身，正在不停地旋转，释放出光芒。

    而林夜的力量，不停地灌注其中。

    修罗血甲，竟然正在有肉眼可见的速度进行着修复。

    嗡！嗡！嗡！

    一道道光束展现，眼前的修罗血甲，竟然是在这么短的时间里面，迅速的修复完成，一眨眼的功夫，便是恢复到了巅峰状态。

    相比之前，林夜此刻凝聚修罗铭文的速度，更快了数十倍，这便是功法突破的好处所在，凝聚和修复修罗血甲，都更为轻松。

    “正好试一试，能否修罗血甲，凝聚到五级天段！”

    林夜心中想到。

    五级地段的修罗血甲，总共都挡不住中等冥兽几招攻击，高等冥兽更是一击就打碎了，根本扛不住，若是能够提升到天段的层次，效果应该会比较不错。

    至少也能够有一定的抵挡之力。

    当即林夜也开始着手凝炼修罗血甲。

    地段仅仅需要三万道修罗铭文，然而要达到天段的层次，则至少需要八万道修罗铭文，仅仅是铭文的数量，就已经翻了将近三倍，威力自然不简单。

    不过好在林夜的九转修罗诀，踏入第五层的时候，自身凝聚修罗血甲的速度，也暴增了好几倍。

    肉眼可见的速度，正在凝聚。

    将之前进入冥虚界的时候，所得到的那叶子符文拿了出来，虽然没有人进行解释，但是林夜看见了这符文上，力量似乎正在消退。

    林夜眉头一皱。

    “看这样子，最多撑不过十二个时辰，一旦这符文消散，估计也会直接被虚妄之湖的力量给拖回去。”

    得抓紧时间了。

    好不容易来了一趟，林夜可不打算，将那高等冥兽给放过。

    拿出十个时辰的时间，来疯狂地凝炼修罗血甲，与此同时，林夜也将得到的那一枚冥晶，进行炼化以此来获得，与九幽冥王虎更高的契合度。

    唯有如此，才能够拥有更强的力量，去对付那一只，已经踏入了归墟境的高等冥兽，如果不是有九幽冥王虎的压制，林夜估计也没辙。

    面对这高等冥兽，也只能够下次了。

    时光飞逝。

    八个时辰后。

    即便是林夜那几乎浩瀚无穷的玄力，也都经不起这番消耗，好在之前炼制了不少的丹药，如今服用之后，玄力也正在迅速地恢复。

    第八万道修罗铭文，在此刻终于凝聚而成。

    林夜的修罗血甲，顿时焕然一新！

    “成了。”

    此刻林夜释放出修罗血甲，周身覆盖着一道光罩，虽然名字叫做血甲，但并非只是一件盔甲，而是能够全方位覆盖的防御。

    五级天段！

    足足八万道的修罗铭文，密密麻麻，铺天盖地，比之前更凝实了数百倍不止。

    “至少能够抗住几招了。”

    林夜的心中想到，非常满意的看了一眼，然后将之收敛起来，融入自身体内。

    第五层的九转修罗诀也已经稳定，不过目前尚未出现新的礁石，林夜并不着急，目前的招数也已经够用了，仅仅是一道诸生寂灭，就足以要了林夜半条命，要是再来更强的杀招，那林夜可不一定有命施展。

    半个时辰后，林夜已经身处到了空间裂缝蔓延之地。

    手中的树叶符文已经趋近透明，说明时间快到了。

    而此刻，林夜已经找到了那一只高等冥兽，戾牛的踪影。

    前方一处山峰盘卧在道路当中，但实际上这并非一座真正的山，而是高等冥兽，戾牛！

    嗖！

    林夜毫不犹豫地冲上前去，手中孽鬼剑猛然一剑斩出。

    “血屠九戮。”

    “狩天劲！”

    一上来就放大招，毕竟面对戾牛，没有多少出手的机会，并且戾牛的体积大，好中招。

    九道血煞剑气逼近。

    戾牛感受到这一股波动之后，怒然睁开眼睛，张口便是一道冲击波吼了出来。

    “轰！”

    一股强烈的风暴席卷，当场将林夜的剑气给当场绞碎！

    其中的八道剑气纷纷被震碎。

    唯有最后一剑轰在了戾牛的牙齿上，当场将戾牛的一枚牙齿斩断。

    戾牛当即愤怒地起身。

    庞大的身躯，仿佛一座山脉苏醒一般。

    “通冥！九幽冥王虎！”

    “狂血咒！”

