    被尹丽这么撒泼，温辉还真的不敢揍了。

    原本郑兰以为接下来就该训斥尹丽了，甚至有可能温老太都可能让两人离婚。

    对于温辉和尹丽的婚姻，郑兰是宁愿让他们离婚的，实在是太遭罪了。

    但是让她没想到的是，温老太居然只是训斥了尹丽两句，随即就没事了。

    “郑兰，你去和你弟弟多说说好话，我们才是一家人，就说丽丽知道错了，下次肯定不会了。”温老太难得的和声细语的和郑兰说话。

    但是郑兰听到她这话就像是听到了笑话一样，“让我去求我弟弟，再让我弟弟去求一下他朋友？”

    她感觉温老太是真的疯了！

    郑山不追究这件事情，本来就是看在她的面子上，现在居然还有脸说这样的话。

    温杰都有些受不了了，要知道他一直很孝顺，很少反驳父母的话。

    “妈，你这样让郑兰怎么做？今后郑兰还怎么面对他们家人？”温杰声音里面带着一丝怒气。

    温老太像是没听出来一样，“哎呀，小杰，现在郑兰和我们才是一家人，和他们都是外人了。

    这是你弟弟的事情，你们不帮忙谁帮忙？”

    “而且丽丽也只是偶尔犯了个错而已，道个歉就算了。”

    郑兰这次是真真的心寒了，以前因为自己会拿一些东西回娘家，她虽然遭受一些委屈，但也能够理解，毕竟现在谁家都不富裕。

    但是现在她是真的寒心！

    “从今天开始，我们分家，各过各的，每个月我们给你们十块钱，生病了另说。”郑兰淡淡的开口道。

    这话一出，温杰都愣了。

    随即看到妻子眼神中的坚定，一时间也说不出什么话来了。

    他知道，这件事情郑兰确实是受了很大的委屈，这偏心的也太明显了。

    温老太一下子急眼了，“分家？现在......”

    她的话还没说完，就听到郑兰冷声道：“就是现在，如果不满意，那么十块钱都没有。”

    说完之后，郑兰直接回到了房间，饭都不想吃了。

    坐在床头，郑兰有些失神，不过很快也就没有那么生气了，要是郑家那边也这样对她，或许郑兰的心都有些绝望了。

    但是和这里相反，郑家一直都将她当成了宝，也是她真正的家。

    郑建国和钟慧秀才是她的真正父母，也是真正关心她的人。

    郑卫军，郑山他们才是她的亲人！

    想着想着，郑兰想起父母，弟弟妹妹的关心，嘴角笑了起来。

    不过等温杰进来之后，嘴角的笑意顿时收敛起来。

    “分家的事情要不再缓缓？”温杰小声的说道。

    郑兰看着他，看到他眼神中的一丝哀求，心软了一下，不过随即想起刚才温老太的表现，心肠再次硬了起来。

    “温杰，不是我不懂事，而是你们这个家，从来就没有当我是一家人，现在我也不想和他们在一起了。”郑兰轻声说道。

    郑兰看似已经不生气了，但是温杰知道，这样的郑兰是真正下定了决心。

    “我也知道你有些难做，你是一个孝顺的人，我作为妻子，也不可能让你承担不孝的骂名。”郑兰已经做出了决定。

    站了起来，将大妞二妞抱在怀里面，两个小丫头刚才看戏看得津津有味，也没有什么害怕的情绪。

    郑兰继续道：“我们不住在这里了，重新买套房子，这里的一切我们都不带走，都留给他们。

    每个月再给十块钱的生活费，你也可以随时过来看看他们，这样可以吗？”

    虽然是商量的语气，但实际上是没得商量的。

    温杰沉默片刻道：“可是我们没钱买房子。”

    郑兰道：“钱的事情你不用操心，我可以问大山借用一些，等有钱了我们就还给大山。”

    看着妻子坚定的眼神，温杰想着一直以来家里面的情况，自从自己参加工作以来，在家里面受到的那些不公正待遇。

    长长的出了口气，温杰沉声道：“好，那就这么办。”

    夫妻两人商议完毕之后，心中都安定了下来，这样一来其实也好，不用每天都面对不想面对的人，不用每天都吵吵嚷嚷的。

    第二天一早，温杰就将他们的想法说了。

    “爸妈，事情暂时就这样吧，不用多说什么了，到时候我们买个离这边距离近一点的房子，随时都可以过来。”温杰轻声说道。

    温老太还没有说话，尹丽就喜形于色，“那就恭喜大哥大嫂了。”

    只是经过一晚上，尹丽居然就没有丝毫的感觉了，真的不得不佩服她的脸皮。

    郑兰和温杰早上都是先去请了个假，然后一起来到家具店，给李园和朱月芬赔个不是。

    虽然郑兰知道这个家具店的大股东是自己的弟弟，但是李园这边也有股份，而且也真的帮了忙的。

    李园看到郑兰要鞠躬道歉，吓得连忙扶起郑兰，“兰姐，你想要我挨揍就直说，没必要这样，你这要是让大山知道了，揍我一顿都是轻的。”

    郑兰闻言也没有太过坚持，她笑着道：“这样，晚上我请你们吃饭，这可千万别拒绝。”

    李园道：“要不这样吧，晚上去我家吃，正好你也可以回去看看，和大哥也一起过来喝点。”

    郑兰看了看温杰，见到温杰点头，也就没有拒绝。

    等离开这边，温杰出声道：“其实这件事情最对不起的就是大山，大山出了这么大的力气，而且还用了人情，现在弄成这样，哎。”

    “行了，我弟弟那边我去说就行了。”郑兰说道。

    ...........

    郑山这边中午的时候就知道郑兰这边的结果了，当知道郑兰愿意搬出来之后，更是高兴。

    “这样才对，住在一起，每天闹得心情都不开心，何必呢？”郑山笑道。

    郑兰道：“哎，算了，不和你说了，我还要去上班，只请了半天的假。”

    “你等一下。”郑山叫住郑兰。

    随即从房间里面拿出来五千块钱，“这些钱你先拿着，不够用再和我说。”

    郑兰知道自家弟弟有钱，也没有客气，不过还是道：“晚上的时候，我让你姐夫给你写欠条。”

    郑山刚想说不用，就看到郑兰坚定的眼神，最终点了点头。

