    中殿。

    龙无涯笑呵呵带着龙清菱来到这里。

    不多时，就有着小太监排队端着菜盘走上。

    各种主食，点心……

    整整上百道，摆满了九张宴桌。

    香味扑鼻，令人食指大动。

    这些菜，每一道都是名气极大，各种大补的灵肉，珍贵的灵药，每一样放在外面都是天价。

    而在宫中，却只是菜品。

    林逸站在一旁，看得是摇头不已，这或许就是有钱人的生活吧。

    兴许是再见龙无涯，龙清菱十分开心，笑容都未曾停过。

    与龙无涯交谈了几句后，这才来到林逸旁边，道：“坐下一起吃！”

    林逸微微有些意外。

    自己这身份，能和陛下公主进膳？

    一旁的宫娥太监也都是一脸惊讶。

    贵妃倒是眉头微皱，多看了林逸几眼。

    她是实在不明白，这林逸到底有什么非凡之处，竟能令清菱如此？

    龙无涯笑意不减，也没生气，道：“公主都这样说了，便坐下吧，林检查使！”

    “是，陛下！”

    林逸无奈，只能随同。

    不过，与这等人物坐在一桌，心中可没有半分食欲。

    所谓伴君如伴虎，任何言行举止，都有可能犯下大错。

    “吃呀！这个好吃！”

    龙清菱看到林逸如此拘谨，便是主动给林逸夹菜，令林逸更为尴尬。

    怎么感觉自己好像，是在面见老丈人一样？

    幸好的是，龙无涯的脾气似乎很好，一场宴席下来，也没动怒。

    用完膳后，龙清菱便是拉着龙无涯去御花园散步。

    其他宫娥太监都被支开，只剩下林逸一人。

    “呵呵，清菱，说吧，有什么事？”

    龙无涯也是聪明人，看出龙清菱的意图，主动开口道。

    龙清菱看了一下四周，确认无人窥听后，这才收敛笑容，严肃道：“父皇，你最近可感知身体异样？”

    “哦？清菱竟知道？”

    龙无涯微微挑眉，倒是颇感意外。

    “父皇也知道？”

    龙清菱瞪大眼睛，不敢置信。

    可为什么，父皇明明知道，还会中招？

    “父皇自身的事，怎么可能不知道！”

    龙无涯摇头失笑道。

    “可……父皇，你……”

    龙清菱面露不解。

    龙无涯止住笑意，脸上有着无奈之色浮现，“唉！”

    “既然你已经知道，那父皇也不瞒着你了。”

    “你还记得十年前吧？你与你母后在凤来镇遭遇刺杀？”

    龙清菱默默点头，心中却是想到了什么，不过却没有说话，静静聆听。

    龙无涯继续道：“此事之后，父皇派人严查凶手，才得知是那森罗殿所为！”

    “你母后……其实也是在那时候，被森罗殿下毒……”

    说着，龙无涯便是重重叹了一口气，神情沮丧。

    龙清菱的母后是大周皇后，自她陨落后，便是再也没有立后，足以看出对其的重视。

    “森罗殿？！”

    龙清菱一惊，这事她都毫不知情。

    可现在听父皇一说，她才幡然醒悟，心中的恨意几乎是在瞬间暴涨。

    杀母之仇，不共戴天。

    而且，也因为自己的母后，自己还误会了父皇十年！

    这森罗殿，简直该死！

    “嗯！为了给你母后报仇，六年前，父皇深入森罗殿，与那森罗殿主交手！”

    “可惜……非但未能为你母后报仇，反而中了诡计，沾染了无色蚀骨水！”

    “都怪父皇……”

    龙无涯语气中有着深深的自责。

    “森罗殿主……”

    龙清菱自然知道这个人。

    当世十大强者之一，前世围攻她的，便有他一份。

    其实力确实可怕。

    不过，自己父皇怎么会败在此人手上？

    “父皇，以你的实力……”

    “呵呵，都怪父皇当时太过自大，目中无人，加上怒火中烧，失去理智，然后中了陷阱，而且不只是森罗殿主一人，还有很多强者。”

    “那个时候，父皇才明白，你们只是诱因，他们的目标，乃是父皇！”

    龙无涯笑容中有几分无力。

    龙清菱这才明白过来，眼中的怒火几分要奔涌出来。

    “这群家伙，真是该死！”

    “如今，父皇时日怕是无多……你能原谅父皇，父皇已经很是欣慰，我以为你再也不愿见父皇了……”

    “父皇……都怪清菱……”

    龙清菱强忍泪水，拼命摇头。

    “放心吧，父皇，你不会有事的！”

    “没用的，无色蚀骨水，无形无色，沾之必死，如今，父皇才勉强依靠本源之力将其扼制而已，怕是不出三年……”

    “父皇，我知道解决办法！”

    龙清菱之前，其实也中过这个无色蚀骨水。

    只不过，绝望之时，却是有着意外收获，阴差阳错之下解决了这个毒。

    “清菱，你有办法？”

    龙无涯有几分意外。

    他查遍古籍，也未能找到解毒办法，龙清菱竟知道？

    他本来都已经做好了传位龙清菱的打算，并且在这最后时间令其快速成长起来的，好在这即将到来的乱世拥有足够的自保之力。

    之前，他还担心龙清菱不见他，任何馈赠都不会接受，更别说皇位了……

    可现在，好似一切都有希望。

    “嗯……不过，炼制解药所需要的药材很稀罕，清菱需要一点时间，请父皇放心……”

    龙清菱点头。

    有着之前的记忆，她知道这些东西在哪里，获取难度并不大。

    龙无涯倒也没有多问此事。

    他感觉，可能性并不大。

    毕竟，连自己都束手无策，自己这个少不更事的女儿能有什么办法？

    与其将希望放在这虚无缥缈的解毒机会上。

    他还是决定先让龙清菱继任大统。

    “清菱，父皇打算，将皇位传于你，你意下如何？”

    “父皇老了，而且，自从你母后走了，父皇已经无心政事……”

    “如今大周，内外忧患，父皇也知道，将这个烂摊子丢给你，对你而言，不是很公平，可你那些皇兄，各个都不成器，你天赋好，又聪慧，身负皇道圣体，修炼太皇经，能够凝聚国运，是大周唯一的希望！”

    “清菱，你不会怪父皇吧？”

    龙清菱微微一愣，但最终摇头。

    “父皇，清菱无心皇位。”

    如果说，之前的她，目标便是重整大周，改变命运。

    那么现在，她已经不想了。

    只想着父皇能够平平安安，就已经足够。

    她相信，在父皇的领导下，大周不会遭遇那些危机。

    这样她才有机会去做自己想做的事情。

    不待龙无涯多说，龙清菱便是带着林逸离开了皇宫。

    看着龙清菱远去的背影，龙无涯只能无奈摇头……

    这时，一位太监前来通报。

    “陛下，二皇子求见！”

