    “呃···”

    洛奇的突然邀请，令小狐女不禁怔了怔。

    以她活泼的性子，内心是很想出去冒险的。

    但洛奇和蕾拉所在的这个世界，又有那么多吸引人和好玩的东西，让她一时间不知道该如何选择才好。

    看出她的纠结，洛奇不在意的道：

    “在哪玩都是玩，你可以先在这玩一段时间，等我出来下次再带你一起去。”

    小狐女听得十分心动，但又忍不住纠结道：

    “诶，要是中途我在这里玩腻了，你又还没回来怎么办？”

    洛奇咧嘴笑笑：“没事，我会很快出来的，而且这个世界好玩的东西还很多，特别是这种游戏，里面的游戏千奇百怪，够你玩很长一段时间。”

    “真的？”小狐女双眼发亮，九条尾巴不自觉的轻轻晃动，显然内心十分雀跃。

    “当然，我从不骗人。”

    洛奇认真的点了下头，随机看向打开游戏舱出来的蕾拉姐妹。

    “洛奇哥。”

    “姐夫。”

    两姐妹同时开口，随即埃琳便被蕾拉一脚踢回了游戏舱里。

    蕾拉朝洛奇点了下头，十分淡定的道：“不用理这笨蛋。”

    穿上拖鞋，她有些好奇的道：“你们在聊什么？”

    她语态自然，完全没了之前面对洛奇时的窘迫和羞涩感。

    洛奇看了眼小狐女，有点好奇她是用什么办法让蕾拉成长成这样。

    不过他没有询问，只是简单的讲了下来意，告知她们自己准备进入游戏。

    末了，他又取出四个装着虫卵的盒子，分别介绍了两种虫宠的属性后，将盒子放在桌上：

    “左边的是浮游虫，右边的是哧噬虫，你和埃琳看着选。”

    埃琳从游戏舱的另一侧探出头，一脸不怕死的道：

    “咦咦咦，姐夫我也有份吗？”

    蕾拉脸不红心不跳的抬手按在游戏舱的盖合板上，并毫不犹豫的将盖合板盖下。

    “呀！”

    埃琳怪叫一声，急忙缩回游戏舱里。

    洛奇没在意两姐妹的嬉闹，而是讲述了一遍孵化的方式，而后认真的道：

    “你们目前的副本次数，还不能随意携带和取出物品，所以我建议你们到游戏里的结算小屋孵化，不进副本时，只要记得每天上去给浮游虫准备点食物就行。”

    蕾拉听完点点头，而后好奇的道：“洛奇哥你孵化的是哪种虫卵？”

    洛奇摇摇头道：“我的选择对你们来说没有太大的参考性。”

    “为什么啊？”埃琳掀开游戏舱盖，一脸好奇的盯着洛奇。

    “笨，当然是因为洛奇没有短板，无论选择什么虫子都一样啦。”

    小狐女一脸‘你真笨’的表情，而后老气横秋的道：

    “埃琳一身机甲，以后发展肯定也是朝科技侧发展，所以选个有特殊火焰攻击的浮游虫比较合适。”

    顿了顿后她又看向蕾拉：“至于蕾拉你，既然选择了除妖师这条路子，那当然是皮糙肉厚的哧噬虫比较适合你了，毕竟你前期也收服不了太强的式神来护身。”

    说完，她侧目瞥向洛奇，似乎在说‘我说得对吧，还不快夸我。’

    洛奇抬起手，在她躲开前摸到她的脑袋，笑眯眯的道：

    “小狐狸说得不错，我也是这样想的。”

    “HO~姐夫你居然是全面发展型的？之前联盟找不到你，还以为你是走敏捷系的刺客呢。”

    埃琳没有关注小狐女推荐她用什么类型的，因为不管小狐女推荐什么，她都决定要选浮游虫，毕竟浮游虫漂亮。

    “哼。”小狐狸从洛奇手下逃出来，一脸不爽的道：

    “现在重点是洛奇是个全面发展型的人吗？重点是我的推荐，完美符合你和蕾拉的发展。”

    “好好好，知道你厉害了。”埃琳笑嘻嘻的道，并出双手扑过去道：“过来给姐姐抱抱。”

    小狐女灵的躲开，飞到天花板上恶狠狠的道：“抱你个头，我比你大一万岁！”

    偷袭不成，埃琳也不在意，回头看向洛奇道：

    “全面发展型，那姐夫你的力气岂不是和那些肌肉怪物一样大？”

    她刚问完，一个纸人便无声无息的走到她背后，并猛地将她包裹进去，仿佛将她吞噬般。

    “呜呜呜！”

    埃琳惊叫出声，而后身上的纸人开始燃起火光，开始变作灰烬。

    但在纸人彻底被燃完前，埃琳已经被纸人控制着走回了游戏舱。

    站在游戏舱旁边的蕾拉淡定的将游戏舱盖盖上，而后侧身压在上面道：

    “我们就按洛奇哥和小狐狸你们的想法选吧。”

    顿了顿后，她乐观的道：

    “我会试着用除妖师的方法提升哧噬虫，要是有效果，到时我再将方法给你吧。”

    “好。”洛奇点了下头：“如果我这边研究出哧噬虫的进化，到时再带过来给你。”

    “咚咚咚！你们还要在外面聊多久？起码让我先出去嘛！”

    埃琳的声音从游戏舱里传出来，洛奇嘴角微勾，对蕾拉点了点头，转身走向门口。

    小狐女见状跟着飘过来道：“你要去其他世界玩啦？”

    “准备。”洛奇点点头，而后压低音量道：“你对蕾拉做过什么？”

    小狐女嘿笑两声，满脸嘚瑟的道：“我给了她一个很长的幻境，具体内容嘛···”

    洛奇脚步放慢，好奇的侧头看过去：“具体内容？”

    小狐女往天花板方向飞了点，坏笑着道：

    “嘿嘿嘿，在幻境里你和蕾拉结婚了，而且没羞没臊的过了很长一段时间。”

    洛奇闻言眨了下眼，下意识回头看了眼蕾拉，才发现她的目光像是在看外出的亲人一样。

    洛奇略觉别扭的抿了抿嘴，拉开房门一个箭步跨出去。

    “哈哈哈哈···”

    身后传来小狐狸肆意的大笑，令洛奇嘴角忍不住抽了抽。

    离开蕾拉姐妹家，洛奇直接用阴影挪移离开。

    回到露娜家中，夏利依旧在摆弄她的瓶瓶罐罐。

    她那只同样进化成了黯炎浮游虫的在旁边飞舞，不时帮忙递一下试管。

    受洛奇委托，夏利正在尝试攻克让哧噬虫也进化的魔药。

    不过哧噬虫在联盟中本就是当做核心虫宠来培养，所以它虫卵中的基因链比浮游虫的高，一时半会也没那么快能研究出来。

    不过夏利也不急，毕竟她除了研究哧噬虫外，还要研究浮游虫下一阶段进化的魔药。

    毕竟她还没办法把浮游虫带进副本，所以要赶在１８０天前，将下一阶段进化的魔药搞出来，否则她孵化的那只浮游虫变会死亡。

    洛奇与她简单的打了声招呼，而后便进入露娜的卧室。

    将从联盟那里拿回来的虫卵搬运到游戏世界中，稍觉疲惫时，便逗弄恪摩多巨鹰以及浮游虫。

    休息片刻后，洛奇便继续搬运，直至将虫卵全数搬上来。

    捏了捏眉心，他侧头看向面前的光屏，并点开闪烁的好友图标。

    逐一看过去，发现都是之前虫宠拍卖会时加的好友。

    这些人有的是询问洛奇有没有新的虫卵来源，有的是问洛奇什么时候有新虫卵到，他们的手里的材料已经饥渴难耐了。

    认真看完所有的留言，洛奇给其中三人回复信息。

    片刻后，仍在线上的其中一人，立即给洛奇发了个交流所的坐标。

    洛奇也没耽搁，当即进入交流所，前往坐标上的位置。

    数分钟后，洛奇在一条小巷子中看到名为‘提尔’的好友。

    看了眼‘提尔’旁边的黯炎浮游虫，洛奇主动出声道：

    “您的虫宠很可爱。”

    “是的，我也这么觉得。”

    提尔理所当然的点头，而后发起交易申请：

    “呐，空间结构阵图，你看看属性，要是没问题，我们就直接交易吧。”

    洛奇没急着回应，而是看了眼空间结构图的属性，确定是打造永恒级天空之城所需的结构图，才将浮游虫虫卵、磷光培育液、黑色焦粉放到交易栏上。

    交易完成，洛奇心里暗暗咋舌，这些‘有兑换点’的人还真多。

    买一只不够还要买两只，而且进化到第一阶段的浮游虫只能存活１８０天。

    这人就不担心找不到第二阶段进化的办法？

    看着提尔的背影远去，洛奇摇了摇头，当即返回结算小屋中。

    正想打开人物属性表，准备提升属性时，一个新的提示出现在光屏上：

    【‘贝芙丽’邀请你进入可维持１天的独立空间，是否进入？】

    女兔人？

    洛奇眨了下眼，考虑了两秒给她发送信息道：［什么事？］

    贝芙丽：［听说你举行了个虫宠拍卖会？］

    洛奇：［不，那只是假象，事实上都是我朋友举办的。］

    贝芙丽：［放屁，我朋友都跟我说了，拍卖会就是你举办的。］

    洛奇：［那就算是我举办的，那现在你想做什么呢？］

    贝芙丽：［两件事，第一是我也要一只虫宠，你应该还有吧？］

    洛奇：［没问题，第二件事是什么？］

    贝芙丽：［废话，我独立空间都建立好了，你还装什么傻？我没成功配种，还要继续。］

    ‘配种’

    洛奇看着这略显刺眼的两个字眼，就要拒绝她的邀请时，贝芙丽再次发了信息过来：

    ［马上过来，完事我可以教你掌握力之规则。］

    洛奇见状心中一动，当即询回复道：［你有能力教我掌握力之规则？］

    贝芙丽：［我骗你干嘛？］

    看着贝芙丽的答复，洛奇犹豫片刻，最终还是选择了【是】。

    刚选完，眼前的结算小屋当即变幻。

    空间迅速拉大，恪摩多巨鹰和浮游虫则像是被推走，场面顿时变空旷。

    不等他感慨每次进入独立空间的方式都不同时，温软的触感忽然贴到背后。

    “你？！”

    洛奇心中微惊，下意识就要往前窜时，一双洁白的双臂却将他环住抱紧。

    “嘿嘿，厉害吗？我已经初步触及力之规则了！”

    贝芙丽边说边在洛奇身上乱啃。

    洛奇试着挣脱她的环抱，但每当他发力时，贝芙丽身上的肌肉就会急速颤动，以一种奇特的卸力方式，将他挣脱的力量卸掉。

    努力十来秒，确定没什么挣扎余地后，洛奇不再反抗。

    ······

    缩在他臂弯里，脑袋磨蹭着找了个舒适的姿势，声音变得软糯：

    “这次我们一定会成功！”

    “唔。”洛奇心不在焉的应了声，因为他眼前看到了一种奇怪的圣光。

    不过他毕竟拥有超强的恢复力，很快便从脱力状态中恢复过来。

    翻到贝芙丽上面，他一脸好奇的道：“你之前是怎么做到的？”

    贝芙丽低哼一声，像滩水一样随意变换形状，迷离的脸上带着遮掩不住的得意：

    “你是指我突然出现在你身后？”

    洛奇：“是的！喝！”

    贝芙丽：“嗯！当然是因为我初步掌握了力之规则，能够完美控制自己浑身力气的运用，行动时不会多浪费一丝一毫的力气，也就不存在发出动静的说法。”

    洛奇：“喝！喝！喝！但你的气息我也感觉不到，这也和力之规则有关？”

    贝芙丽：“嗯！嗯！嗯！不是，这是我作为兔人族的天赋能力之一，你学不来的。”

    洛奇双手一捞，站起身道：“你们兔人族的天赋还真多。”

    贝芙丽低哼一声，两只兔耳朵耸立又伸直：“那当然，我们兔人族在我们星球可是最强的种族之一，虎人族都被我们踹得不敢靠近我们的地盘。”

    洛奇换了个站姿，有些好奇的道：

    “你们星球上有科技吗？怎么做到全面星际移民的？”

    贝芙丽身体素质好，对洛奇更换的站姿丝毫不觉得有难度，反而引起了她的兴致，主动聘驰起来，并断断续续的道：

    “有些种族确实有科技，猴人和猪人族的科技就很发达，而且两族经常交流，相互提升，我们星球的科技造物都是他们研制出来的，不过科技方面应该还没达到星际移民的地步。”

    洛奇眨了眨眼，知道贝芙丽后面还有话。

    果然，贝芙丽顿了顿后，加大力度道：

    “星际移民的话，当然是靠我们，自己的，实力！”

    她语速越说越快，但却又不得不停顿，似乎感到不适。

    洛奇闻言越发不解，只好同样加大力度询问道：

    “难道你那里满星球上的人都能横渡星空？”

