    就算是他。

    应付起来也要小心一些才行！

    若是对方没有什么底蕴跟背景的话，也还容易解决。

    可一但对方跟他们兄弟两人一样，都是有着背景跟势力支撑的话，就算是他，恐怕也不一定能够轻易得罪！

    所以。

    眼下他打算先试探一番叶辰的底细在说。

    “是我的，不过这些材料已经全部卖出……”

    “若是你想买的话，恐怕只能够另寻别家。”

    听到陈暴的话后。

    叶辰点了点头，语气平静道。

    “买？”

    “简直是笑话！”

    “你难道没有听过，想要在兑换大殿之上摆摊的话，必须要先给我们恶狼兄弟两人先交保护费吗？”

    闻言，陈暴微微一愣。

    接着，他便顿时冷笑一声，整个人一脸轻蔑不屑地开口喝道。

    在他看来。

    眼前这个小子竟然连交保护费的规矩都不知道。

    那么恐怕要么便是一个什么都不知道的毛头小子，要么便是只知道一心修炼，根本不关心其他外界事情的家伙才对！

    像这种家伙。

    往往都没有什么背景跟势力！

    对付起来简直是得心应手，根本没有任何难度。

    “不错！”

    “想要在兑换大殿之上摆摊，必须要先给我们兄弟两人交纳保护费才行！否则的话，一经我们兄弟两人发现，摊位之上的东西便要被我们全部没收！”

    “还有，你再交出一万枚下品灵石来，我们兄弟两人便不追究你私自摆摊的罪名！”

    “否则的话，我想你应该清楚得罪我们恶狼兄弟的下场！”

    看到叶辰手中的灵石后。

    只见在陈暴身后，身为恶狼兄弟当中二老的陈虐，此刻顿时脸上闪过一丝贪婪跟讥讽之色，接着便一脸不屑地盯向叶辰，开口喝道。

    同时。

    在其身上一股极为庞大的武师境四重修为猛地爆发开来。

    目标直指叶辰！

    显然，叶辰一但有任何反抗又或者想要拒绝的话。

    他将会毫不犹豫地直接出手！

    “恶狼兄弟……？”

    “恐怕你们应该被称为饿狗兄弟还差不多！”

    “就因为你们看中我摊位上的这些东西，以及我手中的这些灵石，便想办法刻意刁难于我！你们的这番举动跟两只饿狗，难道又有什么区别？”

    听到恶狼兄弟两人的话后。

    叶辰没有流露出任何一丝惊慌之色，整个人反而戏谑一笑，一脸玩味道。

    “小子，你找死！”

    “敢称我们恶狼兄弟为饿狗兄弟的，放眼整个内院当中近十年来，你小子算是第一人！速速报上你的名号来，我们兄弟两人不杀无名鼠辈！”

    “至于你手中这些东西，今天交也的交，不交也得交！根本由不得你！”

    听到叶辰的这番嘲讽后。

    只见陈暴跟陈虐两人顿时齐齐一愣。

    接着他们原本一脸嚣张跟狂妄的表情，此刻猛然一滞，接着变的一阵涨红，以及暴怒无比！

    显然。

    叶辰的这一番话。

    以及彻地触及到了他们两人的逆鳞！

    眼前这个小子，竟然敢称他们兄弟两人为饿狗兄弟！

    这简直是在自寻死路！

    “无名鼠辈……”

    “难不成我叫无名鼠辈，你们两人就真的不对我动手了不成？”

    “至于你们两人这副仿佛没有见过世面般的可怜模样，真的让人感到作呕！想要抢夺别人东西，好歹也找一个不错的借口，收保护费这种老套的理由，你们居然也好意思说的出口？”

    “我都替你们感到丢人现眼！”

    闻言。

    叶辰忍不住摇了摇头。

    接着便一脸无奈地开口说道。

    “你……”

    “小杂碎，别给老子废话！”

    “不然的话，休怪我们两兄弟对你不客气！”

    听到叶辰的话后。

    只见陈暴跟陈虐两人顿时齐齐一愣。

    接着两人互视一眼后，只见陈虐便站了出来，一脸凶横地盯向叶辰跟江婉儿两人。

    而一侧的陈暴。

    此刻则大摇大摆地来到叶辰的摊位面前。

    然后直接伸手将江婉儿手中的妖兽材料一把夺了过来，接着便弯腰打算将摊位上的黄阶中级长矛武技一并拾起。

    仿佛这些东西。

    原本便都是他的一般。

    不少对叶辰摊位上材料跟武技感兴趣的弟子，此刻看到这一幕后，顿时一脸惋惜地摇了摇头，接着便打算散开重新去其他摊位在寻找一番。

    毕竟。

    这些东西被恶狼兄弟两人盯上，跟他们便没有任何关系。

    “等等！”

    “这些东西我都已经付过灵石，应该归我才对！”

    就在这时。

    只见在陈暴背后猛地传出一道声音。

    听到这番话后。

    不论是陈暴还是陈虐，以及原本打算离开的那些弟子，此刻齐齐一愣。

    显然，他们完全没有想到。

    这个时候居然还有人敢插手进来！

    仔细一看。

    说话之人，正是先前那名刚刚交付了一万灵石的内院弟子！

    对这名内院弟子而言。

    方才他刚刚将灵石交付给叶辰，却没有想到便被眼前的恶狼兄弟两人齐齐拦截下来。

    如此一来的话。

    不但妖兽材料没有拿到手，就连他身上的那一万枚下品灵石，恐怕也要全部落入恶狼兄弟手中！

    这让他一时间怒火冲昏头脑，毫不犹豫地开口喊了出来！

    可当他开口喊住这番话后。

    整个人便顿时清醒过来。

    接着。

    他便浑身一颤，下意识地抬头看向不远处的恶狼兄弟两人。

    “潭青？”

    “原来是你这个废物！”

    “敢叫老子放下？你这个废物信不信老子现在想要杀你，就跟捏死一只蝼蚁根本没有任何区别？”

    听到谭青的这番话，只见陈暴顿时转过身来，接着狠狠地盯向对方，眼中闪过一道凶芒道。

    在他看来。

    像谭青这种武师境二重修为的废物，而且还没有任何强悍的背景跟势力！

    对付起来简直是在简单不过！

    而对方若是敢跟他抢夺宝贝，那么下场便只有一个！

    那便是死路一条！

    听到陈暴的这番话后，只见周围不少内院弟子，此刻也纷纷一阵哄笑起来。

    显然。

    看到谭青没有将这些东西卖下，甚至还赔进去一万枚下品灵石后。

