    安林灭掉十亿天人蛋的事件，仍在不停发酵着。

    它所造成的影响，极其的深远，可以说真正改变了战局的走向。一些种族生灵在狂欢，一些依附天人族联军的种族生灵则如丧考妣，士气低落到了极点，甚至信念产生动摇，连阵营都不稳了。

    太初大陆的超然人物也在密切关注着这一场事件。

    女娲面露淡淡笑意，快速翻开看着一个个最新的报道，白灵蛇在一旁跟着欢欣雀跃，黑灵蛇美眸圆瞪，一脸的难以置信。

    永恒光地。

    “看到没有，他就是你们的第三天子，他已经做了一件惊天动地的大事，成功破坏了敌人的计谋，如今轮到我们了！”

    破天帮西里尔面对前方的一众强者，朗声开口道：“我宣布，破天计划，现在正式开始！”

    破天琉璃殿内，一众强者双眸炽热，斗志昂扬，同时高举双手。

    “破天！”

    “破天！”

    “破天！！”

    一声声高呼刺破云霄，直达苍穹。

    几百位破天帮的狂热成员，修为最低也是返虚境大能。斗战胜佛，云梦影，米迦勒，三位候选天子，也出现在现场。

    第四天子古龙帝也出现在现场。

    破天帮的顶级战力，基本都到齐了，他们将迎接伟大的一刻。

    西里尔一身赤色道袍，缓步走向大殿中央的漩涡，神情前所未有的肃穆庄重，对着漩涡轻轻抛出了一个黑球。

    模样清秀的陈尘，口中默念法决，也将手中的白球抛出。

    黑球白球同时落入混沌漩涡中，立即消失不见。

    一切都安静了下来。

    所有强者都看着眼前的景象，不敢说话，默默咽着唾沫。

    很快，异变开始出现。

    破天琉璃殿周围的地面开始显现出暗黑色的纹路，相互勾连，一路朝大地远处蔓延，形成繁密复杂的图案。

    黑色纹路在不停蔓延，玄妙苍茫，无边无际。

    它的范围很快就蔓延了整个紫星遗迹，然后没有停止，还在朝外部扩散，蔓延至了九州界，蔓延至了彼岸界，蔓延至了东海，蔓延至了南天羽国，蔓延至了苍北山界，连白琼海也彻底覆盖，最后一路向东，蔓延至了西海，整个太初大陆的大地都出现了黑色的纹路。

    亿万生灵都震惊了。

    他们根本无法想象这是什么东西。

    如果这个东西对它们有恶意，是否会瞬间血洗整个太初大陆？

    最慌的是天人族的生灵，一位天启境元帅对着黑色的纹路猛地用手一拍，将方圆百里的大地都拍成了齑粉。

    然后，他很震惊地发现，黑色的纹路竟然已经深陷地面，就算地表被拍得凹陷几百米，内部还是一模一样的纹路，没有一丝的变化。

    “这……这到底是什么东西。”那个天人族元帅瞪大了双眼，面露惊恐之色，立即将此事禀告给了天神大人。

    天神们没有说话，但沉默的气氛，让氛围变得压抑起来。

    这时候，大阵的气息开始在整个大陆蔓延扩散。

    是的，这是一个大阵。

    一个前所未有的大阵。

    一个笼罩了整个浩渺无际的太初大陆的大阵。

    大阵名为“破天”！

    这个大阵的名字，就已经代表了一切，它就是破天帮用来破天的大阵！

    夕阳垂落布满阵法纹路的大地，黄昏之色将天际染成了一道金线，金线的下方是辽阔苍茫的大地，上方是黑夜星辰初显。

    大地连苍穹，阴阳一线天。

    某一个特别的时刻，真实和虚幻的界限好像模糊了，连同着一起模糊的还有整个时空，这是天地的一个奇妙的轮回界限。

    在特殊的轮转之间，大地的黑色阵法，好像要蔓延至苍穹。

    轰轰轰！！！

    大阵的九百九十九个节点，同时爆射暗黑色的能量射入苍穹。

    同一时刻，破天琉璃殿的穹顶，突然有直径达上万米的白色光柱直射天心，那浓郁到了极点的破天真意，仿佛要将整个苍穹都撕裂粉碎。

    破天琉璃殿的众破天帮成员，抬头看向那出现无数黑色裂缝的苍穹，脸上皆是有难以言喻的激动。

    破天计划正式开始了！

    接下来，就是他们不断创造奇迹的时刻。

    西里尔面向众强者，脸上浮现一抹笑意，缓缓道：“接下来，我们将面临天人族和权柄天神的疯狂进攻，你们可愿随我一起出战，杀光天人族，破灭这错误的天道！？”

    “我愿意！！”

    “永远前行，至死不悔！！”

    破天帮的成员们战意汹涌地开口道。

    破天帮的动静，惊动了太初大陆的亿万生灵。

    它们虽然不懂阵法，但阵法上散发的一股我要逆天我要破天我要将天打烂的真意，却是连三岁的小孩都能感受得到。

    是的，现在整个太初大陆都知道，破天帮要搞大动作了！

    一个个大佬都将目光转向曾经太初大陆最辉煌的文明之地，如今寸草不生的废土，那里是破天帮的本部。

    “西里尔这个家伙，终于要行动起来了吗，他做事真是让人不放心啊……相反，我倒是挺喜欢陈尘那个小子的。”一个面容慈祥，有着长长白须，看起来仙风道骨的老者，轻抚着胡须摇头感叹道。

    “师父，我咋觉得安林更靠谱？”老者的身旁，一个身材像个球一样的胖子，用憨厚的声音插嘴道，一边说，还不忘一边朝嘴里塞丹药，发出“嘎吱”“嘎吱”咬糖豆的声音。

    “安林的确更加合适，但这得他只愿才行，再说了，安林的选择很多，并不一定要破天。”老者意味深长地看了一眼西方。

    “噢……”胖子点点头，“嘎吱，嘎吱，嘎吱……”

    老者慢悠悠地眺望着蓝天白云，本来还是一副高人模样，但越听那嘎吱嗑丹声，就越感到烦躁。

    “行了，别吃了！！”老者终于怒斥道。

    胖子一愣：“师父，怎么了？”

    老者指着胖子，手都在抖：“你看看你现在，都成什么样子了？带你出去，我的形象都会跟着直降好几个档次，那些大佬都会忍不住笑着跟我说，说天尊大人的大徒弟怎么变成球了，你叫我怎么回答？我的老脸都被你给丢尽了！”

    “我也不求你长得风流倜傥，俊美非凡，是个胖子也无所谓，但至少，你得是个人吧？！”

    “尹喜……你做个人吧！！”

    胖子张大了嘴巴，仿佛遭到了巨大的打击。

    是的，这个胖子正是尹喜，而面前的老者，就是道德天尊。

    道德天尊看自己这个大徒弟目瞪口呆，不敢顶撞，但嘴里仍倔强地含着丹药，不由得又是一阵摇头。

    “罢了，罢了……走，我带你去找女娲，这个世界，要变天了！”

    老者袖袍一挥，两人的身形便如烟飘散，不见了踪影。