
　　就在夏天离去不久，最先赶来的，是踩着飞剑的东方明。

　　当他从幸存武者口中得知所发生一切后，整个人沉默了。

　　并未当众暴怒大吼大叫恨欲狂。

　　可是周身上下透发着的气息，就像是火山一般处于爆裂边缘。

　　四周的武者大气不敢喘。

　　不久之后，那些前去原始老林搜捕的生死境强者，也返回了。

　　得知夏天打杀近百人，大摇大摆退走之后，一个个脸色铁青阴沉到了极点。

　　这是什么！

　　这是打脸，是耻辱！

　　这么多高手，竟然被一个灵台境耍的团团转。

　　愤怒之余，皆心生忌惮。

　　有些事情就是如此。

　　哪怕他们认为自己已经够重视夏天了，可是在潜意识中，仍然未将他放在眼中。

　　一个仰仗着遮掩神念秘宝的灵台境，不过是一只小蚊子罢了。

　　甚至，最初之时，他们认为韶云山三个头领太过无能了。

　　所以才故意夸大事实。

　　然而现实却狠狠打了他们每人一记耳光。

　　“各位！”

　　东方明强行压下内心深处的暴怒，“如今坊市还未结束，所以还得麻烦大家各自镇守一片区域，那个小子虽然逃走了，但我们不能大意，那个奸诈的小子胆大包天，我甚至怀疑还会回来。”

　　……

　　夏天当然不存在回来不回来。

　　他根本就未离开。

　　此时，他已经返回了曾经藏身的那个洞府。

　　回来的第一时间，以最快的速度在洞外布置了好几个阵法。

　　隐匿阵、潜隐阵、幻阵……

　　最后又布置了一个四品大阵，小五行禁神阵！

　　简单说，小五行禁神阵的功能，便是有点类似于黑玉秘宝那般，能够隔绝神念。

　　一重重阵法激活，又在叠加之下，散发着玄秘的光芒。

　　将山洞隐藏在了大山之内。

　　这是潜隐阵最大的优势，洞府可以随着阵法转移，除非将这座山炸开。

　　否则的话，根本发现不了玄机。

　　看似很简单，实则几种阵法的布置和叠加，要求非常高。

　　也唯有四品阵法大师方能布置。

　　四品阵法，太过繁复与玄奥了。

　　对于寻常武者而言，这种品级的阵法，就如同天书一般难以理解。

　　一切布置完毕之后，夏天才重重松了口气。

　　但很快，脸上又浮现出欣喜之色。

　　此次外出收获颇丰，又到了他最喜欢的环节。

　　一股脑将所有尸体倒在地上。

　　算上之前斩杀了十二名灵台境强者，再加上一个月的狩猎，总计真正五十个灵台境武者被他击杀。

　　此外还有三十多个灵海境武者。

　　夏天把所有储存戒收拢到一起，又取出了所有的心印与灵台。

　　最后将尸体扔进了混乱之王的封印空间。

　　开始清点收获。

　　小半天后，夏天再也忍不住，仰天大笑，声音震耳欲聋，在洞府之内传来嗡嗡回音。

　　且不说各种矿锭珍稀原料，仅是元币就达到了五十一亿！

　　再加上他以前的九亿多，如今夏天已经积累了总计六十亿元币！

　　这才多久？

　　按着外界时间换算的话，他离开东蒲城到现在也不过半年之久。

　　如果按着秘宝时间换算的话，他曾闭关两次，而在碎片秘宝中，一日等于外界十日。

　　其实真正的时间是六年。

　　当然，夏天更在意的是外界时间。

　　除了元币之外，这些储存戒中各种各样的奇珍异宝，更是多不胜数。

　　简直让人看花了眼。

　　这一次的收获之大，甚至超过了他的想象。

　　用时整整一天，才将之分类。

　　最后，夏天特意拿起了一枚玉符，以及一枚玉简。

　　这枚玉符就是那个能够激发雷光的符阵。

　　而玉简，则是从符阵主人身上得到的。

　　那个符阵带给他的印象极为深刻。

　　将神念探入玉简。

　　片刻后，夏天的眼睛变得明亮起来。

　　《天罡雷罚符阵秘法》

　　这是符阵的名字。

　　里面记载非常的详细。

　　简单说，就是以三十六道五雷符，最后叠加到一块玉符或是玉佩之上，在危机关头，利用阵法加持，形成极其强大的雷罡困杀敌人。

　　没错。

　　这其实是一个困阵。

　　他之前遭遇的那种攻击，究其原因乃是那个灵台境武者，根本没能力炼制符阵，退而求其次，进行的一次改良。

　　“三十六道雷符……”

　　又过了片刻，夏天眉头微蹙，“我不会制雷符啊……”

　　他将玉简放下，开始查探至尊戒空间，过了片刻，顿时流露喜悦之色。

　　哗啦。

　　夏天将所缴获的所有玉符，取了出来，足有数千枚。

　　他又在里面翻翻捡捡，挑挑选选，最后甄选出了二百枚玉符。

　　这些玉符都是成品，且都雷符。

　　夏天摸索着下巴，“三十六枚玉符为一套符阵，也就是说，我可以炼制五套符阵……”

　　他没有立即炼制，再次将神念探入玉简。

　　非常详细的研读了几遍，彻底将之吃透。

　　最后夏天决定动手。

　　不过在动手之前，他准备先将缴获来的符阵分解。

　　当即，手中燃起一团黑色烈焰升腾。

　　又将缴获来的玉符扔了进去，同时将心神沉浸其内。

　　片刻后，夏天的左手捏诀，右手探出两指，一声轻喝。

　　随着一声轻微的响动，嗖的一声，一道玉符被剥离开来，跳出了火焰之外。

　　紧接着是第二道，第三道，第四道……

　　片刻后，三十六道玉符跌落在石桌上。

　　夏天收起心火，看向漂浮在半空的最后一个玉符。

　　这个秘法很简单。

　　说白了，就是三十六道雷符，叠加在一块阵石之上，雷符不重要，重要的是阵石上的阵法。

　　夏天细细观摩半天，得出了一个结论。

　　他所缴获的这个符阵，非常之粗糙。

　　甚至都不是成品。

　　但威力奇大。

　　“好东西。”

　　他已经达到了四品炼器师，自然能看透本质。

　　一般的阵法，都是以阵石为能量来源。

　　通过不同位置，激活阵石能量，形成阵法，从而沟通天地间的法则力量。

　　这就是阵法。

　　而符阵的能量来源，源自于这三十六道雷符。

　　而阵石的作用，则需要将之融合、放大、叠加。

　　一层层的加持之下，形成了符阵，威力变得无比恐怖。

　　可惜的是，由于能量来源是固定的，所以符阵也属于消耗品。

　　之前遇到那些人，用符阵攻击夏天，能够不断催动雷罡，并不是说符阵被改良了。

　　而是他们一群人，没有办法一次性释放所有能量。

　　半晌之后，夏天从缴获的物品之中，取出一枚巴掌大小的阵石。

　　阵石和阵石也是不同的。

　　一般的普通阵石，只能布置一品二品阵法，超越二品就承受不住。

　　有一些高质量或是极品阵石，才能承受更高级的阵法。

　　就如同当初在符文海遇见的元虚。

　　元虚来自道纹界，经过无数年积累，才布置了位面传送阵。

　　那座传送阵所耗费的材料，无一不是极品中的极品，而且只能使用一次。

　　若是能继续用的话，夏天也不必去武道界了。

　　在缴获的物品之中，挑选了半天，选出了五枚极品阵石。

　　每一块阵石都散发着莹莹光泽，不知被天地元气浸润多少年，犹如通灵一般，对能量的传导性达到了一种极为恐怖的程度。

　　夏天没有着急动手，而是在脑海中反复推演。

　　他想要将符阵真正的改良，去其糟粕取其精华。

　　他现在算得上阵道大家了，准备炼制一套真正的四品符阵！

　　整整十天推演，开始动手。

　　首先，他祭出心火，将一枚阵石投入其内，开始炼化杂质。

　　同时，神念也在阵石上开始刻画四品阵法。

　　这是最基础，也是最重要，最关键的一步。

　　符阵的威力，取决于阵石内阵法的品质。

　　半晌后，巴掌大小的阵石，只剩下了不足十分之一。

　　看上去就如同一枚晶莹剔透的玉佩，其内再也没有一丝杂质，能量的传导性更是达到了极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3380章 炼制符阵免费阅读。https://xs.23sk.com 