    寂静！

    一片鸦雀无声！

    随着休斯的死亡，原野上转眼恢复平静。

    乔思竹和卓柔呆呆的看着满地的冰渣，张大嘴巴久久没能回过神来。

    就在不久前，她们还被这个银衣祭祀追杀得四处逃窜。

    可才过去几个小时。

    银衣祭祀就被林泽悍然反杀！

    而且就在她们面前！

    要不是亲眼所见，她们根本不会相信这样的事情！

    毕竟。

    那可是都灵人的银衣祭祀啊！

    王级四段层次的强大存在！

    更别说。

    杀死银衣祭祀的，还是一个如此年轻的御兽师！

    足足过了好半晌。

    乔思竹和卓柔才回过神来。

    两人对视一眼，均能看到彼此眼中的震惊。

    这一刻。

    林泽在她们心中的形象越发高深莫测起来！

    另一边。

    杀死银衣祭祀后。

    林泽长舒口气。

    总算不用再动用英雄之证，才能击杀这些高阶祭祀了。

    每次1000成就点的消耗，着实让他有些肉疼。

    “不过这样一来，就暂时不用担心来自后面的追兵了！”

    “接下来只要想办法突破前方的防线就行了。”

    林泽眸光微微一闪。

    虽然继续在位面战场上寻常都灵人营地，吸收神像提升凝石魔龙和岩神兵的成长度，等它们实力强化到瓶颈，再去突围会更稳妥些。

    但再继续在这里待下去，实在太危险了。

    一旦都灵人发现他杀死了银衣祭祀，下次再来追杀他的，说不定就是王级五段、六段层次的强者！

    甚至是更厉害的红衣祭祀！

    真要出动红衣祭祀，他所有底牌都用上了，估计也不是对手。

    稳妥起见。

    还是趁都灵人没反应过来之前，赶紧突围为好。

    狩猎什么时候都可以再来，犯不着挑这会。

    更何况他还带着乔思竹和卓柔两个累赘。

    要是继续摧毁都灵人营地，说不定会被她们发觉噬灵之心这个秘密。

    虽然林泽不觉得两人会恩将仇报，但小心总没有大错。

    思绪飞转间，林泽很快有了计较。

    他回到乔思竹和卓柔身前，凝声问道：

    “关于前方都灵大军的防线，你们了解多少？”

    两个女孩回过神来。

    乔思竹一脸茫然。

    卓柔则是问道：

    “大人想要了解哪一方面的？”

    林泽想了想，指着不远处地上的冰渣，问道：

    “像那种实力的都灵强者，前方防线有多少个？”

    在来位面战场之前，卓柔做足了功课。

    连都灵人营地的分布位置她都能记下来，有关防线的高端战力情报，自然也不会不记得。

    思索数秒，卓柔缓缓道：

    “像银衣祭祀和传奇御兽师级别的强者，在这个位面战场上已经是顶尖的高端战力了！”

    “如银衣祭祀这等存在，在都灵大军中，几乎都是指挥官级别的高层，这样的人整个位面战场上都不会超过两掌之数，前方防线那边，最多也就七八个！”

    “而且据我所知，防线的最高指挥官，就是一名红衣祭祀！”

    林泽闻言忍不住啧了一声。

    银衣祭祀换算成联邦力量体系，相当于王级四段到六段层次。

    红衣祭祀是都灵神明教派体系中，比银衣祭祀更高一级的存在。

    换而言之。

    最弱也有王级七段层次！

    可以的话，他真不想和这种等级的人物对上。

    似乎察觉到了林泽的想法，卓柔柔声道：

    “大人，都灵大军的防线极长，近乎横跨整个位面战场。”

    “而他们的高端战力，大部分都坐镇在几个最重要的地点，剩下的才分散在其他地方。”

    “我们只要不从那几个重要地点突围，遇上高端战力的可能性很低！”

    这话一出，林泽顿时眼睛一亮。

    被卓柔一提醒，他才反应过来自己先前想岔了。

    是啊！

    都灵人的防线那么长，怎么可能处处都防守得密不透风？

    大批人马想要穿过防线，肯定不可能。

    可他们只有三个人，只要不头铁的去撞那几处最重要的地方，挑个薄弱之处突围，成功的可能性还是很高大！

    之前是因为前方布下了天罗地网，又有银衣祭祀在后面追杀，所以林泽才避其锋芒。

    可现在银衣祭祀已经挂了。

    没了高端战力坐镇，前方所谓的天罗地网，已经对他失去作用。

    轻轻松松就能撕破包围网！

    接下来只要挑个防卫薄弱些的地方突围即可！

    只要不是极度倒霉的撞上红衣祭祀，仅仅只是银衣祭祀的话，就算打不过，逃跑还不容易？

    想通其中的关节后，林泽心下一定，脸上露出笑容，看向卓柔夸赞道：

    “看来你不仅长得漂亮，脑瓜子也很聪明和机灵，这次多亏你的提醒了。”

    对上林泽蕴满笑意的目光，卓柔心跳不由自主的漏了几拍，脸颊微微有些发热。

    她连忙摆手道：

    “哪里比得上大人，您才是真正的天才！”

    “别用尊称了，你直接叫我名字就好。”

    “那怎么行！”

    卓柔语调顿时提高了几分，正色道：

    “我只是一个执事，哪能直呼您的名字！”

    在卓柔眼中，林泽已经是和传奇御兽师等同的大人物。

    这样的人物，即便是会长讲了，也要示以尊重。

    哪里是她一个普通的执事可以僭越的？

    见女孩一副认真固执的模样，林泽不由失笑摇头，也不多说，由着她去了。

    旁边的乔思竹看了看林泽，又看了看卓柔，忍不住撅了撅嘴。

    她也想被林大哥夸奖啊！

    林泽可没有理会小女孩心思的打算。

    他取出几瓶魂力药剂灌下，将魂力补回巅峰状态，随后朝两人道：

    “事不宜迟，我们出发吧。”

    乔思竹和卓柔自无异议。

    林泽站到两人中间，自然而然的伸手搂住两人纤细的腰肢。

    两个女孩俏脸同时一红，却没有抗拒，乖巧的贴近林泽怀中。

    下一秒。

    三人冲天而起，朝着防线的方向飞去。

    一个多小时后。

    林泽三人回到原先遇到鹰车队伍的地方。

    再往前飞行一段距离后，果然又遭遇了都灵人的鹰车。

    领头的白衣祭祀瞧见林泽，第一时间施展专用的联系神术，通知其他同伴。

    瞬息间。

    都灵人在附近布下的包围网迅速运转起来。

    大量鹰车朝着这边极速接近，收网似的汇聚了过来。

