    苏木梨花带雨的模样，谁见了都会有种‘我见犹怜’的感觉，但这其中并不会包括傅时年，他发了狠要给苏木一些教训，若不印象深刻，她又怎么可能记得住？若昨天的事情再发生一次，他感觉自己杀了她的心都有！

    那是苏木最痛苦的一次经历，他完全没有顾虑她的感受，宛若她就是一个任人摆弄的玩具，根本不配有任何的感觉，他强硬的动作像是要把她的心也撕裂开来，可只有这一次，她没有喊痛，没有出声，也没有流泪，她没有任何感觉，像一个行尸走肉。

    一切结束的时候，苏木没有像之前那样着急穿衣服，她甚至有一种就这样跑出去让所有人都看看的冲动，她很想让其他的人看看，这个人前衣冠楚楚的商界奇才背地里究竟是个什么模样。

    她突然不是很懂自己为什么这么不自爱，为什么会爱上眼前这个魔鬼，为什么活着？

    安全通道的门发出声音的时候，苏木才回过神来动了动，听到外面那人渐渐远走的脚步声，她拿起掉落在地上的衣服开始穿，鼻尖又有了烟草味儿，她清楚地知道傅时年此时在抽烟，站在不远处，冷冷地看着自己。

    她起身慢慢地穿好自己的衣服，然后一步步地走到傅时年的面前，抬手甩了他一个响亮的耳光！

    傅时年被打得偏过头去，手中的烟蒂都掉落在地上，他像一只被激怒的豹，紧紧地攥住苏木的手腕，死死地盯着苏木：

    “过河拆桥？别告诉我你没有爽到！”

    苏木冷笑出声：“傅时年，你真让我觉得恶心！”

    她喜欢上的人，怎么会是这般模样？

    ——

    苏木走后，傅时年又点燃了一根烟，狠狠地抽了两口之后便再也没动过，夹在他的指缝间一点点地燃烧殆尽，最后被它的主人捻灭在垃圾桶上，结束了这短暂无味的一生。

    傅时年未必不知道自己刚才的举动有些过于疯狂，可他控制不了自己，只要想到卫少覃对苏木的欲望，只要想到昨晚上他们有可能发生的事情，他的心就感觉被热火灼烧一般。

    她一定要记得教训，否则下一次，他或许真的会杀了她。

    傅时年没有选择电梯，他顺着楼梯一层层地走下去，不知走了多久，直到再也没了前路，他才止了脚步，从安全楼梯出去。

    地下停车场，乔遇正等在自己的车前，傅时年敛了心思迈步走过去：

    “不忙？”

    乔遇没说话，一直看着他，傅时年察觉到不对劲，抬眸看他，微微笑了：

    “这么看着我做什么？”

    “认识你这么多年，从来不知道沉稳内敛的你竟然也有这么疯狂的时候。”

    傅时年知道他说的是什么事情，但还是有些意外：

    “看到了？”

    乔遇没窥探别人隐私的癖好，尤其还是自己好友的，他只是查完房之后想到了苏木的母亲，想去探望一下，顺便看看苏木有没有回来，因为就隔了一层楼，他懒得乘电梯便直接从安全楼梯下来，却不想也不过刚刚走进，就听到了苏木的求饶声，瞬间便知道发生了什么，他有想过要出面帮忙，可最后还是觉得有些突兀，只能一层层地去锁了安全楼梯，确保两人不会被旁的人发现。

    “我不是故意听墙角，只是恰好路过。”乔遇脸上没有任何尴尬，他看着傅时年：“你到底在想什么？那可是人来人往的安全楼梯，你不要脸也要顾及一下苏木吧？就算她做错了什么，有必要用这种方式吗？”

    傅时年没立刻说话，他淡淡看乔遇几秒，点燃了一根烟，吞云吐雾中，他开口：

    “阿遇，我认真问你，你对苏木是不是有其他感情？”

    乔遇蹙眉：

    “或许这是你的私事我不该多嘴，不然也不会一次又一次地让你误会我对苏木有意。”

    傅时年轻笑一声，却没有再继续这个话题，只是淡然的一句：

    “改天一起喝酒。”

    乔遇点点头：“好。”

    ……

    江北忙完过来看苏木的时候才注意到她整个人的情绪都不对，脸色比早起更显苍白了，不由得有些担心：

    “你身体不舒服就先回去休息，傅时年已经安排了最好的护工，有他们照顾你也应该放心。”

    苏木微微摇了摇头：

    “我不想回家。”

    江北静默几秒，上上下下地打量她，这才注意到苏木身上的衣服已经沾染上明显的污痕，连衬衫的扣子都掉了一颗，她恍然想到了某种可能性，抓住苏木的手臂让她面对自己：

    “是不是傅时年来过了？他又对你做什么了，对不对？”

    苏木没办法开口说谎话，她自己这副模样即便说了，又有谁会相信呢？

    江北在苏木的沉默中得到答案，瞬间原地爆炸：

    “他到底是不是人？你都这样了，居然还对你下得去手？他可以不把你当作妻子，但起码要把你当作一个人吧？你别怪我说话难听，就算是个女支女，他也不能这么随随便便地想干什么就干什么。”

    江北在义愤填膺，可苏木这个当事人却出奇的平静，以前还会有些许的难过和委屈，可不知怎地，这次纵然经历了比之前成倍的羞辱和不堪，她却反而冷静下来了，坐在沙发上，双手环抱着自己，眼睛失焦地看着某处，轻声开口，她说：

    “小北，你说……我要不要离婚？”

    这个问题让江北也愣了几秒，她实在没有办法再凭着自己的感觉说让苏木立刻离婚，因为没有人比她更清楚苏木对傅时年的感情，她交付了她所有的青春，纵然在外人的眼中他们的婚姻不正常，可江北知道，那不过是苏木在报恩，在处处为傅时年考虑的一种手段罢了。

    江北走过去在苏木的身边落坐，不由担心道：

    “你认真的？”

    “平时你不都在劝我离婚吗？怎么我今天说出来，你倒不相信了。”

    江北无奈：

    “其实我自己也很矛盾，一方面看傅时年这么对你，替你不值，另一方面是我终究不是你，不明白受尽委屈也要在自己喜欢人的身边到底值不值得，那只有你自己分辨得出来，我也只能站在旁观者的角度去看，最终做决定的还是你。”

    “可如果你是认真的，我支持你，两年，你用自己的努力给了伯母最好的照顾，没有花傅家的一分钱，离开他，你只会活得比现在更好。”

    苏木笑笑，却没有说话。

    她其实没有开玩笑，离婚这个念头刚才确实在自己的脑海中一闪而过，这也是她第一次有了放弃这段婚姻的念头。

    两年了，即便心是石头做的，也该有些温度了，可傅时年从始至终都未曾正眼瞧过她，他的心里只有那个叫秦念婉的女人，在她尚未回来的时候自己尚且没有得到他的心，如今她已经回来，自己被他赶出傅家，怕只是早晚的事情。

    只是，秦念婉对于傅时年又有多少真心呢？

    ……

    秦念婉中午约傅时年一起用餐，傅时年应下了，到达餐厅的时候秦念婉还没到，他一个人坐在包间里把玩着打火机，漫不经心地不知道在想什么。

    秦念婉进来的时候看到的就是他这般模样，出声叫了他一声，他居然聚精会神地没有听到，走过去站在他的身后，将双手放置在他的肩膀上才让他回过神来，微微笑了笑：

    “来了？”

    “在想什么？”

    傅时年侧过身，避开她的手，靠近椅背：

    “公司的事情，有些走神。”

    秦念婉落座在他的身边，关心道：“公司的事情固然重要，可你也该注意一下自己，懂得劳逸结合，免得把身体累垮了，那么大的公司你一个人也不可能全部都顾及得到。”

    “好。”

    服务员走进来点餐，眼神时不时地看向秦念婉，最后被秦念婉发现，笑问：“我脸上有什么东西吗？”

    “对不起，我只是觉得你很像《造星100》里的秦念婉，不过你比她还要漂亮。”

    秦念婉看一眼傅时年，微微一笑：

    “谢谢，我很开心。”

    服务员出去之后秦念婉看向傅时年：“现在《造星100》已经录制到后期了，再有一个月电视台也能播放到总决赛，公司对我接下来有什么计划吗？”

    “当然，公司会有安排，具体陈姐会和你说。”

    陈姐是傅时年给秦念婉安排的经纪人，在业界很有威望，手上的资源更是好到没话说，是由傅时年亲自出高价挖过来，足以见到傅时年对秦念婉的重视程度。

    “今天我约你出来是想和你说一件事。”

    傅时年看她：“你说。”

    “我之前在H国的时候，认识一个朋友，她对我很是照顾，现在她家里有些困难，我想帮帮她，把她安排到我身边工作。”

    傅时年有几秒没说话，让秦念婉有些忐忑：

    “怎么了？有问题吗？”

    “怎么会？我只是在想，你的这个朋友是男是女。”

    秦念婉闻言笑了，手肘放在桌面上，单手托腮一脸天真地看着傅时年：

    “男的会怎么样？”

    “你说呢？”傅时年不答反问。

    没有听到自己想要的答案，秦念婉有些失望，有些问题她早就想问出口了，一直压抑在心底，可如今她不想再等了：

    “阿年，我们再见后我一直没有问过你，你对我到底是怎么想的？”

