    “总之，永恩那个家伙很神奇，虽然契约了本命道具又生活在魔族，却没有被转变成魔裔。”琪拉拉兴致勃勃地说，“魔族那边很多家伙都对他很感兴趣，因为如果这种情况是可以复制的，那么就可以往人族安插间谍。”

    　　“听起来对我们来说不是什么好事啊。”伊流翎叹了口气。

    　　“放心，之后虽然有很多人尝试重现菲尼克斯惨案，却都没有成功，应该是少了什么关键步骤。不过，米泽拉已死，而且她的身份本来就有问题，因此大家都把目标放在了永恩身上。”琪拉拉拍拍伊流翎的肩膀，“这次我叫你出来，就是打算让你带永恩去索迦高中。”

    　　“带他回索迦高中？”伊流翎惊讶地问，“为什么？”

    　　“这是老大的意思，既然永恩的踪迹已经被潘摩罗掌握了，难保没有其他魔族知道，他在米尔贡这里躲不了多久。老大不是很愿意永恩落在魔族手中，就只能先一步把他送回人族了，”琪拉拉眉头微皱，“他既然不是魔裔，应该也不会被人族怎么样吧？”

    　　“原来如此。”伊流翎没见过那位传说中的莉莉斯，但既然他选择保持中立，做出这种决定倒也不奇怪。而且，他并不怕莉莉斯耍什么阴谋，这份底气倒不是源自于他自身，而是他相信把人交到索迦高中手中，出不了什么乱子。

    　　不过，伊流翎唯一比较担忧的一件事是：“如果我带他回去，中途他要反抗，我打不过他怎么办？”

    　　“所以我们现在就要说服他，”琪拉拉挥了挥拳头，带起破空声，“不然就打到他不能反抗。”

    　　伊流翎了然：“我懂，先礼后兵。”

    　　“对，就是这个词，”琪拉拉点点头，抓起那一团已经被撕破的草皮，“那我们开始伪装吧。”

    　　“草……啊，我是问，”伊流翎意识到不对了，“我们得假装成风滚草滚进沙漠里去？”

    　　“对啊，沙之元素生命能感知到魔力痕迹，伪装魔法没用的，得换个法子。”琪拉拉指了指风滚草伪装，“这东西刚刚我不是试过了吗？你根本没看出来。”

    　　“唉，有必要吗？”伊流翎苦着脸，“你又不是打不过。”

    　　“我不喜欢打架。”琪拉拉答道。

    　　最终，伊流翎妥协了，毕竟打得过沙之元素生命的是琪拉拉又不是他，前者不愿意出手的话，那就真的只能滚进去了。

    　　“唉，”伊流翎叹了口气，跟着琪拉拉更换草皮伪装，“你堂堂莉莉斯之女殿下，这样会不会很没面子啊？”

    　　“没人知道我是谁就不会没面子了呀。”琪拉拉笑眯眯地说。

    　　伊流翎瞥了她一眼，确实，今天琪拉拉并未在身上显现出那一身魔纹，看起来倒是跟正常的精灵没有两样。之前她能凭借这个样子混进学校去，自然是不会被认出来的。

    　　说起混入学校，伊流翎想起了自己在基诺高中碰到的米苏娜，本来他就想询问琪拉拉关于精灵图腾的问题，不过后来遇到了玩具鬼城的事情，一时之间竟然给忘了。

    　　他看了一眼已经变成一颗球的琪拉拉，发觉现在可能不是询问的好时机，便将话咽了回去，准备找个机会再提起。

    　　就这样，一大一小两颗风滚草滚进了沙漠之中。

    　　真正转起来之后，伊流翎才发现琪拉拉说得对——真的很好玩。

    　　两人穿过了沙之元素生命游荡的区域，这种魔兽的智力水平明显不太高，即使是两颗突兀的草球在没有风的情况下路过，它们也没有看出任何异常之处。反正，按照它们的逻辑，只要没有魔力附着，统统无视。

    　　托沙之元素生命的福，米尔贡沙漠其实没有多少其他的魔兽存在，所以只要瞒过它们，基本就是一路顺畅。很快，两人已经接近到了米尔贡沙漠的核心区域，这里已经没有沙之元素生命的存在了。

    　　透过草皮的缝隙，伊流翎看到了一座伫立在风沙中的沙堡。

    　　不知为何，他忽然感觉到这吹过的风也变得有些锋利起来，穿过风滚草的伪装，像是细针扎在皮肤上一样疼痛。

    　　“哼，”一旁的琪拉拉从风滚草里面出来，走到了伊流翎前方，挡住了那种诡异的风，“出来吧，这家伙发现了。”

    　　果然，并不是风奇怪，而是里面掺杂了一些什么，可能就是那个永恩出手了吧？

    　　伊流翎也小心地出来，并没有损坏风滚草的草皮——这里已经没有原材料可以再制作一份伪装了，但他总得考虑一下返程。

    　　“你不该来的。”一个沉闷的声音从沙堡里传出。

    　　“可我就是来了，”琪拉拉活动了一下手腕，“所以，是直接跟我们走还是先打一架，你选吧。”

    　　“你怎么变得这么粗鲁了？”那声音听起来有些无奈。

    　　伊流翎听到这里，脑中警铃大作，这个永恩怎么看上去是跟琪拉拉认识的？自己不会被NTR了吧？不对，按照先来后到的顺序，好像不能这么算？

    　　“我一直就这么粗鲁，你认错人了而已。”好在，琪拉拉接下去的话，让伊流翎着实松了一口气，“你别想了，艾露儿早就嫁人了，孩子都有伊流翎这么大了。”

    　　“嫁人了？”永恩的声音听起来略带了一点茫然，“原来如此，已经这么久了吗？”

    　　“是啊，超级久，”琪拉拉懒洋洋地说，“别在那儿感慨了，你都在乌龟壳里缩了那么久了，有什么神功也都该练成了吧？要不要回去看看你弟？这小子是索迦高中的，你可以跟他回……”

    　　琪拉拉一抬手，拦下了飞向伊流翎的一道红光。

    　　“哇塞，”伊流翎本来已经打算躲开，看到琪拉拉出手了，又立刻站了回来，叉腰道，“不回去就不回去嘛，打人干什么。”

    　　“把你能的，”琪拉拉回头白了伊流翎一眼，再次看向沙堡，“很上道嘛，既然你先动手了，那我们就来打一架吧！”

    　　不知为何，伊流翎从琪拉拉的声音里听出了一丝跃跃欲试，之前她明明才说过自己不爱打架。联想到之前那个“我不是那种嗜杀之人”的名句，伊流翎算是明白了：琪拉拉说的跟做的，完全不是一回事。

