    第155章毁灭

    在时川下到海水中，朝着海底火山口去时。

    夏欣玥已经开着救生艇，离宫殿越来越远了。

    此时海面四周无比的安静，除了救生艇发动机的声音外，在听不到任何声音。

    夏欣玥看着黑漆漆的前方，时刻警惕着周围。

    虽然此时四周安静，但是这也只是表面上的而已。

    谁知道水下会不会突然跳出个庞然大物出来？

    然而就在她刚想完。

    一只不知道是什么的东西，快速的从水面跳起。

    还好夏欣玥反应够快，及时躲开了。

    她也不敢打开照明灯，就怕成了水中丧尸们的活靶子。

    就在救生艇一直行驶着时，刚才从水中差点攻击到夏欣玥的东西，再次追了上来。

    夏欣玥听到动静，赶紧看向后方。

    然后紧握长刀，满脸警惕。

    就在那东西再次一个跳跃，朝夏欣玥而来时。

    夏欣玥一刀就要砍上去时，一个声音，让她停了下来。

    “玥玥，是统统呀！”

    就在夏欣玥呆愣的瞬间，那东西直接落在了她面前。

    夏欣玥回神，赶紧从空间拿出一个小手电。

    当她照了照它的样子时，这才看清，是只白色的小海豚？

    夏欣玥有些疑惑：“刚才是你在说话？”

    小海豚张了张嘴，然后说道：“玥玥宿主，你把统统忘记了嘛？”

    “呜呜呜，你知不知道统统找你多久了嘛！”

    “你个没良心的，太过分了。”

    夏欣玥听着他这哭天怨地的声音，嘴角抽搐。

    “原来是你啊！快说，你把我空间里的宝贝都弄哪里去了？”

    系统一顿，他海豚眼里的泪水，被夏欣玥突然的质问，一下弄得流也不是，不流也不是。

    “额额额，玥玥，你误会人家啦！”

    “你那空间本来就是系统给予的啊！”

    “里面的东西是帮你过任务才留下给你用的。”

    “任务完成后，那些至宝自然会被主神大人收回。”

    夏欣玥双眼微眯：“你确定是这样？”

    系统看着夏欣玥的眼神，有些怕怕的。

    真是怀恋它刚认识她的时候，那时的她，多单纯啊！

    “呜呜呜，统统怎么会拿这种事，开玩笑咧！”

    夏欣玥满脸无语：“既然任务做完了，我也回到了我的时间，那你还来找我做什么？”

    系统听着夏欣玥的话，顿时语塞。

    夏欣玥看出它闪躲的眼神，立刻就猜到了什么。

    “统统，你应该知道我的，最好别骗我。”

    系统听到夏欣玥的话后，这才看向她：“其实事情是这样的…”

    在夏欣玥听完后，眉头皱得都可以夹死一只蚊子了。

    原来在她完成最后一个任务后，系统送她回到现实世界时，遇上了时空乱流。

    有不少怨气非常重的大反派，死后魂魄挣脱了世界束缚。

    有不少逃出了位面轮回。

    主神在抓回了一些后，发现还有不少跟随她而来。

    因为反派们随她进入世界后，主神就无法在插手了。

    所以让系统来帮助她，让她能把那些反派全部抓回。

    这么看来，时川的事情，她猜想的是对的。

    难怪他要这样对她。

    想到这里的夏欣玥直接拒绝就说道：“我不要。”

    (本章完)

