    王子琪竟然是比她结婚还要早，这是两人都不曾想到的。

    王子琪笑着，帮乔知暖夹菜。

    “我也就是当时一时兴起了，如果让我现在再重新做一次和当时一样的举动，我肯定是做不出的。”

    王子琪看了乔知暖一眼。

    “其实，知暖，你就是缺少一点魄力，我觉得，墨司霆对你已经追的足够紧了，你该给他一点回应的。”

    乔知暖以前是对墨司霆一直都没有什么回应的，现在已经完全不一样了。

    她知道，感情这件事情，是双方的。

    如果一方一直在不停的付出的话，那另外一方，就会很被动。

    她现在对墨司霆，已经有了进一步的动作。

    她的情绪，也会始终被男人牵动着。

    他回来得晚，他的眼睛中，少了一丝神采，她都能看在眼里，并且察觉在心里，对他多了关心。

    两人吃了饭，回去的时候，王子琪问：“你们准备什么时候办婚礼呢？”

    乔知暖摇了摇头。

    “暂时不了吧，我还要去国外去上学。”

    “都已经研究生了，又不是少年少女了，领证结婚跟上学也不冲突，多少都是在职研究生结婚的。”

    乔知暖没有说话。

    “墨司霆真的是难得一见的好男人了，把握住吧。”

    王子琪现在已经找到了属于自己的这一半，就想要让自己的朋友也同样幸福。

    她说的话，也都是真心诚意的。

    乔知暖回了家。

    她想着，的确是应该和墨司霆把话给说一说了，下周就要离开去国外了，这么短的时间里，想要去领证，也不现实，但是两人也应该先定下来，双方的父母坐下来，好好地聊一聊。

    上一次，两人乌龙结婚的时候，乔知暖并没有父母。

    现在，她有了父母，有了弟弟，也有了娘家人，也就不用害怕在墨家被人欺负了。

    她去给莫雅夫人说了这件事情，莫雅夫人听了，自然是很高兴的点头，“当然可以了，你爸爸最近比较忙，我去墨家坐坐吧，”莫雅夫人说，“我跟墨夫人也挺能说的来的。”

    莫雅夫人当天下午就去了墨家，跟韩湘君说了好一会儿的话。

    韩湘君的性子也是老顽童的性格，因为她出身豪门，在嫁人之后，又有墨重峰一直在宠着，捧着她，所以她的性格一直都没有磨灭本真。

    两人说话很投机，韩湘君还特别是留了莫雅夫人用饭，两人商量了，就在下周六，先在大酒店里面摆放几桌酒席，就当时一场订婚宴，别的远的人不请过来，就请亲朋好友和亲戚。

    两人一拍即合，就开始筹备了。

    墨司霆听说了这个消息，高兴的同时，却心中也还是有片刻的忧虑。

    苏兆焕那里……

    而就在此时，乔知暖已经被苏兆焕的车，给接到了写字楼。

    “你看看，我们写字楼怎么样了，”苏兆焕领着乔知暖走进写字楼中，说，“你下个星期就要走了，肯定是没法看到全貌了，就先过来看看你的作品。”

    能看到自己手中的设计图，成为现实生活之中的一幕幕真实场景，成为平地而起的高楼，成为装修现代的工作地方，这让乔知暖感觉到自己的内心有一种热度。

    两人在写字楼之中逗留了一段时间，苏兆焕就提出要请乔知暖去吃饭，算是送行宴。

    “这顿饭，就当是你离开去m国留学的送行宴席了吧，过几天你的订婚宴，我就不去了。”

    苏兆焕这样说，让乔知暖惊讶，“为什么？”

    “我还是劝你，要看清楚眼前人。”

    乔知暖微微蹙眉。

    苏兆焕低头吃才，就只说了这么一句话，并没有接着往下说了。

    可是，话都已经说了一半，现在却又戛然而止，当然最勾动的就是人的好奇心了。

    乔知暖问：“兆焕哥，你有什么话就直接告诉我，我们两人的关系，还用这样藏着掖着么？”

    苏兆焕将筷子放下来，喝了一口酒，抬头看着乔知暖一双眼睛，“乔乔，你真想要知道？”

    他顿了顿，“即便……是关于墨司霆的？”

    乔知暖觉得自己的喉咙好似是被阻塞了一下。

    她能听得出来现在苏兆焕这话里面，究竟是什么意思。

    苏兆焕笑了一下，这笑里面，有无奈，“所以，你就不要问了。”

    乔知暖握紧了拳头。

    “是关于墨司霆什么方面的？”

    “不好的方面。”苏兆焕也没有打算瞒乔知暖，直接就说了这句话。

    这顿饭，开开心心的开始，但是却在苏兆焕提出来这样的话之后，就开始急转直下，成了一顿沉默而又煎熬的吃饭时间。

    乔知暖抿着唇，一直等到快吃完饭，才对苏兆焕说。

    “兆焕哥，你说吧，我想要知道。”

    她知道，不管是好的，还是不好的，都是墨司霆，也都是她喜欢的人，是她想要嫁给的人。

    苏兆焕目光深沉，“即便是对你不利的消息？”

    “嗯。”

    乔知暖重重的点了点头。

    苏兆焕叹气，转身，将自己的公文包中的一个文件拿了出来，双手递给了乔知暖，“你看看吧。”

    乔知暖拿着这份文件，眼神之中有狐疑，然后打开了手中的公文包，里面有一些资料。

    她看了一眼苏兆焕，苏兆焕眼神示意她。

    “拿出来看看。”

    乔知暖将资料拿了出来。

    她看着手中的这份资料，眼神也越来越惊骇。

    从前面到最后一夜，到最后这一行字，到最后一个字，乔知暖捏着手里文件的手，越来越紧，最后，都已经是攥在了自己的手指尖，都已经带上了几分褶皱。

    她的喉咙，就好似是被扼住了一样。

    她再抬头看向苏兆焕，眼睛里除了惊讶，更多的是骇人，是恐惧。

    “不可能。”

    这是乔知暖说的第一句话。

    她是在为墨司霆辩解。

    苏兆焕眼神中划破某种不同的情绪，“证据确凿，为什么不可能？”

    乔知暖还是摇头，“不可能。”

    只是，她的目光看起来，一进没有以前那样的漂亮和纯净了，有些涣散的虚无。

    苏兆焕摇了摇头，耸肩，“我就知道你不会相信，所以原本也并米有打算告诉你，只是让你以后多留个心眼……”

    “兆焕哥，你不懂，这根本就不是留不留心眼的问题了……”

    她低头，她怎么可能和自己的杀父杀兄仇人在一起呢？

    没错，她现在手里的这一份资料，就是证明墨司霆是当年伪造证据，杀害林烽和林胤然凶手的人。

    …………

    乔知暖不知道自己是怎么走出的餐厅。

    苏兆焕送了乔知暖回到枫林苑，“到了。”

    他提醒了一句，可是乔知暖坐在车上，却并没有移动。

    她的眼神看向挡风玻璃上，显得有些虚无缥缈。

    苏兆焕的出声，才让乔知暖回过神来。

    她转头看了他一眼，“好，谢谢。”

    她解开安全带想要下车，在下车的时候，却一不留神，从车上下来踉跄了一下。

    苏兆焕一把扶住了她。

    “你慢点。”

    他也从驾驶位下来了，直接跟着乔知暖，扶着她来到了另外一侧。

    “你可以么？”苏兆焕说，“你的脸色看起来很差。”

    乔知暖摇了摇头，“没什么。”

    “我送你回去吧。”

    乔知暖也并没有拒绝。

    而就在另外一端，一辆车缓缓地行驶过来。

    来的车，是墨司霆的车。

    墨司霆看见了扶着乔知暖的苏兆焕，两人一前一后的走向枫林苑。

    他的眼睛已经危险的眯了起来。

    苏兆焕刻意向前走了一步，挡住了乔知暖余光的视线，让乔知暖并没有看见那边的墨司霆。

    他把乔知暖给扶到房间里面，说：“这件事情你打算要直接跟墨司霆摊牌么？”

    乔知暖点了点头，“是的。”

    “那你不要告诉墨司霆是我说的。”

    乔知暖抬头，“为什么？”

    “因为你一旦是告诉他是我说的话，他会反击，说出来对我不利的话来。”苏兆焕说。

    乔知暖摇头，“不会的。”

    “乔乔，你还是不够了解墨司霆。”

    苏兆焕也没有多说什么话，直接起身就离开了。

    他在门口，遇见了走进来了墨司霆。

    他的眼神之中带着一点挑衅的光。

    墨司霆的目光之中，席卷起一阵狂风暴，他抬手就朝着苏兆焕挥了过来。

    苏兆焕在出来之前，就已经是做好了准备，可是在墨司霆这一拳朝着他挥过来的时候，他却并没有选择避开。

    瞬间，一个冷而硬的拳头，就砸在了苏兆焕的脸上。

    苏兆焕向后踉跄了两步，靠在了墙面上。

    紧随其后的就是墨司霆的又一个拳头。

    这一次，苏兆焕眼角的余光看到了那边看过来的乔知暖，知道刚才的那一幕，乔知暖已经是看见了，所以，这一拳，他避开了。

    乔知暖跑了过来。

    “墨司霆，你这是干什么？”

    乔知暖拦在了墨司霆的面前，“你怎么刚一过来就不分青红皂白的要打人呢！”

    苏兆焕刚才被墨司霆打的那一拳，有些难堪，挺厉害的，嘴角都已经开裂了。

    他抹了一下嘴角，看见自己手背上的鲜红血液，眼睛眯了眯。

