    陈重本想离开超安部，忽然想到了一件事，见朱倩正在看向自己，于是道：“领导……”

    “陈卫长，你不用再叫我领导，就以名字相称吧。”朱倩道。

    “好，”陈重点点头道，“我有一件事，想请你帮忙，你还记得在萨瓦斯我遭到瀛国人刺杀一事吧？”

    “是的，一个王者段位的救了你。”朱倩道。

    陈重道：“那个王者我其实不认识她，但却与我的妻子有关。”

    “你的妻子？”朱倩浮现疑惑道，“是苏紫莹？她不是死……”

    “她没有死，这也算是我那个老头子做的一件好事吧，”陈重伤感道，“她遇到了至阳之体活了下来，成为了别人妻子。”

    朱倩不免惊讶，没料到还有这样的奇境，问道：“你是想找到她吗？”

    “是，三年多的感情……”陈重思考道，“我不会打扰她，只是想知道她的现状，只凭一个人说，我还是不大相信所有，

    那个王者给予我的信息是，那个至阳之体拥有很大的权势，也是一个王者，我相信应该还是比较好查的。”

    朱倩沉吟道：“咱们超安部拥有着庞大的信息库，除非特殊身份的人，在国内调取一个人的资料是很容易的，如果在国外，很多势力也有深入的研究，你跟我来。”

    说实话来到超安部，陈重还没有好好了解过，跟着她到了一座大楼。

    好几个气势凌厉的超安员把守在门外，对着朱倩敬了一个礼，随即有些惊讶。

    因为跟随的男子从来没见过，竟然是那么年轻，就当上了副卫长？

    “这里的守卫最少都是大师级别，在里面是超凡大师，以防出现意外。”朱倩介绍着。

    紧接着走进了大厅，四周全是铜墙铁壁，还有着红外线进行扫描着。

    尽管清楚会严格，还是让陈重有些惊讶道：“看来这儿得把人给搜查透了。”

    朱倩道：“里面有很多信息，会颠覆一个人的认知，这到了副卫长级别以上才能看到一部分，像那种战争真相的丑陋，还有各国领导人的丑闻一面，都存在。”

    陈重笑了笑道：“听了你这话，我倒有点感觉来到了八卦摊子了，据说米国调查过外星人，咱们这里有吗？”

    朱倩笑道：“应该也是有的，不过我并未翻阅过，我先给你做个身份验证吧。”

    到了前台后，一个大队长级别的女超安员正坐在电脑前，马上站起了身。

    “朱卫长，陈副卫长。”

    陈重有点惊讶道：“我刚刚升职，咱们也没见过面，你就知道我了？”

    女大队长道：“凡是系统人员，升职调动，资料库中都是有显示的，你的身份是我修改的。”

    随即她拿出一个仪器道：“陈副卫长，请把你的指纹，按在上面，再将眼睛对准前方的孔，提取虹膜。”

    等做完这一切后，有一道绿色的光线打了出来，前方出现了一道电梯。

    “如果未进行验证，人进去后就会变成红色，墙体就会出现子弹。”朱倩率先进去。

    陈重倒吸了一口气道：“如果有人擅自更改了程序之类的，那岂不死得很冤？”

    “这里是分段的，有人侵入就会被发现，破解一个并不管用。”朱倩回答。

    进了电梯后，陈重以为会到地下，没料到升了上去，到了三层之后就停了下来。

    又一道门展开，就见到了许多书架，每个上面都有标记。

    大概是一些奇特毒药，人体之类的，到了一个至阳之体那里便停下了。

    陈重翻开，里头记载了不少人名，出生日期，职业，做过什么事情，还有死亡时间。

    但共同的特点都是短命，最高的也不过活了二十五岁。

    还活着都还在二十三岁以下，这都可以排除了，因为没有谁能在此年龄达到王者。

    “或许就没有这样的人，但那王者为什么要骗自己呢？似乎并没有理由。”陈重喃喃。

    “怎么没找到吗？”朱倩也翻开一本道，“同至阴之体，也会遗传或者隔代遗传的，近期的找不到，就翻看一下祖上的，这里就有可疑的。”

    陈重马上看过去，是一个不列颠国的公爵，得了至阳之体却存活了七十多岁。

    后代也有记载有至阳之体的出现，有的早逝，有的却也活了不短的时间。

    也只有与王室紧密关系的人，才会有强大的实力，毕竟日不落曾经属于世界的霸主，在海外有着许多殖抿地，才能在庞大的人群中找到一个至阴之体。

