    花开花谢，眨眼间一年到头，

    人潮、地铁、车水马龙川流不息的城市里，高楼大厦，挂历在工作的繁忙之余被撕到了最后一页，

    京城十二月，也快走到了末尾。

    在这段时间里，有人期待着元旦悠闲的假期，有人期待着圣诞雪下的约会，

    而有的人...

    则是为了通过突然提前的考试，从早到晚忙个不停的恶补抢救。

    昨天下了场雪，曾经是花海的地方变成一片雪原，坐在明明算是室外的露天阳台，却不可思议的感觉不到任何寒冷，

    “话说看起来很辛苦的样子，考试还顺利么？”

    听到面前的长辈温和笑着的提起这个，方然一幅很是不想回忆的样子，有些头疼的无奈一叹：

    “总算是勉强熬过去了，感觉就像是往脑子里硬塞了好几本书....”

    这几天一直起早贪黑，甚至连晚上锻炼能力的时间都缩短了一部分，拼了命的刷题和记知识点，

    他总算是顺利的考完了五科，只剩下明天下午的最后一门考试。

    “那么不情愿学习的话，你直接用能力看看别人答案不就好了，”

    围着披肩，膝盖上盖着毛毯，这很像是长辈的模样，但水琳琅笑眯眯的说着根本不像是长辈该说的话。

    “这对你来说不是很简单么？”

    “被发现了之后会很惨的...”

    心里吐槽‘水奶奶你可以不要明知故问么’的同时，方然眉头直跳的想着每场考试都跑到考场，监督他有没有用能力作弊的孟浪，

    老哥，你给我等着...

    “不过虽然确实很麻烦，但怎么说呢...这样感觉也不错，”

    把吃饱了撑的的老哥记在小本本上，方然端起已经温了的清茶，看向水琳琅指尖挠了挠脸颊的轻轻笑笑：

    “明明以前考试的时候，总是想着要是有超能力就好了，但现在有了能力，又觉得靠自己的努力考过更好。”

    看着他脸上这一刻的笑容，仿佛能感受到他的成长，

    神色里打趣全都变成了一抹长辈的温和，水琳琅看着他不知是欣慰还是其他什么的自言自语。

    “是么...”

    然后想着刚才方然和自己说明的子夜经历，她有些意外感慨的说道：

    “不够真是没想到，连那位导师都在子夜。”

    “是啊，看到导师出现，我都怀疑我是不是看错了，”

    听到她这么说，方然也是有着相同的感受，不过他感觉最大原因还是画风问题，科研领域先驱的施密特在子夜，

    格格不入的就像是玄幻世界里闯进了一个科学狂人。

    “突然间就和天工前辈一起说要重铸那架机甲，然后我就被抓壮丁，干了一个月的流水线零件加工。”

    对于方然这小小的吐槽，水琳琅笑得格外开心的问道：

    “呵呵呵，天工前辈是不是对你很照顾。”

    是啊，照顾的不能再照顾了，天天早上锲而不舍的叫我起床...

    提起那位布衣魁梧的老人，方然在心里默默汗颜。

    看着眼前水琳琅岁月沉淀出华美的女性身影，和自己的长辈谈及另一位算是长辈的长辈的长辈，

    诶，这句话为什么这么绕口...

    总之听着她说起天工，方然冒出了一股很奇妙的感觉，

    不过在水琳琅面前，在自己熟悉亲近的长辈面前，他总算不用感到拘谨，可以问出心中所有的好奇。

    “水奶奶，你应该对守夜人前辈们都很熟悉吧？”

    想着从某个人的记忆里窥见的光景，方然看向水琳琅问道，而水琳琅则是神色安静的轻轻回答道：

    “是啊，毕竟对我来说，那都是看着我长大的人。”

    说到这，她突然又看着方然浮现出微笑。

    “比如天工大叔虽然看着凶巴巴的，但有什么想要的东西，只要撒个娇就会做给你。”

    看着水琳琅这么说着的同时，掏出一把可以折叠收纳的机关伞，然后biubiubiu的射出几根银芒，

    对明明都当祖母了的人，还说出撒个娇这种话感到别扭的同时，方然在心里无语的默默汗颜。

    不是...这方法也就只有水奶奶你能用吧，

    为什么我只有被天工前辈狠锤一下的预感...

    “那除了天工前辈、千面前辈，还有那次京城来的前辈，其他那几位守夜人前辈都是什么样的人？”

    这别说外界，就连同为守夜人的黎泽都不清楚的问题，想来想去，方然觉得也就水琳琅能回答自己。

    “你没见到么？”

    听到方然问起这个，水琳琅反倒有些奇怪的好奇反问。

    “没啊，除了天工、千面两位前辈，我就只见过一个十七八岁的小姑娘，”

    十七八岁的小姑娘...

    在听到方然说出这个形容的时候，水琳琅像是立刻就想到了什么一样神情微妙，

    而完全没注意到这一点，也没注意到自己又完全不记得那个少女的模样并丝毫不以为怪，方然自顾自的继续往下说着：

    “在幻境里见到的前辈们，又都是看不清脸的人影...”

    听着方然补充这种细节，水琳琅眼神奇异的一时哑然，不知道该不该告诉他，

    子夜幻境里没有自带‘对手’的规则...

    “啊！”

    然后就在心中无奈失笑，那些‘长辈们’究竟是有多闲，竟然还玩出了这种花样，

    水琳琅听到方然像是想起了什么的突然大叫出声。

    “怎么了，是想起了什么要紧事么？”

    “没，我就是突然想起来了，那些幻影里有一位我唯一见到了真人的前辈，就是那个、那个银发、特别年轻、会拉二胡、在幻境里强的离谱...”

    话语途中突然想起了给自己领路的那道身影，因为那之后见到仙人的冲击和敬畏过于强烈，

    让方然一时都忘了，那一道明明是迄今为止他所见过人中最强的身影，

    那位最强的守夜人。

    对于他这明显给忘到脑后，一股脑翻着关键印象的说辞，水琳琅有些失笑，然后了然的出声回答：

    “啊....你是说烛龙前辈啊。”

    烛...龙？

    听到这个名字稍微怔了一下，方然本能的问出心里第一反应：

    “这是那位前辈的...名字？”

    幻境里那一剑超出想象的天穹异象，让他没法不联想到其他什么意义...

    “嗯，是名字，”

    能看出方然在想什么，水琳琅神情温和的解释，然后端起面前茶香飘溢的茶杯轻抿，回忆起山林岁月的同时挂起一抹笑意：

    “至少我从没见过那位前辈他变成龙的样子。”

    这是以前她总从长辈那拿来的茶叶，只是现在已经不怎么喝。

    “这样啊，总感觉那位前辈和天工前辈他们哪里不同的样子...”

    得到了这样的解释，方然为自己的猜测感到有些不好意思的笑笑。

    “的确不一样，即使在守夜人里，烛龙前辈也是最特殊的那位，”

    诶...

    看到方然脸上的讶然，水琳琅手指抚摸着瓷器的杯沿，轻悠悠的笑着说出这世上大概只有几人知晓的子夜秘辛。

    “和其他都是幼时被收养的长辈们不同，只有烛龙前辈，是从一开始就跟在老师身边。”

    老师...？

    注意到水琳琅对仙人的称呼格外特别，心神缥缈间再次回想起那道超然的身影，想着那时一句话都没能说出来的敬畏，

    方然看向水琳琅，忍不住声音放轻的出声问道：

    “水奶奶，仙人他...究竟是什么人？”

