    “你们神州的车手都是垃圾，什么有悠久传统的车神大赛，垃圾……”

    “如果不是看在高额奖金的份儿上，我真懒得跟你们这群垃圾一起跑！”

    “comeon！你们这群神州的猴子，难道就这点本事么？”

    舒马赫胜券在握，便开始对着车里的麦克系统开始大声叫嚣。

    他的叫嚣，所有的赛车包括山顶的直播现场都能够听得到。

    本来因为伊莲娜和周惊蛰惨烈车祸而震惊的众人，瞬间被点醒一般。

    众人的脸上出现了愤怒……

    “混蛋，跑到我们神州来撒野，我们神州真正的车神还没有来呢！”

    “他算个球啊，有没有人跟我去打死他！”

    “死长毛，我让你有来无回！”

    ……

    众人愤怒的发泄着。

    这时，又传来了舒马赫那猖狂得意的声音，“你们神州人，只会逞口舌之能，只会吹牛皮，赛车的技术，比我们西方差远了，我们西方的一个垃圾车手，到你们神州都能够称霸。”

    “不服气？不论世界的任何一个赛道，你们神州人有夺冠军的么？”

    “垃圾，终归是垃圾。”

    ……

    山顶上，路边的大石头上，雷叔喝的脸色红扑扑的，望着远处的大屏幕，听到舒马赫的喊话后，直接一把将酒瓶子摔了。

    不等雷叔破口大骂。

    一个摇摇晃晃的身影走了过来，雷叔抬了抬眼皮向这个人看过来。

    “老朋友，好久不见啊。”

    张怀坐了下来，将两瓶酒放在了地上，笑着说：“你越活越傻.逼了呀。”

    雷叔震惊道：“你不是死了么？”

    张怀道：“你见过我的尸体？”

    “我以为你的尸体被火烧没了，又被狗给吃了，我管你的死活！”

    “你对我很有敌意啊。”

    “如果不是你领航的失败，车神大人怎么会死，你脱不开干系！”

    张怀笑而不语，拧开了一瓶酒递给了雷叔，又给自己开了一瓶。

    铛……

    张怀拿着瓶子和雷叔手里的瓶子碰了下，喝了一大口，看向大屏幕道：“如果周刚还活着，能赢得了那个外国傻雕么？”

    雷叔道：“分分钟！”

    张怀摇头，“这就是你吹牛了，依我看不向上下，而且对方的赛车技术更先进，我们过去所了解的那一套其实已经过时了。”

    雷叔不服气，“只有过时的人，永远不会有过时的技术。”

    张怀道：“AE86是我的徒弟，可惜这混蛋为了女人昏了头脑，死有余辜的玩意儿。”

    雷叔道：“可惜那车了。”

    如果被林北听到这两个老家伙的谈话，估摸着他能立马恨得牙根痒痒，把这两个老家伙从山顶上给丢下去，老子的命还不如一辆车了。

    两个老人不再说话了，刚刚见面时的剑拔弩张，这一刻统统不见了。

    他们眼中有回忆，也有憧憬，还有深深的不甘。

    AE86……

    他们心目中永远的神。

    可今天晚上之后，他们内心里渴望的那个天下第一的梦该醒了。

    时代变了，人也不在了，这第一车神真的还重要么？但真的很遗憾啊。

    舒马赫一边踩着油门儿，一边用他高超的车技，在最后的九连弯快速冲刺。

    他对自己的技术十分自信，他是为了高额的奖金来的，也是为了来踩神州的人来的。

    他只是一个西方平民出身，但骨子里却有着鄙视东方人的执念，尤其是神州人。

    你一个落后的民族，如今迅速发展壮大，我来就是要告诉你们，你们不行……

    永远都不行！

    我可以在赛车这个领域，将你们神州的车手彻底碾压在脚下。

    狂妄，还有狂妄的资本，这是让山顶的一干众人最为憋火的。

    有人已经要上车去给这个西方混蛋点颜色瞧瞧了，但被拦下来了，在场的有一个算一个，车技都是半斤八两，哪里会是对手？

    山坡中，树林里。

    AE86的速度越来越快，夏青竹干脆闭上了眼睛，她真的不敢看了。

    她曾经有一个赛车女皇的憧憬，每个人的内心都有小秘密，她是真的喜欢赛车，喜欢那种风驰电掣的感觉，喜欢在赛道上享受欢呼与荣耀。

    但今天晚上之后，她发誓自己有生之年，绝对不碰这玩意儿了。

    舒马赫已经剩下最后一个弯路了，冲出来之后再有一公里的距离，就是终点了。

    树林里，可以听到舒马赫车辆发动机的咆哮轰鸣声，充满着野性的力量。

    林北脚底下猛踩油门儿，可感觉还是要来不及了，尤其在这树林里一路下坡，车头早就被撞的快烂了，车子的性能也出现了故障。

    现在这情况，即便他能冲出去树林，赶在舒马赫的前面，也很难赢下。

    但，气势不能输！

    一直没有开口的林北，对着车内的话筒道：“西方长毛，你嘚瑟个屁啊，想当第一，问过老子的意见了么？有老子在，你只能是第二。”

    林北的声音一出，舒马赫愣了，山顶上的众人也愣了。

    大家怀疑自己是不是听错了？

    林北继续说：“要不是老子有事耽搁了，能让你先冲进九连弯？我一只手就能赢你，你有什么可嘚瑟的，等着舔我的车尾灯吧！”

    山顶的众人还是在懵的状态。

    舒马赫冲着他的领航员大声地道：“这是怎么回事，他在哪？”

    领航员也是懵逼状态。

    呼通……

    突然，AE86赶在了舒马赫的赛车前面，从山坡上冲了下来。

    林北踩下了最后的一脚油门儿，感觉这辆车都要报废了，机关盖上已经冒起了一阵浓烟。

    但这样，对于林北来说已经够了，对山顶的众人而言已经够了，可以证明我们华夏的车手超过了舒马赫，哪怕最终没能夺得冠军，舒马赫也不能再那么嚣张了。

    舒马赫顿时大骂：“F，uck！这也可以？华夏人不遵守规则！”

    领航员纠正道：“他没有违背规则，规则只有一条，谁先到达山脚下。”

    与此同时，山顶上。

    众人欢呼起来，就好像林北最终夺得了冠军一样，张怀和雷叔两个老爷子，这一刻眼睛都直了，互相看了一眼，而后热泪盈眶。

    “那他也不是冠军！”舒马赫大声地道，“冠军只属于我，属于光明的骑士！”

    眼看着舒马赫的车就要超过去，林北抚摸着AE86的方向盘，他笑着说：“兄弟，我只能带你到这儿了，冠军就在前面不远，但我知道你也尽力了，所以你不要再有怨念了。”

    嗡……

    忽然，引擎声响起，并且一股浓烈的黑气从引擎盖上冒起……

