    “冯！”

    随着怪鸟巴顿猛烈挥动翅膀，身上以及周围的火焰被强烈的风压给吹灭，在周身形成一个近乎真空的范围，火焰无法燃烧起来。

    当然，即便把周围的火焰给吹灭了，但怪鸟巴顿身上还是有着被灼烧的痕迹，样子有些狼狈，壬龙的实力还是毋庸置疑的。

    “咕！咕啊！”

    怪鸟巴顿鸣叫一声，声音中包含了无穷的怒气，它自己也没想到会被壬龙打那么惨，即便自己拥有不俗的火抗性，还是被烧伤，这个火焰的威力差不多有之前肖狂火焰喷射器的程度了。

    壬龙实力强大，那么怪鸟巴顿也不会再有所保留，拿出自己新的必杀技来对付前者。

    这个必杀技当然不是“地狱烈焰”，怪鸟巴顿不是傻子，能够喷射如此高温和威力的大火球，壬龙本身的火抗性绝不会低，与其浪费力量释放“地狱烈焰”，还不如使用另外一招必杀技。

    “嗡——”

    “熊！”

    拿定主意，怪鸟巴顿催动背后的能量供给装置，大量能量开始汇聚，集中到自己的喙上。

    随着能量不断注入，怪鸟巴顿的喙开始变得通红，相比于壬龙那个大火球，这个热量更为集中和凝聚。

    如果说壬龙的大火球是无差别的AOE大招，那么怪鸟巴顿这个烈焰喙就是将力量集中于一点的超强突击技能。

    “冯！”

    “唰唰唰！”

    一振翅膀，怪鸟巴顿飞上了高空，在上面做了一个360°的旋转之后，整个身体开始旋转起来，通过螺旋的方式增加烈焰喙的穿透力、杀伤力，目标直指壬龙。

    这便是怪鸟巴顿练就的新必杀技——“死亡烈焰螺旋”。

    怪鸟巴顿的风行速度很快，眨眼间来到了壬龙的面前，如果被正面击中，恐怕即使是壬龙的防御力，也不能安然无恙。

    接不起，还躲不起吗？

    壬龙看出怪鸟巴顿这一招“死亡烈焰螺旋”杀伤力极大，现在也没有办法立刻做出回击，于是主动选择闪避，猛地朝侧面滑步闪避，成功躲开了怪鸟巴顿那火热的喙尖。

    “嗖！”

    “轰轰轰！”

    怪鸟巴顿在东京市上空急速掠过，旋转产生的高压摧毁了无数建筑物。

    而拥有着极高温度的喙，摩擦恐怕都能够产生意想不到的高温，附近的人类来不及逃跑，在被吹飞到半空的同时，直接点燃化为灰烬。

    两只实力强大的怪兽打架，且在城市中，那么倒霉的肯定是人类。

    此前还有泰罗奥特曼在，多少会收着力，尽量避开建筑物、人口密集的地区。

    现在不一样了，怪鸟巴顿和壬龙丝毫没有把人类的死活放在心上，甚至壬龙巴不得人类多死一些，这样还能够让地球环境变好。

    一击不中的怪鸟巴顿，在天空来了个大回转，重新瞄准壬龙，再次俯冲旋转冲击，誓要将其贯穿。

    “唔——”

    这次有所不同，壬龙在第一次避开怪鸟巴顿的攻击后，它已经有所警觉，同时想到了反击的办法，毕竟一味闪避只是让自己处于被动之中，那不如直接反击。

    最好的防守就是进攻！

    “呼！”

    壬龙在怪鸟巴顿即将冲到自己面前时，深吸一口气，胸口猛然鼓胀，紧接着龙嘴里喷吐出一股强烈的旋风，变成了如同龙卷风一般的超强风力，迎着怪鸟巴顿而去。

    作为龙形的怪兽，壬龙操控风合情合理吧？

    之所以使用风进行攻击，就是为了让怪鸟巴顿在飞行过程中偏离方向。

    “！”

    果不其然，当龙卷风接触到怪鸟巴顿后，它有点难以控制自己的身形，被壬龙的龙卷风带着乱飞，变得毫无章法。

    “呼——”

    “咚轰轰！”

    最终，在壬龙的操控下，通过龙卷风，将怪鸟巴顿引导着从天空直直坠落下来，重重砸进地面。

    怪鸟巴顿整个脑袋都砸进地面中，留个下半身在外面弹了弹腿，多少有些小狼狈。

    “啪！”

    将自己的脑袋拔了出来，怪鸟巴顿面对壬龙，心里开始有些犯怵了，估摸着自己好像打不过这个大家伙。

    不过不用担心，自己打不过，不代表怪鸟巴顿会害怕，现在它已经不是一只怪兽，背后可是有着肖狂这样的大靠山，根本不用慌。

    “咕！咕啊！”

    怪鸟巴顿猛地仰天发出尖锐的鸣叫声，这是向肖狂发出的求援信号。

    打不过就摇人，这个道理怪鸟巴顿还是懂的，有强大的靠山撑腰，还怕你壬龙不成！

    “……”

    壬龙将怪鸟巴顿弄下来之后，听到后者的鸣叫声，从里面听出来呼救的意味，猜想难道这种大怪鸟是一个族群？

    “轰轰轰——”

    突然，天空传来一声剧烈的轰鸣，仿佛影响到了大地，跟着颤抖起来。

    所有人类和怪兽都抬头看去，远处天空中出现了一个巨大的黑影，正是听到怪鸟巴顿的呼救声赶来的肖狂。

    肖狂能飞了？

    没错，肖狂花了5000“罪恶点”，从系统商店兑换了一个【超聚合推进装置】，使得机械哥斯拉拥有了飞行能力。

    这次来到的世界是奥特曼世界，动辄各种各样的奥特曼和怪兽外星人都拥有飞行能力，加上未来可能还要前外宇宙，那么获得一项不错的飞行技能是必要的，这个钱必须得花。

    这种【超聚合推进装置】其实是一种内置的推进装置，通过肖狂本身的能量进行飞行，在任何环境下都是适用的，比如海洋中或是宇宙中。

    “嘭轰轰！”

    肖狂从天空落下，踩踏在东京市当中，直接引发了一场小型地震。

    “又是他！”

    “完了，这次东京市真的要完蛋了！”

    “神様！助けてください！”

    东京市的人类看到肖狂出现，整个人都是崩溃的，他们现在最不想看到的就是他。

    若是现在以东京市为战场，肖狂和壬龙展开决战，那么未来地图上可能真的只能看到一个“东京市遗址”的特别标注了。

    “就是你吗？”

    “知不知道这家伙是我的小弟……”

    “哟，看上去好像还挺厉害，不如你也当我的小弟吧，如何？”

    ……

