    众人闻言，目光全都聚焦到了大和警官身上。

    大和警官沉声开口道：“连续杀人案的重要嫌犯，可能会在米花町现身！”

    “什么？你确定？”目暮警官惊声问道。

    大和警官从衣兜中取出一张照片放到了会议桌上。

    照片上是一个二十多岁的男人。

    大和警官介绍道：“深濑稔，27岁，在碓冰岭遭杀害的阵野修平，一年前曾经被深濑用刀刺成重伤，目前深濑正在被通缉。”

    “我已经派人监视他的女友，刚才接到通知，他的女友已经前来东京，并预计在米花站下车……”

    大和警官又拿出一张年轻女性的照片放在了会议桌上，道：“吉井理莎，21岁，目前在长野的一家小酒吧工作。”

    一众与会成员纷纷传看这两张照片。

    【松本清长】盯着照片，问道：“这个深濑刺伤阵野的动机是什么？”

    “据说是因为在多罗碧加乐园排队时，因为阵野让他熄烟而心怀怨恨。”大和警官回道。

    “多罗碧加乐园……”高木警官嘴里嘀咕着，忽然大叫一声：“对了！会不会是这样？”

    “嗯？高木，你想到什么了？”佐藤警官疑惑道，其他人也看了过来。

    高木警官道：“我只是在想，凶手的杀人动机，会不会和乐园有关？”

    “哦？高木你具体说说！”目暮警官略显期待道。

    高木警官来到白板前，在上面画出了一筒和七筒的图案，道：“凶手留下的麻将牌分别是阵野的一筒和其他人的七筒。”

    “那么，如果按照麻将牌上面的红圈将被害人依次放进去，你们看像不像一个队形？”

    “你的意思是？”目暮警官迟疑着问道。

    高木警官继续解释：“会不会这六名受害人当时都去过多罗碧加乐园，并且和凶手拍在了同一个队列中？”

    高木警官说着，还将几名被害人的照片依次贴在了他们对应的红圈处。

    目暮警官一看，眼睛一亮：“高木说的好像有道理啊！”

    【松本清长】见此，也认同的点点头，随后下令道：“好！那目暮，你和大和带着部下立刻前往米花车站！”

    “是！”被点名的两位警官立刻应声道。

    …………

    一众警方成员身着便装，赶到了米花车站。

    羽宫明等几位顾问也得到准许一同前往。

    不过，还有另一个死皮赖脸的人跟了过来。

    大和警官瞥了一眼旁边一脸兴奋的山村警官：“为什么你这家伙也跟过来了？”

    山村警官转头，有些激动道：“因为我早就想体验一下在首都道路上飙车的感觉了！你难道就没有这种想法吗？没有吗？”

    看着语无伦次的山村警官，大和警官就感觉一阵心梗。

    他真的不明白，像这种二愣子，群马县警的高层究竟是脑子被门夹了还是被灌了迷药，竟然让他成为了警部？

    然而，他也只能这么腹诽一下，那毕竟是群马的事情，他这个长野县警也管不到。

    警方人员和羽宫明等人进入了候车大楼。

    在大和警官的指认下，众人很快找到了那位吉井理莎。

    一众警官立刻找好位置开始监视。

    不多时，大和警官的声音在对讲机内响起：“深濑到了。”

    话音方落，吉井理莎也同时有了动作，直接朝着某个方向跑了过去，嘴里喊着：“阿稔！”

    一个年轻男人走了过来。

    经过核对，与照片无误。

    “各点位定点待命，千万不要被发现了！”目暮警官在对讲机中低声问道。

    对讲机中一阵静默，不过这也说明了一众警员都听了进去。

    很快，会和的深濑和吉井一同走上了电扶梯。

    这时，几个小孩也打闹着上了电扶梯。

    目暮警官皱了皱眉，道：“等那些孩子远离深濑后再行动。”

    “是！”对讲机中传来低声的应和声。

    片刻后，深濑和吉井步入了电梯抵达的那层楼，而那些孩子则继续朝着下一层楼的电梯跑去。

    二者渐渐远离。

    目暮警官见状立刻下令：“好！逮捕他！”

    “了解！”一众警官立刻准备行动。

    山村警官答应一声，便直接跑向了深濑和吉野，千叶警官想要叫住他都有些来不及。

    不过有人却拦住了他。

    山村警官忽觉自己的嘴被人捂住，身体也被一股巨力给拉回了千叶警官身边。

    与此同时，他耳边传来一声低喝：“笨蛋！这么远跑过去，想要打草惊蛇吗？”

    山村警官一转头，便看到羽宫明正目光冰冷地望着他。

    迎着羽宫明那带着丝丝寒意的视线，山村警官不禁打了个激灵，下意识的挣扎立刻弱了下去。

    “别说话，也别动，好好看着其他警官都是怎么做的！明白？”羽宫明冷冷道。

    山村警官连连点头。

    羽宫明见此，才放开了他。

    “哈——额！”

    山村警官本来想大口喘两口气，但一看到羽宫明那有些不悦的脸色，立刻生生止住了。

    羽宫明又瞪了他一眼，便将目光放到了其他警官的行动上。

    其他警官的动作比山村警官可就老辣多了。

    高木警官和佐藤警官本色出演情侣，挽着手不动声色的超过目标，堵住了深濑二人前方的道路。

    大和警官和由衣则将深濑二人的后路截断。

    千叶警官和目暮警官则从楼层走廊商店一侧的方向进行包抄。

    无声之中，严密的包围网已经形成。

    “动手！”目暮警官猛然大喝道。

    一众警官立刻朝着深濑和吉野扑去！

    还没等深濑二人反应过来，就被一众警官扑倒在地。

    两位女警压制住了吉井，而目暮和千叶这两位大吨位选手则当仁不让地压制住了深濑。

    而大和警官拐杖一甩，顺手打掉了深濑从怀中掏出的匕首。

    远处，山村警官张大嘴巴：“好……好厉害！”

    羽宫明开口道：“抱歉了山村警官，刚才失礼了，不过如果任由你这么冲过去，一旦让对方反应过来，很可能会挟持周围的无辜市民作为人质，所以我必须将这种冒失举动扼杀在摇篮之中。”

    山村警官挠了挠头，有些不好意思地笑道：“没事没事！是我冲动了。”

    “嗯！”羽宫明点点头，结束了这个话题。

