    抽了小半支，忽然觉得有些索然无味，顾余生掐灭烟头，双手插兜、身姿笔直的站在窗前，盯着窗户，脑海里幽幽的又想起了她。

    爱上小麻烦的时候，他还不懂感情。

    离别了小麻烦后，他才知道，刻骨铭心这四个字究竟是怎样的感受。

    明知她不在他身边，听不到他的声音，可是每当午夜想起她，他总是会轻轻的说几句话。

    “小麻烦，你人在哪里？还好吗？”

    “小麻烦，我今天碰到了一个女孩，眼神和你很像。”

    “小麻烦，我之所以收购那家游戏公司，不是因为想做游戏，而是因为那个女孩要进那家公司。”

    “小麻烦，半城说的对，现在收购那家公司不是好时候，可他不知道，我等你回家等的太久了，我真的不想再等了，我想要把你找回来。”

    “小麻烦，我不放弃任何有可能是你的希望，所以我决定回北京了，不过你放心，不管爷爷给我多大的压力，我都不会娶梁豆蔻的。”

    “小麻烦，我好想你……”

    念出最后几个字的顾余生，脸上爬上了一抹伤感，透过玻璃，他的眼前隐隐约约的浮现出小麻烦那双勾人的眼睛。

    望着望着，不知怎么回事，那双眼睛的周围，渐渐地出现了额头，鼻子，唇瓣，面部轮廓……

    一直到所有的画面都浮现完，他盯着看了好一会儿，才意识到，这张脸是下午他见到的那个女学生的容颜。

    真是奇怪啊……从小到大，很少有人，能让他一眼记住她的脸。

    就连小麻烦都没能做到，而她却让他记住了。

    她是第一个，也是唯一的一个。

    顾余生清楚地感觉到自己胸膛里的心脏，跳动的快了起来。

    那女学生长相那么温婉，宜家宜室，和小麻烦妖娆美艳的气质，完全不搭噶，但他却记住了她。

    就像是当初，他记住了小麻烦的眼睛一眼……

    顾余生的唇角，渐渐地绷紧，他在心底，一字一顿的说：“小麻烦，你说这个女孩，是不是你呢？”

    ……

    第二天一早，小王就赶到四季酒店的大堂等顾余生。

    十点的飞机，顾余生八点从楼上下来。

    办理好退房手续，小王开车载着顾余生去往机场。

    在开到一半时，顾余生开了口：“我一个人回上海。”

    “啊？”小王不解的抬起头，透过后视镜，和顾余生的眼睛对视了一下。

    顾余生没说话，而是从一旁拿了一份文档，丢在了副驾驶座上：“这是我昨晚熬夜整理的文件，你等会儿仔细看一下，然后去联系这家叫汇视的游戏公司的负责人，不管花多少钱，你都要把这个公司给我拿下。”

    “啊？”这一次小王发出的是惊悚的声调。

    收购公司这么大的事情，之前一点风声都没有，只能说是顾总一晚上的决策，可这未免太草率了吧？

    在上海一起走过了那么长的日子，小王胆子大了许多，也敢跟顾余生冷幽默了：“顾总，今天不是愚人节。”

    “你是你在说你很愚蠢吗？”顾余生扫了一眼小王，淡淡的回。

