    黎落和顾仲霖一起去了警局。

    顾仲霖一口咬定对于赵长生失踪的事不知情，黎落则装傻充愣，表示自己只是半夜骑车路过，出于好奇才在会所门口逗留。

    那段缺失的监控并没有留下足以定罪的证据，加上江青岑带了律师过来，于是主仆俩进警局不到二十四小时，又被释放了。

    两人在保镖和律师陪同下走出警局时，正好和走进来的赵家人打了个照面。

    赵家二老今年快七十岁了，赵先生身体还算硬朗，赵夫人却因为连日来的担忧显得分外憔悴，见了顾仲霖，赵夫人情绪激动起来，扑过来揪着他的衣襟又打又骂：“你把我儿子弄哪儿去了？快把儿子还给我！！”

    旁边的保镖七手八脚过来把老太太拉开，顾仲霖皱着眉头理了理衣服：“赵夫人，令公子失踪我也很遗憾，但这件事跟我没关系，不信你们尽管去查！”

    赵夫人显然不信，她抹着眼泪道：“你不就是想要XX局那个项目吗，我们让给你就是了，你把我儿子还回来，只要他人没事，我保证不追究你的责任。”

    顾仲霖神色滴水不漏：“抱歉，赵夫人，这件事真的跟我没有关系。”

    赵夫人：“……”

    相比激动的赵夫人，赵先生显然冷静得多，他上前拉开妻子，冷冷地看着顾仲霖：“你最好说的是实话，如果被我查出什么蛛丝马迹，我就算拼了这条老命，也要让你们顾家付出代价！”

    顾仲霖并不理会他的威胁，对他欠了欠身，带着黎落离开。

    上了车，黎落扒在车窗上往警局里看，赵夫人哭得不能自己，赵先生正把她搂在怀里安慰，两人看起来倒是感情很好。

    想起斯文和气的赵长生，他出生在这样一个家庭，父母恩爱家境优越，想必这一世过得挺不错。

    一念及此，黎落松了口气。

    顾仲霖见她这副样子，揉了揉她的头发：“吓着你了吧？”

    阿珂帮他做过这么多事，每次都做得干净利落，从来没失过手，警局这种地方她还是第一次来。

    “还好。”黎落说，“爷，赵家的人好像认定是我们做的，他们要是一直追查下去该怎么办？”

    “查就查吧，没有证据，查再多也是枉然。”

    顾仲霖本以为只要赵家的人拿不出他教唆杀人的证据，就拿他没办法，可他低估了赵家二老寻子的决心。

    当天晚上，顾仲霖接到顾长东打来的电话，质问他事情是不是没做干净。

    顾仲霖这才知道赵家对顾家下手了。

    赵先生认定这件事是顾仲霖做的，找不到证据，无法拿他怎么样，他干脆发动赵家的人脉，在生意上对顾家进行围剿。

    赵家在港城发展了这么多年，夫妻俩待人宽厚亲和，这些年更是专注于慈善，在大大小小的圈子里都能卖上几分面子，只用了大半天时间，顾家旗下好几桩生意被搅黄。

    顾仲霖怔了怔，说：“他们是怀疑到我头上，但是没有证据……”

    “现在是有没有证据的问题吗？只要他们怀疑到你头上，就算没有证据，想针对你照样针对你！”顾长东怒道，“你怎么搞的，不是说你手底下的人做事很靠谱吗？”

    顾仲霖：“……”

    “这件事现在已经影响到顾家的声誉了，刚才好几个朋友打电话来问我怎么回事，赵家要是不肯收手，生意上的亏损是一回事，让他们继续闹下去，被人扣上因为商业竞争杀人这口锅，我这老脸还要不要了？”

    顾仲霖被训得一句反驳的话都说不出来：“爸，对不起。”

    “别跟我说这些有的没的，这件事你务必要给我处理好，不然你就别回家了！”

    顾长东说完，怒气冲冲地把电话给挂了。

    顾仲霖看着暗下去的手机屏幕，眉头轻轻皱了起来。

    赵家针对顾家的事，在接下来的两天内变得一发不可收拾。

    先是生意上被针对，顾家被坏了好几桩合作，随后是港城当地几个影响力较大的自媒体发了软文，看似是在分析赵长生神秘失踪事件，实则字里行间都指向和赵家存在竞争关系的顾家有杀人嫌疑。

    一时间，“顾家涉嫌买凶杀人”“赵长生失踪疑似和商业竞争有关”“顾仲霖被传唤拘留”等词条热度高涨，流言四起。

    眼看事情闹大，顾仲霖焦虑起来，他叫黎落去了好几次他的书房，反复确认她暗杀赵长生的细节，确定除了那段监控以外没有任何纰漏，他心里稍稍安定了些。

    但第三天晚上，顾长东和赵家二老突然带着大批保镖堵上门来了。

    顾长东这两天被烦得不行，因为赵长生这件事，公司闹得人心惶惶，他去哪儿都被人盯着看，是以出现在别苑时，他满脸都是掩都掩不住的焦躁。

    顾仲霖心里虽然诧异，但还算镇定，他把人请进客厅，正要让佣人上茶，赵先生冷声说：“茶就不用了，顾大少，我敢带人上门，就没想跟你客客气气坐下来谈，关于长生失踪这件事，我确实没有证据，但长生是怎么失踪的，这件事你我心知肚明，你今天要是不给我一个交代，我跟孩子妈只能吊死在你这别苑里了。”

    顾仲霖一怔。

    赵先生这是打算用命来威胁他？

    如果赵家二老真的死在别苑，事情传出去，那他杀人的事就算没有证据也会被流言蜚语坐实，他这辈子都要背上杀人犯的罪名，终生受人唾弃。

    想到这里，顾仲霖眼神微微闪烁。

    “知道我为什么给儿子取名叫长生吗？我四十岁才盼来这么一根独苗，他从小身体就不好，夏天畏热冬天畏寒，小时候多跑几步都喘不上气，我这辈子没别的念想，就只希望他能平平安安，活到寿终正寝，可他突然失踪，顾大少，就当老头子我求你，你把他还回来，他要是活着，我对你千恩万谢，保证不追究责任，他要是死了……至少让我知道他的埋骨地，我好接他回家。”

    赵先生说到这里，已经是老泪纵横。

