

　　    辛杰转身离开了，徐正表情复杂的看着辛杰的背影，海通客车和百合集团合作是他接任之后交出的一份政绩，他原本期望这次合作能结出丰硕的成果，让海通客车焕发生机，偏偏高丰入主海通客车之后，只是大搞汽车城项目，对海通客车真正想要的引进设备、更新换代产）看最全！更新最快的小说
　　
　　    市里面已经开始有人对此有意见了，一些风言风语在四下流传，有人在说原本曲炜在海川任市长的时候，对百合集团是心存疑虑的，经过几次谈判曲炜都不肯跟百合集团达成合作协议，就是因为百合集团不可信。而徐正却一上任，马上就跟百合集团达成协议，之所以这样是因为高丰私下给了徐正很丰厚的贿赂，让徐正在不详细审查合作的具体细节的情况下，就跟百合集团达成协议。
　　
　　    虽然协议表面上看对海通客车很有利，实际上却是有陷阱的，特别是对百合集团的约束力并不大，而且徐正本身只是想要一个表面上很有利的政绩就好了，并没有真正的想要把这个协议落实到实处去。徐正受了丰厚的贿赂之后跟百合集团就达成了某种程度的默契，不然的话，也不会百合集团也不敢在进驻之后，只是大搞房地产，对引进设备只字不提，而徐正对此则是睁一只眼闭一只眼，根本不去管它。
　　
　　    徐正听到这个小道消息，当时并没有十分在意，他自己当然清楚没收过高丰的贿赂，心说我行得正就不怕你们瞎说，等海通客车这边出了成绩，这些瞎说的人自然会闭上嘴。
　　
　　    但过了一段时间之后，徐正慢慢就发现有点不对劲了，他想要的海通客车的新局面迟迟没有出现，反而真的有点像外面人所说的高丰只是在大搞房地产，不肯对海通客车的生产带来实质性的改变。他对百合集团真正的意图开始产生怀疑了。
　　
　　    徐正觉得不能任由这种局面发展下去了，特别是孙永在会议上也提出了这个问题，孙永说海通客车跟百合集团的这一次合作是不是有什么问题啊？要发展房地产我们自己不会发展吗？为什么还要把好好的一个优质地带让百合集团拿着大发其财啊？
　　
　　    孙永在说这番话的时候，眼睛始终看着徐正，让徐正心里很不舒服。不过事实也确实如此，徐正对孙永拿这个来攻击自己也无法正面反击，只是为百合集团做了一些辩解，说需要给百合集团一点时间来改变海通客车，同时房地产是能尽快带来效益的，有利于海通客车走出现在的困境的。
　　
　　    虽然这么说，徐正自己心里都不相信，他心里对百合集团下一步怎么做一点数都没有，可别让百合集团捞了一笔钱就跑掉了，到那个时候这不但不会是政绩，就是自己仕途中很大的一个败笔了。
　　
　　    于是徐正特别把辛杰留下来，在对项目进展提出质疑的同时，也适当的拉拢了一下辛杰，把辛杰归于自己的人马，让辛杰赶紧回去督促百合集团履行当初的承诺。
　　
　　    辛杰倒是表现出了一幅受宠若惊的样子，表示一定会好好督促百合集团，可是这家伙真的能让高丰行动起来吗？徐正心里打了一个问号，不过徐正更担心的一点是辛杰可别被孙永拉拢了去，如果出现这种局面，辛杰和孙永联合攻击自己，那时怕自己很难承受。因此拉拢辛杰也是一种必然。
　　
　　    辛杰回了海通客车，就打了电话给高丰，说：“高董啊，你是不是可以启动引进设备这一块了？现在上上下下都在看着这一点，你到底要拖延到什么时候啊？”
　　
　　    高丰笑笑说：“这个吗，你先别急，事情要一步一步去做，关于引进设备我还没完全考虑好。”
　　
　　    辛杰苦笑着说：“你别这个样子啊，这都是你当初给海川方面的承诺，当初谈判的时候你就应该心中有数了，怎么到现在还没考虑好呢？高董啊，你再这样故意拖延下去我很难做的。”
　　
　　    高丰笑笑说：“这不是形势发生了很大的变化了吗？在商场上，我们是要顺应形势的变化的，再说考虑全面一点，也有利于企业的发展不是吗？这些都是早晚都要做的事，你这么急干什么？”
　　
　　    辛杰说：“我能不急吗，今天我们市长专门把我留下来，就是跟我谈这件事情，他已经觉察出这里面有问题，并且对你们百合集团真正的企图有所怀疑了，叫我督促你们尽快履行承诺。你这样再拖延下去我很难交代的。”
　　
　　    高丰说：“好啦好啦，我会认真考虑这个问题的。”
　　
　　    辛杰说：“你尽快吧，这个问题暂且还可以放一放，你挪走的那一亿资金什么时间可以还回来啊？我跟你讲，虽然那个沈荃还不知道这件事情，可是一旦他跟银行一对帐，资金被挪走这个问题马上就会暴露出来的。到时候我可是遮掩不了。”
　　
　　    高丰说：“你别急嘛，我这边还需要用一段时间，既然你现在能控制着让沈荃不知道这件事情，那就继续嘛。”
　　
　　    辛杰惊叫了一声：“你还要用一段时间啊？你这样怎么行？我现在天天都在担心这件事情，吃不好睡不好的。”
　　
　　    高丰笑了，说：“老辛啊，其实大可不必，你想啊，谁会想到一亿资金会被挪走啊？都会很自然地认为没有人有这么大的胆量，自然也就不会有人想到要去查这个帐，所以你真的没必要担心。”
　　
　　    辛杰苦笑了一下，说：“你别自以为得计了，这是雪里藏死尸，一见阳光就会暴露出来的。”
　　
　　    高丰笑笑说：“好啦，好啦，我一定尽快把钱还回去的。”
　　
　　    辛杰说：“我跟你讲，这件事情如果暴露了，我他妈倒霉了，我一定不会放过你，到时候要死我也会拖着你一块死的。”
　　
　　    高丰笑笑，说：“好啦，好啦，我会尽快想办法还回去的。”
　　
　　    辛杰此时心里也清楚他无法阻止这件事情，就狠狠扣了电话。
　　
　　    高丰的耳朵被震了一下，赶忙把话筒放了下来，心说辛杰这家伙就是没度量，一个亿就把他吓成这个样子，百合集团打入海通客车的资金都是我从别的公司挪过来的，我还没睡不着觉呢。再说，你以为我的好处是那么好拿的啊？你担这点惊也是应该的，不然你美女睡着，儿子在国外风光的留学，还要无忧无虑，好事岂不是都是你一家的啊？
　　
　　    再是其余进入海通客车的资金也需要早一点挪出来，那么大一笔资金放在那里每天就是利息也损失很大的一笔钱的。可是目前这个状态再让辛杰把钱转出来似乎不太可能了，这家伙挪出来一个亿已经吓得有点睡不着，再让他全部都转出来，岂不是要吓死他？
　　
　　    看来需要想一个别的办法了，可是想个什么办法呢？高丰范开了思量，要有一个说得过去的理由，要让海川的人都相信这是为了他们好，是为了发展海通客车而实施的举措。
　　
　　    对呀，不是海川市催着自己帮海通客车引进设备吗？那就在这方面上做做文章好了，他们想要什么就给他们什么，索性就成立一家公司，让海通客车委托这家公司帮他们引进设备，相信有辛杰的配合这一计划一定能够得以实施，到时候资金就打进这家公司里来，回头再来想办法让这家公司出点什么破产之类的问题，那资金不就回来了吗？
　　
　　    高丰想到这里，脸上泛起了邪恶的笑容，他都有点佩服起自己起来，心说自己不愧是资本运作大师，这么高超的计谋都想得出来。
　　
　　    眼下当务之急就是赶紧找到或者组建起一家这样合乎需要的公司来，然后再把这家公司带到海通客车面前。你们不是要引进设备吗？那我就满足你们的要求。只是到时候如果引进失败了，那就不是我们百合集团单方面的责任了，而是大家共同的责任了，到那个时候，我的资金抽回来了，还赚了一个海通客车的股份。
　　
　　    现在看来，在这个看上去各方都得利的双赢合作中，合作的各方其实是各怀鬼胎的，他们想的和做的，跟他们在台面上说的大相径庭，每个人都想做捕蝉的螳螂，每个人都在觊觎对方，企图获取最大的利益。
　　
　　    只是没有人知道在背后默默看着这一切的老天爷是怎么想的，他是会让这些人的计谋得逞吗，还是挫败他们？当然这一切只要天知道了。
　　
　　    命运的诡异就在于在没出来结果之前，人们都不知道命运的下一步的发展，每个人又都在按照他们自己预想的去做，去推动自己命运往他们设想的目标去前行。只是他们各自有各自推动的方向，各方的力量到了一起，一定会形成一个新的合力，这个新的合力会让命运的转盘发生偏转，最终他们预想的目标。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

