    傅千尘是不可能揭开的。

    因为，他一旦揭开面具，父君的人马上就能找到他！

    “给你看？为什么？万一你见色起意，将我拐去卖人怎么办？”

    叶欢欢咬牙：“我不会的！”

    傅千尘却一脸不信：“谁知道，你的名字听起来像极了话本里的恶毒女配，长得也不像好人，肚子里指不定都是坏水！”

    叶轻染三人都惊呆了，这小傲娇，伶牙俐齿的，跟谁学的？

    她是恶毒女配？

    她长得不像好人？

    她一肚子坏水？

    叶欢欢气到想杀人。

    恨不得上去将傅千尘给撕碎！

    叶欢欢心里面想了一百种对付傅千尘的办法，想到自己来听雨轩的目的，强迫自己冷静下来。

    她又愤怒又委屈的语气质问道：“姐姐，你为何霸占我的听雨轩？还将我的东西都丢出来！”

    “听雨轩本来就是我娘亲留给我的，我只不过是让它物归原主，何来霸占之说？”

    叶轻染笑了笑：“至于你那些衣服首饰，我看着太过艳俗，像是烟花之地的女子才会穿用，我以为你看不上，这才自作主张将它们扔了。”

    总而言之，我所做的一切都是为了你好！

    对付叶欢欢这样的白莲，最好的办法，便是比她还白莲！

    叶欢欢就理亏，然后也不敢在这么多人面前展露本性。

    叶轻染这么一说，她哑口无言，只能打落牙齿混着血往肚子里吞！

    她强行微笑道：“既然如此，那就多谢姐姐了。我刚回来，想着过来看看姐姐，顺便给姐姐带来了一些玄元城的特产。”

    几个随从拎着礼盒走上前。

    “可真是让你破费了。就放这里吧。”

    “这是我应该做的。那我就不打扰姐姐了。”

    “慢走，不送！”

    叶欢欢刚转过身去，脸上的表情翻书一样迅速的变成了阴鸷。

    “叶轻染，还有那个野种，你们给我等着！”她轻声说道，语气里不掩杀意。

    “打嗝。”

    傅千尘站在叶轻染身边，莫名其妙来了这个一句。

    咯~

    一秒钟后，就听到叶欢欢身子一颤，打了个惊天响嗝。

    叶欢欢的随从们，都惊呆了。

    叶轻染眨了眨眼睛，想着这应该只是个巧合吧？

    “放屁！”

    噗~

    刚打完嗝还没从刚才自己造成的震撼中回过神来的叶欢欢，放了一个惊天响屁。

    无辜的随从们憋着气，面容都扭曲了。

    天哪，二小姐的屁怎么这么响还这么臭？

    和三小姐叶思思的屁简直不相上下！

    她真的是个淑女吗？

    叶轻染震惊了。

    “狗吃屎！”

    碰~

    刚放完屁的叶欢欢，脚下一滑，摔了个狗吃屎，啃了一嘴的泥。

    叶欢欢的随从们目瞪口呆。

    心想着，二小姐今日是不是犯了太岁？

    叶轻染用不可思议的眼神看着傅千尘。

    事不过三。

    如果前两次只是巧合，那么三次都被他说中，可就不是巧合那么简单了？

    抬眸对上叶轻染的眼神，傅千尘面具下的小脸爬上可疑的红晕。

    眼神躲躲闪闪的。

    “那个…这是小爷的特殊本事…”

    傅千尘怪不好意思的。

    这种奇奇怪怪的本事，他平时不用的。

    毕竟大丈夫，应当光明磊落。

    今儿个，他实在有被叶欢欢恶心到。所以没忍住，动用了一番。

    叶轻染眼神一亮，像是发现了什么惊天大宝贝。

    “没看出来，你还长了一张乌鸦嘴？！”

    傅千尘的脸顿时就黑了。

    什么叫乌鸦嘴？

    小爷的嘴明明开过光！

    “你不会嫌弃我吗？”

    “我为什么要嫌弃你？这么厉害的能力，是恩赐，是殊荣，为什么要被嘲笑？”

    “真的吗？”

    傅千尘诧异地看着叶轻染。

    他不用这个能力的真正原因，其实是因为在西极圣域，有人得知他有这种能力，暗地里骂他是扫把星。

    说他命格冷寂，厄运缠身，注定孤独终老。

    可是这个女人却告诉他，他的能力是恩赐，也是殊荣。

    叶轻染没有错过傅千尘眼底的黯然。

    她蹲下身来，摸着付钱人柔软的发顶。

    “是不是有人说了什么？”

    傅千尘点了点头。

    “那是他们嫉妒你。你的‘乌鸦嘴’其实是一种神言能力。是无数人梦寐以求却得不到的至高能力。”

    神言能力者，百万里挑一。

    不过，这种能力太过飘渺，无法去界定。

    “可是，拥有这种能力的人，会给身边的人招致灾难。”

    此话不假。

    神言之人，命格极硬。

    “那是因为你还没有完全掌控这种能力。真正强大的神言者，能逆天改命。”

    “那在这之前，我会伤害你吗？”

    叶轻染好笑道：“你现在问这个问题，会不会太晚了？你都在我赖这么久了，我不也一点事儿都没有吗？”

    傅千尘点了点头。

    好像是的呢。

    “忘了告诉你了，我命也硬。”

    傅千尘眼神一亮，仿若找到了归属一般。

    叶轻染忽然严肃警告道：“小傲娇，你要是敢把这种能力用在我身上，小心我打烂你的小屁屁！”

    “你敢！”

    小爷的小屁屁不是谁都能碰的！

    “不信你就试试！”

    叶轻染活动活动手关节，跃跃欲试。

    傅千尘怂了。

    这个女人凶巴巴的，没什么是她不敢的。

    等父君找到他了，他一定要让父君打她屁屁，为他报仇！

    **

    待叶欢欢一行人灰头土脸离开后，寒星冷月望着一地的礼物，面露嫌弃。

    “黄鼠狼给鸡拜年—没安好心！”寒星冷嗤。

    寒星冷月将叶欢欢送的东西拿进听雨轩，拆开一看，多是一些玄元城的特色糕点蜜饯之类的东西。

    寒星冷月跟在叶轻染身边多年，医术说不上精湛，绝对有和西凉城经验丰富的老药师有一战之力。

    “果然是司马昭之心！”

    这些糕点蜜饯里，无一不掺了毒，各种各样的毒，都不是那种烈性毒药，而是会随着时间的推移，使人根基受损，最终不治身亡。

    甚至于一些服装配饰上，都抹了毒药。

    叶欢欢为了毒害叶轻染，不可谓不是煞费苦心。

    “小姐，这种败类，就应该杀之而后快！”冷月忍不住道，周身弥漫出强烈的杀意。

    寒星也附和道：“小姐，我们早就逼问过她了，她知道的都说了，已经没有什么利用价值了，为何还留着她？”

    “你们说的没错。”叶轻染点了点头。

    “不过，我始终觉得叶欢欢那边还知道一些我们不知道的细节。或许叶欢欢自己也没有意识到。”

    寒星冷月一怔。

    “不过，这只是我的直觉。但是，即便只有微乎其微的可能性，我也不能错过。

