    贺云龙主意已定，细雪即可紧握竖立胸前严阵以待。

    “桀桀桀桀桀……”

    “吼吼吼吼吼……”

    两头怪物，一个声音尖锐诡异，一个低沉恐怖，张牙舞爪地便朝贺云龙这边袭了过来。

    贺云龙顿时满目猩红，【狂战士】早已开启，脸上除了白皙反光之外，更是青筋爆现了几根。

    “那就来吧！”贺云龙大喝一声，脚下大力一踩，踏碎了冰晶地面，并发出‘踢踏’地脆裂声响来，紧接着人便高高的跃起朝两头怪物飞袭了过去。

    细雪，在空中留下了一道又一道优美华丽的弧度，每一刀都带着‘呼呼’的声响，每一刀都斩击在两头怪物的身上。

    鲜血四溅，碎肉横飞，两头怪物，哪怕是金刚，此时也已经被砍得皮开肉绽。

    只是，这并不能让两头怪物产生畏惧之心来，反而似乎是被贺云龙这一连串的斩击给彻底的激怒了！

    而镰刀魔速度之快，远超了金刚，它‘踏踏踏’地便已经越过金刚，朝贺云龙这边挥舞着镰刀臂膀。

    贺云龙看见了，也感受到了对方的愤怒，只是，这些他已经无所畏惧了！

    他脸上沾满的腥稠血液遮住了双眼，随即被他用手擦拭了去，接着嘴角便现出一抹冷笑的嘲讽之意来。

    “杀！”贺云龙猩红双眸一厉，竟然不退反近，欺身迎面朝镰刀魔正面冲了过去，一刀横挥。

    “【月弧斩】，喝！”

    这一击由左至右，大力的一记横劈，竟在空气之中留下一抹淡淡的银白色弧度痕迹，虽然看似稀松寻常很是简单，但却暗夹摧枯拉朽雷霆之威！

    咔擦！

    噗！

    顿时，面前的镰刀魔不光刀锋臂膀被轻易切断，就连身子也被贺云龙一分为二，倒落在地上！

    这一击，竟然是直接完成秒杀！

    只是，这原本解决了一个四级怪物，心里应该是安定些的贺云龙，眼下脸色却是不好看了起来。

    由于刚刚那运用双臂上肌肉的力量所施展出的【月弧斩】，此时的他，只觉双臂有些麻木了，陷入了一个肌肉麻痹的状态！

    并且，金刚此时已经愤怒地冲了过来，一边奔跑着，一边张开了粗壮双臂，就要朝贺云龙伦了过来。

    贺云龙眉头微微皱起，此时的他需要一个短暂的缓冲恢复时间，来重新恢复双臂的知觉。

    虽然他可以躲开，但是他看了一眼四周围，却只见眼下自己所处的位置，竟是被低级丧尸给包围住的。

    “该死！”贺云龙一声咒骂，面色有些难看了起来。

    他不后悔刚刚那一击的新研究出来的【月弧斩】，因为只有这样，他才能瞬间消灭掉一头四级的怪物，这种招式并不是【剑刃风暴】和【一闪】所能到达的效果的。

    但眼下，金刚虽然速度比镰刀魔要慢上许多，可贺云龙想要在这么多丧尸的包围之下，提着沉重的双臂游走闪躲，那也是很难的。

    “吼吼吼吼吼……”

    “【霜之花】！”

    哗啦啦！

    贺云龙正小心翼翼地躲闪开来的同时，却只见自己的面前，顿时就现出一道由冰晶花朵堆砌而成的冰墙来。

    贺云龙即可就朝一旁的许天凡看了去，却只见对方也正微笑的看着自己，而他的边上，老梁等几人也都已经安全的撤了过来。

    在一旁的地上，复仇裂魂，竟然已经是被完全的切割成了碎片，在地上化作一堆肉片！

    “贺兄弟，一起！”许天凡说。

    贺云龙也是嘴角一咧，笑了笑，随即豪情地道：“好！”

    但在对付金刚之前，贺云龙还是对老梁等几人说：“你跟上我后面进阶士的成员，和他们一起消灭三级以下的怪物！”

    老梁点了点头，换完了弹夹‘咔咔’地拉好了枪栓，便跑便说：“兄弟们，咱们干！”

    “是！”

    几个小兄弟也是一脸豪气冲天，纷纷各自使用起自己擅长的进阶系统的能力来。

    贺云龙微微一笑，也没再去看身后的老梁等人了，眼下他需要做的，是赶紧解决了金刚之后，把最大的敌人，烟雾中的怪物给解决掉，才是正途！

    此时，双臂已经重新有了只觉让贺云龙心头定了一番，随即他扭过头去与许天凡对视了一眼：“一左一右夹击，迅速解决！”

    “我也正有此意，我刚刚消耗了许多的体力和精神力了，可不能再浪费了，要不然后面那怪物我可无能为力了。”许天凡苦笑着说道。

    贺云龙点了点头，随即便左脚一踏，朝右边小碎步斜向跃了去，却只见许天凡也是迅速移动着步伐，朝金刚的左边绕了去。

    移动之中，贺云龙一边躲闪着金刚虎虎生风的挥拳，一边斩杀着边上靠过来的二级丧尸。

    紧接着，迅速朝金刚的右侧凌空躲过了对方的攻击绕到了金刚的背部后，双手握着细雪，由上至下，将金刚的整条膀子给切割了下来！

    唰……

    贺云龙一击完成后，迅速小跳后撤了两三步，躲开金刚朝自己踹来的一脚，便朝另一侧的许天凡看了去。

    却只见许天凡虽然没有将金刚的臂膀如自己一般给完整的卸了下来，但却依靠着【霜之花】的能力，将其整条臂膀上的腐肉，切得粉碎，竟露出了里头的白骨来！

    “好了最具杀伤力的武器，已经消灭了。”贺云龙送了一口气，握紧了细雪，“接下来……便是最后一击了！”

    贺云龙将细雪高高举起，双腿便成弯曲状态，就要发力跃起，便想将金刚的脑袋给斩落！

    而这时，突然迷雾之中的怪物，动了！

    “咻噜噜噜！”

    先是后方传来了诡异的声响，让贺云龙就要下一步的动作，顿时就停了下来，他迅速扭过了头去，朝声音来源看去。

    却只见迷雾之中，那甚至比金刚还要伟岸的身躯，竟然是逐步朝自己这边挪多了过来。

    并且诡异的是，那迷雾似乎是跟着那怪物一般的，竟是将贺云龙和许天凡以及金刚，完全的隐没在其白色烟雾之中。

    “贺兄弟！”

    “吼吼吼吼吼……”

    “咻噜噜噜，我的…能力……厉害！”

    嗷嗷嗷嗷嗷……

    一人两怪以及许多低级丧尸的声音忽远忽近，让贺云龙顿失了方向感！

    按照道理来说，通过声音的判断，贺云龙是可以分辨出敌人的位置的，只是奇怪的是，在这白色迷雾之中，仿佛四周的声音很接近，但却又是很遥远！

    而且在这团不知范围多广的迷雾笼罩下，贺云龙觉得自己已经和苏小沫向华等人被那迷雾给隔离了开来，更严重的是，竟然连自己同伴开枪射击的枪击声都听不见了。

    眼下的状况糟糕的不行，让贺云龙心里没由来的就是一阵焦躁，但他还是朝迷雾中喝道：“许天凡在么！”

    “在，这是什么情况？我眼前白花花的一片，什么都看不清。”

    听到对方仍旧安然无恙的声音，贺云龙心头稍稍定了一分，随即他继续说：“这个先不说了，你直接朝外头跑，离开这个烟雾的领域！”

    “好，我明白了，那你呢？”

    “我？”贺云龙苦笑了声，随即无奈地道，“我没法离开，你先撤吧，帮你同伴和我的同伴去消灭剩余的精英丧尸就行了，这里交给我就行，哦还有，告诉大伙，让他们千万不要进来！”

    迷雾中，此时突然就只有金刚的咆哮声和一二级丧尸的嘶吼声，却没了许天凡的声音。

    但片刻过后，许天凡声音很是坚毅地道：“好！你自己多小心！”

    贺云龙得到了自己想要的答复，深深了松了一口气，许天凡退出这个领域范围的话，那么自己就可以好好放手打一场了。

    当然，他是真的不想在对手的领域之中和对手进行战斗的，但是他没有任何的办法！

    因为，一旦自己离开了敌人的领域，那么势必，那怪物肯定会朝后方苏小沫等人袭去。

    这种程度的烟雾让人根本无法看清前路，自己或许还能在这之中对付一二，但是其他人包括许天凡，肯定是无法应对的。

    “五级雾影猎手，呵呵，这种原本应该远程重武器轰杀的怪物，眼下……还真是麻烦呢。”贺云龙看着面前一片苍白，摇了摇头微微地叹了一口气。

    随即，他关闭了【狂战士】，让自己的双眸和姿态恢复成正常模样来。

    他不想再这种看不清的状态下，无意义地浪费体力，那等于是自杀了。

    他双手紧握细雪，严阵以待，面前的白雾能见度很低，只有丧尸接近到了两米范围内，才能够让他看清一个大致的模样，再远，就只是一个黑色影子了。

    贺云龙瞅了瞅自己的四周，声音偶尔近，偶尔远，偶尔能看清一些黑色声影，偶尔却又不能。

    这样的状况很糟糕，至少贺云龙是这么觉得的，无法通过视觉来判断敌人的位置，这简直就跟瞎子没什么区别了。

    贺云龙倒是也想学英雄联盟游戏里的瞎子，闭起双眼来用心去感受周围的敌人，可是他尝试了一番便放弃了。

    这种状态，可不是战斗之中临时就能模拟出来的，没有长时间的淬炼，是不可能到达这样一种境界的。

    “还真是麻烦呢！”贺云龙一边无奈着，一边挥舞着自己的细雪，将面前靠得极近，并现出模样来的两只丧尸头颅纷纷斩落在地上。

    而这时，贺云龙的面前不远的地方，正朝自己跑来了一个黑色的影子。

    “是二级的丧尸？”贺云龙抿着嘴，小心翼翼地握着细雪警惕着。

    但是不消片刻，贺云龙只见那黑色影子的身上，似乎有一根长长月牙状的死神镰刀模样。

    “苏小沫！”贺云龙惊呼出了声来。

