    第1598章 上药   

    糖糖想，能让森森哥哥这么低声恳求的对象，多半就是哥哥的爸爸——寒叔叔了。

    

    听起来寒叔叔是不太同意哥哥延迟出国的，可见这次比赛的重要性。

    

    哥哥如果真的为了她这点小伤而和寒叔叔、甚至比赛规定背道而驰，那可真是有点任性了呢～   

    那她也会很有罪恶感的。

    

    糖糖倚着门框歪着脑袋看着寒森翊的身影，过了会儿，转身走向浴室。

    

    她小心翼翼地褪下裤腰，拨开一小片纱布角仔细地审视着自己伤痕。

    

    伤口早就止了血，这会儿颜色变得深了些，因为抹了药膏看起来油油的，她动作轻缓地拍了拍，有些疼，但不如上午刚弄伤时那么疼。

    

    药还挺有效的～   

    想了想，她又把裤子穿好，走到门边去，透过门缝看到寒森翊还在讲电话，在跟电话那头的父亲说后面行程的安排balabala……   

    糖糖故意把门弄出声响地打开，果然惹来寒森翊回头看。

    

    寒森翊顿住了正说到一半的话，第一反应就是看向她的腿。

    

    电话那头的寒蔺君：“然后呢？”

    

    寒森翊回过神来，道：“爸爸，我待会儿再给您打回去，糖糖醒了，我看看她的伤。”

    

    寒蔺君：“……嗯。”

    

    寒森翊挂了电话走过来，蹙眉道：“怎么起来了？”

    

    糖糖眨着眼，无辜地道：“睡醒了呀～”   

    寒森翊站在她面前，问道：“伤口还疼吗？”

    

    糖糖用手拍了拍大腿：“不疼啦，你看～”   

    “别太用力！”

    寒森翊心都揪了起来，忙抓住她捣乱的小手，“嘴上跟我说就行了，动手干什么？”

    

    糖糖忍着想要“嘶”声的冲动，冲他露出甜甜的笑，道：“因为真的不疼呀～”   

    寒森翊却不敢掉以轻心，小心避开她的伤口将她打横抱起来往床铺走，抱着她一起在床沿边坐下，低头柔声道：“我看看。”

    

    糖糖有些脸热，没好意思跟他一起看自己的伤口，搂着他的脖子将下巴搁在他肩头方便他动作。

    

    寒森翊小心翼翼将伤处揭开，仔细审视过，松了口气，道：“确实好很多，这几天要好好抹药。”

    

    糖糖：“嗯嗯，我会的，一会儿我就跟蔡姐说，我自己不敢看伤口，她可以帮我上药。”

    

    寒森翊：“我还没离开，我帮你抹。”

    

    糖糖转了转眼珠，没拒绝，只道：“哥哥，我好想赶快好起来，你现在就帮我重新抹好不好？”

    

    寒森翊：“现在还没到换药的时间……”   

    糖糖：“药不是抹的次数越多越好吗？”

    

    寒森翊皱眉：“不一定吧？

    我问问医生？”

    

    糖糖：“一天就多个一两次也没什么吧？

    又不是当颜料抹～”   

    寒森翊想也是：“那你躺下。”

    

    糖糖很配合地照做。

    

    寒森翊动作很轻柔地帮她把纱布揭开，小心地换了药，又换了新纱布。

    

    随后糖糖在他的帮助下换了条睡裙方便活动。

    

    寒森翊揉揉她的脑袋，宠溺地问：“肚子饿吗？

    我点餐让送过来。”

    

    糖糖：“很饿，哥哥吃什么我都要双份！”

    

    寒森翊忍俊不禁：“好，给你点个大套餐～”   

    他拿起旁边的电话，给酒店餐饮部打电话点了餐。

    

    餐很快送来，两人在房内美美地吃了顿午餐。

    

    

