    全体凡人国度齐心协力对抗末日反攻废土当然是一件史诗般的事情，沦陷七百年的刚铎古国被成功净化当然也必将在历史书上留下辉煌的一页——自有无数史学家、剧作家、吟游诗人来记录并歌颂这一切，而作为一个帝国领导者，高文却必须在这时候就开始思考一些更现实的问题。

    一片比目前任何一个帝国都要广袤的、正在复苏的、等待开发殖民的土地，一座源自行星核心动力的能源喷口，无法计算的长远利益，无法厘清的归属问题，这些东西如果不从现在就开始思考，那么此刻还团结一致的联盟诸国或许明天就会陷入一片混乱。

    他抬起头，看向那些从天花板垂下来的感应器，尽管他知道奥菲莉亚的本体并不是这些“摄像头”，这些“摄像头”也不是奥菲莉亚感知外界的唯一渠道，但这样做至少能让他有一种和对方“面对面交谈”的感觉：“其实我之前还有些担心你是否会支持这个决定，毕竟……这里是你的领地，你没必要在此听我安排。”

    “这是目前最好的安排，”奥菲莉亚的声音很平静地说道，“我需要容身之处不被打扰，您需要联盟的秩序稳定不被破坏。而从理性角度考虑，铁人兵团和这座地下基地显然用不完深蓝之井的庞大魔力，如此大量的能源应该被用在正确的地方——不管是重建废土，还是战后各国休养生息，这些能量都可以派上用场，而在这个过程中，联盟必须有一个相对公平且有强制力的‘分配方案’，同样，我和我的铁人兵团也需要一个‘后盾’。”

    “除了塞西尔帝国的支持之外，铁人兵团的存在本身也将是维持深蓝之井战后中立地位的重要保障，而由深蓝之井输出的庞大能量则是一个小小的‘中立城邦’在联盟中的话语权和影响力的来源，”高文轻轻点了点头，“中立需要中立的资本，没有无缘无故的世外乐土——尤其在这乐土上还有一座挖不完的金矿的情况下更是如此。”

    “我很清楚这一点。”奥菲莉亚说道。

    “说到这……”高文摸了摸下巴，有些在意地问道，“铁人兵团现在的情况怎么样？”

    “损毁率已达四分之三，在战斗末期，库存的心智核心耗尽，大量士兵现在还在回收仓库中躺着，”奥菲莉亚用平静的语气说着这惊人的折损，“不过幸运的是基地本身的生产设施并未受到太大损伤，我正在逐步重启各处生产线并制造新的心智核心，只要有足够的时间，铁人兵团是可以恢复过来的。”

    “那就好，”高文听到这轻轻松了口气，紧接着又忍不住自嘲地笑了一下，“真是有堆成山的问题要考虑……我原本来这里其实不是为了跟你讨论这种严肃压抑的问题的，我只是来跟你打个招呼……顺便看看你真实的模样。”

    “能者多劳，陛下，”奥菲莉亚的声音似乎带着一丝笑意，“而且我认为我们已经很好地‘打过招呼’了。”

    高文轻轻点了点头，接着目光再一次落在了眼前的平台上，他注视着正在容器中长眠的、历史上真正的奥菲莉亚·诺顿公主，很长时间没有开口，而奥菲莉亚矩阵显然注意到了这一点，在大厅中几分钟的沉寂之后，她的声音再一次传入高文耳中：“很遗憾，我并不是真正的她，我也没有办法‘走出来’迎接您，尽管我之前考虑过要制造一个特殊的铁人躯体来充当在这座基地中与您交谈的‘交互界面’，但最终……我还是选择让您来到这里。”

    “不，我并不觉得遗憾，”高文摇了摇头，并收回了注视着奥菲莉亚·诺顿的目光，“我其实根本不在意你是不是所谓‘真正的’奥菲莉亚·诺顿——我根本不认识她，我从未与她交谈，也不了解她的生平与脾性，尽管我知道，她一定是个伟大而值得敬佩的人，但对我而言……她仍然是个陌生人。

    “而你，你是我知道的唯一一个奥菲莉亚·诺顿，我们已经合作了很长时间，而且今后还将合作下去，在这个前提下，我并不在意自己的盟友是个人类还是个人工智能。”

    “符合您性格的发言，”奥菲莉亚矩阵很冷静地判断道，但紧接着还是有些无奈地叹了口气，“可惜，我仍然不知道自己到底是不是……她。我的人格数据和起始记忆库百分之百复制于奥菲莉亚·诺顿本人，我的心智模型中甚至包括她的全脑扫描，当我苏醒的那一瞬间，我就认为自己是奥菲莉亚，然而却又有另外一个清晰的声音在矩阵中提醒着……我只是‘奥菲莉亚矩阵’罢了……”

    “为什么不能都是呢？你既可以是奥菲莉亚矩阵，也可以是奥菲莉亚·诺顿本人，”高文笑着摇了摇头，“或许我是站着说话不腰疼吧——但我觉得你并没必要在这个问题上过于纠结。你还记得你刚才提到的那一段段人生么？那些总不是提前输入到这座矩阵中的数据，而是你真实的经历，你是一个有血有肉有形有质的个体，没有人来规定你必须‘成为’谁。”

    奥菲莉亚矩阵沉默了片刻：“……您的看法有一定参考价值。”

    “我就当这是夸奖，”高文笑着说道，“这个话题先放在一边，接下来，我想跟你多了解了解关于深蓝之井的情况，还有你这么多年来对周边地区的观测记录……”

    ……

    升降机在竖井中高速运行着，高文与琥珀站在升降机中，看着一道道由钢筋水泥和合金穹顶组成的防护屏障在视线中飞快地向下移动，两个一言不发的铁人士兵站在旁边，安静的仿佛雕塑。

    “我是真没想到，你还能给古代人工智能做心理辅导，”琥珀扭头看了高文一眼，语气有些古怪地念叨着，“当然我更没想到一个古代人工智能竟然每天都在纠结‘我到底是不是我’的问题……说真的，这怕不是都上升到哲学领域了，原来维罗妮卡平常那副跟神经坏死一样的模样下面竟然还藏着这么深刻的心理活动呢？”

    “如果我随口说的那几句话就能解决奥菲莉亚矩阵思考了几百年的问题，那我还真得佩服自己了，”高文耸了耸肩，“我估摸着她还得纠结下去，这事儿你找一个团的心理学家和哲学家来跟她分析都没用，就得她自己慢慢琢磨，说不定哪天她就突然想明白了……”

    “倒也是，”琥珀抓抓头发，“一般人也没法帮她分析，她这情况多特殊啊，举世无双的……”

    高文：“……举世无双不是这么用的。”

    “啊？那怎么用？”

    高文没搭理她，而与此同时，升降机也突然传来一阵震动——他们抵达竖井顶部了。

    原路返回，在两位铁人士兵的带领下，二人再次走入了那条通往地表的、被水晶包裹着的长长坡道，一路上宛若冰晶世界般的景色让高文略有些烦乱的心绪平静了下来，而更难得的是，旁边的琥珀这次竟然也老老实实的——在难得的安静中，高文忍不住抬头看了一眼上方。

    他的目光仿佛要穿透那层厚厚的水晶“山体”，看到遥远的太空深处。

    他心中突然冒出了些许古怪的念头——经历了穿越，融合与复生之后，继承了卫星中的数据与高文的记忆之后，有了这漫长而又匪夷所思的“人生”之后，他自己……又到底是谁？

    是一个来自地球的穿越者灵魂？是一颗发生了故障的卫星？是死而复生的高文·塞西尔？亦或者是这三者的融合……

    他早已不再是自认为的那个“自我”，但又或许，自己从始至终就始终是“自己”……

    高文一巴掌拍在自己的脑门上，把这胡思乱想的东西硬生生给甩到脑后，旁边琥珀听到这个动静顿时吓了一跳：“哎！你怎么突然给自己一巴掌啊？这地方没蚊子吧……”

    “……没事，就是差点被一个古代人工智能给带歪了。”高文嘴角抖了一下，也不知道该怎么跟琥珀解释自己刚才那一瞬间的心路历程，而与此同时，他也发现这条坡道已经临近尽头。

    那扇通往外界的大门正在前方闪烁着微光，大门之外，夜幕低垂，满天繁星已经覆盖旷野，而在更远一些的地方，隐约可见有光柱刺破天空，在黑暗中向远处不断延伸着。

    “就送到这里吧，”在大门前，高文看向那两位带路的铁人士兵，脸上露出一丝笑意，“感谢你们带路。”

    然而其中一名铁人士兵却并未回应，她的身体似乎僵硬了片刻，接着体内传来轻微的嗡鸣声，其眼球短暂失焦了一下便将目光落在高文和琥珀身上，她开口了，发声装置中传来奥菲莉亚矩阵的声音：“请稍等一下。”

    高文有些意外：“怎么了？”

    “请转告那位名叫戴安娜的铁人士兵——给她的修理槽已经准备好了。”

    高文愣了一下，脸上露出一丝笑容：“……她会很高兴听到这个消息的。”

    ……

    夜幕低垂，群星璀璨，在七百年后的今天，灿烂的星空终于再一次出现在塔拉什平原的上空，而在这久违的星辉照耀下，旷野已经归于寂静。

    数量庞大的凡人军队仍然聚集在这片平原上，要将如此规模的军队有序地撤离战场显然不会是一件简单的事情，军团指挥官与各自背后的领袖们正在为后续的撤离、驻留、交接等善后问题进行初步交流，疲惫的前线将士正在夜色下休养生息，而哨兵和巡逻兵们此刻仍然在坚守着岗位，战争机器的感应器在不断扫描战场，施法者们召唤出的法师之眼则缓缓飞过天空——

    战争已经结束了，黑暗神官们制造出的恐怖之物已经消弭在阻断墙释放出的力场中，废土得到了治愈，然而即便如此，也没有人敢轻易放松警惕。

    这毕竟是一片在黑暗中沉沦了七百年的废土，阻断墙并不能瞬间消除这片土地上所有的危险因素。

    联盟这个庞然大物便在这第一个平静的夜晚匍匐下来，如警惕着荒野的巨兽般舔舐着伤口。

    而在深蓝之井东北部，“逆潮”最后坠落的地点，一片规模极大的隔离带已经拉开，巡逻的哨兵和自动运行的感应装置封锁了整个区域。

    封锁区中心，那道壕沟中仍然蒸腾着微微的烟尘，一股刺鼻的气味混杂在夜风中，大量暗色的残骸碎块沿着壕沟向深处延伸，而在这道血肉之痕的尽头，两个高大的身影正站在那堆令人不寒而栗的庞大残骸前。

    一个是高大宛若钟楼、浑身被神秘云雾笼罩的万法主宰，一个是被淡淡白光环绕、有着圣洁身影的白色巨鹿。

    观察良久之后，万法主宰弥尔米娜作出重要判断：“……说真的，我在神国的时候看到过许多死的惨的，但眼前这个仍然是我见过的最惨的。”

    “有一说一，确实，出血量超大，”阿莫恩沉声说道，“啊，出血量真的超大……”

    “……你跟出血量过不去了是吧？”弥尔米娜忍不住扭头看了自己的“室友”一眼，“一路上你感叹这个已经不下十遍了。”

    “我过去半个月净放血了，现在脑子里没别的东西，”阿莫恩晃了晃脑袋，他身周的白色光辉比起之前略显黯淡，但他鹿角上缠绕的那两朵白色小花却比刚刚“移栽”过来的时候显得精神了许多，“而且还得自己亲自动手……你知道那多考验勇气么？”

    “废话，那不是为了给哨兵身上塞诱导信号么，而且你不自己动手还能怎么办？你皮糙肉厚的，理事会那边派来的‘采血师’用工业级的切割光束在你身上切了俩钟头才钻出个巴掌大小的洞，还没来得及把瓶子凑上去你就长好了——总不能真让他们用湮灭之创来砸吧？”弥尔米娜的话听上去怨念十足，“而且还不是你非要自己动手的……我说帮忙吧你还不让，真要我出手，那肯定几下就把血样什么的都准备齐了……”

    阿莫恩一听这个顿时缩了缩脖子：“我敢让你动手么，你搓了个一百四十米长的光矛就捅过来了，那我还不如让湮灭之创砸几下呢……”

    弥尔米娜听到这好像也有点尴尬，赶紧摆了摆手：“好吧好吧，我们来这里也不是讨论这种事情的，还是先办正事吧……这么大个东西，怕是够咱们头疼了。”

    阿莫恩嗯了一声，扭头看向了那深深撞入土石之中、有三分之一结构已经被掩埋起来的“逆潮遗骸”。

    “……先填死亡报告吧。”

