    “大家让开！往后面站着。”陈修转身，大手一挥，他高喊道。

    正当大家往后靠时，陈修还没回头面对老者时，大家同时失声大声尖叫：“啊～”

    呼～

    一道破空声响起，

    老者己拎起一张大圆桌，以迅雷不及耳的速度朝陈修的头上砸下去。

    “砰”的一声巨响。

    桌子砸的稀巴烂。

    王子辰哈哈大笑，狂叫道：“陈修被打死了。”

    秦嫣儿吓得失声大叫：“陈修～”

    朱雀大惊失色，正当她想奋力冲上去和老者拼命时，舞台上却传来陈修的声音：“老头儿，来擂台上面打，别伤着无辜的人。”

    众人顿时松懈一口气，朱雀笑了，秦嫣儿也笑了。

    王子辰却目瞪口呆，“没死？这小子身手不错！”

    陈修是个武者，自然是眼观四方，耳听八方，老者用圆桌猛砸他的头部时，他己像离弦的箭飞了出去。

    由于视角错误，大家都认为陈修被圆桌打中。

    “不错！”老者也是一怔，脱口叫好，他人转身时，他己把头上戴的黑斗篷抛向台上的陈修。

    与此同时，老者己腾空飞上舞台，他提起右腿单膝撞向陈修的胸部。

    陈修急忙低头躲过飞射过来的斗篷，同时暗暗叫好：“这老者的身手敏捷啊，也算是一方霸主了。”

    咚的一声闷声！

    老者的膝盖击空，击在墙面上，墙被老者的膝盖冲撞出一个大洞。

    碎土破砖，咔咔喳喳地碎落一地。

    陈修早己鬼魅地躲闪掉了，诡谲地站在老者的后方。

    陈修傲然地立着，淡淡地说道：“这就到极限了么？”

    老者怦然大怒，他大吼一声，左脚猛蹬墙面，一个支撑，然后转身猛的一个高鞭旋风脚，一记鞭腿踢向陈修的头部。

    陈修不躲不闪，他探出左手猛的接住老者踢过来的右脚，然后挥起右拳猛的击打老者的胸部。

    咚咚咚！！！

    一拳、二拳、三拳，每拳重重打在老者的胸部上，拳拳到肉。

    老者哇的一声，一口鲜红的血吐出来。

    紧接着，陈修拽起老者的右脚，把他整个人朝窗外拋去，大叫一声：“去死吧！”

    “砰”的一声巨响，老者的身体撞破玻璃，他人飞出窗外。

    窗外是一座伸出的观曰宽敞的大阳台，老者重重摔趴在水泥上，他痛的闷声惨叫。

    陈修也掠出窗外，他如泰山般站在老者的眼前。

    吃瓜的群众大声尖叫陈修的功夫好，都围在窗边看热闹，并尖声大叫：“打死这个老头，打死这个老头…”

    王子辰几个人面面相觑，被陈修的武功震撼住了。

    此时，陈修本来可以一脚踩爆老者的头，但见老者浑身是鲜血，心软了下来，陈修冷冷问倒在地上的老者：

    “你到底是谁？为什么要来抢我的玉？”

    老者呻吟了几声，道：“你要杀要剐随你的便，你问那么多干嘛？”

    陈修沉吟了下，见老者己伤的只有半口气，就决定放开他，然后转身缓缓离开。

    “哈哈哈哈！”

    老者突然大笑，声音极度恐怖，这笑声令人不寒而粟。

    陈修感到奇怪，眉头微微一皱，又转身看看。

    却见老者己爬立起来，他倨傲地站着，他两手缓缓地舞动，怎么看都不像是个受伤者。

    这时天空突然风起云涌，乌云滚滚，苍穹里突然暗了下来，并伴有阵阵的闪电。

    而老者的双手掌心上有雷霆出现，他双手闪烁着一条一条蜿蜒跳跃的蓝光。

    “御雷术？”陈修瞳孔缩了缩，心里一怔。

    窗户上观看的人个个大惊失色，他们想不到这老者居然还会有这么厉害的杀人绝术。

    朱雀吃惊的一脸惨白，下意识的掏出武器，准备去帮陈修。

    秦嫣儿又是失声尖叫：“陈修快跑啊！”

    王子辰他们又兴灾乐祸地大声叫好：“陈修你这次死定了，死定了…”

    老者厉声叫道：“把玉还给我，否则我叫你魂飞魄散，连尸骨都找不到。”

    陈修傲立地站着，他眯着眼幽幽地看着老者，淡淡地说道：“我本来打算放过你一马，看来你是个不见棺材不流泪的老头，我一定让你死的魂飞烟灭！”

    哈哈哈哈哈～

    老者突然双目圆睁，他双手举向苍穹，大声念着口诀：“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以掌引之，急急如律令。”

    砰！

    高空中发着震耳欲聋的雷电响声，与此同时，老者的双掌射出二道耀眼的闪电，闪电如同两把锋利钢刀劈向陈修。

    啊～

    窗户上吃瓜的群众大声尖叫，并缩在窗户下面，不敢睁眼看。

    巨大的闪电，顿时把阳台上一尊巨大的水塔击溃的稀巴烂。

    老者哈哈哈大笑着。

    片刻，乌云散去，雷电消失。

    大家又伸直身体，战战兢兢趴在窗户上看。

    不过，眼前的景象又让他们大跌眼镜，目瞪口呆。

    只见陈修的身体呈一字型，修长健美地倒悬在老者的头顶上。

    他单手托在老者的头部上，而他的五指却深深插进老者的头部里。

    殷红的鲜血，从老者的头顶上面流淌下来，流满了老者的眉毛、鼻子、胡须、两颊。

    老者的双眼突兀裂暴着，黑白分明，形状异常恐怖。

    老者奄奄一息地问道：“陈…修，你到底是什么人？居…居然能逃过我的御雷术？”

    陈修淡淡笑道：“或许，你应该听过我的另一个名字！！陈九龙！！”

    “啊…你是陈九龙？”老者惨叫道。

    吃瓜群众也皆是目瞪口呆，一片错愕。

    见陈修安然无恙，还反杀老者，朱雀和秦嫣儿高兴的直接哭了。

    “我们这些人真是有眼不识泰山啊，陈修就是陈九龙！难怪他这么厉害…”

    忽地，陈修一个燕子翻身，紧接着又是一记高鞭腿，把老者呼啸地踢向高空中。

    这伸出的观日阳台，离地面有几十层，老者的尸体从高空徐徐抛下。

    瞬间，就无踪无影不知道到飞哪里去了。

    王子辰和他的保镖门，见陈修如此的厉害恐怖，他们己吓得双腿打软。

    纹身保镖哆嗦地对王子辰说道：“少…爷，这陈修太厉害了，我们就是几十个人加起来也不是他的对手，该认怂啊，闪溜吧。”

    王子辰也是吓得瑟瑟发抖，道：“妈的，快来扶我一下，我腿都被吓软了，走不了了……”

