    听到魏亮的话，一旁的洪五不禁感叹："要是哪天真能攻克癌症，那绝对是全人类的福音了！"

    说到这，洪五满脸哀伤的说道："哎……我妈当年就是因为癌症去世的，我带着她到处求医问药，可她还是没能撑过两年，最后那半年她遭的罪，比她之前一辈子遭的罪还要多。要是搁到现在，说不定能多活几年……"

    魏亮点头说道："是啊，医疗发展的速度还是很快的，治疗手段越来越多，病人可选择的治疗方案也越来越多。"

    不过，魏亮话锋一转，又道："不过，尖端的治疗技术价格普遍十分昂贵，就比如现在最新的细胞治疗方案，一次治疗的费用就在20万美元上下，而且也不是百分百有效，全球每年光是耗费在肿瘤领域的药品。就价值超过两千亿美元，这还只是药品，不包括手术、放疗以及介入疗法等其他治疗方式所产生的费用。"

    洪五感叹道："哎，这个世道。普通人一辈子辛辛苦苦赚那么一点儿钱，得一场大病就全贡献出去了。"

    陈泽楷认真道："洪五，话也不能这么说，花钱治病就是拿钱换寿命，正所谓金钱诚可贵，生命价更高啊！"

    叶辰一直眉头微皱，没有说话。

    刚才魏亮说的那番话，给了他一个启发。

    其实，很多规则看起来好像牢不可破，但只要天平另一端的分量足够重，就一定能够让规则发生改变。

    若是真能研发出一款有效治疗癌症的特效药，恐怕全世界任何一个国家都会毫不犹豫的将其引入国内市场。

    不过，癌症这种病症，即便是在《九玄天经》上，也没有能够真正将其治愈的普通药方。

    也就是说，想治疗癌症，最起码也得用散血救心丹这种级别的丹药才行。

    想靠一些普通中草药组成的药方，就彻底治愈癌症，根本就是痴人说梦。

    而散血救心丹，已经超出了普通中成药的范畴。

    因为，它不是只要按照药方配好药材就能生产出来的。

    想炼制这种丹药，就必须用灵气作为媒介，利用《九玄天经》上记载的炼丹方法，将药材中的精华一点点淬炼出来。再用灵气使药材精华进一步升华、发生质变，最后再凝练成丹。

    如果少了灵气这一环，药性怕是连百分之一都达不到。

    在这种灵药里，灵气的重要性。比药材本身重要得多。

    这也就意味着，无论是散血救心丹，或者回春丹，只要是需要灵气炼制的丹药，都不可能真正上流水线大批量生产。

    就算叶辰一天到晚什么都不干、全力炼制散血救心丹，恐怕一天也就能弄出几百颗。

    所以，叶辰眼下也没有那个能力，让九玄制药批量生产这种药品。

    想到这。他也不免有些遗憾。

    生产药品，自然是为了赚钱，但也是为了造福社会。

    若是将来有什么办法，能将散血救心丹搬上生产线、实现大批量生产。那还真有可能实现魏亮刚才的那番憧憬。

    可是，这个想法，到目前为止还只能算是一种美好的愿望，真想实现它，恐怕还要看看将来有没有更好的机缘。

    不过，叶辰忽然想，散血救心丹的药效是很强的，只要人还有一口气。这药就一定能救活，而且绝大部分的伤病，都能彻底治愈。

    既然如此，那就不如把它的成分稀释一下，做成一种能够立竿见影控制癌症的特效药，如果肿瘤患者服下的话，就能够有效的抑制肿瘤发展，长期连续服用。不但能抑制肿瘤发展，还能让肿瘤缓慢变小、让患者可以长期稳定生存。

    这种药与现在西医的靶向药相比，有很多好处。

    第一，是靶向药种类太多。而且大部分一种靶向药只能治疗一种癌症，而利用稀释的散血救心丹，几乎什么癌症都能治疗，哪怕其他的病症。也有效果。

    第二，靶向药很快会产生抗药性，一旦产生抗药性，就会失去治疗作用，但散血救心丹的成分，绝对不会产生抗药性。

    换句话说，肿瘤患者若是能一直服用，不仅有希望彻底治愈，就算不能治愈，也能实现魏亮刚才说的那种长期带癌生存。

    若是按照肿瘤患者每天服用一粒的方式计算，那么一粒药中，哪怕只含有千分之一颗散血救心丹。也一定有足够强的药效。

    于是，他立刻对魏亮说道："我有一个能够控制癌症的方子，但这个方子需要添加散血救心丹作为药引，所以产能可能会非常有限，等我做出来之后，你先拿一部分样品去美国，甩给他们的有关部门，就骗他们说这是我们正在研发、即将全面上市的癌症特效药。如果他不把九玄胃散的上市审批速度加快的话，那我们九玄制药以后的所有产品，都将放弃美国市场！好好吓唬吓唬他们，让他们自己去衡量。"

    魏亮一听说是散血救心丹，立刻就知道这是之前秦刚、王正刚、宋婉婷、施天齐以及洪五他们都曾经得到过的神药。

    而今，听说叶辰要用这种神药做成癌症特效药，去吓唬美国人，他立刻便明白了叶辰的意图。

    他急忙问叶辰："叶大师，那这款药，您准备叫什么名字呢？就算是样品，我也得让人设计一个靠谱的包装，这样可信度就更高一些。"

    叶辰点点头。笑道："这种药一旦拿出去，对普通人来说绝对有再造新生的作用，所以就叫九玄再造丸吧！"

    "九玄再造丸……"魏亮难掩激动的说道："叶大师，我回去之后就立刻安排设计团队出包装！"

    叶辰嘱咐道："我准备做成硬质的圆形药丸，直径大概在一厘米左右，你把它设计成七颗一盒，一盒刚好是一个礼拜的量。"

    "好！"魏亮忙道："我这几天就把样品做出来给您！"

    "行。"叶辰笑道："我估计这种药我最多也就能弄个几千盒的量，除了极少部分给你用来刺激刺激那些西方国家的相关部门之外。剩下的到时候就赠送给国内那些家庭比较困难的重症患者吧，你可以搞一个九玄再造丸的免费赠药活动，对外就说这是我们的最新研究成果，这样也能提升一下九玄制药的名气。"

    魏亮问道："叶大师。您这个九玄再造丸，配方需要申请专利吗？我怕西方那些国家以及药企拿到之后，会第一时间想办法弄清楚其中的成分，如果不注册专利的话。将来可能会有风险。"

    叶辰点头道："好，到时候我会给你一个药方，你提前把药方的专利注册下来。"

    紧接着，叶辰又对魏亮说道："除了这个九玄再造丸，我还有一款可以大量生产的、能有效保护肝脏的新药方，回头我把药方给你，你去注册一个专利，至于药的名字，就叫九玄护肝片。"

    魏亮惊喜的说道："叶大师，这个护肝片，应该就是您之前说的，主打养肝护肝的那个方子吧？"

    "对。"叶辰点点头，道："想走量，就得做这种养护型的药品，半治疗半保健的性质，受众也更大，一个胃散、一个护肝片，这俩组合起来，对当下人民群众来说，绝对是居家必备的良药组合！"

