    包括李建成与李世民在内，大兴殿内的众人盯着李纲只瞧了两个呼吸，便齐刷刷的把目光移向了抱着肩膀站立一旁的某杠精。

    而后者果然也不负众望，很嚣张的扬起了下巴，抖着脚尖。那表情像是在说：“对呀，就是我让他这么说的，不服咬我啊！”

    三弟？

    本是毫无争议太子人选的李建成瞬间面色复杂，饱含了不可置信、震惊、生气、无奈、委屈等诸多情绪，眼皮都开始抽筋。

    而李元吉脸上那还没来得及的消退的惊喜也化作如他大哥一般的复杂，还夹杂一丝奇怪的感动。

    原来老三这么向着我？

    嗯，以后对他好点。

    李世民开始也是震惊及不解的，毕竟他自问了解老三就像农民伯伯了解大粪一般，要说这小子既然参合进来，不抬杠那是不可能的。但也绝不会给李元吉那小子做嫁衣。

    唯一的解释，就是这货想坑人。

    但他的视线在大哥与老四之间来回挪了几次，却是始终也想不明白，这太子之位能怎么坑人。

    “三郎！”

    最先沉不住气的，不是某两个当事人，而是老李。

    要说舐犊情深，他对膝下这几个儿子的情感大抵都差不太多。便是最不受待见的老四和庶出的老五也都一视同仁，从不偏私。

    但要说给予厚望，继承衣钵，他终究还是最看好老大。

    那是他的第一个儿子，从小得他最悉心的教导，性格也最像他。不像另外那几个货，动不动就要撅尾巴呲牙，也不知道随了谁。

    所以待到百年，他老李大手一撒、帅眼一闭，这大唐终究还是要交到老大手里才更稳妥。

    可眼下……

    “此乃百年大计，非你争辩所在，莫再多言了！”

    “怎么能是争辩呢？爹你这话，儿子可不敢苟同！”

    李杠精上前一步，刚张开嘴，却又滞了一下，侧过头小声向李纲道：“你刚那个词儿咋说的？”

    “呃，理不众望，难有所归。”

    李纲小声提示了一句，刚说完就想给自己一大嘴巴。

    叫特么你多嘴！

    彼时其他人诸如刘文静、李孝常等，俱都玩味的冷眼瞧着他，暗道这货怕不是个傻子。这个时候跳出来夺嫡，真是不知死。

    而似裴寂这种熟悉老李的心腹，鄙视之余又觉得他怪可怜的。

    看看吧，这就是得罪李老三的下场！都被祸祸成啥样了！

    “对！正所谓理不众望，难有所归！”

    某杠精几乎是踩着李纲话音扭头高呼，把上下两位老李都震了一哆嗦。

    就听这货慢吞吞道：“若是朝野内外、举国百姓都拥戴大哥做太子，那我这个当弟弟的自是没话说！可现在就连咱们自己都有分歧，爹你就急着立大哥，将来人心不稳，将帅不服，万一生点什么乱子出来，你说你这不是把大哥往火坑里推嘛！”

    啥玩意儿？

    老李瞪起眼来，顿觉不忿。

    好家伙，还头一次听人说立太子就是坑儿子的。这理由有够清新脱俗。合着你觉得自己跳出来捣乱，还是为你大哥好？

    “众望所归是吧！”

    老李咬牙，心说你既然把绳子递老子手里，那就别怪老子不讲父子之情。

    随即便摆手，冲左右道：“大家都说说，对于毗沙门的太子之位，你们支持否！”

    李渊本意，当然是要和这杠精讲道理的。

    是他先说什么“理不众望，难有所归”的，老李便想让他知道，这事儿是大家伙一起定的，可不是他自己独裁专断。然而他却不知，这根本就是李大德给他挖的一个坑。

    周围的文武大臣们，刚刚还笑话人家李纲参与夺嫡是智障行为呢，这会儿怎么可能自己跳出来找削？

    毕竟现在多了个候选人，无论他们怎么说，李大和李四终究要得罪一个。

    于是乎等老李询问的话音落下，整个大兴殿内一时鸦雀无声，竟然尴尬得冷了场。

    李建成一时愕然，不想这群前脚还祝贺他即将成为太子的人们，眨眼就开始装死。老李更是挂上了一脸羞愤，胡子都要气歪了。

    李元吉已经快要绷不住脸上几欲偷笑的表情了，只好偷咬舌头，生怕自己在这么严肃的场合下笑出声来，再把太子之位给笑没了。

    不过奇怪的是，他偷笑，是因为李老三提议他做太子。但眼看着此刻站在李建成身后的李老二，居然也在绷着脸憋笑。

    天地良心，李世民真不是笑他爸的表情。

    他之前就觉得，老李要是把某杠精给弄到朝堂上去，那场面一定很欢乐。却不知前几天才念叨的事，今天就看见了。

    嗯，果然很欢乐。

    尤其是这货还在那“啧啧”有声的感叹，似是替老李惋惜一般。

    这般尴尬的僵持并未持续多久，只隔了不到盏茶，李渊便恼羞成怒，把一个悄咪咪给他端来一盘糕点的小内侍踹了个三连翻。

    “滚出去！此乃军机议事之所，谁叫你过来的！”

    “陛下请息雷霆之怒！”

    众人如排练好的一般，齐刷刷的弯腰。随即裴寂便提议，说天也不早了，不如各回各家，洗一洗好早点睡。

    老李不置可否，但另外那哥儿几个转身时，却又被叫住。

    “你们几个混账，随某，咳，随朕去后殿！”

    李渊说这话的时候，还顺手在案头后面扯了快不知干什么用的玉笏板出来，瞧得几弟一脸迟疑。

    李元吉踹了李智云一脚，让他走前面。结果不等后者迈步，老李的吐沫星子就又喷了过来。

    “没叫你俩！滚回去睡觉！小小年纪不学好，明日全都闭门读书！敢踏出府门半步，腿都给你打断！你们三个，在那挺尸呢？还不滚过来！”

    吼声传来，已然出殿的众臣脚步越发快了，李纲根本就是在小跑。

    殿内的李元吉与李智云皆是抱头鼠窜，李建成与李世民叹了口气，正要迈步，却见某杠精往地上一坐，抱起肩膀来，却是欲往前翻滚。

    “嘶，三郎，你这又是作甚？”

    李建成这会儿难说对这位三弟是啥观感，正要拉他，却听这货道：“没听爹说么，让咱三个滚过去！你俩也赶紧的，别让爹等着！”

    哎呀我这个脑子啊！

    李建成心下哀叹，越发肯定了这货今晚就是来捣乱的。便对老二使了个眼色，兄弟俩一人一边，架起某杠精就往后殿跑。

    想象中狂风暴雨的场景并未出现。

    彼时老李端坐书案后面，甚至还有空命人煮上一壶茶，吃了几个糕点。

    “说说吧，你为何反对你大哥做太子！”

    见三人入内，前者眼皮都不抬，说话的时候手指还敲着书案，表情无悲无喜。

    还被哥儿俩架着的李大德愣了一下，正暗道不愧是李爸爸，这涵养硬是要得。却不防他大哥二哥突然就撒手把他给丢在了地上，同时跪了下去。

    “阿爷，阿爷息怒啊！三郎许是有难言之隐不好明说，加之少年心性，这才触怒阿爷！还请阿爷切莫计较！”

    李建成一脸惶恐，同时不断对某杠精使眼色。

    若是三人一过来，他爸爸就劈头盖脸的追着抽，他还没这么害怕。但眼下李渊这副表现，却是真的生气了，甚至搞不好还起了杀心。

    不过李大德并未没理会他大哥使的眼色，而是跪直了身体，梗着脖子道：“我可不是反对大哥，只是不想你坑他！”

    “呵！”

    李渊皮笑肉不笑的抖了抖脸颊，抬起眼皮哼道：“你说朕坑你大哥，理由呢？”

    “这不是明摆着嘛！”

    李大德双手一摊，反问道：“若这次大哥做了这个太子，那他的身份是什么？”

    “身份？”

    说实话，这个问题把父子三人全都问愣了。

    这就好比这杠精说“若是一加一等于二的话，那一加一的答案是多少”一般，怕是再聪明的人都得被问得愣住，暗道出题的人是不是脑子不好使。

    “那你说说，他的身份是什么？”

    老李觉得这话里搞不好还有坑，便来了个反问。

    “啧！”某杠精丢给他一个“你真笨”的鄙视目光，拍手道：“这还用说？是开国太子呗！”

    靠！

    听到答案的三人齐齐在心里骂了一句。

    老李的脸色已是彻底黑了下来，却见这货还扭脸看着老大老二，诧异道：“你们还不明白？”

    “明白什么？”李世民觉得他好像隐隐猜到了，又不敢确认。

    这要真是他猜的那个答案，脑洞也太……

    像是在呼应他的心理活动一般，便在这时，就见李大德掰着手指道：“有过这个身份的，你看啊，像扶苏、刘盈、王临（新朝太子）、刘强（东汉太子）、刘禅、司马衷……”

    不待数完，已被身旁的李建成打断。

    后者此时哆嗦着嘴唇，捂着心口，脸色一阵苍白。

    “三郎，你，你莫数了，为兄，为兄听的心慌！”

    好家伙，不听不知道，一听吓一跳。上述这几个，挑来挑去，过得最幸福的居然是刘阿斗。这不闹呢么！

    而在三人对面，端坐上首的老李同志已然张大了嘴巴，目瞪口呆。

    就因为这？

