    叶泽拨开人群，就看见了此刻处在舆论中心的苏娇娇，冷笑一声，“苏娇娇，没想到，你可真是个水性杨花的女人，这么快就勾搭上别人了。”

    苏娇娇看着突然不知道又从哪里蹦出来的叶泽，听到他的话后，神情略冷，“跟你有关系？”

    “哼，我只是好心提醒你，人家只是玩玩而已，别到时候你当真了。”

    苏娇娇红唇轻勾，“滚。”

    “你！”叶泽指着苏娇娇，显然被苏娇娇的态度惹怒了。

    但转念一想，如果传到贺瑾言耳朵里又会怎么样呢？呵，苏娇娇，你还会这么嚣张吗？

    “我还没说话呢，你怎么就知道我是玩玩而已。”江辞在一旁漫不经心的说着，唇角微微上扬。

    叶泽这才意识到江辞也在这里，脸色骤然变得难看，江家也是他惹不起的。

    于是微微上前，伸出右手，赔笑道，“江大少，久仰久仰。”

    “我和你很熟吗？”江辞歪歪头，略显疑惑的望着他，很明显不想搭理他。

    叶泽脸上的笑僵在脸上，没想到他会在大庭广众之下让他难堪，伸出手的手缓缓收了回来。

    脸上依旧挂着谦谦君子的笑容，“抱歉，是我冒昧了，想来江少这样的人也是不愿意和我这种身份的人做朋友的。”

    叶泽这样的话，不仅显得他宽宏大度，也拉贬了江辞，让人觉得他目中无人。

    果然，周围有人开始议论了起来。

    “虽然江辞是世家，但未此也太目中无人了吧？”

    “就是呀，毕竟这里是学校，也不是他耍威风的地方。”

    “交友是人家的自由，人家不想结识怎么了？需要你们在这里多嘴？”

    “我感觉明明就是叶泽想巴结江辞嘛。”

    群众明显是站成了两拨，有支持江辞的，有支持叶泽的。

    叶泽暗暗握紧了拳头，江辞才来这么两天，就有人向着他了。

    苏娇娇此刻却起身离开。

    “娇娇，你等等我！”闵玧月看看叶泽，再看看江辞，转身就朝着苏娇娇的方向追去。

    以前她也挺喜欢叶泽的，觉得人帅有谦谦有礼，不过今天就冲他骂了娇娇，她就瞬间讨厌他了。

    不过，江辞刚刚维护娇娇的样子好帅呀！！！这对cp我磕了

    苏娇娇当然不知道此刻闵玧月的脑子里面在想什么，要是知道了，肯定想掰开她的脑瓜，看看里面装的都是些啥。

    其他人见女主角都离开了，自然也都纷纷散开了。

    江辞看着叶泽，嗤笑一声，也转身帅气的离去。

    叶泽眯着眼看着江辞和苏娇娇离开的同一方向，不知道在想什么。

    “喂，苏娇娇。”江辞几步追上来，甩甩额头上的银色碎发，“刚刚小爷我帅吗？”

    苏娇娇：“……”

    闵玧月：“帅！！”

    苏娇娇：“……”

    苏娇娇像是看傻子的眼神看着两人，她想走远一点，她不想认识这两个人。

    江辞挑眉调侃，“要不然你真当我女朋友，亮瞎他们的眼。”

    闵玧月的眼睛瞬间亮了，如同有星星一般，难道她磕的cp这么快就成真了！

    苏娇娇无语的看着两人，叹气道，“难道我看着就这么像没有男朋友的人？”

    “你有男朋友？！”两人皆是不可置信的样子。

    “我很丑？”苏娇娇很是疑惑。

    闵玧月呆呆的狠狠摇了摇头，像是被惊傻了一样，她家女神竟然有男朋友了，哪家的猪拱的，和她家女神配吗！

    “那为什么我不能有男朋友。”苏娇娇淡淡说着。

