    “是吗！”

    大霸也有点疑惑。

    如果是异种的话，他们都会感应到的。

    现在大安没感应到，那可能真的是他认错人了。

    而在两百米之外。

    辰山停了下来。

    “没追来？”

    他回过头，看到他们居然没追来，有点惊讶。

    “看来我的身体真是发生了我不清楚的变化，倒至他们不觉得我是异种。”

    “难道是因为……”

    辰山眼睛精光闪过。

    随后心念一动。

    只见他的嘴巴，变长，变成了金色的鳄鱼嘴，颜色非常淡。

    “如果真的是这个原因，那就好玩了，以后我就不用担心被这个世界的人类追杀了。”

    这件事对于他来说是好事。

    毕竟如果能够融入龙神大陆的人族之中，做什么事都会方便很多。

    甚至以后他都不用辛辛苦苦的猎杀异种，想要吃肉，直接在他们这里买就好了。

    而且他还可以借助地球上的物品，来跟这个世界的人类做生意，扩大两个世界的影响力。

    这样，他的实力必定能够飞快的提升。

    “等会儿再找一个人试试，如果真的对我没有敌意的话，那就证明我现在是有龙之血脉的。”

    “不过在这之前，先把那人杀了！”

    辰山眼中闪过一道冷光。

    目前，唯一见过他是异种的，是那个实力似乎在二星龙使的村民。

    为了以防万一，还是把他除掉为好。

    接着。

    他快速的拿出了狙。

    并且架好。

    瞄准了那个方向。

    他们想要回雾龙村，必定会走这边来。

    200米的距离，对于他们来说非常的近。

    很快，8倍镜之中就出现了那两个村民的身影。

    离他也只有百米的距离。

    辰山看到大霸，瞬间瞄准他的胸膛，手指直接扣动扳机。

    嗡！

    空气猛地一震。

    一颗穿甲弹快速的破膛而出。

    百米的距离眨眼便到。

    大霸怎么说也是二星龙使，实力不弱，在狙击枪瞄准到他的那一瞬间，他便感觉到了危险。

    所以脸色一变，身体往旁边一躲。

    “噗！！”

    他的左手在那一刹那，化为血沫，溅射了开来。

    “哼！”

    他发出了一声闷哼，身体没有停顿，迅速的躲在了一棵大树后面。

    “大霸哥！”

    大安在旁边愣愣的看着这一幕，惊声喊道。

    “快躲开！”

    大霸大手捂着断臂的伤口，咬着牙看向他喊道。

    大安反应过来，连忙躲在了一棵大树后面。

    “想不到居然被躲开了！”

    “不愧是强者！”

    辰山眼睛一眯。

    没有犹豫，迅速的把狙击枪收了起来，然后调头就走。

    再不走，等他们追来，死的是他。

    在偷袭的情况下都只打掉了他们一条手臂，现在他们已经有防备了，再想要瞄准已经很难了。

    而且这个世界的人类体魄强的可怕，他不认为一条手臂就能让他们重伤。

    很快他就消失不见。

    “大霸哥，那人好像走了？”

    大安的龙耳动了动，轻声道。

    “嗯。”

    大霸咬着牙，点了点头。

    “大霸哥，那是什么人，为什么要攻击我们？”大安疑惑的问道。

    “是攻击我！”

    “不出意外的话，那个人就是之前杀了大进他们的异种！”

    “不知道什么原因，让他产生了龙之血脉。”

    大霸眼睛光茫闪烁，沉声道。

    “那怎么办？”

    大安惊声问道。

    “回去再说。”

    “哦哦，好。”

    “……”

    ……

    接下来。

    辰山又在雾龙森林之中找了一个雾龙村的村民。

    终于确认了他们真的已经不把他当成异种的，不再攻击他。

    他也基本确认，是他那神通龙噬的原因。

    这件事对于他来说是一件好事。

    “这样的话，那我可以不用在在雾龙森林里狩猎了，可以去看看这个世界的人族的生活是怎样的。”

    “雾龙村不能去，我可以去雾龙镇！”

    “雾龙镇离这里也就百里距离，以我的速度全力奔跑的话，不用一个小时就能到。”

    辰山喃喃道。

    至于雾龙镇的位置，很容易找。

    因为从雾龙村出来之后就有一条通往雾龙镇的道路。

    两边几乎没什么异种的，一般都会被清理过。

    所以，他直接顺着这一条道路走，绝对能到雾龙镇。

    ……

    一个小时之后。

    一座古朴的灰色城镇出现在他眼帘，城墙10米高，一直连绵至森林之中，散发着岁月的痕迹。

    在城墙中间，有着一个5米高的城门，城门上面是一块古朴的牌匾，上面写着雾龙镇三个字。

    城门两边，站着四个穿着皮甲的士兵。

    不时有穿着粗布麻衣的人从镇里走出。

    他们唯一的特点就是身上都有先天龙纹，一个个都非常的高大，有的甚至达到了两米五高。

    皮肤多为古铜色，散发着凶悍的气息。

    有的还手持大刀，或拖着异种。

    “这就是雾龙镇！”

    辰山停了下来，看着这个镇子，眼睛光茫闪烁。

    “进去了解一下先。”

    接着，他往里面走去。

    倒是没有人拦他或者攻击他。

    不过很多人都看着他。

    因为他的服装还有造型，都与周围的人格格不入。

    所以周围的人都是以好奇的目光打量着他。

    好在这些人民风淳朴，倒是没有什么人上前挑衅他。

    “来瞧一瞧看一看，新鲜出炉的包子，用嫩猪异种肉做的包子！”

    “肉干，独角牛异种肉干。”

    “兄弟，天牛角异种的鞭要不要，大补！”

    “宝刀，祖传宝刀一把，只有一把！”

    街道两边，都是摆摊的人，一个个的吆喝着，非常的热闹。

    街道上人来人往，充满了人气。

    “包子真的是万界都有啊。”

    辰山看了一眼卖包子的小摊，不由得嘴角抽搐了几下。

    “公子，要不要来两个包子？”

    两米五高满脸胡子的大汉看着他，露出一排黄色的牙齿笑道。

    “不用！”

    辰山看着他那牙齿，身体抖了一下，连忙摆了摆手。

    然后看向了街道上的其他东西。

    这街道上摆摊的摊位卖的东西非常的杂。

    有卖吃的，有卖穿的，也有卖刀，还有卖一些异种骨头或者特殊部位的。

    还有卖草药的。

    他走到了卖草药的摊位面前，半蹲下来，看着那古铜色皮肤，一块块肌肉隆起，赤着上半身的大汉。

