    不过朱祁钰显然不如楚宁身体素质好，作为楚宁之后才加入到战团的朱祁钰，竟然比楚宁先支持不住了。

    “先生你先打着，我休息一会儿。”朱祁钰喘着粗气，说出了一句让全场震惊的话。

    原本大家以为朱祁钰是不忍心继续打下去了，谁成想这位亲王殿下是打累了，歇一会儿！

    “算了，打这种菜鸡没什么意思。”楚宁说完也停了手。

    张懋不愧是楚宁一路上培养出来的‘第一心腹’，他看到楚宁和朱祁钰都停手不打了，赶紧上前，还很贴心地递上两张手卷，给两个‘凶手’擦汗。

    然后一脸‘谄媚’地将楚宁的紫砂壶递了过去。

    擦完汗的朱祁钰见状，一脸不满地看了看自己的护卫头子，很是不满。

    自己作为亲王，怎么身边的人和楚宁的比起来总是感觉差那么一点，可就是那么一点，就让他觉得自己比不上楚宁。

    没办法，可能也是受到楚宁的影响，朱祁钰虽然不是很满意自己护卫头子，但是也并没生气，只是有些郁闷。

    他对着护卫招了招手，他的护卫这才醒过神来，干净上前，又是递帕子，又是拿茶壶。

    话说，自从楚宁在京城，有事没事就拿着一把红泥小壶，也就是后世常说的紫砂壶之后，这简直成了大明最时尚的标配。

    走在京城的大街上，如果你手里没有一把紫砂壶，你都不好意思说自己是京城名士。

    所以现在整个京城，但凡是有点身份的人，人手一把紫砂茶壶。

    这也是京城人区别京城和外地人的标志。

    在码头一众人等惊讶的目光中，两个当众‘行凶的罪魁祸首’悠然自得旁若无人地迈步向着望海城走去。

    除了张懋带着护卫及时跟上之外，留下了一众迎接官员在风中凌乱，和一滩烂泥一样的张元新在那低声哀嚎。

    “你这身手也不怎么样啊，就这两下就累成这个德行，这两年的出海算是白瞎了。”楚宁给朱祁钰提出了意见。

    “先生说的是，今后一定勤加练习，不过先生没发现，我现在比以前强了不少吗。”朱祁钰说着，学着楚宁的样子，举起胳膊，显示一下自己的肱二头肌。

    “是有些进步，但是还有待提高啊。”

    两人一边走，一边说着，他们的话传到官员们的耳朵里，将原本就惊讶不已的众官员，彻底石化在了当场。

    大明对藩王管制极其严格，尤其是靖难之后，更是对藩王限制到了极点，所以朱祁钰当初参加到出海船队中，就有不少官员提出反对意见。

    朱祁钰本身也对此有很强的抵触情绪，因为自小生长在北方，对大海有着天然的恐惧心理，加上为了避嫌，朱祁钰甚至给朱祁镇写了好几封密折，不想去。

    朱祁镇也很纠结，虽然自己个朱祁钰感情不错，但是让他参与出海远征，就是给了朱祁钰接触兵权的机会，这对于大明的限制藩王的政策可不是什么好事。

    所以朱祁镇专门给楚宁写信询问，楚宁先是给朱祁镇写了一封长长的书信，陈述了其中的厉害关系，更是对此做了极其深入的分析。

    最终的结论就是，就算朱祁钰能掌控整个舰队，对大明来说，也不过是疥癣之疾，失去了大明的后勤补给，在强大的舰队，也是无源之水。

    何况大明的最先进的武器，全都出自京城，何况大明地域广阔，不仅有绵延的海岸线，更有辽阔的疆土。

    再者就是汉人浓重的乡土情节，和忠君爱国的固有观念，即使有人能够掌握驻外舰队，也很难割据一方。

    最直接的例子就是，大明在望海城建城之后，实行的大明海外户籍制度，一时间那些曾经漂泊海外的汉人，如同打了鸡血一样，不仅竭尽全力帮助大明建设城池。

    更是为大明巩固当地的统治献言献策，这也让大明能尽快将望海城建成，并且顺利成为一个而重要的苗裔中转站打下了坚实的基础。

    因为这些人都是出于逃避战乱灾祸，为生活所迫，不得已才流落海外，他们内心对大明故土的牵挂，是根本无法割舍的。

    尤其是作为大明弃民，他们在这些地方简直就是最低等的存在，即使通过自己勤劳的双手，聚集了一些财富，但是只要当地人愿意，随时能无条件将这些财富据为己有。

    并且大明的这写遗民，除了繁重的苛捐杂税，还随时有生命危险。

    但是现在不一样了，许多人在大明在这里开始建城的第一时间，抱着试一下的心态，一些走投无路之人，主动联系大明官员。

    不仅顺利得到了大明海外户籍，自此，他们不再是无家的浮萍，不再是那个没有人要，没有人管的贱民了，他们重新回到了大明的怀抱，有了祖国的支持。

    因为有先行者的成功，大批的海外遗民涌入到望海城，加入到望海城的建设和管理当中。

    这也再次证明楚宁当初所说的正确性。

    楚宁曾经跟朱祁镇、曹鼐等人讲过，当初太祖朱元璋之所以封禁海疆，将那些海外遗民一律降为贱民，不再是大明子民是由原因的。

    第一当初大明刚刚立国，许多曾经大明的对手，如方国珍、陈友定等人虽然战败，他们本人或者他们的支持者，逃到海外，不断给刚刚建立的大明制造麻烦，意图东山再起。

    而那时的大明主要任务不是清扫这些人，而是驱除蒙元，恢复汉人江山，所以朱元璋才会封禁海疆。

    其次当初那些人虽然躲在海外岛屿，但是和大陆之间联系根本没有中断，他们不仅给大明的稳定造成了影响，更是通过宗族、威胁等手段，利用大陆补给。

    最后，作为大明这个最硬气王朝的开创者，朱元璋始终认为，再苦再难也不能背弃祖宗，那些人既然选择离开大明，那就是放弃了自己的祖宗家业。

    当然，这也是朱元璋固执和偏执的体现，不是所有人都像他一样，能够在那种逆境中推翻元朝建立大明，不是每个人都是他那样妖孽。

    可老朱就是如此固执与偏执。

    可现在距离大明建国已经百年，当初老朱建立的各种制度，也开始变得松动，甚至已经废弛，就想卫所军一样，现在正在被募兵制所替代。

    而楚宁的皇家军事学院的建立，更是把所有百户以上的将官，都培养成对大明忠诚无二的人，这也就最大程度上避免了将领拥兵自重，威胁国家统一。

    所以经过楚宁抽丝剥茧，耐心细致的讲解，朱祁镇和曹鼐，最终才统一朱祁钰出海远征。

    楚宁和朱祁钰走出码头，楚宁根本不操心那些将士，因为苦命的张懋被楚宁打发回去安排那些事了，而朱祁钰出于对自己护卫头子的不满，把那家伙也派去了。

    楚宁和朱祁钰坐在马车上，缓缓向望海城走去。

    楚宁自从当初选定这里建城之后，一走就是两年多，这还是他第一次见到建好后的望海城。

    望海城因地制宜，顺着地势而建，整个城池并不像大明传统意义上的四方城池，而是呈现一个不规则的圆形。

    望海城说是一座城，其实是一些了的城池群，只不过这座望海城建在半岛前端的岛上，就是后世的狮鱼国。

    而在海峡对岸，还有几座城池，这些城池保护者望海城主城的水源安全，也是望海城侧翼的保护。

    整个城池体系建设完成之后，许多参与建设的工部官员，都发自内心的感慨，楚宁果然是天纵奇才。

    城池如此修建，虽然和大明的所有城池不一样，却因为顺势而为，更加容易修建，而且这样的圆形城池，也能容纳更多的建筑和居民。

    而且城池防守起来也更加容易，因为圆形的城池，让进攻方很难找到突破点，除非你与绝对的优势兵力，全面包围，不分主次地进攻。

    但是以现在大明的实力，这样的情况可能会发生吗！

