    陵墓外面，彭峰一脸感谢的看着李中華。

    “中華兄弟，多谢你这次的出手相助，要不是你，我可能就魂归西天了。”

    “彭大哥，你说笑了，我只不过是随手的事情。”

    大金牙碰了一下彭峰的肩膀。

    “老彭，怎么样，我这兄弟靠谱吧！”

    彭东咧嘴一笑。

    “靠谱，靠谱。”

    “既然如此，你的珍藏多年的元青花拿给我品鉴品鉴呗。”

    “去你的，一天就知道你没安好心，元青花没有。”

    大金牙嘟囔着嘴说道。

    “小气鬼。”

    李中華回到家中已是深夜。

    今日苏紫霞并不在，那唐雪也是还没有回来。

    李中華褪去衣服直接就是进了浴室开始洗澡。

    李中華刚刚洗完澡，裹着浴巾，房间门就是被打开了。

    唐雪跌跌撞撞的走了进来。

    白色的衬衫，职业的短裙，黑色的丝袜，还有那六厘米的高跟鞋彰显这个女强人的魅力。

    唐雪头发有些杂乱，刚到门口就是直接把自己脚上的高跟鞋一踢，直接扔到了一边。

    她的脸红彤彤的，浑身的酒气，应该是喝了不少的酒。

    她摇摇晃晃的走着，丝毫没有注意到站在客厅的李中華。

    可是没有走俩步，一个重心不稳，前脚拌后脚，直接就是摔了下去。

    唐雪面朝下，如果这样摔下去的话，肯定是会摔得不轻。

    就在这个时候，李中華忽然出现在她的身边，伸出手臂，一把揽住唐雪纤细的水蛇腰。

    然后一个用力就是把她揽到了自己的怀里。

    二人四目相对，唐雪的鼻息之间还夹杂着浓烈的酒味。

    不知道是因为喝了酒的原因，还是说害羞，脸红得像熟透了的苹果。

    唐雪看着眼前的男人，因为李中華刚洗完澡，光着膀子，健硕的腹肌和标准的身材让唐雪一时间无比着迷。

    在李中華的身上充斥着满满的男性荷尔蒙，一时间让唐雪有些着迷起来。

    而因为醉酒的原因，唐雪的衬衫不知道什么时候解开了几颗扣子。

    她的傲人的资本，让李中華忍不住看了过去。

    本就是刚洗了澡，然后也有些时日没有行男女之事。

    没得李中華反应过来。

    唐雪居然是直接踮起脚尖，直接吻到了李中華的嘴上

    这让李中華也是睁大了眼睛。

    见过主动的没有见过这么主动的。

    李中華的这一举动彻底释放了唐雪压抑许久的天性。

    唐雪靠在李中華的胸膛上。

    李中華哪里受到了如此刺激，心中一狠，抱起唐雪就是往房间里面走去。

    随后直接放在了自己的床上，随后唐雪居然是自主的脱掉衣服。

    “我去，我见过主动的没有见过这样主动的。”

    二人直接就在房间里面展开了大战。

    而在外面忙活一天苏紫霞回到家里，刚一关上门，就听见一阵女生的声音。

    一看是李中華的房间。

    “我说这个李中華也太随便了吧，居然是随便把那种女生带到家里来，不行明天得好生给她说说。”

    不过出于好奇，苏紫霞也是靠在了李中華的门外，听着里面的声音。

    那满怀女性的声音和男性的底哼声让苏紫霞只听了一下就是俏脸通红，马上捂住自己耳朵。

    “恶心死了。”

    急急忙忙的就是冲上了二楼，直接跑回了自己的房间。

    第二天清晨

    李中華靠在床上的靠背上面，点燃了一根特供烟，细细的品尝。

    此时唐雪也是缓缓的睁开眼睛。

    可是睁开眼睛，年前的一幕让她却是难以接受，李中華光着上半身躺在床上。

    她下意识的就是害怕的看了看自己。

    发现自己居然是光着身子，身上空无一物的躺在床上，而床上还有一丝的鲜血。

    “啊…”

    刺耳的声音让李中華也是忍不住掏了掏耳朵。

    “别叫了，我耳朵都要被你震聋了。”

    唐雪眼眶中有着泪水涌动，随时都有流出来的可能，眼睛红红的。

    唐雪发出哽咽的声音。

    “你为什么在这里？”

    “大小姐，这里是我的房间。”

    听见李中華的话，唐雪环顾了一下四周，的确这里并不是自己的房间。

    可是她依旧是认为是李中華把自己带到这里来的，而且对自己强行做了不轨之事，所以质问起来了李中華。

    “你昨天对我做了什么？”

    “做了正常人会做的事情，还有你别激动，昨天晚上是自己主动的好不好，一大清早的就在这里大叫，知不知道对耳朵不好啊。”

    李中華无奈的揉了揉自己的耳朵。

    被李中華这样一说，唐雪不断回想着昨天晚上发生的事情，忽然是回想到昨晚和李中華的场景，俏脸一红。

    昨天都是因为家里的父亲又打电话过来，问她要十万块，说是自己的那个哥哥谈了个女朋友要买车，还说得准备一百万给他买房子。

    她一天辛辛苦苦挣钱，没有一人记得他的好却是无休止的问她要钱。

    没有忍住心中的委屈就在酒吧里面去喝了酒。

    平时不胜酒力的她一口气喝了一瓶红酒，强烈的酒精麻痹了她的意识。

    就在她醉酒之后，酒吧里面她遇见了几个混混过来骚扰她。

    她见势不对就是匆忙逃离，回来的时候她碰见了李中華，李中華那坚实的臂膀和慢慢的男性荷尔蒙让她有些忘乎所以。

    之后的事情也只是能记着零星片段。

    唐雪紧紧的咬着牙。

    “昨天晚上的事，你必须忘了。”

    李中華吸了一口烟，淡淡的说道。

    “可以。”

    唐雪一脸怨恨的看着李中華。

    “把我的衣服拿过来。”

    李中華没有反驳对方把衣服递给她。

    “转过去。”

    唐雪命令着李中華。

    “有必要么？你身上我都看完了。”

    李中華无奈的说道。

    不过很显然李中華的话无疑再度刺激到唐雪，她流着泪说道。

    “我让你转过去，你没听见么？”

    看着对方梨花带雨的样子，李中華也是有些无奈转头。

    唐雪迅速穿好衣服，随后不敢有丝毫的停留直接摔门而出。

    整个房间里面也是只剩下李中華一个人呆呆的坐在原地。

