    “得饶人处且饶人，还请阁下不要再为难我们族长！”

    数百名宇智波族人齐刷刷朝周旋挺身逼近，异口同声说道。

    就连一向高冷的宇智波多野，此刻也满脸不善盯着周旋，做好随时向他出手的准备。

    如果说一开始蒙面侠是来找自家族长切磋，宇智波族人都认了，可他现在的做法显然过分了，把切磋变成刻意羞辱。

    没有一个宇智波族人能容忍自己家族被外人肆无忌惮侮辱，哪怕是横推四国联军的蒙面侠也不行。

    周旋见状顿时觉得头疼。

    你们就算晚个一分钟，让我抽走因陀罗查克拉再出面制止也好啊。

    眼看终于找到因陀罗，自己马上就能得偿所愿，结果跳出一帮捣乱的家伙，周旋心情别提多郁闷了。

    “我和斑族长还没切磋完，再让我和他切磋三分钟，我绝对走。”周旋信誓旦旦承诺。

    “做你的春秋大梦！”泉奈放声怒斥：“真当我们宇智波一族软弱可欺了吗，想动我大哥，你只有从我尸体上踩过去！”

    “我自认我宇智波一族没有得罪过蒙面阁下，蒙面阁下若是现在退走，我们之间尚且还有回旋的余地。”田岛认真说。

    能忍到现在，他也是忍到极限了，很清楚如果继续让蒙面侠和斑切磋下去，斑会没命的。

    “我不会伤害斑族长性命。”周旋再次强调，“就最后让我和他切磋三分钟，三分钟一过，我马上走。”

    田岛皱眉，他感受到了浓浓的针对敌意，蒙面侠仿佛认准了非要杀斑不可。

    “他为何那么坚决要和我宇智波一族撕破脸？这与他昨天在雁门关表现出来的仁义形象严重不符。”

    田岛很不解，忽然，他想起蒙面侠昨天曾说他所在的忍族多年前覆灭了，如今只剩下他一个人留存。

    “难道蒙面侠的忍族，当年就是被我宇智波一族覆灭，所以他今日找上门复仇？”

    田岛越想越觉得有这个可能，如此一来便可以解释为什么对方非要和自己家族过不去。

    过去数十年混战期间，宇智波确实覆灭了不少忍族，具体有那些连田岛都记不清。

    “所有人一起上，把蒙面侠杀了！”

    这时，泉奈悍然下令，想着反正对方都已经撕破脸了，自己这边倒不如血性一点。

    “杀！”

    泉奈在家族里的地位仅次于田岛和斑，因此他这句话出口后，早已压抑怒火的数百名宇智波族人瞬间一拥而上，抽出各自的兵刃围杀周旋。

    见识过刚才斑和他的交手过程后，众人都明白忍术对蒙面侠无效，只有用体术才能杀伤到他，故此没有一人浪费力气施展忍术。

    “我不想大动干戈，是你们逼我的……”

    看着眼前数百名杀意澎湃的宇智波族人，周旋忍不住回忆起多年前在战场上抠眼睛被宇智波喊打喊杀的岁月，那是他逝去的青春啊。

    “再也没有人能对我喊打喊杀了。”

    周旋深吸一口气，下一秒，他眼神锋利起来。

    青春已经逝去，但他眼下还有路要走，轮回眼就是他要走的下一步。

    “轰！”

    周旋发力踩碎脚下的大地，裹挟虽千万人吾往矣的气势，一头扎进宇智波族人当中。

    八门遁甲开启六门，周旋的速度与力量皆达到不可思议的地步，这一刻，他化身成人形暴龙，在人群中横冲直撞左冲右突，没有任何一个宇智波族人能正面挺过他一招，无论是上忍还是精英上忍，统统在他一双铁拳下秒败。

    “砰砰砰砰砰……”

    拳头撞击肉体的钝闷声不断响起。

    只见周旋所过之处，宇智波族人接连不断被打飞上天，密集的跟下饺子一样，视觉冲击力十足。

    “蒙面侠的体术太强了，简直堪称无敌！”

    田岛震撼动容，他一直以为蒙面侠只强在忍术方面，没想到体术能力也凶悍绝伦。

    “不能再让他胡作非为下去了，必须阻止他！”

    田岛硬起头皮，被迫把蒙面侠当成死敌看待，两只万花筒死死凝视着他。

    值得一提的是，田岛的万花筒和他两个儿子一样，也是多年前被“黑绝”逼出来的，当年他见所有死掉的族人都被黑绝抠掉眼睛，情绪悲愤不已，一不小心一激动，就开了万花筒。

    他左眼的万花筒瞳术是天照，右眼的万花筒瞳术是八尺琼勾玉，两个瞳术都具备超强的点杀的威力，因为当年他开眼时满脑子都在想如何杀死黑绝。

    “天照！”

    田岛心中默念，左眼眶淌下一行血泪。

    与此同时，在人群中正横扫四方的周旋，身体忽然毫无征兆燃起黑炎，灼热的高温当场让他疼的龇牙咧嘴。

    他并非是第一次被天照烧了，上一回是用伊邪那岐躲过杀身之厄。

    “仙人大氅能吸收忍术，却吸收不了天照么……”

    “成功了！”

    田岛大喜，他对天照的威力最清楚不过，深知只要被天照烧中，无论任何物体就都会被焚毁为灰烬，因为除了施术者以外，谁都无法扑灭天照。

    就算强如蒙面侠，也肯定没办法扑灭天照！

    田岛脸上的喜色只维持了片刻，很快就僵硬凝固。

    “神罗天征。”

    周旋操控斥力，轻轻松松就把附着身上的黑炎弹开。

    天照总共只在他身上燃烧了一秒钟不到，这点程度的轻微烧伤，甚至比不过开启八门遁甲对于身体的损伤，在仙人模式的影响下瞬间就愈合。

    “居然烧我，先把你打趴下吧。”

    周旋盯上田岛，正欲转身迎战他——

    “咒杀！”

    泉奈也发动了他的万花筒瞳术，一行血泪从他右眼眶淌下。

    当年多野被“黑绝”劫持，泉奈激愤之下开启万花筒，左眼的万花筒瞳术是增幅速度，右眼的万花筒瞳术是咒杀。

    他本想用这招杀死漩涡周旋，好讨取多野欢心，可此刻为了对付蒙面侠，他只能饶过漩涡周旋，把这招最强瞳术用在蒙面侠身上了！

    “唔……”

    “噗！”

    周旋忽然产生强烈的心悸感，大脑一阵刺痛，犹如被钢针刺穿，身体踉跄一下喷出一口血。

