    李毅看见这位极不寻常的少女，心中暗自喊道：貂蝉！难道她就是貂蝉？他被姑娘美貌绝伦所吸引，不觉呆立在了当场。这可是在敌丛之中，李毅竟如木雕泥塑一般，跨在马上一动不动了。

    当李毅猛然意识到，自己身处险境，如果身后敌兵乱箭齐发，自己未穿盔甲，那是必死无疑了，他不禁出了一身冷汗。不过李毅一瞥之下，周身左右的西凉兵，也都呆愣不动，都被少女的美貌所倾倒。

    李毅心道：真是好险！好在自己与妻子朝夕相伴，定力比这些单身汉子还要强一些。李毅再无犹豫，他趁敌兵还未回神之际，急催汗血马冲出包围。

    但少女的超凡脱俗，令李毅不得不再次瞩目，他二次目光移动，便被少女勾住了魂魄一般，再也挪不开了。

    距离少女越来越近，她被李毅目不转睛的盯着，腮边泛起了一丝红晕，心中叱：哪个唐突小子，竟然如此无理！

    见少女神情似羞似叱，李毅猛然醒悟，自己太过失了礼数，他脸上一红，努力的把目光转向一旁。

    但少女的样貌身材太具诱惑，他视线只离开了一瞬间，便又不自觉的转了回去。李毅这一次不敢再看姑娘的妙目，而是上下打量她柔软纤细的腰身，只见她身着淡粉衣裙长及曳地，细腰以云带约束，纤纤十指肤如凝脂，雪白中透着粉嫩，像是能拧出水来一般。

    少女见李毅战马奔腾而来，她莲步轻移向一旁闪躲。李毅见她柔躯扭转，举手投足都似曼舞。突然李毅脑中闪动，这位姑娘他好像见过，她那秀丽的面容，特别是那流转的凤眼，李毅都有似曾相识的感觉。到底在哪里见过呢？李毅的大脑急速的旋转，但时间仓促，他已经来不及再多想了。

    汗血马飞速奔离，李毅已经来到少女的身旁，他下意识的曲腰探身，左臂轻弯，将少女的腰身揽入怀中。李毅身体缓缓上移，将少女轻轻放于汗血宝马的鞍上，而他的身体，早已后移空出了位置。

    见那少女身躯娇弱，李毅恐动作稍大便伤及其身，因此整个过程都小心翼翼，不敢出现半分过力之处。李毅左手扶住那少女的细腰，一时都不敢松开，恐手一离开，她便摔下马去。

    李毅动作迅猛无比，在电光火石间一气呵成。当西凉兵反应过来，二人一马已经去远。

    “放箭！快放箭射死李毅！”

    但哪里还来得及，西凉军手忙脚乱的摘弓搭箭，当箭矢飞出，李毅已经跑出了射程之外。

    少女突遭袭扰，她本想挣扎，但李毅奇快的速度，使她感觉被一只粗大强壮的手臂触及，整个身体便已来到了马鞍之上。战马之上虽多出来一个人，少女体重极轻，汗血宝马又神骏无比，其奔跑的速度竟丝毫未受影响。少女坐在马上，只觉身旁的树木房屋飞快的倒退，她初时极不适应，将身体尽可能下伏，但战马只跑出里许，少女就大着胆子直起了腰身，她开始扭动身躯，试图逃出李毅的控制。

    李毅本以为少女弱不禁风，但从她挣脱的动作幅度来看，还算有些气力。为了对付吕布，李毅每日突击训练，身体变得越来越强壮，就算是换成身怀绝技的张英，单凭力气也不能脱困。少女见挣扎徒劳无功，她眼珠一转，心中已有了主意，只见她轻转粉颈，秒目与李毅的眼神相触。

    见她凤眼含情，面露娇笑，李毅眼睛被少女目光吸住，他立感神情荡漾，心跳呼吸加快，一股电流自心头涌起，逐渐向全身扩散，他整个人都呆住了。

    见李毅已处于痴迷状态，少女抬起芊芊细指向李毅身后点去，她朱唇轻启娇声道：“啊，追兵上来啦！”

    李毅将少女放于马上的瞬间，他查看了敌情，西凉兵大喊大叫着拼命追赶，但普通西凉马，怎与李毅的汗血宝马相提并论，追兵虽全力以赴，但距离却是越拉越远。那无力的箭矢，在李毅马后无力的落下，对他没有任何威胁。

    本来甩开了追兵，但李毅的大脑，仿佛被少女甜蜜的语言控制，他毫不怀疑的转回头去，身后已经空空如也，半个追兵的影子都没有！

    “不好，上当了！”李毅心中暗叫一声，他立即意识到将发生什么，而此时他已感觉左臂弯中空无一物。少女脱出了控制，她要跳马而逃！汗血宝马的速度，已经提到了极限，不要说柔弱的少女，便是换成军中将士，跌下马去也会非死即伤。

    李毅全无被欺骗的懊恼，甚至未有半点责怪之意，他心中除了担心还是忧虑。李毅无暇多想，他也来不及回看少女的体位，只能在第一时间，凭感觉做出判断，迅速身体下探，手臂像长了眼睛一样，鬼魅一般触碰到少女的腰身。就在少女的身体，即将接触地面的一瞬间，李毅双手用力上提，将她再次放回了马鞍。

    “姑娘不要命了吗？”话语中带有三分质问，余下的七分却是关心！

    见自己的计策没有得逞，少女并没意识到，已摸了一次阎王的鼻子，心中仍耿耿于怀。但面前这个对手太过强大，他的武功之高，已是无懈可击。少女妙目转动，她已经黔驴技穷，只得暂时安稳下来，再另寻时机。

    李毅虽抢掠上马，但他始终彬彬有礼，少女戒备之心稍减。听李毅语调充满温情，少女心中敌意又去除了几分。少女一脸的幽怨，她轻启朱唇道：“敢于只身犯险，刺杀****，足见将军胆识过人！你行事光明磊落，为天下万民所敬仰，却何必与一个弱女子为难？”

    听少女话语中带着几分凄苦，李毅已是心有所动，自己抢掠女子，这与胡人的恶劣行径何异？但李毅猛然觉醒：这冰清玉洁的好姑娘，若成为董贼的玩物？那天理何在？公义何存？岂不令李毅遗憾终生！只要自己以礼相待，既非抢掠的狂徒！

