    明明说这话的时候，容烨的目光全部在顾瓷身上，孙志高却莫名觉得自己脖子的地方一凉。

    他下意识地躲到了江可莉的身后去。

    顾瓷只是淡淡的开口，“没伤到。”

    容烨点了点头，开口，肯定句，“那就是砸了。”

    顾瓷，“……？”这似乎不是重点……吧。

    他的目光随即落到了孙志高的身上，轻飘飘的问，“伤人未遂的，关多久？”

    探员知道，这句话问的是他。

    他不禁擦了擦额头上面滴落下来的冷汗，带着几分斟酌开口，“容……容先生，这件事情我们还需要再进行进一步的确认调查，走……走完流程。”

    霍舒悦皱了皱眉，“事情已经很明显了，在场的人全都是证人，你说我们几个是同伙，那江奶奶总不是我们的同伙了吧？她的话你们总应该相信吧？”

    容烨只是哂笑一声，指着几人道，“调查，现在。”

    探员顿时觉得压力山大，“好……好的，容先生。”

    听着几人谈话，江奶奶一开始的时候还有些懵。

    但是她也看得清楚，旁边围的人身上的探员制服和医疗制服。

    “怎么了这是？心心你报警了？”

    听到江奶奶这么说，江可莉心里一喜，满心以为江奶奶这是不希望家丑外扬，要将这件事情不了了之。

    那么就算江奶奶之后知道是她和孙志高报的警，也一定会为他们求情的。

    然而江奶奶接下来的一席话，却直接打破了江可莉所有的幻想。

    “是该报警！也该让这两个人好好的被教育一下，进去清醒清醒。心心，做得好！”

    江奶奶板正着一张脸，当着江可莉和孙志高的面，毫不犹豫的夸赞江心。

    说完之后，她又将目光看向了探员和医疗人员，“真不好意思，还要劳烦你们过来走一趟。”

    江可莉简直不敢相信自己的耳朵！

    死老太婆这是疯了吗？竟然希望他们到局子里面去？

    她究竟还是不是她亲生的了？！

    若不是江可莉已经被痛怕了现在还不敢说话，她早就要闹起来了！

    听着这话，担心江老太太会给江可莉她们求情的江心也是松了一口气。

    之后，她十分老实的道，“奶奶，不是的，不是我报的警，是小姑他们报的警。”

    江奶奶的双眼一眯，“所以是他们自己报的警，自首来的？”

    探员哪里还有什么不明白的？

    他们这分明就是被江可丽和孙志高两个人给耍了啊！

    听着这话，江可莉更是感觉心中不妙。

    她下意识地看向了江心，疯狂的朝她使着眼色。

    这个侄女一直都很听话很懂事，想必这个时候也知道要帮她圆一二。

    然而，江心却是十分诚实的道，“不是的，是他们说顾瓷同学打伤了他们，还说我们要害你，在给你乱治，把你治晕了过去。”

    听着这话，江老太太又差点被气着。

    只不过她现在面色红润，精神状态良好，倒是没有发生在晕厥过去的事情，她连忙看向探员，“探员先生，不是这两个混账东西说的这样的。”

    说着，江奶奶挣扎着就想要坐起来，还是探员让江奶奶先躺着不要动，江奶奶才作罢。

    “您躺着说就好了，我们在这边都记着呢。”

    看着江奶奶想要开口，江可莉和孙志高想要阻止，然而几个探员不让他们靠近一步。

    江奶奶失望的看了江可莉和孙志高两人一眼，“是这个混账东西在阿瓷给我治病的时候，想要从后面砸她的头，我一时之间气着，所以才晕了过去。”

    “阿瓷之所以踢碎了那个瓦罐，伤到了孙志高，也是正当防御。”

    孙志高听着，实在忍不住，唯唯诺诺的辩解了一句，“这，可莉都被这个丫头给弄成这样，到现在都不能说话，我怎么还敢放心的把你交给这个小丫头治啊？”

    江可莉立刻抹了一把眼泪，指了指自己喉咙的位置，表示孙志高没有说话。

    听着这话，探员们知道孙志高在某些方面做得过火，但倒也觉得情有可原了。

    毕竟刚开始的时候，他们也不相信顾瓷一个小丫头会中医，还能救人。

    然而，江奶奶却是毫不留情的戳穿了孙志高的谎言。

    “你们两个都已经快半年都没有来看我了，上次我生病住院的时候，心心走投无路到你们家去求救，你们理了吗？”

    “现在倒是口口声声的说关心我的安危？”

    听着这话，在场的众人不由的都将谴责的目光落到了江可莉和孙志高的身上。

    江可莉的脸一白，羞燥的恨不得有个地洞能把自己给埋起来。

    孙志高也是恼怒，“这……我们之前也确实是困难，现在不是知道自己之前做的不对，所以来接你回去享福了吗？”

    听着这话，探员也觉得他说的有些道理。

    毕竟知错能改，那就是好的，亲人之间哪有隔夜仇？

    现在他们突然想开醒悟了，也是有可能的。

    探员的脸色稍微缓和了一些，刚想说这可能就是一个误会，容烨便似笑非笑的开口了。

    “城中村，近来就要被下拆迁通知了吧？”

    听到这话，孙志高和江可莉的背后一下出了一身的冷汗，惊疑不定的看向了容烨的方向！

    容烨说的不错，这里就是马上要拆迁了。

    他可是费了不小的功夫，才提前知道这个消息的，但是这个男人又是怎么知道这件事情的？！

    “你……我完全不明白你在说什么！”

    孙志高直接否认，但是在场的人又哪里看不出来刚才孙志高和江可莉那明显的慌神？

    原来，这两个人突然的关心起江老太太来，真的不是因为什么浪子回头，而是惦记上了这一笔拆迁款啊。

    如果他们把江老太太接到。家里面去住，那这一笔拆迁款可不就是顺理成章的进到他们的口袋里面去了吗？

    众人的眼中不禁的出现了一抹鄙夷。

    平日里丢弃不管，却想要骗一个年纪这么大的老太太的拆迁款，还真是有够无耻的。

    江奶奶眼中也变成了全然的失望。

    孙志高已经维持不住脸上的表情了，面对众人投望过来的目光，他下意识的后退了两步，“你……你们根本就是毫无根据的胡乱猜测！什么拆迁，我根本就不知道！刚才看到老太太晕倒，我们急都急死了，哪里知道，这个丫头真的会救人……”

    江可莉疯狂地在一旁点头，希望探员能够相信他们的话。

    然而这个时候，探员哪里还会相信两人的鬼话？

