    中午，公寓的厨房里，安迪无聊的玩着手机里的贪吃蛇，等待着微波炉里午餐热好。

    这是早晨时候，查理兹给他准备的，毕竟她去拍广告不知道什么时候能够回来，不过基本可以肯定中午回不来，这是电视广告，又不是平面广告，花费的时间自然会久一点。

    叮。

    安迪把手机扔到一旁，从微波炉里拿出自己的午餐，一脸的不爽，穿来以后，随着生活质量的提高，毕竟不差钱了，对于食物的要求也随着他的资产翻倍越来越挑剔，嗯，都是惯的，不过谁让他现在有这个条件呢，不对自己好点，干嘛要赚那多钱！

    既然不爽了，也就随便找了两片面包，从盘子里夹起一片牛肉，配上培根，弄了点菜做了个三明治吃了下去。

    无聊的只能在电脑上赶稿，直到下午快两点左右，安迪才听到钥匙开门的声音。安迪从超神状态中退出来，走到门廊处，看到大门被推开，脸上妆容更加明艳的查理兹脚下放在一个游戏机盒子，左手拎着两个大袋子，右手正往外拔钥匙。

    安迪脸上露出微笑，走上前去亲吻查理兹的脸颊，查理兹没好气的把他挡住，低声说道：“你也不怕被人看到。。。快帮我拿东西！”

    安迪嘿嘿笑了下，接过查理兹手里的袋子，弯腰把游戏机盒子，看了下竟然是刚刚开始发售的PS3，直起身子对影后说道：“没想到你对游戏机也有研究。”

    “怎么可能，我是让吉吉帮我去买的，她也是听销售人员说的，说是刚刚上市销售的，使用蓝光光盘，还买了十几张游戏光盘，都在袋子里。”查理兹一边说着，一边把门关上，踢掉脚上的高跟鞋，往客厅里走。

    “你中午吃饭了吗？袋子里有匹萨，回来的路上给你买的，不行，我要先去洗个澡。。。”

    安迪看着走到客厅中间，想起什么的查理兹停下脚步，回头对他说道。安迪一听她要洗澡，把手里的袋子扔到地板上，笑着走到她身前，环住她的腰肢，说道：“我陪你洗。。。”

    “少来！别闹，有点累，晚上。。。”

    话还没说完，红艳的嘴唇就被吻住，一阵让人窒息的深吻过后，查理兹的双臂已经自然的环住了安迪的脖子，胸口峰峦急速的起伏着，仰头看着一边笑，一边舔着嘴唇的安迪，继续轻声说道：“还是不行，让你陪着，还不知道洗到什么时候，我真的有点累，让我休息下，晚上，听话。”

    安迪只好无奈的点了点头，查理兹翘脚在安迪唇上亲了下，然后露出一个迷人的微笑，走回卧室去换衣服。

    既然不能做不可描述之事，那么安迪自然就先开始吃匹萨填饱肚子，同时拆开ps3的盒子，把主机拿了出来，熟练的用一只手开始按插数据线。

    嘴里叼着匹萨，抱着主机来到电视墙处，把主机放到底下的电视柜，侧头看向墙上的液晶电视机后面，按装好所有后，拿起电视机遥控器打开电视。

    熟悉的开机画面，别的另说，东洋矬子们的电子产品确实是挺好的。

    从十几张游戏光盘中，找出自己前世没玩过的《漫画英雄。终极联盟》放入主机中。

    几口吃掉匹萨，抽了一直纸巾擦干净手，拿起手柄开始玩了起来。

    选人组建团队，选择蜘蛛侠后，开始四处撒蛛网。。。

    大约过了四十几分钟，浴室的门才打开，查理兹泡了个热水澡来缓解身体的疲劳，客厅里电视的声音开的太大，打斗声响彻整个客厅。

    没好气的看着专注于游戏的安迪的背影，对于阻止他和自己一起洗澡，也是没办法，他折腾起人来根本就不管不顾，等他玩爽了，自己什么事情也不用做了。

    摇了摇头，回到卧室的梳妆台上找出了面膜附上，走回到客厅里，从沙发上拿起遥控器，把声音关小了，然后在沙发的另一头仰面躺下，一双修长的美腿横在沙发上，脚正好放在坐在玩游戏的安迪大腿上。

    安迪暂停了游戏，转头笑道：“你这是在给我信号吗？”

    “去，敷面膜呢，别让我说话！”查理兹嘴唇轻轻开合，从牙缝里挤出话来。

    安迪笑了笑，继续拿起手柄开始玩，查理兹歪头看着电视上的游戏影像，似乎是想到了什么，轻声问道：“你不是也有个游戏公司吗？”

    “嗯！前几个月收购的，前一段时间电视播放的《我的世界》游戏广告，就是根据我的创意开发的。”安迪随意的回答道。

    查理兹塞隆的美目不由一亮，对于安迪的才华她是非常欣赏的，他的小说每一本塞隆都买来看完了，好奇的问道：“好玩吗？卖的怎么样？”

    “挺好玩的，沙盒游戏，有点乐高积木的意思，建设类的，不过易玩难jing，至于卖的如何，那还用说吗，也不看看是谁的创意！”安迪稍微自得的转头笑着扬了扬下巴。

    查理兹小心的轻笑了两下说道：“咯咯，我相信。”

    安迪耸耸肩，一边玩游戏一边随意的说道：“我以后的主要事业就是想做游戏，这是我的兴趣。”

    查理兹塞隆双眼中闪动着疑惑的目光，安迪似乎是知道她怎么想的一样，笑道：“很奇怪吗？你知道我刚才说的《我的世界》每天能够买多少吗？”

    “呵呵，现在已经在欧洲全面销售了，开始一段时间内，每天至少能够给公司带来一百万的利润，就是渡过了销售初期的火爆，也能每天带来几十万美元，游戏市场可是个每年几千亿的大市场。”安迪暂停游戏，把手柄放在一旁，抓起腿上的一双玉足，轻轻的帮她揉捏着，缓解影后的疲劳。

    查理兹即使带着面膜，脸上也能看出惊讶的表情，她没想到做游戏这么赚钱，简直是和印钞机一样。看向安迪的目光更多了些光彩。

    “你什么时候去学校？”查理兹感受到脚上传来的舒适感觉，仰面用双手拉扯了下脸上的面膜，轻声问道。

    “后天吧，我后天就去学校办理复读手续，总要先陪你几天。。。”说着就开始不老实的轻抚着白嫩结实的美腿。

    “讨厌。。。别闹！是你陪我，还是让我陪你？脸皮真厚！”查理兹收回双腿，制止安迪的骚扰，有些苦笑不得的质问道。

    “嘿嘿，都一样，谁陪谁还不一样。来，晚饭之前，先让咱们亲热亲热。。。”说着，便爬上沙发，把查理兹圈在身下，右手迅速的扯开浴袍衣襟，低头欣赏着完美的峰峦曲线，不由得舔了舔嘴唇，接着整个强壮的身躯压在影后柔软的娇躯上。

    随之，房间里只剩下了查理兹一个人的带着颤音的大声娇嗔声和急速的喘息声。