    “《山海经》是华夏先秦重要古籍，也是一部富于神话传说的最古老的奇书。

    目前由于龙王和四大凶兽的出现，民众对于它所记载内容的真实性观点不一，学术界也展开了一场激烈的大讨论……”

    香江穹顶基地，墙壁上的大屏幕还在播报着关于龙王和四大异兽的新闻。

    职工食堂里，众多机甲工作组的成员一边吃着难得的美味食物，一边互相闲扯。

    “专家，我看是砖家，龙王和异兽多少人亲眼所见，事实明摆着，到底有什么值得讨论的。”

    “那些怪兽是不是被龙王打怕了，好几天了，居然一只也没有来。”

    “你想啥呢，不来才好，我们的机甲现在还在改装中，来了只能等死了。”

    “唉，也是，那些怪兽现在越来越变态了，不知道下一次又会是什么样。”

    说到这里，一时间所有人似乎失去了食欲，变得愁眉不展。

    大战过后，迎来了短暂的和平，但是香江基地反而越发紧张繁忙了起来。

    因为棱背龟的出现，技术人员发现了电磁脉冲对机甲的致命威胁，一发下去，无论多么先进的机甲都会变成废铁破烂。

    所以为了摆脱这个缺点，他们开始纷纷对几台机甲开始改进。

    最重要的一点是，众人都知道怪兽没有放弃入侵，它们或许只是被龙王的出现打乱了既定的计划，开始了下一轮阴谋的准备。

    只要虫洞一天不消失，和平始终就无法降临。

    “说来说去，我们还得想办法利用核弹炸掉虫洞。”危险流浪者驾驶员，罗利沉声说道。

    “确实，听说那几名科学家为了得到更准确的信息，在准备第二次通感实验，估计很快就有结果了。”

    坐在罗利对面的魏氏兄弟将自己知道的消息说了出来。

    “话说罗森呢哪去了？”

    “可能去了怪兽实验区吧，他平常就喜欢看那些东西。”

    将视线移到怪兽实验区。

    此地有纽顿和赫尔曼两名学者，更有沈天赐和潘提考斯特两位基地负责人，唯独没有罗森。

    目前，还没有人注意到这一点，相比起一名机甲驾驶员的踪迹，他们要做的事情更加重要，甚至关系到全人类的命运。

    数据分析结果表明，在虫洞内部引爆核弹，将其永久性瓦解的概率超过96%。

    对于这个计划而言，核弹不是问题，执行人选也不是问题，困难的是虫洞对面的环境状态到底如何。

    由于第一次通感实验看到的信息零零碎碎，为了保证信息准确性，沈天赐决定开启第二次通感实验。

    两位科学家纽顿和赫尔曼自告奋勇，大有为真理献身的热血。

    怪兽和龙王大战的结果喜人，并且送来了通感所需的材料，怪兽大脑。

    自从找到怪兽大脑后，任何事情都无法再让纽顿停下来。

    虽然忙碌了一整天，但是他本人感觉神清气爽，整个人仿佛焕然一新，未知的新领域正在向他敞开怀抱。

    这是一件前无古人的大事，同样也是一门前所未有的新学科。

    在沈天赐和潘提考斯特的默默注视下，纽顿用厚重的槌子把铁电极棒敲进尾立鼠的头颅，只有达到足够的深度，它们才能准确地传导出通感所需的信号。

    完成这项浩大的工程后，他已累得满头大汗，鼻血又流了出来。这是上一次通感带来的副作用。

    流鼻血带来的不便使他更加急躁不安。为了使怪兽体内毒性最强且具有挥发性的复合物全部排出，他已经等了八个多小时。

    “核攻虫洞”计划已经进入了倒计时。

    穹顶基地那些勇敢无畏的员工，抓紧恢复着机甲的战备状态，几个小时后，估计就能重新启动。

    万事俱备，只欠东风。

    对纽顿而言，他需要做的是研究怪兽。如果计划能一举成功，那绝对是个天大的好消息！

    整个世界将不再饱受怪兽的威胁，戮力同心共同抵御外敌的日子将结束，人类又可以继续勾心斗角，相互残杀。

    如果计划以失败告终，那么PPDC仍需要怪兽科学部的一切研究成果。纽顿有预感，这次通感将会带他进入引人入胜的新天地。

    “两位长官，我准备好了，如果待会出现什么问题，请立刻暂停实验！”

    做完准备工作的纽顿扭头对沈天赐郑重两人嘱咐道。

    “我们明白，放心去吧。”

    纽顿感觉这话怪怪的，不过两人知道就行。

    他回到座位，把通感头盔插到盖斯乐阵列上，赫尔曼早就在一边候着了。

    “好了！”纽顿喊了一声，“你准备好了吗？”

    赫尔曼抽了抽鼻子，答道：“当然准备好了！”

    他们深吸了一口气，然后开始通感。

    “神经连接马上开始，五……四……”

    机器尖锐的倒计时声在实验室里响起，同一时间，大海泛起了波涛。

    环太平洋世界，海底有一处名为挑战者深渊的地方。

    此刻，罗森正在那里。

    挑战者深渊位于马里亚纳海沟，深约一万一千多米，是世界上海洋最深的地方，压力是海平面的一千一百倍。

    大海深处，罗森适应着身体组织发生的改变，如同潜艇一样，轻松畅游在幽暗深邃的海底深处，似乎寻找着什么东西。

    许久，前方亮起了一团橘色的光，仿佛火山熔岩，散发着灼热的危险气息。

    “找到了……”

    他心中一喜，身体猛然加速，如同利箭穿透水流朝着目的地靠近。

    那是一条地底裂缝，位于关岛附近海底挑战者深渊中。

    在2013年8月11日出现，链接了地球和开菊兽的老家，它们是从这里面钻出来的。

    可以说，此地就是外星人老家的大门。

    只要穿过它，就能去往另一个星球。

    吞噬完怪兽后，罗森花了一段时间进行梳理和消化，同时迫不及待等着其他的怪兽送上门来，好以此丰富硅基生物的基因编码数据。

    可是左等右等，新的怪兽始终没有再次到来。

    想来想去，他还是决定冒险去一趟外星球。

    既然对方不来，他就亲自上门。反正现在能够随时离开，万一打不过，提桶跑路就行。

    几秒后，罗森距离虫洞仅仅一步之遥。

    通向外星球的入口宛如凹陷下去的火山口，实际上应该叫做穿越口，叫虫洞显得高级一些。

    虫洞由原子能构成，其原理差不多是通过折叠时空使两个空间点重合。

    从其物理结构和所发出的电磁波显示，只要外界能量超过板块活动给它提供的能量，虫洞就会被摧毁。

    但虫洞并非容易摧毁，除了这里有终极开菊兽把守外，单纯袭击入口是没有任何效果。

    必须经过虫洞穿越到开菊兽的老巢，在终端系统进行瞬间的能量爆发，才能一举摧毁虫洞。

    而虫洞拥有生物识别功能，只能允许开菊兽自由通过，其他物体无法完成穿越。

    就像超市里买东西的条形码一样，必须扫描条形码才能通过，而这个条形码就是先驱自己的DNA，以及由自己DNA克隆出的开菊兽。

    电影里，主角是拉着怪兽充当伪装，才一起进入了虫洞里面。

    可是环视四周，罗森没有发现一只怪兽的踪迹。

    外星人先驱好像放弃了此地的驻守，只留下闪着诡异光彩的虫洞。

    如果换做是以前面对如此局面，他可能也无计可施。只不过在吞噬完四只五级怪兽后，利用伪装便可以轻松解决这一切。

    说干就干，深呼吸一口气，罗森一边随时准备开启下一个世界穿梭，一边毫不犹豫直接跃入了虫洞里面。

    一瞬间，他仿佛感觉自己落入了炫目迷离的光线里面，身体如同身处外太空，伴随着一股内部传来牵引力，逐渐沉到了虫洞尽头，开始落向异世界。

    不一会儿，在罗森眼前，一重重膜质门纷纷开启，接着一系列类似声门的入口顺次张开，他来到了异世界。

    每一重膜质门在身体靠近时自动拉开狭窄的通道，他的身子顺势落入。

    顷刻间，异世界的全貌涌入罗森眼帘。

    这是一座肉体，骨头和器官构筑的城市，已有数百万年的历史。

    外星人先驱们从一颗星球转移到另一颗星球，辗转来到此地，并以这里为中心建起异世界，现在这个怪兽世界行将就木，这座城市已是最后一块苟延残喘之地。

    它们渐渐耗尽了一切可用之物，如果不另择栖息地，等待它们的只有死亡。

    在这片葬身之地，一轮日渐衰老的太阳挂在雾蒙蒙的天空里，散发着惨白黯淡的光。

    它们等待了上亿年，等着环太平洋世界变成仙境。

    在庞大的先驱和它们的战士面前，连五级怪兽都相形见绌，矮似侏儒。

    位于异世界这端的虫洞下方是一个磁场，环绕在周围的生物力学装置适时地发出脉冲，引起虫洞的震荡。

    机造器官的神经从地底穿过这个奄奄一息的大城市延伸到各个不同的地方，先驱们就在这些地方完成制造怪兽的工序：分类、培育、混合、组装。

    罗森正从虫洞的这端缓缓地露出，随之而来的能量将附近染上了各种叫不上名称的奇怪颜色。

    仿佛仍在海水中似的，他的速度很慢，逐渐从虫洞完全进入了怪兽世界。

    罗森向外张望，满眼尽是无边无际的骨头桥梁，骨头马路，活性淤泥河水和湖泊，外骨骼建筑，甲壳房子，里面装着在不停搏动的器官。

    外星人先驱们停下手中的工作，抬起头来。

    它们一动不动地盯着来客，罗森察觉到这些怪物惊讶的神色。虫洞就坐落在这座城市的中心位置。

    先驱们的惶恐不安经过嵌在城市街道里的神经，辐射到每一只怪兽身上。

    它们齐刷刷地抬眼看向罗森，恐怖的咆哮声不绝于耳。

    “吼——！”

    ……

