    于庆东正在喂马，袁虹扭动着腰肢走了过来。

    “庆东，我来帮你吧？”袁虹一点都不见外，直接凑到于庆东身边。

    于庆东眉头一皱，没好气地说道：“你这个人怎么阴魂不散呢？竟然追到马号来了！”

    “看你说的，我是你对象，来看看你不是很正常吗？”袁虹声音甜腻。

    “你千万可别胡说，你是谁对象？赶紧走，从哪来的回哪去！”于庆东一边说一边和袁虹拉开距离。

    “你家叔已经认可我这个儿媳妇了，你大哥也同意了！”袁虹并不生气。

    “谁同意你找谁去，跟我一毛钱关系都没有！”于庆东语气冰冷。

    “你干啥对我跟对敌人一样？我哪点不比小兰强？论能力，我是她的上级，而且马上就调到县城了，论身高容貌，她更是跟我没办法比，她个子那么小肯定会影响下一代！”袁虹跟在于庆东身后说道。

    “跟小兰比，你配吗？我不想说难听的话，你赶紧走！”于庆东不耐烦地冲袁虹挥手。

    袁虹心中暗骂于庆东不识抬举，但脸上仍然挂着笑容，她快走两步，拦住于庆东的去路。

    “你看我好看吗？”袁虹挺起胸脯，尽情展示着引以为傲的身材。

    “滚！”于庆东眼睛一瞪。

    袁虹没有想到于庆东居然一点都不怜香惜玉，她自认为拿下于庆东根本不成问题，但却碰了一鼻子灰。

    袁虹的脸一阵红一阵白，真想一走了之，可想想自己好容易找到了于庆国这个靠山，就这样败下阵来实在不甘心，于是她装作委屈的样子，挤出几滴眼泪，抽噎着说道：“人家对你一心一意，你怎么能这样对待人家？”

    “你滚不滚？”于庆东横眉立目。

    袁虹紧咬嘴唇，可怜巴巴地说道：“我就想陪你呆一会儿，你别凶我行不行？”

    于庆东彻底失去了耐心，使劲一扒拉袁虹，想夺路而走，结果袁虹直接被扒拉了一个踉跄，摔倒在地。

    于庆东看都不看袁虹一样，扬长而去。

    袁虹爬起来，气得脸色铁青，冲着于庆东的背影小声骂道：“真以为老娘好欺负吗？你等着于庆东，早晚你会跪着求老娘！”

    袁虹灰溜溜地离开了小队部，回到了于大奎家里。

    “小虹啊，你这是怎么了？怎么身上都是土？”袁虹故意没有拍打自己身上的土，于大奎一见吃了一惊。

    袁虹没有说话，却抽抽搭搭地哭了起来。

    “是不是庆东那混犊子欺负你了？”于大奎问道。

    袁虹没说话却点了点头。

    “这小犊子就是欠收拾，我现就收拾他去！”于大奎看袁虹哭得梨花带雨，立刻要去给袁虹出气。

    “叔，你别去了，他心里装着小兰，你去也是白去！”袁虹可怜兮兮地说道。

    “你别管了，我让他回来给你赔礼！”于大奎说完，转身就走。

    于大奎气呼呼地到了生产队，找到了于庆东。

    “于庆东，你是不是不想好了？你大哥帮你找的对象你都敢打，你还想让你大哥帮你吗？”

    “找对象？袁虹是什么样的女人，你们不知道吗？再说了，除了小兰，我谁都不要！”于庆东真不知道大哥和自己老爹是怎么想的，居然让作风不正的袁虹当自己的对象。

    “你懂个屁？外面都是瞎传，袁虹根本不是那样的人！她马上就调到县里上班了，和你正合适！”

    “谁觉得她合适谁要，反正我除了小兰谁都不娶！”于庆东态度坚决。

    “你放屁，你说的是人话吗？你大哥考虑问题不比你强吗？你赶紧跟我回家，好好给袁虹赔礼道歉！”

    “给她赔礼道歉？门儿都没有！”于庆东一声冷笑。

    “我打死你这个犟种！”于大奎又要动手。

    “你就是打死我，我也非小兰不娶！”于庆东梗起了脖子。

    于大奎把手举在空中，半天也没有落下，他知道老儿子于庆东的脾气，就是把他打死他也不会屈服，而且他上次打过于庆东后，很是后悔心疼，所以他又把举起的手放了下来。

    “你就是不同意，也不能打人家啊？你看在你爹的面子上，回去跟袁虹道个歉，其他事以后再说！”于大奎看硬的不行，开始来软的。

    “我不回去，你们一天不认可小兰，我就一天不回去，一辈子不认可了，我就一辈子不回去！”

    “小兰给你吃了什么药，怎么让你迷成这样？我也告诉你，想让我同意你和小兰，除非太阳从西边升起！你爱回不回，我就当没有你这个儿子！”于大奎气得脸色铁青。

    “没别的事了吧？没有别的事儿我干活去了！”

    “小犊子，你这是想气死我啊！”

    于庆东不想和于大奎继续争辩下去，把于大奎丢子原地，径直走了。

    于大奎拿于庆东一点办法都没有，只能气鼓鼓地回家去了。

    “庆东活太忙，抽不出时间回来，不过他已经知道错了！”于大奎没有和袁虹说实话。

    “叔，其实我一点不生庆东的气，他是被车满凰蒙蔽了眼睛，所以说罪魁祸首是车满凰！”袁虹想要祸水东移。

    “我也是这么想的，这个小兰不知道用了什么手段，把庆东弄得五迷三道的！”于大奎也觉得小兰是最大的障碍。

    “叔，其实车满凰表面看起来一本正经，其实她最不正经！您知道她是怎么转正的吗？”

    “怎么转正的？”

    “她和一个姓邸的老师有那种关系，所以才能通过考试！”

    “是吗？原来她是这样的人！”

    “还有她为啥离婚？那是因为她和野男人抱在一起被虎老七发现了，所以虎老七不要她了！”

    “哎呀我的天啊，这可真是知人知面不知心啊，看着她老实本分，原来都是装的！”

    ……

    袁虹无中生有，在于大奎面前污蔑小兰，于大奎信以为真，对小兰的印象越来越差，更加坚定了不让于庆东娶小兰的决心。?

    小兰今天一上班，就被安景海叫到了办公室。

    “车满凰，你还能不能干了？你今天这事明天那事，你以为卫生院是你家开的吗？”

    小兰自知理亏，低着头没有说话。

    “你是死猪不怕开水烫啊！这次必须处理你！”安景海一拍桌子。

