    地下室里面，王云坐在椅子上，脚却高高的放在了桌子上，手中把玩着一个的方舟反应堆……

    “老贾啊，公司没钱了，肿么办？”王云另外一只手摸着自己那稀疏的胡渣，愁眉苦脸的道：“要不，贾维斯，你再从银行里面弄一钱出来好不好？”

    “不行的，先生，上一次因为那大量的资金流动，已经引起了银行方面的注意，只不过他们没有找到我挪用金钱的蛛丝马迹而已，如果再来一次的话，我不能保证先生你的安全，所以，还是请先生你自己想办法吧！”贾维斯的声音很蛋定。

    可是王云很蛋疼，真的蛋疼……

    怎么就没钱了呢？怎么能没钱了呢？

    算了，不想了，该怎么办就怎么办吧，实在没钱了，大不了就宣布破产好了，反正公司也不是我的，丢了不心疼！！

    如果思凯知道王云是这样的想法，不知道会不会气的当场暴走？

    其实，公司的情况远远没有那么严峻，只不过资金有些捉襟见肘而已，还远没有到破产的地步！是快破产了，只是思凯的报复而已，为了报复王云每次都在她认真汇报工作的时候开差。

    要知道，她可是真的在认认真真工作，可是她认真工作的结果呢？虽然王云信任她，将公司完全交给她打理，可是也不能这样啊，这就像是自己好不容易爬上一颗苍天巨树，从树上摘下一颗苹果，累死累活，你就像没看见一样，完全无视了！这是个人都受不了啊！

    “不想了不想了！越想越头疼，我就不是一个可以管理公司的料，贾维斯，把我上次看的调出来，我要接着看，对了，他更新了没？”王云将手中的反应堆随手丢在桌子上，懒洋洋的问道。

    “目前还没有，先生！”

    “啊！？怎么这样啊？还不更新，那我要干嘛！！”王云突然发现，自己没有事情做了！无聊就像是一条无穷无尽的河，跳进去，爬不上来了！

    不现在的王云，单监视王云的两个来自华夏的特工，这两人，一男一女，男的，是一个三十多岁的中年人，一头精干的短发，而女的，却是一个妙龄美女，看年纪，绝对不超过5岁，一头飘逸的黑色长发，被斜斜的束缚在一侧，垂至胸前，上身一件白色紧身背心，下身一件牛仔超短裤，看起来十分火热。

    此时的两人，正坐在离王云别墅有着几百米距离的另一栋海景别墅的楼上的凉棚里，每人拿着一个面包啃着！一边不停的擦着额头上的汗珠。

    “特么的！”摸了一把白皙的额头上的汗珠，妙龄美女特工长长的嘶了一声，“这鬼天气，热死人了，那个家伙就是个死宅么？这么多天都没有任何异常！”

    “呵呵！”中年男人几口啃完面包，微微一笑，道：“如烟，我早就跟你了，钢铁侠不是王云，你不信我也没办法！”

    “不可能！钢铁侠绝对就是这个家伙！这是我身为女人的直觉！”被叫做如烟的女子，一脸肯定的道。“这段时间老娘啃面包啃够了！”

    中年男人耸了耸肩膀，一副拿你没办法的样子！

    突然，中年男人手上带着的手表突然间嘀嘀嘀的响了起来。

    两人的脸色猛然间严肃了起来，中年男人了头，在手表中按了一下，一个声音便响了起来，“猎鹰，燕子，可以收队了，最近人手有些不足，总部给了你们一个新的任务，你们立刻前往甘省酒池卫星发射基地！至于王先生那边的保护人员，我会重新派人过去接手的！”

    “什么，队长，我们这边马上就有头绪了，怎么能现在就离开？”一听到这个声音，如烟立马不干了，开什么玩笑，监视了都半个多月了，现在不监视了岂不是半途而废，她就不相信了，王云不会露出狐狸尾巴！再了，万一自己前脚刚走，王云就露出尾巴了怎么办？那功劳岂不是拱手让人了？

    “燕子，你这是在违抗命令么？”手表中的声音很冷，很严肃。

    “没有，队长，我就是觉得不应该半途而废而已！”如烟立刻摆了一个立正的姿势，也不在乎手表中的另一边的人能否看到。

    “既然这样，那就由你负责王云的事情，不过，我警告你，对王云，上面有其他的安排，不准私自做决定！而且，保护好王先生，我就不派朱雀过去了！”

    没有想到的是，如烟的队长居然松口了！

    “是，队长！”如烟露出一个笑容，朝着手表敬了一个军礼。

    挂断通话，中年男人收拾好自己的东西，离开了楼，只留下了如烟一个人，继续监视着王云。

    但是，他们绝对想不到的是，在他们监视王云的同时，王云也在监视着他们，两方就像是两只在田埂边比试耐性的乌龟，你不伸出头，我也不伸，看谁先忍不住！直到全部被农夫捡回家一锅炖了！！

    就连这个中年男人离开，王云也得到了贾维斯的及时提醒。

    在得知这个中年男人离开之后，王云的心里乐开了花！

    哈哈，终于忍不住了吧，样儿，跟我比耐性，找虐呢，切！既然一个人走了，那么另外一个人还能坚持多久？嘿嘿，哥的春天就要来了！！！

    这些天，王云可是憋得慌，就连贾维斯，都有些怨言了，相比王云，老贾不但要防着黑客入侵，还要防止好奇心极其严重的王海棠，还有时不时来探监的思凯。

    这些天，王云只能抽出很少的时间和贾维斯聊天。王云认为，贾维斯肯定憋坏了。最近它的嘴巴变得更毒了！

    当天下午，在得知那个男人走了之后，王云便开着车，带着王海棠，大采购了一番，准备做一顿大餐，心情好，就是任性！

    到了晚上，王云穿上王海棠亲自买给他的hellokitty围裙，一手扶着平底锅，一手拿着铲子，哼着不着调的歌曲，炒着菜。

    至于王海棠，早就被王云以碍手碍脚的名义赶到了楼上玩电脑去了。

    一时间，厨房里面，只有王云那五音不全的声音，还有铲子和平底锅交击的声音。

    突然间，厨房中的灯泡抽风一般的闪烁了起来。

    不是吧，又来！！！王云一手拿着铲子，一手抚额，深深的叹了一口气。不过，这一次，来的又是谁呢？

    “先生，我检测到一股强大的磁场干扰，请您穿……吱吱……盔……吱吱……甲！”贾维斯的声音响了起来，只有后来，因为强大的磁场干扰，几乎快要听不清了。

    “不用了，贾维斯，来不及了！”王云淡定的将铲子放在了肩膀上，好奇的看向了那个突然出现在半空中的黑。这还是他第一次亲眼看见有人穿越过来的场景呢！

    呜的一声，黑猛然变大，如同一个旋转的漩涡，从中，一双黑色的长筒靴突然出现在了王云的眼前。

    咚的一声，一个黑色的身影，带着一头酒红色的头发蹲在了王云的面前。

    啪嗒一声，王云手中的铲子跌落在了地面。

    “黑…黑…黑寡妇？？？”王云傻眼了！

    坑爹啊，上次是钢铁侠，这次是黑寡妇，就不能穿越一个正常一的人么？黑寡妇都来了，那下一次岂不是轮到队长了？队长都来了，那雷神，绿巨人，冬兵他们还远么？

    呼的一声，王云还没有看清楚怎么回事呢，就看到蹲坐在地上的黑寡妇，如同一直捕食的狼蛛，猛地从地上跳了起来，张开了双腿，夹在了他的脖子上！

    然后，然后王云就被黑寡妇以一招极具观赏性的格雷西柔术，用双腿夹住王云的脖子，整个人头上脚下，腰部一用力，就把他整个人甩了出去，砸在了厨房里的餐桌上面！

    哦嚯嚯~~~我滴个蛮腰啊！！！哗啦啦一声，餐桌瞬间四分五裂！

    王云当场被ko，躺在地上，差背过气去了。

    搞什么啊？要不要这样啊？钢铁侠上次来还只是拆房子，这次黑寡妇来了更直接，直接揍他，还有完没完了！

    紧接着，黑寡妇以她的行动告诉王云，还没完。

    看到挣扎着想要爬起来的王云，黑寡妇一个虎扑，扑在了王云的身上，一把抓住了王云的右手，一个标准的十字固，就锁住了王云的右手臂，双腿一条摆在王云的脖颈处，一条穿过王云的肋下，放在王云的胸口。

    干嘛干嘛，这是要干嘛，王云还没有回过神呢！

    “咔嚓！”一声，王云的肩膀脱臼了！

    瞬间，王云的眼睛如同死鱼眼一般凸了出来，深深的吸了一口气！

    “妈呀！！！！”一声中气十足的惨叫，将要继续攻击的黑寡妇都吓了一大跳！

    咋回事咋回事？听到了王云那明显不是英语的惨叫声，黑寡妇这才反应了过来，一骨碌从地上爬了起来，看向了四周。

    诶，这是哪呢？不就是打晕了几个人，去找辣椒么，怎么打到华夏来了？

    四处看了看，黑寡妇的视线落在了躺在一堆菜肴，木屑，瓷片中的王云身上，连忙问道：“hoareyou?”

    瞬间，王云泪流满面……

    挣扎着从地上爬起来，看着自己完全没有办法动弹的胳膊，完了完了，肯定断了，搞毛啊？怎么就没有一个能让我省心的？你还好意思问我是谁？不分青红皂白的揍我一顿，揍完了再问我是谁？？

    “我……”王云刚准备开口。

    突然间，一个黑影猛地撞破了他家的厨房的玻璃窗户，“闪开！”一声娇喝声也随之传来！

    啥？王云一时间懵了，咋回事？一个黑寡妇就已经够自己受得了，怎么又来一个？闪开又是几个意思？？

    “砰”的一声，发愣的王云被闯进来的黑影一脚踹飞了！

    哗啦啦一声，王云直接被踹进了洗菜池里面，将摆在旁边的锅碗盆瓢全撞了个稀巴烂。

    哦嚯嚯，sonofbitch！！！

    谁能告诉我，我到底造了什么孽了？？

    闯进来的黑影可以没有管摔得半死不活的王云，“呵，哈，”“砰，噗！”这个黑影竟是直接和黑寡妇对打了起来……