    “你们几个有意见吗？”贾老板笑着问道。

    贾长天，贾长芷，贾长空三个亲兄妹自然是没有意见的，而贾长诗太小，她甚至不明白眼前这些话的真正含义。

    贾长晴虽然明白，不过对她来说，更重要的身份是六合神社的继承人，而且她还是个女孩，大千集团她从来就没有想过，能确保得到夏目网络，这个垄断了全扶桑网络通讯的超级企业，自然也不会有任何的意见，所以也点点头。

    至于贾长德，他没有说话，其实他认为这种方式是合理，也是最不会引起兄妹几个斗争的，但是他就是觉得心里面不舒服。

    通过这三天的相处，他已经看得比较明白了，贾长天是一个出色的科研工作者，是个超级天才，但绝不是经营公司的料。

    他太高大了，太出尘脱俗了，他应该去当科学圣人，而不是经营一家公司。

    贾长芷则完全是小姐脾气，她未来只能挥霍贾家的财产，别指望她赚一分钱。

    但是这两天一直陪着她玩的青梅竹马，那个叫冷秋的孩子，倒是个厉害的角色，只是太桀骜不驯了，如果没有磨砺，也不成器。

    至于贾长空，太小了，很多东西没有显露出来，但是就已经显露出来的一些秉性来看，这孩子未来搞不好是个祸害。

    所以其实自己才是最好的大千集团的下一任经营者，自己才能够继续将大千集团发扬光大。

    “只可惜，我是个米国人！”贾长德在内心深处长长的叹息一声。

    这三天时间里面，他不光参观了大千集团，还和大千集团一些18级以上的高管有过接触。

    虽然这些高管全部都对自己笑着，可是他能够从他们的脸皮底下感受到一股抗拒，他们抗拒的不是自己，而是自己的头发，自己这金色的长发。

    再联想到大千内部……不，是整个华夏，都以超越米国，重新复兴华夏为目标而奋斗的时候，自己这个米国人想要继承大千，除非另外三个正统继承人都完蛋了，否则自己根本不可能得到这些高管们的认可和效忠。

    “这个方案我也和你们的妈妈谈过了，她们都没有意见！”贾老板这最后一句话算是一锤定音了，他们的妈妈都已经接受了这个方案，那他们就已经没的争夺了。

    “但是，我分配的仅仅只是股权！”贾老板看了眼自己的孩子们，刚才还笑容满面的朱秋水，表情有些微微的僵硬。

    “大千的股权会和经营权分开，包括大千本部所有的企业，未来经营权还不确定，但绝不会按照股权的多少来分配！”贾老板淡淡的说道“对于任何一个家族企业来说，长久的维持才是最重要的事情，我绝不会将公司交给一个没有能力的继承人来掌控，那样只会导致整个公司的崩塌。”

    “古往今来那么多封建王朝的崩溃就是例子，所以未来大千集团的经营权，你们所有人都有机会，我会挑选一个最有能力的人来继续经营公司！”

    “当然，还会有相应的体系来制约这个经营者，保证他不会利用经营权来为自己谋取规则之外的利益！”

    “这些爸爸已经有了想法，等以后彻底成型，我会在公司内部缓缓的推行和改革，在我有生之年，就帮你们把公司给改造好，免得出现什么乱子！”

    “吸……”除了贾长诗之外，所有人都微微的倒吸了一口凉气，朱秋水的表情游移不定，贾长天面无表情，贾长空眼珠子乱转，贾长晴看着自己的哥哥，贾长芷闭目养神，贾长德则捏紧了拳头，他忽然感觉，人生仿佛过山车一般，真是一个低谷接着一个高潮。

    唯一可以置身事外的，大约就只有贾佳枫和贾佳玥了。

    “我对这些无所谓！”忽的，贾长天开口道。

    “长天，你不要胡言乱语！”朱秋水急忙说道。

    “不，既然爸爸选择今天把话说清楚，那我也把我的意思说清楚！”贾长天看了眼自己的兄弟姐妹们，然后深吸了一口气道“长德哥哥，还有长晴，长芷，长诗妹妹，长空弟弟，通过这三天的相处，你们应该都知道，我的志向不在经营什么企业，我也没有意愿去掌管大千，大千在我手里面恐怕用不了十年的时间就会破产！”

    “我的志向和梦想只有一个，那就是在登上月球，然后是火星，最后如果能够带领人类离开太阳系，步入一个全新的宇宙时代，才是我真正的梦想！”

    “说句不好听的话，古往今来，那么多的皇帝，能被所有人记住的能有几个？我接手了大千，成为了大千的董事长，但未来我走了之后，又有谁会记得我？”

    “但我如果是第一个登陆火星，主导了整个计划的人，那我将青史留名，古往今来，孔丘尼，释迦摩尼，耶和华，也不过如此。”

    “这才是我的志向，所以我的要求只有一个，未来我不管你们谁接手大千，都必须给我提供充足的经费，还有各种科研支持，让我可以没有后顾之忧的投入到宇宙的伟大事业之中。”

    “只要你们保证这一点，未来等我老去之后，就算把我所有的股份给你也无所谓，毕竟搞不好我连生孩子的机会都不会有！”贾长天嗤笑了一声道，这话惊的所有人都呆了。

    这些孩子们其实或多或少都看出了自己的二哥兴趣不在企业，可是他居然会为了他的科研，他的事业，说出如此干脆的话，放弃如此之多的财产和财富，这简直太令人震惊了！

    毕竟只要贾长天愿意，大千90%是会由他掌控的。

    “我可能真的不如他……他真的是个圣人！”贾长德心里面忽然有些泄气，他感觉自己和贾长天从这一刻开始，似乎就已经输了。

    朱秋水整个人也傻了，她完全没有想到，她苦心培养的长子，最终会变成这样一个模样，这一切的变化，都太令人难以承受了。

    “父亲，我的要求可以吗？”贾长天最后看向贾老板，兄弟姐妹们答应了没有用，最后还得要贾老板点头。

    “哈哈，我家能出个让人类走向宇宙的千古圣人，就算大千上下的财产都没了，那又何所惜哉！”贾老板哈哈大笑道。

