
回到京城第一夜，小姐姐李蓉也跟着一起留宿了。

毕竟，她要照顾生病的光林哥哥。

沈光林下午又睡了整整一下午，到了晚饭时刻精神这才好转起来。

他应该是食物中毒了，因为远在深城的苏有朋和二楞也病了一场，不过他们并不厉害，不像沈光林整的要死不活的。

估计，海鲜不新鲜或者有毒。

沈光林晚上还是吃了一些饭菜的，然后几个人又聊了一小会儿天，这才回房休息。

沈光林最先去睡觉，他身体虚弱的很，经不起折腾。

李蓉小姐姐和刘绣花大姐就肆无忌惮的闲聊开了，一边看电视，一边嗑瓜子，一边谈天说地。

尤其，绣花大姐已经有三个孩子了，尤其，她把李蓉认作沈老师的对象。

小姐姐可高兴了呢。

当时沈光林是无力反驳，小姐姐不想反驳。

误会就此认下了。

第二天，在强烈的晨曦中醒来，沈光林的身体又恢复了一些机能。

至少嘴里的水泡已经不疼了，也可以正常刷牙漱口了，嗓子也没那么嘶哑了，整个人终于恢复了生气。

锅里有温着的粥和馒头干菜，就着吃一点也蛮好。

现在沈光林这个家的厨房面积很大，而且锅台是水泥做的，炒菜的锅是传统的那种八印锅。

“印”是个计量单位，只用在锅上，一印就是一掌，也就是8-12厘米。

跟它类似的计量单位还有很多，比如“步”“揸”，“指”，“掌”。

即使到了2020年，这里面有些单位还在用，比如在医院，要生孩子了，医生会说，开几指了。

还别说，干菜就着馒头吃还是挺好吃的，似乎是白菜干，似乎又不是，反正不是梅干菜。

在这个年代，干菜还有一个别称，叫做战备菜。

这是从珍宝岛事件起国家备荒备战提出的一项措施，除此之外的还有战备米，战备油，战备酒。

当然，也有“战备人”，也叫做基干民兵，人手一只56式，可以说全民皆兵。

沈光林在家里转悠了一圈，小姐姐李蓉和绣花姐都不在。

小姐姐应该是上班去了，绣花大姐应该也去学校报道了吧，反正没见人。

沈光林先是在菜园子里溜达，韭菜啥的早就能吃了，等她们回来让她们做韭菜盒子。

菜园里的小黄瓜也已经有筷子粗细了，摘下一颗来吃，嫩的涩嘴。

这黄瓜真新鲜，真好！

沈光林身上的病还没完全好利索，尤其嗓子还是有点疼，因此不想就此去上班，就想去外面走一走，看看人，采采风。

从京城大学出来也没别的地方去，也就能在福缘门附近转一转，这里距离繁华一些的五道口还是有些距离的。

其实，现在的宇宙中心五道口也并不繁华，几乎可以说还是一片荒野。

现在的中关村虽然没有“中官”了，但却还是村子，农田都有不少。

而且，中国的最后一个“中官”还活着呢，他叫孙耀廷，津门人，伺候过皇后婉容的，目前住在广化寺。

京城广化寺很有名，它位于XC区什刹海北边的鸦儿胡同31号，隔壁就住着国家名义元首宋女士。

后来，无论广化寺还是宋女士的故居都是旅游胜地。

广化寺就不说了，从元朝到清朝一直都很兴盛，宋女士故居也不得了的所在。

这栋院子最开始是纳兰明珠的府邸，纳兰容若的很多诗词都是在这个院子里写的，比如“我是人间惆怅客，知君何事泪纵横，断肠声里忆平生。”

后来，明珠家庭败落以后，到了乾隆年间，这里就成为了权臣和珅的别院，当然，和珅的正院是恭王府，现在还被多家单位霸占着，一直到2006年，中国音乐学院附中终于顺利搬迁到新址，这才腾退干净。

说回明珠府邸，它在嘉庆年间为成亲王永瑆的王府花园，清朝末年又成为末代皇帝溥仪的父亲的醇亲王载沣的王府花园。

建国之后，这里交给了宋女士。

今天京城的天气真好，没有春季的风，只有初夏的暖。

圆明园里游人如织。

这个年代，京城免费的景点并不多，很多人到京城来，能够去的地方也不多，无非就是天安门，颐和园，圆明园，然后就是八达岭。

夏天到了，人们穿的衣服都跟前些年不一样了，不说姹紫嫣红，但也是五花八门。

当然，现在最常见最流行的仍然是一种尿素袋子做的裤子。

这种衣服已经影响了一代人。

这种扶桑产的化肥袋子，尼龙的，非常耐磨，经久不坏。

用它来做成衣服，前面写着R本，后面写着尿素，屁股上写着净重50公斤，裤裆里写着含氮量46%。

这氮的含量真不低，怕不是有疝气吧。

七八十年代，还真的不好评价中R关系。

就在去年，扶桑首相大平正方访华，提出对华夏进行低息贷款，首笔贷款额度为2.2亿美元，

利率0.95%，期限四十年，前十年付利息，后三十年还本金和利息。

而当时，国家的外汇储备只有1.67亿美元。

也就是从去年开始，国家开始大规模的向外面派遣留学生了。

比如，京城大学一位姓易的同学，学经济的，品学兼优，被选派到花旗国留学，国家规定每个人只能换两美元。

因此，他就带了这两美元去了花旗国，然后把这件事写进传记里。

后来，易同学顺利毕业了，并且获得了花旗国的教授职位，但是人家不稀罕，放弃这些条件回国了。

不止如此，他先是在京城大学创办了国家经济研究中心，也就是后来的京城大学国家发展研究院，到了后来，易同学还当上了央行行长。

这件事情还轮不到沈光林品评好坏。

他就是一个普通人，要是能够为社会做些贡献，那就很好了。

其实，现在一些家庭情况好一点的，已经开始穿正常的短袖衬衫了，甚至的确良都开始走向市场了。

女人的服装也开始有了色彩变化，出现了比如像床单样式的连衣裙，还有更洋气的方格衬衫和牛仔裤的搭配。

这是这个时代的特色，也是新时代的新风采。

沈光林沿着圆明园逛了大半天，饿了才晓得回家。

今天回家的时间把握的刚刚好，小姐姐和绣花姐都在家呢。

俩人一起做的饭，菜品很丰盛，又都是适合病号的美食。

从今往后的日子，那就是沈光林的幸福生活了呀。

女人之间的友谊特别神奇，尤其对于和自己没有竞争关系的女人。

她们友谊的建立似乎只要一瞬间，但是破裂甚至连一瞬间都不要。

下午两个女人继续出去各自忙，又留下沈光林一个人守护基地的水晶。

沈老师决定去苏有朋他们的基地去看看了。

那是一个临时周转仓库，距离很近，毕竟都在福缘门，也就500多米的距离，几步路就到了。

沈光林进来的时候，顺子一群人还没吃饭呢。

忙活了一上午，分货发货，这会儿正围坐在一起准备吃狗肉呢。

本来那是一只自由自在无忧无虑的大黑狗，一不小心被他们给捉住了，害了卿卿性命。

院子里支起了一口大锅，热气蒸腾，香味四溢。

我去，会享受啊。

“沈老师，肉马上就煮好了，一起喝几口？小罗圈是朝族人，整治狗肉很有一手。”顺子很热情的招呼起沈光林来，现在顺子也是合伙人之一，他能拿一些股份，因此干活的激情很高。

小罗圈这个称号因该是根据他走路的方式起的，无比形象。

沈光林明明吃过饭了，闻到这个炖狗肉的味道还是忍不住的流下了口水。

朝族是一个爱吃狗肉的民族。

在朝族中流传着这样一句话：“狗肉滚三滚，神仙站不稳。“

北方很多味道不错的狗肉店都是朝族人开的，尤其到了东北更是如此。

狗肉在锅里翻滚，飘洒出一阵一阵肉香。

小罗圈用筷子插了插，差不多熟了。

开整！

有肉怎么能没有酒呢。

牛栏山早就准备好了。

喝酒，喝酒，吃肉，吃肉。

狗肉是不可多得的美味，汉高祖刘邦就很有品味和口福。

樊哙也是真仗义，每次开了狗肉馆都被刘邦给找到并吃垮。

狗肉是真的香，和猪肉比，猪肉的肥肉太多太腻。

狗肉和牛肉比，牛肉太硬，做不好的话就会嚼不烂。

狗肉和鱼肉和鸡肉比，鱼肉和鸡肉都显得寡淡。

估计，唯有驴肉才能与狗子抗衡。

酒肉过后是算账的时刻。

不过，在谈正事之前，顺子说了昨天他们干的事。

“沈老师，你交代的事儿咱办成了，俩人每人都有28颗牙，要不您数数？”

“什么？”沈光林都懵了，搞一堆牙齿过来干什么。

后来，他想明白了，原来是这件事。

“这么凶狠吗？”

“沈老师，要是你昨天被抓了，受的罪估计会更加重呢，后果可能更不敢想象。黑皮哥你知道不，他在里面的日子并不好过，听说，他被人坏了谷道，连带我们这些兄弟脸上都没光彩。”

坏了谷道？

沈光林打了一个大大的冷战。

“可是，他们肯定报警了呀，要是你们被抓了怎么办？”沈光林压根没干过这种事，这次报复也是迫不得已。

不过顺子却是一副无所谓的样子：“我们蒙面了，而且报的名号是汤老四，无冤无仇的，怎么可能找到我们嘛。”

“找个人盯防和关注一下，看看他们侦破有方向没有，我也会关注这个事情的。”沈光林

不谈这个事情了，所有人都不准谈论了，此事就此打住。

接下来是分钱时刻。

沈光林给自己留下了一万块钱以防备万一，剩下的钱要顺子全部带去给苏有朋。

现在苏有朋可以挑大梁了，进货可以到香江找英姐，多的钱全部投入到新厂房建设中去。

不过，以后再走货就要更低调了，多建设几道防火墙，以防万一。

甚至，沈光林决定，以后出门之前，一定要锻炼好身体。

不是说中南海保镖很厉害的嘛，学几招。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67165242"  chaptername="第四十八章  狗肉">加入书签</a>
</div>
