    “若雪，我到了。”大表姐一面走，一面给唐若雪打电话。

    她们刚才已经联系过了，唐若雪的车正从乡里往这边赶路。

    十几里的路程，用不久便会赶到。

    贾纯等人过去迎接，刘学忠和王老抠两人一面笑嘻嘻的看着大表姐，一面卖力的干活。

    大表姐见这俩人的汗，从脑袋门上滴滴答答的往下流淌，看的她浑身都热乎乎的了。

    这俩家伙还一劲儿的往跟前凑。

    大表姐忍不住问：“你们两个，大中午的就别干活了，歇一会。”

    不过这句平常的话，在刘学忠和王老抠心里觉得是无比的鼓励。

    看，大表姐都夸我了。

    贾纯又在旁边加了一把火：“大表姐可真知道心疼人啊，真是好领导。”

    这下把刘学忠和刘老抠感动的更加亢奋了。

    恨不得把自己的排骨熬汤给大表姐喝，以表忠心。

    唐若雪开着车赶到了。

    下车后，唐若雪见大表姐和贾纯他们相处的很融洽，这倒是很稀奇啊！

    “喂，你们在聊什么，这么开心？”

    大表姐指着刘学忠与王老抠。

    “这俩人，太有趣了，中午还抢着干活，对了，这位好像上次做自由体诗歌的那位吧？”

    大表姐响起刘学忠写那首诗，就忍不住笑。

    “你最近还在写诗么？有没有最新的作品，拿出来给大家分享分享。”

    显然，大表姐更喜欢看刘学忠出洋相。

    刘学忠以为是在夸他。

    搓着两只干巴巴的手掌，害羞起来。

    “我最近也没写什么。”

    “哦？刘学忠，你可不要敝帚自珍啊，有什么作品，就要及时的拿出来分享才对。”大表姐执意要他作诗。

    贾纯笑眯眯道：“老刘，你挺大个岁数，就不要害羞了，快，给大表姐做首诗！让大家高兴高兴。”

    刘学忠挥了挥坚硬的手掌。

    “我这人吧，为人比较缅、甸。”

    “噗……”大表姐笑了。

    贾纯忙问：“老刘，我看你一点也不缅、甸，你为人有点越、南，或者柬埔、寨。”

    唐若雪也跟着笑了起来。

    刘学忠见大家笑，忙反驳贾纯。

    “我怎么就柬埔、寨了？你才简补寨！我说我性格有些缅、甸，哪不对吗？”

    贾纯看着笑的前仰后合的大表姐，觉得这家伙笑点有点低，这才是个开胃菜而已。

    贾纯忙说：“老刘，你是不是想说你为人有些腼腆？”

    刘学忠：“对啊，我就是这样的，很腼腆，很揉持！”

    贾纯再次打断：“你揉什么？”

    “揉持！贾纯你懂不懂文化？你看没看过书？我说的就是揉持，这个人的性格很揉持！”刘学忠有些急了，那样子感觉要挠人一样。

    贾纯点头：“你是想说矜持对吧？”

    唐若雪这时埋怨的瞪了贾纯一眼。

    “行了，你就不要欺负老刘了，表姐喜欢诗词，不如你就作一首吧，助助雅兴。”

    贾纯摇头晃脑的：“我看还是老刘先做诗词，我和大表姐，还有大家都喜欢听。”

    “你特么的……”唐若雪忍不住，小手揪住了贾纯的耳朵，用力拧了起来。

    “贾纯，给你脸了是不是？你就说做不做？”

    贾纯哎呀呀的叫唤起来：“我除了做诗词，其他的不做。”

    唐若雪脸瞬间红了。

    “我让你做别的了吗？你个混不吝的混球……”

    大表姐、小町、还有染宁宁都傻了，唐若雪和贾纯这显然是熟悉到了一定的程度了，一般小对象俩才这样闹着玩。

    女的拾掇男的，男的还一副被虐的享受模样。

    因为要迎接大表姐，所以这边的位置处于果园的边陲，果树不多，但有一些垂柳和白杨，垂柳的柳絮、白杨树的飞絮萦绕在身遭，贾纯看了看远处的河流，又望着天穹。

    屁股又被唐若雪踢了一脚。

    “赶紧的！别磨磨蹭蹭的浪费时间！”

    大表姐见这样一幕，已经笃定了，这俩人肯定有一、腿。

    一米八模特的大美人表妹，怎么可以和贾纯这个混小子凑在一块？那基因岂不是倒退着改良么？

    那岂不是三叫驴下蚂蚱，一代不如一代了么。

    自己一定要想办法，把两人分开，不然十个月以后可能都有小崽了。

    贾纯咳咳道：“时间太短，我又不是曹植，而且唐若雪又不给我走七步的时间，我就随便说几句吧。

    青岁洗净、情海无棱、铅华本色油然、早潮午汗、六七鸟蜢遁去、夏春意、硕果拂槛、喏心暖、叹心寒、众友再聚果园。

    青天浮云遮拦、诗声叹、去指错苍天、报复依然、朝朝岁岁年年、玄月愁离驱赶，那柳垂头、那黄花现瘦、祝平安、道福禄、相顾万万言、不如随他风吹柳絮翩……”

    由始至终，大表姐撇着嘴。

    染秘书和刘春花鼓掌喊好。

    唐若雪撅着小嘴：“再来一个我听听？我觉得你这个是早就准备好的。”

    “啥意思？”刘学忠忽然打断了大家的美好幻想。

    “贾纯写的这玩意到底是啥意思？为啥我一句也听不懂？”刘学忠皱着眉，摊着短粗壮双手。

    大表姐咯咯笑：“贾纯啊，有点辞藻堆积，他写的是小鸟啊、小花小草、还有飞来飞去的柳絮。”

    刘学忠打断问：“柳絮是啥？”

    一直没有说话的王老抠急坏了，一直没捞着话语权，这时候他抢答。

    “这都不知道？柳絮，还有杨絮，就是柳树毛毛！贾纯说的是柳树毛毛随风飘啊飘，飘啊飘的，大表姐我说的对吗？”

    大表姐见这位一脸褶子的小老头儿，还笑嘻嘻的管自己叫大表姐，实在有趣。

    “嗯，不错。”

    刘学忠不服道：“这玩意有啥可写的？不就是天气风大，然后刮的柳树毛毛满天飞，像是‘鸟换’套子似的，对吧？”

    大表姐发现的新词：“啥叫‘鸟换’？”

    贾纯解释：“就是棉花。”

    大表姐也明白刘学忠是写不出这样的词牌名，声声慢之类的了。

    忽然发现他后腰别着一本《古典名著合集》。

    笑问：“老刘，原来你在看名著啊？要不给我们说一段？或者念一段也行。”

    刘学忠厚着脸皮，展开书。

    然后说：“我给大家讲一段水壶转吧？”

    贾纯插话：“是一百零八个大水壶么？”

    “贾纯！你给我闭嘴！”刘学忠生气了：“什么叫做一百零八个大水壶？水壶转~！你懂不懂啊？”

    贾纯更正道：“那叫水浒！”

    刘学忠不同意：“水虎？贾纯你可真龌龊！”

    大表姐手捂着嘴，憋着笑，毕竟是淑女形象不能破，但这样能把她憋成内伤。

    大表姐挥手说：“老刘说的对，就是水壶转！”

    刘学忠点头：“看，大表姐都说是水壶转了，大表姐还不如你了？”

    他欣然的翻页：“张飞在定军山上……”

    这下大表姐等人忍不住咯咯咯的笑出声来。

    贾纯更正：“张飞是三国里的，老刘你翻错书页了。”

    “我知道！不用你提醒！”

    贾纯还是帮他找回了原来的书页。

    刘学忠清了清嗓子，大声念：“好汉李达……”

    贾纯忙说：“李逵，那个字念奎！”

    刘学忠又清了清嗓子：“好汉李逵，手持两把大爹，来到两军阵……”

