    第871章 幸福的张运国   

    夜幕降临，禅城宋家。

    

    楚尘得到消息，九玄门一行人已经抵达了清风观，师叔们安置好九玄门弟子之后，就会立即前往宋家，楚尘也准备好了炼魂红酒，准备接待师叔们。

    

    在师叔们到达之前，楚尘来到了宋长青老爷子的书房，跟老爷子交流书法画作，直到宋斜阳推门进来，告知九玄门一行人的到来。

    

    “你先去吧，这种热闹的场合可不适合我这个老头子。”

    宋长青摆摆手。

    

    在楚尘和宋斜阳离开之后，宋长青一改淡定的姿态，激动地拿起了桌面上的书法，拿出手机一顿拍照，随后发上了社交平台，“大家来欣赏一下我孙女婿的墨宝。”

    

    很快便引发了老爷子的社交圈内的一阵震动。

    

    他们都知道宋老爷子的孙女婿的身份。

    

    “啊啊啊，楚大侠的墨宝啊，我表示当场就嫉妒了。”

    

    “老宋，咱们几十年的交情了，能不能商量一下？”

    

    “早就听说楚大侠的书法画作造诣高深，惊天地泣鬼神，今日一见，名不虚传。”

    

    宋长青老爷子脸庞布满了笑容。

    

    这个孙女婿可是他最大的骄傲。

    

    羡煞旁人。

    

    楚尘已经走出大厅。

    

    九玄门的师叔们，来的是任平生，吕正方以及朱大壮，他们都去过清风观，这次再次出来。

    

    跟随着三人过来的，还有张运国道长，以及清风观观主，清风道长。

    

    楚尘的注意力第一时间就落在了张运国道长的身上，或者现在已经不能称呼张运国为道长了，他居然脱下了道袍，如今一身紧身劲装，给人一种雷厉风行的感觉，脸庞明显可见的几处淤青，仔细看双手，也是伤痕累累。

    

    但是，张运国的气息明显比上一次见面的时候强大得多了，整个人的精神状态也处于极佳，双眼炯炯有神，挺直腰杆，站在吕正方的身后。

    

    他身旁的清风道长有些愁眉苦脸，眼神复杂……   

    楚尘目瞪口呆。

    

    当时在清风观，吕正方师叔收张运国道长为徒的时候，楚尘看在眼里，只是当时觉得没有必要说破，毕竟张运国回去之后自然会告诉吕正方，他真正想要拜师的，是任平生，学习占卜之术。

    

    可现在，这情况，张运国像是已经成为吕正方实打实的弟子，九玄门山脉门徒！   

    这……   

    楚尘看着张运国，看上去，他似乎也不是被迫营业，还挺享受的感觉。

    

    张运国打开新世界了吗？

    

    楚尘走过去，向几位师叔问好之后，目光当即就看向了张运国，“张道长，近来可好？”

    

    一旁的宋斜阳呆住了。

    

    楚尘要是不说，他甚至根本没认出，眼前这个壮汉，居然是张道长！   

    张运国受刺激了吗？

    

    张运国脸庞自然而然地散发出幸福的笑容，“托少主福，我才能够拜入九玄门，成为九玄门山脉的一员，这是我大半辈子以来，过得最开心，最充实的日子。”

    

    一旁的清风道长表情更加怪异起来，苦不堪言。

    

    他的张运国的唯一亲传弟子，尽得张运国的衣钵，在得知张运国拜入九玄门后，清风道长也激动得好几晚睡不着觉，毕竟，那也意味着他自己也距离九玄门更近了一步。

    

    师傅此次回来，也明确表示了，将要带他入九玄门修行。

    

    清风道长乍一听也非常高兴，可紧接着就险些要崩溃了，师傅要带他进入的，是九玄门的‘山’脉。

    传说中以自残的方式感受修行快感的那一群人。

    

    我打死也不会拜入九玄门‘山’脉。

    

    清风道长没有当面拒绝师傅，可他心里一直都在盘算着，该怎么去开口。

    

    楚尘邀请是师叔们共进晚餐。

    

    楚尘的炼魂红酒更是令师叔们的眼神发光发亮。

    

    一顿饭下来，每一个人的实力都有了一定程度的提升。

    

    “我感觉全身充满着力量。”

    张运国开口说道，“清风，我们先回观内，找个地方修炼，为师要在今天晚上开始，教你新的修炼体系。”

    

    我不！   

    清风道长含泪跟着张运国走了。

    

    “三位师叔。”

    楚尘向三人开口说道，“这几天你们暂时先住在这里，我有要事出门一趟。”

    楚尘将相关的事情大致告诉了任平生三人。

    

    吕正方第一个拍案而起，怒发冲冠，“尘尘，师叔陪你一起去，势必将那些不长眼的家伙通通灭掉。”

    

    “老吕，你急什么，不是有不少人盯上了宋颜吗？”

    任平生掐指一算，含笑说道，“我们留在这里，有的是出手的机会。”

    

    “好，那就让他们有来没回。”

    吕正方杀气腾腾。

    

    “尘尘，放心吧，有我们几个在，宋家不会有任何问题。”

    朱大壮师叔也向楚尘保证。

    

    楚尘拱手。

    

    有三位师叔在家里坐镇，他可以安心走出去，杀个痛快。

    

    晚宴过后，楚尘一切准备妥当，最终联系楚开平，让楚开平安排他明天前往米国的路线。

    

    楚开平先是一愣，随后则脱口而出，惊呼出声，“你就是桃花？”

    

    身为天网殿的负责人，楚开平对于地下世界发生的事情自然会随时了解。

    

    尤其是那五个任务，非常敏感。

    

    楚开平原先的猜测，桃花或许就是大盗火燕的另外一个马甲，可当楚尘提出要前往米国的时候，楚开平立即反应过来了。

    

    楚开平随后哈哈大笑起来。

    

    “我还在想，有谁这么勇猛，果然，还得是你啊！”

    

    就在楚尘和楚开平通电话的时候，清风观，后山。

    

    轰！   

    一块巨石被撞得四分五裂，发出了巨大的声响。

    

    张运国的身上沾满了灰尘，神色却充满着兴奋，“少主的炼魂红酒实在太有效了，不仅仅将我这段时间身体的旧伤治好，还让我的实力提升了一个幅度。”

    张运国扭头看向了清风道长，“清风，看清楚了吗？

    你来试试，就按照我刚刚那个姿势……”   

    张运国抬头一扫，找到了另外一块巨石，“往这撞。”

    

    清风道长不由自主地打了个激灵，这不是自虐吗？

    

    看着那块巨石，心中打起了退堂鼓，忍不住开口说道，“师傅，我……”   

    “别那么多废话。”

    张运国大手一挥，“奇门九脉，山脉以刚勇著称，要是连小小石头都不敢冲撞，你别喊我师傅了。”

    

    清风道长面容变幻几下，最终将心一横，硬着头皮往前冲……   

    

    

