
　　行走的茄子葛卫红一心想嫁到城里当城里人，这次和赵世哲生米煮成了熟饭也没用。

　　她煮了好多饭，不差赵世哲那一锅。

　　赵世哲清醒过来也不会娶葛卫红，他虽然胆小但不蠢，娶葛卫红对他没有什么助益，他宁可单着寻求更好的机会。

　　几个月后，他就跟初恋联系上了，明年初就会离开村子，赵世哲惦记原身导致原身殒命，别想远走高飞，他和葛卫红天生一对，渣男贱女就应该在一起互相祸害。

　　“十年前卫红父亲就不在了，葛婶身体不好，拉扯几个姑娘长大太难了，现在卫红出了事儿，葛婶怕是会哭瞎，卫红处在风口浪尖，心里肯定乱糟糟的。

　　这个时候村长叔得多帮衬帮衬，不然那一家子孤儿寡母怕是挺不过去。

　　赵世哲那里村长叔也得帮忙张罗张罗，他一个二婚头能娶到卫红这样的黄花闺女不亏。”

　　赵连珠一脸不解，“你不是喜欢赵世哲吗，咋还支持他们结婚？”

　　“以前我脑子进水才看上他，自从我躺下后脑子里的水倒了出去自然恢复正常了，年纪轻轻的谈什么恋爱，我的征途是星辰大海。

　　以前卫红强烈给我推荐赵世哲说明赵世哲不错，她肯定很喜欢，咱们得帮她一把，你说是吧。”霍宁一脸真诚，妹子，信我，我读书多不骗你。

　　赵连珠点点头，没毛病。

　　霍宁好奇打探，“喜欢施婶那个男人是不是又回来了？”

　　“啊？”赵连珠一头雾水，还有这样的事情吗？23sk.Com

　　你不知道，你爸知道啊，“如果他回来，施碧瓷大方很好解释，如果他没回来施碧瓷这么大方怕是……”

　　施母是个扫地僧，施碧瓷的重要辅助，直到现在村子里的人都不知道她叫什么名字，娘家在哪里，她躲在施仁的阴影里毫无存在感。

　　赵连珠正听得津津有味儿发现霍宁停了下来，还没有继续说的意思顿时急了，“怕是什么，你倒是说啊？”

　　霍宁无意识的摩挲右手小指，你自己悟吧，悟不出来找你爸去。

　　赵建国发现施碧瓷的真面目，自己洗白指日可待。

　　赵连珠白了霍宁一眼，回村得知赵建国已经去葛家跟葛大娘商量葛卫红和赵世哲的婚事，赵世哲那边也有刘会计在劝就放了心。

　　中午赵建国回来吃饭，赵连珠立即凑上去，“爸，你跟葛婶商量得咋样了？葛卫红同意嫁给赵世哲吗？”

　　“事情都到这一步了她咋能不同意，你葛婶不舒服，我还没跟她细说。”

　　“噢。”赵连珠把霍宁的话一五一十的转告。

　　赵建国点燃烟袋锅，吧嗒抽了几口往外面走。

　　弟妹和安卓平的事情过去那么多年了，连珠不提自己都忘了，霍宁是咋知道的？

　　赵连珠跟在后面追问，“爸，霍宁啥意思啊？这都要吃饭了，你要去哪儿？”

　　碧瓷丫头很懂事也很节俭，昨天晚上丢了东西因为担心弟妹都不找了是个孝顺的。

　　赵建国这会儿才发现他还都不知道碧瓷丫头丢了什么东西加快了脚步，“我去施家，很快就回来。”

　　他到施家看到施母在做饭，脸色没有一丝儿病态，“弟妹，你的病好了？”

　　“碧瓷给我找了个偏方，我连喝了几次感觉身上轻快多了，村长你有事儿？”

　　“碧瓷丫头是个好的！”前阵子嫂子病了，碧瓷丫头正准备期末考试，还家里学校两头跑，既要照顾嫂子，又要兼顾学习，村子里没有比她更孝顺的丫头。

　　“昨天出了点事情，我还没来得及问你们家丢了什么东西。”

　　“这个我还真不知道，碧瓷担心我的身体，放假了啥事儿都不让我管，让我安心养着，我哪里闲得住……”

　　“这样啊，那我问问碧瓷，她在家吗？”

　　“不在，她去找同学了，临走的时候说中午等她回来做饭，我闲得难受就自己动手了，等她回来我让她去你家？”

　　“成，那我先回去了。”

　　“我快把饭做好了，你就在这吃一口吧？”

　　“不用不用，我媳妇等我吃饭呢。”

　　赵建国走远了施母才进施碧瓷的房间，压低声音跟躺着炕上看书的施碧瓷说话，“刚才的话你都听到了？”

　　“你啥时候去找那个男人？”她妈再嫁自己就能去城里读书，她等这天等到花儿都快谢了。

　　“他结婚了，以后不要再提这事儿。”施母撂下话，冷着脸出去。

　　她的千金梦还没开始就破灭了，瞪着施母的背影捶炕。

　　前世她去上大学还不到一个月就被陷害入狱，潦倒重生回到婴儿时期，安卓平让她看到了希望。

　　谁知道希望转眼成灰，她这是什么运气啊！

　　天快擦黑的时候，葛卫红跑进来往炕上一趴，哭得肝肠寸断。

　　施碧瓷有些嫌弃，葛卫红把眼泪鼻涕弄到她炕上，她晚上咋睡觉，“咋了？”

　　“赵建国去我家跟我妈商量我和赵世哲结婚的事情，我不想嫁给赵世哲，他那么老，长得又丑，还是二婚，我一个大姑娘嫁给他太亏了。”

　　她不愿意嫁人。

　　还是想保持以前的生活状态，想男人了就翻那些男人的牌子。

　　“你们都睡了，村长绝对不会容忍你们不结婚，他不可能让你们俩坏了村子的名声！”

　　“呜呜呜……”葛卫红脑子里浮现出一张俊俏的脸庞。

　　原本她就配不上他，现在更配不上他了。

　　都是赵世哲那个混蛋毁了她，不——

　　是霍宁，是霍宁那个贱人！

　　如果昨天晚上她回来，赵世哲就不会抓住自己。

　　施碧瓷有意无意的试探，“赵世哲不是喜欢霍宁吗，怎么会跟你……你们到底咋回事儿啊？”

　　“我，我也不知道啊，等我醒过来的时候看到好多人，该发生的都发生了，碧瓷我想去南方打工，你帮帮我吧。”碧瓷那么聪明，她一定有办法阻止自己嫁人。

　　“我想想办法，你先回去，这段时间别出门了，大家都盯着你扯老婆舌呢。”

　　“哎！”葛卫红放了心，摸黑回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第19章 千金梦破灭免费阅读。https://xs.23sk.com 