    霓虹、英格兰和袋鼠国这三个搅屎棍搞到一起，本身就没有互信基础。

    英格兰和袋鼠国还好一些，好歹英格兰是袋鼠国的宗主国。但是这种关系是很弱的，只是名义上的。

    袋鼠国1931年彻底独立，只是名义上的最高领袖依然是女皇。

    至于霓虹跟这两个盎格鲁撒克逊国家，那是半点互信基础都没有。

    欧罗巴联盟好歹经贸统一，内部居民自由迁徙这么多年，两个老大哥法兰西和德意志各拿一枚magiccoin，虽然不爽但是也不想反对。

    德意志和法兰西为了这两枚magic coin，还是割让了很多利益出来，包括部分经济不景气国家的国债一揽子欧罗巴联盟买单方案他们咬咬牙认了。

    因为某些原因，欧罗巴部分国家的经济这两年非常不景气，因此他们想出的办法是政府发债，让欧罗巴联盟来买单。

    有这种想法的并不全是小国，还包括部分以前经济形势不错的国家。本来欧罗巴联盟是决计不愿意答应，

    因为这相当于德意志和法兰西拿自己的收入帮别的国家买单。

    但是由于magic coin的存在，德意志和法兰西为了获得magic coin不得不答应。

    而反观霓虹和英格兰，双方既不差钱又不愿意让步。

    随着挖矿的深入，大家愈发清楚能找到符合要求的星球是越来越难了。

    由于双方一直争执不下，霓虹就提出我们干脆把两枚magic coin全用了，我们双方各自使用一枚。

    英格兰觉得这样可以，但是袋鼠国不同意，如果只使用一枚的话你们两个分我不反对，但是如果要把两枚都用了，那凭什么你们两个有我没有？

    人不患寡而患不均。

    因此获得两枚magic coin的霓虹、英格兰和袋鼠国迟迟无法达成一致。

    ......

    科创生物英语系的脑机连接手机在欧美市场登陆后广受好评，三星的高端机型再次大卖，阿美利肯市场的份额超过苹果。

    以至于让苹果把自家的iphone14发布会提前到了8月。

    在新款iphone上市前，马斯克名下的Neuralink根据科创生物的研发资料，推出了首款脑机连接芯片。

    为了避嫌，明明Neuralink的汉语系脑机连接识别准确率能达到百分之九十五，却不得不先推出识别准确率只有百分之八十的英语系脑机连接技术。

    百分之八十的脑机连接识别率跟科创生物的百分之九十九对比过于强烈。

    以至于苹果不想被一家供应商捆绑，都找不到扶持Neuralink的理由。

    马斯克亲自带队跟库克谈，“我们不能被科创生物绑架！”

    “科创生物汉语系的脑机连接技术授权只要200rmb，到了英语系他们需要500rmb，如果苹果不对这种行为加以遏制，他们下次的加价会更加过分。”

    库克同样无奈，他肯定是想给Neuralink机会：

    “如果你们的识别准确率能达到百分之九十五，我很愿意给你们机会。”

    “但是你们的识别准确率只有百分之八十，用户能明显感觉出差异。”

    “我们在实验室里对比过了Neuralink和科创生物脑机连接技术的差异，这种差异根本无法通过动画效果加以掩盖的。”

    为什么用户觉得IOS比安卓流畅，一方面确实ios和苹果自研芯片相辅相成，另一方面也是苹果的动画效果优化的够好，卡顿也卡顿的很丝滑，不会像安卓出现掉帧的现象。

    马斯克脸色微红，他知道自己的请求是不符合商业逻辑的，但是有的东西高于商业逻辑：

    “如果你们不扶持Neuralink，那么脑机连接领域将永远被华国企业垄断，就像我们的工业需要依赖华国企业一样。”

    “Neuralink需要一个机会，我们的脑机连接芯片不需要搭载在iphone pro和iphone pro max上。”

    “但是Neuralink的脑机连接技术可以搭载在iphone mini和iphone上，本来你们也会对这四款机型做差异化处理。”

    马斯克的商业嗅觉之敏锐没有出乎库克的意料，他对于对方的提议赞叹道：

    “真是天才的主意。”

    “不过我们是iphone，iphone和iphone mini同样是iphone，Neuralink的脑机连接识别准确率只有百分之八十，这个准确率即便在iphone mini上也是我们无法忍受的。”

    马斯克的提议苹果内部有讨论过，但是为了扶持一家供应商却要把苹果之前的口碑毁掉，显然不是一笔划算的生意。

    马斯克还想挣扎：“13系列的iphone都能让mine和13没有搭载高刷功能，为什么14不行？”

    库克说的很冠冕堂皇：“我们的手机型号已经定型了，iphone14和14mini都已经生产出来一部分了，不可能现在再重新定型。”

    真正的原因很简单。

    到八月份，美联储已经加息两次了，受美联储加息以及三星在高端市场借助脑机连接技术把苹果市占率不断挤压，戴维斯双杀之下，苹果的股价已经蒸发了二十多个点。

    戴维斯双杀是指公司业绩和估值的双双下降。

    苹果急需14系列来提振士气，怎么可能在这种时候如此区别对待来消耗消费者的购买欲。

    库克给了个方案：“Neuralink可以和三星合作，三星手机的价位分布远比iphone要多，可以让他们在300-500米元价位的手机搭载Neuralink的脑机连接技术。”

    这个价位如果搭载科创生物的脑机连接技术，专利授权费会把手机厂商的利润吞噬大半。

    而如果Neuralink的价格够低的话，显然是一条路线。

    马斯克恳求道：“iphone mini也不行吗？”

    如果能搭载在iphone上，马斯克宁愿前几年少赚钱。

    跟三星的合作很好谈，只要Neuralink愿意把专利授权费降低到200元rmb以下，三星肯定愿意在他们的中端机上搭载脑机连接技术。

    但是马斯克不是很愿意，因为一旦随着中端机型大量出货后，Neuralink将挂上低端的印象甩不掉了。

    即便未来Neuralink和科创生物的脑机连接产品相差无几，消费者也会偏向于科创生物。

    一个品牌的消费者印象一旦打上低端的标记，想甩掉是非常非常难的。

    大米性价比的标记戴上之后，这几年再怎么去故宫开发布会也甩不掉。

    因此马斯克希望能搭上iphone的车，即便是iphone mini也行，至少用户会觉得Neuralink和科创生物相差的不多。

    库克非常坚决地拒绝了马斯克的恳求：“抱歉，如果Neuralink的识别准确率能达到百分之九十五，那么我们会考虑的。”

    这话说了和没说没区别。

    因为当Neuralink的脑机连接识别率达到百分之九十五的时候，科创生物的技术又会有新的进步。

    到那时候苹果依然只会搭载科创生物的脑机连接技术，依然不会选择Neuralink。

    见没能说服库克，马斯克最终还是选择和三星合作。

    至于华国的手机厂商们，马斯克不敢把汉语系脑机连接技术拿出来，不然有心人一对比就能发现异常。

    到时候再在华国的社交媒体上大肆宣传，影响到特斯拉在华销量就不好了。

    ......

    李渺渺和往常一样在科创生物大楼的一楼买了杯咖啡，然后再去自己的办公室。

    “还是一杯多加糖的拿铁。”

    “好嘞，李总，您稍等！”咖啡店的收银员大声应道，作为科创生物的副总也还是需要排队。

    前面的员工也不会特意让她先买。因为科创生物是一家很年轻的企业，几乎没有等级森严一说。

    科创生物大楼一楼今年年中的时候新开了一家咖啡店，这家咖啡店新开之后没多久，迅速成为整个姑苏的网红咖啡店。

    可惜进来需要有员工卡才能进来，不然每天都要排长队。

    至于成为网红咖啡店的原因，不是咖啡有多好喝，而是因为这家咖啡店的咖啡师很特殊。

    小黄是一个残疾人，原本四肢健全的他是一名咖啡师，后来由于一场意外失去了双手。

    原本意志消沉的他，在科创生物找到他，问他想不想继续成为一名咖啡师的时候小黄怀疑自己是不是听错了。

    以前只听说过聋哑人成为咖啡师的，有一只手残疾都与咖啡师无缘了，更别说两只手都没了。

    只是热爱咖啡事业的小黄，对姑苏最有名的企业科创生物抱有一丝希望，答应了下来。

    后来在科创生物姑苏的实验室里接受了长达两个月的培训后，他成功重新成为了一名咖啡师。

    小黄每天需要到一楼戴上专属的脑机连接装置，足足有半斤重，连接着他的整个后脑勺和脊柱。

    然后他需要通过脑机连接装置，操控从咖啡馆的墙壁中往外伸出来的两个机械手臂。

    小黄每天就站在两个机械手臂中间，用大脑操控机械手臂为客人做咖啡。

    银色的机械手臂科技感十足，加上赛博朋克风格的设计，整个咖啡店比赛博朋克2077里的建筑还要更有未来感。

    残疾人再就业、脑机连接义肢、科创生物，赛博朋克，一系列元素让这个咖啡店第一天开业的时候就吸引了无数眼球。

    那时候由于美联储加息没过多久，A股当时跌的惨不忍睹，特别是像医药行业的龙头股，以前是基金抱团被炒上去，现在基金开始多杀多跌的也是最快的。

    科创生物同样属于这类型，但那天由于脑机连接义肢的潜在利好，科创生物不仅没有跌，反而大涨了七个点，直接重回万亿市值。

    科创生物官方微博还特意拍了小黄的一天。

    这间名叫2072的咖啡店也被誉为姑苏必来打卡的地方，如果你有认识的朋友在科创生物工作一定要来这里打卡。

    以至于瑞幸的总裁来姑苏考察的时候，亲自来科创生物跑了一趟，问这套装置要多少钱能拿下。

    他们也想在一线城市核心地标的瑞幸咖啡店搞一个。

    “五千万，这是我们的实验室产品，不对外销售，五千万是成本价。”

    瑞幸的老总眼皮不带眨一下：“那就五千万，我买四个，北上广深各一个。”

    这玩意更多的是营销效果，花两亿在华国的一线城市核心地标打广告贵吗？不算贵。

    要知道2018 年全年瑞幸的市场营销费用共7.46亿，2019年前9个月，瑞幸咖啡的市场营销费用达11.16亿人民币。

    现在是2022年，瑞幸已经起死回生，2亿rmb对他们来说只是小意思。

    这种级别的合作程钢直接就答应了。

    才两亿rmb。

    瑞幸的赛博朋克风咖啡店开业后，果然吸引了大量眼球，每天都无数人排队拍照。

    大家好像不是来喝咖啡的，是来拍照的。

    以至于残疾人咖啡师都成了网红。

    星巴克看到也眼红不已，瑞幸和他们是直接合作伙伴。

    星巴克大中华区的总裁也带队跑来谈合作，比起瑞幸，星巴克的手笔大多了，一下单就是五十个脑机连接装置，他们要在全球范围的星巴克铺开。

    事情的发展郑理自己都没预料到，脑机连接义肢的第一个盈利点居然是来源于咖啡店。

    属于是歪打正着了。

    李渺渺看着机械手臂在拉花，她觉得很神奇，机械手臂居然能做到如此流畅的效果。

    尽管看过很多次，但是每看一次她还是会感叹科技的强大。

    将脑机连接义肢应用在咖啡店上的想法是她提的，因为脑机连接义肢还存在一些技术不成熟的地方。

    比如要想准确通过脑神经信号识别用户的意图，需要的神经点位比起脑机连接手机要多得多。

    因此脑机连接设备会很重，需要从你的后脑勺一直到脊柱，这对于残疾人来说是一定的负担。

    狮城的研发团队还想进一步优化。

    另外这种东西属于医疗器械，要大规模上市需要过审。

    而在咖啡店使用，义肢是在墙上，通过墙作支撑，这属于机械设备而不是医疗器械。

    相当于打了擦边球。

    李渺渺当时提出来之后，郑理表示可以尝试。

    又过了一段时间，科创生物一楼的名叫2072的咖啡店开业了。

    外界都说是赛博朋克风的咖啡店，李渺渺倒不这么认为，她觉得这是很柔软的一家咖啡店，为残疾人咖啡师提供了再就业并且从事他自己喜欢的事业的机会。

    在李渺渺看来，这是科技发展迅速时代，一家高科技企业对人的一种温柔。

    “李总，您的咖啡好了。”

    李渺渺把思绪从大脑里清空，走回自己的办公室，她心想：“美好的一天从看到金鸡湖的波光粼粼开始。”

