    看到自己的天使之剑被李长烨轻易掰断，普拉可以说是瞠目结舌，这无坚不摧的利器，居然被人徒手折断。

    这天使之剑，不知道终结了多少人的生命，又摧毁了多少人的神兵利器，而现在居然被李长烨毁坏。

    关键是李长烨掰断天使之剑之时，还显得毫不费力，就像掰断了一根树枝一样，让人咋舌。

    若不是这一件事就发生在眼前，普拉根本不可能相信。

    这一把利剑跟随自己南征北战，从来没有让自己失望过，可是现在，却断成两截。

    听到李长烨说让自己三个人一起上的时候，这无疑就是对普拉赤裸裸的侮辱。

    普拉直接上前，另一把天使之剑再次朝着李长烨砍了过去。

    普拉身上的黑色灵气环绕在天使之剑上，有了强横的灵气加持，这把剑变得更加坚不可摧。

    李长烨丝毫不惧，再次一拳打了过去。

    这一拳直接打在了普拉的天使之剑上，将天使之剑打得粉碎，然后落到了普拉的脸上。

    “轰！”

    只听见一声巨响，普拉竟然直接被打飞出去，在李长烨一拳的力道之下，横飞数米，倒在了地上。

    路西法看着眼前的这一幕，迟迟不敢相信，这个李长烨还是个人吗？

    普拉的战斗力，即便是在堕天使中也是排名第二的存在，即便是自己也不可能一拳将普拉打飞。

    一向无敌的普拉，到了李长烨的手中就像是一个童稚一般不堪一击。

    就连两把天使之剑都被李长烨轻易摧毁，难道他的身体，比天使之剑还要强大吗？

    这不可能，这绝不可能，肯定是哪一个环节出了问题。

    否则，怎么可能将和氏璧移开之后，李长烨反而变得更强了？

    真是邪门！

    台上的众人也都傻了眼，刚才他们也感受到了来自普拉的汹涌杀意。

    这杀意让众人意识到，这个普拉可能不是一个花架子，反而是一个实力强劲的人。

    不过，李长烨实在是太强了，让人感觉这个普拉并不强大罢了。

    李长烨扭了扭头，然后对着路西法说道：“一起来吧，省得你们说我欺负人。”

    路西法脸色铁青，眼前的局势已经远远超过了他的把握。

    原本李长烨杀死了贲薨，堕天使内部已经对他有所防备，所以这一次，路西法直接带了战力数一数二的普拉与辅助进攻的切西娅。

    万万没想到，这个李长烨居然三拳两脚就把普拉给解决了。

    此时的切西娅开始使用秘法，她的双眼变成红色，手上也出现了红色的光晕，然后她朱唇轻启，开口说道：“欲望撩拨！”

    之前李长烨与沈天君决斗的时候，切西娅一直在台下使用最简单的束缚之术，将李长烨的力量和速度加以束缚。

    但是现在，切西娅用出了上等秘术，这叫“欲望撩拨”，只要成功，对方就会丧失所有的抵抗能力，只能被动挨揍。

    切西娅是一个杀人不用刀的人，她在执行任务时，总能让敌人自相残杀，秘术正是她的手段之一。

    就在切西娅以为自己即将成功之时，没想到突然遭到了秘术反扑，这反扑之力直接就让切西娅吐出了一口鲜血。

    “怎么可能？”切西娅疑惑地看向李长烨，然后问道：“你，你怎么可能没有七情六欲？”

    是个人就会有人性，有人性就会催生出七情六欲，而这七情六欲就是让人们享受世界的东西。

    七情分为：喜，怒，哀，惧，爱，恶，欲。

    六欲分为：见欲、听欲、香欲、味欲、触欲、意欲。

    此时切西娅心中大骇，她刚才想用秘术控制李长烨。

    这“欲望撩拨”归根结底就是控制人心中的欲望，但是万万没有想到，这李长烨的心中根本就没有欲望。

    人世间的七情六欲，他李长烨一个也没有！

    难不成，他是个和尚？

    不可能，就算是一个吃斋念佛的老和尚，心中也是有七情六欲的，只不过已经相当单薄，难以通过欲望去控制他们。

    但是这个李长烨，是一点也没有！

    切西娅自认为已经见过了全世界各地的男人，但是从来没有见过像李长烨这样的。

    连最基本的七情六欲都没有了，那么他到底还算不算是一个人？

    此时被李长烨打飞的普拉晃晃悠悠地站了起来，然后对着天空大喝一声：“夜幕降临！”

    瞬间，天空之中日夜颠倒，原本的烈日当空变成了皓月千里。

    所有人都惊讶于这通天的变化，再也没有人敢小瞧这个杀戮天使普拉。

    其实李长烨看得明白，并不是这个世界的日夜被颠倒了，就算是一百个普拉也没有这个本事。

    这只不过是普拉使用秘法创造的一个“秘境”罢了，这里的世界暂时与真实世界分离开来。

    这一切只不过是个假象罢了，不过这假象比幻象更加真实一点，对于李长烨来说，屈指可破。

    三个堕天使在这秘术“夜幕降临”中瞬间隐身，在场的众人环顾四周，都难以寻找到堕天使的身影。

    有人疑惑道：“难道他们打不过，就跑了？”

    话音还没落，李长烨的背后直接传出一声爆响。

    众人这才知道，原来这三个人没有跑，只是遁形于黑夜罢了。

    堕天使，在神话中本就是黑暗中的天使，他们以人类的负面情绪为食，增强自己的实力，反抗上帝。

    此时的老和尚摇了摇头，虽然这三个堕天使也算是佼佼者了，但是与李长烨相比，还是差的太远了，就算是与沈天君相比，差的也不是一星半点。

    虽然现在看起来李长烨无法掌握这些堕天使的方位，其实李长烨的神识早就将这三个堕天使锁定。

    即便是这三个人遁形在黑暗之中，但是他们的气场与无法掩盖，李长烨还是可以轻易捕捉到他们。

    就在路西法准备再一次发动偷袭的时候，李长烨迅速回头，然后一拳打在了路西法的胸口，将路西法打飞出去。

    但是路西法毕竟是堕天使长，是堕天使中最强大的存在。

    他挨了李长烨一拳之后便迅速起身，胸口的剧痛告诉他，想要打败李长烨只能依靠秘术！

    路西法飞向半空，然后大喝一声：“死刑宣告！”

