    以无天佛祖为首的十多万魔界强者，转瞬间，便灰飞烟灭。

    这一幕，已经完全震住了麒麟山脉的百万天兵天将，

    那些与姬九虚相熟的人，牛魔王、朱天将、百眼魔君等得力干将，还有小白龙敖烈、景天等亲卫，更是不敢相信自己看到的。

    刚才他们都以为，要有一场生死血战了。

    结果没想到，已经闭关五百年的司农元帅姬九虚，突然出现了，然后从身体内走出来一个诡异的青年，直接灭了魔界所有强者。

    而且，他们也听到了无天佛祖喊出的那句话：圣人！

    如梦似幻的两个字。

    姬元帅是圣人？

    怎么可能！

    这才过去五百年而已！

    但再想想前不久才发生的天地巨变，麒麟山脉从绵延数千里，变成了绵延十万里的苍莽山脉，

    众人觉得，姬元帅的实力变化，或许和天地巨变存在某种联系。

    不过这个时候，也没有人敢去求证。

    只见姬九虚当着百万天兵天将的面，抓着百花仙子的手，直接消失在麒麟山脉上空。

    “好了，都散了散了。”牛魔王大手一挥，同时命令道：“各营各部，把负责打探消息的天兵都派出去，

    一定要在最短时间内，给我探查清楚这次天地巨变！”

    “是！”那些神将、天将皆是应声行礼。

    一场危机也就此解除，但新的改变才刚刚开始。

    ……

    百花宫，是麒麟山脉的宫殿群中，靠近核心区域的一座宫殿，紧挨着司农元帅府。

    不过姬九虚没有回自己的宫殿，而是带着百花仙子来到了百花宫。

    仙雾氤氲的百花仙池中，池水荡漾，两道人影交融晃动。

    “姬九虚，你这个狠心的家伙……”

    一句话不知道重复了多少次。

    接下来整整一个月，姬九虚都没有离开过百花宫，而仙池的水，也好像变得更加玄妙了。

    最后，是姬九虚主动停了下来。

    “中场休息，休息一会儿。”

    “还圣人呢，这就不行了？”

    “说点正事……”

    “姬九虚，你变了，你以前都是把这个当正事的。”

    “干正事和说正事，是两个不同的概念。”

    “男人的嘴，骗人的鬼。”

    百花仙子嘴上虽然这么说，却没有继续缠下去，

    两人就半躺在仙池边，开始说正事，

    不过，是百花仙子把住了聊天的主动权，她向姬九虚主动说起了自己这五百年的经历。

    包括修炼提升、传播育种二法，还有生活上遇到的各种趣事。

    说是五百年，其实大多数时间都是在修炼中度过的。

    所以，这些经历里面最重要的一件事，就是百年前，她以功德证道的方式，成功修炼成为准圣。

    当然，姬九虚通过因果窥探，早就清楚百花仙子的情况，但他还是津津有味的听着。

    “我以为自己追上你了，结果你一回来，就成了圣人。”百花仙子趴在仙池中，身体在水中轻轻晃动，两手撑着下巴，就这么看着姬九虚。

    她自顾自的说着，忽然有些颓然。

    圣人啊，那不是单单凭借天赋和逆天的功法，就能达到的。

    更重要的还是机缘！

    这一方世界，之前总共才七个圣人而已！

    “姬九虚，我是不是永远都追不上你了？”百花仙子又问了一句。

    “你不是在我身边吗？”姬九虚抬手捏了捏她的脸。

    “可那不是永远。”百花仙子摇头，“我不知道圣人的世界是什么样的，但我能猜出来，那是一片更广阔的世界，

    你这次能离开我五百年，下次可能就是千年、万年，甚至更久。”

    姬九虚沉默，因为事实确实如此。

    以他现在的实力，一次深层次的闭关，可能就过去成千上万年了。

    更别说，他接下来还准备去混沌海闯荡，

    那是一个未知的世界，去了之后，回来的时间还真说不准。

    “想要追上我是吧？”姬九虚盯着百花仙子的眼睛，认真的问。

    “嗯！”百花仙子用力的点头。

    “那你以后要加倍努力，往后的修炼之路，会更加艰难。”姬九虚一边说着，一边取出一道雾蒙蒙的紫色流光。

    “这是？”百花仙子疑惑。

    “鸿蒙紫气。”姬九虚微笑道。

    “啊！”百花仙子张大了嘴巴，然后又连忙道：“不对不对，这有一道鸿蒙紫气，那你是怎么修成圣人的？”

    红云老祖陨落后，天地间还存在第七道鸿蒙紫气的事情，这是很多大神通者都知道的事情，百花仙子当然也清楚，

    她以为姬九虚是寻到了第七道鸿蒙紫气，才成了圣人。

    “我有说过我是圣人吗？”姬九虚轻笑道。

    “不是？”百花仙子更疑惑了。

    “我还是准圣，拥有两道圣人化身的准圣。”姬九虚没有隐瞒，“刚才听了你的经历，现在我给你讲讲我的经历吧。”

    “嗯嗯！”百花仙子手撑着下巴，满脸的好奇。

    “这事要从大闹天宫说起……最后，在菩提老祖的算计下，我们八个人的魂魄，回到了洪荒。”

    “洪荒？！”

    “准确地说是巫妖时代，巫妖大战之前，那里的时间和天庭一样，其实我在那个时代才度过了五百天。”

    “五百天？！姬九虚你太狠心了，我是听了你的话，要一年吃一颗梨，才没敢回天庭待着，就在下界苦苦熬了五百年，结果你在巫妖时代才过了五百天！”

    “咱们不要偏离重点，巫妖时代，我说的是洪荒巫妖时代。”

    “重点就是你太狠心了……呜！”

    姬九虚一番说正事转成干成事之后，才重新掌握了主动权，又继续说自己在巫妖时代的经历。

    “我在妖族天庭获得不少机缘，又在祭天大典上面，拥有了圣人化身……”

    “后来在北海，我的魇九真身，接连斩杀了接引道人和准提道人，西方教完全覆灭……”

    “而来自万神玄界的混鲲老祖和鲲宇，最后逃离了我们太初玄界……”

    姬九虚将自己的经历，大致说了一遍。

    百花仙子认真的听着，已经沉浸在姬九虚的诉说当中，仿佛自己亲身经历一般。

    当姬九虚停下之后，她忽然反应过来，“慢着，等会儿等会儿，西方的那两位圣人，死了？”

    “死了，千真万确，我化身亲手杀的。”姬九虚点点头。

    “呼……”百花仙子有些难以消化这个信息，

    毕竟三清圣人、西方二圣、女娲娘娘，这六位圣人的存在，早已深入人心，

    从没有人想过，六位圣人当中会有人陨落。

    “那如此说来，正是你们在巫妖时代做的那些事，才导致了前不久的天地巨变？”百花仙子最后若有所思道。

    “不错，历史变了，整个太初玄界也变了。”姬九虚轻声道，“就是不知道变化究竟有多大，

    不过想来，你们都还在，说明有很多东西还是保留下来了。”

    “姬九虚，改变历史的时候，你就没担心过，我会不会被时间变没了？”百花仙子关注的是这个。

    “有过担心，但我有把握。”姬九虚笑了笑，把因果窥探的事情也大概说了一遍。

    以他现在的实力，除了签到系统，其他基本都不用再隐瞒了。

    “好啊！”百花仙子瞪着眼睛，“姬九虚，你居然一直都在偷窥我！简直……简直太不道德了！”

    “对啊，某个人经常不穿衣服在仙池里洗澡。”

    “滚！”

    姬九虚当然没滚，他帮助百花仙子初步炼化了那一道鸿蒙紫气。

    所谓神物自晦，这件被誉为圣位的宝物，在无主状态，就是难以探寻的存在。

    被炼化之后，就更不会有人能探查到了，除非有人知道百花仙子身上有鸿蒙紫气。

    而这显然是不可能的，他已经遮掩了此处的天机，有签到系统在，就算鸿钧也看不到这里发生的事情。

    当然，百花仙子即便有了鸿蒙紫气，也不可能立地成圣，

    她只有准圣前期的修为，想要借此真正修成混元圣人，还需要准圣境界圆满才行。

    不过，有这件宝物在身上，修炼速度肯定会比之前更快。

    并且，百花仙子修炼的《无量经》，是混沌第一功德证道之法，

    再加上育种二法给她带来的海量功德信仰，修炼速度本来就有保证。

    能在下界短短四百年的时间内，从一个下品大罗，成为准圣层次的强者，就已经证明了她的修炼速度。

    “一切根基都已经打好了，能不能追上我，就看你自己的努力了。”姬九虚笑道。

    “放心，我一定努力修炼！争取万年……不，千年内，追上你！”百花仙子从水中站起来，用力的挥了挥拳。

    姬九虚笑而不语，千年有点悬，混元圣人又不是什么大白菜。

    但是，有自信心总是好的。

    “对了！”百花仙子忽然又想起来什么，“姬九虚，你有没有用因果印窥探过别的女人？”

    “有。”

    “嗯？啊？”

    “好吧，我坦白，其实有件事没告诉你，我在妖族天庭的时候，被人陷害，和一个狐族老祖涂山雅……”

    姬九虚觉得以后她们两人迟早会见面，所以也没有隐瞒。

    “姬九虚，你太不要脸了！”

    然而，

    嘭！

    一只晶莹的玉足，直接将姬九虚踹出了百花宫。

    ……

    七夕，应该撒点狗粮(?????)

