    于是，在这座基地的人工智能的指引下，众人很快便来到了一道大门前。

    “我就把他困在了这下面，可是，我没办法坚持太久，你们要尽快……”

    人工智能的话音落下，原本紧闭的大门，缓缓打开。

    印入众人眼帘的，是一道幽暗的走道，里面甚至连应急灯都灭了，漆黑一片。

    “祝你们好运！”

    待所有人都进去后，身后忽然传来人工智能的一声祝福后，大门也随之关闭。

    顿时，原本就漆黑一片的走道，更是变得伸手不见五指。

    只不过，好在，众人的手上，还有着手电筒可以照明，倒不至于两眼一抹黑。

    没走多远，众人便看到前方传来一丝亮光。

    当众人走出过道后，来到了一间似乎是实验室的房间之中。

    只是，眼前的一幕，却是让一行人毛骨悚然。

    只见，实验室内，一个个用玻璃隔开的透明舱室内，一个个穿着白大褂，原本应该是这座基地研究人员的人，他们的尸体，都被残忍地串了起来，吊挂在透明舱室内。

    简直如同屠宰场里的那些牲畜一般，无比的血腥！

    而且，不仅是这座基地的研究人员，还有着许多穿着作战服的安保人员。

    难怪，他们这一路上，都没有看到什么尸体。

    原来，所有的尸体，都被人给弄到了这里来。

    “这是……”

    众人硬着头皮，走进这间实验室内。

    很快，众人便在这间实验室的深处，看到了一座犹如一团水球一般的培养皿。

    而在这培养皿中，一个肤如凝脂的女性身影，正赤身裸体，犹如一个睡美人般，静静地沉静在其中。

    正是艾丽丝的克隆体！

    众人都呆呆地看着，眼前这个犹如睡美人的艾丽丝克隆体。

    一行人中的一些男性，更是忍不住，偷偷咽了咽口水。

    “咻……”

    就在所有人的注意力，都落在那培养皿中的艾丽丝克隆体美妙的娇躯上时，突然，一道破空声响起。

    黑暗中，一道细长的影子，突然从阴影中窜出。

    黑影的速度极快，还没等其他人反应过来，便直接贯穿了距离它最近的一个人的胸口。

    “巴基……”

    而那人，不是别人，正是史蒂夫的好友，巴基！

    这时，众人才反应过来，只是，一切都已经太晚了，那黑影在贯穿了巴基的胸口之后，便再度隐没在阴影之中。

    而这时，众人才注意到，那黑影，竟然是一根长长的触手！

    “砰！砰！砰！砰……”

    众人连忙朝着那触手回缩的方向攻击起来。

    只是，却都落在了空处，那处阴影中，早就已经没有了敌人的踪影。

    “咻……”

    突然，又是一根触手从另一处阴影窜出，朝着众人袭来。

    “唰！”

    只是，这一次，早有防备的凌天，立即察觉到对方的意图，一刀挥出，将那袭来的触手斩落。

    旋即，不等那剩余的触手往回缩，凌天的双眸中突然泛起一抹蓝芒，用念动力，抓住那根触手的一端，用力一拽，硬生生将那躲藏在阴影中的偷袭者从阴影中拉了出来。

    而这袭击者，不是别人，正是已经变异了的艾萨克斯！

    “砰！砰！砰！砰……”

    艾萨克斯刚被凌天从阴影中拽出来，还没等他反应过来，身上便突然爆起一连串的血花，一颗颗子弹，不断地击打在他的身上。

    众人自然不会放过这种痛打落水狗的机会，纷纷将子弹都倾泄在了对方身上。

    然而，艾萨克斯的恢复力实在太强了。

    子弹打在对方的身上，没一会儿的功夫，便又被从肌肉内挤了出一来，伤口也在以肉眼可见的速度愈合着。

    不过，纵然是这样，众人的攻击，还是让艾萨克斯吃痛不已。

    “吼……”

    迎着众人的攻击，艾萨克斯大吼一声，猛地指起自己那已经变得粗大，像是爪子一样的手臂。

    “咻！咻！咻……”

    顿时，艾萨克斯的五根锋锐的手指，突然伸长，化作五根有着尖锐触角的触手，在艾萨克斯的操控下，如同五把标枪一般，直直地朝着众人袭去。

    “砰！砰！砰……”

    只是，这些触手，还没等靠近众人，便被一面无形的透明屏障给阻挡了下来。

    不过，这一次，出手的人却并不是凌天，而是艾丽丝，她用自己的念动力，在众人的身前，升起了一面念动力的护盾，将所有的触手都给抵挡了下来。

    “唰！唰！唰……”

    与此同时，趁着这个机会，凌天突然挥动手中的狗腿刀，刷刷便是几刀，直接将那些触手一一斩落。

    “吼……”

    艾萨克斯顿时便是痛叫一声，连忙缩回了伸出去的触手。

    只是，那艾萨克斯的恢复力，是真的强！

    这才一会儿的功夫，那原本被凌天斩断的触手，就又重新长了出来。

    “我要你们死！”

    艾萨克斯顿时便是一阵大怒，大吼一声，陡然间，一阵庞大的念动力波动在艾萨克斯的身前升起，猛地便朝着众人袭卷而来。

    见状，凌天也连忙在众人身前，升起一面念力屏障。

    “轰……”

    在一阵剧烈的冲击袭卷下，整个实验室都仿佛台风过境一般，变得更加的凌乱不堪。

    不过，由于有凌天和艾丽丝二人的念动屏障保护，其他人倒是没有受到这股冲击波的波及，都是安然无恙的。

    只是，承受了这一波冲击之后，艾丽丝的嘴角，却是流出了一抹鲜血。

    凌天还好，只是那原本就有些苍白的脸色，变得更苍白了而已！

    “吼……”

    眼看着，在自己一波念动力冲击下，竟然没能对凌天等人起到丝毫的作用，艾萨克斯就是一阵大怒，旋即，又是一波念动力冲击，朝着凌天和艾丽丝袭去。

    只是，这一次，凌天却并没有乖乖站在原地，硬接对方这一波冲击的打算。

    直到一把将艾丽丝推到一边后，凌天自己也是朝着另一边闪躲开来，躲过了这一波冲击。

    同时，凌天脚下一踏，猛地朝着艾萨克斯扑去，在艾萨克斯还没反应过来时，一刀砍在了对方的身上，直接在对方的身上留下了一道深深的刀痕。

    “唰……”

    艾萨克斯一阵吃痛，大吼一声，抬手便是一爪子朝凌天抓去，不过，却被凌天灵活地闪躲开来。

    “唰……”

    与此同时，艾萨克斯的身后，艾丽丝也不知何时来到了他的身后，也是一刀狠狠地砍在了艾萨克斯的背上。

    “吼……”

    在凌天和艾丽丝二人的不断夹攻下，艾萨克斯身上的伤口在不断增加着。

    直到最后，更是被凌天给直接一刀枭首。

    死得不能再死了！

    没办法，艾萨克斯在变异之后，虽然增强了力量和恢复力，还有获得了念动力，可惜，力量变强之后，他的体型也跟着变大了，自然在灵活度上，就有所欠缺。

    如果单打独斗的话，也许还可以凭着自己强大的恢复力，跟艾丽丝打得有声有色的，甚至在念动力上，碾压艾丽丝。

    可惜，艾丽丝不是一个人！

    ……

