    听到祁澜君的这番话，祁慕尘的两道剑眉已然深深锁起。

    他的眼里有着对祁澜君的心疼，但更多的是震惊和骇人的怒意。

    他真的完全不知道，原来苏晚萤在他不在的时候，竟然是这样对待祁澜君的。

    难怪祁澜君的个性会变得那么奇怪沉郁，原来都是苏晚萤一手制造的。

    他悄然收紧纤长的手指，白、皙的手背上青筋根根凸、起。

    “什么？这个苏晚萤居然这么恶毒！”司画情和慕贤都愤懑不已，又气又心疼，“她简直不是人！”

    苏晚璃默默心疼着祁澜君，胸腔里也早已盈满了怒火。

    她握了握拳头，眼神冷漠鄙夷的看向沉默不语的男人。

    “祁少爷的心尖宠还真是能人所不能，可她对君君的作所作为又岂止这些？”

    她言语讽刺，道出当年的那一幕。

    “当年她为了陷害我，亲手拿起水果刀在君君的脸上划了一刀，眼看着那孩子鲜血直流，哇哇苦痛的模样，她却阴笑着将水果刀塞到我的手中。”

    “有趣的是，你祁少爷和全家所有人深信不疑苏晚萤说的谎话，个个打我骂我教训我。那天的事，我这辈子都不会忘记。”

    话音落下，气氛瞬间僵硬。

    司画情和慕贤亦陷入了无尽的自责中，虽然他们当时不在场，可后来，他们也没少骂过。

    苏晚璃瞥了眼神色凝重的祁慕尘，回眸对着君君温柔一笑，“君君，妈妈答应你，一定会永远保护你，爱护你。”

    “真的吗？”祁澜君清亮的大眼睛里闪烁起欣喜的光芒。

    苏晚璃伸出手指，“我们拉钩。”

    “嗯！”祁澜君笑着露出了可爱的小虎牙，他伸出小手指勾住苏晚璃的手指。

    苏晚璃终于在祁澜君的脸上看到了一个孩童该有的天真烂漫的无邪笑容，她的唇角也不自觉的漾开一抹欣慰笑意。

    陪着祁澜君过完生日后，苏晚璃自行离开。

    司画情和慕贤有想挽留苏晚璃的千言万语哽在喉间，但终究一个字都没有勇气说。

    祁慕尘本以为苏晚璃不会理他直接就走，但他踏出玄关的时候，却见苏晚璃站在门口，似乎是等他。

    “祁慕尘，我的孩子究竟在哪里？”她问的直接，仇视的眼神从他脸上扫过，“你不要妄想我会因此而原谅你，我是不可能会原谅你的。”

    祁慕尘的心再次体会到了失重的不安，他向苏晚璃走近一步，细长迷人的桃花眼里夹缠着深重的歉意，“你说的没错，我们的孩子他过得不好。”

    苏晚璃秀眉轻拧，“你在说什么？那孩子究竟怎么了？祁慕尘你快……”

    “对不起。”

    忽地，在苏晚璃还未说完话的时候，祁慕尘展开双臂将她紧紧地纳入怀中。

    在不久之前，他以为祁澜君一直在他身边算得上是过得很好，但是他真的不知道，原来苏晚萤暗地里一直在摧残着祁澜君幼小的身心。

    可他还自以为是的向苏晚璃保证说那个孩子很好。

    不。

    那个孩子其实一点都不好。

    见祁慕尘如此失常反应，苏晚璃焦灼的推开他，“祁慕尘你快告诉我，那个孩子他究竟在哪里！”

    祁慕尘握住苏晚璃的双肩安抚，目光深情凝视，“明天我就带他去见你。”

    苏晚璃眸光瞬间一亮，“真的？”

    “真的。”祁慕尘点头，“相信我。”

    他语气低沉温柔，苏晚璃失神似的看着祁慕尘，好一会儿她才回神，不满的拨开祁慕尘的双手。

    “记住你现在说的话，别让我更恨你。”她扔下这句话，果断的转身走了。

    祁慕尘原地关注着苏晚璃离去的背影，顿时觉得心痛难捱，回忆里满是苏晚璃深爱他，倾慕的眼神，可那些，终将成为了不可能回去的时光，成为了苍白的回忆……

    这一晚，苏晚璃实在难以入眠。

    她迫切的想要见到当年被引产夺走的那个孩子。

    她幻想那孩子的眉眼模样，会是什么样子？

    一定会很可爱吧？

    尽管她憎恨祁慕尘，但不可否认祁慕尘的颜值是无可挑剔的，而她的模样也算可以，所以遗传到孩子身上的基因应该也差不了。

    只是苏晚璃真没想到，原来祁慕尘知道那个孩子没死。

    可那个时候，他就知道孩子没死吗？

    那么当年在墓地，他当着她的面撒的到底是什么？

    可当初他冷血残暴的模样历历在目，怎么看都不像是演戏。

    这究竟是怎么回事？

    带着困惑，苏晚璃不知不觉睡着了。

    翌日。

    她还没睡醒就被电话铃声吵醒。

    祁墨非低柔的声线中带着清晨时分的一抹慵懒，他问候她早安，跟着邀请苏晚璃一会儿去一趟祁氏集团，说要开个董事会。

    苏晚璃答应下来，出发之前，她给祁慕尘打了电话，但电话没通，她又发了个信息过去，提醒祁慕尘带孩子去见她。

    没多久，苏晚璃到了祁氏集团，却见大门口围着很多记者。

    而人群之中，苏晚璃一眼看到了被拥簇在中心的祁慕尘。

    他身材出众高挑，那盛世容颜更是仿佛自带高光，实在很难让人不注意到他。

    他穿着一套黑色西服，气质冷艳高贵，那双桃花眼即便看起来清冷无情，但依然深邃迷人。

    苏晚璃颇为诧异，没想到祁慕尘居然这么坦荡荡的来面对媒体了。

    她看着他，缓步走过去，跟着就听到祁慕尘对着那些媒体记者的镜头泰然自若道，“祁氏集团并没有易主，只是暂时交给我的小叔叔祁墨非管理，它依然是祁家的产业。”

    他风淡云轻的启唇，完全淡化了他被褫夺的一切。

    跟着祁慕尘牵起唇角笑了笑，“至于网上说我落魄，潦倒的传闻，我没什么可解释的，谣言止于智者。”

    他依然轻描淡写，不惊不扰的洒脱姿态。

    “那么祁少爷，最近苏晚萤被人起诉与几年前的两桩命案有关，作为你曾经最爱的女人，你是不是打算为她请律师辩护？”

    “听说苏晚萤自从卷入杀人未遂的刑事案件后，祁少爷你就没有再去看过她，虽然苏晚萤做了很多错事，但她好歹为你生了一个儿子，还跟了你那么多年，网上很多人说你无情无义，对此你怎么看？”

    面对记者刁钻直接的提问，祁慕尘神情骤变凝重，“苏晚萤杀了人，就该接受法律的制裁，我和她之间曾经是有过一些纠缠，但我从来就没有喜欢过她，更别说爱她。”

    他说着，眼神忽然间就好似被春风柔和，在拥簇围绕的人群中，他的深眸精准的锁定在苏晚璃的身上。

    “由始至终我祁慕尘的心里只有一个女人，她就是我的妻子苏晚璃，不，她真正的名字叫慕千璃。”

