    “哈哈，龙公子真乃英杰，天上地下少有，鄙人从第一眼见到就钦佩万分，还望龙公子能够卖我几个时辰。”

    一个穿着华服的青年上前，言语真挚，要不是刚才他还在骂自己，龙帝差点就信了。

    龙帝眼睛微眯：“要买也不是不可以。”

    那青年立即大喜：“那我要三个时辰，这里是三千万极品灵石。”

    龙帝：“哎，谁跟你说是一个时辰一千万了？”

    青年一愣：“刚才她们...”

    龙帝摆摆手：“她们是她们，你们要买的话，加倍。”

    “龙公子，这有点过分了吧。”青年脸色有些不好看了。

    “你刚才骂了我。”

    “龙公子，两千万太多了，能不能少点？”

    “你刚才骂了我。”

    “龙公子，是我嘴贱，但...”

    “你刚才骂了我。”

    “好，那就两千万一个时辰！”

    青年一副生吞苍蝇的难看样子，他身上带的极品灵石似乎不多，只能怪买两个时辰。

    其他人这个时候也犹豫不决起来。

    两千万极品灵石很贵，但相比较王级功法，又不算什么了。

    毕竟，这等机会恐怕一辈子也就这么一次了。

    于是，不少先前还对龙帝破口大骂的天才，这会却是脸上堆满了笑容，不断说着各种好话，才从他手里换到一些时间。

    他手上还剩下一百二十个时辰，很快就只剩下三十个时辰了。

    一个时辰是两千万，在短短时间里，他就拥有了十三亿极品灵石，换算成上品灵石的话，一千三百亿！

    最后，只剩下龙王，轩辕牧两个人了。

    他们是得罪龙帝最狠的两个，此刻看着其他人能够继续参悟王级功法，说是不羡慕是不可能的。

    但，要让他们拉下脸来跟龙帝赔罪，那也是不可能的。

    龙帝双手环抱，笑眯眯的看着他们两个：“还剩下最后三十个时辰了哦，再不行动就没了。”

    三十个时辰，能换来六亿极品灵石，如果再加上他从百里家那里得到的，差不多有三千亿上品灵石了。

    这么大一笔资源，差不多可以启动他那个埋藏了很多年的计划了。

    “我要十五个时辰！”龙王咬着牙说道。

    轩辕牧最终也没有抵挡住诱惑，也拿出三亿极品灵石：“剩下的都给我！”

    龙帝二话不说与他们完成了交易，心中一片舒坦。

    要是让这些人知道，他已经完全领悟了这两门功法，又从他们身上赚取了海量的灵石，怕是会气得吐血。

    “以后有机会一定要告诉他们，看看他们是什么表情。”

    龙帝如此恶趣味的想着，然后跟这里的高僧打了声招呼，就用最快的速度离开。

    他现在身上携带的灵石太多了，就算是一些一级家族，至少也要几年时间才能凑齐，要买下一个二级家族是绰绰有余了。

    他必须要趁着这些人还在感悟，没有功夫把这个消息传递出去之前离开。

    刚离开藏经阁，就看到了净空。

    龙帝停了下来，双手合十道：“见到净空小师父。”

    净空也是还礼，他忽然凑到龙帝面前，声音变成了女的：“姐夫，好久不见。”

    龙帝瞳孔一缩，忍不住后退半步：“双双？”

    净空的脸上浮现一层黑气，化作叶双双的模样，但转瞬就消失，除了龙帝之外谁都没有看到。

    “有没有想我？”叶双双笑得很是邪魅：“没想到你实力成长这么快呢。”

    武道天眼施展，但一点都看不穿，龙帝便放弃了。

    叶双双能够在众多佛门高僧眼皮子底下活动都没有被发现，自然不是现在的他能够发现了。

    他很快收敛心神，沉声道：“你暴露自己的行踪，难道就不怕我去告密？”

    “有人相信吗？”叶双双呵呵一笑：“而且我只不过是一缕分魂操纵这个小和尚罢了，被发现也不怕。”

    “你想要做什么！”

    龙帝不相信对方只是为了好玩而暴露自己的行踪。

    “我要你在两年内达到大圣，然后给我十滴你的精血，如若不然，我便毁了万佛塔下面的暗渊，你知道的，我有这个能力。”

    远古龙凰战体的精血妙用无穷，也就是现在龙帝还没有暴露自身血脉，否则怕是有无数顶尖强者会前来抓拿他。

    “好，我答应了。”

    龙帝一口答应下来，以免得对方现在就去破坏暗渊。

    叶双双又恢复了净空的模样，一点痕迹都看不出来。

    龙帝深深看了他一眼，便快步离开了。

    刚一离开万佛塔没多远，就看到了江月的能量分身在那里等他。

    在江月身边还跟着一个面庞僵硬，神情冰冷的男子。

    “乖儿子，快点过来。”江月见到龙帝后眼睛一亮，连忙朝着她招收。

    龙帝走了过去：“母亲，你怎么来了？”

    “看，这是我给你的礼物。”她指着身侧的男子说道。

    “这是？”龙帝仔细端详着对方，却见其气息如渊似海，令人捉摸不透，不由得有些吃惊：“不朽境？”

    “正是。”江月点头：“这就是百里虎那个老家伙，被我炼制成傀儡了，面貌、气息都完全改变，不过实力没办法跟生前相比，只有不朽境巅峰了。”

    龙帝闻言大喜，一下子多出一位不朽境巅峰的战力，他已经是无比意外了。

    接着，江月神色就变得严肃起来：“乖儿子，我现在要去闭关了，很长一段时间都不能苏醒，能量分身也要收回去，你自己要小心。”

    龙帝沉声道：“母亲你出事了？”

    “一点小麻烦不碍事。”江月不在意的说道：“等老娘出关之后，这天下就没有人再敢欺负你了，一定让你当个天下第一纨绔！”

    “你自己小心。”龙帝言语间带着深深的关切：“对了，需要灵石之类的吗，我身上还有一点。”

    “不要了。”江月摇摇头：“你一个二十来岁的小伙子，又没有什么生财之道，能有多少灵石？”

    龙帝挠了挠头：“现在有三千亿上品灵石。”

    “你看吧，才三千亿...”江月无所谓的一笑，然后声音骤然提高：“多少？”

