    苏瓷洗完澡出来，脚踩在地上才发现这卧室装了地暖，比起家里的空调暖和多了。

    唇角微微勾起，苏瓷忽然觉得，自己这婆婆还算想得周到。

    门被人从外面推开，封墨琛已经换了一身睡衣进来。

    大概是因为白天的送钻戒事件，苏瓷一下子变得紧张不少。

    以最快的速度爬上床，苏瓷背对着封墨琛的方向睡下。

    隐约听到男人走过来的声音，紧接着卧室里的灯已经被熄灭了。

    苏瓷暗自松口气，不知道是不是认床，她翻来覆去许久都没能睡着。

    卧室里的灯忽然一亮，等适应了光亮，眼前男人的脸不断放大。

    苏瓷被他从被窝里捞出来，四目相对，隐约可以看到男人的眸中染上几分复杂的情绪。

    “白天萧枭让人送钻戒，还送了什么？”

    苏瓷心里一慌，绝对不能让封墨琛知道萧枭约她见面的事，否则跳进黄河也洗不清了！

    “没有，他只订购了二十枚钻戒过来，我的那一枚还是送的，不过我已经送给王秘书了。”

    苏瓷快速解释着，生怕下一秒封墨琛会生气一般。

    “真的？”男人的语调微微上扬，目光让苏瓷无法闪躲。

    苏瓷点头，“真的，他还写了一张纸条给我，告诉我这些钻戒是为上次的事道歉的，其他就什么都没了。”

    苏瓷“乖巧”的回答，问什么答什么。

    可是只要一想到自己没去赴萧枭的约，心里就没来由的恐慌。

    她真怕那家伙再做出什么雷人的举动来。

    男人的目光凝视着苏瓷的脸，没忽略她脸上一闪而过的懊恼。

    封墨琛忽然松开手，苏瓷就从距离床高几十功夫的高度直接落下去。

    卧室的灯被再次关上，旁边传来他冷沉的声音，“秘书部的人放假都是上司安排，你是我的下属，明天给你放一天假。”

    苏瓷轻轻“嗯”了声，狂喜的同时又忍不住担心，“为什么突然给我放假？”

    “不想休息可以继续工作。”

    封墨琛说了一句，随即，苏瓷感觉到一双手从身后抱住自己。

    “我想休息，谢谢墨琛。”苏瓷语气僵硬的说完，没多久便进入梦乡。

    再醒来时，旁边已经没了封墨琛的声音，只剩被子还残留一点温度。

    苏瓷微微勾唇，把萧枭的联系方式从黑名单中拉出来，主动给他拨打电话。

    那边，萧枭一看到屏幕上的备注，瞬间从被窝里爬出来。

    “小苏苏，你总算给我打电话了，我昨天在咖啡店等了你半天都没看到你过去，你是不是不爱我了。”

    苏瓷忍不住翻了个白眼，“萧枭，你说话再不正常点，我现在立刻挂断电话，重新把你拉进黑名单。”

    “别！”萧枭一顿，立刻恢复正常的语气，“你怎么知道我在你黑名单里，你是不是真的结婚了？”

    萧枭说着，又有种想哭的冲动。

    苏瓷无语扶额，“这中间的事比较复杂，过会儿还在城南咖啡厅见面，我去找你。”

    说完这句话，苏瓷立马挂断电话，她真怕萧枭再滔滔不绝的说些什么。

    苏瓷给自己脸上画了个“淡妆”，整个人看起来更加蜡黄瘦小。

    城南咖啡厅

    苏瓷刚下车就看到一辆亮眼的蓝色兰博基尼停在外面。

    萧枭坐在靠着窗口的位置。

    苏瓷走进去坐下，服务员端上来一杯橙汁，“先生，你点的橙汁到了。”

    萧枭殷勤的把橙汁推到苏瓷面前，“我知道你不喜欢喝咖啡，所以给你点了一杯橙汁。”

    “萧公子，别急着贿赂我啊。”苏瓷一边放下包，咬牙切齿的开口。

    “还真是托你的福，我现在在公司真是步步惊心！”

    “不对啊！”萧枭皱着眉头，“我昨天不都买钻戒赔礼道歉了吗？他们应该对你感激涕零才是。”

    苏瓷哼哼两声，别人是对她感激涕零，但是封墨琛那边……她现在就怕惹急了这尊大佛。

    “这事就算过去了，萧枭，我知道你有钱，但是公司的人际关系我自己能解决，你以后就别插在中间帮倒忙了。”

    这话一出，萧枭顿时就不乐意了，“什么叫我帮倒忙啊，我就不信你们秘书部的人收了你的钻戒还记恨你。”

    萧枭气呼呼的说完，忽然神色一顿，立马变得严肃起来，“不对，我今天过来是要问你结婚的事的！你什么时候结的婚，结婚对象是谁？那天就是那个男人把我拉进黑名单的！”

    萧枭质问的同时忍不住告状，越想越气愤。

    苏瓷心里一阵好笑，“这些我都知道了，不过结婚是我自己的选择，再过不久，这一切就快结束了，你就不要过问了。”

    “什么？你又要离婚了？”萧枭气的站起来，声音大得吓人，“那个龟孙子出轨了吗？”

    苏瓷赶紧把萧枭拉住坐下来，所幸现在咖啡店的人很少。

    “你说话能不能正常音量！”苏瓷叱道，“他没出轨，这是我们的约定。”

    “约定？”萧枭面露疑惑，又忽然不可置信的看着她，“你你你……你怎么会答应这种事！”

    看萧枭的表情，显然已经猜到她是契约婚姻。

    眸中闪过一丝凄凉落寞，苏瓷笑着开口，“当年我爸的公司出了那么大的事，母亲自杀，我恐怕也没有其他选择了吧。”

    “萧枭，虽然我们是很好的朋友，但是我并不想麻烦你，我现在过的很好。”

    萧枭张了张嘴欲言又止，脸上带着一丝心疼。

    “我知道了，有什么需要我帮忙的，我随叫随到，等你离婚以后，去哪儿报我萧爷的大名，保证没人敢惹你！”

    萧枭拍着胸脯的样子顿时逗笑了苏瓷。

    “放心吧，我现在有自己的工作，不会混的比你差的，倒是你，以后再擅作主张，我把你那些光荣事迹全部告诉萧爷爷。”

    “可别……”萧枭摆出一副害怕的样子，“你也知道我做事从来都是看心情，以后我不插手你公司的事就是了。”

    “最好是这样。”

    苏瓷扯唇，萧枭的性子她再了解不过，封墨琛拉黑了他的联系方式，又不让萧枭见她，他没报警处理已经算不错了。

