    他们虽然在这几天天里跟凶兽战斗的次数也不在少数，但像项宁这样的，他们八成是十成九条命没了。

    这到底是经历了什么才会造成这样？

    他们根本不敢项宁到底是经历什么。

    方柔抓着一个路过的医生询问道：“大夫，请问你知道项宁的情况吗？”方柔指着项宁，急切的询问道。

    “哦，项宁，水泽城的学员，通过检查问题不大，就是能量消耗的太多，让各大内脏肌肉等一些身体机能受到损伤，虽然危险，但只要持续浸泡修复液，还是没有问题的。”

    “那他什么时候能够醒来？”

    “按道理早该醒来了，修复液也一直在吸收，上一次也是，倒是有点奇怪，不过问题不大，我们会持续监测，现在很稳定，所以放心吧。”医生安慰道，他在这里工作那么久，见多了生生死死，有的战士因为修复舱高昂的费用使用不起，或者没能将身体修复好便结束治疗的大有人在。

    这类人，要么死了，要么就是变成了残疾，而项宁这种，他可是见识过的，毕竟来了几次，能来的起这里的也不是一般的人，所以他也认识了项宁。

    要知道，这几次下来的费用高达千万，而且还是由军方支付，这是得有多么吐出的贡献才能做得到的啊！

    “好的，谢谢你医生！”方柔听了赶忙道谢。

    “好了吧方柔，项宁现在肯定没事了的，我们还是回去休息吧，你这样下去，会熬坏身子的。”

    可能是方柔的目光紧盯项宁的缘故，让项宁察觉到了什么，心脏加快了几份，几口泡泡从嘴中吐出然后缓缓的挣开了双眼。

    入眼的，便是站在隔离玻璃墙外的方柔。

    旋即露出了温和的笑容，也不管身体还在吸收修复液，直接撤掉身上的管子然后从修复液中出来，虽然速度不快，但也很快的来到了玻璃墙前，伸出手，和方柔的手贴在玻璃墙上。

    一旁的三人面面相觑然后慢慢的退了出去，虽然声音传不出去，但两人那浓浓的感情就连站在一旁的医生都看不下去了。

    “同学，你现在伤势还没痊愈，我建议你还是回到修复舱去吧。”一旁那刚才被方柔拉住的医生开口道。

    “而且，你的女朋友昨天一直在外边站着，已经两天两夜了，赶紧劝她回去吧。”

    这医生不说还好，一说，项宁就不干了，他瞪着眼睛看着方柔，让方柔的目光有点躲闪。

    他直接朝着更衣室走去，一旁的医生眼中露出了古怪的神色，然后看着项宁从更衣室出来，穿着白色病号服，走出了修复舱室，来到方柔的面前，当着他的面直接将方柔抱起来，放在大腿上一下两下的打着，就像是在教育小盆友似的。

    医生直接看傻眼了。

    “别打了，我知道错了，下次我不会了，我一定乖乖的休息好，真的，你相信我，还有人看着呢。”方柔捂住了脸，那是真的没脸见人了。

    项宁冷哼一声，抱起方柔就往外头走，而在外头，方昊本来想等方柔出来拉她去休息的，但在看到另外三人先出来的时候就有点发愣：“人呢？”

    “还在里边。”李子墨道。

    方昊顿时有种不妙的预感，然后大概等了三四分钟，就看到了项宁抱着方柔从里边走了出来，那姿势，还不是什么普通的抱着，是公主抱，而且方柔在项宁怀里那娇羞脸红的样子让方昊差点没忍住一脚飞过去。

    他脸带着笑容走上来到：“项宁啊，你身体还没恢复，小柔这是累了嘛，真不懂事，快下来，我背你回去吧。”

    方柔想点头，她现在有那么点不自在，并不是讨厌项宁这样子，而是被别人那种笑眯眯的眼神看着不是很自在，脸颊红得她冒汗，就想跑路。

    但她同时也感觉到了项宁又将她紧了紧，并且笑呵呵道：“不用不用，方哥也受伤了，比我伤的严重，你看你还绑着大手表，怎么能让你来呢，没事，小柔身子轻，没问题的。”

    “不不不，别勉强了，我这妹妹平时好吃懒做，有点胖，我还想着让她减肥来着，还是我来吧。”

    “没有没有，我觉得挺好，就应该胖点，这样才可爱，难道方哥觉得瘦骨嶙峋才好看？”

    “那能啊！”

    看着两个男人的针锋相对，李子墨等人都看傻眼了。

    终于，站在远处的周老看不下去了，直接走过来开口道：“少爷，老爷有通讯，请您接听。”

    方昊听了，有点郁闷的看了眼周老，咋就这时候来呢！

    而项宁借此机会直接离开了，留下一脸不爽的方昊。

    至于其他三人，便笑着结伴回到了各自的宿舍中了。

    项宁一路上没有说一句话，脚步很快，方柔半眯着眼看着外边的景色在飞快倒退，但她却没感觉到一点颠簸，非常的稳。

    但逐渐的，她察觉到了一点怪异，因为这里不是去她宿舍的地方，而是···项宁的宿舍。

    期间方柔有想过项宁只是走错了，但直到来到项宁的宿舍才发现，没错，这就是项宁的宿舍，她被轻轻的放在床上，就像是小猫咪一样蜷缩着，闭着眼睛假装睡着了。

    而项宁呢，有只穿一条裤衩睡觉的习惯，看着方柔睡着的样子，微微一笑。

    现在是早餐，项宁将窗帘拉上遮住了太阳，但还是有微弱的光穿透进来。

    项宁站在方柔的面前呢，阴影覆盖住她，让方柔的眼睫毛微微颤动着。

    然后她只觉得额头有点温润柔软，天旋地转的，差点让她尖叫出声。

    然后她只觉得自己的腿被架着，腹部被温柔的环抱至腰间，整个人就那么缩在项宁的怀中。

    她微微抬起头看向项宁，虽然项宁的脸颊还是那么的瘦弱，但她却莫名的心安。

    虽然项宁闭着眼，但还是能感觉到方柔在看着他，他轻声开口道：“闭眼睡觉，不然打你了。”

    方柔一听，赶紧缩进项宁的怀中，低喃一声：“坏蛋。”便沉沉的睡去了。

