    

    
慕倾凰眸光轻颤，心口微窒，目不转睛地望着朝她走来的人。

    
门外的逆光溢了进来，陌生而熟悉的男人踩碎满室的流光，出现在了她的面前。

    
她曾在北洲大地的军机处见过这个人。

    
她知道。

    
他叫叶天帝。

    
那时，她的心底埋藏着万千杀意，血液里流动着暴戾猛烈的恨。

    
但在此刻，所有负面阴暗，极端偏激的情绪，俱已被无声的消解。

    
有的，便只是时隔二十载坎坷春秋的怦然心动。

    
叶天帝万分心疼地看着她，单膝跪了下来，指腹抹去她嘴角的血迹，仿若能在她泪光涟漪的眼眸之中，看到过去的破碎与悲伤。

    
这些年来，叶天帝的记忆越来越模糊。

    
午夜梦回，他总能梦到初见之时。

    
犹如困兽之斗。

    
犹如画地为牢。

    
他在午夜的梦中，不论如何努力，都记不清爱人初见时的容颜。

    
或许他的身体和灵魂，都在自我掩埋于地底，自我沉没在深海。

    
但在这一刹，他看清了爱人的眉目。

    
彼时，星海之城，机械大国，她站在桃花灼灼之中回眸一笑，既英气，又妩媚。

    
那一刻，漫天的夕阳余晖，都笼罩在她的身上，宛如踏着晚霞而来的九天神女。

    
“我们，曾见过吗？”

    
慕倾凰迷惘地望着他。

    
“见过。”

    
叶天帝低声说，眼底一片沉痛之色。

    
没有了血恨蛊，再次想遇慕倾凰，哪怕不是旧时候的容颜了，他也能一眼认出这是他非卿不娶的妻子！

    
“但，我不记得了。”慕倾凰失落地道。

    
男人温柔地擦去她眼尾的泪痕，紧握住了她的手，低低地说：“我记得你就好，日子还长，我们还有很多时间可以慢慢重新认识。”

    
慕倾凰讷讷地望着他，有许许多多碎片般的记忆画面在脑海之中犹如走马灯般闪烁而过。

    
但问题是，那些画面都笼罩着浓厚的雾气，使她无法看得真切，也不能听得清晰，只依稀能够看到个不算明显的轮廓。

    
“娘——”

    
楚月从屋外走了进来，身后还有兄长叶无邪、夜墨寒、萧离以及慕府众人。

    
“小楚。”

    
慕倾凰眸底绽放出了极致的亮光。

    
“娘亲，我知道你现在的心情必然复杂，也有许多迷茫之处。”

    
楚月将净化成功的神魂碎片取出来，“但我想，比起旁人的告知和解释，你更想自己探索出来，或许，答案就在这神魂碎片之中。”

    
慕倾凰接过神魂碎片，看了看身边的家人，随后轻点螓首，盘膝坐在贵妃榻上开始修复元神。

    
叶天帝将外袍取下，轻覆在了她单薄的身躯。

    
慕倾凰深深地望了眼叶天帝，便专心炼化神魂碎片。

    
淡淡的乳白色微光，氤氲在慕倾凰的身体四处。

    
秋日的凉风，穿过窗棂而来。

    
菱形的神魂碎片，悬浮在慕倾凰的面前，爆发出了刺目的红光！

    
只见一缕缕的红色气力，从碎片光团之中，湮灭在了慕倾凰的眉间！

    
这一块神魂碎片，彻彻底底被神农之力净化过不说，里面还残留着部分神农之力。

    
故此，慕倾凰炼化起来也是轻而易举，不会有以往的困难重重。

    
楚月望着眼前的父母兄长，抱枕与亲人们，眼眶泛起了一阵红。

    
夜墨寒默不作声，紫色星河般的眼底深处波澜微起，伸出手揽住了楚月的肩膀。

    
他比任何人都清楚。

    
他的女孩，这一路走来，能得到今日的温暖有多么不容易。

    
大多数人生来就有的家人团圆，她则要在一次次白死一生的险地之中厮杀出来，才能拨开乌云见月明！

    
慕府的家人们，也都在旁侧。

    
一个个的，热泪盈眶，心情甚是复杂。

    
老夫人别过脸去，眼睛红得不行。

    
时至今日，她才知晓女儿过往的苦难和事迹。

    
孩子不是不想回来。

    
只是怕给家人带来危险。

    
但被那群坏人害得，真找不到回家的路了。

    
老夫人的手，突然有一股温暖。

    
她侧目看去，神情刻板极力忍泪的老伯公，什么话都没有说，就这么牵着她的手。

    
老夫人看着两人相握的手，恍惚间才知道自己和丈夫都已经老了，手上的褶皱深如枯树，但彼此紧紧相握，一如当年。

    
慕临风吸了吸鼻子：“我就说，我凰姐的男人，必然是人中龙凤，果然被我猜对了吧。”

    
慕臣海八尺铁汉涕泗横流。

    
比起他们两个，长子慕惊云看向叶天帝的眼神之中，带了一丝浅浅的敌意。

    
半日过去，正值深夜。

    
风，愈加得冷。

    
这一夜，鹅毛大雪飘飘摇摇洒在了人间，月色清辉使这场雪美的犹如梦境。

    
凛冬，不期而至，刺骨的深寒风雪，卷遍了全城。

    
“下雪了。”

    
楚月站在长廊，望着院子的大雪，眉眼绽开了明媚粲然的笑容。

    
萧离轻声说：“小月姐姐，是初雪呢。”

    
两人相视一眼，彼此想起了前世初次相遇的那一天。

    
城市灯红酒绿，恰好是那年的初雪。

    
楚月笑了笑，隔着大雪望向了明月，“也不知道，小宝怎么样了。”

    
夜墨寒将黑色厚实的大氅披在了楚月的身上，“想儿子了？”

    
“嗯。”

    
楚月点头承认：“他还那么小，从来都没出过远门，没离开我这么久。”

    
从小宝去往悟道院的第一日，她便一发不可收拾的想念那软软糯糯的小奶团。

    
“那便去看看他。”夜墨寒牵起了她的手。

    
萧离望着两人紧紧相牵的手，眨了眨眼睛。

    
前世初雪的那日，小月姐姐牵着她的手，奔跑在城市的灰暗处。

    
“姐夫。”萧离忽而说道：“叶天帝喊你去帮忙了。”

    
夜墨寒疑惑地皱起了眉，但还是决定走进屋子。

    
只是压根没有任何人找他帮忙。

    
当他再疑惑的走出来，就看到萧离笑眯眯地牵着楚月的手，一脸的满足，楚月还宠溺地看着她，将暖手炉放在了她的怀里。

    
夜墨寒：“……”

    
他算是明白了，萧离这些女子，比叶无邪那种大舅哥更麻烦。

    
“姐夫，有什么事吗？”萧离问道。

    
夜墨寒：“……”敢情他没事就不能来找媳妇了。

    
楚月察觉到男人的小心思，无奈地笑出了声。

    
夜墨寒看着她笑，看那大雪纷飞，忽而觉得良辰美景，不过如斯了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->