    表面上恭谨，巴达心里却恨陆香橼，看不起他，觉得他不过是一个卑贱的女人与汗王生下的贱种罢了，若不是这次小可汗要利用他，还不知道在哪个旮旯里苟活呢。

    血统不纯，有着汉人的卑贱血统，如今自己的娘的小命都还在小可汗手上握着，还敢耀武扬威，等事成了，有你哭的一天。

    陆香橼也不指望这个狗奴才能对他忠心，本就不是他的狗。

    小可汗的算盘打得精，送他来和亲，再背地里搞鬼，弄粮食，出了事他顶锅。

    “你是小可汗的人，我也不责罚你，只是你记清楚自己的位置。”

    巴达道是，然后退下去，去给小可汗写信。在无人的转角处，巴达大大的吐了一口口水嘴里还低声骂着：“卑键的汉人狗。”

    陆香橼的随从鲁达尔却从暗处走出来对陆香橼恭谨的道：“主子，此人对您不敬，又是小可汗的人，要不要？”

    然后做了一个抹脖子的手势。

    陆香橼却摇摇头道：“此人暂时不可杀。我这次出来身边大部分人是小可汗的人监视，巴达一死，势必引起他的怀疑。你记住，咱们从国仗那里购买让国仗送的那一批粮食不可让外人知道。”

    鲁达尔左右背后，右手放左胸恭谨行礼退下了。

    至此，陆香橼眼神清明而冷漠，想到自己的母亲，此刻的陆香橼，哪里还有姜妩那张清丽的脸。

    下午雨停了，天气渐渐晴朗了起来。

    姜家三姐妹就打定主意要回郓城县去和家人过中秋节。

    派人回秦家打了招呼，姜家三姐妹就由秦凤西的四个暗卫护送回了郓城县。一到了姜家，姜家已经准备好了家宴，一派过节的氛围。

    院子里桂花香气弥漫，伴随着一阵阵的饭香味飘入鼻中，是烟火的气息，令人安心而温暖。

    今天是中秋团圆之际，园中对月还置了香案和贡品。

    香案上摆了月饼、西瓜、苹果、红枣等祭品。西瓜还切成了莲花形状，由姜义和唐氏带领着大家一起依次拜祭月亮。

    然后由唐氏当家主妇切开月饼，大小一致的等分，每人一份。

    今天就连平时不多露面深居简出的赵姨娘也带着性格腼腆的姜妙一起在院中吃饭。

    姜妙性格腼腆，但她是一个心细擅女红的姑娘。

    这些日子在家里居然给姜家三个姐姐一人绣了一个月兔荷包，里面还绣了夹层，夹层里放了置干了的桂花，拿到桂花荷包便感觉到一阵阵淡淡的桂花味。

    姜婀拿着荷包细看，再看姜妙如今才十岁，不满十一岁，居然有如此手艺。

    经大家一翻夸奖，姜妙就不好意思起来，只红着一张脸糯糯道：“都是姨娘教得好。”

    姜婀也不吝夸奖：“想不到四妹的手艺如此精湛，瞧这小兔子绣得活灵活现的，配饰也好看，这个荷包我太喜欢了，我这就带上。”

    说罢姜婀就很高兴的把自己身上那个荷包取下来，然后把里面的珍珠和金珠子全部倒出来，准备都装到姜妙送的这个荷包里，表示自己真的很喜欢这个荷包。

    因为珠子有点多，有几颗还滚落到了地上，追星便赶紧帮姜婀去捡。

    可这一幕把姜家所有人都给看愣了，姜婀的荷包里倒出来的不是散碎银子，而是一颗颗饱满圆润，光泽亮丽的珍珠，和一个个比小拇指大的金珠子！

    姜婀一边笑着装珠子，一边抬头看到姜家众人都愣住了，她不明所以..

    “你们都怎么了？”

    大家这才反应过来，或避开或走近了来看。

    姜始还拿起一颗金珠子来咬了一下，珠子上一个小牙印，然后看着姜婴愣愣道：“是真的。”

    姜婴也拿起一颗珍珠来看，然后拿去比了比自己母亲邱氏脖子上的那颗珍珠，居然比邱氏带的都还大。

    于是，姜家众人面色各异起来，有欣喜，有好奇，有惊讶，也有疑惑。

    唐氏神色不明，一开始之开心她们回来，没注意观察姜婀，如今再看她，身上穿的是绫罗绸缎，还是较为上品的软罗纱，质地轻巧色泽饱满亮丽，最主要是夏季穿清爽凉快。一匹软罗纱最便宜的也几十两银子，而姜婀今天身上的衣服是三色软罗纱，且不算其他衣料，身上这件衣服的造价就不低于一百两。

    这种程度的衣物，这在姜家是找不出一件来的。

    唐氏便上前来拉着姜婀，略带引导的问：“三丫头，祖母且问你，你这些珠子哪里来的，拿来干什么用的？”

    姜婀见大家都盯着珠子看，大致便明白了，大家该不会以为是她偷的吧？

    她解释说：“是将军给我的，说让我做打赏用。”

    唐氏一听，吓得一下松开姜婀的手，再次上下认真打量着姜婀。

    这个丫头，已经不再是以前在姜家的模样了，她穿的用的都是好的，出行有秦家专有的暗卫，如今连打赏用的都是珍珠和金珠子。

    这哪里还是姜家供养得起的姑娘！

    姜婀大致应该明白了，是这一包珠子吓到了大家，她也不知道该说什么好，觉得有些尴尬起来。

    姜泸见了便过来帮姜婀装起来，然后轻轻拍了拍她的肩，面上有欣慰也有惭愧之意。

    姜泸感叹道：“将军和太夫人对你好便好。”

    话里多少有几分苦涩之感，想到曾经为了给女儿买件衣服都如此窘迫，姜泸感到羞愧万分。

    姜湖也是第一次见有人说用珍珠和金珠子来打赏用。

    本就有些贪财喜欢吹嘘的江湖看见那金珠珍珠眼睛都有些直了，他搓着手，嘴上说：“三侄女这才是真正的扶摇直上，瞧这一袋子珠子，都晃得我眼花了。明儿又可以到二叔上值的地方说道说道了。”

    追星不懂姜家此刻的心态，只觉得姜婀如今得将军看重，也想大家都为自家小姐高兴，便插了句嘴说：“将军对姑娘可好着呢，这只是其中一点而已，姑娘的屋子里好大一包呢，都是将军吩咐人找来给姑娘的。”

    姜家上下都不说话，姜婀便拉了拉追星，姜婀明白了，姜家自卑了。

    这么大一包珠子，若是在姜家眼中这是一包珍宝，秦凤西却给了她做打赏用。

