    “绝不能让之前，好不容易打下来的大好形势，付之东流！”

    “那是云队长为我们创造出来的机会！”

    “全力进攻！”

    随着一道道命令的下达，大量的战斗机甲，穿插在战场之中。

    把阻挡在身前的变异兽斩断，或是击飞，砸碎，破坏掉变异兽群的进攻阵型。

    同时，也为逐步推进的巡逻队机枪阵线，提供了良好的输出环境。

    那些变异兽想要回过头去，袭击巡逻队的话。

    就要先突破众多战斗机甲的包围才行。

    想要从侧翼逃跑，需要面对的，是大量的战斗机甲，所组成的强大壁垒。

    而想要从正面突破，这些变异兽需要面对的，就是恐怖的火力压制了。

    这玩意比战斗机甲组成的坚实壁垒还可怕呢。

    毕竟战斗机甲打的是单点突破，原因在于每一台战斗机甲所携带的弹药有限。

    但是由巡逻队的作战部队，建立起来的机枪防线，弹药可就是源源不断的了。

    只要希望基地的兵工厂里面还在生产，后勤还没有崩溃。

    那机枪防线的弹药，就一直会有供应。

    所以想要突破巡逻队的防线，绝对是要比突破战斗机甲的防线更加困难的。

    那么，被支援而来的机甲部队，以及巡逻队作战部队包围的变异兽群，想要逃跑的话，又应该往什么地方跑呢？

    答案很简单。

    就是往战场深处转移！

    而这一点，其实也是巡逻队和战斗机甲驾驶员的目的。

    因为他们本来就是要去支援被围困在战场深处的机甲部队的。

    但是，他们又不可能绕开外围的变异兽群。

    那么最好的办法，自然就是把这些变异兽赶到战场深处去，然后并在一起消灭掉了。

    反正这一次的围剿行动，还没有结束。

    只要这些变异兽没有被全部消灭，战斗，就还在继续。

    “杀进去——！”

    “轰隆隆——！”

    “援兵到了？”

    震耳欲聋的炮火声，从战场外围，慢慢向深处逼近。

    强如云白藏，自然很快就察觉到了这巨大的动静，不禁向远处眺望而去。

    果然看到了冲天的火光，和震天的咆哮声。

    那些在战场外围，追击巡逻队机动小组的变异兽，此刻被打得节节败退，慌不择路地往战场深处退了过来，跌跌撞撞，如同一群丧家之犬。

    但是，这些变异兽似乎忘记了。

    在战场深处的战斗，可不是它们这种小身板，能够接得下来的。

    “虽然这边的伤亡，过于惨重了。”

    “但是好歹，也等到援兵了，还有得救。”

    想到这里，云白藏也安心了些许，然后开始尽全力战斗了。

    援兵的到来，引发的情绪，总是最激烈的。

    这一点，不止是云白藏，同样也体现在了现在还活着的那些机甲驾驶员的身上。

    他们是整个巡逻队之中，最优秀的一批机甲驾驶员。

    也是第一批，跟随云白藏，前来围剿变异兽群的机甲驾驶员。

    但是，此时此刻，却有过半的兄弟，从此埋骨此处，再也回不去了。

    因为战斗机甲自爆所产生的强大威力，让那些兄弟的尸骸，恐怕都无法收集齐全。

    不得不说，这确实是一件悲伤的事情。

    可是，即便如此，还是要战！

    这是在为了未来而战！

    如果他们在这里不拼命的话，等变异兽群回过神来，遭殃的，就是整个希望基地了。

    他们的家人，朋友，可都生活在希望基地之中呢。

    在这样的情况之下，他们怎么能畏惧？

    又怎么会畏惧呢？

    “兄弟们，巡逻队的增援到了！”

    “都给老子打起精神来，别在这种时候晃了神，丢了性命！”

    “你们的驾驶舱内，应该还有备用的肾上腺素吧，现在是时候拿出来了！”

    “让自己精神一点，看好那些该死的变异兽的动作！”

    “援兵都到了，你们应该不想死吧！”

    “老子可不想再看到有兄弟死在这个地方了，所以你们都给老子振作起来！”

    机甲驾驶员的公用频道里面，传出了一阵阵吼声。

    在各个驾驶舱内回荡着。

    也让众多机甲驾驶员的精神为之一振，然后猛地一咬舌尖，强行让自己打起精神来。

    这也是没办法的事情，因为在这里鏖战的时间，实在是太长了。

    搭载了念力引擎的战斗机甲，操控起来，虽然便捷，如臂使指。

    但是最大的问题在于，非常消耗驾驶员的精神力。

    毕竟念力引擎是把驾驶员的精神力和战斗机甲的操控程序连接在了一起，让驾驶员能够以自己的念头，来操控战斗机甲，进行各种动作。

    虽然在此之前，念力引擎会以战斗机甲内部的能量，把驾驶员的精神力强化一次。

    但是，如此长时间，高强度的战斗，对于驾驶员精神力的消耗，也不是开玩笑的。

    之前因为情绪亢奋，而精神力高涨。

    所以并没有察觉到自己的疲累，也是很正常的事情。

    但是在发现增援到来之后，机甲驾驶员的情绪一放松，精神力自然就减弱了。

    于是疲累的感觉，就瞬间袭上了脑海。

    想要抵抗，也只能用顽强的意志。

    或者是在驾驶舱内，为了防止这种情况的出现，而特意准备的肾上腺素。

    能让人瞬间变得清醒起来。

    “呼——！”

    “这些家伙可终于到了。”

    “我都差点忘了，我们也是有援兵的。”

    “你们听听，这响亮的炮火轰鸣声，听着就振奋人心。”

    “没错，一下子就让我精神起来了。”

    “兄弟们，都给我加把劲！”

    “这些该死的变异兽的末日到了。它们死定了！”

    高昂的士气，也让机甲部队被压制的攻势，再一次变得凶猛起来。

    大量变异兽被增援而来的战斗机甲，逼入了战场深处，也扰乱了其他变异兽的攻势。

    让被压制的机甲部队，获得了难得的喘息时间。

    “反攻的时刻，到了！”

    “吼——！”

    而那些变异兽，也发出了惊天动地的嘶吼声。

    很显然，它们可不甘心自己的命运，不想要死在这个地方。

    所以它们也开始拼命了。

    这一刻，战场的局势，变得更加胶着了。

    鲜血泼洒在废墟之上，在阳光的照射之下，散发着妖异的光芒。

    鲜艳，而且刺眼。

    不管是变异兽群，还是穿插在战场之中的战斗机甲，又或者是巡逻队的机枪防线。

    到了这片战场上面来了，那就是掉进了绞肉机里面的一块肉。

    都有可能被绞肉机搅碎。

    不要看巡逻队的机枪防线，好似坚不可摧。

    实际上，到了战场深处之后，这种看似坚不可摧的情况，就已经消失了。

    那些体长足有十几米的变异兽，是能够突破子弹组成的火力网的！

    它们的速度极快，而且体表的甲壳，也极其坚硬。

    根本就不是一般的热武器，能够处理得了的对象。

    这些单体实力极为强大的变异兽，就是战斗机甲需要面对的敌人了。

    需要依靠战斗机甲强大的单体作战能力，来压制这些变异兽。

    或者，叫做拖延更为合适一些。

    因为这些比战斗机甲的体型，还要大得多的变异兽，可不是一两台战斗机甲，能够战胜的对手，更多的时候，只是起到了一个拖延的作用。

    然后在这个过程之中，集中火力，做掉这些棘手的敌人。

    这也是巡逻队的策略。

    只不过，巡逻队的防线有些时候，也会被变异兽给突破。

    然后，就是一片血腥的杀戮。

    哪怕随队的进化者，已经非常及时的顶上去了。

    但是对于那些变异兽来说，击杀普通人，根本就不需要刻意去攻击。

    就算只是战斗的余波，都不是普通人能够承受得起的。

    所以，随着战火愈演愈烈，双方的伤亡，也越来越大。

    可是，即便如此，也没有人退后。

    变异兽群不会崩溃，巡逻队也不会！

    “主人，附近的变异兽，已经全部聚集过来了。”

    “更远处，已经感知不到其他的变异兽了，应该是没有了。”

    而在战场的正中心，和兽王缠斗的厉青云，这个时候，也得到了沈亭曈的念力传音。

    为什么沈亭曈之前一直没有参战，这就是原因。

    厉青云需要她去监视变异兽群的情况。

    必须要保证附近的变异兽，全部都聚集过来，一头不留！

    现如今的沈亭曈，念力能够延伸的范围，已经是一个非常恐怖的数值了。

    让她去监视变异兽群的情况，就是最好的选择。

    所以，厉青云才会作此决定。

    “终于全部都吸引过来了。”

    “如此一来，你的利用价值就没有了。”

    “兽王，嗯……或许你自己，并不如此自称吧，但是无所谓了，反正我是这么称呼你的。”

    “兽王，真是遗憾啊，你的生命，本该更加绚丽多彩。”

    “但是今天，却要终结于此。”

    “对此，我深表遗憾。”

    说到这里，也不知道厉青云是对眼前的兽王所言，还是对自己自语。

    反正厉青云也不在乎兽王能不能听懂自己所说的话，他只是想要说点话而已。

