    咚咚咚……

    宁伊伊转身跑到书房门前，大力的敲起门来。

    “大哥……大哥……”

    一边敲门一边叫嚷。

    书房里正在画图的宁端，听到敲门声顿时眉头一皱。

    他办正事儿的时候，非常不喜欢被人打扰。

    一股火气涌上心头……

    可听到是宁伊伊，火气刹那烟消云散。

    “怎么了？”

    宁端放下笔打开书房的门。

    对妹妹宁端从小就是宠着，一点发不出脾气。

    说他双标也一点不为过。

    要是把叫门的换成别人，明显现在肯定已经骂起来了。

    “大哥，他欺负我……”

    宁伊伊撅着小嘴，指着身后不远的姬阳告状。

    “她撞了我，不仅仅不道歉，而且还骂我！”

    有人大哥撑腰，宁伊伊明显更加有底气。

    告完状还不忘狠狠瞪一眼姬阳。

    “你不能恶人先告状，明明是你撞得我好不好？”

    姬阳感觉到宁端眼神不善，赶紧上前解释。

    他虽说和姐夫穿一裤子，可宁端那想刀自己的眼神是藏不住的。

    倒不怕宁端收拾自己，就怕宁端告诉自己姐姐，到时候可就惨了！

    “大哥，你看看他……”

    宁伊伊拉着宁端胳膊委屈的撒娇。

    “姐夫……”

    姬阳也委屈撒娇。

    宁伊伊撒娇宁端会升起保护欲，可姬阳撒娇……

    恶心反胃！

    他都想给姬阳一脚。

    “伊伊，这是你未来嫂子的弟弟姬阳！”

    宁端最后还是忍住了。

    好歹也是太子，自己动手总会坏了规矩。

    “我就说咱们两个是亲戚吧！”

    姬阳也得意的笑了起来。

    可宁伊伊没打算善罢甘休，狠狠瞪着姬阳，“大哥，我不喜欢他，你把他赶出去……”

    “伊伊好歹也是你未来嫂子的弟弟，总得给你嫂子点面子吧？”

    宁端耐心的给宁伊伊讲道理。

    “让他给你道歉怎么样？”

    “行吧！”

    宁伊伊想了想点头答应。

    其实主要她的注意力已经不在这上面了！

    “给我妹妹道歉！”

    “姐夫，我又没错……”

    “那等回头我见了安歌，跟她说说看她怎么处理！”

    此话一出，姬阳瞬间蔫了。

    “宁小姐，对不起我错了，认打认罚……”

    以姐姐姬安歌那胳膊肘往外拐的操作模式，让她知道了这事儿，不管自己有理没理，肯定得被狠狠收拾一顿。

    “哼……”

    道歉宁伊伊也不领情，朝姬阳一声怒哼，转头看向宁端，瞬间就变了脸，好奇询问：“大哥，嫂子是谁啊？漂亮吗？你怎么一直没说过？她怎么不在府里？”

    一连串的问题，问的宁端苦笑。

    果然不管是哪个年龄段，身处任何时代，女孩子都是最喜欢八卦的！

    一下子宁端还真不知道如何回答了！

    “还没成亲呢！不过也快了，估计很快你就能见到了，你嫂子可是很漂亮，而且是世上最好的人！”

    宁端搪塞的回答。

    他一直还没来得及给老爹老妈说姬安歌与自己被皇帝赐婚的事情！

    这倒是自己忽略了！

    见小妮子还追问，宁端赶紧转移话题，“你来这里找大哥干嘛？不会就是为了收拾他吧？”

    “饭好了，爹娘让我叫你去吃饭！”

    宁伊伊这才反应过来。

    “你先去，我一会儿就过去！”

    “大哥……”

    “听话……”

    宁端多少有些哀求的意思，宁伊伊这才不继续缠着宁端。

    “那你快点来！”

    宁伊伊走了后，姬阳马上凑到宁端身边，一脸贱笑的调侃：“姐夫，真没想到，你居然怕自己的妹妹！”

    “这是宠！”

    “宠……宠……”

    姬阳笑的更猥琐，“实话讲姐夫我很同情你，这么一个妹妹，再加上我姐嫁过来，你的日子不好过啊！”

    “是吗？”

    宁端似笑非笑的看着姬阳，嘴角甚至还带着点坏。

    “咳咳咳……”

    姬阳意识到自己说错话，尴尬的咳嗽了起来。

    “我啥也没说，你啥也没听见！”

    “刚刚不是说吃饭吗？我正好也没吃饭，姐夫你是不知道，自从吃了你家的饭菜，宫里的饭简直就是难以下咽！”

    宁端家的厨子早被传授过厨艺，主要是厨子做菜太单一，永远都是水煮，炖，啥菜弄出来都好吃不了。

    民以食为天，人活着头等大事，就是填饱肚子，宁端作为死道友不死贫道的主，哪里能亏待了自己。

    虽然材料并不齐全，无法做到后世大厨的水平，但在这个时代，也绝对是第一的水平。

    “怎么就你一个人来，你姐姐呢？”

    宁端拉住向餐厅溜去的姬阳。

    姬阳耸了耸肩道：“我姐最近有点忙，老天爷不下雨，皇庄的庄稼都要旱死了，我姐管着内府自然要操心，这个时候应该才从皇庄上回来！”

    “她明天肯定就会过来，我明天要陪着父皇一起去钦天监设坛祈雨，上午没办法陪姐姐一起过来，就想着先过来跟你打个招呼！”

    说完他朝自己的侍卫挥手，“去把礼物都抬进来！”

    “姐夫我可不是空手来的，这礼物可都是我用之前攒下的银子买的，一把掏空了我的东宫，就为了送给伯父伯母的！”

    姬阳这模样明显有点朝宁端邀功的意思。

    宁端自然明白姬阳打的什么算盘。

    “放心吧！商号赚了钱，亏待不了你……”

    “就要这句话！”

    姬阳重重点头，笑道：“快吃饭吧！我都饿死了……”

    “能不能别满脑子就想着吃，回宫之后告诉你姐姐和陛下，我能把锦河的水引到高处，让他们别太着急！”

    “好好好……”

    姬阳对着宁端疯狂点头。

    两人到了餐厅，宁端介绍了姬阳。

    宁观山和陈氏虽然疑惑，宁端哪里来的未婚妻，可对姬阳却十分热情，

    倒是宁伊伊很不高兴。

    她没想到这个人渣，居然还要在家里吃饭！

    饭桌上两人就又较上劲了。

    “伊伊女孩子家家别没规矩，人家是客人……”

    陈氏呵斥与姬阳抢肉的宁伊伊。

    “哼……”

    被呵斥后宁伊伊收回筷子，看着姬阳得意的把肉夹到碗里，还朝她示威，恨不得上去抽他。“慢点吃，小心噎死……”

    姬阳毫不犹豫回击，得意洋洋的抿嘴，“真香……”

    宁端看着两人哭笑不得，自己妹妹和小舅子简直就是一对欢喜冤家！

