    史密斯的内心都在颤抖，很是不甘心，老子真就要离开了皇家学院？

    不，不可能是这样的结果，这个位置自己努力这么久就这样没了？

    自己的大好前程就因为一个炎国来的一条到处咬人的疯狗给毁了？

    不！

    史密斯压根都不接受这样的结果，内心都在咆哮，实在不甘心转眼看向院长，刚要开口求情，但一个字都还没出口，就被院长打断，“别废话，立刻滚出这里，有多远滚多远，别在这里丢人。”

    唰！

    史密斯闻言，心头犹如被一把锤子重重锤了下，浑身猛然一颤，整个人都颤抖起来，内心开始一点点崩溃。

    完了，院长真的怒了，这次自己真就好梦破灭，难道就因为自己刚刚说了那些话吗？

    老子说的都是实话，炎国本来就战火不断，说一下怎么了？而且历史上不都是这么说的么？今天怎么就说不得了？

    老子只是正常做法，怎么会如此受伤？

    史密斯根本无法理解，自己会因为刚刚说的那番话被罚如此惨重。

    其实，自己这次说的话并不是很过分啊，而且皇家的人都说过，而且历史上哪一届不是变着法子让炎国人难堪，当众出丑的？

    关键是，历史上炎国来的那些人向来都会逆来顺受，就算再怒都是憋着，而这次竟然来了一个不一样的家伙，他不但不害怕攻击，还会反驳，而且句句见血，见鬼了，就是这个家伙让自己脸面扫地，早知道就不惹他，让自己惹得一身骚。

    史密斯开始有点后悔惹了陈云，没办法，自己就简单几句话，结果对方像疯狗一样将自他骂了一个狗血淋头吗？现在还因为这事直接被赶出去，这么惨重的教训不后悔那都是假的。

    不，老子冤啊，不能那么绝。

    史密斯一脸绝望，内心都在咆哮，根本受不了，怎么受得了？

    他花了多少努力才能来得这里，结果这成果昙花一现，还没开始就结束了。

    满脸颓废的史密斯憋屈得要吐血，根本迈不开脚走出去，但也不敢反驳一个少校，他下意识看了一下对手陈云，结果，刷一下，对方却抬手，指着他开骂起来。

    “是不是后悔了，可是这个世界，从来就没有后悔药买，脑子是好东西，以后聪明一些。”

    “你……”

    史密斯勃然大怒，刚想骂回去，结果刚刚说了一个字，胸口一阵气血翻腾，口里直接喷出大口吐鲜血，随后整个人意识模糊，身体不受控制地往后倒下去，如果不是有人刚好在他后面接了下，恐怕直接倒地。

    唰！

    四周一片死静，气氛再次古怪到了极点，周围的那些学者，死死地盯着陈凌，满脸都是愤怒的神色，目光看上去，好像要马上干掉他一样，恨不得立刻冲上去扒他的皮，抽他的筋。

    能不气吗？斯密斯少校的都已经被处罚了，他竟然还落井下石，说风凉话，少校不憋屈得吐血才怪，太过分了，这个家伙太过分了……

    如果眼神可以杀人的话，陈凌此刻早已经被那些杀死了好几次，四周的人都对他恨之入骨，不过人群中倒是琼斯脸色倒没有什么表情，静静地看着，眼前那个陈云。

    这人够直接，够狠，就算是敌人已经被他逼得走投无路，还是一样往死里整，这样穷追不舍的打击，确实不错手段。

    这人真是一个人才，够果断与狠辣，可惜啊，皇家学院很久没出现这样的人才。

    琼斯看到陈云对史密斯下死手，还是蛮欣赏的，但内心又忍不住叹息，皇家没有这样的人才，人才啊，谁不喜欢，只是不是自己人……

    琼斯叹息一声，看着陈云道：“借用你们国家一句话，林子大了，什么鸟都有，我们皇家学院的名誉，不是他一个能抹黑的，是不是？”

    唰！

    琼斯这话一出，四周本来就很压抑的气氛，突然间好像被人泼了一盆冷水一样，瞬间又阴沉又冰冷，那些看着陈凌的学者脸色直接刷成锅底色。

    法克……这话什么意思？是给对方台阶了？而且给台阶的人还是校长？

    这个家伙都如此可恶，先用话伤人，竟然都不问罪，还给他台阶，而不是赶出去，或者抓起来问罪？

    这样的事情太憋屈了，在皇家学院什么时候出现过？

    校长什么时候变得如此怕事，而且是怕一个炎国年轻人？

    现场的学者看着校长不但不怒而很是欣赏的样子看着陈云内心的怒火不断上窜，但都不敢说话，没办法，不理解也得憋着。

    陈凌听到校长这样的话，也只能跟着点头，没有再说什么，不过，打心底还是挺佩服对方的。

    这个人反应快，还沉得住气，还真不愧是校长，老狐狸，一句话让史密斯滚蛋，给皇家学院挽回声望，不然，这事要是被传出去，以后皇家学院的果断与严明，被人议论纷纷，但他不怒而是一个处罚就却给学校直接上了一个档次，一石两鸟的效果。

    好家伙，也是一个不错的外交家。

    看到陈云没有再说什么，琼斯叹息一声，继续补充道：“当然，陈少校的言语中，似乎看不起我们皇家学院啊。”

    自己人被人践踏，还是当众被一个外来的人给践踏了，作为一个校长，琼斯当然不可能这样算数，毕竟这面子丢大了，必须要给找回来，不然外面的人，后人怎么看待皇家学院？

    皇家学院什么时候都不会忍气吞声的，刚刚对史密斯的惩罚，那是给人看的，错了就罚，但这并不证明对方就比皇家学院的人都强。

    没错，这话就是要与对方再争个高低，挣回一个面子。

    琼斯继续轻描淡写道：“本来是友好交流，竟然炎国代表看不起我们，那就切磋切磋吧。”果然如此！

    陈凌闻言一脸平静，没有太多意外，毕竟这里是帝国，哪里那么容易被欺负。

    只是这个校长心思坏得很，半点没有道歉的意思，之前只不过做做样子，而现在就是要把脸给打回来罢了。

    不过，没关系，也正合自己意思，历史受了这么多耻辱，今天就顺势收点利息。

