    第298章以暴制暴

    刘卫明面色难看，看了一眼江苗苗。

    眼底全是埋怨。

    都到了这个时候，江苗苗还不站出来说话，没看见她妹妹现在跟个疯子一样。

    他是真没想到，这个看起来非常干脆，漂亮的女孩儿，居然会这么厉害，这简直比村里的泼妇还厉害。

    泼妇也没有人家这手段。

    说卸胳膊就卸胳膊，说打人就打人，没看见王曼和赵峰两个人这会儿躺在地上，连爬起来都不敢爬起来。

    赵峰早就疼的满脸都是泪水，王曼躺在那里，满眼瑟缩，甚至不敢起身。

    脸早已经是又红又肿，像是两个大馒头，显然对方根本没有留手。

    “江苗苗，难道你真的看着你妹妹这么欺负人？”

    刘为民实在是没忍住，他知道这会儿自己不应该说这个话，可是他总觉得江苗苗是自己看上的女人，如果江苗苗是这种品性，他都不想搭理江苗苗。

    “我妹妹没欺负人啊！”

    江苗苗嘴角露出了笑容，眼神里射出了阳光。

    整个人忽然开朗起来，像是蒙在她身上的那一层浓雾，全部散开了。

    整个人散发出让人难以相信的光芒。

    以前江苗苗总是觉得，父亲说的话很对，忍一时海阔天空，退一步风平浪静！

    父亲这些年的教导，让她一直是这么做人做事的。

    这些年自己一直忍一直退，可是知青点儿的这些人却一直在得寸进尺，认真的说忍了这么多，退了这么多，没有得到任何好的结果。

    谁也不记得自己的好处，反而处处为难自己，排挤自己。

    能够像妹妹这样随自己的心意，想怎么做就怎么做，忽然觉得这么做就是解气，就是解恨，就是舒服。

    心底的那口怨气，随着妹妹的这巴掌，忽然之间就烟消云散。

    人活着不就是为了这一口气，如果这口气永远是自己再忍，自己再让，还不如像妹妹这样直接出手。

    为什么以前没有想到呢？

    如果像妹妹这样，干脆的上去扇他们几个巴掌。

    怎么还会有今天的事情？

    王曼敢骑到自己的头上来撒泼，不就是觉得自己胆小懦弱，包子性格处处忍让。

    怪不得人家说柿子捡软的捏！

    “江苗苗，你怎么这个样子啊？你太不明事理了，咱们都是一个知青点儿的知青。为什么要引起内部矛盾？”

    江小小走过去，刘为民看到江小小向他走过来，吓得步步后退，一下子退到门口的门槛上，没注意脚后跟绊倒在上面，一屁股坐在地上。

    江小小一步一步走到刘卫民面前，蹲在他的身前，刘卫民吓得想往后蹭一蹭。

    可是没敢动弹，江小小放肆的用手拍了拍刘卫民的脸。

    啪啪作响！

    不是很疼，可是侮辱性极高。

    “你可真会说话呀！内部团结只需要我姐姐一个人维护，你们都不需要维护？欺负着我姐姐，就算是团结？不好意思，如果是那个样子，我宁愿我姐姐跟你们不团结。

    我还没见过这么不要脸的，欺负别人居然用团结的名义，你们还真是别败坏团结这两个字。如果这就是团结，那我也跟你们团结，团结！

    放心一天我就按着三顿饭来每天伺候你们，让你们好好体会，体会什么叫团结。这个知青点儿的风气太不正，我来给你们好好正正风气，知道知道到底该怎么做人。”

    其他两个男知青靠在墙壁上，一动都不敢动，看着眼前的江小小犹如看着凶神恶煞。

    他们第一次见到女人会这么可怕。

    江苗苗走到了妹妹的跟前。

    连眼风都没有看一眼刘为民。

    “小小别搭理他们，来！锅里的包子已经弄好了。咱们吃饭吧。”

    她已经想好了，今天妹妹的做法，忽然给她指出了一条路，她以前不相信这样的做法可以和别人相处好。

    连她都讨厌这种暴力，让人害怕的人。

    可是这些人不想和自己团结。

    那就干脆一点儿就来个以暴制暴，还挺好的。

    江小小根本不知道，从今天开始，眼前的江苗苗将走上一条与上辈子截然不同的道路。

    因为妹妹的指引，这辈子她变成了一个强悍的，让所有人害怕的女人。

    两姐妹从锅里把蒸好的包子直接放到了大海碗，两个人端着包子，拎着开水直接回屋。

    “姐，这个白菜猪肉馅的包子可是我包的，你尝尝我包的好不好吃？我跟你说这个猪是我们知青点儿自己养的猪。除了任务猪，我们还多养了一头，所以去年我们这头猪根本就没有卖，留下来全都吃了。”

    “吃了好几个月的肉，这一次我还给你带了腊肉，腊肠，那都是顶顶好吃的，是我自己做的。明天给你蒸腊肉吃吧！那切成薄片儿的腊肉蒸一下，油滋滋的，油旺旺吃到嘴里特别好吃。

    对了，姐，我还带了不少萝卜干，萝卜干炒腊肉，也特别香。”

    “姐，我这一次还给你带了100斤玉米面，还带了不少东西。我估计你就缺很多东西，所以买了不少东西。”

    “你什么时候下乡的？我怎么不知道，你也不给姐来一封信。”

    “姐，我都下乡一年多了。到了明年秋收的时候，就两年了。”

    “咱爸怎么这么狠心，家里我们都已经下乡，怎么还让你来下乡？难道咱家非得这么多人插队啊？”

    “行了，咱别说咱爸了，他有什么好说的。有那个吴淑华在，咱爸怎么会记得咱们的好，恨不得把咱们几个都推出去，好给吴淑华还有她那一对儿女铺路。”

    “那老四呢，我们走的时候，嘱咐他好好照顾你，他就是这么照顾你的？”

    “姐，你听我说，四哥现在留下来，在机械厂工作多好呀！”

    “好什么好呀？你一个女孩子家家的，跑到底下农场来插队，他一个大男人留在机械厂上班儿享福。这有什么好的？”

    “姐，反正那个工作不能便宜别人，就算我不去插队那个工作也轮不着我，与其是那样，还不如让四哥在那里顶了。最起码比那个江咏梅顶了工作的强。”

    “我给咱家写了那么多封信。咱爸怎么从来没跟我说过这些？”

    “姐，你就别指望咱爸，人家老话说的好，有后妈就有后爹。咱爸心里从来没有咱们几个在说实话跟你说，咱家里人就没收到过。你们的信除了一开始有过两封信，每一次收到信，都是吴淑华给咱爸读的。

    人家只报喜不报忧，所以在咱爸心里估摸着，以为你们几个哥哥姐姐去下乡，说不准还是去享福了。”

    江苗苗不由得叹了口气，虽然猜测到可能是这样的结果，可是真的听到的时候，不由得心里微微松了一口气。

    不是说家里人彻底不管自己，只是他们不知道真相。

    (本章完)

