    “按照你们的计划来就行了，我们后面的资源不成问题，你们可以考虑转变成为使用绢帛，或者是加厚的帆布来充当扇叶。”霍刚想了想补充了一句。

    使用这些材料的扇叶自然是更加简单，包括使用特制的牛皮也是可以的，羊皮太软不行，但是牛皮和马皮经过特殊的鞣制之后完全可以胜任这个工作。

    不过其实是牛皮没有那么多，牛并不是草原上饲养的主力，因为草原上没有耕地，而古代牛奶这种东西跟羊奶其实没太大的差别，普通牧民也喝不到。

    如果不是牛皮可以制作很多皮甲之类的，估计突厥人未必都会养牛，牛皮其实也算是战略资源，特殊肉质的牛皮是突厥人军队铠甲的主要来源，而且牛皮包括制作毡帐，以及各种帐篷等等都有重大的作用，其实同罗部囤积下来的牛皮数量真不多。

    当然，现在如果霍刚要用的话，节省出来制作风车的扇叶肯定还是可以找出来的，而且不制作铠甲的话，霍刚手下的这些牛以后的牛皮都可以单独的整理出来。

    “是，如果是这样的话，那反而简单了，我们直接制作龙骨就行了。”鲁木立刻点了点头。

    “我会跟郑宁说的，让他们准备相关的材料，刚开始的扇叶直接采用牛皮。”霍刚想了想，干脆做出了决定。

    现在他们的工业体系必须要跟的上了，李二不是想要用他的战马组建一只精锐的骑兵找东突厥的麻烦吗？霍刚不介意帮他这个忙，当然这个军队的规模不能太大，其实以李二的要求看的出来，他也没想过有太大。

    在李二看来，精锐战马级别的马匹，就算是霍刚将西域附近的突厥人全部都拿下，估计都拿不出来那么多的战马，所以他只说了三千这个数字。

    不过他不知道的是霍刚这里是可以直接批量出产精锐战马，如果李二知道这个消息，估计李二至少将这个数字翻一番。

    但是霍刚不可能李二要多少，他就给多少，他必须要让李二知道，他这里还有更多更好的东西，他还就不相信了，你李二真的就要战马？说实话，钢铁要不要？

    水泥要不要？

    如果是有基础化学工业的现代，水泥这玩意霍刚不敢随便拿出去，毕竟这玩意的原材料很容易分析出来，但是在唐朝，化学是什么？虽然道士已经开始玩基础化学了，但是你让他们通过材料的一些反应倒推原料是什么，估计他们也不可能弄出来。

    更何况，水泥说起来简单，现代人都知道，无非就是石灰石矿和黏土矿混合煅烧，然后混合矿渣，研磨成粉末就行。

    但是这玩意如果真的那么简单的话，就不会困扰古人千年的历史了，这就证明它想要弄出来没有那么简单，而具体的详细工艺霍刚只需要准确的掌握在自己的手里面就行了。

    钢铁就更不要说了，这个时代，钢铁就是神器，没看到李二都不会卖给霍刚钢铁吗？

    当然了，他不卖给霍刚，霍刚可以卖给他。

    嗯，铁可以卖，但是钢霍刚肯定是要考虑的，可以卖一小部分。

    铁这玩意，卖多少霍刚都可以，因为换个说法，以大唐的实力，就算是霍刚不卖，也可以组建出差不多的铠甲的军队，霍刚多卖铁，其实也无法增加大唐士兵的着甲率。

    原因很简单，制约大唐士兵着甲率的不是原材料不够，而是生产工艺太慢，跟不上，其次就是成本太高。

    在古代锻造出这些小甲片可不像是现代，随便机床一压，一天功夫大厂子估计能给你生产出几十万几百万片都没有问题。

    在这里，纯粹都是铁匠打造的，这玩意从根本上制约了他们的发展。

    而且后面，霍刚甚至连粮食都能够给大唐卖了。

    等霍刚的炼铁和炼钢工业发展道一定地步的时候，其实蒸汽机真的很简单。

    体积大，笨重，效率低不要紧，用到这些大型工业上面，这玩意在这个时代就是无敌的存在！

    跟鲁木他们敲定之后，霍刚就没有参与他们的工作当中去了，他现在要搞好下一步的工作，霍刚的两枚印章已经雕刻好了，其中一枚是后世很常见的小印玺，也就是霍刚个人的私印，长方体，印章截面3厘米见方。

    而另外一个印章为大汉部落的官印，也是目前唯一的一块官印，为九厘米见方，并不算太大，上面刻了八个字，不过这八个字自然不可能是传国玉玺那八个字。

    其实这上面刻什么，都是当权者自己决定的，传国玉玺没有失踪的朝代，各个王朝自然是以传国玉玺为尊，但是皇帝所用的玉玺也并不是一个，给不同的人，下达不同的旨意所用的玉玺也是不一样的。

    不过霍刚现在没有资格去考虑那么多，所以他在这块白玉上面所雕刻的字，虽然也只有八个，但是跟这些毫无关系，上面所刻的是那句之前霍刚就跟说过的话：日月所照，皆为汉土。

    至于霍刚的私印，上面自然是雕刻的霍刚的名字了，印玺是田忠雕刻的，而字体霍刚也没有标新立异的采用简体汉字，现在的霍刚还没有精力搞这个，自然用的还是繁体字，是汉隶。

    而几份霍刚后面所需要的布告也已经彻底书写完毕了，是霍刚特意回到了阳关，由安诺亲自执笔为霍刚写的。

    不得不说，霍刚的字得益于他有霍去病一生的经历，所以毛笔字还算是不错，但是跟安诺这些不知道练书法多少年人的来比，还是差的远了。

    布告传承自汉制，唯一跟汉制不同的，或者说跟古代所有行文都不同的是，霍刚加入了标点符号。

    刚开始安诺他们也不太明白标点符号到底是什么意思，但是霍刚一解释，他们就懂了，这个时候霍刚就不得不承认，他又犯了一个误区，以为古代完全没有标点符号，但是实际上并不是这样的，至少在汉代就已经有了句号了。

    类似于后世句号的作用，不过行文中间隔断的逗号之类的确实是没有，霍刚直接给加上了。

    这些东西不用特别说明，只要你用进去了，但凡懂文化的人一看，就知道这玩意是干什么的了。

    在古代为什么读圣贤书需要老师，尤其是好的老师更重要，就是因为读圣贤书，行文短字，揣摩古代各位大贤的意思是非常重要的，同样一句话，断句不一样，那意思可是完全不同。

    连现代的句子都是如此，更何况古代为了节省笔墨，往往几个字就要表达几十个字的意思，如果断句不准确的话，那真的就是天书，或者是完全领会错误了意思。

    霍刚不想对这些古人的意思猜来猜去的，所以干脆，简单一点，大家你明白，我明白，光是猜古人简化遣词造句就已经够费脑子了，连断句也猜的话，霍刚觉得自己后面啥都不要干了。

    这个布告里面的内容就是霍刚之前所说的，分田地的内容，准确的说是财产私有化的内容，包括霍刚之前带领的那一千多人，也会给他们分配财产，随后后面的粮食等方面，都会私有化。

    私有化的好处霍刚就不用过多的叙述了，以前没有执行是因为他麾下人口不多，现在的人口虽然不算太多，但是连楼兰，伊吾算上，接近二十万人口，就必须私有化了。

    因为霍刚接下来要做的事情，只有私有化了才能够彻底玩的转。

    但是霍刚也同样需要大量的人才，这个时候，安诺他们这个部落的优势就体现出来了，安诺麾下的这个部落的人几乎人人都识字，包括小孩子都是如此，在这个时代，识字不能算是人才，但是识字就是人才的基础之一，最起码可以使用了。

    除此之外就是同罗部的一些人了，整个同罗部，包括附属于同罗部的各个小部落，凡是识字的人，明天都将集合在阳关，召开大汉的第一次会议。

    远在伊吾和楼兰的明月他们暂时没有办法参与，不过暂时也不需要他们参与。

    “启禀将军，目前统计出来的人数，阳关玉门关适龄人员一共327人识字，同罗部一共137人，附属于同罗部的各个部落一共有73人识字，这些人都懂汉语和突厥语。”安诺面色恭敬的给霍刚汇报道。

    霍刚有些无奈，一共6万多人，识字的就这么一小部分，虽然突厥有一部分是因为汉话不熟练，所以导致他们没有入选，但是这样的人并不算太多，可想而知突厥的识字率到底有多低。

    而霍刚这边，如果不是安诺带过来的四百多人全部都识字的话，他们的识字同样也低的可怕。

    “人数不够，不过勉强够用了。”霍刚深吸了一口气了，直接开口道，“我先跟你们说说后面要展开的事情，明天等同罗部的其他人过来了，我会重新讲一遍。”

    此刻这个房间里面，都算是霍刚的嫡系了，安诺，吴平，王山，杨老五，郭明，吕衍振，公孙林，霍政以及马渊，还有就是阿马拓，其力克，阿木都三人，而刘安和明月肯定是无法赶到的。

    ~~~~~

    PS：求票！求收藏！求订阅！明天开始加更。

