    “你的脚怎么样了？”

    “基本痊愈，没问题。”

    “哦，那就好。”

    “什么意思？”

    “那我击败你也不算欺负你。”

    “呵呵，说得好像你真能赢一样。”

    ……

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多站在皇马大禁区外围稍稍偏右侧，距离球门大概有二十三米左右的位置，摆出了他那标志性的罚球姿势，直挺挺地站在那里，脑海里却不禁浮现起刚才在球员通道里，自己跟杨阳的对话。

    此时此刻距离比赛开始才一分多钟，皇马后腰马斯切拉诺在防守的时候犯规，给了曼联一次前场的任意球机会，葡萄牙人亲自站出来主罚。

    没有人知道小小罗此时此刻的心里到底在想些什么。

    很复杂，很感慨，很唏嘘，也很无奈。

    伯纳乌球场被誉为是欧洲足坛的殿堂，跟曼联的老特拉福德相比，这里不仅仅只是多了五千人的容量这么简单，还有那一座座沉甸甸的欧冠冠军，还有二十世纪最佳俱乐部的光环，更有弗洛伦蒂诺的银河战舰对巨星球员的“认证”。

    美国哈佛商学院曾经专门对弗洛伦蒂诺的皇马进行过深入的分析，从品牌营销到市场反应，再到最后的商业价值，他们认为，这是世界足坛最具含金量的一块金字招牌。

    有人说，弗洛伦蒂诺的银河战舰开辟了一个全新的时代，那就巨星认证。

    只要皇马想买你，你不是巨星都能变成巨星；只要皇马不想买你，就算你真是巨星，也不能算是巨星。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是葡萄牙人，跟西班牙同处在伊比利亚半岛，两国的语言很接近，气候环境和风土习惯也很接近，以至于葡萄牙人到西甲联赛踢球，这被看做是顺理成章的事情，也是习以为常的。

    小小罗从小到大，梦想也是到西甲踢球，加盟皇马和巴萨这样的顶级豪门，像前辈菲戈和尤西比奥等人那样，在欧洲足坛大放异彩，大杀四方。

    他曾经距离这个目标很近很近，近到知道他点头，合同就可以签了。

    然后，他就能像救世主一样，以无比耀眼的光环，降临到伯纳乌球场，让所有的皇马球迷都为他欢呼喝彩，他会成为这支巨星璀璨的球队里最耀眼夺目的超级巨星，他会成为这支球队无可置疑的灵魂核心。

    最后，他会在伯纳乌撰写出属于自己的传奇篇章。

    可所有的这一切，又在突然间离他远去。

    支持他的主席卡尔德隆下台了，新任主席弗洛伦蒂诺卷土重来后，选择了他更加欣赏和看好的杨阳，小小罗在一只脚踩进伯纳乌大门之后，却突然间发现，这扇门被关上了。

    他曾经一度很难过，也很痛苦，但很快，他就化悲愤为力量。

    本赛季，他拼命苦练，努力找回属于自己的最佳状态，他在英超联赛进球如潮，他在欧冠联赛紧追在杨阳之后，他渴望证明自己，证明一件事。

    去不成皇马，不要紧，他要干掉皇马！

    他要证明自己比杨阳更强！

    杨阳做得到的事情，他也可以做得到！

    杨阳做不到的事情，他也一样做得到！

    于是，凭借着自己的七个宝贵进球，曼联一路磕磕绊绊，但总算是有惊无险地从小组赛中脱颖而出，并在主客场双杀AC米兰，顺利晋级了八强。

    终于，他站到了伯纳乌的草皮上。

    尽管是作为对手，他也还是希望能够在这块草地上，在这一群球迷面前，证明自己！

    用他的进球！

    …………

    …………

    “曼联开场就获得了一次位置很不错的直接任意球机会。”

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多站到了罚球点上，主罚这一脚任意球，看起来他非常有把握。”

    “看看这一脚罚球。”

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多助跑……”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “开场不到两分钟，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多用一脚直接任意球，为曼联首开纪录！”

    “这是一粒金子般的客场进球，来自葡萄牙人克里斯蒂亚诺·罗纳尔多！”

    “我的上帝啊，他看起来状态非常好，这一脚球罚得又快又准，直接取向了球门就右上角，打在了横梁下方的内侧，卡西利亚斯尽管判断出了方向，也差一点点就扑到球，但终究还是慢了一点。”

    “这一脚任意球的质量非常高，曼联的开场直接进球，这简直可以说是完美开局。”

    “皇马现在的处境有些不利了，这里是他们的主场，而且接下来他们肯定要面临曼联的防守反击，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和纳尼在两翼的反击会成为皇马的噩梦。”

    ……

    小小罗在罚入这一脚任意球后，兴奋得整个人飞奔冲出了球场，一路大呼小叫地冲到了角球区，冲着直播镜头和后面的看台疯狂地呐喊着，宣泄着内心的振奋与激动。

    现场并没有传来他梦想中的欢呼声，也没有人会去呼喊着他【克里斯蒂亚诺·罗纳尔多】的名字，甚至相反的，现场是漫天的嘘声，所有的皇马球迷都在嘘他。

    因为他是敌人！

    但小小罗已经顾不上了，在他眼里，他只想要证明一下自己的实力和价值。

    有的时候，被对手嘘和骂，就是最好的证明方式。

    ……

    “这小子今晚看起来状态爆棚啊。”伊布拉希莫维奇往回走，靠近杨阳时说道。

    杨阳点了点头，他留意到了。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多就像是一支好斗的雄鸡，从赛前相遇时就让人感觉他今晚荷尔蒙爆发，估计也是憋着一股劲要在客场使，这个进球就是最好的证明。

    曼联今晚在前场排出了小小罗、鲁尼和纳尼的三叉戟，很明显也是奔着防守反击来的。

    面对皇马，又是在客场，弗格森的球队肯定没有底气。

    更何况，他们还摆出了弗莱彻和卡里克的双后腰，意图就更加明显了。

    “这一脚球来得有些偶然，但能够看出他的实力，可这一场比赛，我们必须要拿下。”杨阳也来劲了，充满斗志地说道。

    曼联实力很强，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也是一个值得敬佩的对手，但对于杨阳来说，对于皇马来说，主场必须要拿下对手。

    …………

    …………

    比赛重新开始。

    曼联开场的战术很积极，甚至在前面三四分钟还有意想要抢一波，想必他们也都知道，皇马的防守体系并不稳当，本赛季连续丢球是出了名的大漏洞。

    可在经过了冬歇期，以及最近一段时间的调整之后，皇马的双后腰打法是越来越稳健，整体防守框架也都基本成型，不会再轻易给曼联机会。

    于是，从第六分钟开始，曼联就主动回撤。

    很快，罗本在右路强行突破，获得了角球机会。

    斯内德罚出角球，低平球直接送入禁区前点，禁区内伊布拉希莫维奇抢到落点，直接起脚打门，却打在了维迪奇身上，反弹出了大禁区。

    哈维·阿隆索早就埋伏到位，跟上来直接再打。

    一脚远射稍稍偏出球门。

    仅仅两分钟后，杨阳快速插到禁区内，接到马塞洛的传球后，直接面对加里·内维尔。

    一对一！

    杨阳并没有选择往底线带，而是往回带了两步后，突然拨了一下，拉出了一道空档，右脚直接起脚抽射，打了一个远角。

    这一脚射门来得又快又急，曼联所有防守球员都没来得及反应，门将范德萨虽说飞身扑救，但也是鞭长莫及。

    可紧接着就听到砰的一声，击中了横梁，反弹回了禁区，被埃弗拉大脚解围。

    整座伯纳乌球场都发出了遗憾的叹息，但很快又响起了热烈的掌声。

    五分钟后，杨阳再一次卷土重来。

    依旧还是在左路拿球，突然扣球内切，甩开加里·内维尔之后，试图直塞身后找伊布拉希莫维奇，却被费迪南德挡了一下，球反弹回到了杨阳身前。

    杨阳反应很快，抢在弗莱彻之前，直接右脚一记凌空抽射。

    所有人都被这突如其来的一脚射门给吓了一跳，但最终这一脚禁区前沿的远射，稍稍高出横梁，再次跟进球擦肩而过。

    杨阳也是懊悔地摇了摇头，自己没能压住球势。

    可以说，两脚射门都是没压住。

    ……

    在杨阳发起了一波攻势后，皇马和曼联也都打得越来越奔放。

    先是曼联一次反击，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在左路带球冲到禁区前沿，挑传后点去找纳尼，纳尼后点无人防守的情况下推射得手，但边裁立即举旗，示意纳尼越位。

    从慢镜头回放看，纳尼越位是非常明显的。

    随后皇马也还以颜色，杨阳艺高人胆大，左路带球硬是从加里·内维尔和弗莱彻两名防守球员中间杀了出来，横向内切后，突然回传底线。

    马塞洛高速插上，禁区内追上球后挑传中路无人防守的伊布拉希莫维奇。

    可在关键时刻，维迪奇斜刺里杀出，抢先一脚将球踢飞，但曼联中卫也因此跟费迪南德撞在了一起，双双倒在了禁区内。

    而后，杨阳和斯内德都先后获得起脚打门的机会，但距离进球都是差了一点点。

    范德萨今晚的状态也是非常稳健，死死封锁在球门前，不给皇马丝毫的机会。

    一直到上半场第三十六分钟时，马斯切拉诺突然上抢，皇马中线附近断球，迅速交给杨阳。

    杨阳快速启动，带球一路长驱直入，冲到了曼联的禁区……