    高阶天堂之中。

    反正大多数时候一些重要的事情都是在水晶穹顶上发生的。

    这一次也不例外。

    布尔凯索等来了自己的伙伴，但也并非是一点麻烦都没有。

    “纳兹波，你因该在这个过程之中感觉到了吧？”

    布尔凯索很少见的出现了长吁短叹这种样子。

    这场对时间的摆弄，并不是想象之中的那么顺利。

    “一个已经开始孕育地狱的世界？

    无数的灵魂在发出哀嚎，只是他们似乎将灵魂看作另外一中生命形态。”

    纳兹波的声音不算好听。

    总是有点有气无力的苍老腔调让他的声音让人很容易就会联想到恐惧上边。

    纳兹波并不是以全力爆发的姿态回来的。

    所以现在的他看上去十分的干瘦，就像是枯萎的麻杆一样。

    “我在那个世界干掉了阿兹莫丹。

    这意味着什么我想你们都能理解。

    这也是为什么我会在李敏离开之后再说这些。

    虽然我并不觉得这能够瞒过李敏。”

    布尔凯索抓了抓自己的胡须。

    似乎这件事让李敏知道是什么不好的事情一样。

    “年轻人的心总是会忽然的为某些人和事而雀跃。

    但是你这个家伙，不过也才几百岁而已。

    为什么思考问题的方式就像是那些存在了不知道多少年的老怪物一样？”

    维拉翻着白眼说道。

    维拉可不年轻。

    虽然看上去她和一个小姑娘也没有多大的区别。

    但是维拉可是实实在在的至少存在了上百年的猎魔人。

    猎魔人的外表向来是不会表现出老态的。

    但是光是一个传奇武器的缔造就需要百年左右的时光……

    而维拉的传奇，叫做维拉的遗赠……

    维拉是一个在传说之中已经死去过的猎魔人……

    虽然在传说之中没有人看到过她的尸体，也有人说他在另外一个世界之中战斗着。

    但事实没有那么复杂。

    她只是隐姓埋名了一段称得上漫长的时光而已。

    “要我说的话，我们这些上了岁数的家伙其实还是得让年轻人加入讨论。

    让年轻人更快的成熟才是最正确的选择不是吗？”

    纳兹波挠了挠自己那有些鼓起来的肚子……

    这动作有些不雅。

    不过不管是布尔凯索还是维拉都对此没有什么想说的。

    这只是一场老年人之间的聚会而已。

    顺带的讨论一下一个世界之中所出现的危机而已。

    “算了吧，年轻人得让他们玩够了才能真正开始思考怎么拯救一个世界。

    而且也不是每一个人都必须要成为英雄的。”

    布尔凯索从背包里边摸出了一个大坛子，里边装的是他不久前才酿造的酒。

    “这个坛子我总感觉很眼熟。”

    维拉直接接过了坛子往嘴里猛然灌了一口之后才说到。

    没等她的话说完，手中的酒坛子就被纳兹波给夺走了。

    “不就是那些天使用来装骨灰的坛子嘛！洗干净了也没有区别。”

    纳兹波倒是说完话之后才往嘴里灌着酒水。

    然后三个人一起笑了起来。

    这算是这些有些年纪的奈非天们对高阶天堂的一个恶作剧吧。

    这坛子并不是那已经装过了骨灰的坛子。

    而是这些有点坏心眼的老家伙们专门委托了庇护之地的匠人们仿制的。

    布尔凯索当时用来激怒因普锐斯的也是这种坛子。

    破坏高尚者的遗骸？这种事情至少是不道德的。

    而且这些奈非天也没有无聊到那种程度。

    至于战斗之中不小心造成的破坏，那就无能为力了。

    总不能要求这些奈非天在战斗的时候还要小心别破坏了环境吧？

    “我都快忘了上一次只有我们三个的时候是什么日子了。

    不过我还记得那一次我叫来了马道克他们，咱们好像是喝醉了之后比赛杀恶魔的速度了？”

    布尔凯索又拿出了两个坛子，还有三个陶碗。

    这些东西都放在了地上，然后布尔凯索用下巴指了指维拉。

    维拉带着一个有些阴冷的笑容摸了摸自己的手弩。

    “每一次都是让我准备食物？

    难道你们两个这么多年了都没有学会一两道拿手菜？”

    维拉揶揄着两人。

    “你是知道的，我留下的食物都是放不坏的黑面包。

    你们要是愿意吃的话，那就我来准备食物？”

    布尔凯索说着话就从背包里边摸出来了一半黑面包。

    只是没等到他把另外一半也拽出来，就被纳兹波按住了手。

    “伙计，我可不想为了吃你准备的食物就要释放我契约的灵魂。

    现在我的身体素质可没法子嚼碎你准备的食物。”

    纳兹波眼神十分的坚决。

    在组织布尔凯索拿出黑面包这件事上，他是十分认真的。

    “那你呢？纳兹波！

    这么多年了，布尔凯索会提供酒水，我提供食物！

    那你到底干了什么？”

    维拉没好气的从背包之中抽出了肉干……

    猎魔人的手艺。

    虽然不能拿来和那些专业的大厨相比较。

    但是在这个小团体之中，这已经是最好的食物了。

    至于纳兹波……纳兹波在吃上是有点奇怪的。

    大多数正常人都有点难以接受巫医的食谱……

    要知道巫医可是唯一一种能够在旅行的时候不带任何食物的奈非天。

    他们可以从骨头之中提取盐分，面不改色的把一些虫子做成他们的食物……

    即便是布尔凯索这样一种对食物没有要求的人，也很难接受巫医的食谱。

    毕竟黑面包再怎么难吃，那也是正常食物的范畴……

    “我上次说要给你们召唤鬼娃大军来跳个舞，是你吗阻止了！

    我上上次召唤了一个池塘让大家钓鱼，你们也不乐意！

    那我总不能亲自给你们跳上一段舞送你们滚蛋吧！？”

    纳兹波甩着手里边的巫毒娃娃喊着。

    他显然是有些激动。

    “鬼娃大军的舞蹈？那些小家伙除了不会伤害你之外可没有忌讳！

    我养的狗差点就被那些小东西给直接拆了！

    至于钓鱼？

    你那能直接吞掉一个传奇恶魔连渣滓都不留下的食人鱼群？

    我该用什么当钓饵？我的手指吗？”

    布尔凯索的巴掌在地上拍的梆梆响……

    至于纳兹波的舞蹈……

    这么说的话可能有些陌生。

    但是换一种说法就能够理解了。

    火蝠！

    纳兹波手中最强大的杀伤技能。

    而且这还是升级过的！

    纳兹波快要在灵魂的基础上多掌握一种人间火焰的权柄了。

    他的火蝠那是真的能够给别人送走的。

    还是那种再也回不来的送走。

    “好了，我已经习惯了AAB格式的聚餐。

    我和布尔凯索AA，就你纳兹波腆着个B脸来。”

    维拉翻了一个白眼，然后直接从布尔凯索的腰间抽出了一把匕首来，然后直接扔到了纳兹波的手里。

    这都动作十分的随意。

    显然这也不是她第一次这样做了。

    “我来分配食物，顺带问一句，你们真的不需要盐巴吗？

    我保证这是我从商人那里买来的。”

    纳兹波直接拿着匕首开始分割肉干了。

    三个老家伙没有生火。

    这也是他们一开始冒险的时候得到的经验。

    如果不是打算用屠戮恶魔当做玩闹的道具的话，他们是不会生火的。

    毕竟那些底端的恶魔一个个的没有选择的余地。

    即便是想要逃跑，那也得看他们族群的首领是否同意自己的族人有逃窜这种动作。

    “说回正事吧。

    至于祖尔的话，我跟他不怎么熟悉。

    不过纳兹波你应该保护了他的灵魂才对。

    实在不行就把祖儿送到拉斯玛那边去。

    这个学徒拉斯玛不会视而不见的。”

    布尔凯索从纳兹波的手中接过了自己的那份肉干。

    “理所应当的事情。

    现在还是先说说那个世界吧。

    一个似乎只打算孕育地狱的世界？

    这是阿兹莫丹干的好事？

    要是这样的话，我建议让维拉去那边带学徒。

    毕竟不洁散射流派的战斗方式可以很快的扫灭了那些恶魔的苗头。”

    纳兹波往嘴里放了一块肉干咀嚼着说道。

    在吃东西的时候说法是有点不礼貌。

    不过这三个老家伙之间已经不需要在乎什么礼貌之类的事情了。

    “那为什么你不去那边带学徒？

    我记得玉魂师流派的战斗方式也能够快速清场吧？

    甚至你一个人释放的蚀魂就能让一个没有强者的世界之中诞生不出来恶魔了！”

    维拉一边呛声，一边把打开的那坛子酒抢了回来，给中间的三个陶碗灌的满满的。

    猎魔人的不洁散射流派一般是不会误伤的。

    这一招可是更看中戒律值来造成杀伤的技能。

    所以多重射击这个技能是否会袭击一个人，之取决于释放这个技能的猎魔人有着什么样子的戒律……

    维拉的戒律……不太适合在一个世界这么巨大的地方使用。

    毕竟维拉的戒律是要弄死所有该死的家伙……

    问题是该死不该死这种事情，是没有个准数的。

    所以维拉大多数时候都不会使用多重射击这个技能。

    至于纳兹波的蚀魂……

    巫医的玉魂师流派的确更合适一点。

    但是并非所有人能够接受那看上去就是诅咒的玩意一点点的将一个世界填充起来。

    布尔凯索见识过纳兹波使用蚀魂……

    那是直接让一个恶魔巢穴像是感染了瘟疫一样短时间内化作死寂之地的力量。

    咒杀一个恶魔之后，释放的第一个灵魂自然会离开这个已经死去的恶魔的身体。

    但是它会直接拐带了那个恶魔的灵魂……

    蚀魂这个技能每一次杀死敌人，都会变成两个重新去寻找敌人。

    这种自动锁敌的手段也只有纳兹波能够做到了。

    至于其他的几个奈非天？

    乔汉娜过去的话八成是要话费大量的时间去布道之类的。

    而野蛮人……野蛮人的战斗方式想来粗犷。

    能够做到精细无伤的野蛮人都有更重要的事情要做。

    虽然这样的野蛮人现在只有三个……

    两个布尔凯索还有桑娅……

    然而这三个都不是那种会愿意花费时间去处理问题的人。

    他们都是更擅长解决制造问题的那个家伙的类型……

    至于李敏……

    想要让李敏做一件事，那只能让她自己对此产生兴趣。

    不然的话李敏是无法被说法的。

    “先来干一杯！”

    布尔凯索吆喝着，然后举起了手中的陶碗。

    “还是我去处理吧。

    那个世界有太多该死的家伙了。

    让维拉出手的话，能留下一半的人吗？”

    纳兹波在说话的时候没有忘了撩拨一下维拉的怒火。

    “那就最好了。

    不过我希望你回来之后不要整个人身上一点肌肉都看不到！”

    维拉没好奇的说着。

    但这的确是关心……

    巫医的力量来自于他们契约的灵魂。

    而契约一份灵魂就要用身体的力量去供养这些灵魂。

    所以巫医之中有两种人特别麻烦……

    一种是看上去就壮硕的不行的家伙。

    这种家伙要是单纯的互殴的话，甚至不一定会输给野蛮人……

    另外一种就是消瘦到看上去格外病态的那种。

    这种巫医要么是自身的天赋很差，要么就是最强大的那种巫医。

    这种巫医到底能够释放出多大规模的杀伤向来是有些难以断定的。

    抱不起就是一个能让一个地方寸草不生的可怕家伙呢？

    维拉的好意也只是在提醒纳兹波，不要因为那些灵魂一个个的可怜就签订契约……

    再怎么强大的身体也不可能无休止的承担其他灵魂的愿望吧？

    “我只是会留下独特的蚀魂而已。

    那些家伙的话，收拾一下刚刚诞生的恶魔应该没有什么问题。”

    纳兹波猛地灌了一口酒，然后意兴阑珊的说道。

    “要不要找学徒？

    或者说找到一个能够承担你们只是重量，但是却能够专心致志学习的帮手？”

    布尔凯索说的话有点不合时宜了些。

    这种事情当然得到晚上时候才更合适说出口……

    布尔凯索并不希望自己的圣山成为所有奈非天的基地。

    这年头就连神盾局都知道狡兔三窟来着。

    那些家伙更是不会讲所有的筹码都放在一个地方。

    布尔凯索希望哈洛加斯圣山能够作为单纯的野蛮人的圣地。

    而不是成为一大群奈非天的营地。

    这倒不是小气……

    只是不喜欢自己的家中太过于嘈杂而已！

    “先吃饭吧。

    吃完饭我们才能开工来着。”

    纳兹波摇了摇自己的脑袋，然后直接开始吃饭了

    没什么比从死亡的迷宫之中脱身更值得庆祝的事情了。

