
第459章　你开挂了吧！（求订阅，求推荐）　　“开局就被小银冰到，张佳乐惨了。”叶修笑道，这和技术无关，单纯就是唐银的运气在帮他强行开挂。虽然这为了命中张佳乐，唐银将所有的冰冻手雷扔了出去，想再用要等CD。弹药专家从来不缺拥有类似冰冻手雷类似技能效果的技能。　　而也正想叶修想的一样。就见唐银直接飞枪，想张佳乐的位置俯冲而去。快接近时又给自己换上张佳乐之前使用的冰冻弹。　　冰冻弹有着和冰冻手雷同样的效果，一样可以对对手造成冰冻或者减速。但概率上回比冰冻手雷要低很多。　　比如在联盟比赛中，算上职业角色的冰属性抗性，一般冰冻手雷让让减速概率是百分之二十到十之间，而被变成冰块的概率在百分之十道百分之五之间。而冰冻子弹减速概率是百分五到百分之三。冰冻概率着连百分之三都不到。不过子弹的数量比较多，每一次可以可以有二十发。不想手雷只有五六颗。　　而但这些遇到唐银那就都变成了BUG，你能理解依靠那百分之三不到的概率，打出枪枪冰冻的感觉吗？　　唐银双脚平稳的落在快要解冻的张佳乐面前，落地微蹲的唐银借助这个微蹲的动作顺势在这个的地面上安装了一个弹药专家二十级技能，闪击地雷。　　闪击地雷会在敌人碰触它是爆炸，并且有极大概率让敌人陷入眩晕状态，当然在玩家异常属性抗性的抵挡下一边这个几率也只是在百分之三十之下。但这个是唐银放的。　　闪击地雷顺势安好，唐银直接向近在在眼前的张佳乐冲去，就在张佳乐觉得唐银要攻击时就在唐银在他面前放了一个自爆机器人，而人反而绕到了他的身后。　　下一刻张佳乐就从冰块中挣脱开，因为刚刚被冰冻的原因。唐银绕道他身后他就失去了唐银的视角。只能听声辨位。　　依靠之前的声音张佳乐一边转身，一边就甩出一颗闪光手雷和一颗高爆手雷，想将唐银致盲的同时，将他脚边要自爆的机器人炸飞。因为要是被那个机器人这道他可定要陷入短暂僵直，这时在他身后的唐银绝对不会放过机会。他已经失去了先机，之后的绝对不能再有任何的出错。　　结果他一转头就看到一把散弹枪出现在他眼前。散弹枪是弹药专家的二十五级技能，拥有极强的击退效果。　　而张佳乐转身手雷也同时脱手，四声巨响在他们之间出现，随之而来的就是就是两下闪光，一个是张佳乐的闪光手雷，一个是唐银的闪击地雷。　　不过结果却截然不同，因为一个被眩晕了，一个没事。这就是运气的问题了，你打我我没事，我打你你中招我就问你气不气？　　接下来唐银不在给张佳乐机会，直接使用出了张佳乐最擅长的百花式打法，而且唐银的百花式打法准头比张佳乐还准。就连张佳乐自己都感觉道唐银的百画式打法和他自己的不同。　　唐银的百花式打法手雷的覆盖范围没他大，但同样，他手雷的命中率也比他高。最让他郁闷的是唐银技能触发效果的概率太高了，在唐银的百花式打法的覆盖下，他身上的各种异常状态就没有停，不是眩晕就是冰冻，感电，麻痹什么的那是一个都没有拉下。　　虽然他也在努力用百花式打法还击，但在唐银那变态的技能效果触发概率之下，哪怕张佳乐最后拼命努力，最后也只打掉了唐银百分只四十的血。　　不过这也已经很厉害了，毕竟一个这么打都触发不了技能效果，一个技能效果一直触发。还是那句话。和唐银的弹药专家打，那就要抢攻，不给他扔手雷的机会，不然哪怕叶修来了也要跪。这是叶修和黄少天和唐银的弹药专家打了这么多年总结的一个真理。　　“你开挂了吧！为什么你技能效果的触发概率这么高？这不合理啊！你这样玩科技得来的胜利有意思吗？”决斗之后的张佳乐生气的说道。　　毕竟作为职业选手，他们对外挂都是各种痛恨。同样对这个搞外挂，玩科技的人都是零容忍。　　张佳乐第一时间实名举报，还把他和唐银的PK视频发给了荣耀官方。　　“咳咳，淡定淡定。不要那么激动，你觉得我是那种会让自家副队用外挂的人吗？你应该举报了把，现在官方应该回复你了。你自己看看。”叶修笑道，张佳乐的反应他倒是不意外，毕竟不熟悉唐银的人被来这么一下，确实会怀疑唐银是开科技的。　　“要是收到也不急，我们有的是时间。可以慢慢等，不急。”虽然被说开外挂，但唐银也没有生气，毕竟自己这运气，说是开挂还真没冤枉他。　　“怎么可能！”果然，唐银这边刚刚说完，张佳乐那边就收到了荣耀官方的回复：感动张先生的监督，不过经过我们专业的何时以及计算，对方没有使用任何的外挂！　　怎么说呢，不愧是职业选手，收到的回复和普通玩家的都不一样。　　但这也彻底懵逼了，要知道唐银这个花逐水流的号角色面板他之前才看过，在他看来这加点有点奇葩，毕竟不但弹药专家本职仅能，二十级之前的所以枪手系技能他都学了，而且等级都不低。这也的加点注定了他本职业技能点会加的比正常的少。按道理来说触发概率的几率应该更小才对，但他刚刚呢？几乎就是全程沐浴在异常状态的海洋里，说他的技能效果触发率是百分百他都信。　　这也是他为什么以为唐银开挂的原因。　　“既然你输了，那就实行赌约吧。至于我是不是开挂，你过来不就知道了。我直接将原因展现给你看！”唐银说道。　　“好！你们在哪？我这两天就过去！”既然自己之前答应了这个赌约，他张佳乐也不是那种输了就不认账的小人。相反现在他对唐银能次次触发技能效果的原因也有了心情。至于是不是挂，到时候看看就什么都知道了。　　“好！那两天后见。”唐银说这就来到叶修的QQ，将兴欣网吧的地址发了出去。　　————————————————　　今天的第一更，恭喜兴欣喜提一只野生的张佳乐。撒花，撒花！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646673"  chaptername="第四百四十八章  你开挂了吧！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
