    明溪从小胖子身上跳了下来，就在秦胜楠与小胖子对峙时，一把剑架在了秦胜楠的脖子上。

    明溪歪头看向裁判，“宣布比赛结果吧！”

    郭宇刚刚也看到了，明溪的速度非常之快，秦胜楠没有察觉的情况下，就被一把剑架在了脖子上。

    “第三轮第四场比赛，风灵学院获胜，获得一分。”

    “队长那小子太可耻了竟然搞偷袭。”

    秦胜楠也想不明白，为什么自己会察觉不到他是什么时候跑到自己身后的，难道是自己太专注对付那头妖兽了吗。

    “个人赛第五场，比赛开始，请双方上场。”

    风灵学院上场的仍然是明溪，北仓学院这一次上场是个三阶御兽师，名叫巩武，胖胖的，灵兽是三级冰鸟。

    巩武与灵兽进行了融合，身后三个光球一灰一篮一紫。

    明溪本想把小胖子收回来，可是小胖子非要打完这场比赛，明溪无奈之下只能答应了。

    巩武大声喊道：“第一武技，冰之锁链。”

    锁链缠在了小胖子身上，随后巩武再一次攻击了过来，“第三武技，冰羽箭。”

    无数羽箭袭来，小胖子不但没躲还迎了上去，所有的羽箭都被他吞了下去，巩武看着眼前的家伙有些郁闷，自己的最强攻击竟然被当成零食给吃了。

    “第二武技，奇袭。”

    一群冰鸟直奔小胖子袭来，小胖子张开大嘴，再一次吞掉了对方攻击，巩武张着大嘴，下巴都快惊掉了，自己的三个技能被吃掉两个。

    巩武怒道：“不打了，我认输，这是个什么玩意。”

    “第三轮第五场风灵学院获胜，获得一分，五分钟后，进行下一场团队赛，请上场的人做好准备。”

    明溪走下擂台，崔远洪感觉跑了过来，“大哥，你这灵宠真牛，比二哥强多了。”

    一旁的李文浩正好清醒过来听到了崔远洪的话。

    李文浩说道：“你过来，我保证不打你。”

    崔远洪站到了明溪身后：“傻子才过去呢。”

    姜雪晴过去踢了崔远洪一脚，“行了别闹了，研究一下团队赛的事情吧。”

    明溪想了想说道：“就由，我和韩大哥，赵龙大哥，崔远洪还有雪晴，我们五个上场吧。”

    “哼，为什么还不让我上场，比赛了这么久，我一直在这里看着你们表演。”凌依依气的脸扭到了一旁。

    “好了，别闹情绪了，雨竹不是也没上场吗，你们两个是我们的杀手锏，所以你们要最后出场。”

    凌依依瞟了他一眼，“我信你个鬼！”

    “第三轮，最后一场团队赛开始，请双方上场。”

    风灵学院出场的是，韩烈、赵龙、明溪、崔远洪、姜雪晴。

    北仓学院出场的是，秦胜楠、秦珊、巩武、孙淘、还有一个叫李运，是个二阶御兽师，长相一般，身材很健壮，灵兽是三级灵兽孤雁。

    崔远洪道：“第二武技，地灵束缚。”

    姜雪晴飞在空中，眼睛变成了紫色，“第二武技，精神干扰。”

    就在短短的几秒钟，对面已经倒下了四个人，姜雪晴干扰的瞬间，明溪四人一人放倒一个，最后只剩下秦胜楠一人站在那里，秦胜楠也有点懵，刚才那一瞬间她的精神恍惚，都不知道发生了什么事情。

    姜雪晴的精神干扰，精神力越低被干扰的时间就越长，反之精神力越高被干扰的时间也相对短一些。

    秦胜楠想准备反击，可她发现自己已经陷进了泥沼中，无奈之下秦胜楠只好举手认输。

    “第三轮最后一场团队赛，风灵学院获胜，获得四分。”

    风灵学院个人赛加上团队赛一共得分八分，这样的结果也是大家最喜欢看到的。

    “第四轮南柚学院对战陆吾学院，五分钟后开始比赛。”

    没有悬念南柚学院以五比零战胜了陆吾学院，第五轮是风灵学院对战陆吾学院，风灵学院拿下了八分。

    “第六轮，南柚学院对战北仓学院，第一场个人赛现在开始。”

    北仓学院第一位上场的是秦胜楠，南柚学院上场的是林峰，秦胜楠一招就击败了林峰。

    第二场北仓学院出战的仍然是秦胜楠，而南柚学院出战的是周启航，周启航最后也是不敌秦胜楠，北仓学院率先拿下两分。

    “个人赛第三场，比赛开始。”

    北仓学院这次上场的仍然是秦胜楠，而南柚学院这次出战的竟然是吴天。

    吴天融合了灵兽，“我可不会手下留情的。”

    秦胜楠没有机会他。

    两个人的灵兽都是蛇类，他们也都是三阶御兽师，不过吴天的兽武技是三个高级，而秦胜楠是两个中级一个高级。

    吴天率先发出攻击，“第一武技，赤金邪瞳。”

    一双巨大的眼睛凝视着秦胜楠，秦胜楠竟然咬破了嘴唇来低于吴天的精神攻击，这时吴天的第二武技赤蛟巨炎也已经到了秦胜楠头顶，砰的一声巨响，巨炎砸中了秦胜楠。

    这时秦胜楠竟然出现在了吴天的左侧，秦胜楠大声喊道：“第三武技，巨蛇之怒。”

    吴天冷’哼’一声，“第三武技，赤蛟化龙。”

    金光闪烁赤蛟脱变，一个巨大的火龙残影出现在了赛场上，巨蛇之怒与火龙碰撞，火龙四爪抓住巨蛇，双方缠斗到了一起，巨蛇不敌火龙落败，最后吴天获得比赛胜利。

    个人赛南柚学院获得三分，团队赛南柚学院获胜，获得四分，最后南柚学院获得七分。

    “好了今天的比赛到此结束，现在的比分是，风灵学院二十一分，南柚学院十二分，北仓学院十分，陆吾学院三分，风灵学院晋级，其他三个学院会分配到别的分赛区，风灵学院明日七时准时前来比赛，今天大家都累了回去休息吧。”

    崔远洪伸了伸懒腰，“终于完事了，无聊死了。”

    明溪拍了拍崔远洪的肩膀，“后面的两天比赛相对来说简单一些，因为咱们打的都是排名二三四名的，可是第四天的比赛，我们将会碰到分赛区前四的队伍，而且肯定会有高等学府，大家可不要怠慢。”

    “大家今天表现的都不错，特别是明溪，让你当队长果然没错，有了今天的成绩我们学院进入前四十希望很大。”丁飞露出了满意的笑容。

    泽天伸出大拇指，“加油，干的不错，而且今天你们还没有展现出所有的实力。”

    凌依依在一旁撇着嘴，“你们倒是玩的挺高兴，我就坐在这里观战了一天。”

    杨莹诺笑着说道：“你这小丫头，你以前不是不喜欢打打杀杀的吗，现在怎么这么想上去比赛，你看看人家雨竹不是和你一样也坐了一天吗，行了别委屈抱怨了，咱们回去休息吧！”

    接下来的两天明溪几人也都很轻松的就拿下了比赛，虽然碰到了几个中等学院，但是明溪他们的实力可不是他们能比的，一路披荆斩棘最后以小组第一的成绩打到了分赛区的最后一天比赛。

    最后剩下的四个学院是，风灵学院，第一天得分二十一分，第二天得分二十分，第三天得分二十三分，总分是六十四分。

    高等学府，幽兰学府，第一天得分十八分，第二天得分二十一分，第三天得分二十一分，总分是六十分。

    中等学院，蓝首学院，第一天得分十九分，第二天得分二十一分，第三天得分十八分，总得分是五十八分。

    高等学府，清风学府，第一天得分十五分，第二天得分十八分，第三天得分二十一分，总得分五十四分。

    总分排名，风灵学院第一，幽兰学府第二，蓝首学院第三，清风学府第四。

    比赛第四天。

    丁飞眯着眼睛说道：“你们现在已经稳居前四十了，四个分赛区三十二支队伍加上八个特等学府一共四十支队伍，今天的比赛很重要，你们只要能拿下一场就可以进入前三十。”

    泽天走到了明溪几人面前，“你们要小心排名第四那个队伍，我去观看了几场他们的比赛，他们有可能比第二第三的队伍都强，你们遇到他们一定要小心。”

    “知道了导师，今天能站在这里的队伍都是有实力的队伍，我们会小心应对的。”

    其实明溪早就安排好了一切，他的三只灵兽不能让别人知道，他现在在众人眼里可是驯兽师。

    明溪提前把玄武和和小白当进了御灵珠，就算碰到实力强劲的对手他也不用怕，因为玄武的实力可比一般的三阶妖兽强的多，而且加上小胖子和小白，这三只灵兽就够他们受的了。

    “今天是分赛区的最后一场比赛，今天由我来主持，第一轮清风学府对战蓝首学院，请两个队伍做好准备。”说话之人正是第七分赛区的主管冯青云。

    比赛仅仅用了五十分钟，清风学府以压倒性的实力碾压了蓝首学院，清风学府个人赛输了一场，最终获得了八分。

    明溪邹着眉头说道：“这支队伍果然强劲，特别是他们队长，竟然一挑四，大家要做好准备。”

    韩烈搓了搓拳头，“明溪兄弟，他们队长就交给我吧！”

    “韩大哥不要着急，这一场咱们对战的是幽兰学府。”

    “大哥，经过这次比赛我才知道，没有实力什么都是惘然，回去我会加倍努力修炼的。”李文浩输掉了比赛很不甘心。

    “嗯！我们一起加油，你输的那场比赛不冤，那个丫头武技克制你。”

    “第二轮比赛，马上开始，风灵学院与幽兰学府做好准备。”

    风灵学院上场的是明溪，而幽兰学府上场的是一个比明溪高一头，而且非常强壮的少年，少年名叫腾龙，是一名三阶御兽师，灵兽是四级王兽擎天巨狮，拥有凶兽血脉。

