    “请问，要怎么看它们适不适合学习专属Ｚ招式？？”

    方缘问出了自己比较关心的问题……

    不知道有几只精灵有资质学习呢。

    “卡璞！！（请稍等。）”卡璞?鸣鸣。

    四只守护神还在观察。

    而贪吃鬼、快龙、妙蛙花它们，心中则在打鼓。

    选我！选我！选我！

    显然，不少精灵都想学习专属招式……

    “卡璞……”

    “呐奈……”

    “哒呔……”

    “嘁嘁……”

    观察许久后，四位守护神分别用自己的特性，制造了电气场地、精神场地、青草场地、薄雾场地。

    四种颜色场地的融合，制造了一个特殊的领域，包裹了这个沙滩。

    “卡璞！！”

    特殊场地中，卡璞?鸣鸣先是走到了伊布面前，朝着方缘点了点头。

    意思是，伊布可以学习专属招式。

    “布咿！！”

    伊布伸了个懒腰，露出理所当然的表情。

    方缘也没怎么意外，伊布从没有让他失望过。

    可以了，有保底了。

    随后，卡璞?鸣鸣又飞到同为电系精灵的自爆磁怪身前，连带着旁边的正负电两只齿轮儿也看了看，然后点了点头。

    “卡璞！！（它也可以。）”

    卡璞可以感受到自爆磁怪体内特殊的电系能量，稍加训练，自爆磁怪说不定有掌握其他特殊雷电Ｚ招式的可能。

    至于能掌握几种，就看自爆磁怪的天赋了。

    “括咿！”

    自爆磁怪也露出理所当然的表情，毕竟它们可有方缘钦定的传说资质啊。

    有传说资质如果连专属招式都不能学习，那也太逊了。

    旁边，虽然两只齿轮儿被卡璞?鸣鸣无视，但正负齿轮儿也佛系了，算了，反正自爆磁怪能学会，等于它们能学会，无所谓了。

    与此同时。

    四岛守护神看向了也有传说资质的烈焰猴。

    看了几眼后，摇了摇头，然后目光看向了贪吃鬼。

    “呜啊？？”

    烈焰猴：ヽ(｀⌒′メ)ノ？？等一下，说点什么啊。

    怎么直接把视线移开了啊。

    “呃，烈焰猴不行吗。”方缘也比较茫然的问。

    “卡璞！~”卡璞?鸣鸣摇了摇头。

    烈焰猴是格斗、火系，如果学习专属招式，必然是这两个属性的其中一个，因为本属性招式才更好开发。

    可惜了，它们的能力都和烈焰猴的属性不怎么契合，所以很难帮助它开发专属招式。

    硬要开发也不是不行，但是会很浪费时间，它们也不认为烈焰猴可以很好学会。

    相比较下，浪费这个时间，不如让烈焰猴锻炼其他力量，它们可以感受到，烈焰猴体内蕴含的力量并不弱。

    总而言之，就是它们辅助下开发的专属招式和烈焰猴契合度不高。

    毕竟，烈焰猴没有自爆磁怪那和鸣鸣非常契合的属性，以及伊布的适应性。

    烈焰猴：……

    呜啊！！

    我还不想学呢。

    烈焰猴扭过头。

    算了，它好好开发雷炎力量就好了，去学什么破专属招式。

    烈焰猴心平气和。

    “口桀~~~（哈哈~~）”

    一旁，贪吃鬼看到烈焰猴因为属性原因没法开发专属招式，顿时大笑起来。

    “呜啊！！（你不也是属性有问题？？）”烈焰猴扭头看向贪吃鬼。

    幽灵、火，也和守护神们不契合，开发有难度。

    果然，随着烈焰猴话落，四岛守护神看向贪吃鬼后，也是摇了摇头。

    同样相性不怎么好，虽然它们过去开发过幽灵属性专属招式，但很累的，而且最终效果也不好，算了算了。

    还是别耽误这只鬼了。

    “口桀~？！！”看到守护神们摇头，贪吃鬼一惊，连忙摆手。

    它随便挑了一个守护神，草、妖精双系的卡璞?哞哞看了过去，解释起来。

    “口桀！！（属性，能变的，能变的，我能把这玩意染成绿的。）”

    为了更好学习专属招式，贪吃鬼直接使用镜面属***，把自己变为了草系，身为也变为了偏黑的墨绿色。

    然后，贪吃鬼期待的看向了守护神们。

    这就是它笑的原因，烈焰猴不能变属性，但是它能啊。

    烈焰猴：要脸？？？

    贪吃鬼：(*︾▽︾)

    “哒呔（拒绝盗版）……”

    然而，卡璞?哞哞还是摇了摇头，这变换属性的招式，练的不到家啊，本质上还是不太好学习专属招式。

    得了吧，别浪费彼此时间了，不如去练习其他能力。

    贪吃鬼：?w?

    这一声拒绝，直接让贪吃鬼心态崩掉。

    烈焰猴：╮(??ω??)╭吃货，有超进化就知足吧。

    随后，满心期待的快龙，也直接在守护神们的摇头下，直接被淘汰。

    快龙：(′?︵?`)

    到了美纳斯这里，另外三只守护神没什么想法，倒是卡璞?鳍鳍，深深注视起了它。

    从一开始，它就在美纳斯身上感受到了一股神奇的力量。

    净化之水！！

    美纳斯掌握着净化之水！！

    卡璞?鳍鳍，妖精、水双系，守护神之一，为操纵水的波尼的守护神，传说会生出去除污秽、净化心灵的清澈之水。

    这个清澈之水，就是指净化之水。

    这只守护神，也和水君一样，掌握净化之水这种特殊能力，所以它发现美纳斯也掌握这股力量后，顿时露出意外的表情。

    “嘁奈~~~”卡璞?鳍鳍看向了方缘，然后又看向了美纳斯。

    比起专属Ｚ招式，它建议方缘的美纳斯，随着它学习一些净化之水的特殊用法。

    这样，或许比起专属Ｚ招式更能提升美纳斯的实力。

    因为虽然美纳斯属性和它接近，但相比能转化太阳光以及电光的伊布和自爆磁怪来说，美纳斯这边的资质其实还是差了一点的。

    “真的吗，非常感谢！！”方缘再次道谢。

    “抚呜~~~”美纳斯也优雅的低头道谢。

    “嘁奈~”卡璞?鳍鳍露出了微笑，不错，它没想到除了自己之外，竟然有普通精灵也能掌握这种力量，虽然还不太成熟，但可以适当引导。

    接下来，洛托姆、百变怪直接被无视了。

    虽然百变怪有梦幻基因，洛托姆有电系，但是实力太弱小，守护神们觉得给它们开发专属招式太难了。

    而且，已经有了伊布、自爆磁怪、美纳斯需要教，如果不是特有天赋，它们实在不想过多浪费精力。

    洛托姆、百变怪：(′??)?(._.`)

    还有达克莱伊和比克提尼……

    岛屿守护神们互相看了一眼，然后也摇了摇头。

    不是不愿意教，是达克莱伊和比克提尼的种族能力太强了。

    如果说百变怪和洛托姆是因为弱小不太好开发专属招式，那么达克莱伊它们，则是因为太强了，以及属性不合适，所以不太好帮忙开发。

    而且比起专属Ｚ招式，它们觉得达克莱伊和比克提尼把自己的能力运用好，就一定不会逊色它们了，所以没有必要在Ｚ招式上面浪费时间。

    “比咪……”比克提尼委屈巴巴，可是，它自己的专属招式，V热焰至今还没学会啊。

    达克莱伊：沉默。

    作为高冷的噩梦之神，不能在这群守护神面前表现出心情波动。

    “吧那！！！！！！”

    另外一边。

    巨大的妙蛙花、尊贵的蒜天帝忽然大声咆笑起来。

    拒绝了贪吃鬼的卡璞?哞哞，竟然对着它点了点头，认为它有学习专属招式的潜力。

    卡璞?哞哞可以明显感受到，妙蛙花脚下青草场地的欢呼，这个傻大个，对着自然能量竟然有着不错的天赋，再加上是草系精灵，可以光合作用，它倒是可以教导一下。

    “吧那！！！（四舍五入我等于伊布和自爆磁怪！！！）”

    到现在为止，只有伊布、自爆磁怪、妙蛙花被认为有机会学习专属招式，妙蛙花顿时大笑，没有想到自己的地位如此特殊。

    它要笑裂开了。

    烈焰猴、快龙：……

    最后的最后……

    只剩下了鬃岩狼人还没有被几只守护神判定资质。

    此时的鬃岩狼人很忐忑，蔚蓝色的眼睛不断的眨着，生怕守护神们摇头。

    按照属性来说，它好像也不适合跟随守护神们学习专属招式啊！！

    就连伊布它们，都认为这只二哈肯定也没戏了。

    “洛托……”

    洛托姆猜测。

    梦幻让方缘带上它……不一定是它有机会在这边获得好处。

    而是因为……世界树前段时间不小心被鬃岩狼人撞坏了，导致世界树很生气暂时把它轰了出来。

    事实上也是如此，鬃岩狼人隐藏的暴力天赋，让梦幻头痛不已呢。

    它可以惯着鬃岩狼人，觉得鬃岩狼人很有趣，但是和它共生的世界树，却是恨不得弄死，让细胞吞掉鬃岩狼人。

    世界树：早知道不帮助这条狗进化了。

    简直是条白眼狼。

    特训都不消停，老往它身上撞。

    “卡璞……”

    看到鬃岩狼人，一开始卡璞们的确认为它的属性不适合被开发。

    但是巧了。

    古代时候，它们恰好费了很大力气合力帮助过一只鬃岩狼人开发过专属招式。

    所以说，如果方缘的鬃岩狼人想学，就不用特地重新开发了，它们直接教导鬃岩狼人学习已经开发好的专属招式就好了。

    它们记得，那个专属招式，好像是叫“狼啸石牙飓风暴”！！

    是能把尖石攻击，升级为尖石风暴的大绝招，威力强到甚至可以吹飞各种特殊场地。

    “卡璞！！（能学！！）”

    说完，卡璞?鸣鸣讲了狼啸石牙飓风暴的来历……那需要从一只天赋出彩的狗说起……

    总之就是巧了，鬃岩狼人能学，而且不用费心思开发，直接复制就行。

    “嗷呜！！！！”鬃岩狼人兴奋无比。

    洛柯老师说的没错，自己果然是世界之子。

    世界树都认可的精灵！！

    此时，看着膨胀的鬃岩狼人，快龙等不能学习的精灵，则是心态崩了：什么狗运气？？？

    鬃岩狼人：嗷呜！！！(ˉ▽￣～)~~~我命由我不由天！！！

