
“啪！”

手机从指尖滑落，摔在了地上，依稀还能听见话筒那边传来的声音。

“友亮的电话打不通，你们在里面遇到什么了？”

“小朱？能听见我声音吗？”

“朱佳宁？你没事吧？说话啊！”

朱佳宁当然听到了他的声音，只是这个时候他已经说不出话了。

眼白上翻，朱佳宁哐当一下撞在隔板上，身体轻微抽搐，怎么站都站不起来。

“早就警告过你们不要在鬼屋里拍照、录像，可你就是不听。”陈歌取下面具，塞进口袋，他看着瘫在地上的朱佳宁，觉得免责协议真是一项很伟大的发明。

他的吓人方式和其他鬼屋不太一样，正常的鬼屋都是演员扮鬼，躲在游客视角盲区，突然怪叫着出现吓唬别人。

而陈歌吓人的方法就很特别了，他将气氛烘托到极致，然后等待游客自己主动去寻找惊吓点，整个惊吓过程无声无息，防不胜防。

在有心理预期的情况下还被吓到，那就会像朱佳宁现在这样，无法把恐惧释放出来，犹如喉咙里卡着一大块冰，喘不上气，冷的彻骨。

陈歌从第三个隔间走出，把地上手机关掉装进朱佳宁口袋里，然后将他拖出厕所，扔在走廊上。

“怎么还在抽搐？有呼吸，应该没事。”陈歌掐了掐朱佳宁的人中，看他的眼眸恢复正常后才停止：“能听见我说话不？跟你一起进来那个人跑哪去了？”

半天没有回应，陈歌只好把他先放在这里：“别乱跑，小心遇见真的鬼。”

他怕一会再把另一个人给吓出问题，便将碎颅医生外套脱下，拿在手中。

“这人是从女生宿舍跑出来的，他同伴应该也在那个方向。”陈歌朝着分叉路口一边跑去，可是找遍了所有寝室都没有看到费友亮。

“去哪了？”他停在笔仙那个房间里，透明胶带包好的笔再次崩裂，掉在了地上。

“房间里没有打斗过的痕迹，那个戴眼镜的家伙能跑到什么地方去？”陈歌从女生宿舍出来，站在岔路口中央：“难道是去那边了？”

岔路口另一边是深井和学校办公室所在，地面凹凸不平，路过几个办公室隔间，陈歌总算是找到了费友亮。

这哥们的情况还不如朱佳宁，嘴角沾着白沫，眼镜片都碎了，更诡异的是他倒下的地方距离走廊尽头的深井很近，一只手还搭在井边，似乎是快要被拖进井里一样。

“这家伙遭遇了什么？看样子他不只是招惹了笔仙啊！”鬼屋里没有安装监控，陈歌也不清楚在费友亮身上到底发生过什么事情。

看着他凄惨的模样，陈歌十分人道的帮他做了心肺按压。

“此人的症状和鹤山当时差不多，先弄出去再说。”

费了好大劲，陈歌才将这两个人拖到了出口。

掀开木板，他刚把两个人拖到鬼屋一层，就听见鬼屋外面有人在争吵，似乎是秦广工作室的人准备强行冲进来。

“真是事多。”陈歌一手一个，拖着两个参观者走出鬼屋。

阳光照在身上，陈歌把费友亮和朱佳宁往秦广工作室剩下几个人面前一扔，扫了他们一眼：“吵什么呢？”

两个大活人活蹦乱跳的进去，半死不活的出来，还有一个嘴角沾着白沫，这是被吓吐了吗？

围观的游客齐齐往后退了一步，腾出一块空地。

“小朱！友亮！”秦广工作室的人跑过来将两个年轻人扶起。

朱佳宁还好说，已经缓过来神，就是腿还有点发软。

情况严重的是费友亮，说他昏迷吧，他眼睛还能睁开，说他清醒吧，叫他名字也不答应，表情呆滞，嘴角还残留着白沫。

“你把他俩怎么了！”矮个中年人一脸愤怒的质问陈歌。

“你问我，我问谁？”陈歌确实不清楚，他进去的时候，两个人已经被吓的分不清楚东南西北了。

“我们中间通了电话，小朱说你的员工踩在了友亮肩膀上！你们竟然敢在鬼屋里袭击游客，还有没有职业操守！”

“你哪只眼睛看见我的员工袭击他了？”陈歌瞥了一眼地上瘫着的两个人：“你可以去警局做指纹鉴定，我可以保证，没人触碰过游客除双手以外的任何部位。”

“别吵了，我去叫乐园的医生过来，救人要紧。”徐叔头都大了，给乐园的医护人员打了电话。

“人都成这样了，你们竟然还不承认？幸好我们早有准备！”矮个中年男人打开了费友亮的背包，将里面笔记本电脑取出，又把费友亮胸前的无线摄像头和背包带子上贴的拾音器摘下。

“东西倒是不少。”陈歌在里面拖“尸”的时候就看见摄像头了，他也大致猜到了这些人的想法，只不过他并没有放在心上。其他鬼屋严禁拍摄录像是害怕泄露场景设计，制作一个完整的大型恐怖场景价格非常昂贵，内部构造属于商业机密。但这对陈歌来说不算什么，他只需要完成试炼任务，就能不断解锁更加恐怖的场景，若论场景更新速度，任何一个鬼屋都比不上他。

在他看来，这些人出去散布鬼屋视频，也算是一种另类的宣传，毕竟他的鬼屋现在最缺少的是曝光度。

“等会你就笑不出来了，我会保留你们鬼屋员工殴打游客的视频，这事没完！”矮个中年人声音很大，似乎是故意在吸引周围游客的注意。

“我们是专业的，绝对不存在殴打游客这样的事情。”陈歌走到电脑旁边，他心里其实也很好奇费友亮在鬼屋里遭遇了什么，最后为何会瘫倒在深井旁边。

矮个中年人把电脑摆正，开始播放刚才录下的视频。

屏幕一片漆黑，但能听到嗡嗡的杂音。

这个时候费友亮还没进入鬼屋，拾音器应该是提前贴好了，但摄像头还没拿出来，所以只能听见杂音，看不见画面。

过了有几秒钟，电脑里传出了陈歌说话的声音。

“别怪我没提醒你，上一个这么说的人是走着进去，躺着出来的。”

紧接着电脑中又传出了费友亮不屑一顾的笑声：“被你这么一说，我更想试试了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488543"  chaptername="第100章  铁骨铮铮费友亮">加入书签</a>
</div>
