    否则的话，就不是那么简单的事情了，就算世界之力发现不了自己，但自己都来到了异世界，若是真的有世界之主，自己绝对无法躲藏，无论怎么隐身，都会被找出来。

    就像黎苍自己的低维世界，里面的一切，都在自己的监控之下，不可能有人能躲过去。

    在三十公里外才一棵巨树上停下来，黎苍就见身边的范思思已经整个人都呆滞了，呆呆的看着他。

    黎苍也没解释，让她以后自己去发现，否则每次都解释的话，解释不了那么多。

    他抬头望去，这个世界蓝天白云，天高云阔，世界也不知道有多大。

    此时他所在的这个地方，只是一座山脉深处。

    但在山脉的外面，究竟有什么，他也不知道。

    “先看看低维世界。”

    黎苍将一缕意识沉入低维世界，就发现密密麻麻的超级巨兽在大地上肆虐。

    如今再次升维过后，低维世界的世界尺度和现实世界的比例是一千比一。

    也就是说，低维世界的一千米，才相当于现实世界的一米。

    重量和威力等等，几乎也都是按照这个比例，不过具体算法不能直观的看数据。

    就像是超凡生命的实力，跟体型的大小关系已经不大了。

    低维世界百米大小的超凡生命，在现实世界不过十厘米大小，也就是一只小鸡仔的体型，但这种超凡生命，在现实世界，却能轻松击杀普通武者。

    所以，之前黎苍收进去的那大量的生物，虽然在低维世界堪称是超级巨兽，但真正实力在低维世界，却未必就是最顶尖的。

    这些巨兽刚进入低维世界的时候，那是真的嚣张，仗着体型巨大，到处肆虐。

    一座座山脉被它们糟蹋得地势都发生改变，一片片原始森林因为它们的到来而变成了荒漠。

    一些只有本能的异兽更是到处猎食，无所顾忌，不将一切体型小于它们的生命放在眼里。

    这下可惹恼了低维世界的生命，一开始只是那些游离的超凡生命在反击外来的超级巨兽。

    但在发现这些超级巨兽只是空有体型，而实力不像看起来那么恐怖之后，越来越多的超凡生命加入了猎杀超级巨兽的行列中。

    黎苍将时间加速到最大的一千倍流速，当个旁观者，在观察低维世界的变化。

    他惊讶的发现，随着现实世界的生物肆虐，一些原本只有本能的超凡生物随着走出自己的领地，去追杀那些超级巨兽，那些超凡生命，开始产生荣誉感。

    当集体荣誉感产生之后，渐渐的，这些超凡生命，开始摆脱兽性本能，渐渐的觉醒了灵智。

    于是最初的一批超凡生物中的智慧生命出现了。

    这是除了龙族跟金乌一族之外，最先出现的智慧生命。

    随后，在这些智慧型超凡生物的带领下，越来越多的种族加入追杀超级巨兽的队伍中来。

    因为那些超级巨兽对低维世界的破坏实在太大了，动辄就是几百几千米大小的体型，只是随便走动，都能毁灭山脉。

    一些在现实世界都有十几米大小的异兽，在低维世界，更是上万米巨大，简直如一座山脉似地。

    这种巨兽，哪怕只是随便移动一下，就是天灾。

    低维世界的超凡生命虽然很强大，可是它们的后代子孙都需要从弱小成长起来，需要成长时间。

    而这段时间，最容易夭折。

    那些超级巨兽对它们的后辈子孙威胁太大了，所以，必须铲除。

    这是种族存亡的战争，没有对错，对于这些低维世界的生命来说，来自现实世界的超巨型生物，只是存在都是错误。

    那些智慧型超凡生物就以这种理由，呼吁越来越多的强大种族加入追杀大队伍中。

    就连已经开始直立行走，越来越像人类的猿猴一族，也加入了进来。

    在追杀超级巨兽的过程中，这些猿猴的行为越来越像人类，开始学会利用工具，开始模仿其他智慧型生物的行为，甚至开始利用渐渐觉醒的智慧搞小动作，为族群牟利，一度坑死了不知道多少强者。

    猎杀超级巨兽的后期，甚至连青龙一族和朱雀，白虎，玄武，都参与了进来。

    这次的猎杀行为，被低维世界的生命统称为‘灭神纪元’。

    灭神纪元，几乎所有最强大的种族，都参与了进来。

    之所以说是几乎，那是因为高高在上的金乌一族，没有参与。

    因为金乌族高居太阳之上，对于地面上的一切不管不顾，它们因为实力强大，执掌太阳之力，完全看不起其他生命，不参与此次的行动。

    不过这并不影响灭神纪元的发展。

    现实世界一天时间，低维世界就是一千天，近乎三年的时间，都不需要黎苍去动手，他收进去的生物，就已经死亡了大半。

    剩下的几乎都是很强的。

    黎苍见空间通道方向还没有人进来，便继续观察低维世界。

    现实世界两天之后，低维世界已经过去了六年。

    这六年时间，低维世界发生了巨大的变化。

    因为现实世界的生物都是来自高维世界，降临到低维世界之后，被那些强大的超凡生物猎杀。

    而猎杀之后，那庞大如山的尸体如何处理？

    当然是变成低维世界生物的食物了。

    因为吃了大量的超巨型生物血肉，一些超凡生物竟是进化出了变化体型的能力。

    正常的时候还是原来大小，但在战斗的时候，却可以变得非常巨大。

    其中猿猴一族在这次的大追杀过程中，或许是因为战斗太激烈，也或许是因为搞小动作太多，烧脑太严重，以至于毛发都掉光了，更加像人了。

    其中包括黎苍修改了命运轨迹的猴王的其中一个子孙。

    这些掉光了毛发的猿猴，被那些不会掉毛的猿猴嫌弃，于是猴王的子孙带领这群掉光了毛发的族人，另立一族，自称为人族。

    不过这些人族，体内依旧拥有猿猴血脉。

    特别是这群人族，都参与过灭神纪元的大追杀行动，所以几乎都吃过超级巨兽的血肉，都获得了变身巨大化的能力。

    这些人族，在愤怒的时候，可以化身石猴，身体巨大化，战力通天，少有人敢惹。

    “人族……”

    黎苍有些意外，或许是自己潜意识在影响，所以人族出现了，虽然跟他预想中的有些出入。

    但毕竟都是人族，只不过这时候的人族，在低维世界地位很低，周围强族环伺，在夹缝中求生存。

    不过那猴王的后裔有太阳血脉，一出世就能执掌太阳之力，倒也勉强可以带着这群最初的人族在低维世界生存下去。

    因为体型太小，而且战斗力太弱，这些人族开始修建城堡抵御异兽妖魔。

    不过这时候的城堡，完全是由巨大的石头胡乱堆砌而成的，没有任何的美观可言，都是以实用为主。

    到了第三天的时候，低维世界已经过去了九年，这时候绝大部分超巨型巨兽都被灭杀了。

    但还有那些没有实体的邪祟和能力诡异的妖魔还存在。

    不过在四圣兽和青龙一族的坐镇之下，那些邪祟和妖魔完全翻不起浪花，只能在夹缝中求生存，日子并不好过。

    到了第四天，黎苍还想观察低维世界的走向，却发现空间通道处，已经有人进入。

