    “……”

    林亦沉默了下来。

    只是打么？

    “皇儿！”

    “儿臣在……”

    林亦发现自己越来越习惯这个身份了，大概……从今往后自己会少奋斗几十年吧！

    “天亮后随朕去奉天殿上朝！”

    林允宏站起身道：“朕去更衣，朝会结束后，朕要你全权负责‘大衍周报’筹备工作，今日朝堂之事，朕要借此报公诸天下！”

    “不管是谁，位列几品，凡是触犯大衍律法，绝不会有好下场！”

    “是！”

    林亦对这个安排并不奇怪。

    大衍周报是他提出来的一个想法，就算自己不是大衍嫡皇子，这个活也绝对落到他头上。

    这是大衍的宣传口子，有可能的话，还是抓在自己手里为妙。

    日后传道……

    这个目前风险太高，他现在也没那本事砸圣院的饭碗！

    只是林亦没弄明白，上朝为什么要叫上他？

    这就要在朝臣面前，曝光他是大衍嫡皇子的身份？会不会太早了点？

    毕竟他现在毫无根基。

    “在御书房休息吧！”

    林允宏准备离开，可随后却见赵泰无动于衷，抬脚踹了下：“还愣着干什么？带龙卫进宫，把刀都磨锋利一点，别到时候给朕卷刃了！”

    “是，陛下！”

    赵泰连忙应道，朝着林亦咧开嘴笑了下，便弓着身子退了下去。

    林允宏离开之前，对林亦道：“若是无聊，就在御书房中看会书！”

    “好的，父皇！”林亦点头。

    林允宏随后便离开了御书房，他并不担心林亦在御书房中瞎看。

    就怕他……不看！

    想到林亦若是看到他写的信，不知道会是什么感受。

    ……

    “陛下还真心大，对我似乎有些偏爱了！”

    林亦心想，可能这就是大衍皇帝对原身的一种亏欠，变成了偏爱。

    存着弥补的心思。

    闲来无事。

    胆子贼大的林亦，还真的在御书房中闲逛了起来，书架上一本本古籍陈列。

    还有些似乎上了不少年月的摆件瓷器。

    甚至剑架上还有一柄看起来……很不错的剑。

    “上了品的读书人，才气足够的前提下，吹牛应该比剑管用……”

    林亦心中这般想到。

    啪嗒！

    然而，就在林亦准备随便那本书翻阅的时候，身后似乎什么东西掉在了地上。

    “？？？”

    什么东西会自己掉？林亦微蹙了蹙眉头，他看向御书房黑暗的角落。

    怀疑是不是藏了什么侍卫。

    带着疑惑，林亦走过去一看，发现似乎是陛下龙案御桌上的锦盒掉在了地上。

    “奇怪！”

    林亦拿起锦盒，发现一封封信从里面掉落了出来，伸手捡起，林亦随便看了一眼，突然心神大震。

    ‘皇后，你知道吗？朕今儿个与……赵泰……去见了咱十三十八年的皇长子！’

    ‘朕好多次差点冲动，想告诉皇儿朕的身份……可朕知道，这会害了他，朕真的不想皇儿他再受一丁点苦难！’

    ‘不过你放心……朕一定会将他培养成才，做一个合格的储君！’

    林亦怔怔地看着这封信。

    再看向其他几封信，内心顿时受到了极大的触动。

    眼眶微微泛红。

    他看到了一个父亲对失散多年的儿子的思念，以及那种深沉而无声的爱。

    “皇后……我的母亲？”

    林亦看了几封信，找到了一丝蛛丝马迹，那就是似乎她还在人世。

    只不过去了一个无人知道的什么地方。

    连陛下都不知道。

    林亦没有再细看，连忙将这些信笺都整理好，但显然陛下一眼就能看出端倪。

    到时候他提前解释一下？

    而林亦不知道的是。

    在司礼监掌印梅哲仁伺候着换上龙袍的林允宏，嘴角微翘，心中叹道：“皇儿，朕不太会说话，希望这些信能让你感受到朕对你的思念，这些年……朕对不住你了！”

    ……

    天蒙蒙亮。

    皇城中。

    各路官员穿上朝服，整理好衣冠，在宫廷内卫的检查下，步入宫中。

    “今天的宫门守卫，怎么换了一批？”

    “不是禁军，而是换成了宫廷内卫，奇怪……”

    不少官员纳闷宫门的变化，有些人则猜测到了点什么，反正昨晚京城暗流涌动。

    与此同时。

    在朝臣前往奉天殿外等候上朝时，内阁三殿大学士刘怀民、张策、陈紫阳却早早赶往御书房，先行拜见陛下。

    先提前大好默契，敲定朝会内容，同时也会按照陛下的意思，在朝会中充当先锋军。

    譬如陛下要对谁下手，三殿大学士便会站出来，一点点引出来。

    先批再弹劾，最后陛下裁定。

    最终完事！

    “昨晚京城龙卫全城搜查，惊扰百姓休息，待会要好好跟陛下汇报下，弹劾都指挥使严双武！”

    武殿大学士陈紫阳是个强壮的中年人，号称大衍第一武夫，声音宛若雷鸣。

    “国子监昨晚也发生几件大事，有国子监学士悬梁自尽含冤而死，这国子监祭酒李沐，非得参他一本！”

    文殿大学士张策神色阴沉，显然他昨晚收到了一些风声。

    内阁首辅奉天殿大学士孙怀明，摇头道：“莫要心急，也许是陛下属意呢？”

    张策跟陈紫阳沉默了下来。

    随后三人很快抵达御书房外，见掌印太监梅哲仁没有值守，有些疑惑。

    但还是朗声道：“臣刘怀民、张策、陈紫阳求见陛下……”

    “？？？”

    御书房中，捧着书籍默读的林亦，突然听到门外响起的声音。

    抬头看去，这才发现天都已经亮了。

    “进来！”

    林亦本意是想让他们进来等，可三人一进来，陛下没有看到，却看到一个风度翩翩的儒衫少年。

    那少年剑眉星目，长得非常俊秀，手捧书籍，倒也有几分少年儒生的既视感。

    等等！

    他是谁？

    他为什么会在陛下的御书房中？

    还坐在本应该是储君坐的位置？

    陛下呢？

    “你是谁？”

    内阁首辅刘怀民率先开口道，脸上带着几分愠怒：“小小学士，那地方也是你能坐的？还不起身离开？”

    文殿大学士张策，更是直接指着林亦的鼻子骂起来：“你头上几颗脑袋？这点规矩都不懂？你是国子监那位夫子的学生？”

    他是文殿大学士，相当于翰林院跟国子监的顶头大上司，朝廷三大权臣之一，仅次于首辅刘大人。

    武殿大学士陈紫阳则没有说话。

    林亦没有动怒，露出一抹谦谦君子的笑容：“学生林亦，三位大人是？”

    林亦自知在朝堂中还没有任何班底，先摸清这种大臣的底细，才是王道。

    “林亦？”

    “你是乡试解元林亦？”

    “滕王阁序的林亦？”

    内阁三殿大学士先是一愣，随后一个个眼珠子都快瞪裂，呼吸急促了起来。

    这可是了不起的后生啊！

    ……

    短什么短？读书人的事，怎么能叫短。是简洁！

