    沈浅菲让沈家老爷子坐在那里。

    她则是坐在旁边，笑盈盈的道，“太爷爷，你怎么知道我在这里，还有，你记得我是菲菲呀？”

    “以前不记得，现在太爷爷知道了, 你就是我的小曾孙女菲菲呀。”叹息了一口气，慈爱的看着沈浅菲，不过脸上却带着笑意，很是骄傲的说道，“菲菲长大了，聪明又优秀，太爷爷真为你感到骄傲。”

    沈浅菲勾了勾嘴角, 但是，并没有说话，因为太爷爷显然与她有话要讲的样子。

    沈家老爷子也没有磨蹭，本来他就是有备而来，他从贴身的口袋里掏出了一个手绢，里面包着东西，呈长方形。

    在那一瞬间，沈浅菲大约就猜出里面装的是什么。

    沈浅菲有些疑惑的看着沈家老爷子，这是要贴补自己私房钱吗？

    沈家老爷子将手绢一点点打开，上面是叠放的整整齐齐的五十和十元的钞票。

    老爷子看了眼周围，压低了声音说道，“菲菲，这里一共是一千元钱，你听太爷爷跟你说……”

    沈浅菲愣了一下，没有想到竟然这么多钱，她点点头。

    “菲菲，太爷爷在你四岁的时候就生病了，病的很严重, 谁都不认识，也不知道自己是谁，本来以为会一直这么糊涂下去，可在你将太爷爷捡到的那天晚上，太爷爷就明白过来，虽然有些记忆已经模糊了，可大致太爷爷还记得……

    你是个好孩子，从小就聪明伶俐懂事又孝顺，可是你却摊上那样一个自私自利冷血无情的父亲，这是太爷爷和你爷爷的罪过，让你们小辈承受不该承受的……”

    老爷子一口气说了这么多，似乎觉得自己好像表达的不对，也有些语无伦次。

    “太爷爷有点词不达意，废话也多。”

    “太爷爷，您的意思我懂。”

    “好孩子，太爷爷就知道你是懂的。”说着老爷子就将手绢重新包好，放到了沈浅菲的手里，声音低低的说道，“沈建明那个王八蛋和你妈妈离婚的时候，竟然将家里的存款都带出来, 虽然其他人也混蛋，但说句实话, 他们真不知道……

    但这都不重要了，不说连本带利了，拿走的三百元还给你们，另外的七百元算是你们姐妹两人的抚养费，不管多还是少，暂时就这样，太爷爷还能活几年，活着就能开退休工资，到时候都给你们两个攒着……”

    说着说着，老爷子的眼泪又下来了。

    “洛洛今年十四岁了吧，我还一次都没见过她，她也没来过省城，没来过沈家……”说到这里的沈家老爷子哽咽着声音有些说不下去了，他又伸出袖子抹去眼泪，看着沈浅菲，“菲菲，你什么时候回元宝村？”

    沈浅菲的神色有些复杂，她不明白老爷子为什么这么激动。

    难道是因为愧疚？

    真是难得啊，沈家也有一个有良心的人。

    “太爷爷，我周四回去。”

    “是周四上午吗？”

    “柳爷爷说他单位的车正好周四上午去乡里办事，我坐顺风车回去。”

    给柳青青补课这件事情，老爷子是知道的。

    他暗暗点头，也就放心了。

    柳馆长肯定会将菲菲平安送到家里的。

    老爷子转而说起了沈家的事。

    “那位自诩桃李满天下的黄老师，被教委的领导给批评了，在家写检讨呢。”

    “沈建明倒是去上班了，但是提副主任这事泡汤了，他和刘美丽吵了好几架。”

    “我早晨听他们在那偷偷嘀咕，说是要将沈建明调走，就是不知道要调去哪里。”

    沈浅菲若有所思。

    上辈子的沈建明也没在纺织厂一直干下去，他是承包了一个酒厂的。

    也不知道是不是刘斌的帮助，反正那酒厂做的很大。

    可以说长江以北酒类市场销售额它是第一的。

    老爷子又朝着沈浅菲的方向凑了凑，一老一小倒有一些像秘密接头人一样。

    但都是沈家老爷子在说。

    “不知道谁给刘美丽那女人的勇气和信心，她想要上门来找你算账，让你跪下给他们磕头认错，我呸，她要敢到这来闹事儿，我打断她的腿。”

    说这话的老爷子其实并不是说气话。

    沈浅菲听出来老爷子话里的狠意，让她真的很意外。

    只不过腿长在刘美丽身上，她真要来，老爷子也挡不住，对吧？

    但想来现在刘美丽正焦头烂额的对付柳芝呢。

    沈家老爷子说着说着就站起身子，沈浅菲也跟着他一起站了起来，老爷子说道，“赶紧将钱放进挎包里，现在小偷可多了。”

    又叮嘱了几句话之后，老爷子对沈浅菲说，“你回家吧，太爷爷也该离开了。”

    “太爷爷，你一个人能行吗？”

    “怎么不行，这省城就没有太爷爷不知道的地方。”

    说到这里的沈家老爷子脸上带着嘲讽，他嘲讽的是沈建明，“进了城成了国家干部真就以为自己高人一等了，殊不知沈家长辈一路乞讨来到北城，后来开荒种地有了几亩地，算是能混饱肚子，这才多长时间呢，脚上的泥巴都没洗干净，就瞧不起农村人了？”

    老爷子真是越说越生气。

    沈浅菲眨着眼睛，说道，“太爷爷，这话你和他们说了吗？”

    这话跟她说也没什么意义呀。

    要的是沈家人知道。

    “我肯定是说了的，那群不要脸的东西。”不知道为什么，老爷子说这话真的不是为了哄沈浅菲，似乎他是真的很讨厌他们。

    沈浅菲不知道为什么。

    老爷子又问道，“菲菲，那个叫柳芝的女人来找你买镯子了吗？”

    沈浅菲点点头说道，“来了。”想了想她就将那天的情形简单的和沈家老爷子说了一下。

    沈家老爷子的眼神若有所思，他说道，“菲菲，你知道这世上有句话叫明枪易躲暗箭难防吗，柳家就没有一个好东西，你要提防着一点，都说财不露白，被人惦记上了也是一件麻烦事。”

    “没办法啊太爷爷，这件事情瞒也瞒不住，柳芝没有买成，她肯定会想别的办法，该知道的不知道的，我们也拦不住。”

    “回去和你外公他们好好商量一番，实在不行就去求你柳爷爷，让他出个假证明，就说翡翠镯已经捐出去了。”

    沈浅菲想了想，这个办法，倒也能一劳永逸。

    可是她不能让柳爷爷做假证明，那样容易出问题。

    会影响柳爷爷的工作和博物馆的名声。

    要是想捐那就真捐吧。

    只不过这是外婆的东西，她可没有那个权利。

