    “这不是星矢么？不去保护你的雅典娜，跑到我这个做什么？”杜兰倒是奇怪，怎么突然见到星矢了。

    其实星矢是来催杜兰快点把黄金圣斗士给放回去的，因为十二宫都空了，这实在是不行啊。不过星矢没有直说，“我是来看看你的工作顺不顺利。”

    “非常顺利！”杜兰说道，“我想再过不久就能全球同步公测了。不过我现在又有了新的注意，所以黄金圣斗士们还要在这里多呆一段时间。”

    是的杜兰又有了想法，一个很好的赚钱注意。

    星矢苦笑，现在十二宫全空着，这算什么事情啊，“那黄金圣斗士们还需要多久才能完成任务。”

    “难道是雅典娜缺少安全感？要是这样的话，她可以来日本么。反正这里也算是她的第二故乡。”

    “雅典娜还要预防黑暗中的敌人，不能随便离开圣域。”

    “好好，我会尽快让他们回去的。不过圣衣要留下做展览，反正你们圣斗士只要爆发小宇宙就能让圣衣飞到自己的身边。这个要求没问题吧？”

    “没问题！”正如杜兰说的，只要人在十二宫，若是有情况，呼唤圣衣还不是分分钟的事情。

    星矢在日本还有朋友，告别了杜兰就去看望自己的朋友去了，这一次出来的费用看来是圣域报销的。其实圣域现在的生活改善了不少，城户家名下的产业确实不少，所以圣域富余的资金也就多了。

    做女神也不容易啊。

    送走了星矢，又来了位新的客人。却是大人版的朝比奈实久留。

    “杜兰先生，第一次见面，请多关照。”

    “也不算是第一次见面吧，不是刚见过么？朝比奈实久留小姐。”杜兰倒是觉得这个大朝比奈小姐和小朝比奈比起来，除了性格发生了比较大的变化，外表是确实差不多。

    “杜兰先生，现在你有时间么？”

    “你是在说现在的我，还是未来的我？现在的我可没有时间，因为我正在和你说话，而未来的我也没有时间，因为未来的我也要和你说话。所以……”这么说话非常累，不过杜兰觉得这样和一个未来人说话挺有趣的。

    “杜兰先生还真是有着出人意料的幽默，既然现在和未来的你把时间都用来和我对话，那么我就直说了！”一声职业女性制服的大朝比奈说道。

    “请吧，畅所欲言……”杜兰停顿了一下，因为他想起来这个未来人的特点了，“好像你也不能想说什么就说什么，那就请把除了‘禁止事项’之外的事情全部说出来吧。”

    杜兰如此了解自己，大朝比奈也不觉得奇怪，因为她的上司早就告诉过她，杜兰是个让人捉摸不透的人了。

    “那么就请原谅我的冒犯，请你离开这个世界。”

    还真是直接，杜兰倒是很平静，“那总得有一个让我离开的理由。我听着呢，你说个理由先。”

    “因为你的出现，时间隔断变得更加严重了。”

    “就这样？”杜兰觉得时间层面之间的空隙变大和我没有什么关系。

    “是的，因为你的存在，让凉宫春日变的更加不稳定了，时间之间的隔断也变得越来越严重。再这样发展下去的话，时间旅行将不能在进行了。”

    “你们不能进行时间旅行，和我有什么关系，我为什么要离开？再说你们未来人失去时间旅行的能力，不是因为凉宫么，你们为什么不让她离开这个世界？”

    “因为凉宫的出现是自然的选择，是这个世界必经的过程。我们需要通过对凉宫的观察，来决定我们未来再一次遇到这样的现象将采取何种应对策略。”大朝比奈说道。

    这么说，杜兰到有兴趣了，“看来你们关心不仅仅是时间隔断的问题啊，倒是有些远见。不过凉宫春日这种存在，我看不会有太多。”

    “不需要太多。”有一两个已经让人够呛了，大朝比奈就是这个意思。

    “我倒是很好奇，你们这样围在凉宫同学的身边，你们就能拿到有用的资料么？”在杜兰看来，一群人因为不想让世界受到影响，所以让凉宫春日顺心如意，这样的情况下收集的情报还能用？

    “这……”大朝比奈沉默了。

    杜兰看到对方似乎在回忆什么。

    “因为凉宫她是我的朋友，虽然她任性自我，不过朋友就是朋友。即使我的任务是要观察她，但作为朋友，让她开心也是我应该做的。”

    这一会儿倒是轮到杜兰无语了，他虽然看不起这个世界的外星人，未来人，和超能力者。可是单看sos团中的三个，确实是凉宫不错的朋友。虽然各有使命，可是在关键时候还是会选择朋友而不是任务。

    “那你现在是站在未来人的立场，还是凉宫朋友的立场上要我离开这个世界呢？”

    “两者皆是。”

    “这可不好办，我还没有让这个世界变得热闹起来呢。这样吧，你们也可以给我凉宫同学的待遇，派些人加入学生会。”杜兰开玩笑地说道。

    “那不行。”大朝比奈立刻拒绝。

    杜兰虽然厉害，但还没有到凉宫春日那个程度。

    凉宫春日对世界的影响可是全方位立体无死角，时间横跨过去未来，空间囊括地球宇宙。虽然这种影响并不是主观上的，可是厉害就是厉害。

    “既然那样不行，那我无缘无故离开这个世界，当然也不行。因为我还没有玩够。这样吧，我想要离开的时候，会提前告诉你的。”

    这有什么用，现在凉宫越来越活跃，随时就有可能将时间完全隔断。

    不过显然杜兰不准备离开，自己好像也没有什么办法。上司这个任务完全不能完成。

    “杜兰先生，既然如此，那么也请你不要再刺激凉宫了。要是她知道了自己的能力，这个世界很有可能在顷刻之间崩溃。”

    “那就再建立一个新的世界好了。”

    还真是完全不能沟通的家伙，异世界人都这么讨厌么？大朝比奈已经很久没有这么生气了，杜兰这家伙油米不进。

    “其实你们不是说时间是无数层叠加而成的，那么现在发生的事情只会影响这一段时间，不会影响未来。要说影响的话，最多也就是你们未来人不能再自由穿越时间而已。难道穿越时间对于你们很重要么？”杜兰的脑洞突然打开了，“难道你们未来人已经没有地方让你们居住了，所以只能活在过去之中，而穿越时间就是你们的生存方式？”

    “这是禁止事项。”

    终于听到这一句了，杜兰表示满足了，不过他拿出了摄像机，“请把之前那句再重复一遍吧。”

    本来就是轻松的校园剧哪里有那么多的奇怪的东西，杜兰真是要没事找事，不把事情搞大就不舒服。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

