    原地摆腿射门的许强，打出如此具备力量射门！

    可见强哥腿力多么强悍！

    球从草地上飞起，直奔门框！

    根本没有观察的许强，转身射门，对球门的触感极好！

    球直奔近角而上！

    门将希顿横移飞身扑救！

    单拳将球打出底线！

    仅仅够到而已！

    许强射门角度极其刁钻！

    门将希顿手臂都有些酸麻感。

    可见球的力量多大！

    噢~~~~

    红军球迷一阵惋惜！

    这球希顿立功，能扑救出来，真不简单。

    门将希顿这场比赛兴奋度很高。

    弱队之下出门将！

    果不其然！

    利物浦第四个角球！

    门将希顿兴奋度爆棚，看准机会出击，提前将球摘下来。

    力保球门不失，希顿居功至伟！

    伯恩利防线压缩太好，让利物浦进攻线进退两难。

    而且禁区内人数太多，许强远射都会很容易被干扰。

    红军中场断球！

    库蒂尼奥背身拿球，这次没有横传边边突进。

    给了个手术刀般的直塞，菲尔米诺球都没拿到，中卫米尔提前预判抢到，破坏出去。

    球交到马尔尼脚下，亨德森封堵过来，捅了一脚破坏出去。

    库蒂尼奥重新拿球，组织进攻。

    横传给拉拉纳。

    拉拉纳一脚传递给许强，折身跑中路。

    许强一脚撞回给克莱因。

    克莱因搓了个过顶球。

    天赋技能：【顶·不动如山】抗住沃德，许强拿球都有些不顺畅。

    毕竟身后有人，沃德身体素质强壮，脚下还不断干扰。

    推了一步，许强想要走底线，琼斯夹击而来，直接落地滑铲，将球破坏出去。

    许强整个人差点儿被掀飞！

    要不是躲避快！

    但还是勾到后脚跟，许强有些踉跄的一瘸一拐。

    主裁判没有吹罚。

    这球琼斯抬脚有些高，带到许强后脚跟。

    明显犯规的嫌疑！

    主裁判给利物浦一个角球。

    许强坐在地上，脚踝的伤病旧患貌似被琼斯这一脚勾到，给引发。

    菲尔米诺过来关心，扶起许强。

    尝试走两步，许强龇牙咧嘴，脚踝伤病刺痛神经。

    场边渣叔脸色阴沉！

    才新赛季开始，强哥不会旧患复发吧？

    利物浦打击很大的！

    幸好许强走两步后没事，比赛继续。

    这次利物浦的角球没有威胁，前点许强抢到，顶向球门，擦着立柱出去。

    主场伯恩利一直很被动挨打。

    利物浦反客为主。

    高位逼抢下，利物浦二十分钟后都没能将优势转化成进球。

    这让红军球迷倍感忧心。

    眼下马内左路一脚低射，门将希顿压低身体稳稳摁住球。

    说实话今晚希顿表现，在二十多分钟下来，真心不错！

    高接低挡，将利物浦的射门拒之门外！

    二十多分钟，红军高达11脚射门，射正次数也有五次，都被希顿给化解。

    缓一下！

    持续高位逼抢，利物浦球员体能都吃不消。

    察觉到体能下降，专注度不够的库蒂尼奥，很好做到核心中场的作用。

    节拍器，调节一下进攻节奏。

    正当库鸟缓了下来，打刺激的伯恩利球员冲上来直接将他撞了出去。

    哔！

    主裁判哨声响起！

    给了冲动犯规的伊沃伊特黄牌警告！

    利物浦前场任意球。

    许强有机会亲自操刀主罚。

    刚才伤病，让许强对任意球没有太大信心直接打门，脚踝还隐隐作痛。

    没办法，箭在弦上，不得不发！

    从库蒂尼奥将球交过手中的那一刻开始，许强严阵以待，目光锐利，放下球后退，丈量步伐。

    伯恩利球员正在紧锣密鼓排列人墙。

    或许太久没有展现脚下任意球的魅力，致使伯恩利排列的人墙都不够严谨。

    任凭门将希顿在呐喊，伯恩利球员才不紧不慢移动。

    距离有些远，三十多码开外的距离。

    偏向右路的任意球。

    位置算不上太好，有些偏。

    许强身边没有队友帮忙，无需假动作协助。

    哔！

    主裁判哨声响起。

    许强吐出一口浊气！

    双脚蓄力而动！

    将草皮踩出两个小坑！

    肌肉猛然炸裂！

    双脚力量灌注！

    碎步转为大步！

    奔袭上去！

    极具力量！

    抬脚抽射！

    怦然作响！

    响彻全场！

    球从草地瞬间起来！

    天赋技能：【远射落叶球】！

    没有一丝一毫旋转的球速度极快。

    好像没有力量，很轻。

    如落叶般直飞门框，落下！

    门将希顿封堵另外一侧横移扑救，已经提前预判，但还是晚了一步。

    球，贴着立柱，飞入网窝！

    唰！

    进球！

    许强的落叶球！

    太漂亮了！

    极具力量和速度的任意球破门！

    许强不愧是任意球大师的称号！

    任意球转化率极高！

    站在原地，张开双臂，肆意庆祝的许强，接受全场球迷欢呼雀跃！

    三十多码开外的任意球，落叶球破门！

    让整个场馆都沸腾起来！

    等待三十多分钟的利物浦球迷，此刻终于得到释放！

    他们疯狂呐喊庆祝：

    “神锋许！”

    “神锋许！”

    “神锋许！”

    连现场评述员都大喊大叫：“噢，不可置信！难以相信！”

    伯恩利主帅戴奇先生捂着脑门，张大嘴巴，下巴都快掉落到地上去。

    许强任意球大师很久没有崭露头角，让外界都差点忘记，他有一手绝技！

    任意球破门！

    惊世骇俗！

    震惊世界足坛！

    许强再度做到！

    但此刻许强脚踝还是传来刺痛神经的痛楚。

    没关系，能帮助球队取得进球，扳平比分一切都值得。

    没有辜负库蒂尼奥拼抢下来的任意球。

    华国，老高直播。

    “许神任意球破门！”

    “漂亮！精彩！完美复刻了C罗的落叶球！”

    “看到没有，球没有旋转，但力量和速度都极快，贴着门柱落下。”

    “这就是无比标准的落叶球！”

    “真是许神！无论是卡洛斯的重炮外旋，还是小贝的七星斩，现在又轮到C罗的落叶球！”

    “他还有多少杀手锏没有使出来？”

    “我怀疑许强藏拙的，别问我为什么，直觉而已。”

    “噢，惨了，许神有些不舒服，看他表情。现场导播都捕抓到，刚才琼斯的铲球，勾到他的后脚跟。”

    “许神可千万别伤病啊！起码要踢完这场比赛，要是利物浦没有许强，我真是担心在连续客场，能不能战胜伯恩利。”

    “今年的升班马都很不好相遇，伯恩利防守很强硬！”

    “缺少右路许强突破制造威胁，利物浦攻击力大减！”

    老高忧心忡忡的说。

