    薛鸿气冲冲的离开后，田渭和乐世坤同时松了口气。

    田渭松口气，是因为薛鸿已经用他的愚蠢吸引了齐渊的注意力。

    乐世坤松口气，是因为齐渊没有揪住这件事不放，这件事基本就算是解决了。

    不过也有一个人变得愈发恐惧起来。

    低着头，站在墙角的季珺身体微微颤抖起来，齐渊面对薛鸿的态度让她意识到，这一次的事，可能比自己想象的还要严重，以至于连薛鸿都扛不住压力。

    薛鸿走了，自己又该怎么办？

    没有人理会季珺的心里活动，抱上薛鸿这种二世祖，平时或许还能得到一点好处，可真要到了这种关键时刻，没有人会在意这样一颗棋子的死活。

    “这次实验室爆炸的后续调查，是危管部，还是秩序部接手？”齐渊问道。

    “秩序部。”乐世坤说道。

    “我们已经成立一个专门的调查组，由马钦部长牵头，负责后续的调查。”

    齐渊沉吟了几秒钟，缓缓说道：“关于后续的调查，我有一个小小的请求。”

    “请说。”乐世坤说道。

    “我希望能够加入调查组。”

    乐世坤诧异的看了齐渊一眼，齐渊的要求无疑有些突兀，可随即想到齐渊的实验室也发生了爆炸，对于齐渊的这个要求，他也表示理解。

    “没问题，这件事我可以代替马钦部长答应下来。”

    乐世坤直接应下，调查组的权力只是暂时的，等到调查结束，调查组自然也会解散，而且有着马钦部长的坐镇，就算齐渊真的如薛鸿所指控的一般，是机械王庭的内应，也无法造成实质性的影响。

    齐渊微微一笑，两吨星能石，再加上调查组的权限，自己这一波的收获便算得上拉满了。

    “谢谢！”

    齐渊最后，将目光落在了季珺的身上。

    “这个人擅自对我动用私刑，而且试图毒杀我，交给我处理如何？”

    乐世坤闻言一惊，他在意的当然不是季珺的死活，从季珺对齐渊动用私刑开始，她就已经该死了。

    乐世坤真正在意的，是季珺竟然试图毒杀齐渊。

    他原本以为齐渊开始是装死，现在开来，似乎还别有内情。

    瑟瑟发抖的季珺忽然尖叫起来。

    “不！我没有下毒！我没有！”

    “需要让人检查一下你的手指吗？”齐渊平静的说到。

    “我想你应该没有机会，将手指上残留的毒素处理干净。”

    季珺脸色一白，手指偷偷的摩擦着衣服，不知道该如何辩解，手指上的毒素当然不会这么容易清除干净，只要仔细检查，自己的手上一定能找到残留的毒素。

    乐世坤脸色变得严肃起来，以薛鸿的脑子，应该想不到用毒的手段，季珺这么做，后面一定还有其他人。

    田渭忍不住咽了咽唾沫，如果齐渊在这件事上深挖下去，自己也别想置身事外。

    “齐渊，这件事，我们一定会给你一个交代！”乐世坤说道。

    “不用了。”齐渊摇了摇头。

    “这件事，我想自己来处理。”

    乐世坤闻言沉默了几秒钟，最后点了点头。

    他隐约已经猜到了对齐渊下毒的人是谁，这件事秩序部确实不好出面，还不如让齐渊自己去处理。

    齐渊环视一周。

    “我是以嫌疑人的身份进入的这间审讯室，我不想继续呆在这里，想换一个地方审她。”

    “没问题，秩序部的审讯室，随便你选！”

    乐世坤毫不犹豫的答应下来，相比于齐渊的遭遇，这个要求连条件都算不上。

    季珺脸色苍白，身体摇摇欲坠，她曾经审讯过很多人，也听出薛鸿的指令，杀过不少人，所以她很清楚，自己将面对什么样的命运。

    季珺用祈求的眼神看着田渭，试图想要寻求一丝帮助，可田渭同样在恐惧着被拖下水，根本无法伸出任何援手。

    条件谈妥之后，做了一把工具人的乐怀舟起身告辞。

    田渭原本也想溜，可只要想到季珺随时有可能吧自己给咬出来，他就有些害怕，不敢挪动脚步，只能默默的跟在齐渊的身后。

    齐渊向外面走去，另一个签到点就在这一层，就在附近，就在其中某一件审讯室中。

    循着签到光束的指引，齐渊走到一间审讯室的门口。

    和其它干净整洁的审讯室相比，这一件审讯室明显有些陈旧，禁闭的铁门之上挂着一把锁，门上甚至可见隐约的锈蚀。

    “这间审讯室是怎么回事？”齐渊问道。

    乐世坤表情有些奇怪，似乎没想到齐渊会找到这件审讯室，听到齐渊发问，乐世坤犹豫了一下，决定还是告诉齐渊，对于秩序部来说，这虽然不是一件很光彩的事，但也算不上秘密，秩序部的那些老人基本都知道是怎么回事。

    “三十七年前，我们抓到了一个末日圣庭的教徒，当时我们以为他只是一个普通教徒，所以没有太放在心上，所以只派了两个四阶能力者，在这间房间内对他进行审讯，当时审讯进行得很顺利，这个不起眼的末日教徒，竟然知道不少末日圣庭的隐秘，甚至知道几位末日圣徒的消息。”

    “随着审讯的进行，这位末日教徒透露的消息越来越惊人，甚至惊动了当时轮值的一位副部长。”

    “为了从他口中知道更多末日圣庭的消息，那位轮值的副部长决定亲自审讯。”

    “结果这次审讯，却出现了让我们意想不到的变故。”

    “我们没有意识到，这个看似普通的末日教徒，其实是一位七阶的末日圣徒所伪装，他骗过了所有的人，包括那位审讯的副部长。”

    “那位副部长有着六阶的实力，结果却被对方借着审讯的过程，悄然入侵了意识，将他暗中控制。”

    “一个秩序部的副部长，在秩序部的审讯室内，被末日圣庭的人控制，你可以想象对于整个秩序部来说，这是一场什么样的灾难。”

    “那一位圣徒，借着这位被控制的副部长，一点一点的蚕食秩序部的工作人员，一直控制了十多人，都没有被发现。”

    “最后，在他准备对第二个副部长下手时，才露出了一丝马脚，暴露了身份。”

    “最后，这位末日圣徒利用他控制的人，围杀了这名副部长，在秩序部内大闹一场，自己却乘乱离开了秩序部。”

    “一场动乱下来，秩序部死了两位副部长，十多名工作人员，结果还被这位末日圣徒给溜走了，这让秩序部很多年都无法抬起头来。”

    “也正是那一次动乱之后，这一间审讯室仿佛成为了禁区一般，再也没有人愿意踏入，后来，我们索性将这间审讯室锁了起来。”

    齐渊看了一眼挂在门上的锁，以庇护所居民的平均实力来说，这把锁根本挡不住任何人，它的象征性意义明显要超过实际意义。

    “我想进去看看。”齐渊说道。

    乐世坤诧异的看了齐渊一眼，不过却没有阻止。

    “你随意，这件审讯室并不是什么隐秘的地方，只是其它人比较忌讳而已。”

    齐渊伸出右手，在锈蚀的门锁上用力一拉，挂在门上的大锁被轻松拉断。

    乐世坤上前一步，轻手将禁闭的大门打开，一间黑漆漆的房屋显现在所有人的面前。

    房间已经封闭多年，打开的瞬间，一股夹着灰尘和血腥的气息扑面而来。

    乐世坤打开房间内的照明灯，刺眼的光满洒落，但房间内依然给人一种诡异的冷清感。

    齐渊在门口站了半分钟，等到里面的空气和外界完成了交换，才踏步走入其中。

    普通人无法察觉这间房间的异样，但对能量极为敏感的炽天使，却感知到了一股若有若无的堕落气息，弥散在空旷的房间的每一个角落。

    这就是高阶强者的力量吗！

    齐渊心底惊骇，时间已经过去了整整三十七年，那个末日圣徒残留的能量却依然没有散去。

    齐渊走进房间，走到摆放在房间中央的那张审讯座椅之上，签到点散发着柔和的光芒，齐渊右手轻轻拂过座椅，顺利的完成签到。

    在房间内转了一圈，没有发现任何异常后，齐渊转身离开了房间。

    对于任何一个血肉之躯来说，堕落之力都可以称得上毒药，虽然自己已经逐渐偏离了人类的血肉，但其他人却未必能够挡住这里堕落之力的侵蚀。

    虽然这里的堕落之力已经很微弱，但却极为坚韧，一旦被它侵入体内，就算不会因此而堕落，也会留下一些后遗症。

    或许这才是这件审讯室被封闭的原因。

    “总感觉里面有一种阴森的感觉，进去走一圈，我的鸡皮疙瘩都快出来了。”

    乐世坤点了点头。

    “确实很阴森，我站在门口，都有一种不舒服的感觉，要不要换一间审讯室？”

    齐渊从善如流，将审讯室的大门拉上。

    天赋点已经入手，无论哪个房间都一样。

    随便挑选了一间审讯室后，季珺战战兢兢的坐在了被审讯的座位之上。

    乐世坤看了季珺一眼，说道：“你先审着，我们先回避一下，有需要可以随时找我。”

    随后乐世坤和田渭离开审讯室，留下齐渊和季珺两人独自在房间内。

    季珺低着头，不敢去看齐渊，在他的眼中，浑身焦黑的齐渊如同魔鬼一般，随时可以决定自己的生死。

    “恨那些把你推到前面冲锋，最后却又放弃你的人吗？”齐渊问道。

    季珺低着头，沉默不语。

    “我知道那些人很强大，也知道哪怕你说出来，我也奈何不了他们，但你不相同，只要我愿意，我随时能够杀了你。”

    季珺微微颤抖了一下，似乎无法压制心中的恐惧。

    “我可以给你一个活命的机会，希望不要挑战我的耐心。”

    说完之后，齐渊平静的看着季珺，沉默了几秒钟后，一直低着头的季珺终于缓缓抬起头，声音颤抖的问道：“你想知道什么？”

    齐渊微微一笑。

    “你应该知道我想知道什么，说出来，只要让我满意，我可以不杀你。”

    季珺再次沉默了几秒钟，说道：“是薛鸿想要杀你，他想要占据从你实验室扣押的星能石，还有那把异化能量武器。”

    齐渊就这么看着她，没有说话。

    季珺咬了咬牙，继续说道：“给我毒药的，是一个战部的军官，我不认识那个人，但我在柯守霖身边，见过他一次，应该是柯守霖的人。”

    齐渊依然没有说话，目光逼视之下，季珺额头慢慢冒出了一层冷汗。

    “还有田渭！”季珺终于忍不住大声喊道。

    “审讯过程中，是他把我喊出去的，也是他将你交到了薛鸿的手中！”

    “很好，你很很聪明。”齐渊拍了拍手。

    表情严肃的乐世坤，带着面若死灰的田渭从外面走了进来。

    和开始不同的是，田渭不但手上带着一副特制的手铐，身后还站着一个气息深沉的中年男子。

    季珺愕然的看着被控制的田渭，似乎没想到上面动作会这么快。

    “好了，他们都交给你了!”齐渊说道。

    “放心，我一定会给你，给实验室一个满意的答复！”乐世坤说道。

    齐渊点了点头，直接转身离开。

    看到这一幕，季珺忽然奔溃的大喊道：“齐渊，你骗我！你说过你不会杀我！”

    乐世坤走上前，一记手刀将她砍晕，打断了她的呐喊，这才冷冷的说道。

    “齐渊没有杀你，杀你的人是我！”

    齐渊走后，乐世坤终于长长的松了口气。

    如果齐渊只是被上了些手段，两吨星能石的赔偿，足以解决这件事。

    但季珺既然不知死活的对齐渊下了杀手，那情况自然又不一样了。

    哪怕是齐渊不追究，也必须要给实验室那边一个交代。

    实验室刚刚遭逢大难，死了那么多研究员，秩序部这边马上又对幸存的研究员下杀手，虽然人没有被杀死，但也必须要拿出足够的态度。

    只处理一个季珺，肯定平息不了实验室的怒火，因为薛远庆的缘故，又不好对薛鸿动手，所以田渭自然就成了必须牺牲的对象。

    不过田渭毕竟是M6，想要动他，需要足够的证据，季珺既然开口了，田渭自然也就倒霉了。

