    格伦安静地看完来信，心中微微有些感慨。

    他隐隐觉得，莫佳娜似乎变得开朗了一些，也多了几分少女该有的样子。

    只不过，还不知道这是不是她故意伪装出来的样子。

    关于约定，格伦忍不住捏了捏眉心，又是一阵头疼。

    他轻轻叹了口气，从背包里拿出羽毛笔，墨水瓶和信纸，在猫头鹰棚屋的搁板写下回信。

    由于莫佳娜的要求，他特意写了一封很长的回信。

    从暑假学习魔杖制作，到开学时的夜骐马车，还有结结巴巴的奇洛教授和魁地奇选拔。

    整页信纸被写得满满当当，格伦甚至能想象得到，莫佳娜看到这么长的一封回信时，会是一种什么样的表情。

    他放下羽毛笔，吹了吹上面未干的墨迹。

    白色的长耳枭罗宾很自觉地落到他面前，伸出一只爪子。

    格伦抚摸了几下它柔软的的羽毛，又将信叠成合适的大笑，轻轻绑好。

    罗宾用头蹭了蹭他的手背，又轻啄了一下他的手指，这才扇动翅膀，轻盈的飞出窗口。

    他围着城堡自由地翱翔着，盘旋了一圈，随后辨认了一下方向，振翅向东飞去。

    ...

    霍格沃茨的日子突然就平淡下来，邓布利多也没有再主动邀请格伦到他的办公室去。

    魁地奇球队的训练也提上日程，罗杰似乎对这支队伍很有信心，脸上越发神采飞扬。

    值得一提的是，他总喜欢把训练安排在斯莱特林队的时间附近。

    起先秋还有些无法理解，直到有一天，她注意到了陪马尔福一起来看斯莱特林训练的潘西。

    双面人奇洛也显得很低调，几乎不会出现在课堂以外的任何地方，不知是不是斯内普教授给他的压力太大。

    这样的平淡生活持续的大概两个月，直到万圣节的到来。

    熟悉原著的人都知道，这一年的万圣节，就是主角团集结，三人组第一次并肩作战的日子。

    格伦对今晚的小剧情没什么太大的兴趣。

    按照他的计划，应该是老老实实地等奇洛冲进礼堂晕倒，然后跟着大部队一起返回公共休息室，再正式开始万圣节前夜的晚宴。

    霍格沃茨的家养小精灵不仅擅长厨艺，布置装饰品的水平也堪称一绝。

    晚宴前的课程结束后，格伦和他的小伙伴们一起伴着香甜诱人的烤南瓜味道，一路穿过走廊和楼梯，来到礼堂里。

    此时的礼堂已经焕然一新。

    魔法穹顶在平日里普通星空的基础上，又多了无数团低矮的乌云，在餐桌上方盘旋飞舞，不时有一两道不会伤人的闪电划过。

    平时漂浮在半空的蜡烛也全部换成了南瓜灯，在半空中摇摇晃晃，微风拂过，南瓜里的蜡烛火苗一阵阵忽闪。

    除了桌上，礼堂里的墙边和各个角落都摆满了南瓜，被小精灵的魔法变成各种各样的鬼脸。

    不知道是不是为了照顾纳威这种胆子不大的小巫师，这些鬼脸都不算恐怖，反而带着几分滑稽的可爱。

    格伦环视了一圈今晚的装饰，抿了一口杯子里的南瓜汁。

    嗯...

    今晚的南瓜汁格外香浓。

    他没急着享受今晚的美食，免得刚吃到兴头上，就要要跟着人群一起往休息室跑。

    “你记得那个在火车上帮忙找蟾蜍的小女孩吗？说话匆匆忙忙的那个。”

    秋一边用勺子拨弄着一块烤南瓜，一边随口问道。

    “你是说赫敏吗？”

    格伦下意识地问道。

    秋手里的叉子一顿，眉头微微有些上扬。

    “你连名字都记得那么清楚？”

    危！

    一个红色的大字浮现在格伦脑海中。

    他又抿了一口南瓜汁来缓解紧张，心中飞快地思考着对策。

    灵光一闪，他旋即眼前一亮，放下杯子。

    “我是个奥利凡德，你忘了吗？”

    他学着自家祖父大人的样子，银色的双眸善良，语气轻柔地说道。

    “店里卖出的每一根魔杖我都记得，张小姐，每一根魔杖...”

    秋被他惟妙惟肖的模仿逗乐，捂着嘴吃吃地笑着。

    她笑了一阵，继续说道：“我今天好像在盥洗室遇到她了，好像哭了很久的样子。”

    “可能和同学吵架了吧，谁知道呢。”格伦无所谓地答道。

    就在这时，伴随着一声凄厉的惨叫，奇洛一头冲进了礼堂，直奔邓布利多的位置。

    “巨怪~~~~”

    他拖着长音，表情惊恐，直到终于跑到邓布利多眼前。

    格伦听着他刺耳的声音，忍不住皱起眉头。

    这演技，未免也太夸张了一点吧？

    奇洛双腿一软，倚在桌子上，喘着粗气说道。

    “巨怪...在地下室...我想应该来告诉你们一声...”

    他说完，莫名其妙地呵呵傻笑了两声，两眼一翻，萎靡地瘫软在地，昏了过去。

    小巫师们这才反应过来，放声尖叫，整个礼堂里瞬间乱成一段，无比嘈杂。

    罗恩原本一手捏着一个鸡腿，脸色瞬间变得惊恐，鸡腿“吧嗒”一声掉在桌面上。

    正在和小伙伴们高谈阔论的德拉科小少爷此时也瞪大了双眼，顾不得保持贵族的风度，高声尖叫着。

    秋的俏脸瞬间煞白，显然受到的惊吓也不小。

    格伦赶紧拍了拍她的背后，勉强算是安慰了一下。

    “安静！”

    邓布利多高声喊道，手里的老魔杖炸响，紫色的烟火腾空而已。

    所有人都立刻闭嘴，礼堂里瞬间雅雀无声，所有人的目光都集中到邓布利多身上。

    只不过所有人都没注意到的是，一张不起眼的小纸条从烟火中飘起来，迅捷地飞向格伦，落到他的手里。

    “级长，”他声音低沉地说，“立刻把各学院的学生领到宿舍去！”

    伊迪丝，佩内洛和希利亚德同时起身，还有拉文克劳的其它几个级长。

    他们各自招呼着不同年级的学生，让他们排成队伍，井然有序地离开礼堂。

    “跟我来，不要走散！只要我们聚在一起，就不用害怕什么巨怪！”

    格伦站在人群中，用长袍遮掩着，偷偷看了一眼突兀出现的纸条。

    上面是邓布利多的字迹。

    “跟着哈利。”

    这显然不在格伦的计划之内。

    他当即皱起眉头，疑惑的目光投向邓布利多。

    老狐狸似乎预料到他会看向自己，冲他轻轻点了点头，半月形镜片背后透过的目光不容置疑。

