        十几分钟后，王惊蛰和毛南相谈甚欢，两人又再次举杯“叮”的碰了一下，王惊蛰说道：“一杯敬明天，一杯敬过往……”

        这一天王惊蛰既养尸派之后，又再次留下了一道殄文给赶尸派，还是那寥寥几字，留下两道殄文其实也无伤大雅，算是助人为乐了，最精华的部分还是在他的手里，可达到的目的真不是这几个字能够比得上的。

        多年来，从巫门分离出去的支系有很多，如今很大一部分都在南洋和东南亚一带，并且随着国情的不同还有历史的变迁，早已和巫门走上了两条路，他们连话语权都已经没有了，也就是每隔几年他们会来巫门祭拜下祖宗，平日里已经没什么往来了。

        不过，巫门在国内对养尸派和赶尸派的影响一直都很大，但那也是以前了，从今以后他们的这种关系得要画个问号了。

        唐大绝对不会想到的是，自从那天起王惊蛰受伤远去，他回到巫门闭关的这段日子两人约好的三年之期里，王惊蛰悄然间把吴满弓送进了巫门拜了一个长老为师，又悄然间和养尸派，赶尸派建立起了关系，不知不觉间一连下了好几手棋。

        这时候在算上川中的唐门，还有虎视眈眈的黄九郎的特殊事务处理办公室，巫门已经被悄悄的包围和孤立了起来，这就像是驱虎吞狼，一群围上了一个，可能顷刻间就会导致巫门的覆灭了。

        其实很多年来，巫门都成为了很多人眼中的一根钉子，首先就是黄九郎主导的那面，没办法谁让巫门历史太久，结构太庞大影响太深远了，这种组织留下来会让很多人不安心的，就像当年的玄门一样，上面不允许啊。

        唐门也不愿意看见他们在云贵川一家独大，因为大家历史都差不多，可凭啥你们发展的这么猛一直扬帆起航的，我们却始终固守一地呢，人比人得死，货比货得扔，我们不如你自己也承认，但绝对不介意舍得一身剐，把你给拉下马，然后大家地位都差不多。

        你可以说这叫羡慕嫉妒恨，但这绝对是人之常情。

        两天后，王惊蛰从赶尸派里出来，又跟黄九郎通了电话，大概的经过跟他讲了讲，黄主任当即就嗨皮了，照着他们这么发展下去的话，再有几年赶尸派离分崩离析就已经不远了，他可是记得很清楚当初为了让玄门分成五脉下了多大的工夫和精力，巫门如果能在这种潜移默化下被分了家的话，他把这事摆到上面，肯定得是大功一件了。

        “哎呀，老弟啊，啥也不说了，哥哥就是感谢，有什么要求和条件你尽管提，我这里能办到的肯定一路都开绿灯”

        王惊蛰很不客气的问道：“啥要求都能提？”

        “呃，到也不能这么说，力所能及的范围呗”黄九郎听见他说这话的时候腿肚子都要抽筋了，他觉得自己嘴特欠，怎么什么条件都敢在王惊蛰这里许下呢。

        因为，王惊蛰有事轻易不会找他，找了，就绝对是了不得的大事。

        好在的是，王惊蛰意味深长的说了一句：“等我想到了再说吧，我现在心里还没谱呢……”

        从赶尸派出来的两天后，王惊蛰就回家了，嗯，回的还是娘家。

        小草给他来了电话，说家里的韭菜和鸡蛋太多了，你需要回来消化一下。

        其实，不管是什么样的人，无论有着什么样的经历，在他走上婚姻这条路的时候，永远都要面对一个非常严峻，但却又避免不了的现实问题，那就是被催生。

        生孩子的生！

        王惊蛰知道王仙芝肯定是想让他尽快就瓜熟落地的，毕竟下一代的赊刀人还没有着落呢，这个事是一定要提上日程来的，可王仙芝从来都没有说过，不说不代表不想要，这是一种尊重。

        可是，茅清水和李兰荣就不管这个了，在陇西小草被他俩搞得脑袋都要大了，人家倒也没整天嘚吧嘚的说你该生孩子了，完全采用的是软伤害的方式，来点拨她。

        韭菜炒鸡蛋什么的攒了一大堆不说，这两人每天晚上看电视的时候，专挑动画片看，小草问他们你们什么时候愿意看这种电视了，茅清水很淡定的告诉她，我现在是在培养自己的兴趣爱好，以后我肯定要天天都陪着小孩子看的。

        然后，茅清水还总是有意无意的把一些安胎，养胎或者坐月子的书拿在手里，看得还美滋滋的，她总是不经意的说，现学现卖就不行了，先准备着，以后肯定用的到。

        最后，搞的小草都要离家出走的时候，茅清水放下了狠话，待到你明年这个时候回来，在你爸和我的坟前多烧点纸吧。

        无处安身又别无他法的小草，只得用十八道金牌把王惊蛰给叫了回来，毕竟这种事得要混合双打才行的。

        回到陇西的时候，晚上韭菜炒鸡蛋没少吃，茅清水一个劲的给他夹着，然后枸杞泡的小酒喝的也是微醺，这还不算炖的一锅羊肉也吃了不少，按理来说就今天的这个配置，王惊蛰的状态应该是相当不错的。

        但是，很可惜和汗颜的是，他有点力不从心啊。

        小草靠着王惊蛰，捋着他的一根护胸毛说道：”怎么了，不太舒服？“

        “不是”

        “路上太累？”

        “也不是”

        “那就是压力有点大？”

        王惊蛰想了想，说道：“如果我死了呢，你怎么办？”

        小草淡淡的说道：“那就努力着不去死啊，因为你死了以后你的老婆就得改嫁了，你的孩子就得管别人叫爸了，你攒下的家产……呃，这个就不算了，总之你想想，扎心不？”

        “别说了，都是眼泪”

        “努力，加油”

        王惊蛰抽搐着嘴角说道：“你就不能说，我永远都活在你的心里，永垂不朽什么的？”

        “嗯嗯，我很感动”

        “我做鬼也会照顾你的”

        “哎呀，我太感动了”

        王惊蛰说：“这个真可以有的……我给你讲个故事听呗”

        “不要讲那种让人一听就哭得稀里哗啦的故事，我这人泪点低，一哭出来就刹不住了，你要负责的”

        王惊蛰搂着她说道：“讲的鬼故事啊”

        “啊，那还好”

        王惊蛰说道：“曾经有个女孩和她的男朋友坐船，没想到在水上的时候船沉了，就剩下了一件救生衣，两人呢都不会游泳，于是男朋友就把救生衣给了这个女孩，后来，后来，后来这个男孩眼看着就不行了，要被淹死了，女孩哭了说什么也要把救生衣脱下来给他，男孩说你给了我可能会死两个人，我死了也没事，我爷爷说了人被淹死了以后会变成淹死鬼，我做鬼也会一直陪着你的”

        “后来，女孩获救了，男孩被淹死了”

        “再后来，男孩死了以后伤心的女孩去了很多传闻中有鬼的地方，但是走了很多的地方，她一个鬼都没有看见”

        “最后这个女孩崩溃了，她哭着说到底是这个世上没有鬼是你在骗我，还是你根本就不愿意见我？”

        “这个时候，女孩的身后传来了一道幽幽的声音，说道不然你以为你是怎么从那些地方安然无恙的走出来的”

        “然后一个浑身伤痕累累的身影，从她的身后蹒跚着走了出来……”

        小草抿了抿嘴红了眼圈，忽然张开嘴一把咬着王惊蛰的肩头说道：“王八蛋，王惊蛰说好的鬼故事呢？”

        王惊蛰小声的说道：“我也是的，我努力努力，努力活下去，如果我死了，那我就努力努力，做鬼也陪着你”

