    肖恩的新家，比起以前的自然是要大上了不少。

    在玛莎的安排下，奥尔德里奇住在了一楼的南向卧室中，本来玛莎是想要安排奥尔德里奇去二楼的，但是他坚持在一楼，看到奥尔德里奇坚持，玛莎也就按照他的意思把一楼的南向卧室给了他。

    至于肖恩的卧室，则是被安排在了三楼，那里有两个房间，一个卧室，一个书房，书房是斜顶的，有着一个斜着的天窗，正好可以让猫头鹰来往，而肖恩的库尔坎也被安排在了这里，本来蛇和猫头鹰是敌对的，可是库尔坎和罗布虽然不亲近，但也不敌对，就好像库尔坎的世界里没有罗布，而罗布的世界里也没有库尔坎一样。

    看到肖恩归来，库尔坎立刻从自己的蛇窝里爬了出来，发出嘶嘶的声音，沿着肖恩的腿一点点的爬到了肖恩的身上，缠绕着肖恩的腰，脑袋则是放在了肖恩的肩膀上，轻轻蹭着肖恩的脸颊。

    “好久没见了库尔坎，看起来你也想我了，对吧？”

    库尔坎吐出蛇信，轻轻的触碰肖恩的脸颊，好似在说自己的确是想肖恩了一样。

    当奥尔德里奇借以魔杖施展飘浮咒把肖恩的东西送到楼上的时候，看到的就是正在和库尔坎交流感情的肖恩。

    奥尔德里奇不是第一次见到库尔坎了，但是上次见到还是在九又四分之三站台，让伯斯德家的家养小精灵把一些行李和库尔坎送回家的时候远远的见过一次，不过那个时候奥尔德里奇急于去见肖恩，所以并未仔细看过，如今看到浑身雪白没有一丝杂色的库尔坎，着实有些惊叹与库尔坎那艺术品一样的外表。

    “虽然不是第一次见到了，可我依然还是赞叹于库尔坎的外表。”

    听到奥尔德里奇的话，肖恩转头看向他，道：“我之前在神奇动物园买它的时候，这家伙一开始还不想和我走呢，它还咬了我一口来着。”

    肖恩的话音刚落，库尔坎就撞了一下肖恩的脸颊，好似在阻止肖恩把自己丢人的事情告诉奥尔德里奇一样。

    伸出手指刮了刮库尔坎的下巴，看着享受的库尔坎，肖恩笑着说道：“你这家伙，难道还会害羞吗？不过话说回来，你最近好像长大了不少，幸亏我力气也变大了很多，不然还真没办法背着你了。”

    奥尔德里奇把肖恩的行李规整好，这才从肖恩的房间里走出来，道：“少爷，如无意外，今天晚上老爷会来这里与少爷、先生、太太一起共享晚餐，还请少爷提前做好准备。”

    肖恩微微皱眉，看着奥尔德里奇，道：“祖父他今天晚上就要过来？这么看来，他是一直盯着魔法部呢吧？”

    “老爷在魔法部的确是有些关系。”

    听着奥尔德里奇这话，肖恩笑了笑，没有继续说什么，而是带着库尔坎和奥尔德里奇一起下了楼，去找自家老妈去了。

    临近晚餐，玛莎正准备开始做饭，只听砰的一声，一只身穿黄色连体衣的女性家养小精灵突然出现在了厨房，她先是对着肖恩行了一礼，然后才依次对玛莎和奥尔德里奇行礼，道：“小主人您好，夫人您好，奥尔德里奇先生您好，我叫翡翠，按照老爷的命令前来准备晚餐。”

    即使玛莎小时候是见过家养小精灵的，也还是被突然出现在厨房的翡翠吓了一跳。

    不过很快，玛莎便反应了过来，她看着家养小精灵，说道：“你准备晚餐，那我做什么？”

    “请夫人前去休息，剩下的一切让翡翠来准备就可以了。”

    玛莎看着翡翠，还想要说些什么，肖恩却直接来到了她的身边，道：“老妈，你就让她准备吧，家养小精灵以为主人工作为荣，如果你在她的面前工作，那么翡翠可能会对自己进行惩罚，所以这里的事情就交给她吧。”

    “这，这……”玛莎看了眼对自己一脸恳求的翡翠，也只能点点头，道：“那好吧，那这里就交给你了，翡翠。”

    “多谢夫人，我一定会为大将准备一场盛大的晚餐。”

    天色渐暗，夕阳西下的时候，外面响起了车子停靠的声音。

    肖恩掀开一楼的窗帘，看到是自己老爹开车回来了，同时他也看到，在老爹汽车的后座上，自己那个便宜祖父盖文正坐在那里，他竟然和自己老爹一起回来了。

    “肖恩，你去开门，我去拿你父亲的藏酒。”

    “好的，妈妈。”

    站在大门之前，透过猫眼看着自家老爹亚德和便宜祖父盖文来到了大门前，没等他们敲门，肖恩便打开了大门，先是直接给了自己老爹一个大大的拥抱，然后对盖文进行了一个非常标准的礼仪，道：“祖父，很高兴您能来我家用餐。”

    笑着对肖恩点了下头，盖文对肖恩说道：“我知道你最近在不布斯巴顿的表现，非常不错，我很满意。”

    “多谢祖父夸奖，请进。”

    看着对自己礼仪十足，一言一行没有丝毫毛病的肖恩，盖文咧嘴笑了笑，看了眼并没有注意到这里的玛莎和亚德，突然伸手捏住肖恩那还略有一点婴儿肥的脸颊，略微使劲的拽了一下，拽的肖恩连连倒吸凉气。

    “疼吗？疼就对了，在这和我玩接待客人的游戏呢？”

    伸手捂着脸，肖恩呲牙咧嘴的说道：“祖父，你在说什么，我不是很清楚，还请你进屋坐下休息，我要去帮母亲准备晚餐了。”

    没等肖恩转身离开，盖文便伸手一指，肖恩立刻发现，自己的身体竟然僵直在了原地，这不是石化咒，但又有些相似，限制了自己的身体自由，甚至连话都说不了了。

    “肖恩，带我去看看你的房间吧。”

    随着盖文的话音落下，肖恩的身体立刻不由自主的向前走去，快步上楼，朝着他的房间走去。

    而此时的奥尔德里奇，则是站在一边，好像根本没有看到这里的情况一下，继续向亚德介绍自己，每个人看起来都很快乐温馨，唯有肖恩一个人在吃苦。

