    面对这一连串的打击和林雅诗的质问，简晴的情绪彻底失控，她知道，她已经阻止不了林雅诗翻身，从今以后，她和林雅诗的境况就要彻底对调了！

    她最不想看到的，就是这件事！

    谁都可以指责她，质问她，可林雅诗凭什么？！

    “你还好意思问！”简晴冲着她吼道，“明明你总是摆出一副谁也看不上的样子，为什么那些有钱的富二代，看上的都是你，而不是我？！

    这也就算了，你只要陪陪他们，就能让我们有更好的资源，更好的生活条件，你为什么不答应？害的我只能陪着你一起吃苦受罪！

    行，你不愿意去，你高尚，我乐意用身体换金钱，可我好不容易拿下那些有钱的男人，你为什么一次次的来搞破坏？

    你还居高临下的指责我，说我堕落，你知道我有多嫉妒你那副清高的嘴脸吗？！

    所以我早就暗中发誓，我一定要让你走投无路，然后变得跟我一样堕落！我看你到时候，还摆不摆的出那副清高的嘴脸来！”

    林雅诗不可置信的看着她，她是真没想到，简晴居然因为这么荒唐的理由，一次次的害她，陷她与困境之中。

    那些记者一个个激动无比，简晴的‘自爆’可真是个大新闻！

    不得不说，今天这次记者会还真没白来！

    南鲤这一套组合拳，直接把简晴的心态给打崩了，这也算是给这段时间一直反转不停的新闻，写上一个精彩的结局吧。

    不过他们感觉的出来，今天的事，可不会就这么简单就结束。

    “好了，我说完了，你们还想让我说什么？”简晴抬着下巴，一副破罐破摔的模样道。

    “没有了，”林雅诗的眼眸垂了垂，她说道，“万警官，请你把她带走吧。”

    “哼！我自己走！”简晴依旧昂着头，一副高傲至极的模样。

    南鲤的唇角抽了抽，简晴这女人怎么坏还坏的得意洋洋的？

    不过，她知道简晴最在意的是什么，所以她决定好好的打击她一下。

    等简晴从她身边走过的时候，南鲤突然上前一步，在她的耳边低声道，“你知道林雅诗为什么能一直不为金钱所动吗？”

    简晴的脚步猛然停下了，的确，这也是她最不解的地方。

    明明林雅诗的日子过的那么艰难，那么拮据，怎么她一直都没有改变主意，想着走走捷径？

    “因为她如果真的想过有钱的日子，那她只要回家跟她父母道个歉，就能做回千金大小姐了。”南鲤压低声音接着道。

    简晴的脸顿时一片灰败！

    她一直都会下意识的跟林雅诗比，哪怕是林雅诗选了跟她不一样的路，可她也会下意识的告诉自己，那只是因为林雅诗苦日子过惯了，她没那个富贵命！

    她就算是处处不如林雅诗，至少她的出身比林雅诗好。

    可是现在，林雅诗竟然是富家千金，出身居然比她好？！

    那这么说来，不管是出身、人品还是天赋和努力，她岂不是样样都不如林雅诗？

    这让她怎么接受？

