
    第一百五十九章谁敢动我大哥？

    梁秀才立刻懵比了，老子都敢打？老子是谁啊，有三千门生的飞龙帮主啊。

    其余人也都是目瞪口呆，这叶天龙未免太蛮横。

    贵叔他们更是倒吸一口凉气，这岂不是彻底撕破脸皮？看来百石洲跟飞龙帮再无调和可能。

    不过想到今日局面，他们又觉得这巴掌痛快，反正双方要水火不容，还不如揍梁秀才一顿出口恶气。

    此刻，叶天龙戏谑地看着梁秀才：“我这人，最不喜欢就是被人威胁了，来吧，告诉我，你是谁？”

    “你敢打我？”

    梁秀才嘶吼一声，不可思议地瞪大眼睛：“你知道后果吗？”

    “啪。”

    叶天龙又是一大耳光扇过去：“告诉我，什么后果？”

    梁秀才脸上又多五个指印，打得他嘴角流血，也打得全场精神恍惚。

    “你会死无全尸的。”

    梁秀才咬牙切齿挤出一句：“我可以向你保证，你绝对活不过三天。”

    说话中，鲜血沿着唇角顺流而下，形成一条细线，一直到脖子上，触目惊心。

    反应过来的梁子宽也嗷嗷直叫：“叶天龙，马上放了我爹，不然我弄死你。”

    鹰叔他们也义愤填膺：“放了帮主，给我放了帮主。”

    贵叔他们看得触目惊心，包租婆却涌起一抹笑意，有一丝欣赏，小混蛋还真是快意江湖。

    “放开帮主！”

    “快点放开帮主，不然杀了你！”

    “兔崽子，敢动帮主，我灭你全家。”

    飞龙帮众群情汹涌。

    “弄死我？”

    叶天龙望着梁子宽嘿嘿一笑：“你爹死了，我都未必会死。”

    “说吧，你们想怎么解决事情。”

    听到叶天龙这一句话，梁子宽又快哭了：尼玛，你打伤我的人，劫持我爹，还问我们想怎么样？

    “全部闭嘴！”

    梁秀才虽然嘴里流血，脑袋也有点昏沉，但终究是北华区的扛把子，底蕴摆在那里：

    “小子，逞一时之能容易，全身而退很难，你这样打我脸，可想过后果？可想过百石洲的后果？”

    “你可知道，你刚才那几巴掌下去，把百石洲跟飞龙帮的最后缓冲全部冲垮，以后就要不死不休。”

    “三千飞龙帮精锐，一定会把百石洲搅个鸡犬不宁。”

    听到这些话，贵叔等村民眉头都止不住一皱，显然都清楚飞龙帮撕破脸皮后的反击。

    “咦，老头，这正是我所担心的。”

    叶天龙拍拍梁秀才的脑袋：“说吧，怎么让我安心？如果你不能让我安心，大家今天一窝熟。”

    “不，是你遭殃。”

    叶天龙贴着梁秀才的耳朵，笑容很是灿烂：“我把你喉咙割掉，然后就亡命天涯，警察奈何不了我。”

    “至于百石洲的老少，我也不会在乎，我就是一个混饭吃的租客，兼职水电工，跟他们没什么感情。”

    “所以他们生死，我一点都不在意，今天出手，也只是因为我要泡妞。”

    在陆小舞脸颊羞涩时，他笑容人畜无害：“梁帮主，今天你能否全身而退，就看你的诚意了。”

    说话之间，他手里瓷片又划了一下，梁秀才脖子又多了一丝血迹。

    “你确实是一个混蛋。”

    梁秀才嘴角牵动几下，气得快要吐血，自己的威胁反过来变成自己要解决的问题，早知道就不说那些蠢话。

    只是事到如今又只能按照叶天龙所说去走，不然他担心这混蛋真割自己喉咙，然后亡命天涯。

    自己死了，拿下的百石洲再多利益，把叶天龙再大卸八块，也没有意义。

    他思虑一会后，脸色难看开口：“这样，你放了我，飞龙帮不再踏足百石洲。”

    叶天龙悠悠开口：“轻描淡写几句话，换成你是我的位置，你觉得自己会相信吗？”

    “百石洲的村民会相信吗？”

    贵叔他们马上喊道：“不相信，不相信，这些人出尔反尔，不能相信，掉个头，找个理由又会来。”

    “听到没有？连贵叔这种单纯的人都不相信，你的条件没意义。”

    叶天龙稳如泰山的握着碎片：“梁帮主，再想想，想个让我和百石洲村民都相信的万全之策。”

    梁秀才脸色很是难看，但还是压着怒气开口：“我可以对关二哥发誓，还能当着众人的面签下协议，如果违背，你们抖出去，我就名声扫地。”

    “名声扫地了，我以后就无法在明江混了，这够诚意了吧？”

    “别信他！”

    包租婆忽然冒出一句：“五年前，飞龙帮处于艰难的时候，梁老头找到我，要我给他五百万，以后保百石洲一世太平。”

    “还说只要飞龙帮存在一天，就绝不找百石洲麻烦，我看他可怜，也想一劳永逸。”

    “村委就挤出一笔钱给他度过难关。”

    “结果他壮大了，还成了北华区扛把子，却忘了当初的誓言，掉头又来捣乱，还开口一个亿。”

    “我给他打过几个电话，提醒当年的事情，他说不记得了。”

    “你觉得，这老家伙说的话还能信吗？”

    贵叔几人也纷纷出声：“没错，当初村里给过五百万，就是想花钱买太平，现在又来，忘恩负义。”

    叶天龙恍然大悟：“原来如此。”随后就摇摇头：“这样看来，确实不能信。”

    梁秀才脸色一变：

    “王宝菊，不要不知好歹，一亿已是看在你帮过忙的份上，换成乌鸦他们，没两个亿，你能安生？”

    梁子宽他们也都指着包租婆等人喊叫：“闭嘴，闭嘴，再不闭嘴，收拾你们。”

    “梁帮主，你很不厚道啊。”

    叶天龙悠悠开口：“看来你给出的这个方案，又无法从我这里通过了。”

    “叶天龙，别得寸进尺。”

    梁秀才按捺不住喝道：“我已经给出了我的诚意，你不相信，我也没办法，有办事就杀了我。”

    “大家一窝熟。”

    他神情变得恶狠狠：

    “我给你三分钟时间，要么按照我刚才说的和谈放人，要么就把我弄死一起死。”

    “我就不信，你能从我数百子弟冲杀出去。”

    梁秀才杀气腾腾：“今天一味跪求你，我就是活下来，也没脸面对兄弟，更没脸在江湖混了。”

    他盯向鹰叔他们：“给我倒计时，三分钟一到，他不放人，你们就砍死他，砍死在场的人。”

    他是黑帮人，根子有着穷凶极恶。

    鹰叔他们神情犹豫了一下，随后齐齐应道：“是！”

    “谁敢动我们大哥？”

    就在这时，大门又被人一脚踹开了，四名飞龙帮子弟惨叫一声，双脚离地，被蛮力重重掀翻出去。

    血染长空。

    随后，七个虎狼一样的汉子闪入进来，手里都扛着一把消防斧，杀气腾腾。
