    “这是什么东西？看上去似乎密度挺低的，居然能浮在血池上面。”猎犬的语气里满是疑惑。

    “不太清楚……或许是某种伴生结晶矿？”柯岚当然知道这是什么，利维坦的骨骼就是由这种结晶体所构成的……但他却没办法和猎犬他们解释。

    “伴生矿？这玩意怎么会出现在这里，曼施坦因不是基地下方没有矿脉吗？”

    “基地下方……”柯岚像是想到了什么似的，突然一个激灵，“对了，猎犬，主控大楼里有找到能用的电脑吗？最好是能接入到基地数据库里的。”

    “曼施坦因的秘书办公室里那台就能用，但是局域网数据库是进不去了，整个基地的网络服务器都被炸毁了，如果你要查资料的话，那台电脑上只能查到本地文件。”猎犬耸了耸肩。

    “本地文件……秘书的电脑里说不定会有我想要的东西！老狗，麻烦你帮我看住这边，我去去就回！”说完，柯岚便快步跑向了主控大楼。

    ……

    办公室里，除了曼施坦因和他的那名女秘书之外，还多了四个新面孔——他们都是伊凡从废墟里面救出来的幸存者，三个人的伤情比较轻，已经处理完毕了，而最后一个人的情况则是比较糟糕：他的两条大腿都被切断了，伤口处的组织已经坏死，大量的失血令他已经陷入了昏迷之中，而伊凡则是有些颓然地坐在一旁的地上，双手和衣物上面满是鲜红的血迹。

    看到柯岚闯进来，屋子里的几人都把目光集中在了他的身上，伊凡抬起头看了他一眼，缓缓摇了摇头：“我尽力了，手术很成功，血也都止住了……可是在被我们发现之前，他就已经失去了太多的血，没有备用的血浆，我救不了他。”

    或许是因为那里集中了太多的“知情者”，基地的医务室是被毁坏得最彻底的建筑之一，伊凡就连做手术用的都是他自己随身携带的器具，能把血止住，已经是很不容易的事情了。

    “所有人的血型我都问过了，很不巧，A型血的人只有伤者一个，我试着给他输了少量的O型全血，结果出现了很严重的溶血反应……再加上这里没有合适的液体可以作为血液的替代品……他最多还能坚持半个小时。”

    “只能说人各有命吧。”柯岚叹了口气，对伊凡点了点头，然后转头看向了曼施坦因。

    被柯岚这么一看，曼施坦因顿时又是一惊，连忙一脸讨好地凑了上来：“请问柯岚先生有什么事情吗？”

    “你秘书的电脑里，有这座基地的建造记录吗？”柯岚问道。

    “建造记录……应该是有的，但您要的是哪一部分呢？”

    “开掘岩层，浇筑地基的那一部分，照片和录像我都要，最好是能看到岩层下利维坦的脊椎的。”柯岚将键盘推到了曼施坦因的面前。

    “好的，我立马帮您找。”曼施坦因深吸一口气，手指飞快地在键盘上面敲击了起来。

    没多久，那些照片就出现在了屏幕里面，这都是基地建造之初所拍摄的照片——沉重的大型器械被拆分成一箱箱零部件，由空舰直接运到工地的上空，然后再用钢索将这些集装箱放下去。

    等在下面工人们将这些零件组装起来，一台又一台工程机械很快便出现在了工地上面。

    柯岚不断地点击着鼠标，照片被一张张地翻了过去，一直翻到第三十一张，他才终于看到了岩层之下的景象。

    激光钻探机在岩层上面切出了八口二十米见方的深井，直达利维坦的本体，穿着工程动力装甲的工人会将预先制作完成的合金框架打入深井，下一步，便是刚合金框架里面灌入高强度混凝土，浇筑地基桩。

    借助着探照灯的强光，隐约可以看到在深井的底部，有着像是骨骼一样的森白物体。

    “这就是利维坦的脊椎骨。”曼施坦因指着这东西说道。

    “你确定这就是利维坦的脊椎骨？而不是别的什么东西？”柯岚问道。

    “确定！利维坦的脊椎骨外面只包裹着一层数米厚的皮肤组织，几乎没有什么皮下组织和肌肉，皮肤表面也没有像雷兽那样的几丁质甲壳，只要几天的时间，大功率激光就能把这层皮肤切开，然后直接把地基桩打在利维坦的脊椎上面。”曼施坦因回答道，他虽然没有参与这座基地的建设，但是想要成为这座基地的最高负责人，这点功课肯定还是要做的。

    “这是……这是骨头啊……”柯岚有些疑惑地自语道。

    “是啊，就是骨头啊，利维坦和所有的碳基生物都一样，它的脊椎自然是由骨头构成的啊。”曼施坦因在一旁说道，“不过它的骨头真的很硬，要不然，地基可以打得更深一些。”

    柯岚下意识攥紧了鼠标……可是，他在影像里看到的……利维坦的骨骼，明明就是那种墨黑色的结晶体……

    除去甲壳类生物的几丁质外骨骼之外，绝大多数碳基生物的骨骼主要成分是钙和磷，阿尔法星土著生物的骨骼里还要多出一些用来增加强度的金属元素——这种骨骼或许可以支撑起几十米高的体形，但对于利维坦这样庞然大物来说，还是太过脆弱了……

    这森白的骨面绝不是利维坦的脊椎，至少，不是它的真实面目。

    这头利维坦巨兽，和柯岚在影像里看到的那一头，存在着极其巨大的差异。

    但是……偏偏在血池里又出现了那种墨黑色的结晶，而且，在晶体的内部还有着同样的暗红色物质……

    这绝对不是巧合。

    利维坦自始至终就只有一头。

    根据那段影像所提供的信息来看，利维坦显然是被阿尔法文明给杀死了，但那些杀死了利维坦的虫子又附着到了利维坦的骨骼上面就让柯岚有些无法理解了……难道是阿尔法文明企图利用上一代利维坦的骨架来制造出一头“全新”的洪荒巨兽？

    那么……现在在他们脚下的这头利维坦，就是被阿尔法文明所制造出来的那头？

    以利维坦的体积来看，想要将其“复活”，所需要的物质量是一个极为恐怖的数字，而阿尔法文明在将其杀死的时候，死光炮又湮灭了利维坦本体超过一半以上的血肉——也就是说，就算它们将剩下的那部分血肉全部凑起来，也很难拼凑出一头完整的利维坦了……

    而这么多年过去了，利维坦的“完成度”还依旧没有达到百分之百，就连血管里面都还是空空如也，就更别提让这洪荒巨兽再一次飞上天际了。

    现在的利维坦，其实还只是一个“半成品”。

    如果这个猜测是正确的话，那之前的问题就很好解释了——那些怪物看似怪异的行径，其实是在为利维坦的“重生”而收集养料，而广场上的那个巨茧，其实是一种十分特殊的“消化器官”。

