    余数先找个地方把车停下，然后步行赶去快递站点。

    他没有靠得太近，离了大概有两三百米，然后用“鹰眼”盯着站点附近的活动。

    这个站点看起来似乎没什么大问题，一个并不大的房子，门也是敞开的，没过一会儿就有一辆快递小车过来拿快件。

    而且这周围虽然不是很繁华，但也并不荒凉，如果对方真有什么歹心，在这个地方也不好下手。

    但是于东总感觉有问题，所以依旧在盯着快递站点看。

    一直到晚上，大概七点多的时候，站点关门了。

    关门了？

    余数皱了皱眉毛。

    哪有站点七点多就关门的。

    最后离开的是两个人，一个二十多岁的年轻人，瘦瘦高高，留了一头长发，还染成了黄的。另一个是光头，三十多岁的样子，彪形大汉，一脸的横肉走起路来都带抖的。

    两人骑上一辆摩托车走了，余数赶忙开上自己的车跟上。

    让余数没想到的是，车子越开越远，越开越偏，甚至都快开出了金陵。

    到后来，路上没什么车的时候，为了防止对方发现自己跟踪，余数把车灯都关了，反正他有鹰眼，即便关灯也不影响开车。

    摩特车最终在一个荒无人烟的田野边上停下，余数也远远地将自己的车停下，然后步行摸了过去。

    光头和黄毛似乎还没到目的地，下车之后，又开始朝着山坡后面跑。

    看到他们的速度，余数眯了眯眼睛，果然是有问题，这两个人都是修士。他们的速度只比余数突破前要弱一些，应该是二级左右的修士，可能是二级巅峰，也可能是三级初。

    余数摸了摸绑在腰间的捆仙索，然后跟了上去。他必须要弄清楚，这两个人为什么要找自己。

    周围静悄悄的，都是荒地野田，最近的村庄也有接近两公里远。

    天上没有星星也没有月亮，黑得非常彻底，稍微有点光亮就非常显眼。

    越过山坡，余数便看到两道手电筒的光，除了光头和黄毛之外，还有五个人在场，这五个人都穿着黑色的道服，手上都戴着一种特别的拳套。

    光头跟黄毛两人正在换衣服，几个人说了几句，声音不大，余数听得不太清楚，不过看嘴型能看到几句，言语中他们提到了兔妖。

    看来这伙人聚在这里，应该是为了一个兔妖而来。看他们穿着一样的衣服，应该也是某个捉妖门派的。

    这几个人没有立即行动，等了大概有一个多小时，他们才开始动身。

    这次他们没有走得很快，余数也只是静静地缀在他们后面，走了得有两三公里后，其中一个人忽然举手，然后七个人弯下腰去，一下子散开了。

    散开之后，他们的速度便提了起来，迅速地朝各个方向跑去，很快就形成了一个包围圈，围住了大概直径五十米的地方。

    这一片都是杂草，余数仔细地朝包围圈的中间看去，很快就看到了一个灰色的兔子。

    这兔子看起来很普通，就是正常的野兔模样，不过一看它的眼神余数就知道，这肯定不是普通兔子，而是一只妖。

    看来这只兔子，就是这七个人今晚的目标。

    包围圈形成之后，光头忽然笑了起来，大声喊道：“小兔子，乖乖就擒吧，你跑不了的。”

    他一边喊，一边跟着其他人朝兔子的方向逼过去。

    余数挑了挑眉毛，心说难道这群人就准备这样直接围上去？

    北昆派怎么捉妖的，余数可是看过，人家是各种高科技、法器都用上了，整个过程很快，而且不费力气。

    但是眼前的这群人，除了拳套和寻妖盘之外，似乎并没有其他法器了。

    至于现代科技，好像也就摩托车跟手电筒了，跟北昆派比不是一般的穷逼。

    看到这里，余数忽然想到了一个门派：铁拳派。

    铁拳派跟北昆派走的路线不通，铁拳派更注重身体和功法的修炼，对法器的铸造并不看重，或许眼前这几个人就是铁拳派的。

    铁拳派……余数咬了咬牙，看来这几个人找自己是跟徐天扬有关了，又或者，是跟周天乐有关。

    光头喊过之后，兔妖依旧躲在原地没有动弹，看它瑟瑟发抖的样子，应该是非常害怕。

    七人笑了笑，继续朝兔妖的位置逼过去。

    一米，两米，三米……

    慢慢地，他们距离兔妖也就剩二十米了，再往前走几步就能彻底把兔妖围起来。

    余数有些奇怪，这个兔妖怎么一点都不想着跑？

    如果要跑，一开始是最好的机会，现在七人已经把包围圈缩到这么小，再想要跑基本上是没机会了，除非这个兔妖实力强劲，能够以一敌七。

    七人继续逼近，到了最后，其中一人从手腕处抖了一个东西出来，射出了一道银色的网，朝兔妖飞去。

    兔妖也看到了网，直接跳起来，不过在半空中被束妖网给罩住了，躲在地上。

    见到兔妖被束妖网罩住，几人哈哈一笑，光头直接跳起来，朝着被罩住的兔妖奔去。

    不过这兔妖显然不是刚开智的小妖，做了一番挣扎之后，还是挣破了束妖网。然而被束妖网延缓了动作，兔妖再跳起时，就被光头一拳砸中。

    被砸中之后，兔妖再次落在地上，朝着另一个方向跳去，但是每一个方向都有人，它每一次跳起，硬接它的都是拳头。

    看着被锤来锤去的兔妖，余数忍不住摇摇头，这小兔子也太蠢了点，早该跑的，非要等到这个时候。

    这兔应该是个化骨的妖，按照人类的划分就是三级妖，速度不慢，如果它一开始就跑，应该是有希望逃脱的。

    不过现在说什么都迟了，吃了这么多拳，它根本就没有可能再跑掉了。

    很快，兔子就倒在地上，没办法再动弹了。

    七人哈哈笑了起来：“小兔子，不是早就叫你不要跑了么，不然的话，何必受这罪？”

    兔子倒在地上，声音凄厉道：“你们为什么要害我！”

    一听她声音，光头笑了起来：“呦呵，还是个雌兔，以后化形了说不定是个大美人，可惜了，落到我们手上，化形是与你无关了。”

