    楚予安看到林轻辞还在犹豫，实在刺眼得很，就那么喜欢赵柔儿吗？

    “林大人怎么还不下令，你还有什么好犹豫的呢？”

    实际上，林轻辞就算不下令，别人也会去追捕她。

    可楚予安就想让林轻辞亲手将赵柔儿抓回来。

    这么多人看见了，林轻辞不得已发出了通缉令，捉拿赵柔儿归案。

    他看了眼死者，重新用白布给蒙上。

    “你们几个，把尸体抬回官府，即日起，追捕嫌疑犯赵柔儿。”

    林轻辞：“郡主，你的目的已经达成，可以回去了。”

    楚予安：“我的目的……难道是我让赵柔儿去杀人的吗？”

    林轻辞：“我说过了，忘记赵柔儿的存在，我们就可以恢复到从前，你也会得到你想象的一切。”

    楚予安不得不承认，他说话的时候，永远语态温柔，夹带着特有的文人书香气息，她就是喜欢他这个样子。

    可每一个字，都伤人入骨。

    “好啊，我看看我们要如何恢复到从前。”

    林轻辞往旁边走了一圈，“周围都是闹市，我先送郡主回去。”

    他拉着她的手，往人群外走去。

    突然，一个乞丐跑了过来。

    “大人，行行好吧，我已经三天没有吃上饭了，求求你们可怜可怜……”

    这乞丐跪在他们面前，不停磕头。

    林轻辞拿出一些碎银子，放在乞丐的碗里，“去买点吃的吧。”

    “谢谢大人、谢谢大人！”

    乞丐接了钱，便站起来了。

    他低着头，目光突然凶狠，衣袖下拔出了一把刀，就要对准林轻辞和楚予安二人。

    “你们这些当官的，都去死吧！”

    “郡主小心！”

    林轻辞下意识将楚予安给推开了，自己受住了这一刀。

    这刀刺在了林轻辞的臂膀上，他素白的衣袖被血给染红了一大片。

    周围赶来的官差迅速将乞丐给制服了，可林轻辞毕竟是受了伤。

    他们纷纷跪下，“大人，是属下保护不周。”

    楚予安：“一群废物，还不去找大夫来！”

    楚予安看着林轻辞的伤口不浅，便扶着他上了马车。

    “你怎么样？”

    “我……我帮你先包扎一下。”

    可她向来是养尊处优的郡主，哪里知道包扎伤口呢？

    她越碰，他手臂流的血就越多。

    而且血渐渐变黑了。

    刀上有毒！

    那个乞丐是奔着要他们性命来的。

    林轻辞的脸色越来越白，他无力地往后靠着。

    楚予安有些慌神了，她一直抱着他，“大夫很快就来了，你再撑一会，再撑一会就好了。”

    她害怕他会死。

    “林轻辞，你给本郡主醒着，你不许昏过去！”

    “如果你死了，我就杀了你在乎的所有人，什么赵柔儿，什么赵家，全部都杀了……”

    “你不可以死知道吗？”

    楚予安时不时往马车外看去，为什么大夫还没有来？

    能不能快点啊……

    林轻辞张着嘴，显然是想说什么，但他的声音太微弱了。

    楚予安将耳朵贴过去。

    这回，她听清楚了。

    “其实，我最在乎的人，一直都是你。”

    ……

    路边的酒楼上，温似锦看到了这一出好戏。

    “桃夭，你做得不错，现在所有人都知道是赵柔儿干的了。”

    桃夭整个人还在发呆，她怔怔地看着自己的双手，虽然那个人不是她杀的，可她的确捅了他几刀。

    “我……我杀人了。”

    “瞧你这点出息，还想当永昌王妃呢？”

    温似锦是模仿楚予宁之前的手段，处理掉此人的。

    “这个人，生前就是欺男霸女的痞子，死不足惜。”

    桃夭还是有阴影，“可是我杀了他。”

    温似锦：“那我告诉你一件事，你想嫁的男人，永昌王楚慎，你知道他是怎么封王的吗？”

    桃夭：“他是皇上的亲弟弟，封王不是很正常的吗？”

    温似锦摇了摇头，“楚国看重功勋，即便是皇子，身上没点功绩，也不会有自己的封地。”

    桃夭：“那永昌王做了什么？”

    温似锦平静地说了两个字：“屠城。”

    桃夭手一抖，“我……怎么没听过？”

    温似锦：“你当然没听过了。因为你只想着永昌王妃的荣宠，并不在意这个位置之下的尸骨。”

    她前段时间，仔细去调查过楚慎。

    楚慎成名于十八岁这年，他一举歼灭了频繁骚扰楚国边境的部族。

    当时，楚慎已经战胜了，但他还是下令：大军入城之后，无论男女老少，也无论是否携带兵器，一律格杀勿论。

    也就是屠城，一个不留。

    因为敌方的人头，是证明己方军功的最直接方式。

    那场厮杀，可是持续了三天三夜。

    桃夭听到这件事后，脸色有些微妙。

    她怎么也看不出来，平时看起来温柔有礼的永昌王，会是一个杀人如麻的屠夫？

    温似锦笑着问：“怎么，你不敢了吗？”

    桃夭咬了咬牙，“我敢。”

    永昌王性情残暴算什么，她相信自己能让他化为绕指柔。

    桃夭只想成为人上人，为此可以付出一切代价。

    ……

    温似锦低头往酒楼下看，刚才她看见了那乞丐行刺一事。

    “这光天化日，突然冲出来一个刺客，周围那么多官差都是吃干饭的吗？竟然让他给得逞了。”

    桃夭也看见了，“王妃，你说这乞丐是不是有人特意安排的？”

    温似锦：“说不定真有这个可能。你怀疑是谁？”

    桃夭犹豫了许久，说：“林大人。”

    温似锦：“照你的意思，林轻辞买通了一个刺客来刺杀自己，目的是为了让安阳郡主感动，从而与他重归于好。”

    桃夭是这样认为的，“嗯。”

    温似锦笑了笑：“这么说来，林大人还真是蛮有意思的。”

    林轻辞和楚予安的事，温似锦也算是知道一些。

    有些时候，温似锦觉得，他们之间的问题所在，不单单只是一个赵柔儿。

    林轻辞更像是还有着什么别的目的。

    可温似锦目前还查不出来。

    桃夭问她：“王妃，那你要不要告诉郡主啊，这一切可能都是林大人的安排？”

    温似锦：“你觉得我像是喜欢插手别人夫妻事的人吗？”

    桃夭：“……不像。”

    “那不就是了，各人有各人的命，强行改命，只会让事情更糟。”

    更何况，温似锦不认为楚予安看不出来。

    感情最为复杂，不是爱与恨就能下定义的。

    温似锦整理了下，打算离开。

    “桃夭，你现在随我入宫去见太后，今天永昌王也会在，给你机会了，可要把握住。”

    桃夭心里暗喜，上次她说能恢复二公主的容貌，永昌王显然对她感兴趣了。

    如果能多见面几次，她一定能让他喜欢上自己的。

    ……

    温似锦每隔一段时间，就会来给太后针灸的。

    算算时间，就是今日。

    果然，楚慎也在。

    他是来给太后请安的，毕竟是名义上的母子关系。

    主要是，楚慎当年也受过太后的恩情。

    如果不是太后庇佑，他可能小小年纪就夭折了。

    趁着温似锦去给太后针灸，桃夭找了机会同楚慎说话。

    桃夭：“王爷，还记得我上次说过，我可以帮二公主恢复容貌吗？”

    楚慎当然记得，“你叫桃夭。”

    桃夭浅浅一笑，“没想到，王爷还记住了我的名字。”

    楚慎很想帮楚蕴恢复容貌，毕竟她是个可怜孩子。

    这么多年，如果不是他暗暗帮衬，她可能活不下去了。

    楚慎希望楚蕴能够嫁一个真心疼爱她的好男人，平平安安地度过一生，而不是远嫁南夷，受尽折磨死去。

    温似锦的方法，免去楚蕴远嫁，可也让她容貌尽毁，她日后若是想嫁一个好人家，怕是难了。

    “桃夭，你真的可以做到吗？”

    桃夭：“王爷若是不信，现在就可以找二公主一试。”

    楚慎毕竟是个已经封王的成年男人了，“现在的话，怕是不方便……”

    桃夭：“如果二公主来这里了，王爷应该没有顾虑了吧。”

    ……

    这会儿，楚蕴带着她的婢女小莲，也过来太后宫里了。

    她向他微微低头行礼，“十二皇叔。”

    楚蕴吃了那药，看上去特别虚弱无力，还时不时地咳嗽。

    脸上也带了面纱。

    如果不是知情人，一定认为楚蕴病入膏肓了。

    桃夭说：“二公主，你过来坐下，我想证明给王爷看，我是可以让你的脸恢复如初的。”

    她最擅长易容术，自然也擅长化妆来改变面部的缺陷。

    果不其然，在桃夭的操作之后，楚蕴脸上的黑斑已经消失了。

    楚蕴看着镜子，“我的脸真的恢复了……”

    可是楚蕴并没有露出高兴的神色。

    她知道自己装病，只能躲得了一时。

    即便这次不用嫁去南夷，下次怕是又要被随便指给谁了。

    倒不如直接变成一个丑八怪。

    这样的话，父皇就不会给她指婚了。

    楚慎很高兴：“桃夭，原来你说的是真的，你真的可以恢复二公主的容貌。”

    桃夭：“那当然了，如果我把这个法子告诉给二公主，她日后也能自己做到的。”

    “这太好了！”楚慎看向楚蕴，“你的脸可以恢复，这不会影响你的终身大事了。”

    楚蕴的眼神里没有喜悦，“十二皇叔，你真的在为我高兴吗？”

    楚慎：“当然啊。”

    楚蕴低着眉眼，柔声说：“谢谢你为我做的这一切，可我并不想恢复容貌。”

    这下轮到楚慎不理解了。

    像楚蕴这般大的小姑娘，哪有不在意自己容貌的？

    “你能告诉我为什么吗？”

    楚蕴今天过来，也只是想见一见她的十二皇叔。

    毕竟他们真的很久没有见面了。

    “没有为什么，就是不愿。”

    她生在皇家，又无父母宠爱，注定沦为一颗棋子，任人摆布，不可能得到自己想要的幸福。

    更何况，她想嫁的人，完全是没有可能的。

    既然如此，还不如一辈子不嫁人，日后剃了头当尼姑去，常伴青灯古佛。

    ……

    桃夭皱起眉头，她本来还想拿这件事，同永昌王做交易的。

    结果二公主自己不愿意了。

    真是个奇怪的人！

    桃夭还想劝什么话，二公主已经离开了。

    楚慎问道：“桃夭，你说她为什么不愿意？”

    桃夭哪里知道，她看这个二公主就是脑子有病，将她的一番心血给浪费了。

    “二公主肯定有心事吧，这个年纪的小姑娘，都爱胡思乱想。”

    楚慎觉得桃夭说的有道理，但他是个大老爷们，哪里知道小姑娘的心事？

    这么多年，他只能从那棵梨花树下，得知她的愿望。

    因为她会把纸条埋在树下的盒子里。

    桃夭随口说：“王爷，不过你未免也太关心二公主了吧，她就是一个无宠无势的公主而已，搭理她干什么？”

    楚慎笑笑，面上却不太高兴，“本王还有事，先走了。”

    “诶……”

    桃夭心想，难道她哪里说错话了？

    ……

    说到无宠无势。楚慎自己何尝不是呢？

    先帝在时，楚慎尚且年幼，经常被自己的兄长们欺负。

    先帝驾崩之后，楚慎凭借着自己的本事，才拼出了一番天地。

    他这个人，没多少野心，就是想让所有人看得起自己，仅此而已。

    在一年冬天，他无意间遇见了楚蕴。

    当时，她还只有五岁。

    五岁大的小姑娘，矮矮小小的，像个雪团子一样，跪在茫茫雪地里，简直融为一体。

    楚慎问了旁边的嬷嬷，才知道她是二公主。

    因为她不小心弄脏了三皇子的衣服，就被许妃罚跪在雪地里，跪不足时辰，不许吃饭。

    楚慎看着她，仿佛想到了自己。

    他以前也是这样被打骂的。

    不受宠的皇子公主，其实都过得挺惨，没什么稀奇的。

    本来楚慎不想管这档子闲事。

    可她突然对着他，喊了一声“哥哥”。

    楚慎有点想笑，他解释道：“我不是你哥哥，我是皇上的弟弟，你该称呼我为十二皇叔。”

    五岁大的小姑娘，奶声奶气地说：“十二皇叔。”

    从那之后，他便总是会暗中帮她。

    他会教训那些欺负过她的宫女太监。

    他会帮她夺回那些被抢走的物件。

    他会告诉她，有什么愿望，可以对着那棵树许愿，树里住着她的守护神。

    如今想想，也有十年了。

    他看着她从一个小不点长大成人。

    这辈子，楚慎杀过人放过火，甚至屠过城，可他希望好运能眷顾这个姑娘。

    他想让她平安幸福地度过一生。

