    “我去……”

    “郑雪太仙了！”

    “我愿称她为最美小龙女。”

    “不，她就是小龙女。”

    “最美？你们是没见过95版的姑姑。”

    “我年轻没见过。也没赶上。”

    “你们的情怀不要算在我们头上。”

    “郑雪可以啊。”

    “神颜就是神颜。”

    “太飘了。”

    “对比柳雨霏呢？”

    “真的可以了。”

    “对比小笼包呢？（滑稽币）”

    “她是个偶像吗？”

    “是不是唱跳的？”

    “我们雪是苝影毕业的好吗？”

    “专业表演系毕业。”

    “别否认，是做过偶像，但有什么关系？”

    “就是，演得好就行呗？”

    “这是长得好吧？演得好吗？”

    “演小龙女需要演技？（滑稽币）”

    “演得好的颜值又不够。”

    “郑雪可以了。看着好看就行呗。”

    “影视剧本来就是娱乐嘛。武侠小说也是看着开心的。你非得提什么较真说艺术？”

    “扯远了。演得也不差，至少不出戏。颜值是真的高。”

    “这版小龙女可以。”

    “真的不错了。”

    “柳雨霏颜值够，但气质不高冷。可是郑雪的气质真的……”

    “清冷。绝了，郑雪不笑的气质真的……”

    随着韩为和郑雪的到处宣传，这也是正常的。每部作品几乎韩为都要宣传，不过一般不是自己公司的就不情不愿还得人家拽着请着。到了自己导演自己出品自己主演的作品，韩为还是很积极的。

    毕竟也关系到公司的发展壮大。

    而且李锦红也只是因为偶像这个身份，演戏上还没有专业认可。

    郑雪加入公司算是第一个艺人，而且公司都是初创。可是现在也三年了，郑冰不管多傲娇这次说的有道理，也该往上推一推了。终于过了几天的播出，郑雪的小龙女终于出现了。

    网上一片赞叹，基本上不用往后看，郑雪一举封神了。

    姐妹俩的戏前后脚，同一个男演员合作。结果姐姐爆红之后，妹妹瞬间也一部戏爆红。而且这部戏不一样，郑雪更年轻。演一个经典角色压力更大，而且还是在央视播出。

    现在全都扛住了，那么她除了爆红之外，身份定位还有作品标签也已经获得认可。微勃粉丝已经几何式上涨不用说。当然随着剧情的播出，很多在这里扮演角色的也都慢慢呈现除了。

    李锦姜琪甚至突然爆红的还有Nancy。虽然没有郑雪那么红，但是因为起步低，完全的一个新人，而且还是扮演一个魅力和观众缘以及同情分最高的郭襄。

    当然郑冰扮演的郭芙也不用说了。已经爆红的她反而给这部神雕侠侣增色。同时虽然这部戏几乎用的都是这些和韩为天秀传媒有关的演员。可是演戏居然都能特别出彩演技功底都扎实。

    尤其好像老天追着喂饭的李锦，唱跳不行还能第四出道，然后拍戏是专业表演系的她，此刻居然可以演得特别出色。

    但还是要说回Nancy，余漱妡票数很高，居然是第二位。就是因为余漱妡之前也有部戏配角小火了一下给她在偶练3加成。可是没有Nancy加的高。

    后期的神雕郭襄是很出彩的。

    加上Nancy的神颜还有这个角色的加成，一骑绝尘。

    在第二次公演结束公开几乎已经断层第一。基本都没有悬念了，一定会C位出道。只看第二和第九会是谁。孟霜儿依旧稳定前三。偶尔会和李雨馨争第二或第一，然后还有余漱妡以及塞纳河打投很猛的徐佳琪等等。

    不说了。

    金宋明最近忙啊。一定要趁着这一波神雕侠侣的好口碑和热度尤其在央视播放的态势，一举给郑雪捧成当红顶流小花旦。然后姜琪李锦甚至Nancy也都要有所斩获。

    这样一来就不用只是韩总一个人成为当家艺人自己赚钱，其他都是小打小闹。

    也都三年了，培养至少郑雪时间也不短。这几个练习生一直也是投资，给生活费给学费还有各种补课费这些钱都不说，关键是也砸了不少资源。

    现在该是慢慢开始回报的时刻。这样一来公司才是真正走入正轨了。以后就可以继续找新人培养然后她们红了开始赚钱收入然后也带新人，这样一批批的慢慢来。

    韩为也可以慢慢后撤。

    总之金宋明的公关部也是大加班开工的时刻。这些不提，韩为已经来到嗨口看安排休养的荣骅。

    “女儿啊？”

    韩为有点不情愿，这次倒是没最后揭晓。已经四个月了，可以查看性别了。顺便查了一下，也没瞒着。毕竟她的身份地位不至于因为是女孩就打掉。

    加上也不是第一胎了，不是韩为的第一个孩子了。

    没有在三亚而是嗨口，因为嗨口到底是吴总的大本营，同时也是正东投资在这里的一个据点。算是自己地方可以照应一下。

    而且诊所已经申请拍照找了地方建好。但是不对外就没关系，没人进来也不可能有记者到这。在这里弄得像别墅度假区似的。但一应妇科儿科的软硬件都弄得特别规范和高档。

    毕竟不说韩为，这些女星谁也不差这点钱。

    韩为是带着陶姐过来的，他没父母，陶姐就如同家里人一般。如今陶姐也不怎么亲自做饭了，管着的事也不少。能让她亲自做饭的都得是韩为相关的人。

    那边交给副部长继续管理，她请长假来帮忙。

    不说伺候她也不会，但是做菜做饭那相当于福利。董晴柔来不了，开始慢慢恢复圈内工作。李锦又先知道了，开玩笑说我妈就跟大红灯笼高高挂里的捶脚老太太似的，是受宠和怀孕太太的标配。

    被韩为给打了一顿，当着她母亲的面。有这么说自己亲妈的？给你惯完了都，而且你一个小村姑现在这么内涵了吗？那种艺术片你都看过呢？陶姐在一边都笑。

    李锦生来打不服的性子，还得意表示现在她拍戏都初步被认可了，虽然还是郑雪和Nancy这部戏更红，但她以后肯定也会比两人红。韩为很不给面子啐了一口tui~

    带着她母亲在她的抱怨声中就过来了。

    “我去做饭。”

    陶姐挽起袖子很随意：“荣女士要吃什么？”

    “哎呦~”

    荣骅捂着小腹：“我可不敢……陶姐是天秀传媒高层吧？”

    陶姐摇头：“就是给阿为帮手。”

    韩为示意：“你去随便弄，有营养的就行。注意干净点，现在有孩子了得注意。”

    陶姐答应着就去了，只剩下韩为和荣骅。揽着她揉着肚子：“女儿啊？！”

    荣骅看着他：“听说你讲过，生儿子有赏生女儿自己养？”

    “呵~”

    韩为笑：“那是韦小宝说的，不是我。”

    荣骅开口：“你不喜欢女儿？”

    韩为想了想，开口道：“我是不喜欢女儿长大遇到我这样的渣男吃亏受罪。”

    “呵~”

    荣骅笑出来：“你还知道？”

    看着韩为：“不过不用担心，渣男有的是，挂墙上才老实。但是你这种应该绝无仅有了。”

    韩为点头抱着她：“行，那就看你的了。儿子我会管，女儿我下不去手。而且要富养长见识，不能眼皮子浅。”

    “我知道。”

    荣骅此刻也是再次能做母亲了，相信这一次也轻易不会流产。医生护士全天候监管检查，也说了很健康。只要注意点，就算有意外随时都能救治，不用如同在家里那样还要去医院的过程耽误时间。

    既然要做孩子母亲，以前也怀过，她没有太多的感慨。当然父母那边是瞒着，不过也习惯了。她的年纪父母真的老了，都六十了。

    早就是以她为家里支柱的年纪。定时寄钱嘱咐人去照顾，她自己的事父母也不多管，偶尔打个电话就行，也知道她忙。

    “对了。”

    荣骅笑：“我是不是过气了？还是你最近神雕侠侣太火了？我让团队公开我和许卫东离婚，热搜都没上第一。而且过几天就下去了。前十名的都是你这部戏还有你和郑雪以及你公司那几个女孩的新闻。一个个真的是……”

    韩为开口：“早点火吧，我也不用那么累。慢慢退居幕后，她们做艺人继续活动赚钱支撑公司。”

    对着荣骅：“她姐都比她先火了，她这么年轻还神颜，在我公司都这么久了。也该出头了。”

    荣骅点头：“这次应该差不多。”

    荣骅看着韩为：“接下来呢？”

    笑着揉揉他脸颊：“你不会有传统吧？每次都是在谁怀孕期间然后让另一个坐胎？”

    韩为呵呵笑：“那你看，无缝对接，提前量要打好。”

    打量周围：“你就说不能让这个诊所闲着也不能就一个接一个。要提前做好订货准备。”

    “你真无耻。”

    荣骅骂了一句，随即靠在他身上：“你其实早不欠我什么了，毕竟当初也不算谁欠谁。”

    看着韩为：“到底是谁捅伤你后背还差点要你命的？”

    韩为摇头：“你不问我都忘了。也无所谓，其实我也想或许不一定是圈内的。情殇然后愤而毁灭的一般是路人，娱乐圈的会有那么至情至性的人吗？”

    荣骅恩了一声没说话，韩为也就陪着她闲聊舒缓情绪。

