 灵曦也十分开心，原本她还以为，林寒不会是白宫的对手，现在才知道，自己太小看林寒了啊。

这出人意料的小师弟，在这三个月期间，实力又增加了不少。

孤独殇也是脸皮抽搐了一下，他让白宫出手，是想着白宫能打败林寒，最好趁机将他杀了，给自己出口气。

现在白宫落败，在这么多人面前，对他来说，也像是一种无形的打脸。

“呵呵，左府主，现在我有机会进入仙山大泽了吧。”

林寒也是笑了笑，对着左府主道。

啪！简直的一句话，像一记响亮的巴掌打在左府主的脸庞上，让他一张脸庞也变得通红无比。

他给林寒设置了一个看似不可能完成的考验，林寒成功，也在削他面子。

当下，他笑着点了点头，道：“既然如此，那你就进入仙山大泽便是，不过，现在进入大墟之日再即，这关乎着五大剑府交流大会，你若是进入仙山大泽，可就要错过了，你真要如此吗？”

闻言，林寒也皱了皱眉，上次就说了进入大墟在三个月后，现在已经三个月过去，的确要去大墟了。

但他的实力没有进入仙尊境，实在不想冒然前行，否则很难跟其它剑府的天才争锋，毕竟他现在连在苍古剑府，都不算最顶尖的天才。

“唉……”这时，文方似知道什么，忍不住苦笑一声，道：“看来上天都在帮助这小家伙啊。”

“什么意思？”

陆苍正一怔道。

林寒也疑惑的看着他，似乎文方知道什么消息，对他有利。

“我在今天才得到消息，大墟之内，突兀出现一朵金色莲花，拦住了入口，法力雄厚无比，咱们五大剑府正在想办法看看怎么进入，估计短时间之内不行，至少要一两个月，所以进入大墟的时间已经延后了。”

文方道。

呃？

很多人都一愣，不会这么巧吧。

林寒也有些诧异，不过，他也听闻过大墟是一处诡异之地，当年有佛境和魔境发生过滔天无比的大战，里面会有一些特殊的法宝，拥有灵智，突兀出现，倒也并不算多么稀奇。

曾经就有在大墟之内，出现一具佛骨，被强大的魔气所感染，在大墟入口大开杀戒，残害了许多修者和世俗百姓。

好在五大剑府中，有许多长老，一同联手，才将那具入魔的佛骨消灭。

否则，这对大千境来说，可能都会是一场灾难。

眼下大墟再次开启，众人要进入，大墟内出现拥有灵智的佛门金莲，护住入口倒也正常。

这对他来说，倒是一件好事，因为给了他足够的时间，让他破入仙尊境！只有破入仙尊境，他才有和其他顶级天才争锋，获得机缘的资本。

陆苍正脸皮也是抖了抖，知道右府主这么说，不可能是假的。

只有狠狠的瞪了林寒一眼，心中暗忖，这家伙还真是好运，连老天都在帮着他，唯有道：“那你就进入吧，不过最多你只有两个月的时间，如果在这时间之内，你还不出来，我将剥夺你进入大墟的资格，知道吗？”

他也知道，林寒进入仙山大泽，是为了破入仙尊。

但仙王九层巅峰和仙尊境之间的鸿沟太大，就算在仙山大泽之内，想要用短短的两个月时间，破入仙尊境，也是不切实际。

所以，不少人都暗自咂舌，左府主又在针对林寒啊。

其他天才弟子，进入仙山大泽，几乎是没有时间限制的。

“好！”

林寒却淡淡一笑，对于别人来说，两个月内破入仙尊，或许的确不太可能，对他来说，却未必不行。

毕竟他修炼的是绝天魔经这门盖世功法，在仙山大泽之中，吸收旺盛的灵气，会比别人快上许多。

…………就这样，此事落下帷幕。

第二天，林寒就来到了仙山大泽入口之前。

只见得，这是一片在苍古剑府边缘地带的荒地，断山残崖，荒草遍地，一片破败。

在一些枯树之上，还有一些乌鸦在鸣叫着，呱呱凄凉。

一眼看去，就像一片无人看守的死地，一点也不像什么重要场合的入口。

“这就是仙山大泽的入口？”

林寒道。

“恩，可不要看这里荒凉，实际上却另有乾坤，在这座山崖之上，就能进入。”

文方笑了笑道。

知道林寒和陆苍正有些不对付，他亲自带林寒进入此地。

林寒目光转了过去，的确看到，在前方有一片荒凉的山崖，经历风水雨打，充满岁月的斑驳印记。

光秃秃的，上面寸草不生。

在山崖上，有一层空间波动，正在缓缓流淌，明显确实另有乾坤。

“开！”

文方面色肃穆，从怀中取出一块，古朴的玉佩，枯槁的手指一点，瞬间玉佩上散发出大片的绿霞，然后绿霞化为一道光芒，射在了崖壁之上。

嗡！崖壁顿时像平静的湖面，被投入一块巨石般，开始泛起层层绿色的光芒，向外荡漾而开。

然后，一个隐约间，用灵气构建出来的门户，便呈现在林寒面前。

在门户内，林寒恍然能看到一些天地的影子浮现，内蕴小世界。

“进入吧，仙山大泽之内，灵气虽说十分旺盛，但也有巨大的风险，其中会有许多凶虫猛兽蛰伏，比外界的还要厉害许多，而且还会有仙府之中其他成名弟子，那些弟子，实力都极为强悍，若没必要，千万不要跟他们起冲突。”

文方告诫道。

他口中所说的弟子，自然是神剑弟子排名在前五十名之内的人物。

个个都比白宫厉害。

林寒冒然跟他们起冲突，下场自然堪忧。

林寒点头，也不再耽搁，便迈入走了进去。

嗡！身体才刚刚与绿色光芒接触，林寒便发觉到，自己面前一阵眼花缭乱，像被穿梭到另外一个世界般，有种头晕目眩之感。

知道这是穿梭时空之门，正常的现象，十分镇定，大概过了十几秒钟，他的身体便已经离开原地，来到一个新的天地，眼前一亮。

 