    “你怎么来了？”这是李周的第一句话，如果是一个心思感性的女孩子的话，这句话就有点伤人了。

    什么叫我怎么来了，几个意思？

    但万幸的是，小白不是，还有点没心没肺。

    “我怎么不能来？你不是说好了，以后来大海的时候告诉我，亏我还天天想着你，要不是你那天漏出气息，我还不知道呢。”小白扬起头。赌气般的不看李周。

    “……”

    李周看了眼旁边脸色平静的朱竹清，属实有点头痛。

    你说这事闹的。

    “小白啊，还是先说好我们的关系。要不有误会就不好了。”

    “关系，我们不是朋友吗？而且海神大人还叫你征服我，我还是你的坐骑呢。”

    小白理所当然的说道。“你还说要带我离开海神岛呢。怎么，你想说话不算数？”

    “不是，你不是还有族人吗？你走了，你的族人怎么办。”

    “那群小崽子我也不想管他们，等你什么时候是封号斗罗了，就把邪魔虎鲸王杀了，我也就安心了。先让我看看你的修为。”

    说话间，一道浪花凭空出现，打向李周。

    这种程度的攻击基本相当于一个魂宗级别的全力一击，对现在的李周已经构不成丁点威胁，但错不及防间，李周和朱竹清还是被吓了一跳。

    李周随手打散水流，却看见朱竹清已经冲上去了。

    “不是要检验吗？他比我强得多，先打过我再说。”说话间，朱竹清手指已经变成利爪。

    幽冥突刺，幽冥百爪！

    小白略微吃了一惊，却也没慌张，只是飞快的后退。并且略显轻松的拍开朱竹清的利爪。

    已经魂帝了？

    小白又一次对自己的身份感到自卑。

    人类啊，多么得天独厚的身体，和天赋，这才几年，脸李周的身边人都已经是魂帝了，那他自己该强横到什么程度。

    李周本想上去帮忙，废话当然是帮朱竹清，小白是谁？十万年魂兽，可是相当于封号斗罗级别的存在。

    可是，看情况，小白好像在逗朱竹清玩似的，只是躲开攻击，从未还手。

    好一会儿，朱竹清的魂力都已经消耗殆尽，李周赶忙过去扶住她。

    经过这一通发泄，朱竹清心里的不痛快好容易是消散了一点。

    “你俩吃药了？”小白停下来的第一句话就是这个。

    “什么？”两人好像没听清楚一样。

    “我说，你俩吃药了？怎么会这么快的。我记得你走的时候才是大魂师啊。”小白虽然知道，人类的寿命虽然短暂，但魂力的提升速度却比魂兽快的多。

    可也不能这么快的啊，好家伙，这才几年，现任大供奉波塞西当年也没有这么快的啊。

    “进来说话，我先倒水。”

    扶着朱竹清，身后跟着小白，三人一同回了小屋。

    ……

    “也就说你得到了一个神迹？并且成了它的主人？”小白表现得很是惊喜。

    “这也就是你俩升级这么快的原因？”

    李周白了她一眼。“什么叫我得到了它，是我创造了它，我就是它的造世主。他也能给我反馈，正是利用这些能量，我才能这么快的升级。”

    “你你你，你是神？”

    “不是，最起码现在还不是。”

    说实话，李周在自己人面前已经不打算保守这个秘密，这只是他计划中的一小部分，暴露出去也没事。

    只是，完全讲明白的，也就是这两个人了，一个是自己老婆，一个是自己坐骑。

    至于其他人，更多是以为梦境是李周老师创造，李周代为保管。

    其实，这话说的也没大有错，毕竟是在老师的基础上搭建的。

    “还有，你说的能量能不能给我用一下？”小白表现出的渴望丝毫不加掩饰。这些对于她冲击十万年魂兽的桎梏，能起到至关重要的作用，所以对每个十万年魂兽来说，都是梦寐以求的灵丹妙药。

    “你是谁？这是我老婆，你是哪个？凭什么给你用。”李周忍不住开玩笑，朱竹清忍不住掐他。

    “我我我是你的坐骑啊，这是海神大人亲口说的，我都听到了。”

    小白本想说什么，看到朱竹清才临时改了口。

    “以后再说。”和下次一定一样。反正不要钱的承诺。

    “那你未来会不会去神界，和海神大人一样。”小白不知道怎么的忽然有些忧心忡忡的样子。

    “不去，去那干啥？”

    “不是说所有成神的人都必须去神界吗？你为什么不去？”

    是有这个规矩，是说新神晋升之后，只能在大陆最多呆一百年，然后必须返回神界。

    只不过，李周不想去那个鬼地方，且不说那么复杂的人际关系，还有勾心斗角的勾心斗角的狗屁勾当，还是让唐三去操心吧。

    自己想的还是想潇洒一点。

    况且，李周还不确定，老师会不会带他去王者大陆，那里波澜壮阔的史诗大陆，可比斗罗大陆要精彩的多。

    “说吧，你这次来是什么事，我反正不相信你是单纯来找我的。”李周盯着小白，后者有些心虚，低头不敢看李周。

    “那个，是大供奉找你。”

    “大供奉？”李周又想起波塞西，前些年见到过最有气质的女人。不过，自己和他不熟啊。“大供奉找我有何事？”

    “我也不知道，反正她好像很急的样子。她也没说什么原因。只让我快点来找你。”

    看来是什么要紧的事，足够让小白放下族群的安危，独自出来找他。到底是什么变故，以前可没听说过隔绝世外的海神岛发生过什么变故。而且，距离唐三登岛可没有几年时间了，到底有什么变故？是自己引起了什么蝴蝶效应？

    李周回头看了一眼朱竹清，后者点点头，“那就去一趟。竹清也去，没意见吧。”

    “没有没有，姐姐要去，当然是欢迎。”小白连忙表态。

    “那就收拾东西，马上出发。”一人吃饱全家不饿，李周也没什么好担忧的，轻装简行，半个小时之后，三人就出发了。

    这还是朱竹清第一次坐上十万年魂兽的后背。

    看着小白奋力的拍打起来的浪花，她现在有点想笑。

    ……

    “李周，你到底还是来了……”

