    第3章 焯！！

    说起这个名字，陆凡也是一阵无语，当年天元秘境开启后，刚进去时需要重新起名。

    就如陆凡之前所说，这天元秘境就像是网游小说中的那种全息网游一样。

    陆凡一开始寻思着，这么吊的秘境，那不是大佬的天下？

    自己估摸着在里面待不了三五天，就当炮灰出来了，所以就随便瞎取了个名字。

    结果……谁知道这玩意不能改！！

    焯！！

    柳欣然在好好的看了一会儿陆凡的表情后，这才道：

    “倒不是我找，是圣主这三天来一直让我查这个人，我想这整个琉璃圣地就你这个家伙跟谁都是朋友，或许你知道？”

    陆凡眨了眨眼，稍微寻思了一会儿后，这才望着柳欣然试探性的问道：

    “那个……找他是好事，还是坏事？”

    柳欣然好好的想了想后，便是微微摇头道：

    “应该不会是好事，圣主每次说起这个人表情都不是太好，听你这话的意思，应该就是知道咯？”

    陆凡回应的很快，下一秒便直接摇头道：

    “不知道，一点都不知道！”

    陆凡现在是有点不敢承认，原因就是……陆凡前面在天元秘境中可没干好事！

    当年陆凡虽然是抱着随便玩玩心态进入天元秘境，但……架不住陆凡是个游戏大佬技术好啊！

    陆凡在穿越前那可是单刷安图恩，北极圈单挑七冷酷，亚索七级狗牌，网游小说疯狂爱好者！

    那可是标准的大佬，各种游戏套路，陆凡可是太懂了！

    陆凡谁啊？

    懂不懂游戏大佬的含金量啊？！

    who俺木唉！！

    在天元秘境那种只能灵识进入，刚进去都是裸吊，在同一起跑线的情况下，大家还在摸索时。

    陆凡前期靠着各种前世的游戏经验，快速崛起成为了一个小霸王，各种惹是生非得罪了不少人。

    后面的话，大家学会联合后就谁也打不过了，陆凡也就只能藏起来，在三十年后天元秘境彻底没人后，才开始出来自己玩。

    陆凡有点想不明白的是，为啥这圣主会找自己？

    陆凡虽然得罪了不少人，但是绝对不会找琉璃圣地的麻烦，动手前都会打听一下对方的底细。

    陆凡想不明白倒也不想了，反正在自己的战斗力没有具现到千八百万，啥东西陆凡都是不会承认的。

    最终，柳欣然带着陆凡落到了一处大殿的门口。

    柳欣然带着陆凡朝着大殿内一片走去，一边微微道：

    “说起来，这些年真的谢谢你，当年天元秘境结束后，圣主偶有感悟便直接闭关了，留下偌大的琉璃圣地让我操持，这几十年间若不是你帮忙，我都不知道怎么办才好了。”

    此时两个人已经来到了大殿内的一处幽暗的空间大门前，里面就是琉璃圣地的圣境。

    听着柳欣然的话，陆凡不由得停下脚步，转头看了一眼柳欣然后，陆凡一咧嘴笑道：

    “胡说啥呢，对于我来说琉璃圣地也是我的家啊，在说也没啥，你选择了相信我，我也没让你失望罢了。”

    说罢，陆凡便直接转头步入了圣境之中。

    柳欣然楞在原地，怔了几秒后，那刚进去的陆凡突然又折回来了，从空间虫洞中探出头来，望着柳欣然嘿嘿笑道：

    “当然了，如果你非要感谢我的话，不如把我送你的黑丝穿上给我看看？”

    短暂的沉默了两秒后，陆凡嘿嘿一笑，留下一句开玩笑的，便再次即进入了圣境之中。

    而留在原地一脸懵的柳欣然，在回过神来后，并没有生气只是脸色微红的望着陆凡消失的位置，轻哼一声道：

    “小坏蛋！”

    ……

    圣境内是一片奇异的景色，这里是一处盆地，更像是一个巨大的火山口。

    周围的山脉白雪皑皑，而盆地中心，则是一片巨大的荷花池，温暖如春，像是心爱之人怀中的温度一般让人舒适。

    这里是琉璃圣地的圣境，其中蕴藏着琉璃圣地的根本，青焰雪莲！

    这是一种超级天材地宝，琉璃圣地就是靠着青焰雪莲才能成为圣地，也是琉璃圣地成为灵源玉州最强宗门之一的根本！

    而这青焰雪莲想要成功种植，需要一件法器，也就是之前说过的碎玉冰心壶。

    没有碎玉冰心壶，青焰雪莲就会枯萎。

    而也在三日前，天元秘境具现后，碎玉冰心壶也出现了裂隙，不知道什么时候就会坏掉。

    倘若青焰雪莲枯萎，那琉璃圣地怕是很快就要跌出最强宗门序列，特别现在又是天元秘境具现，整个灵武大陆的各大宗门实力都在发生变化。

    一着不慎，琉璃圣地怕是再也无法回到现在的地位。

    这件事在三天前柳欣然就跟陆凡说过，陆凡当时也并没有往心里去，等个十天半个月就好了，等自己的炼器熟练度具现到一定程度后，自己来修就好了。

    但是没成想，这圣主竟然把铸圣阁的人找来了。

    铸圣阁的人怎么形容呢，敲骨吸髓说他们都是客气了。

    碎玉冰心壶是琉璃圣地的重中之重，让他们来修复，这帮人不是要往死里坑琉璃圣地？

    先不说这帮人能不能修复成功，关键没必要啊，陆凡是谁啊？

    陆凡什么身份啊？

    Who俺木唉！

    等上半个月，陆凡自己就能修好，干嘛非要找别人？

    陆凡一进来，就看到半空中围着一行人，这帮人围着的正是碎玉冰心壶。

    这帮人自不用多说，一定就是铸圣阁的人。

    而距离这铸圣阁的人不远，还有一行人在不远处静静的看着。

    这一行人中，几乎所有人陆凡都认识，还都非常熟悉，唯独中间一人，陆凡看着面生。

    人群最中央，一道身影，掩映生姿，丰盈窈窕，身穿一身白色轻纱长袍，虽无任何装饰，却是素服花下，海棠标韵。

    当陆凡眼神上抬，望见这道身影的脸庞时，也不由得微微一咽唾沫，果然……

    果然琉璃圣主洛依娴的神颜就如那传言一般！

    美到令人觉得不现实，一双美目，如那水中望月，又如那云边探竹，清眸流盼，撩人心怀。

    初看娴静端庄，细看却又觉得风情万种。

    特别是身上那绝伦的气质，如山泉般清冽，又如那山巅的彩云一般缥缈。

    神圣缥缈，让人生不起一丝邪念。

    当真是美极了。

    只不过……陆凡看到一半，突然就觉得……

    这琉璃圣主，自己是不是在哪见过啊？？

    在陆凡一脸奇怪的望着洛依娴时，那在半空中的众人也望向了这突然出现的陆凡，还有刚刚进来的柳欣然。

    在洛依娴身后的各位长老皆是面带和善温柔的笑容，伸出手偷偷跟陆凡打着招呼。

    此时柳欣然则是立即躬身，向洛依娴介绍陆凡。

    但当洛依娴那不带有任何感情，淡漠无比的美目扫到陆凡的脸上时。

    洛依娴突然怔住了，好似在回想什么事情。

    而等回过神后，洛依娴那淡漠的绝美脸庞，突然一股羞怒的神色出现。

    下一秒，哐当一声闷响，伴随着一声惨叫。

    陆凡被一股无形大手直接压爬在青石砖上，一动不动，体内发出骨头被挤压的嘎嘎声。

    焯！！！

    什么情况！！

    (本章完)

