    孙豪的真实情况要比外边看起来好得多，别看被吐出上千里，被深深地砸入地底之中，除了被吓一跳，感觉不可思议之外，孙豪还真没有受到多大伤害。

    这一下，的确是有点出乎孙豪的预料之外，自己放弃抵抗，随着排斥力出去的时候，那种强大的力量，就好似一个被压制到了极点的弹簧一般，疯狂地喷涌而出，整个白洞好似都动了起来，把自己狠狠地吐了出去。

    那一刻，孙豪的感觉是有点头晕的，被排斥的速度太快，孙豪甚至是来不及有多大反应，就咚的一声砸落地底之下。

    幸好孙豪的炼体修为已经登峰造极，这样巨大的撞击力量，依然是没把孙豪怎么样，不过就是在巫族的大地上，给砸出了一个深达上百丈的陨石坑。

    孙豪推说自己消耗太大，需要恢复，这句话是个托词，不过真正来说，孙豪也的确是需要时间来修行了。

    这次进去白洞，孙豪的修为得到了巨大的锤炼，心中有了许多修行的体悟，需要花点时间消化。

    而且，孙豪此次进去白洞，感知到的，那种连光线都能放射的强大白洞，对孙豪对于空间和时间的理解，也是有着巨大的帮助作用的，孙豪也需要认真感知一番。

    还有就是，孙豪进入的白洞能够生成时空之砂，那么也就说明，白洞之内的环境，其实也就是极为有利于时空之砂生成的，也就是那种时空大道比较浓郁的地方。

    从白洞出来，孙豪有许多关于时空大道的体悟，需要时也间消化。

    最后就是孙豪得到的时空之砂和时空砂囊，这些可都是有利于孙豪参悟时空大道的真正的利器，也是孙豪前来巫族的一个十分重要的目标。

    孙豪前来巫族，主要是因为两件事，一件是为了寻找格尔兰，不知为何，越是到了巫族之后，孙豪的心中，也就越是在意这件事，感觉这件事对自己相当重要，并且有着一种十分在意的，说不清道不明的感觉。

    可是遗憾的是，到了巫族之中，完全没能找到格尔兰的任何信息。

    这件很重要的事，让孙豪心中充满了异样感觉，并且觉得有诸多不解的事，也就只能放到一边，缓缓去寻找了。

    孙豪的第二个目标，时空之砂，却是空前顺利，不仅仅是找到了足够多的时空之砂，而且还找到了三粒时空砂囊，这可是超额完成了孙豪的预期。

    出来之后，孙豪甚至是下意识地就忘了找祖巫询问时空之砂的事，孙豪知道祖巫进来主要是修行，也知道祖巫最后的时候，只差坚持不住，再加上孙豪自己已经找到了足够的时空之砂，心中也就不那么在意祖巫的收获了。

    直到跟随勥布娑飞行老远，孙豪才哭笑不得地想起自己居然忘了找祖巫问问时空之砂的消息，这可真是没大把祖巫的收获放在心中的感觉了。

    祖庙，巫族圣地之中，最高大的一座巫庙，在巫族之中的地位相当高，只在祖神殿之下，通常，祖庙都是由祖巫自己亲自看守。

    孙豪跟随勥布娑过来，远远地，看到了一座建立在山巅之上，高耸了一个圆柱形宝塔的，庄严的，以青瓦石砖建造的巨大庙宇。

    祖庙，也是巫庙之一，一眼看去，跟其他巫庙一般，这个祖庙显得相当地大气，粗犷，不过认真观察，却是发现，祖庙的建造之上，雕梁画栋，却是又多了许多艺术性。

    飞空而来，越来越靠近祖庙的时候，不知为何，孙豪的心中产生了丝丝悸动，好似一种说不清道不明的，不知道从何而来的悲呛，涌上了心头。

    看到祖庙的第一眼，孙豪就好似看到了祖庙的那个圆柱顶端，漂浮了一颗看不见的泪珠，难以言喻的悲伤涌上心头。

    孙豪的心中，产生十分奇怪地感觉，双眼之中，一片清明，飞快判断这到底是怎么一回事。

    自己第一次来祖庙，可是为何会产生一种悲戚感觉，这其中是不是又有什么蹊跷？

    孙豪敞开心神，人还没有下去祖庙之前，已经把祖庙里的情况探查一清，可是探查之后，孙豪豁然发现，祖庙里边气息安宁祥和，没有丝毫怨气不说，还给了孙豪阵阵虔诚而真挚的感觉。

    悲戚从何而来？孙豪的心中，产生了浓浓的不解。

    仔细观察勥布娑，孙豪十分意外地，还发现了一个事实，那就是，勥布娑完全没有感知到这种悲戚的存在，他的心中，完全没有任何悲伤的感觉。

    难道说，这种悲戚必须是修为达到了一定的高度才能感知得到？

    孙豪的心中产生了丝丝不解和疑惑，而且，不知为何，孙豪的心中感觉到这种悲戚的时候，一种很不安的事情涌上了心头，孙豪好似觉得，自己很有可能忽视了一些自己必须主意的事情，一种悲伤，让自己难以安宁。

    怎么会是这样的？孙豪不知道自己心中的悲伤感觉到底来自何方，自己又需要注意和留心什么样的事情呢？

    孙豪保持着相当的警觉，忍受着真正的悲伤和不安，进入祖庙之中。

    让孙豪意外的是，除了源源不断的悲伤感觉之外，孙豪没有再度发现其他任何异常，祖庙里边，一切正常，没有任何意外。

    孙豪进入祖庙之中后，分出一缕意识感知周围的变化，自己缓缓地进入修行领悟的状态之中。

    让孙豪比较意外的是，修行相当顺利，没有任何打扰，祖庙里边，庄严肃穆，祖巫给自己安排的地方，相当安静，空中那种巫族修士所需的带有蛮荒气息的灵气，更是浓郁到了极致，可以说，这是一个十分有利于修行的环境。

    过了没几天，祖巫甚至是让勥布娑给孙豪送来了两只玉瓶，豁然也是两粒时空之砂。

    这又是一个意外之喜，没想到祖巫在里边也有收获，并且毫不犹豫地给自己送了过来，自己是不是想多了呢？

    或许，祖庙顶端的那股伤心的感觉，并不是针对自己的呢？或许，自己可以不用管他就是！

    孙豪不知道的是，其实吧，祖巫此次进去白洞只找到了一粒时空之砂，只不过，因为进入的时间实在太长，祖巫感觉，只拿出一粒时空之砂有点对不住人，有点不匹配自己的身份，最后一咬牙，从巫族的宝库之中给找了一粒出来，送给了孙豪。

    孙豪此次闭关，所花的时间相当长，白洞，乃是一处神奇至极的存在，里边的时空跟外边有着巨大的区别，孙豪盘膝而坐，认真回想，对照现在不停体悟，时间过去得飞快。

    而同时，孙豪还不慌不忙地驱动自身的真元，在全身上下缓缓游走，充分感受那种巨大压力的状态之下，自己的肉身当时出现的诡异的被压缩的现象。

    那种被压缩的状态，也给了孙豪很多不同一般的启示。

    对于孙豪领悟四极之力和时空之力也有意想不到的帮助，实际上，孙豪在修行的过程之中，最后时刻之所以能够比祖巫坚持得更久，当时，孙豪的四极大道和时空之道都在开始运转，霸道之力也在驱动，要不是，孙豪也断然不会比祖巫强大。

    现在，认真回想修行过程，认真感悟几种大道在白洞的压力之下运转的轨迹和规律，孙豪逐渐地沉入佳境之中。

    悲伤始终悬挂在空中，孙豪心中始终是若有所悟，不过，实在找不到悲伤的来源，也不知道这种会不会就是祖庙的特殊特点，想来想去，找不到答案，最后，孙豪也就不去想这件事到底是什么了，而是沉下心来，真正地融入自己的修行之中。

    时间过去了不知道多久，孙豪消化完进入白洞所得，身躯不由齐齐一震，整个人好似进入了一种十分奇怪的，朦朦胧胧的状态之中。