    纪纲一见朱高燧的神情变化，就知道还能说服这位赵王重新燃起对皇位的热情。

    纪纲现在已经想明白一个道理。

    不管朱棣如何信重他，但朱棣已经五十来岁，活不了多少年了，而他纪纲还年轻，朱棣死后，仁厚的太子朱高炽登基，纪纲深知等待他的会是什么。

    所以纪纲知道，不管是谁登基，都不能让朱高炽登基。

    而朱高煦和朱高燧登基，事情就不一样。

    如果朱高煦和朱高燧是正常登基，对纪纲而言也不是好事情，这两位王爷也是强势的人，当了天子后只会更强势。

    有可能让纪纲滚蛋。

    但是——如果想法设法让朱高煦和朱高燧以非正常程序登基，那么事情就完全不一样了，为了保证朝野之间没有非议，不论是朱高煦还是朱高燧，都必须重用锦衣卫。

    正如朱棣靖难登基一样，为了禁民之口，所以锦衣卫才会有如此权柄。

    因此纪纲决定，不管怎么站队，都要保证在朱棣驾崩之前太子是朱高炽，同时要保证朱高煦和朱高燧两兄弟的权势，以及让他俩拥有对皇位觊觎的热情。

    到时候朱棣一驾崩，再拥护朱高煦或者朱高燧以某种非正常渠道登基，如此一来，朱高煦和朱高燧就必须继续重用自己和锦衣卫。

    甚至如果到了陛下对自己失去信任的关键时刻，还可以拥护朱高煦和朱高燧两人直接翻了陛下——再大的忠心，在生死面前，纪纲还是觉得自己的命比对朱棣的忠心更重要。

    果然，朱高燧问道：“照纪指挥使这么说，我和二哥是被父皇抛弃了？”

    这不可能。

    不管怎么说，自己和二哥是大明的藩王……嗯，虽然没就藩，但也还是藩王，拥有大批武将的支持，也有卓越的军事能力。

    不让自己和二哥去打澜沧，实在是因为澜沧并不值得让自己兄弟俩出手。

    打澜沧还不简单？

    神机营开过去，五军都督府那边配合调动骑军和步卒，最多半年时间，就能平推澜沧——澜沧虽然国土面积比八百大甸更大，但实力差不了多少。

    何况交趾和八百大甸的驻军也可以形成夹击之势。

    打澜沧不过是手到擒来。

    纪纲笑道：“抛弃是不会的，您毕竟是陛下的最疼溺的王爷，只不过随着局势的变化，当疆域不断扩大之后，殿下，您觉得以后您还能留在京畿？”

    顿了一下，“只怕留在大明境内都难罢。”

    作为藩王，去戍守边境不是很正常么，大明朱家一直都是这么操作的，一如当年朱棣就在守北边，只不过随着疆域的扩大，你朱高燧去戍守的边境，不会是顺天这些地方，而可能是关外！

    朱高燧也想明白了这一点，叹了口气，“树欲静而风不止啊。”

    纪纲说的没错，如果事情一直这么发展下去，等将来老大登基，自己这个藩王还真得滚到大明疆域之外，去遥远的穷乡僻壤，比如关外，或者交趾、八百大甸和澜沧这些地方。

    享受了大明的繁华，朱高燧哪愿意去那些地方。

    纪纲道：“殿下言之有理，既然树欲静而风不止，那殿下何不趁现在树还茁壮，想法设法停了这风，避免将来大风倾树。”

    朱高燧笑了一下，“谁是那大风？”

    纪纲也笑了一下，“殿下心里不明镜着么，这风可是把大皇子殿下吹进了东宫。”

    朱高燧缓缓颔首，“黄昏。”

    又道：“不过这几年来，除了当年盐官镇一事让老大入主东宫后，黄昏的所有手笔其实都和父皇息息相关，并没牵扯到皇位的事情。”

    所以这风貌似真不伤人。

    纪纲没说话，看了一眼顾晟，顾晟立即微微弯腰，“殿下，因为太子殿下已经入主东宫，又有朱瞻基这位皇孙得陛下喜好，黄昏已经不需要为太子殿下再做任何事了，等将来太子等下登基，黄昏凭当年盐官镇一事，就能得太子殿下的信重，再有他这几年的功绩，将来的黄昏，必然是一人之下万人之上。”

    所以黄昏的中立，其实很扯淡。

    朱高燧点头，顾晟这么一分析，不难看出黄昏的意图，先推动太子入主东宫，然后以中立姿态得到父皇的信重，等太子登基，当年盐官镇一事，就是他仕途的又一个资本。

    确实想得够远。

    而且很是完美。

    想了想，“可本王如今针对黄昏的话，似乎并没有什么获益的地方。”

    所有的行动，归根到底还是利益的归属。

    纪纲笑道：“此消彼长，殿下应该明白，当黄昏不断强大，那么一旦将来到了那一天，他站出来一句话或者一阵简单操作，所有事情都能水落石出，您和二殿下再无机会，但相反的，如果殿下现在开始打压他，将来到了那一天，就是八仙过海各显神通，您和二殿下就还有机会。”

    朱高燧意动了。

    没错，确实是这个道理，如果黄昏不断的强大，到时候老大登基就是板上钉钉的事情，而自己和二哥两人，下场恐怕真的好不到哪里去。

    争夺皇位是一个旷日持久的事情，必须培养自己势力的同时，打压敌方的势力。

    想到这问道：“纪指挥使打算做什么？”

    纪纲笑了笑，“不打算做什么，就是尽我锦衣卫的本职而已，只不过有些事独力难撑，还是需要三殿下和二殿下助一臂之力。”

    朱高燧微微颔首，“需要本王做什么。”

    纪纲依然笑了笑，“殿下也什么都不用做，只需要到时候出来帮卑职说几句话就行。”

    朱高燧唔了一声，“你近期有针对黄昏的行动？”

    纪纲笑而不语。

    朱高燧懂了，纪纲的行动恐怕有点大，而且有可能牵扯到父皇，要不然他就给自己交底了，现在不说，是担心自己抓住他的把柄。

    这个可以理解。

    毕竟自己是大明的藩王，是父皇的亲生儿子。

    想到这咳嗽一声，“纪指挥使，做事还是要三思，可莫要太过分，不过你放心，如果到时候真的有什么意外，本王一定会帮你言说一二。”

    纪纲笑道：“善！”

    起身，“如此，卑职就先告辞了，不过提醒殿下一句，近期外出，还是随身佩剑的好，谨防意外。”

