    与此同时。

    黄伟常也利用燧人系的权限，让时光信息准备直播和现场播报。

    突如其来的延续消息，除了少数知情势力之外，全球各地都是一头雾水，不是说讨论如何处理核废水问题吗？怎么又突然搞对抗演习了?

    这个神展开，在普通人看来，就是牛头不对马嘴。

    但在一些对局势敏感的人而言，却看到了其中的刀光剑影，两大世界霸主之间极有可能擦枪走火。

    很快原子能机构的视频会议过程，也被剪辑好，放在了时光博客上。

    这个视频的下面，全球网友一下子吃到了一个大瓜，顿时议论纷纷起来，而很多人也回味过来了。

    将视频中的唇枪舌战，结合突然的东海演习，就不难看出其中的凶险和危机了。

    此时的东海外海区域，也突然变得热闹起来。

    一个多月前服役的日照号两栖舰，组建了西太平洋第一舰队的第一支队，而测试了五个多月的两艘激光防御舰，也从南海赶到，加入了第一支队的战斗序列中。

    拥有大小舰艇17艘的第一支队，此时将那艘3万吨的货轮靶船，保护在中间。

    时间一分一秒过去。

    中午一点半左右。

    日照号的指挥舱内，舰队指挥官王格致刚拿起望远镜，一旁的声呐系统监控员就喊道：

    “报告，东北两点钟方向，发现3艘潜艇，距离493公里，深度173米，级别为洛杉矶级。”

    冷静的王格致“被动挨打可以不是我的风格，锁定目标，发射反潜导弹。”

    “收到。”

    驱逐舰上的发射单元弹开盖子，三枚改进型的反潜导弹，瞬间爆射出去，向东北方向高速飞驰过去，速度瞬间飙升到4.5倍音速。

    佐世保基地内。

    司令部的警报声惊醒了李维斯和鲍尔。

    雷达兵脸色凝重的汇报道：“报告，对方发射了三枚飞弹，目标是我们的三艘洛杉矶级。”

    “法克！怎么这么快？”李维斯怒骂一句。

    鲍尔迅速吩咐道：“启动拦截系统，将飞弹拦截下来。”

    “OK。”

    他继续吩咐道：“通知旧金山号、费城号、匹兹堡号规避。”

    “收到。”

    瞬间，设立在鹿儿岛附近的基地中，9枚拦截导弹腾空而起，喷吐着火光向西南方向冲去。

    双方的导弹仿佛针尖对麦芒，要在东海上空一决雌雄。

    四分钟左右，双方导弹已经不足一百公里了，而拦截导弹距离第一支队，也不足370公里。

    刹那间，9枚拦截导弹在空中毫无征兆的自爆开来。

    佐世保基地内。

    顿时空气都沉默下来了，李维斯和鲍尔等人眼神一缩，拦截导弹突然被摧毁，这出乎他们的意料。

    而全速前进的反潜导弹，已经杀到了旧金山号、费城号、匹兹堡号不足50公里的位置。

    恼羞成怒的李维斯，咆哮起来：“该死，命令旧金山号、费城号、匹兹堡号将所有的导弹发射出去，目标那是靶船。”

    “……是。”

    刹那间，海面上十几道水柱冲天而起，战斧和鱼叉喷吐着火焰，向第一支队冲去。

    而紧随其后的三枚反潜导弹，就在旧金山号、费城号、匹兹堡号上面的海面炸开。

    巨大的冲击波，让在海底173米的三艘潜艇，都感受到一阵强烈摇晃，甚至导致老旧的费城号，出现了几处裂缝，不得不紧急上浮。

    如果三枚反潜导弹直接冲入海里，在他们五十米内爆炸，估计瞬间撕裂三艘潜艇，高能炸药的威力，让米军感到战栗。

    佐世保基地内部。

    已经接到了第一支队的通知，李维斯咬牙切齿的吩咐道：“让旧金山号、费城号、匹兹堡号退出演习的战斗序列。”

    对此鲍尔也明白，如果在真正的战斗中，那三艘洛杉矶级潜艇，绝对难逃一死。

    而那亚音速的战斧和鱼叉，也在半路被激光炮直接摧毁。

    看到这一幕，鲍尔眼神中闪过一丝明了：“激光炮！绝对是激光炮！”

    其他军官也反应过来了，要是这个时候还一头雾水，那他们还是回家洗洗睡吧！

    李维斯捏紧拳头：“启动冲绳群岛区域的所有火箭炮和中程导弹，给我来一次超饱和打击，我就不信撕不破对方的防御圈。”

    “是。”

    指令随着电波抵达各个基地，早就摩拳擦掌的士兵，按下了发射按钮。

    一时间，数以万计的大型火箭弹，以及几百枚中程导弹，从各个基地腾空而起，向靶船方向袭去。

    第一支队的旗舰日照号内。

    “报告，发现多方向有大规模火箭弹袭来。”

    王格致拿起对讲机：“天幕导弹发射，激光炮清除漏网之鱼。”

    “收到。”

    各舰艇中的天幕导弹迅速发射出去。

    那些弹道非常笔直的火箭弹，很快就遇到了火烧云一样的腐蚀雾，迅速被摧毁在半路上。

    而两艘激光防御舰的12门激光炮，专门对付那些轨迹变化多端的中程导弹。

    虽然导弹可以机动变轨，但速度再快，也扛不住光速打击，猛烈的大功率激光炮，基本两三秒报废一枚导弹。

    加上密集的天幕防御系统，整个东海上空除了轰鸣声，就是半路火光冲天的爆炸。

    这些火箭弹和导弹，连靶船50公里之内都逼近不了。

    “报告！关岛方向，检测到三枚弹道导弹的轨迹。”

    “终于来了！”王格致冷静的吩咐道：“激光炮留出三门，一进入500公里范围，立刻将其摧毁。”

    “收到。”

    那三枚民兵2/3型，冲出大气层后，在高空迅速逼近靶船，关岛距离靶船大约2350公里。

    很快民兵就从高空突破，进入了靶船500公里的激光防御圈中。

    全功率开启的后羿激光炮，将三道高能激光爆射出去，在电光火石之间，来不及反应的民兵，被可怕的红外线灼烧到。

    火箭发动机内的燃料直接被点燃，随即殉爆在高空中，来不及重新进入底层大气层，就被彻底摧毁在高空阶段。

    佐世保基地内。

    李维斯瘫坐在椅子上，整个人都呆住了，其他人也好不到哪里去。

    要知道，他们在战略兵棋推演中，能够保持威慑，就是基于天幕防御系统可能无法拦截超高音速武器，才可以保证战略威慑的。

    可是如今的情况，是民兵连天幕防御系统都没有碰到，就被摧毁在高空阶段。

    这个消息，简直是晴天霹雳，摧毁了他们最后一丝幻想。

    不信邪的鲍尔，又命令一艘俄亥俄级潜艇，从海中发射三枚民兵，试图寻找突破口。

    只是他们不知道，此时的西太平洋海域内，密布着大量的顺风耳声呐装置。

    瞬间这艘俄亥俄级潜艇，不仅仅发射的民兵被拦截摧毁了，本身也遭到一枚反潜导弹的问候。

    虽然是演习，但全装药的战斗部，那猛烈的高能炸药，还是让该潜艇的舰体受到一些损伤。

    演习来得快，结束得更加快，才不到两个小时，双方就宣布对抗演习结束了。

