    “嗯...它在什么地方呢？”

    二狗子顺着山坡，很快在一处草地上，找到了一滩血迹。

    这一滩血迹上，散发着强大的生命力，不过，也在缓缓的消退当中。

    但是这对于二狗子来说，自然不是很难。

    它现在可是武圣实力！

    “给我起！”

    ...

    片刻之后，二狗子一脸懵比。

    “我的灵气呢？我的修为呢？我的修为怎么不见了？”

    “再来，给我起！”

    它再一次试验，想要用自己的力量，把这残渣收集起来。

    但是很可惜的是，依旧没有任何反应。

    这一刻，二狗子彻底蒙蔽了。

    这是咋回事？

    我没有修为了？

    我真的变成了一只狍子？

    就在它正自我怀疑，一脸懵比的时候，从山坡上的小院子里，缓缓走出来一道身影。

    “咦！我没看错吧，居然是一只狍子！”

    二狗子心头一惊，转身就跑。

    “想跑？你跑得掉吗？”

    那身影速度奇快，抄起山上一块石头，就笔直的砸下来。

    砰——！

    这石头砸的极其精准，就这么一下子，就直接砸到了二狗子的脑袋之上，当场让二狗子两眼一黑，噗通一声，滚了几下之后，晕死在半山坡上。

    那身影立即兴奋的朝着下面奔跑过来。

    “太好了，我可好久没有吃狍子了。狍子的味道，超级美味的。嘿嘿嘿...多亏了系统这么多年，把我的副职业，全部都培养满级才离开。正好，待会儿老君他们过来，让他们尝尝我炖老三鲜的本事。”

    说着，他拎着二狗子的两条腿，就来到了院子里。

    ...

    与此同时，正在无名宗修炼的陆萧然，忽然间感觉到有些不太对劲。

    “怎么回事？二狗子和我之间的联系，怎么断了？”

    二狗子是陆萧然用御兽神诀，收服的妖宠，不论二者之间，有多少的距离差距，陆萧然都是应该能够感受到二狗子的。

    可是此时此刻，他却突然和二狗子断了联系。

    一般来说，出现这种情况，就意味着，二狗子已经死亡。

    不过，陆萧然却又感觉它还活着。

    这不得不让他一脸迷惑不解。

    ...

    另一边，小山坡之上，没过多久，君老祖带着君不见，已经来到了李清风的小院落。

    “李先生，我特地带来了我珍藏多年的老酒，今天咱们两个，可要好好的一醉方休啊。”

    李清风兴奋的把他迎进小院落，嘿嘿一笑，道：

    “老君，你今天来这里，可是真的让你碰到了。今天，我这里有一份好吃的，保证你吃了之后，一辈子都忘不了。”

    “哦？是什么好东西？让你李先生都这么说？”

    “嘿嘿嘿...待会儿，你吃了就知道了。我现在还没杀呢，等待会儿，杀了它之后，把它扒皮抽筋再说。”

    君老立即开口道：

    “李先生，这种小事，怎么能够劳烦您亲自动手，让不见去忙活就行了。”

    “也行，我正好去配一配佐料，待会儿，好炖肉。”

    “我陪你一块去找。”

    说完，君老祖立即给君不见递上一个眼神。

    君不见哪里还能不明白自己老祖宗的意思？

    无奈的叹息一口气，他只能去做。

    李先生则是和爷爷一起去寻找佐料了。

    谁知道，等到君不见，来到二狗子面前的时候，当即忍不住的脸色一惊。

    “这不是二狗子吗？”

    虽然在师尊那里，他拜师入门晚，在宗门里待得时间很短，但是他还是一眼就认出来了，地面上的这只狍子，是二狗子。

    “二狗子，二狗子，你醒醒啊。”

    君不见立即拍醒二狗子，二狗子醒来之后，一脸懵比的看着君不见，满脸不解道：

    “七爷，您怎么也在这？”

    在无名宗，肯定是以陆萧然为首，其次，就是陆萧然的徒弟了。

    最后，才是妖宠，所以，这些妖兽，平日里都会称呼陆萧然的徒弟们，叫一声爷。

    譬如云离歌就叫大爷，方天元就叫三爷。

    即便是姬无瑕和诸葛紫琼这样的女流之辈，也被称之为二爷和五爷。

    “我还要问你呢！你怎么会出现在这个地方？你不是应该在无名宗的吗？”

    “别提了。”

    说完，二狗子就把自己的事情，跟君不见长话短说，说了一遍。

    得知他是被打晕了之后，君不见一脸无语。

    “不是，你这也太衰了吧？”

    “我也不想的，鬼知道这是怎么回事？等我一醒过来，就看到七爷您了。”

    君不见揉了揉太阳穴。

    “这样下去不行，趁着他现在还没有反应过来，你赶紧把我撞开走人。”

    “啊？这...这不好吧？”

    “不好也不行，你不把我撞倒，我把你给放了，那家伙还不得找我的麻烦？说不定还得杀了我呢。”

    二狗子点点头。

    “也对，是这么个道理。那我就得罪了。”

    说完，它一把撞在了君不见的胸口上，将君不见都给活生生的顶飞出去，砸在了院子里的一头妖兽武帝之上，把对方砸的七荤八素。

    另一位妖兽武帝，正准备对二狗子动手，君不见立马抱着它的腿，大声哭喊道：

    “救命啊！快来人啊！妖兽打人了。”

    趁着这个机会，二狗子立即消失在山坡之上。

    临走之时，它还不忘用自己的皮毛，在东魔老祖的灰渣上，打了一个滚，沾染了一些东魔老祖的灰渣之后，方才来到了山下。

    而来到山脚下之后，二狗子的修为，已经完全恢复，它自然也不会浪费时间，一溜烟的消失在原地。

    等到君老祖和李清风回来的时候，看到院子里鸡飞狗跳，一片狼藉，顿时不由得一脸懵比。

    “这是怎么回事？”

    君不见立刻满脸惭愧的回应道：

    “对不住，李先生，我太没有用了，竟然让那个狍子给逃跑了。您要打要杀，我绝无怨言。”

    啪叽。

    李清风手里的佐料之类的好东西，全部都掉到了地面上。

    “不是吧？居然让它跑了？我可是好不容易才抓到一只狍子的啊！你就这么让它跑了？”

    君老祖脸色一黑，上前就给君不见抽了一巴掌，将他直接抽倒在地。

    “混账，你这蠢货，只是让你杀一只狍子，你都能让她逃跑了，你说还有什么用？”

    君不见一脸委屈，但是他也知道，老祖这是在救他。

    虽然说，老祖和李清风关系不错，可那也是因为李清风的心情好。

    要是李清风的心情不好，随时随地，都能要了他的命。

    “还不快给李先生磕头谢罪？”

    君不见微微攥起了拳头，一种屈辱感，涌上心头。

    如果是他的师尊在这里，肯定不会让他向李清风下跪的。

    师尊可是最护短的。

    但是现在，师尊并不在这里，而他和老祖，都不是李清风的对手，因此也只能屈从。

    深呼吸一口气，他正准备听从老祖的说法，像李清风道歉，李清风摆摆手。

    “算了算了，狍子跑都跑了，就算你现在道歉也没用了。今天就这样吧，你们两个回去吧，我累了，想歇歇了。”

    君老祖知道李清风这是生气了，连忙道歉道：

    “李先生，都是我这孙儿不懂事，还请您千万不要放在心上。我一定会给您足够的补偿。”

    李清风脸色微冷。

    “老君，我说我乏了，别让我再说第三遍。”

    感受到李清风话语中的冷意，君老祖身子一顿，旋即也只能无奈点点头。

    这就是他一直以来，最怕的事情，他最害怕，李清风因为某一件小事而疏远他。所以他一直以来，都是兢兢业业，不敢有丝毫违背。

    甚至放下自己身为君家老祖的架子。

    可是没想到，千算万算，还是有这么一天。人家一变脸，叫他滚蛋，他就得滚蛋。

    “那好吧，李先生，您多保重，我这就回去了。改日再来拜访您。”

    李清风只是轻轻的嗯了一声。

    君老祖微微叹息一声之后，立即带着君不见，离开了这里地方。

    而等他离开之后，李清风才有些不解道：

    “奇怪，那狍子是从什么地方出来的？怎么被我击中脑袋，还能这么快醒过来？”

    他总觉得哪里好像有些不太对劲，但是到底是哪里，却又说不出来。

    只是，眼神在看向君不见的背影的时候，掠过一道微微的寒芒。

    …

    二狗子这边，逃离了山坡之后，是二话不说，飞速跑回来无名宗，跑了整整十个日夜。连休息都不敢随便休息。

    终于，在第十日，跑回了无名宗。

    看到无名宗的山门，它啪叽一声，倒在了地面上，整个身体都好像散架了一样。

    陆萧然察觉到它回来，看到这一幕，不由得有些震惊，然后立即运用青帝长生诀，将二狗子的疲劳，一扫而空。

    “呼呼…。多谢主人。”

    二狗子很快从地上爬起来。

    “你这次办的事情怎么样了？怎么累成了这个样子？”

    当二狗子将所有的事情，都和陆萧然说过之后，陆萧然不禁哑然。

    这个世界上，居然还有这样奇怪的存在，可以压制别人的修为？

    这是什么类型的气运之子？

    这套路更新换代这么快了吗？

    他有些跟不上时代了啊！

