    第394章嫁给昂哥哥做小王妃

    乔若依上回和谢蕴同坐而坐的时候，还是在北山皇庄内。

    谢蕴答应给自己献血解药以来，屡次出入侯府，外界都传的沸沸扬扬说是谢乔两家好事将近。

    但乔若依却是自那日得知自己中蛊以来从未和谢蕴说过一句话。

    偶尔，谢蕴去找霓裳，乔若依见到他之后，也总是避开的，偶尔天色暗了，她也是让颜玉将霓裳带走而已。

    在官场之上，乔若依也是常常避着谢蕴的。

    谢蕴先开口道：“看你的气色不错。”

    乔若依淡淡地回道：“嗯。”

    谢蕴淡淡地抿了跟前的一杯酒，问着乔若依道：“怎得今日没见着霓裳？”

    乔若依缓缓回答着：“她跟着她小姑姑还有霓虹两人在二皇子的宫中玩闹，今日也是在二皇子宫中用席了。”

    谢蕴又道：“你打算何时让她喊我一声爹爹？我许也听不到她喊几次了。”

    乔若依微微蹙眉道：“当年是你自己不要她的！”

    宴会毕后，霓虹身边的丫鬟来禀报府中的几位小姐在二皇子宫中玩得乐不思蜀，等到了晚间宫里会派人将他们送回乔府去的。

    今日休沐，乔若依难得有了空闲又不用带着霓裳，便去了许久不去的万卷书坊之中。

    万卷书坊常会卖一些名家的书画，还有难得一见的珍品书籍。

    乔若依入内之后，一众人都纷纷上前来恭维，如今何人不知晓面前这位年才二十出头的女子是当朝二品，皇后娘娘的妹妹。

    乔若依入内见到了一副未曾署名的画作，这画的是佛像，乔若依极其喜爱佛像，一来是佛像难画极为考验画师的技巧，二来乔若依信佛。

    “这佛像画的可真好，这笔触堪比皇后的笔触。”

    “我怎觉得这佛像的笔触有些像是皇后呢？这不会是皇后的画作吧？”

    乔若依是知晓她二姐姐对丹青是一窍不通的，那些让她扬名的画作都是陛下的，可是这副佛像不像是陛下之作。

    陛下的画虽好，他却也不是常常作画的，比寻常的画师要好些，但比不上这幅佛像的出神入化。

    乔若依见着佛像的画作，问着掌柜的道：“掌柜的，这幅画作是何人所画，卖多少银两？””

    万卷书坊之中的掌柜道：“哎呀，我怎将这幅画作也给挂出来了，乔大人，这幅画作乃是谢蕴谢大人的墨宝，他拿来我此处装裱，我装裱之后忘记收回了。”

    恰巧之时，谢蕴与兰心入内，兰心见到乔若依道：“五小姐，正巧，您也在这里呐，主子来这里取画的。”

    乔若依心下道着可惜，可惜这么出神入化的画作却是谢蕴所画。

    “你喜欢这幅画？”谢蕴问着乔若依道，“若你喜欢，此画送给你。”

    乔若依道：“不必了，我不收无名之辈的画作。”

    谢蕴皱了眉头，将装裱好的画卷了起来，交给了兰心。

    ……

    乔若依回到乔府之中。

    霓裳和霓虹还有她们的小姑姑还不曾回来。

    乔若依便回去了书房之中看她的藏书，看着书架上那几本谢家之中拿来的古籍，将那些古籍放在了最底下。

    颜玉给乔若依端来了一杯茶道：“小姐，宫中来信说，小姐和霓虹小姐她们明日才会来。”

    乔若依担忧道：“这怎好如此？她都没带着换洗的衣裳。”

    颜玉道：“已经命人送去了，霓裳小姐愿意和同龄人玩也是一桩好事。”

    乔若依道：“那毕竟是在宫中，虽说如今的宫中只有姐姐和陛下两个主子，可我还是怕霓裳会出事！”

    ……

    陆昂要比两位表妹大两岁，但是陆晞嫌他年纪小不爱和他玩，总爱和宝哥儿昀哥儿等人玩。

    陆昂也就喜欢在年纪小的孩子之中充当大王。

    留在宫中不仅是只有霓裳霓虹，还有一靖国公府之中的小少爷与小千金。

    靖国公府的千金与陆昂同龄，今年不过才六岁，却是十分得懂事。

    如今的老靖国公没有女儿，也不想要找别的旁支的女儿入宫。

    是以靖国公府在当年那一众群臣上折子让陛下广纳后宫的时候，老靖国公则是站在陆宸乔锦娘这边的，毕竟他没有女儿，只有着两个孙女儿，大孙女儿今年八岁，小孙女儿六岁。

    若是讨好了乔锦娘，日后还能为两个孙女儿谋一个前程。

    年仅六岁的薛潇潇姑娘便是自三岁起就按照太子妃王妃的标准养着的。

    薛潇潇有个堂哥是陆昂的伴读，她也就长随堂哥进宫。

    六岁的薛潇潇也已知晓日后若要嫁给陆昂做王妃，那就要自小就让陆昂记得她，顺便也要扫清一切可能会挡路的人。

    就譬如说乔霓虹乔霓裳两姐妹，特别是乔霓虹。

    乔霓虹的外祖母乃是大长公主，她的姑母又是皇后。

    而乔霓裳亦然是乔家的女儿。

    薛潇潇的娘亲说过，乔家如今是外戚专权，少不得十几二十年之后，也会让太子和二皇子娶乔家的女儿，来保住乔家无边的富贵。

    薛潇潇见着那边和陆昂在一起画画的乔霓裳，眼神之中流露出了一丝妒忌，不过她再是早熟也就是一个六岁的孩子而已。

    藏不住心思，走到了陆昂和乔霓裳的中间，明明还要比陆昂大上几天的薛潇潇喊道：“昂哥哥，你在画什么？我也要画！”

    乔霓裳与陆昂画了近两刻钟的画，就因为薛潇潇过来，乔霓裳的笔握着不稳在宣纸上有了常常地一条黑线。

    乔霓裳凤眸微挑，小小年纪气势却十足，“薛潇潇，你为什么要挤过来，我的画都被你毁了，你陪我。”

    薛潇潇嘤嘤啜泣着道：“我只是，只是想要和你们玩而已，你们一直在一起玩……”

    乔霓虹手里拿着毽子道：“哼，我叫你玩毽子你不要玩，昂哥哥身上有什么宝藏吗？你一直凑上去！”

    乔霓虹是真单纯地认为陆昂身上有什么宝藏的，可这话却让早慧的薛潇潇红了脸。

    薛潇潇跺脚道：“我就是想看看，不过乔霓裳常常和二皇子走的这么近，是不是想要给二皇子做小王妃呐！”

    小霓裳歪头问着乔家最小的姑娘乔若涵道：“小姨母，给二皇子做王妃是什么意思呐？”

    “就是让你嫁给昂哥哥做他的妻子。”

    小霓裳开心单纯地道：“那最好了，这样我就可以一直和昂哥哥一起玩了，我现在就要嫁给昂哥哥做小王妃。”

    小陆昂也单纯地道：“我也要霓裳做我的小王妃，这样她就可以一直在宫中玩了，我还要让小姨母和霓虹也做我的王妃，这样你们就可以都在宫里不回去乔家了。”

    年龄稍大些的乔若涵道：“我不可以做你的王妃哦，我是你的姨母哦！”

    小陆昂失落道：“那让霓裳霓虹都做我的小王妃！”

    薛潇潇闻言气恼得紧，六岁的孩子眼中就目露着狠毒的光芒。

    (本章完)

