    内地的市场是有点激烈的，几乎各大院线的排片率都被迪士尼的动画片给占满了，光它一个大头就排了百分之六十五，剩下的份额也几乎被国产电影七七八八的瓜分了。

    有关于院线的合作，这方面江睿没插手太多，萌影有资源，去安排就好了，反正排片别太差就行。

    不过比起以往，萌影高层这回在江睿的特别要求下，还是把港城列入了首映名单，那里的几个院线倒也好说话，觉得一内地导演竟然倒回头来拍港城特有的警匪片挺有意思，于是欣然接受，但给的排片率也不高不低，算牛刀小试，就百分之二十。

    毕竟近几年的警匪片在市场真的不怎么吃香，大家似乎都吃腻了，也吃厌了。

    前段时间的警匪片几乎无一例外的遇冷，有些甚至连本都没回，惨之又惨。

    也不知道这部电影到底行不行……

    ……

    电影的诸多事宜基本都安排好了，六月一儿童节上映。

    不过麻烦的事还是有的，龙娱，也就是戚良原经济公司旗下有好几条合作院线都只给了《无间道》百分之十的排片。

    这个排片率不可谓不低，哪怕就是如今市场竞争异常严峻的情况，正常的院线也不太可能从一开始就如此冷视一部新电影。

    所以对方的目的很明确，它不开心了，你江睿用我以前不要的演员，这在圈内是犯了大忌讳的！

    办公室里，姚芳捏着手里的几分文件，看着面前还在审核预告片的江睿，忧心忡忡的说道，

    “睿哥，已经联系过了，龙娱旗下的那几家院线还是不肯调上去……”

    她是真的挺担心的，毕竟排片率少了，那就意味着曝光少了，这对于一部电影来说，尤其是江睿这样尚且还在发育，并没有多大公众影响力的新人导演来说，会很致命。

    “那能有什么办法呢？”

    出乎意料的，江睿倒是笑得颇有些释然，“李雄生那么大个导演早在我们决定用戚良之前就已经和对方打过招呼了，况且现在龙娱的主事人也已经不是当初那个基佬了，好像是他爸吧？”

    “啊……是这样没错。”

    姚芳点点头，只觉得睿哥还真是够口无遮拦的，那么大个老板，到睿哥这里就变“基佬”了。

    “那不就对了。”

    江睿点点头，眸光闪过一些无奈，“其实能给百分之十的排片还算不错了，我原先预想的它可能连李雄生的面子都不给的……”

    实际江睿还真是做好了龙娱旗下院线不给排片的准备，毕竟成绩没出来之前，谁也不知道这电影是赚是赔。

    更何况这里头夹杂了不少私人恩怨，所以不给机会那是挺正常的。

    李雄生显然也是考虑到了这一点，所以才千里迢迢的拉着两在港城颇有声望的大导演给江睿结交情。

    目的就是为了能让江睿在第一时间托着关系和港城那里的几家大头院线谈好合作关系，让港城那头的市场份额补上龙娱这头的空缺。

    事实签署合约这个流程也相当顺利，毕竟有两个港城大咖在旁边美言，江某人再花些小钱招待一下，合作关系也就达成了。

    “那我还需要和龙娱那里沟通一下吗？”

    姚芳是个死板的工作派，觉得利益最大化是好事，但利益里头的人情世故由于工作年限短的缘故却是不太熟悉。

    “不用了，你还没看出来嘛？”

    江睿眯了眯眼，“人家的意思很明白了，它并没有彻底的和我们撕破脸，打铁还需自身硬，我们的成绩好了，它自然也就会上调了，所以，安心等着成绩就好了……”

    “这样的吗？”

    “是啊……”

    江睿眯了眯眼这般说道，有人会因为一些小过节放弃利益嘛？

    有，但聪明的老板肯定干不出这样的事……

    ……

    《无间道》的预告片全网发送了，这个消息不可谓不震惊。

    不仅仅是因为它在这个有着迪士尼老大哥一马当先的艰难节点上映，更多的还是因为它的老旧题材。

    网友们对江睿的印象大概就是，这是一个很懂得用新颖题材吸引观众的导演。

    但这一次，他怎么会选了这样的题材？？？

    “为什么会拍警匪片呢？还是老掉牙的卧底套路？”

    “不是吧哥，就没什么更好的题材拍一拍嘛？”

    “感觉没什么兴趣，先说一句，我预告片已经看完了，勿喷。”

    “还行啊，有两个卧底的……”

    “楼上的是江睿粉丝吧？两个卧底能有啥故事？男上加男嘛？”

    “看在江睿的面子上，还是去看看吧，毕竟他带给我的惊喜还是挺多的，强烈希望江睿能够再玩出花来。”

    “？？？我一时间竟然搞不清楚楼上的你是在夸江睿还是在骂江睿……”

    “老阴阳家了。”

    ……

    网络上的喧嚣尘埃轻扬，

    但这并没有影响到江睿的心态，宣传还是得继续宣传的，不仅以往一些合作过的明星，江睿还亲自找上了李雄生，疯狂暗示——

    “李导，您看您微博最近也好久没发动态了，我觉得还是应该发一下，证明一下自己的存在感才好。”

    好家伙，

    李雄生直呼好家伙，

    心说江睿你怎么这么不要脸呢？

    但对于江睿，李雄生还是打心眼里看好他的，于是当即损了他一句，

    “要发可以，按市场价来吧，你们一线明星发广告一条多少钱来着？”

    “李导，师徒之间谈钱多伤感情呐。”江睿笑呵呵的回了一句。

    “行。”

    李雄生也是大度，当即回了一句，“不给钱也行，那你在副导演那一栏加上我的名字。”

    ？？？

    江睿这下还真是愣了愣，有一说一，他自己都没敢打包票说这电影能抵达到哪种境地，但李雄生貌似比他还要来得自信啊？

    于是揶揄的回之一笑，

    “李导这么相信我？”

    “相信。”

    李雄生就给出这两个字的回答……

    ……

    是夜，

    李雄生的微博动态时隔半年终于更新了，这位沉浸娱乐圈多年的老前辈其实老懂宣传了，一开口就立了个flag，立马就登上了热搜第一——

    “《无间道》会是部能得奖的好作品。”

     

     

     

     

     

     

     

