    “联盟如果想对我下手，那么芬里尔和钢铁巨人艾德文必然不会跟我说这些。”

    “毕竟他们是联盟的一份子，而我仅仅只是个外来者，而且已经引起了更多人警觉和警惕的外来者。”

    “他们告诉我这些，那么就说明弗瑞格联盟并不是直接向我下手，比如让裂吻这些存在杀过来，或者让舰队攻击我们。”

    “那么，他们一定是间接想要干掉我们，只是不知道会用什么手段。”

    确定“芬里尔”已经离开，而且“钢铁巨人”艾德文也进入了假寐一样的状态，飘浮在高空的云海心中想着。

    “听上去，应该不是必死的局。”

    “否则，他们也不会说让我以及异形文明尽可能地变得更强大一些。”

    猜不出“弗瑞格联盟”到底会怎么对待自己，但在短暂的思索过后，云海却大概能猜出大体的情况。

    不再浪费时间去想这些不可能得到正确答案的问题，云海继续向前飞去。

    “禁忌海沟？或者说晶鱼在哪里？”

    精神力向海洋深处探去，云海同时向已经出现在他精神感官中的“刺棘”发出了精神信息。

    “你要去找晶鱼？”

    看似已经进入了深度休眠的“刺棘”马上反问道。

    “上次听狡狻提到过，我就有些兴趣，就想趁现在有时间去看看。”

    云海放慢了速度，精神交流中向“刺棘”回应道。

    “我劝你还是不要去了，晶鱼这种东西虽然好，但到现在为止，还没有哪一只异兽能够安全地捕捉和利用它们。”

    “上一次狡狻说要帮冰螭抓一只晶鱼，那也只是个托词。”

    “它要能抓到晶鱼自己就吃了，怎么可能会给冰螭。”

    “听我的，不要去禁忌海沟。”

    “我这么说吧，如果有一天禁忌海沟特殊的力场失控，那么奥格星上所有的异兽都死定了，这也包括你我。”

    “刺棘”用异常郑重的语气向云海说道。

    同时，它那庞大的身躯从远处海面上浮现，却就跟凭空出现了一座小岛似的。

    “放心吧，我只是想去看看。”

    “能占便宜，我不会放过。”

    “如果太危险，我是不会靠近的。”

    “咱们不同，你已经看淡了一切，甚至包括生死，我却还想活下去呢。”

    精神交流中，云海笑着向“刺棘”说道。

    “好吧。”

    “跟我来，我带你去。”

    “刺棘”说完这句，身躯便沉入了大海当中。

    云海一个闪烁就到达了那里，随后箭一般地蹿进了海水当中。

    “刺棘”的速度很快，而云海也不慢。

    在它迅速地沉入到深海中时，云海已经追上了它。

    一大一小两个身躯，彻底地被无边的海水和黑暗淹没。

    当然，这对两只可以在宇宙中纵横的异兽来说不算什么，敏锐的精神感官足够它们清晰地捕捉任何一切。

    海底世界，不仅不枯燥，甚至比地面还要繁荣。

    各种各样的水生物，在海水中悠闲或者紧张不安地游荡、躲避天敌。

    会发光的鱼类，聚集在一起宛如巨兽似的鱼群，甚至于比一般微型战舰还要庞大的甲壳类生物。

    当云海到达了不知几万里的海底后，各种发光的生物更是将深深的海底渲染成了一个梦幻般的世界。

    对于这些，云海没有任何兴趣。

    当一道扭曲而宽阔的海沟出现在他的精神感官时，云海马上就感觉到了一股奇特的能量波动。

    “弗瑞格联盟，在海沟中布置了一个特殊的力场。”

    “这个力场不仅阻止了晶鱼的活动范围，同样掩映了它们的能量波动和辐射。”

    “不过这样也不能阻止全部，有时候也会有一些能量辐射外泄出来。”

    “上一次能量辐射外泄，还有三只晶鱼也跑了出来。”

    “当时你还没有来，整颗奥格星的异兽全都疯了。”

    “为了抢夺那几只晶鱼，几乎所有强势的存在都出手了。”

    “最终我因为距离更近下手早一些抢了一只，狡狻抢了一只，再有就是青泽了。”

    “刺棘”带着云海顺着海沟上方缓缓地游着，同时精神交流中不停地向云海说道。

    而此时的云海，却是有些恍惚。

    就在感觉到微弱的能量波动或者说是辐射时，他却是感觉有些熟悉。

    说不出自己为什么会有这种感觉，但他确切自己好像在哪里捕捉到过这种能量。

    “吞掉了？”

    试图在记忆中搜寻出关键，跟着“刺棘”的云海下意识地问道。

    “是的。”

    “晶鱼本身蕴含着强大的能量，如果可以吸收，对我们来说虽然不至于因此突破进化，但也是大有益处。”

    “狡狻和青泽就是因为吞食了一只晶鱼，变成了奥格星上最强大的存在之一。”

    “当然，我跟它们不同。”

    “并不喜欢战斗的我，只是将这些能量在体内压缩存储了起来。”

    “将来如果碰上什么对手，这些存储起来的能量会在关键的时候起到决定性的作用。”

    “刺棘”看上去对云海好像没有隐瞒任何意图的想法，就连这个也说了出来。

    “这么好的东西，禁忌海沟有很多吗？”

    云海马上又追问道。

    “晶鱼之所以可怕，就是因为数量。”

    “一只晶鱼并不可怕，相反任何异兽看到它都会非常的高兴地捕捉和吞食它。”

    “但是在晶鱼的数量达到了一定地步后，任何异兽，至少我们知道中的异兽见到它们都会落荒而逃，有多远就能逃多远。”

    “刺棘”并没有直接回应他，而是婉转地解释道。

    “数量……能量辐射！”

    心中微微一动，云海觉得自己好像是抓住了什么关键。

    这时，一团漆黑并且没有任何生物存在的海沟当中，一道微光引起了云海的注意。

    他的精神力迅速的探伸过去，随即捕捉到了一个奇特的景像。

    “禁忌海沟”的深处，有一个相当于十几个“足球场”大小的空间。

    在这片空间当中，有一个朦胧的光团笼罩着一片区域。

    这个光团，云海估计就是“刺棘”提到过的“力场”。

    并不关心这个力场是怎么形成的，对于一个可以将整颗星球都用空间力场覆盖的文明，只是在深海当中形成和维持这么大的“力场”，这根本不是难事。

    云海更关心的，是“力场”当中氤氲不定的那团阴影，在精神感官笼罩了这片阴影后，他顿时恍然大悟…………

