    “砰！”

    丁蓉蓉，开枪了。

    她清楚的知道自己已经退无可退，便果断主动出击！

    呼啸的子弹，由枪膛爆射而出，于空中四散分裂，化作无数锋利的箭矢，贯穿了副官的整个脑袋！

    “啪——”

    女孩隐约听到了头骨碎裂的脆响。

    随即便升腾起了一片血雾，无头尸体缓缓坠落。“扑通”一声，溅起罪恶的尘烟。

    “……”

    “……啊啊啊——”

    行尸走肉酒吧的几个妓女，怔怔看着还在抽动的尸体，呆滞片刻后，顿时惊恐的惨叫，连滚带爬、四散而逃。

    坐在躺椅上的鹰钩鼻军官，则无动于衷。

    只是有些好奇的打量副官的尸体。

    ‘竟然有枪？’

    “死！”房顶上，女孩乘胜追击，身手灵活的一个翻滚，冲到房檐处，瞄准下方军官，凶悍的连连勾动扳机！

    “砰！”

    “砰砰砰——”

    鹰钩鼻仿佛头顶长了眼睛，在女孩露出身形的那一刻，便轻松后撤，躲进酒吧内。

    丁蓉蓉的几枪，全部落空。

    她顾不上懊恼，枪口平滑转移，对准那些还没反应过来的士兵，疯狂开火！

    “砰！”

    “砰砰……”

    霰弹枪子弹耗空。茫然的士兵们接连倒下。

    女孩便扔掉散弹枪，甩手拔出背着的半自动步枪，冷静点射。

    “咚咚咚咚——”

    小小的身形，被火药后坐力震得一抖一抖。

    却仍能保证诡异的命中率。

    烟云弥漫。

    弹壳纷飞。

    而她眼中的模糊黑气，也“燃烧”的越来越剧烈……

    “好猛的火力？”

    酒吧内，鹰钩鼻军官靠在墙壁内侧，一脸茫然。

    他只是想吃个鸟。

    他有什么罪？

    并且，身为超凡者的他，虽然早就听到了楼顶的动静，但也仅仅以为是个游荡的流浪儿童罢了。

    没想到是踢上了一块硬茬子……

    眼神微微闪烁片刻，鹰钩鼻军官似乎逐渐猜透了什么，呼吸开始急促：“难道……”

    “啪。”

    掏出配枪，打开保险，他激动的颤抖起来，刚要冲出酒吧，一个圆盘状的东西便从天而降。

    “这是……地雷？！”

    鹰钩鼻大脑里只来得及闪过这个念头，“地雷”便大头朝下，摔在了地上。

    “轰隆！！”

    爆裂的火焰冲天而起！

    丁蓉蓉狼狈的趴倒在房顶，捂住耳朵，护住头部，整个身子团缩成一个球。

    “咚！”

    “咣当——”

    “咚咚……”

    重火药引起的爆炸，震塌了小半个酒吧。

    在将鹰钩鼻军官埋入的同时，也溅起了巨石、钢筋、木板、与沉灰。

    “砰！”

    其中一块棱形的碎石，恰好从天而降，砸在女孩蜷缩的小腿上。

    “咔嚓——”

    踝骨粉碎。

    血肉模糊。

    “唔——”

    丁蓉蓉瞳孔骤缩，痛的差点咬断自己的舌头。

    待大多石块“稀里哗啦”的砸落殆尽，她只是回头看了眼自己的伤口，便拖着残废的腿，“蹦蹦跳跳”跑到水箱前，拿起两杆RPG火箭弹。

    将其中一杆的弹药拽出，张大嘴巴，含在嘴里。

    随后夹起另一杆火箭弹，瞄准崩塌的废墟，又补上了一炮。

    “轰！！”

    冲击波瞬息扩散！

    瘦弱的女孩直接被掀飞数米，划过一道弧线，从酒吧房顶摔落，重重砸在黄褐色的土地上。

    “噗——”

    从胃里吐出夹杂血丝的食物碎块，堵在了口中。

    女孩拔出嘴里的火箭弹弹药，立即吐了一地。

    “呕……”

    “呸，呸呸——”

    吐干净口中脏污，丁蓉蓉忍着周身四处传来的疼痛，眼神疯狂，将火箭弹插进RPG发射架里，眼底黑气萦绕！

    “嗖——”

    “轰！！”

    又他娘的炸了一炮。

    “扑通……”

    而她，也再度被向后掀飞了两米。

    “唔。”

    或许是肋骨断裂。

    又或许是内脏损伤。

    丁蓉蓉扶着地面，想再次站起身，却没能成功。

    疼痛，仿佛从每一个细胞内炸裂。

    女孩只觉得眼前模糊。

    可很快，这种模糊感便消失了。

    她似乎有些恢复了“正常”，望着前方一片狼藉的废墟，大脑发懵。

    ‘我……’

    “这么屌吗？”

    “嗖——”

    就在女孩念头落下没多久，第三颗火箭弹，从后方“姗姗来迟”，插入倒塌的酒吧内。

    “轰！！”

    炸起更为浓郁的烟尘。

    下一刻。

    蒙面的陈宇不知从哪钻过来，抱起奄奄一息的丁蓉蓉，拔腿就跑。

    在没有成为“正式”超凡者之前，肉身不可能抗衡热兵器。

    一旦等酒吧附近的士兵们组织起来，就没法逃了……

    “大…大侄。”被陈宇抱在怀里，丁蓉蓉迅速反应过来：“你什么时候回来的？”

    “回来好几个小时了。”陈宇压低身形，快速穿梭于各处建筑、帐篷之中：“本来准备等天黑再上楼，没料到你自己暴露了。”

    时不时“撞飞”某个路过的倒霉蛋，也完全不减速。

    女孩喉咙发咸。

    痛苦的干呕了几下，道：“嘿嘿嘿嘿~呼咻呼咻呼咻呼咻~嘿嘿嘿嘿~咕噜咕噜咕噜咕噜~嘿！呀哈哈哈！嘎嘎嘎嘎哈！（羞涩）”

    陈宇：“……”

    女孩：“……”

    不受控制的放慢脚步，陈宇茫然：“你在说什么。”

    女孩：“我在道歉。”

    陈宇：“……”

    女孩：“我也没想到会有个死乌鸦来搞我。”

    “那军官是个超凡者，超凡者的听觉很敏锐。”陈宇重新加快奔跑速度：“碰到这种事，只能认倒霉。”

    “好吧。我们要去哪……咳咳。”忍着疼痛，丁蓉蓉看了眼自己脚踝狰狞可怖的伤口，头皮发麻，开始隐隐害怕：“我是不是要死了。”

    陈宇：“死不了。”

    女孩：“我肚子疼……”

    陈宇：“大姨妈来了。”

    女孩：“……”

    “哗啦——”

    停下脚步，身形急转，陈宇抱着丁蓉蓉撞碎一栋平房的破窗户，窜入屋内。

    屋子里，一位穿着厚衣服的男人正坐在地上喝粥，被突然闯进来的陈宇吓蒙了。

    “借个地方。”陈宇慢慢放下出血越来越严重的女孩，开口对男人道。

    “你…你们……”

    男人逐渐回过神，并很快反应过来，双眼放光，惊呼：“我知道了！你不会就是那个通缉犯吧！啊哈哈？！真的？！”

    “砰！”

    陈宇抬手一枪，轰碎了男人的头颅。

    陈宇：“你猜对了。”

    尸体：“……”

    尸体软绵绵躺在了地上。

    ……

