    第572章假千金她罢工了（22）

    待来人都走了，陈子玉小夏氏夫妻赶紧将颜素送回了屋里，小夏氏皱眉道，“到底怎么回事，这些疹子瞧着可吓人，别没病整出病来。”

    颜素：“嫂子放心，我心里有数。”

    小夏氏也看出她心里有主意，便没有多问，只是她没想到颜素一个装病竟然让她自己成了一个死人。

    二老爷还等着下人将女儿带去教训一顿，老太太和二太太也等着听消息呢，结果却听到了颜素得了绝症的消息。

    “此话当真？可是大夫亲口说的？你们亲眼看到她活不成了？”二太太抓着丫鬟问。

    丫鬟手腕都被攥疼了，可疼意却被她看到二太太眼底的狠辣给压下去了。

    二太太，怎么就不希望亲生女儿好呢？

    丫鬟想不明白，只能实话实说。

    “回太太，奴婢和老太太还有二爷跟前伺候的人都听到了，玉少爷说三小姐得了绝症，奴婢也看了，三小姐脸上脖子上手背上都是红色的疹子，十分可怕，还传人啊……”

    话没说完，二太太就吓疯了似的将丫鬟一把推了出去，结果小丫鬟头撞到了门槛上出血了。

    没人管小丫头伤的怎么样，二太太只是让人拿了湿布擦手，“这该死的小蹄子，明知道传人还跑过来，简直是作死呢，亏我往日待她那般好，却不想是个白眼狼，竟然要害我！”

    屋里其他丫鬟婆子听了那句“传人”也都怕的要死，随后都附和了起来。

    这样的情况同时在老太太和二老爷院子里发生了。

    一番清理过后，老太太和二太太还有二老爷坐到了一处，虽然丫鬟那么说，可谁也不信颜素真的得了绝症，也不信她的病会传人，否则大房只怕要不好了。

    于是又派人去大房查探情况，可惜说了半天，哪怕给赏银，往日争着抢着讨差事的下人也没一个动心。

    万一真的传染呢？

    他们要是去了，岂不是命都要没了？

    最后还是二太太说不去就发卖才将里头最懦弱的两个打发了出去，可没过多久那一个丫鬟一个婆子就脸色发白两腿发软回来了。

    她们一进院子，所有人都往远处跑，门口也有人挡着不让她们进去，“老太太吩咐，你们只在院里回话便可。”

    两人立即跪了下来。

    年轻的丫鬟被吓得甚至有些不清，半天也没说出一句完整的话，还是年长一些经过事的婆子说，“回老爷，老太太，太太的话，奴婢两人去瞧过了，三小姐确实是生病了，大太太院里的丫鬟们正在清理三小姐住过的屋子，三小姐已经被大老爷派人送到城郊的庄子上去了。”

    听到这话，里头的老太太三人才惊得站了起来。

    “那就是真的传染了。”老太太一张脸都绿了，先前去捉拿三丫头的几个下人一路上回来又见了多少人，这要是传染开了，国公府焉能存在？

    二太太已经吓得慌了神了，颠三倒四语无伦次地吩咐起了丫鬟婆子，赶紧找大夫的找大夫，该洒扫的洒扫，该清理的清理，死几个人不要紧，可千万不要传染给主子们！

    (本章完)

