    

    
远处。

    
冷轩遥望着远处，只见刺目的金光之中，洛基的身体被灼烧为灰烬，他转头看向司小南，有些疑惑的开口：

    
"洛基死了，接下来怎么办？"

    
"他是诡计之神，哪有这么容易死？"司小南摇了摇头，"就算林七夜短时间内拥有了弑神的力量，也不可能这么轻易的杀死他，在众神之中，就数他的生存能力最为强大。"

    
冷轩若有所思的点点头，"那接下来呢？"

    
司小南的双眸微微眯起，远望着那个化作灰烬的身影，眸中精芒闪烁，不知在想些什么。

    
她转过身，朝着远处走去。

    
"跟我回去。"

    
"回去？"冷轩一怔，"回哪？"

    
"阿斯加德。"司小南平静的说道，"洛基的本体在那里，而且，计划的下一环，也必须在那里进行。"

    
冷轩没有多问，只是点了点头，"好。"

    
……

    
林七夜亲眼看着洛基的身体被炽天使神力化为灰烬，双眸微微眯起。

    
果然如他所想，在这里的，根本就不是洛基的本体。毕竟是诡计之神，岂会做这种孤身直入异国的冒险之事？

    
这么一来，洛基未来必然会想方设法的找他的麻烦，不过这已经不是林七夜现在该担心的事情了，因为他能不能活过这一劫还不好说。

    
强行承载梅林灵魂，又用"奇迹"拖延了这么久，承载结束之后的灵魂反噬已经足以让他直接魂飞魄散，就算能侥幸活下来，也很有可能长时间失去意识。

    
现如今，林七夜只能在自己的体内试着留下一个"奇迹"，看看能不能起到作用。

    
现在他体内还剩余些许的神力，但林七夜毕竟不是神明，这些神力在他的体内会随着时间快速的流逝，终究会消散无踪。

    
突然间，林七夜似乎是想到了什么，伸手打开了一道空间传送门，迈步走入其中。

    
和平事务所。

    
吴湘南，红缨，温祈墨三人正失魂落魄的坐在楼顶，看着眼前这座面目全非的城市，沉默不语。

    
突然间，一道白色的空间传送魔法在他们的身后张开，披着深蓝色长袍的林七夜从中走出，看到眼前的这一幕，微微一怔。

    
红缨转过头，看到从中走出的林七夜，本就哭红的眼眶再一次泛起了泪花。

    
"发生什么了？"林七夜的眉头微微皱起，"队长呢？司小南呢？冷轩呢？"

    
吴湘南和温祈墨低着头，一言不发。

    
红缨的咬着双唇，突然冲到了林七夜的身前，一把抱住他的身体，痛哭道：

    
"队长……队长他和其他人一起消失了，小南……带着冷轩，不知道去了哪里。"

    
林七夜的身躯一震，眼中浮现出难以置信之色。

    
队长也……

    
嗡——！

    
林七夜的身体表面，梅林留下的三道白色的心灵魔法再度显形，强压下他的情绪波动。

    
林七夜深吸一口气，缓缓松开了红缨，尽量温和的开口：

    
"放心吧红缨姐……他们，还会回来的。"

    
红缨的哭声逐渐小了下去，她看着林七夜的眼睛，小声的问道："真的吗？他真的还能回来吗？"

    
"嗯。"林七夜点头，"既然这一切都是我制造出的奇迹，那总有一天，我能再制造一个让他们回来的奇迹。"

    
林七夜表面上这么安慰着红缨，但其实这么做的成功率有多低，他的心里最清楚，除非再找回那些人的魂魄，否则他就无法再制造出一个一模一样的沧南。

    
但……他不想让红缨失去希望。

    
红缨的双眸注视着林七夜的眼睛，片刻之后，重重的点了点头。

    
林七夜从红缨的身边走过，径直来到吴湘南的面前，缓缓蹲下了身。

    
"七夜。"吴湘南坐在那，像是丧失了所有的力气，对着林七夜挤出一个苍白的笑容，"队长说……谢谢你，给了这座城，给了他，一个奇迹。"

    
林七夜一怔，他沉默片刻，同样挤出一丝笑容，"嗯，我知道了。"

    
说完，他伸出了自己的双手，"副队长，把手给我。"

    
吴湘南一愣，不明白林七夜想做什么，但犹豫片刻之后，还是将双手伸出。

    
林七夜的眼眸中再度浮现出淡淡的金芒，【凡尘神域】再度张开，笼罩了他与吴湘南二人。

    
光芒闪动，最后那部分炽天使的神力化作"奇迹"，涌入了吴湘南的掌间，片刻之后便消失不见。

    
随之一起消失不见的，还有那两道深刻的疤痕。

    
吴湘南呆呆的看着自己恢复如初的手掌，片刻之后终于回过神来，猛的抬头看向林七夜。

    
"七夜，这是……"

    
"或许，这是我能留下的，最后的奇迹。"林七夜温和的说道。

    
天丛云剑留下的灵魂伤痕，除非用同样带有"永恒"气息的治愈类神器，否则根本无法治好，但也有一个例外……

    
那就是奇迹发生。

    
林七夜将最后的神力灌入吴湘南体内，替他治好了手掌上的剑伤，从今往后，他便可以再度握剑了。

    
做完这一切之后，林七夜眼底的金芒彻底褪去，【凡尘神域】也寸寸崩散开来。

    
他突然站起身，挥手打开了一道空间传送门，便要走进其中。

    
"七夜。"温祈墨突然开口，"你要去哪？"

    
"我还有些事要处理……先走一步。"林七夜苍白的脸上挤出笑容，留下这一句话之后，不管其他人再说些什么，便匆匆的踏入了空间传送门中。

    
他的身影消失在原地。

    
数公里外。

    
一道白色的传送门凭空打开，然后就剧烈抖动起来，像是随时可能崩溃，林七夜的身影从中闪出，一个踉跄跌倒在地。

    
他勉强用手支撑着身体，紧咬着牙关，豆大的汗珠不停的从脸颊滑落，身体都在控制不住的颤抖。

    
刚刚替吴湘南治伤，他已经消耗完了最后的神力，维持承载灵魂的奇迹就此消失。

    
他已经到极限了。

    
梅林的灵魂回归到精神病院中，林七夜只觉得前所未有的虚弱与疲惫涌上心头，他的灵魂就像是被人撕碎了一样，剧烈的痛楚充斥着他的脑海！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->