一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十二章违反行规

    凤王罕见冷静摇头道：“不可能，我父是尊者，我爷爷也是尊者，在皇朝中位高权重，我反叛出去，对我的家族有致命打击。”

    苏洛听完，道：“这就有些可惜了，若是我许诺，将来让你成为尊级以上的人物呢！”

    “成皇，真的可以吗？”

    凤王神情恍惚，尊级之上的皇境，太遥远了！

    遥远到皇级人物最后一次现身，已经是数千年前。

    其实南荒的皇主，也不是皇级，只不过是尊级罢了。

    尊级之列，有很多划分。

    如新一尊者那种，就是最低级的尊者，属于人尊，妖族属于妖尊等等。

    再往上，还有地尊！

    地尊之强，杀新一尊者那种，如同屠狗。

    地尊之上，尚有玄尊。

    玄尊一怒，天地易主，就是当朝皇主那边实力，可怕到令人恐惧的地步。

    再往上就是遥远的天尊之境，据闻这种人物，屈指可数，南荒有一尊，是久远人物，是他们皇朝的老皇主，绝对恐怖的人物。

    还有一些恐怖禁区之中，也有这般人物。

    至于地球上面，也有，而且不止一尊。

    蜀山七剑仙，据闻就是玄尊巅峰，主修剑道，那是攻伐无双的剑道，攻击力冠绝各道，据闻可硬撼天尊。

    七剑仙当年剑指南荒皇朝的皇主，逼其当年退兵。

    那一战，南荒至今不敢忘，很多尊者都经历过。

    道教三圣，半步天尊境，当年镇压中荒皇朝，击杀当朝太子，重创皇主，险些将其就地格杀，展现了千年大教的雄风。

    一战令整个中荒胆寒，从而退兵。

    以及神秘的神农架，那两位野人，一个疯子一个痴傻之人，据闻就是天尊境。

    而且还是几位强悍的天尊境强者！

    那一战，北荒七代皇主，尽皆被杀，其中更有他们的老皇主，一代天尊级强者，当场被屠，天降血雨，为之哭泣。

    那一战，北荒恐惧到了极致。

    凤王从没想过成皇，有朝一日能够成尊，已经是她这辈子最大的奢望。

    苏洛轻轻摇头，道：“没想到你对自己的修炼道路，目标这么低，在我眼中王者不过是起点，尊级是过程，上面境界才是展现的开始！”

    凤王心中一惊，没想到眼前这位少年，胆魄和野心如此之大。

    她轻声道：“传闻你是转世身，这在我们皇朝之中，也有诸多推断，说你上一世最低也是天尊境，真的假的？”

    “上一世？我何来上一世，修的就是这一世，我当初只不过是为了归来，燃尽毕生修为！”

    苏洛没回避这个问题。

    但在凤王眼中，这和转世身差不多，眼前这个少年，就是一个老怪物觉醒，只不过不知道他生前是什么人物。

    凤王继续试探道：“你当初巅峰修为有多强？”

    “弹指灭星辰。”

    苏洛谦虚说了五个字描述。

    凤王绝美的脸蛋，当场漆黑无比，认为苏洛这个混蛋在耍她，绝对不会相信的。

    她轻声道：“你当初弱小时，刀斩妖王，后强渡黑海，逆战妖尊，皇朝就已经在关注你，推断你是何人转世，是当初擅长用剑，纵观你神之地的剑道高手，除了剑尊柳墨，几年前来也就蜀山盛产剑仙！”

    苏洛玩味道：“你猜猜，若是猜中，我传你一套剑法！”

    “八百年前的剑魔，当为地尊境第一剑，出身蜀山，后来叛出蜀山，来到下面，我们南荒招揽他，结果此人居然说是在侮辱他，激的他杀入皇朝当中。”

    “那一战，此人斩杀尊者十六位，地尊六位，重创尊者不知凡几，最终被伏杀在皇主大殿之上！”

    凤王盯着苏洛的眼睛，说出一段往事。

    剑魔当年强的可怕，至今让南荒难忘。

    苏洛摇头道：“匹夫一怒，血溅五步，我不是他！”

    “一千三百年前，号称五百年一出的剑道天骄，楚江，以剑立道，破入玄尊境，当场杀入中荒，血祭七尊立威，现为蜀山掌门，依旧千年没出世，你是他的转世体？”

    凤王又道。

    苏洛轻声道：“你们口中的以剑立道，带我眼里只不过是，初窥门径，真正的立道，何其艰难，那是开辟新道，脱胎于三千大道之外的新道，比成为仙帝还难。”

    苏洛微微摇头，知道凤王口中的楚江，当初恐怕不过是摸到剑意的门槛，触摸到另一个层次的力量而已。

    凤王沉默了，苏洛好像都是她猜想的这批人。

    那会是谁？

    难不成更加久远吗？

    凤王忍不住道：“你当初巅峰修为，可有天尊境？”

    “我说过，巅峰修为，弹指灭星辰，一叶斩便可划破宇宙，一滴血便可重生。”

    苏洛说出当年的巅峰战力。

    凤王连连翻着白眼，压根不相信苏洛的鬼话。

    明殇看他俩聊得火热，忍不住打断道：“苏老大，我们只收保护费，不收女人，你这违反行规了！”

    “行规？”

    苏洛也是不由一乐，明殇这坏胚还真把这当成事业了啊。

    吴涛也是嘴角抽搐，倍感无语。

    苏洛轻声道：“在这里小住三日，我和凤王姐姐再谈点事情。”

    “谁是你姐姐，老怪物一个，少占我便宜！”

    凤王大怒，知道苏洛是老怪物复苏后，听到喊自己姐姐，一百个不乐意。

    明殇眼皮暗跳，嘀咕道：“你在这里的一切，可不管我的事儿啊，将来瑶儿姐找我算账，我就说你自己缠着人家。”

    吴涛一愣，也不是傻子，明白明殇的意思，也知道陈瑶是什么人，那可是苏洛的原配。

    苏洛要是啪啪了凤王，乐子可就大了。

    陈瑶估计能提剑杀来，到时候说不准他俩也得跟着倒霉。

    苏洛没管他俩，说道：“凤王姐姐……”

    “再喊我姐姐，大家翻脸一拍两散。”凤王眼神不善。

    苏洛吧唧一下嘴，肃然道：“谈正事，我发现你们这边，似乎对丹药和兵器都不太熟练啊，而且战机这玩意开发的也很少。”

    “战机是尊者才资格修炼的，丹药是皇朝内供，武器够坚硬和锋利就行了。”

    凤王说出这边的情况。