    

    PS：感谢太上玄皇的提醒。现代武道的设定是武道复苏，不是全民练武那种，前面做了一些小修改。

    ……

    闪电武馆。

    人潮汹涌。

    刚刚走进武馆，就看到在正中央，那里有一个蒲团，蒲团上坐着一个人，正是马卫国。

    “你就是那个骗子马卫国？”

    苏道之面无表情道。

    目光仔细的在马卫国的身上巡视。

    单单是看这个人的气势神态，就可以断定他的猜测，武功绝对不太高。

    马卫国目光不善，说道：“年轻人，名号起错了可以改，但是一定要有自知之明！今天你来这里，就是大错特错！”

    他老气横秋，宛如长辈在教训晚辈一般。

    沈明听见这话，顿时暗暗咬牙。

    他非常热爱武道，但是这几个月下来，马卫国一直吊着他，天天蹲马步，这让他非常难受。

    最近三天，武道之王根马卫国PK的事情吵得热火朝天。

    他把视频下载下来，找专人鉴定过，确实是真的。

    他是为数不多的支持苏道之的路人。

    甚至，苏道之地铁直播时，他因为仗义直言，被设置成管理员。

    这时候，又走来了一位青年男子。

    这男子气宇轩昂，高大威猛，是马卫国的铁杆支持者，闪动直播的土豪，ID会飞的鱼，一出场就给马卫国刷了两百个火箭。

    会飞的鱼说道：“武斗之王，希望你能够在马老师手中坚持十招，要不然，我会让你好看！”

    苏道之心无波澜，对方这样的话，他在这三天内听到过很多。

    这其中有一些是路人的言论，还有一部分则是马卫国请来的水军。

    这是壮大己方的声势，打压对方的气焰，要在心理上占据优势。

    会飞的鱼鼓励说道：“马老师，加油……”

    这位土豪是家中的富二代，也正是他的家族，让他跟这一位马卫国打好关系。

    也就理所当然的认为，马卫国是非常厉害的。

    马卫国微笑道：“柳公子，你就看好戏吧！”

    然而，他的眼中却闪过一丝阴沉。

    凭借他多年的经验，他发现对面这个人实在太稳重，太淡定了一些，这让他心头隐隐升起一种不妙的预感。

    “这个人毫无名气，三天前还是一个小小的审核员，不可能有这么高的武功！”

    “我都不能吐气成剑，需要借助高射针来达到那种效果，这人肯定也是用的类似方法！”

    马卫国在心中说服自己，又摸了摸胳膊，感觉身体隐隐有些燥热，各种激素正在急速的分泌，身体充满力量。

    这是此前注射的药物在发挥作用，他要确保万无一失。

    苏道之开门见山道：“马卫国，免责协议呢？”

    这是个法制社会，但是武风隆盛，私人对打，或者是擂台比赛，都是需要签订免责协议。

    这一份协议，是一种保证。

    不论是哪一方，如果受到了严重的伤害，甚至是死亡，都可以被免责协议保护，从而不用受到任何的处罚。

    简单来说，就是古代版的生死状。

    只不过，这一份协议规定的比生死状更加的精确。

    比如，上面就规定了在擂台之上，不能使用任何冷兵器，不能使用任何暗器，不能够使用任何毒药，不能够使用任何药物，不能够使用任何科技产品。

    想要比斗，只能够赤手空拳。

    若是有人违反，又遭受到别人的举报，惩罚相当严厉。

    马卫国冷冷说道：“协议就在这里！”

    他手指向旁边两摞纸张。

    “好，签吧！”

    苏道之看了一下协议，就在上面签上了自己的名字、证件号码，最后压上了手印。

    两人把流程走完，然后走向擂台。

    站在擂台上，马卫国双手负在背后，嘴角冷笑：“年轻人，你如果现在放弃还来得及，你已经赚够了眼球，粉丝涨了一百多万，该知足了！”

    他这话纯粹是放屁。

    今天这一仗肯定是要打下去的，之所以这样说，只不过是为了麻痹对方。

    苏道之淡淡的摇头：“你的废话不要这么多，直接出招吧，我就站在这里不动，让我见识见识你那吐气成剑的绝招。”

    马卫国脸色不好看，冷笑道：“既然不听老人言，那我今天就让你吃个大亏！”

    说话之间，他三步就跨越到了苏道之面前，胳膊甩出，宛如一头闪电，手指五爪，就如那闪电的末梢。

    这一下子出手，的确是非常的快速。

    若是一个武功不高的人跟他打，肯定要被他打败。

    马卫国虽然是骗子，也是一个高端的骗子，虽然不是职业级武者，也有业余级的水平。

    正是如此，在黑虎集团的推波助澜下，他才能够安安稳稳的当武术大师开武馆割韭菜。

    苏道之却很不屑，出手擒拿，宛如羚羊挂角一般，随随便便就拿捏到了这闪电一样的胳膊。

    “啊！”

    马大师脸色巨变，只感觉一股大力，宛如钳子一般抓住了自己的胳膊，更有一股阴狠的劲力，深入血肉，令他不自觉的惨叫了一声。

    听到这一声惨叫，看到这一幕景象。

    武馆中的所有人不禁哗然。

    会飞的鱼直接傻眼儿，站立笔直的身子打了一个趔趄，差点摔倒。

    一些人的目光注释在他身上，之前信誓旦旦的发言，如今却被光速打脸，令他脸上火辣辣的。

    曹端赞叹道：“马卫国好歹也有业余五品，武斗之王轻描淡写的就将他擒拿，绝对是职业级没跑了！”

    曹不二却担心的说道：“的确很厉害，这马卫国算是栽在了这里！不过黑虎集团肯定不会坐视不理。要是把他签了下来，会不会得罪黑虎集团？”

    不仅是现场。

    武斗之王直播间内更是炸了一般，弹幕密密麻麻的。

    但是紧接着，就有火箭冲天，打赏无数。

    “不，我还没有输！”

    马卫国大声怒吼，也不管那一条手臂了，直接身子跳起来，腿宛如一条鞭子，抽向苏道之的腰。

    苏道之伸出另外一只手，同样轻描淡写的抓住他的这一只脚，摇摇头道：“你太弱了！”

    马卫国又惊又怕，双目瞪得老圆，喉咙似乎塞了一个石头，一个字也说不出来。

    只是这两招，他武术大师的人设，就已经彻底崩塌，经营数十年的生意粉丝要一招丧尽。

    从他开启的直播间就可以看出，那弹幕密密麻麻，全部是吐槽谩谩骂。

    不仅如此，他的那些学员，一个个脸色难看，心中愤怒隐隐，感觉自己傻子一般，受到了莫大的欺骗。

    苏道之把他提溜了起来，宛如抓住一个沙袋，直接扔下擂台，重重的砸在地上。

    马卫国被砸得七晕八素，躺在地上半天爬不起来，半晌才有两个弟子去搀扶。

    马卫国做出最后的反击，大声说道：“你吃了药，有本事就不要吃药！我要求检查！”

    他这话音刚刚落下，顿时就有几个身穿工作人员制服的人走了进来。        

