    银轮星郡，星辰科技以及地球舰队主基地，无名寒冰星球。

    张七斗好奇的看着好友沈浪发呆，足足几分钟过去了，沈浪眼睛一直盯着手机屏幕，完全没发现有人站在他办公室外面。

    “你这是怎么了？”张七斗不再等待，大步走到沈浪对面坐下。

    沈浪抬头，看了张七斗一眼，随即无奈的耸了耸肩，“老师走了，他已经离开银轮星郡了。”

    张七斗猛地一怔，露出不可思议的样子，“走了？他把我们仍在星环贸易集团，自己驾驶闪电号离开，还嘱咐我们不要担心，我还以为他只是在附近转一转呢，毕竟他只有一个人，连个帮手都没带。”

    沈浪轻轻点头，“很正常，由于机械军团存在，老师可以在不依赖任何人的情况下，轻松控制闪电号，而且闪电号不同于群星战舰，是装有初级人工智能的，总之这次老师没有开玩笑，他真的已经走了。”

    “校长要去哪里？”张七斗不解的问道。

    沈浪笑了笑，“虽然我也不知道老师要去哪里，但你也不要露出这种世界末日的表情吧。”

    “难道不是吗？”张七斗一脸严肃说道：“校长走了，你居然还能笑的出来？无论地球舰队也好，星辰科技也罢，校长是我们所有人的主心骨，是擎天巨柱，是定海神针！没有了校长，我们今后该怎么办呢！？”

    沈浪完全理解张七斗的绝望，毕竟在所有地球人的心目中，罗佳是那个一己之力，将大家带入星辰大海时代的存在，相当一部分人，对罗佳有着近乎疯狂的信仰。

    然而，沈浪也早就猜到这一天会到来，从罗佳组建管理局，大力培养年轻人开始，一切举动，都是为自己今后的离开做准备。

    现在罗佳真的离开了，公司和地球舰队会因此陷入混乱吗？

    并不会。

    群星这边，沈浪的权柄仅次于罗佳，他甚至同样拥有机械军团的大规模调动权。

    而在隔壁银河，有安然和李默然坐镇，他们是公司元老，声望不敢说空前绝后，至少也足以震慑各种大场面。

    再说，罗佳虽然离开了，却依然可以通过超远程通信和总部保持联系，只可惜由于文明的衰落，如今这些通信终端，在信息传输方面十分简陋，作用有就像拍电报，传达一些简单的字符没有问题，但无法传输高清视频和音频。

    “总之，我们要相信，老师绝不会无缘无故离开，他之所以这样做，一定是发生了重大的变故，让他没得选择。”沈浪十分冷静说道：“当下最重要的是保持冷静，控制公司按照原计划稳定运行。”

    张七斗轻轻颔首，作为被罗佳亲自挑选，给沈浪当副手的超级天才，张七斗脑袋足够聪明，他其实什么都明白，只是突然间罗佳走了，让他情绪变的激动而已。

    沈浪和张七斗很快定下计划，对罗佳离开的消息秘而不宣，同时制造一种公司有重大科研计划的假象，让所有人都以为，罗佳之所以不露面，是因为工作需要。

    另外，张七斗还要亲自回地球一趟，将罗佳的消息告诉安然。

    ……

    唰~

    伴随一阵轻微的颤抖，闪电号又一次钻出虫洞，星图显示，罗佳现在已经离开了银轮星郡，进入宁静星郡。

    “宁静星郡其实一点也不宁静。”等待跃迁引擎冷却的时间里，罗佳十分放松的翘起二郎腿嘟囔道：“这鬼地方简直就是群星外缘第一大火药桶，星图上密密麻麻的空间撕裂，全都是过去战争留下的痕迹。”

    “你们能想象吗？战斗激烈到空间框架受损的程度，得是多么惊人的大会战，而在宁静星郡历史上，这样规模的大型会战，起码有上千次之多。”

    “宁静星郡，我看它和浩劫星郡名字换一换挺合适，位于群星中部的浩劫星郡，名字虽然可怕，但经历过的战争和死亡，连宁静星郡三分之一都不到。”

    吱吱~

    也不知道听懂没有，七号和几个在驾驶舱工作的机器人，他们连连点头。

    哎~

    罗佳叹了一口气，以前他总把星际航行想象的十分有趣，真正踏上这条群星之路他才发现，星际旅行其实很无聊，窗外永远都是漆黑幽暗的颜色，一开始他觉得那些五颜六色的星云很神奇，时间久了，也有点看腻味了。

    更何况，罗佳还是独自上路，机器人和七号都不会说话，唯一会说话的是金色，而这个神秘的最初元素，完全是迫不得已才帮罗佳，如果有的选择，金色恐怕更希望把罗佳死掉吧。

    以前在公司里，那么多交情过命的兄弟，天赋绝伦的学生，如今忽然有点孤家寡人的意思，罗佳感到不太习惯。

    “幸好你掌握星图，可以帮助我们更好的逃命。”金色说道。

    逃命…

    这话说的…

    似乎金色也蛮耿直，说话不知道拐弯抹角，想想自己还要和这个家伙在一起呆很久，罗佳就觉得头大，机器人，七号，金色，他们都不是什么有趣的存在。

    在沉默中度过了引擎冷却的时间，闪电号随即开始下一次跃迁，目前罗佳所掌握的技术，最高可以做到每小时移动五个光年。

    “湍流，密语，极光，毒刺，这四个星郡都和宁静星郡接壤，不知道我们的目的地是哪一个？”金色好奇的问罗佳。

    不得不承认，金色学习很快，罗佳将群星简图画在白板上，金色看过之后，很快就记住了。

    罗佳对此倒是不以为意，无论金色的前身是否邪恶，如今结成生命契约之后，他只剩下和罗佳同生共死这一条路，几天前，他还杀掉并且吞噬了其他元素力量，足以证明自己值得信任。

    “哪也不去，我们就留在宁静星郡。”罗佳说道。

    “为什么？”金色猛地一怔，用无法理解的语气说道：“我的同类不会放过你，一旦你停止移动，四面八方的元素，就会立刻汇拢过来，将你包围，击杀。”

    罗佳耸了耸肩吧，“正是因为元素力量会不停追杀我，所以就更要留下了，欧拉介绍那个可以获取精英级星舰的地方，就在宁静星郡和密语星郡的边缘，我打算去碰碰运气，要是能搞一艘质量更佳的星舰，逃命起来会更有把握。”

    说完之后，罗佳观察，发现金色像人类一样皱眉沉思，他不禁微微摇头，觉得很神奇，最初元素智慧等级显然极高，起码比整天就知道睡觉，和傻傻效忠的星兽七号要聪明多了。

    “我有种感觉，你就像生物版的高级人工智能。”罗佳对金色说道：“唯一的区别在于，人工智能是一些数字代码，而你是一些元素。”

    金色对此不置可否，但他接受了罗佳想换艘高级星舰的想法，没有再提反对意见。

    经过六十多个小时的不间断航行后，闪电号终于抵达目的地，宁静星郡和密语星郡的边缘地带。

