    金肆扣下自己的眼珠子，然后将宁次的两颗眼珠塞进自己的眼眶之中。

    首先肯定不能用力过猛，免得撑爆了白眼。

    自己可没有一双白眼赔给宁次。

    要不还是先复制一些白眼出来？

    算了，自己什么人，进化个转生眼那是分分钟的事。

    可是打脸来的如此之快。

    相较于轻车熟路的写轮眼。

    金肆对白眼就陌生的多。

    虽然白眼和写轮眼同根同源。

    都出自大筒木一族。

    可是实际上两者却是不同的分支。

    写轮眼是慢慢升级，每一次进化都是举步维艰。

    而白眼则是一发入魂，只要一次进化就能进化到极致。

    可是正是这种特性，让白眼的进化变得更加艰难。

    看来是真的有点难度。

    这进化白眼到转生眼的过程，居然比想象中的困难。

    果然还是先多复制几颗白眼。

    金肆保存下白眼细胞，然后扣下宁次的眼睛。

    金肆的双眼又长出一对白眼。

    再扣下，再长出。

    再扣下……

    过了十几分钟。

    在金肆的面前已经堆了一大堆白眼了。

    “准备就绪，现在开始认真的突破转生眼。”

    啪——

    金肆双眼的白眼爆掉了，用力过猛。

    金肆揉了揉眼眶，又塞进去两颗。

    啪——

    又爆掉了……

    忙活了小半天，一个转生眼都没成功。

    难怪宇智波一族隔三差五冒出个万花筒。

    而日向一族，乃至是月亮上的羽村的后代，千年来就出了一两个转生眼。

    而且在原著中，大筒木舍人还是依靠着夺取日向花火的眼睛来进化成转生眼。

    果然是有难度啊。

    就连纯正的大筒木估计都没几个能够进化转生眼。

    难怪这些后代要进化出转生眼的难度会这么大。

    金肆突然想起来，大筒木舍人的转生眼进化过程。

    除了夺取日向花火的白眼之外。

    他还依靠了月球上那颗巨型转生眼。

    而那颗巨型转生眼是月球上的大筒木宗家的白眼所聚集而成的。

    也就是说足够多的白眼就能融合成转生眼。

    金肆看着眼前成堆的白眼。

    还不够多，再多制造一点白眼才行。

    金肆又开始了制造白眼。

    又是半天的时间，金肆制造了数万颗白眼。

    现在总该够了吧？

    金肆看着这堆积的如同小山一样的眼珠子。

    看着有点恶心……

    虽然都是自己的血肉力量制造而成的。

    不过金肆还是强忍着反胃，拿起一把白眼，开始将白眼融合在一起。

    果然，白眼之间开始了相互吸引。

    渐渐的，金肆明白了转生眼的进化方式。

    大筒木舍人能够进化出转生眼。

    其实是吸收了巨型转生眼的瞳力。

    而这种瞳力还必须是白眼的瞳力。

    有了清晰的思路后，转生眼的进化就顺利的多。

    金肆只用了几十颗白眼，就完成了融合。

    第一对转生眼进化完成。

    金肆还没来得及高兴。

    看到眼前成堆的白眼，又感觉到恶心。

    金肆又一次想到那颗巨型转生眼。

    要不自己制造一个那种巨型转生眼？

    反正这些白眼放着也是浪费。

    金肆果断的开始了巨型转生眼的制造。

    当然了，巨型转生眼其实就是数百颗白眼的集合体。

    金肆则是直接将这些白眼催化成转生眼。

    接连制造了上千颗转生眼，再将这些转生眼约束在一起，最后再融合成一颗。

    现在这颗转生眼已经不能叫巨型转生眼了。

    应该称为超级转生眼。

    金肆将这颗超级转生眼按在自己的额头上。

    金肆拿起为宁次准备的两颗普通的转生眼。

    虽然这是一对普通的转生眼，可是对宁次来说已经足够用了。

    当然了，即便只是普通转生眼，恐怕宁次用起来也够呛。

    金肆走出院子，大蛇丸已经来到门外。

    “金，成功了吗？”

    不用金肆回答，大蛇丸已经看到了金肆手中的两颗闪烁着异样光芒的眼珠子。

    这两颗眼珠宛如最为璀璨的宝石一般，散发着不可思议的气息。

    即便是已经拥有了轮回眼的大蛇丸。

    在看到这两颗眼珠的时候，还是起了贪念。

    当然了，即便是重宝在前，大蛇丸也不至于失了心智。

    “这就是转生眼吗？”

    “这个就是。”

    “比之轮回眼如何？”

    “算是各有千秋，不过你要是真想见识一下转生眼的威力，很快就能见到了。”金肆将转生眼丢到大蛇丸手中：“去给宁次装上。”

    大蛇丸虽然垂涎这转生眼，不过倒也没贪墨。

    关键是他知道，有金肆在，他肯定得手不了。

    即便得手了，金肆也会亲手扣下来。

    不过大蛇丸倒是期待起来。

    接下来他需要将宁次的眼珠子按回去。

    然后再给他逃跑的机会。

    而在这时候，他就能和宁次打一场。

    他也想看看转生眼和轮回眼孰强孰弱。

    来到地牢之中，此刻被挖去了双眼的宁次双手被捆在架子上。

    虽然药效还没过去，可是宁次的意识已经恢复。

    不过宁次依然装作还未清醒。

    他现在除了装作昏迷之外，什么都做不了。

    大蛇丸将他从架子上提下来，然后丢到一个平台上。

    接着就开始在他的脸上做着什么。

    终于，宁次搞清楚了大蛇丸在做什么。

    他似乎是在给自己安装眼睛。

    宁次搞不懂大蛇丸到底想做什么。

    先是解除了自己的笼中鸟之术，费尽周折的夺取自己的白眼。

    现在又重新给自己安回眼睛。

    “真是一具完美的躯体，完美的眼睛，不过很快，这具身躯就将是我的了，桀桀……”大蛇丸欣赏着自己的杰作。

    与此同时，躺在手术台上的宁次，感受到双眼传来的力量。

    他体内的查克拉正在以不可思议的方式成长。

    而他的身体所有的细胞都仿佛活过来了一般。

    这股力量是来自自己的眼睛吗？

    麻痹着全身的药力也在这股力量之下，迅速的被分解。

    此刻的他已经不止是恢复那么简单。

    他感觉力量正在源源不绝的滋长着。

    当宁次睁开眼的瞬间，他感觉整个世界都不一样了。

    而争在手术台前的大蛇丸看到宁次睁开眼，立刻脸色剧变飞身退开。

    “你……你已经醒了！？”

