    ;

    一群人静静站在树林里等待着。薇姬点了几根火把分散给众人。火把燃烧时发出的劈啪声异常清晰。

    远处传来类似青蛙的叫声，此起彼伏。

    咕咕，咕咕。

    加隆目光凝视着堡垒方向，他忽然伸出手指，迅速在面前的虚空开始刻画起符号来。一点黑色火焰在他指尖燃起，在半空中留下一条条黑色线条。

    很快，随着符号的形成，他的双眼一下扩张开来，没有了焦距。

    “视野共享术式？！”安吉尔微微一震，“居然这么快就”她有些难以置信的看着加隆，面色复杂，不知道想到了什么。

    足足十分钟后，堡垒方向这才传出细微的咆哮声，似乎是狮子的叫声，但距离很远。

    “走吧。这里果然有问题。”加隆率先一步走出去，朝着堡垒似慢实快，步伐极有节奏。

    其余人跟在他身后，只有雷兰不紧不慢的跟上他，安吉尔等人则跟得有些艰难。只得招出原始图腾驮上自己。

    漆黑的夜晚时分，一行人从黑乎乎的小树林直接穿过大片草地，急速向着堡垒方向移动。黑夜里只有三点橘黄的火光在快速移动，根本看不清人影。

    加隆一马当先，循着堡垒的车道，直接抵达正门入口处。木包铁的大门敞开着，锁眼处有着明显的破坏痕迹。

    门后面一阵阵狮子的咆哮声不断传出来。

    加隆直接钻进正门。

    里面是一个宽大的平石广场，淡淡的月光洒在广场上，镀上了一层白灰色。

    广场中间，雷拉指挥着蛇尾母狮正和另外两头黑影怪物厮打着。

    母狮每发出一声怒吼，就有一圈淡黄色光圈扩散开，直到身边周围三米才消失。每一次光圈都能将两头黑影震飞，在地上几个翻滚。

    黑影顽强的爬起身继续进攻。

    加隆走近一些，才借着月光看清楚这两头黑影是个什么东西。

    居然是两头长着牛角的黑豹。

    它们低着头，如同野牛一样向后刨着蹄子，鼻子里喘着粗气，双眼发红。

    “居然不是银化图腾？”加隆仔细识别了下，顿时眼前一亮。“不是图腾，而是被病菌感染的变异生物。”

    “总长！它们实力不行，只是太能抗了。”雷拉大声冲这边喊，“速度太快，虽然攻击很弱，但是我根本抓不到它们的影子，只鞥被动反击。”看得出他脸上很有些郁闷。

    哞！！

    一头黑牛豹发出牛吼咆哮，嗤的一下直接急速冲向蛇尾母狮。

    这种高速冲刺，对于一般生物还行，但是对付有图腾之光的蛇尾母狮，根本不够看。

    蛇尾母狮站在原地，猛地一声狮吼，身上散开一圈黄光，直接将黑牛豹再度震飞。

    嘭的一声，黑牛豹被狠狠弹飞一大截距离，四蹄在地面滋的拖出老长黑痕。

    “我来吧。”安吉尔此时也赶到了加隆身后，翻身下了黑豹。看着两头黑牛豹，她隐隐有些眼热。

    “这可是活生生的变异品种，如果能够用单元工厂将它们复制制造成图腾”

    雷兰笑了笑，没有说话。

    倒是狂猎团的薇姬站了出来。

    “速度类型的哪用得着大姐动手？我来！”

    她话没说完，身后顿时扑出一到黄线，直射向两头黑牛豹。

    嗤嗤两声轻响后，黄线在两头黑牛豹身上一闪而过，直接飞回薇姬肩膀落下，赫然是一只浑身金黄的小貂。它乖巧的趴在主人的肩膀上，不断的舔着带着血迹的爪子。双眼竟然像狼一般泛着碧绿的幽光，给人一种阴森狠毒的感觉。

    两头黑牛豹身侧腹部各自中了一爪，在地上歪歪斜斜走了几步，便再也支持不下去，歪倒在地。

    “小心！周围还有！”雷拉大声喊起来。

    周围黑影重重，一头头黑牛豹的影子不断闪过，其中居然夹杂着很多银化图腾的气息。

    加隆的面色微微有些变了。

    他在这些图腾气息中，居然感觉到了二型图腾，而且不只是一头。能够有这么多二型图腾聚集，说不定这里还可能有三型怪物。

    “退出这里先。”他低声吩咐。

    几人开始缓缓退出堡垒大门。随时防备着有怪物的偷袭。

    “这里肯定有一个巢穴。”雷兰忽然低声说，她走到加隆身边，声音只有加隆能够听到。“巢穴是黑天社的生物兵器工厂，如果我们能够占据一个巢穴”

    “这种巢穴不是黑天社研制出来的吗？”加隆皱眉。

    “当然不是，他们最初也是发现的一种特殊生物巢穴，之后才进行模仿的。但是很多都只是粗糙改制，根本没办法真正控制巢穴。”雷兰解释说。“这里应该是有一个黑牛豹的巢穴，这种生物在黑天社的记录之中，属于一型图腾中很不错的速度型生物。哥哥你想要接触推演器的被控制办法，有两个方向。一个是找一个非黑天社的控制推演器将你手上的银化图腾转移。第二就是直接在原推演器上改造。”

    “找一个非黑天社的推演器？黑天社之外还有这样的推演器吗？”加隆奇道。

    “其实推演器水晶原本就是黑天社在外界发现的。只是被通过特殊的改造，才达到现在这个样子。”雷兰小声解释。

    加隆脚步顿时停了下来。

    前边的安吉尔等人也察觉到了，直接跟着停下。

    “你们在这个堡垒周围警戒，注意如果有没法抵抗的情况，就直接发信号火弹。”加隆吩咐。“我和雷兰有些事要处理。”

    安吉尔皱眉看了雷兰一眼，没说什么，只是点点头。

    “那我们先回去等你们。”

    加隆点头。

    看着安吉尔等人迅速推出堡垒，他转身面对广场上越聚越多的黑牛豹。

    “那么怎么占据巢穴？”

    “先是要清理这些黑牛豹，去掉所有的守卫。巢穴本身就像植物一样，根茎扎在地底，吸取营养。这些黑牛豹就像是他们的果实。是被其控制的附庸和守卫。”雷兰平静的说。“黑牛豹的巢穴，应该只是一型巢穴，只有少量二型，这些聚集的黑牛豹就应该是这里的全部了。”

    加隆也微微松了口气。

    “只要不是三型怪物就好。三型怪物有强有弱，实力太麻烦，不清楚能力的话，一不小心就会有伤亡。”

    两人面对整个广场的黑牛豹。

    加隆上前一步，数头深泽巨蜥从他身后的暗处爬出来，一头共鸣鹰在头顶天空盘旋。

    他手指向广场上数十头的黑牛豹。

    共鸣鹰一个俯冲，发出难听的怪叫声。同时一阵共振心跳声响起。

    噗噗！

    两头黑牛豹往前扑出几步，便歪倒在地。嘴角溢血再没了声息。

    足足五头深泽巨鳄甩着长尾，一身漆黑的鳞甲爬向黑牛豹。它们不时闪电般窜出，一口咬住从身边扑来的黑牛豹，喀嚓一声便直接咬断成两截。然后抛开。

    黑牛豹的利爪在他们身上只能留下一点点细痕。

    几头二型的黑牛豹对上深泽巨鳄，它们速度极快，浑身披着黑色的骨甲，像是人造般异常规整。

    嗷！

    二型黑牛豹猛地低头，牛角之间陡然亮起一丝蓝色电弧。

    嗤！电弧划出一条蓝线，狠狠打在深泽巨鳄身上。电流在鳞甲上留下一道焦黑。

    深泽巨鳄被电流打得往后一震，连退了数步，发出受伤的低吼。

    “电流？”加隆顿时脸上泛起一丝意外。他右手摊开，五指瞬间勾勒出一道道黑色火线，带着无数残影间，一个术式符号再度形成。

    一边的雷兰目瞪口呆的看到加隆的这一幕。“五五个视野共享术式！”

    从来没有人这么变态过，就算是变态精英到处走的黑天社总部，她也从来没见过一个人能够同时刻画五个术式。人类的手指真的可以灵活到这个地步？！

    加隆此时却没心情注意雷兰的反应，他此时的视野已经直接分成了五块，四块视野都是在深泽巨鳄上，还有一块则是天空的共鸣鹰身上。

    五块视野从不同角度和方向观察着二型的黑牛豹。

    他一直以来隐隐的想法终于有了一丝可以实现的迹象。

    “带着图腾之光姓质的电流对于我来说，不正是和传说中的龙血一个姓质吗？”他双眼微微眯起，心里已经有了一个明确的目标。

    通过视野共享，加隆强大的密武身体素质终于得到体现威力。

    他同时控制着五头图腾，在两人身边形成一个半球形的防御圈，每一头扑过来的黑牛豹都被精准至极的抽回去，或者直接咬死。

    那些二型黑牛豹的每一次电击都被加隆用深泽巨鳄挡住，这种强大的电击打在黑乎乎的鳞甲上，只会留下一点点焦黑，对于巨鳄没有多少伤害。

    加隆目光平静，瞳孔中隐隐分成五块扇形，每一块都呈现出不同的角度影像。

    一头二型黑牛豹悄悄绕到加隆二人身后，它潜伏着，将自己的身体隐藏在黑暗中，一步步的接近加隆后背。

    忽然间，它无声无息的飞扑起来，直抓加隆后脑，利爪上赫然带着丝丝蓝色电流。

    就在利爪即将触碰到加隆身上时。

    右侧忽然窜来一张黑色大嘴。

    喀嚓！

    深泽巨鳄一口咬在黑牛豹腰部，嘴里不断传来骨头断裂的声音。巨鳄咬住猎物落在地面上，发出嘭的一声闷响。然后直接开始就地翻滚起来。

    只是几下，大嘴里闪烁着几道电弧后，便再没有什么动静了。二型黑牛豹的尸体断成两截后，从嘴边掉落下来。

    五头图腾宛如绞肉机般，直接绞杀着广场上的每一头黑牛豹。很快，这些黑色的黑牛豹逐渐越来越少，最后只剩下两三头呜呜的惊恐望着加隆，随时可能转身逃走。

    加隆停住术式和控制，望着广场上到处都是黑牛豹尸体的惨状，脸上丝毫没有任何动容。

    “走吧，去看看这里的巢穴，如何占据巢穴？”

    雷兰脸上的惊讶微微收起，将被风吹得有些翻起的兜帽重新拉下，遮住干瘪难看的脸。

    “巢穴的控制非常难，但是制造推演器的核心材料，就是从巢穴里收集到的。那是一种叫共振石的东西，它的作用很奇妙。将一块共振石分成两半后，不论距离多遥远，一块的振动都能通过共振传递到另一块身上，只是有一定的损耗，但是频率都是一样的。所以黑天社以此作为核心，传递远距离信息，将这种简单的震动频率复杂化，信息化，然后编码，就成了你手上可以用来通讯的推演器功能。”

    “那么具体如何掌握巢穴呢？依靠共振石？”加隆问。