    对于笔名一事，范旭觉得是必须要保密的！

    毕竟写的东西也不是那么正经，这要是传出去，必定会沦为许多人的笑柄。

    堂堂县老爷，竟然写这样的东西？

    丢人不丢？

    “这位作者是一个不愿透露姓名的人，只能以笔名发售作品。”范旭皆是了一嘴。

    闻言的崇祯皇帝似笑非笑。

    这小子，到现在为止还在掩饰啊，明明是他自己写的，偏要遮遮掩掩。

    却也可以理解。

    谁又愿自己的“丑事”传扬出去呢？

    “流民的事情解决了，咱也即将回去交差了。”崇祯皇帝喝了口酒，有些感慨。

    他是借着维护文安安定的名义跑来的，担心诸多流民闹事。

    而今，有了这爆火的书籍，也就可以赚银子买粮食了，完全可保证百姓们一口吃食。

    数千流民，稳定了啊！

    遥想前些日子，连着朝廷都对此犯难，无计可施，到了文安这里，却是无形之间被解决了。

    “兄弟，你一开始便想到了这个法子？”崇祯皇帝问。

    “也不算……之前考虑过挖矿事宜。”

    范旭想了想道：“要这些流民有口饭吃，只是单纯的赈济是不够的，必须教他们用劳作换取一份收入，如此才能长远。”

    崇祯皇帝轻点头。

    他想到了先前朝廷对流民的诸多手段，甚至还有各地赈济流民的法子，无外乎鼓励乡绅捐些钱、粮等，只能保证诸多流民在短期内有一口吃食。

    而今，这文安县，却是自根源解决了问题。

    教流民们干活，造纸、印刷，生产书籍，继而变卖赚钱。

    比较起来，孰高孰低，一目了然。

    跟着他又想到了自家闺女说过的某句话——天下县官皆如此，大明当万世永昌。

    各个县的县官都将自己的地盘治理安稳了，哪里又会有流民呢？

    没有这些吃不上饭的人，又怎会有人闹事造反呢？

    “大哥……”

    范旭犹豫了一下，低声道：“您也知道，一本书爆火极容易被盯上，这事……弄不好，甚至可能会被朝廷列为禁书……”

    崇祯皇帝会意：“放心，咱回去之后帮你顶着，保证没人动你这产业。”

    他很清楚，后传突然爆火，必定为一些人所不容。

    甚至于朝廷上都会有人出声抵制封禁此书。

    事实上，他看过原版内容，并无毛病，主要还是与某部不大好的作品有牵连，也就容易被一些有心人以此为借口攻讦。

    “如此，便多谢大哥了。”范旭抱拳。

    “谢个屁，都是自家兄弟。”

    崇祯皇帝随口说着，面色却是严肃起来：“兄弟，此一番，你的功劳不小，可否考虑过升官的事宜？”

    修建水库、修路，又解决了前后两拨流民的问题。

    这诸多功劳，官升一级并不为过。

    范旭却是摇了摇头：“大哥，我没功名的……”

    这是硬伤！

    就像是后世某些大学的毕业证一般，有了这功名，方可入朝为官，没有功名，能力越强越是危险。

    因为会被天下读书人所不容。

    如果不读书都可以随意当官，且不断的升职，那还要科举作甚？

    “除此之外，我觉得，在这小地方带着也挺好的。”范旭笑道。

    “嗯，考虑的倒是周全。”

    崇祯皇帝应了一声，心底却是疑惑不已。

    这位二弟，该不会是真的要造反吧？

    先前，他和这二弟拜了把子，当时也提及了造反一事，他却没当真，只是想看看这二弟到底能走到哪一步。

    到了眼下……文安县的人越来越多，有大兴之兆。

    真若是碰到好年头，屯了足够的粮食，若天下仍旧动乱，凭借眼前这条件，完全有可能起事啊！

    届时……怎么办？

    让这位兄弟跟朝廷的官军对着干？

    啊？

    崇祯皇帝一阵头疼，总觉得这事是个麻烦。

    然，没办法。

    总不能劝阻这位兄弟不要造反吧？那样，与他这牛八老哥的身份也不相符啊。

    无奈之下，他也只得将此事按下。

    走一步看一步吧，实在不行……就把闺女许给他。

    晚些时候，崇祯皇帝离开了，一路直抵京城。

    转来翌日，内阁那边便上来诸多奏疏，新任的首辅温体仁也三番两次的求见。

    崇祯皇帝厌烦不已，却也只得耐着性子，召见了温体仁。

    “臣……叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”温体仁扣地。

    “爱卿一路舟车劳顿，赶至京城又是一番劳碌，辛苦了，快请起！赐座！”崇祯皇帝说道。

    “谢陛下！”

    温体仁说了一嘴，坐下后，捋了捋胡子，严肃道：“陛下，臣一直关心流民之事。”

    “而今河南大旱，想来用不多久便会民不聊生。”

    “文安县那边呢，处理手法倒是极好的，叫流民劳作赚取银两，只是……”

    说着，略微停顿，斜瞥了崇祯皇帝一眼，继续道：“只是那后传有伤风化，不宜流传，当封禁此书。”

    崇祯皇帝面无表情，心底却是升起一股怒气。

    封禁后传，那诸多文安县的流民吃什么？

    好不容易出现一条能活下去的路子，就这么断了？

    要饿死那些人吗？

    都安的什么心？

    “爱卿……可曾亲眼见过流民？”崇祯皇帝问。

    “这……”

    温体仁想了想：“见过的，他们确实很难，许多人甚至在冬日里衣不蔽体。”

    崇祯皇帝笑了：“朕啊……未曾出过京城，没见过流民，还是爱卿见多识广。”

    一侧，王承恩心底一惊。

    陛下，又开始自称朕了。

    这是……生气了啊！

    温体仁自也听得出这话味道不大对，忙是起身道：“陛下，臣有罪，臣……非是想断绝那些流民的口粮，只是这书籍影响甚大……”

    崇祯皇帝不禁哼笑出来：“大伴啊，差人去买一本那后传，送给温大人，教他好好读一读，再与朕启奏。”

    温体仁猛然一惊。

    他已辞官多年，而今重新被启用为首辅，是百官之首，本以为可大展宏图，却不想……

    陛下，怎么好像变了个人似的？

    区区封禁一本书而已，小事一桩，竟惹得陛下如此大动干戈？

    “噗通！”

    温体仁伏跪在地，身躯颤颤，许久没有言语。

    崇祯皇帝淡淡摆手：“下去吧，好好读一读！”

    是日，当朝大震。

    病了多日的皇帝陛下头一次召见重新被启用的温体仁，竟是雷霆震怒。

    平淡的言语，无形无相间，令人心悸。

