    林丰正色道：“皇祖父不信任你，其实不是不信任你的能力，是不信任你的身份。或者干脆地说，就是不信任匠人。他认为你是匠人，明白吗？”

    “这一点，其实天下各国的皇帝，都是一样的。”

    “在皇帝的眼中，匠人都是泥腿子，都是差不多的。所以，才会有如此的安排。”

    宋奕面颊抽了抽，脸上露出一丝的怒火。

    匠人！

    匠人怎么了？

    他虽说是士人出身，可是他游历各地，向匠人学习，他觉得匠人可爱。他走遍各地，没有看到任何地方不需要匠人的。

    修房、铺路，需要匠人。

    农耕、冶炼，也要匠人。

    吃、穿、住、行，各方面都要匠人来操持。没有匠人来发明这些，制造这些，天下怎么能运转呢？

    宋奕越想越是动怒。

    他宋奕在齐国，虽说落魄，可至少也是能正常生活的，不至于说活不下去。诚然现在，皇帝给了他一官半职，让他能体面生活，可他有自己的骄傲。

    宋奕掷地有声道：“林大人，您就别卖关子了。刚才您说我错了，哪里错了？说句不中听的，此处不留爷自有留爷处，总归有我适合的地方。”

    林丰道：“宋先生，千里马常有，伯乐不常有。人才，需要赏识你的人，更需要一个合适的平台。你认为在秦国，没有你施展能力的平台，其余各国会有吗？”

    宋奕顿时有点蔫了。

    如果真有，他也就不至于一直落魄。要说出仕做事，以宋奕的能力肯定能办到。然而，那不是他的志向。他的志向是把天工法中撰写出来的实施下去，把这些有利于百姓的技艺传出去。

    这是他的志向。

    所谓的做官，也不过是一个手段。借助这个做官的手段，把所学所想能转化出来，能造福百姓。

    宋奕梗着脖子道：“林大人，可是陛下这般安排，那是对我的羞辱。”

    林丰道：“我理解你。”

    宋奕叹息一声。

    你理解我，那也没有用。皇帝不理解，皇帝不重视，什么都不顶用。

    林丰继续道：“你的内心，肯定想皇帝都不重视，我留下来做什么，我离开就是。”

    “对，就是这意思。”

    宋奕点头回答。

    林丰说道：“我刚才就说了，人需要平台，特殊的人才，更需要特殊的平台。譬如，你这样想为许多匠人正名的人。所以皇祖父这里，他越是瞧不起你，你就更改证明自己。”

    “最好的做法，不是撂挑子离去，是弄出些物件来，且这些物件能有益于百姓和秦国。如此，让皇祖父知道他错了，让他知道你这样的人是朝廷需要的。”

    林丰道：“这就是我说你错了的原因，我的这个意思，宋先生明白吗？”

    “明白。”

    宋奕郑重回答。

    他双手合拢，郑重行礼道：“林大人一番话，令我茅塞顿开。如果不是林大人，我险些就陷入误区。个人的荣辱，那是小事情。为天下匠人正名，造福于百姓，这是最重要的。”

    “说得对！”

    林丰满意的点了点头，笑道：“你明白就好。只是你虽说明白了，打算从哪里切入呢？”

    “想一开始就让皇祖父认可，就得到皇祖父的青睐，就必须要出绝招，要拿出真正镇得住场子的物件。普通小物件，即便有些用处，却起不到大效果，皇祖父也不会认可的。”

    “一国君王，考虑的是利益。”

    “这是君王的根本。”

    “君王治理天下，就必须从利益出发，有利于天下，有利于百姓，这是君王的考虑。”

    “所以你要打动皇祖父，必须要选好方向。否则你一开始的方向选择错误，即便你投入再怎么多的精力，即便是再怎么用功，也是事倍功半。”

    林丰正色道：“你明白吗？”

    宋奕听到后略微皱眉，他刚才倒是斗志昂扬，如今一琢磨，还真是这样。

    要一举扬名，需要绝招。

    没有足够好的物件，想要让皇帝认可，那就难如登天了。

    宋奕心思转动，思考一番后道：“对秦国来说，铁矿肯定关键，我先勘察地方，给大秦找出铁矿、铜矿、金矿等。如此一来，陛下必定震撼。至于造纸、染布等，恐怕是不行。”

    “错了！”

    林丰摇头说话。

    宋奕挠了挠头，他一个技术宅，没有和达官贵人打过交道，见林丰否定，一时间就不知道怎么选了。他的脑子里面内容很多，可是要突然选出一个亮眼，能让皇帝彻底震惊的，一时间转不过来。

    宋奕道：“恳请林大人指点。”

    林丰说道：“两个方向，第一，改进军中的武器。对秦军来说，要进一步提升军队的战斗力，最直接的就是改进武器，你的天工法中，有对冶炼上的技术改进，从冶炼的温度，再到冶炼的原材料选取，以及淬火的水质等，都有涉及到。”

    “如果你能改进武器的冶炼，必然一鸣惊人。”

    “第二，农耕器具上的改进。如今大范围的农耕，普通都采用锄头挖土。这样的方式很慢，当然一些有条件的，采用牛拉犁头耕种。只是这直辕犁也比较慢，很费力。”

    “一般人，是用不上的，毕竟牛拉着直辕犁前进，需要牛啊。如果改进犁头，使得农耕更为便宜，自然就不一样。”

    “这两项的改进，足以一鸣惊人。”

    “让皇祖父，彻底震惊。”

    林丰说道；“宋先生，你觉得这方面的想法怎么样呢？”

    宋奕思忖一番，说道：“涉及到武器冶炼，我曾专门学过，甚至我还曾在晋国的锻造大师门下学习。要改进武器，如果我找到了合适的泉水，再有合适的铁矿，肯定没问题。”

    “只是改进犁头，难啊。”

    “天工法内，涉及到粮食的栽种，曾有涉及犁头、锄头，我都有阐述，但要直接改进，还是比较难。”

    宋奕有些为难。

    让他制作直辕犁，让他制作犁头，这些都不难。

    可是要改进，有些难。

    “其实很容易。”

    林丰微笑着说话，他走到一旁，拔出腰间佩剑，在地上比划一番，说了后世曲辕犁的改进方式，说道：“宋先生，你是这方面的大家，知道一旦改进了直辕犁，把直辕犁的直辕、长辕改为曲辕、短辕，再在辕头安装转动的转盘，就有了改进。”

    “实际上，改动不算复杂。”

    “当然具体的改动，还需要你来操作。试想一下，一旦百姓农耕时，翻土的速度提升许多，这对整个秦国，必然产生翻天覆地的变化，陛下会如何呢？”

    “肯定惊讶。”

    林丰说道：“一国的皇帝，最重视的就是军队和农耕，这就是国家稳定的关键。”

    “林大人之智，如天人一般，在下佩服。”

    宋奕心下震惊，更是佩服，郑重道：“这两件器物，我都会尽快完成。到时候再登门拜访，请林大人把关。”

    “行，你自己看着办。”

    林丰说道：“走吧，我送你去工部。”

    宋奕道：“这怎么劳烦林大人，您从外面回来，家人也是思念，您不必送我了。”

    “走吧。”

    林丰没有多言，径直往前走。

    宋奕跟在林丰的后面，看着林丰那颀长的身影，脸上却满是感激神色。

    他虽说是技术宅，可是也不傻。

    林丰为什么送他去工部，因为他初来乍到，没有任何的背景。骤然去工部，容易被人针对。有林丰亲自送过去，就没有人敢为难宋奕，至少表面上是不敢的。

    这是关键。

    宋奕心下感动，打定主意不能辜负了林丰的信任。

    “走啊，愣着做什么？”

    “来了，来了。”

    宋奕连忙回答，他连忙迈着大步追了上去。

