    众人只看到无数的刀光斩破虚空，与血焰场的风刃和雷电碰撞在一起，形成一股气吞天地的威势。

    苏陌凉知道他是被彻底激怒了，想要将她一击必杀，这才毫不保留的释放出了所有的力量。

    许是不想被人耻笑对战一个宫女还需全力以赴，所以他并未动用武技，只是将速度，灵力和刀法运用到了极致。

    但就算如此，也已经达到了非常恐怖的地步。

    相信，稍有不慎，被那刀光辐射到，身体当场就能被大卸八块。

    而且，纵使她速度再快，每一下都精准的避开，但依然被刀光爆发出的力道给震得血液翻涌。

    若不是她防御过硬，估计早已被震出内伤来了。

    因此，感受到这样的战斗力，苏陌凉都不得不承认，这个拓跋骏捷的确是个可怕的天才。

    刚才傅闵修能在他手里过上那么多招，还将他打伤，实属不易啊。

    看来解开封印后的傅闵修，实力有了超出想象的飞跃，在北秦皇朝和大炎皇朝的天才中，都能算中上的水平了，以后要是彻底掌握了力场，他应该也能列入最顶尖的天才行列。

    此时拓跋骏捷没想到，苏陌凉面对自己这样咄咄逼人，气势滂沱的招式都能走神，心里更觉羞辱，下手狠辣到了极点，“都这个节骨眼了，还敢分心，找死！”

    他咬牙一声大喝，终于是追上了苏陌凉的速度，霸道的朝她的身子斩了下去。

    看到这一幕，大伙儿都是吓得深吸一口冷气，这一刀他们即使没有亲自感受，也能想象得到其中的威力，要真的落在了东方君沫的身上，毫无疑问会将东方君沫劈成两半。

    不过，阵法不许杀人，死倒是不至于，但绝对会粉身碎骨，成为一个空有皮肉的废物。

    拓跋骏捷此人实在太可怕了。

    不过，就在众人惊骇之时，苏陌凉却是以一个诡异的步伐消失在了原地，快得好像凭空消失的一般。

    但实力过人的强者却是看出了端倪，当即有长辈惊讶的呢喃出声，“神纹！这个宫女居然会神纹武技！”

    听到这话，周围不少人都是面露惊色，仔细的去看苏陌凉脚步所过之处的残影。

    感知力强大的人，很快发现了残影留下的神纹图案，心里不免震动。

    虽然三大皇朝，各个势力都有神纹武技，但神纹实在太难修炼，想要掌握实在不易，所以很多弟子就算学习了也只是学了个皮毛，能施展出来运用到战斗中但却施展不出具体的神韵来。

    只有天赋过人，学得非常透彻，非常精细的顶尖天才才会达到如此精妙的程度。

    显然东方君沫这个武技的精妙程度，让不少人都深感意外。

    正在与苏陌凉交手的拓跋骏捷，也是被这一幕给惊住了。

    对方速度惊人，他刚才是体验过的，但没想到她还有所保留，而且还是保留了一大半。

    这一次，竟是快得连刀光和余威都捕捉不到她的身影，这样的速度是真实存在的吗？

    “这不是我所了解的神纹武技！你到底使用了什么秘法？”拓跋骏捷扑了个空，灵力和刀势都消耗了一大半，加上被阵法夹击，气血有些亏空，不得不喘着粗气质问道。

    之前，他对战傅闵修时施展的黑风爆斩就是一个神纹武技，所以才拥有那么彪悍的暴力。

    可明显没有苏陌凉这种武技来得诡异，竟是让人捕捉不到轨迹，简直超出了他对神纹武技的认知范围。

    “你不认识，只能说明你对神纹武技了解得不够深，感知力不够强，并不代表它不是。”苏陌凉讥讽一笑，趁他病要他命，当即一个推掌朝他轰了过去，“我今天就教教你，什么是真正的神纹武技！”

    话落，神纹掌印扑面而来，拓跋骏捷竟是有种被封印住，动弹不了的错觉。

    然，就是他停滞的那一两秒的时间，神纹掌印的力量已经袭了过来，重重轰在了他的胸膛上。

    不得不说拓跋骏捷的防御强得一塌糊涂，就算被打得倒射而出，鲜血喷洒了一地，他也依然稳住了身形。

    要知道那可是在神纹图鉴上学习的神纹掌印啊，这样都没能将他击败，苏陌凉都不免感到震惊。

    “我承认我速度不如你，但防御和力量你始终比不上我！光靠着速度，你只能把我打伤，却别想把我打倒！”拓跋骏捷擦了一把嘴角的血迹，笃定的说道。

    苏陌凉闻言，目光微闪，不自觉的眯起了眼睛，说来这么顽强的对手，她还是第一次遇到。

    不过，这只是开胃菜而已，她还没全力以赴呢，随即勾唇一笑，感叹道，“抱歉，我擅长的可不仅仅是速度呢。”

    说罢，苏陌凉又是一个诡异的步伐，直追上来，闪现到了拓跋骏捷的跟前。

    拓跋骏捷眼疾手快，当场振臂爆发出了一个灵力防盾，而他身体的肌肉更是用肉眼可见的在不断膨胀壮大，连他的身高都迅速拔高了两米，站在苏陌凉面前俨如一个巨人。

    “天啊，那是变身！拓跋骏捷居然学了变身的防御功法！这变身之后，不但防御逆天，就连力量都要翻好几倍啊。”有不少了解变身的弟子看到这一幕当场惊呼出声，眼里除了震动以外还涌动着满满的羡慕。

    因为这样的变身功法，可遇而不可求，必须淬体达到非常变态的程度，加上惊人的天赋和骨骼，才能满足修炼这种功法的基本条件，当然最重要的是，还得有机缘得到这种功法才行。

    然，就在众人惊叹之时，拓跋骏捷仓皇中冲出了一拳，直扑东方君沫的面门。

    显然他对自己的防御非常自信，已经没了闪躲的打算，想直接用力量对力量的方式抢得先机。

    毕竟对方一个女人，居然想用拳头击败自己，简直是在侮辱他的防御和力量。

    所以，他想让东方君沫见识下什么是真正的拳法。

    在他看来，就算没有过人的速度，但绝对力量依然有将对手彻底击败的能力。

    想着，拓跋骏捷嘴角咧出了一抹冷酷的狞笑，期待着对方被打得五脏六腑俱裂的下场。

    可是，下一秒空中忽然探出的手掌竟是生生包住了他的拳头，将他爆炸的力量给轻描淡写拦截下来的惊悚一幕，让他嘴角的狞笑直接凝固了——

