    好诗！

    哪怕只有半句，李世民也能体会此诗句的经典之处。

    “这个臭小子！从来不把才华用在正途上。”李世民咬牙切齿道。

    上一次墨顿用诗词买盐，这一次用来卖宝石，墨顿简直要在这条路上走到了黑。

    “不过是，适逢其会罢了，简直是小人得志。”韦思安在不远处的另一个包厢之中，一脸阴沉的看着台上犹如钻石一般耀眼的墨顿，墨顿越成功，越让他心中不爽。

    “大家是不是觉得懊悔万分，是不是觉得如果再给自己一个机会，也许这样一夜暴富的机会就是你们的了。”墨顿缓缓的说道。

    众人一阵沉默，不由得心中波澜起伏，是呀，如果自己知道金刚石能够打磨成为钻石，那这样的机会是不是自己的了。

    然而，墨顿却突然露出了一丝不怀好意的笑容，笑道：“我知道，在此之前，定然一也有人入手钻石，但是有一个很不幸的消息告诉你们，当今世上，唯有墨家能够打磨钻石我手中的这颗钻石，早在四个月就已经买下，直到三天前才完工，利用墨家最先进的打磨技术，三名墨家村的能工巧匠花费四个月的时间。

    也就是说，哪怕尔等知道金刚石的打磨方法，没有墨家村的专业工具，那也是无能为力。”

    顿时犹如一盆冷水泼下，不少人一阵哀鸣，要是不能够切割，自己手中的金刚石岂不是还是如一块坚硬的石头一样，毫无价值。

    韦思安的脸色顿时涨红，他刚刚质疑墨顿，然而全被墨顿直接打脸。

    然而不少人却心中一喜，要知道金刚石可是传到中国的可已经不少了，但是金刚石坚硬的特性也吸引了不少人收藏。

    经此一役，就算自己不会打磨金刚石，但是自己手中的金刚石也定然身价暴增。没有想到他们无意之中的举动，竟然会有如此丰厚的回报。

    李世民却是脸色一黑，要说宝石之类，估计那个也没有皇宫之中的多，在皇宫的宝库里，其他国家上供的金刚石那可不少，这么说来，皇室岂不是也要有求于墨顿这小子。

    一众胡商也是脸色不善，金刚石的价值乃是他们最大的损失，原本以为日后金刚石这条财源定然要牢牢的把控在自己的手中，哪里知道最后还要有求于大唐。

    墨顿环视一周，高声问道：“很多人都在期待墨家再一次创造一次财富奇迹，不知道这一次是否能够让诸位满意。”

    “满意！”

    台下长安城市民大吼，墨家代表着乃是大多数的平民，墨家子的一次次创造奇迹，有一种荣辱与共的感觉油然而生。

    “但是……”墨顿话锋一转，看向众人说道：“如果我说在整个西市还要有比这些钻石还要贵重十倍，百倍的东西依旧明珠蒙尘呢？”

    众人顿时一片哗然，怎么可能，钻石的价格恐怕墨顿没有当场说出来，但是估计也定然是一个天价，墨家这一次肯定是暴富。

    但是谁能想到西市，竟然还有比钻石还要贵重的东西没有被发现，这样东西能够遇到一件已经是侥天之幸，然而竟然被墨家子接连的碰到。

    而此刻就连胡商也是一片哗然，不由得相互东张西望，议论纷纷，不明白自己的哪一样产品没有能够价值如此之多。

    “我就知道！”李承乾一副果然如此的样子。

    “怎么，皇兄知道墨顿要干什么？”一旁的李泰小声的问道，其他皇子顿时侧耳听来。

    李世民摇了摇头道：“为兄这倒不知，不过尔等请看，墨顿这小子和秦怀玉三人那可是至交好友，然而此刻程处默尉迟宝林都已经上台，只有秦怀玉还未上场。”

    李泰忽然明白道：“以秦怀玉那样骚包的性格，怎么能放过如此机会，定然是后台还有更加重要之物。”

    一众皇子顿时恍然。

    “出来了！”李治眼尖，高声道。

    众人凝神望去，只见秦怀玉吃力的推着一个展台，走上台前。

    三个同样的展台，前两个已经让人大开眼界了，第三个顿时让人期待不已。

    墨顿伸手一掀，展台上的红布，刹那间，一束夺目的金光闪过，只见整个站台子上，正摞着一大金元宝。

    “呼！”

    刹那间，全场的呼吸声顿时急促起来，如果之前的金刚石钻石众人也知道其价值不菲，但是远远没有眼前的金子最能诱惑人心。

    金子，

    金元宝，

    很多百姓一辈子都没有见到过如此多的巨财。

    一众胡商也是眼冒金光，它们千里迢迢前来，不就是为了求财么，还有什么比金灿灿的黄金更加实在。

    “墨顿这小子到底想要干什么，是在炫耀有钱么？”

    李世民的脸色顿时铁青，怒吼道。

    一众皇子顿时脸色各异，有沉重的，又羡慕的，更有幸灾乐祸的。

    长乐公主一脸担忧的看看了看脸色铁青的李世民，又看看台上的墨顿，心中暗暗祈祷墨顿能够渡过这一关。

    韦思安顿时开怀大笑道：“哈哈哈，墨家子，你也有犯错的时候。”

    韦思安心思急转，如果此事利用得当，定然让墨家子万劫不复，让其遗臭万年。

    秦怀玉也是吓了一跳，他没有想到自己推出来的竟然是这些东西，这要是传出去定然会对墨顿的名声不利，不过当他看到墨顿平静的脸孔，心中不由得平静下来，他选择相信墨顿。

    墨顿双眼清明，缓缓对着胡商说道：“今日我是来像诸位买东西的。”

    包间中的韦思安不由得撇撇嘴说道：“就是买来仙丹也救不了你。”

    铁乌立即起身说道：“墨侯爷请说，凡是我等有的，定然无不出售。”

    “我想买一粒种子。”墨顿一字一顿的说道。

    “种子？”

    刹那间，顿时所有人顿时一头雾水，不明白什么种子竟然能够价值这么多金子。

    铁乌作为胡商代表，小心翼翼的问道：“不知道侯爷所说的种子是什么？”

    “任何种子都可以，它可以是药材种子，也可以是一个粮食种子，也可以是大树的种子，也可以是美丽鲜花的种子。…………。”墨顿道。

    众人顿时若有所思。

    “但是他却只有一个前提，那就是这粒种子有用，而且是大唐未有之物。”墨顿缓缓的说道。