坠落途中，沈安琪望着湛蓝的天空，神色异常平静，与叶辰认识以来的种种画面，就像影碟一样在她脑海中快速播放。

　　于青州被他变老时，他的冷漠和她的绝望。

　　于海州他说对老外没兴趣时，她的不屑和她的失落。

　　于江州她被匕首划的遍体鳞伤时，他帮她疗伤的耐心和她的感动。

　　于东南亚沈家面临灭亡时，他的霸气登场和她的满怀希望。

　　于昨晚他说没有不喜欢美人的英雄时，他的真诚和她的怦然心动。

　　快速回想着那一个个画面。她嘴角扬起一个好看的弧度，心中坚定道：

　　"叶辰，如有来生，不管有多少艰难险阻，我定披荆斩棘。哪怕遍体鳞伤我也要勇敢追你，不再给自己留下遗憾！"

　　念头一起，她缓缓闭上清澈透亮的美眸，准备带着这一信念，坚强的去往另一个世界。

　　与此同时。被深埋在爆破中心地底，摄取着爆破所产生的高温能量的叶辰，突然中止了提升焚天决的等级。

　　"不好，安琪正面临着死劫！"

　　感应到投在沈安琪身上的神识传递来的危险信号，叶辰立即操控那道神识。

　　下一秒，沈安琪掉进灌木林，眼看就在砸在地上时。

　　突然！

　　她身上金光乍现，坠落速度突然减缓十倍。

　　数秒后，她仿佛被一双无形鬼手抱着，轻盈的放在草丛中。

　　"嗯？"感觉到已经落地，但并没有疼痛，也没有死亡，沈安琪不禁眉头一皱，猛地坐起，神色瞬间满是惊骇。

　　怎么会这样？

　　她一脸的茫然与不解。

　　"难道...是叶辰？"

　　这么一想，她异常狂喜的四顾起来，可周围哪里有叶辰的身影。

　　"叶辰，是你吗？"她呼喊了起来。

　　......

　　与此同时，大内机构。

　　"江总管，不好了，叶大师好像出事了。"情报官十万火急的冲进会议室。

　　"出什么事了？"江山猛地从椅子上弹起，急迫问道。

　　情报官说道："刚刚接到情报，就在几分钟前，宫崎家的庄园发生强烈爆炸，从腾起的蘑菇云判断，这起爆炸的规模相当于三到四吨左右的TNT所产生的爆炸规模..."

　　"什么！"

　　江山差点惊爆出眼珠。

　　整个会议室内一片骇然。

　　他们都知道，叶辰已经去东瀛救秦洛雪，而秦洛雪就是被宫崎家的人抓去，不难判断叶辰绝对会去宫崎家。

　　那么宫崎家突如其来的爆炸，指定也是针对叶辰而产生。

　　也就是说，叶辰遭埋伏了。

　　"江总管，叶大师在东南亚时被导弹炸过都没事，应该也不会有事的吧？"李天罡说道。

　　江山摇了摇头："那枚战术导弹的威力也就相当于五百公斤TNT的威力，这次可是三四吨TNT啊，怎么可能有人在这么大的爆炸中存活？"

　　话落。整个办公室内一片死寂。

　　良久后，江山说道："通知往江州运灵石的车辆改道北上帝都，诸位以后好好修炼，到时去给叶辰报仇吧。"

　　......

　　与此同时，江州秦家，一众人在等待着叶辰的消息。

　　突然，秦正清的手机响起。

　　见是陌生号码，秦正清犹豫了下，还是接通了电话。

　　"哪位？"

　　"是我，魏子平。"

　　得知是魏子平，秦正清的脸色瞬间阴沉下来，怒道："你们是不是又对我家雪儿做什么了？"

　　"那倒没有，不过对叶辰做了点事。"

　　"你们对叶辰做什么了？"秦正清的心顿时猛地一提。

　　魏子平讪讪一笑，说道："用了三吨TNT，把他送上西天了。"

　　秦正清老身一震。整个人瘫软在沙发上，脑中一片空白。

　　而手机里，继续响起魏子平的声音："宫崎家主说了，不想秦洛雪死，就去济世堂把叶辰所传授的药方全部整理出来发给我，限你半天的时间，晚上十二点前我要是见不到药方，你们就永远也别想见到秦洛雪了。"

　　"我去，我这就去，你们千万不要再伤害我家雪儿了。"秦正清说完就挂了电话。

　　"出什么事了秦老爷？"金天豪连忙问道。

　　秦正清几乎是哭着说道："叶辰他...被三吨TNT炸没了。"

　　"什么！"

　　大厅内一片惊愕。

　　旋即。哭声一片。

　　......

　　与此同时，北海道，宫崎家的另一座庄园内。

　　"宫崎家主，秦正清说了，他这就去整理药方，应该用不了多久，他就会把药方发给我了，因为秦洛雪就是他的软肋。"魏子平笑着道。

　　"哟西！"宫崎太野喜道："得到那些药方，我就可以找研发团队研制药物，到时又可以为帝国增加一笔很可观的财政收入，帝国的GDP就不会出现负数了。"

　　"宫崎家主真不愧是东瀛帝国的顶梁柱。"魏子平拍了个马屁。

　　宫崎太野哈哈笑道："研制出面膜，再研制出那些药物，我宫崎家将成为帝国最大的财阀，这是我毕生的追求啊！"

　　"您一定会实现的。"

　　"嗯。"宫崎太野满意道："魏桑为我实现这一愿望付出了很大的努力，连整个魏家都搭进去了，你放心，我会挑一个优秀的孙女许配给你，让你成为我宫崎家的女婿，拥有享不尽的荣华富贵。"

　　魏子平闻言，顿时异常狂喜，噗通一声就跪了下去，管宫崎太野叫起了爷爷。

　　"哟西。"宫崎太野说道："等药方到手，我就会派人除掉秦家和金家，为你重建魏家扫平障碍，还会把我宫崎家在江州的产业交给你去打理，让你当东瀛商会在江州的会长。"

　　"谢爷爷！我一定会为您赴汤蹈火，在所不辞的！"

　　......

　　而此时，处在东都的宫崎家。

　　这个时候，爆炸所产生的火势已经被五位阴阳师用秘术扑灭，他们结对来到爆炸区域的边缘。

　　"任你再狂再猛，在三吨TNT面前，你终究还是化作了空气，跟宫崎家做对，你还嫩着点。"看着地面被炸出的一个深坑，清水真一冷笑道。

　　却不料他话音刚落，一个声音似九幽地狱之下传来。

　　"你是不是高兴太早了？"

　　"谁？"

　　五位阴阳师惊悚四顾。

　　恰在此时，砰的一声巨响，深坑内突然喷起数十米高的尘土，一道光溜乌黑的身影悍然出现在半空。

　　"纳尼？"看着突兀出现的'黑人'，五位阴阳师惊坐在地，神色骇然欲死，眼中满是震惊，震撼，恐惧等诸多复杂之色。

　　这都没炸死，简直不是人！

　　他们腹中全都掀起了山呼海啸一般的惊涛骇浪。

　　"你你你...为什么没死？"清水真一难以置信道。

　　"因为我是叶北冥啊。"叶辰露出一口白牙。

　　"纳尼！"五位阴阳师差点惊爆心脏，清水正一更是十万分惊恐的道："你就是...导弹都打不死的叶北冥？"

　　"是啊。"

　　"可是三吨TNT的威力比那枚导弹的威力大好多倍，你为什么还没事？"清水真一都要怀疑人生了。

　　叶辰笑道："因为你们把三吨TNT分布太散了，这么大一片面积，没有集中在一块，给我造成的伤害都没那枚导弹大。"

　　五位阴阳师："......"

　　"好了。你们可以去死了。"叶辰这个时候就跟没穿东西的黑人一样，才不让他们继续看，话落之时他双目中喷出两条火链，转瞬之间就将五位阴阳师吞噬，而大火继续烧向其他地方。迅速蔓延看来。

　　"宫崎君你看，好大的火！"宫崎贺正要转身离开，突然听身后的武者惊叫起来。

　　他立即回头看去，忍不住爆出粗口。

　　"卧槽，怎么又烧起来了？"

　　"会不会是那个叶大师..."

　　"怎么会。他肯定死的不能再死了，应该是爆炸的火没完全熄灭，风一吹又蔓延开了。"宫崎智猜测道。

　　就在这时，他身后又传来一阵密集的吵杂声。

　　宫崎智转头看去，只见一群穿着武道服的男子出现在眼前，当他的目光落在为首的老年武者身上时，顿时眼前一亮，连忙迎了上去。

　　"拳皇，您怎么跑这来了？"

　　"是宫崎君啊。"佐藤武太郎说道："我听说叶大师已经抵达东都，还打死了我孙子，闻讯我就寻找他的下落了，通过监控发现他们来了这边，就一路追了过来。"

　　"对了，你有没有看到两女一男？"

　　宫崎智闻言，哈哈笑道："拳皇。不用找了，叶大师他已经死了。"

　　"纳尼？死了？"佐藤武太郎整个人都不好了。

　　而此时，悬崖下边。

　　"叶辰，你在哪，你是不是还活着..."沈安琪弄了根树枝当拐杖。一瘸一拐的穿梭于灌木林中，一边四顾一边呼喊，身上的衣服和牛仔裤被刮的破破烂烂，仿佛逃难的难民在寻找丢失的亲人。

　　"啊！"

　　她突然脚一崴，尖叫一声，整个人摔了过去，然后搓着扭肿的脚裸绝望的哭了起来。

　　"叶辰，我知道是你救了我，不管你是人还是魂，出来见见我好吗，我好想看到你。"

　　唆呼！

　　恰在此时，一道黑影射入灌木林。

　　紧接着，一个突兀的声音响起。

　　"安琪，我在这呢。"

　　闻声，沈安琪整副娇躯猛地一震，立即停止哭声转头看去，只见叶辰一声西装，凭空出现在她身旁三米开外，正一脸心疼的打量着她。

　　"叶辰！"

　　沈安琪顿时大喜过望，忙不迭的艰难站起。

　　下一秒，一双大手就扶在她的双肩。

　　"安琪，你还好吧？"

　　闻言，沈安琪的美眸瞬间晶莹闪烁，颤抖着嘴唇说道："你好我就好。"

　　话落，她鼓起十万分的勇气，猛地将有些惨白的性感小嘴唇贴了过去。

　　一番热烈的索取拉开序幕。

　　......

　　"巴嘎鸭鹿！"

　　悬崖上，佐藤武太郎得知叶辰被炸死的全过程后，怒不可遏的一掌拍在宫崎智脸上，痛斥道："我不是跟你说，他要是去你宫崎家，就让他来找我？我会亲手宰了他，增添我的战绩，你为什么不经我的同意就炸死他？"

　　"拳皇，他跟你没仇，跟我有仇，我让他就找你他也不会去啊，你又不去我家，我只能炸死他了。"宫崎智捂着脸无辜道。

　　气的佐藤武太郎捶胸顿足。

　　恰在此时，一个声音似九天之上响起。

　　"宫崎智，你完了！让我给碰着，这回看你往哪跑！"