    姜常乐这时候才开口：“姐夫，二姐夫你们就不要客气了。姐夫你考试累了，快来这里歇歇。”

    周澜过去一把抱起小舅子：“没事，不累，成天搬石砣的好处就出来了，我体质比他们好。”

    姜常乐慌了：“快放下，快放下, 莫要人看到。”

    周澜：“没事，你还小呢，抱一抱怎么了。姐夫真的不累。”

    姜常喜失笑，误会的可真是美好：“他是不想让人知道你小舅子长这样。”

    周澜这才想起来早晨的事情，抿嘴：“看就看了，我小舅子多了不起，来了半日就在县城引起了风潮。”

    不愧是夫妻，说的都一样。

    姜常乐捂着脸：“快别说了。丢死了人了。”

    姜常喜忍不住调侃了自家常乐一句：“自信些。”

    姜二姐夫，姜二娘子, 在边上看着人家一家三口，相处的这个好。

    周澜迫瞧着小舅子的模样，不得已违心的说了一句：“我也觉得很长脸。”

    姜二姐夫能说什么呀，你们自己觉得好就好吧。

    妹夫为了哄小舅子，脸皮很扛得住吗。姜二姐夫心说，我得学着点，为啥妹夫能独得小舅子青睐呀，我不能太差了。

    常乐如今可是淡定多了：“看到大伙都这样，其实也好。”

    周澜木然的点点头，心说，你是不知道我听到考场门口那一波声音的时候，有多破防呀，特别庆幸，不是小舅子搞出来给自己欢庆的。

    你再听听, 老远传来的这波女娘的歌声，看看小舅子, 心说，不管是我还是任何人, 这次考出来什么成绩，怕是都不如常乐的名声显赫了。

    人家这才算是一战成名呢。活脱脱抢了这届考生的风采呀。

    回到住处的时候，天色都已经不早了。

    姜二姐夫：“今日妹夫怕是累了，等来日我们在来叨扰。”

    周澜：“二姐夫，都是一家人，因为要下场，一直没能同二姐夫畅谈，今日这么好的机会怎么能错过。”

    常乐更是放松：“二姐夫，我姐夫每日都有做一次试题的，应该是习惯了。”

    姜二姐夫能说什么，难怪人家考出来那么轻松，相比于那些愁眉苦脸的应试考生，差别可大了。

    回头自己就同妹夫学习，虽然不能日日答题一遍，可隔几日做一遍，状态总是在的。应该吧。

    姜二姐夫是个随和的，见妹夫确实无事, 就留了下来，连襟二人, 算上小舅子一起，说的都是这次县试的考题。

    姜二姐夫听着妹夫那边同小舅子讲考试的题目，心里就有谱了，人家一边说题，还能一边讲解呢，可见学问扎实。

    难怪妹夫心态轻松，这应该是没跑的童生了。

    姜二姐夫：“恭喜妹夫。”

    都是自己人，周澜没有谦虚：“二姐夫，我不过是才踏入门槛，有了进去县学读书的资格而已。”

    姜二姐夫能说什么，人家志向高远，这点小成就不骄傲：“妹夫说的是，以后咱们连襟郎舅继续努力。”

    姜常乐：“你们要抓紧了，莫要让我追上来才好。”不然他要替姐姐丢人的。

    姜二姐夫：“其实如同小舅爷这般的弟子，即便是不入科考，一样入仕途。”

    常乐：“那怎么能一样呢，我世家子弟，也是有真才实学的，难道我们能怕了科考吗。”

    周澜逗弄小舅子：“二姐夫是说，这么好的资源，就该把机会给无门无路的让一让。”

    常乐一本正经的：“我爹曾经说过，前朝官员，举荐，恩荫，军功，世家承袭，寒门士子少有晋升之道，本朝才有科举取才。也给了寒门一条出路，这本各不相干。”

    听到这样的话，两个姐夫都把态度放的端正了，听着常乐侃侃而谈：“到了本朝，几十年下来，再看如今，四品以上，除了世袭侯爵，大多科举出身。”

    姜二姐夫接触的层次还没有那么高。头一次有人如此直白的说这些。

    仰望的看着小舅子，这就是世家子弟，出口就不一样，人家的见识已经到了四品以上了吗。格局这玩意，人家从出生就带着了。

    他从来都没有想过这个问题。他爹就是一个县官，他以后能够坐一任知州，那都是祖上恩德呀。

    反倒是周澜跟着点点头：“好好读书，科举入仕。”

    岳父大人同这么大的娃娃就说这么深奥的问题了，可见对常乐的期望有多高。

    姜二姐夫：“咱们都要好好读书，四品之上，啊，我要冷静冷静。”

    毕竟他也是秀才了，他也可以争取的，以前没想过，以后至少敢想想了。

    以往他光羡慕世家子弟了，从来就没有想过，世家子弟也有苦恼，难怪一个个的削尖了脑袋也要参加科举。

    话说回来，这些世家子弟读书，底蕴都有的，科考对于他们来说，到底比寒门学士还要简单一些的。

    不说其他，只说学费，赶考的费用，至少世家子弟不用考虑。更别说其他的一些资源了。

    姜常喜也听明白了，这科考制度还不够完善，双向试行阶段，不过明显开始偏颇量才用人了。

    虽然不是熟悉的历史环境，可社会的大致进度还是相差无几的。

    即便是不奔着四品以上去的，也该好好读书，科举入仕途，就好像是持证上岗一样。走的是最正经的路子，证明咱们有这个实力。

    周澜抬手想要揉小舅子的头，被常乐躲开了：“姐夫，这是毛病，要改。若不是我，早就恼了。”

    周澜是还是手痒，特别想要欺负一下：“你也恼了。”

    常乐横眉怒对：“明知故犯。”

    若不是小舅子已经恼了，周澜特别想要补充一句：“还不想改。”

    姜常喜：“我们常乐的发型，那可是很讲究的，莫要乱碰。”

    想要充当大人的娃娃，对这些很介意，那也没有办法。

    周澜只能遗憾的收手了：“岳父同常乐竟然能讲到这些。”这就是有爹同没爹的区别。

    常喜心说，我也不知道，我爹同个娃娃说这些，若是知道，才不会同意呢，不是拔苗助长吗，常乐能懂个什么。

    周澜：“爹说的话金贵着呢。”

