    第67章不习惯和人同床共枕

    桑宁冷不丁来了句，“盐还是得晒。”

    众人，“···”

    众人想起从生存包里开包开出来的那五斤盐，齐齐陷入了沉默。

    半晌，菲蒙洛雅道，“五斤不够用？”

    “短时间内够。”

    众人秒懂，桑宁又来了句，“而且，像酸菜咸鱼腊肉等腌制品也离不开盐。”

    “酸菜？”

    伊曼纽尔眼睛刷的一下亮了，“是历史中那个可以做酸菜鱼的酸菜？”

    桑宁懵了，“现在没酸菜了？”

    “没有。”

    异口同声。

    她颇有些一言难尽道，“那腊肉咸鱼这些呢？”

    众人摇头，她顿时无语了，“是的，酸菜可以做酸菜鱼，还可以做很多菜。”

    “酸菜用什么做的？”

    “大白菜、噶菜叶子、萝卜缨子等等都可以做。”

    互相碰了个眼神，伊曼纽尔一锤定音，“那就晒盐，选地方这件事你负责，建房子这件事我们负责，等你选好了，我们轮流去帮忙晒盐。”

    换言之就是桑宁指挥，他们执行。

    桑宁嗯了声，随后借着皎洁的月光和火光，将床组装了起来。

    看着这张足有两米的大床，所有人都高兴坏了。

    有床意味着什么？

    意味着他们再也不用睡在地上或者是树上了。

    “简陋是简陋了点，但结实。”

    穆桃伸手推了推木床，有轻微的摇晃，他却挑眉笑道，“宁宁你好厉害，我用了三成力这张床却只出现了轻微的晃动，由此可见很牢固质量也没问题，晚上睡觉不需要担心床塌了。”

    说着，他问桑宁，“这床能不能先给我睡？”

    桑宁还没来得及说话，莫奈奈和菲蒙洛雅不干了。

    “凭啥给你，这床想也知道是我们三个女孩子睡的。”

    “女孩子了不起，女孩子就能独占这张床哦？”

    穆桃想也不想的怼道，“别忘了，做床的木材可是我辛辛苦苦拖回来的。”

    “别说的好像我们没帮忙一样。”

    莫奈奈将手伸出来给他们看，“床板的毛刺是我磨的，手都磨出水泡了，论贡献我也有。”

    “我虽然对床没贡献，但我有干别的活，没吃白饭。”

    菲蒙洛雅接话，见穆桃张口结舌一副想说什么又不知道该说什么的样子，哼了声道，“再说了，单论贡献宁宁的贡献最大，床是她做的，归属权在她这里。”

    “你一个只拖了木头回来的家伙，凭什么不要脸的想要霸占这张床。”

    “我怎么就霸占了？我这是商量，商量懂吗？”

    “可···”

    “好了好了。”

    眼见他们没完没了，桑宁无奈出声道，“有了一张床就能有第二张床，耐心等等，很快就都有床了。”

    俗话说一回生二回熟，已经做了一张出来，再做第二张就容易了。

    而且，现在还多了工具和人，打第二张床的速度会更快。

    真没必要为了一张床争。

    “给我吧！”

    路易娇滴滴的往床上一躺，一双美目对着桑宁眨啊眨地道，“好不好嘛宁宁姐姐！！！”

    “正常点说话。”

    桑宁搓了搓胳膊上冒出来的鸡皮疙瘩，没好气道，“给你一个人睡？”

    “我不习惯和人同床共枕。”

    他理直气壮，洛天涯呛声，“偶像你这就不要脸了，这么大一张床你一个人睡，你良心不疼吗?”

    路易的回答是摸了摸胸口，脸上露出个纯良的微笑，“抱歉呢小丫丫···”

    “闭嘴闭嘴闭嘴！”

    洛天涯炸了，怒声打断他的话道，“老子行不更名坐不改姓，洛天涯是也，小丫丫是个什么鬼，别给老子随便取外号啊啊啊啊。”

    决定了，嘴这么欠的汉子，不配做他的偶像。

    生物机甲之父又如何，反正他就是个纨绔子弟，也没想着参军啥的，生物机甲对他的用处还没普通机甲的用处大。

    好歹市面上大热的机甲他买了还能在城市炫，生物机甲则是军需品，做不到量产也就算了，仅有的那么几台还都是军中元帅、将军级别的专属机甲，买都买不到。

    所以，不粉了。

    乱给他取外号，还给他取了个这么恶心外号的人，不配他投入感情去真情实意的粉。

    “路易，我郑重宣布，从这一刻起，我不在是你的粉，我要做你的黑子。”

    洛天涯气吼吼丢下一句话转身跑了。

    路易懵了，克莱德见此问道，“大牙子你去干什么?”

    “洗澡！”

    洛天涯头也不回道，“忙了一天，一身的臭汗味，你们要不要洗？”

    “要！”

    “记得把洗漱用品带上。”

    “好嘞！”

    于是，男人们一溜烟的跑的没了人影洗澡去了，桑宁她们看着他们跟脱缰的野马似的跑远，直到钻入林中消失在视野内后，才收回视线。

    看着上一秒还在被争抢，下一面却无人问津的大床，莫奈奈幽幽道，“男人啊，你的名字叫善变。”

    “鲢鱼系。”

    菲蒙洛雅吐槽道，“这群男人简直是让我不知道说什么好。”

    “那就别说。”

    桑宁笑道，“我们也抓紧时间洗，不然等他们回来再洗就不方便了。”

    有道理。

    锅里烧着水，都烧开了，两口大锅，冷热水一兑完全够她们三个女生用。

    半个小时后，互相帮忙的三个女生把自己收拾干净了，桑宁穿上了开包开出来的防护服。

    防护服的质感甩原生的衣服好几条街，简直是绫罗绸缎和粗布麻衣的对比。

    关键是防护服可以自主调节温度，还有自净功能，大小也能根据使用者的体型调整成合适的大小。

    开包出来的防护服总共有五套，桑宁穿了一套，还剩四套。

    这四套目前没人需要，所以，先好好放着，等谁的防护服出现问题了再换。

    有了新衣服再也不用担心自己穿草裙的桑宁，一夜好眠。

    然后，天光刚亮的时候，她醒了。

    刚睁开眼，一阵宛若拉锯般的声音刺激的她浑身一个激灵，没忍住顺着声响传来的方向看了过去。

    然后，她就看见了距离她们两米多远的地上，在叶子地铺上睡得四仰八叉的洛天涯将脚放在了路易的胸口。

    而那宛若拉锯般的声音，是路易在打呼。

    (本章完)

