    G2这就算是第一支晋级四强的队伍了，能走到这个地步对G2众人来说已经算是很满意了。

    毕竟G2的这个阵容其实是不完整的，换人的阵痛期虽然已经过去了一小半，但是距离这个阵容真正发力的时间段至少还得等一两个月。

    这个时间详细算一算的话差不多在在PGLmajor那段时间G2的这个阵容的磨合就能彻底到位。

    到时候完全体的G2与现在如日中天的NaVi也不是没有一战之力的。

    随后的比赛之中OG遗负Heroic，小蜜蜂在NaVi面前也确实就是一只小蜜蜂。

    虽然队伍里有一个TOP1ZywOo坐镇，但是人NaVi四个爹，怎么看都比你小蜜蜂一个爹一个老六一个喷子强吧？

    而老鼠固然强大，但是在Gambit面前还是有些不够看。

    所以半决赛的对战阵容就是Heroic对阵G2，NaVI对阵Gambit。

    说到Heroic这支队伍，其实有个很好玩的事情。

    那就是FPX（就是LPL的那支小凤凰）在2020年3月份左右是准备收购Heroic这支队伍，将这支队伍的整体都搬过来组建成为自己的CSGO分部！

    FPX当时的野心不可谓不大，Heroic那边起初也是同意FPX的收购意向的，毕竟那个时候的Heroic比上不足比下有余，也就是只能在A级比赛中拿个冠军啥的。

    在欧洲这种比赛环境之中，这种级别的队伍不会让老板亏钱，当然也帮老板赚不到什么钱，完全就是上吊的人凳子踢到一半不想踢了——吊着一口气呢。

    知道FPX想要收购自己手下的这只鸡肋队伍，Heroic的老板自然是十分乐意将这支鸡肋的队伍丢出去。

    双方起初洽谈得十分融洽，但是等到后面就逐渐发现双方的价码让双方都不满意，你不肯让步，我不肯多给。

    双方就这么僵持住了，这个过程一直是从3月12号持续到了4月5号，整个过程将近一个月的时间。

    最后原本都已经准备换上FPX队服的Heroic队员们又重新穿回了Heroic的队服，FPX的收购计划也彻底告吹。

    但是FPX这边既然都已经有了组建CSGO分部的想法，总部的预算拨款都下来了，这个项目的负责人自然不可能因为Heroic的收购失败就放弃成立CSGO分部的想法。

    收购Heroic失败之后FPX又悄咪咪地和很多二三线的CSGO职业队伍接触，什么？为啥不找一线队伍？

    闹呢？CSGO那支一线队伍不赚钱的？人得有多大的病，才会把一只稳定赚钱的一线队伍里的队员和教练全给卖了重组？

    FPX这边好几次接触下来发现自己确实对GSGO队伍的行情不了解，总部预算是真的给少了。

    次年，FPX悄咪咪的和一支叫做GODSENT的三线队伍接触，最后直到谈成了之后才在1月25日，宣布打包带走了包括分析师教练保障人员在内的GODSENT所有人。

    然后时间推移到现在FPX的实力起伏极其不稳定，他们线上赛打赢过Gambit，G2，也输给过COL，LDLC。

    总之实力时常失落得让人摸不清头脑。

    反观现在的Heroic，经历了被FPX收购的那件事之后迷失了小半年的时间，也经历了不小的人员变动，随后在20年的8月30日ESL半决赛上二比一险胜G2，决赛阶段一波干脆利落的3：0抬走小蜜蜂，以绝对的黑马之姿向世界宣告自己的存在。

    也由此正式成为了一众一线队伍中的一员，时至今日Heroic在HLTV的队伍TOP20中能稳坐第七的位置。

    他的头上分别是：A队，OG，小蜜蜂，G2，NaVi，红星。

    说到HLTV的排名，顾峰虽然因为资历尚浅没有排上实时的TOP20，但是如果单将个人数据拎出来的话，顾峰的Reting达到了冠绝全场的1.71，K/D更是恐怖的2.10。

    就这俩数据真的算是撵着所有的职业选手在暴打了，不过这也是因为顾峰加入了G2之前之后打得都是一些弱队，对顾峰来说打着基本上没有太大的压力，数据虚高也是可以理解的，就算有人注意到了也就只把这件事当成一个乐子来看，谁都没认真。

    11日，G2对阵Heroic的比赛开始。

    这几天紧凑的赛程对选手们的身心都造成了很大的压力，顾峰虽然在G2队内算是身体素质比较好的了，但是面对这种密集的赛程，才刚刚进入CSGO职业这一行的顾峰并没有那么快就能适应这种高强度高密集比赛的环境。

    所以身心俱疲的顾峰在今天对阵Heroic比赛中并没有发挥出他平时的水准，再加上G2换上了顾峰之后战术储备并不丰富，能拿得出手的东西也就只有那么点儿。

    前期Heroic还能和G2打得有来有回，但是打到了后期之后两只实力差不多的队伍到了要拼底蕴和毅力的时候，G2队伍磨合不充分，战术储备少的问题就暴露出来了。

    Heroic将G2目前这张图的战术搞明白了之后，真的就已经处于你G2一撅屁股我Heroic就知道你G2要拉什么颜色的屎这种程度了。

    这场比赛的两张图G2都是以这种情况输给了Heroic。

    Heroic自己也知道，自己这波完全就是沾了G2换人还没有磨合好这一点的光，但凡再给G2训练个一两个星期的时间，自己打起G2来绝对没有这么轻松。

    面对G2的失利，不少云玩家，就只看比赛不关注深层次东西的那些玩家就开始对G2进行口诛笔伐，并且在网络上带起了不少的节奏。

    不过这些对经验丰富的G2众人以及深知输了比赛后一个月不要看网上评论的顾峰来说都是可以无视的。

    与此同时，除了这些看比赛不带脑子的观众之外，很多理性粉亦或者对CSGO的高端玩家都对这支输了比赛的G2抱有一个十分宽容的态度。

    毕竟刚刚组成了新的阵容就能打到四强，而且新人也有不俗的实力以及十分亮眼的表现，这支G2的未来真的可以说是不可限量。

    现在G2需要的就只是时间，以及一场真正证明他们的大赛。

    ……

    “老天爷啊！总算打完了，我得歇会儿！”输掉比赛之后的NiKo并没有表现得有多么沮丧。

    毕竟换了阵容之后G2的预期也就只是杀进季后赛阶段，现在已经是达到目标之后的练级与给顾峰增涨见识的阶段了。

    赢了不错，输了也不可惜。

    “去夜店？带我一个，我也需要休息一段时间了，最近一直都是高强度看DEMO，脑子都有些不够用了。”教练maLeK摘掉了自己头上的监听耳机，揉着眉心对NiKo如此说着。

    顾峰无奈地看了这俩人一眼，以前他还有些怀疑maLeK 是NiKo从夜店找的气氛组这个消息的真实性，现在顾峰不怀疑了……

    说实话现在的顾峰有些头大，因为这次的EPL自己的收获真的很有限，空枪值只打出了三亿出头，对比起以前在IEM上的空枪值真的有点少了，要知道G2的对手可都是一线队伍和二线的顶尖队伍。

    其次是系统的三个任务顾峰有两个都没有完成，第一个是EPL夺冠。

    自己这一波真的是连决赛的边都没有摸到就被Heroic抬了出来，自然也不可能去奢望冠军啥的，不现实。

    第二个是比赛对位之中对s1mple进行对位压制，这个同上，决赛的门框都没有摸到，就更别提遇到根本就不在一个组的s1mple了。

    不过值得一提的是顾峰本来以为同样会失败的第二个任务【五杀小能手】也会和那两个一个失败，但是没想到这个任务居然成功了，应该是自己打VP的时候打出来的那个五杀所以才让这个任务成功的。

    但是说实话顾峰对这个技能真的喜欢不起来，本来自己对这个游戏的理解就不太高，这技能一启动自己对这个游戏的理解立马又跌回了刚刚开始打职业那会儿的游戏理解，真的有点容易社死。

    不过如果【战斗之血】和【天生大心脏】两个技能同时生效，不考虑后遗症的话，到时候自己的战斗力肯定会达到一个匪夷所思的程度。

    只不过特么自己都打出五杀了，自己的队友下一个回合要是还能留一个一打多的残局给自己，那么顾峰觉得这个垃圾队伍自己不待也罢。

    不过不同于那些任务完不成就要抹杀或者有惩罚的系统，顾峰这个系统突出的就是一个咸鱼。

    顾峰任务失败了他连一个屁都没有犯过，只是默默的将顾峰完成了的任务

    摘掉耳机从椅子上坐起来，顾峰与队友们击掌以作鼓励。

    可不要小看了这种队友与队友之间的小互动小鼓励，这种做法从心理学的角度上来说是可以给自己队友一定鼓舞的同时增强队伍凝聚力，加强选手自信心的作用。

    “连清，要不要一起来夜店放松放松？要知道夜店里的姑娘可是十分地热情奔放的呦，特别是你这种异域风情的帅哥，我敢打赌她们绝对会被你迷住。”虽然不止一次被顾峰拒绝，但是临带着队友去夜店之前NiKo还是对顾峰发出了邀请。

    面对Niko的再次邀请，顾峰依旧选择了拒绝：“抱歉兄弟，我有女朋友了。”

    “说真的兄弟，我觉得你有些太过浪费了，你明明还有大好的时光，世界上还有那么多美好的东西等着你去享受，为什么就这么早找女朋友呢？”NiKo不无惋惜的说着，看向顾峰的眼里。

    顾峰将电脑关机笑道：“这你就不懂了吧！每个人都有一个命中注定的另一半，他就在世界上的某个地方安静地等你，也许你们一生都不会相遇，也许你们从一出生就注定相识，总而言之在你在没有遇到真正属于你的另一半之前，你是没有办法体会到我现在这种感觉的。”说完之后顾峰看向NiKo的眼里满是沉痛与惋惜，随后还拍了拍NiKo的肩膀。

    NiKo：妈的被他装到了！

    看着一边活动着手腕一边向着队内的健身房走的顾峰，NiKo有些无奈的摇了摇头。

    其实NiKo一直叫顾峰跟他去夜店玩并不是说想带坏顾峰让他状态下滑什么的，主要是NiKo不知道在中国的传统文化之中，对另一半的忠贞是所有人都看得很重的。

    有了另一半之后，对爱人忠贞的中国人是不会再像他们一样可以继续随意地与异性有亲密的肢体接触。

    而且NiKo现在的心态也就只是想将自己觉得很好很棒的一种放松方式分享给自己的好朋友，他觉得自己觉得好的东西，朋友就一定会喜欢。

    总之我泱泱中华5000年传承下来的文化不是这些外国人一朝一夕就能理解的，自然为人处世方面也是相同的道理。

    五千年的历史底蕴是跟你闹呢？

    不过NiKo也没有恶意，顾峰自然也就不会生气，只是委婉拒绝并且不和他们同流合污罢了。

    来到俱乐部的健身房，由于顾峰经常性地光顾这里，俱乐部健身房的管理员都已经与顾峰混熟了。

    管理员是一个四十岁的中年人，不过由于外国人看起来普遍偏老的缘故，顾峰一度以为这个管理员年龄已经近六七十了。

    直到后来熟悉了之后才知道这个人只有四十七岁。

    “嗨孩子！今天表现不错！不要灰心，会好起来的！”管理员见到顾峰来了之后第一句话就是不着痕迹地安慰。

    毕竟是一家电子竞技俱乐部的管理员，对电子竞技和俱乐部主营的一些项目肯定是多多少少有些了解的。

    再加之与顾峰混熟了之后，发现这个人和自己聊起来很投机，管理员自然也会多关注一下自己队伍的比赛，甚至因为自己就在G2俱乐部工作的原因，他看比赛的时候代入感直接是拉满了的。

    这种代入感甚至比看自己国家的世界杯还要强，因为出去打比赛的选手是自己几乎每天都能接触到的人，甚至可以说是朋友。

    “谢谢你路易斯，但是我很好，并没有感觉有多沮丧。”顾峰脱掉G2黑白相间的队服露出一身紧实但是不显得臃肿的肌肉说道：“毕竟我们的队伍还在……额怎么说来着。”

    “磨合期孩子，你口语已经很不错了，只是词汇量还需要增强，还有一股子法语口音……哎。”路易斯无奈地笑了笑。

    顾峰耸了耸肩，这真的就是属于不可抗拒的因素了，谁叫自己现在身处的环境里，说话最多的教练说的英语就有法国口语呢。

    “我去锻炼了！”对着管理员点了点头之后顾峰就换上了自己放在这里的一套洗过的运动服，开始了每天都有的锻炼。

