    随手一撩，原本被梁月抓着腕口擒在手上的男子，当即便趔趄着被推了出去。

    然而，这人此刻似乎并不领情，也浑然不觉的梁月是在手下留情。

    待他在站稳之后，一转身的功夫，一把明晃晃的匕首竟就猛地朝着自己来！

    这人显然是个老手，一张粗糙的脸上此刻写满了凶狠之色，不仅出招迅疾，匕首刺来的角度同样十分的刁钻，直奔着自己的咽喉要害。

    看这样，他是没打算让梁月活着！

    梁月见此，眼眸微眯，目中顿时闪过丝丝寒芒。

    五指张吸之间，便已轻巧地，再次搭在了对方的腕口之上，只是这一次，他却没有再手下留情。

    健壮的手臂猛地一抖，一股力道便顿时从梁月的手上传到了对方的胳膊。

    这力道就如同一波看似毫不起眼的涟漪，所过之处，这男子的筋骨与关节却顿时承受不住，寸寸碎裂开来！

    “咔嚓~磕巴~”

    眨眼间，对方的一整条胳膊就软绵绵的成了一根面条。

    其手中原本刺来的匕首，此时更是当啷一声掉在了地上。

    紧接着，梁月又是抬起了一脚，直接踹在了对方的胯骨处。

    “咔嚓！”一声清脆骨碎之音。

    男子的一条腿，顿时就从大腿的根部被卸了下来。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声，在这小小的酒馆响彻开来。

    那声音仿佛不像人声，再配上这男子那凄惨的下场，顿时看的周遭众人一阵头皮发麻，齐齐后退。

    “给我弄死这小子！他身上的铠甲，还有剑，卖了之后一起分钱！”

    一个低沉中带着几分紧张的声音，这时候忽而在人群中响起。

    很快，四个身着脏旧到根本无法分辨是什么材质的灰色外袍，浑身邋遢的男子，小心翼翼地走上前来，面色紧张中犹带着一丝贪婪，手里边分别拿着斧头和锤子。

    从他们手中武器，那布满了斑驳痕迹的金属面上，梁月可以很轻易的判断出，对方应该是经常干一些劈砍锤砸的勾当。

    “少不得，这应该就是几个刀口舔血的佣兵吧？”

    这个念头在心中一闪即逝，随后梁月也没说什么废话，直接迎着对面的四人，不疾不徐地走了过去。

    待对方进入了自己的攻击范围之后，立刻拔出了腰间那把足有一掌宽的长剑！

    “噌！”

    寒芒一闪，一道半月形的弧光，顿时从眼前的四人以及他们手中的兵器中间，横斩而过！

    只一瞬间，便将他们连人带兵器，一击斩成了两段！

    “啊！！！”“嗷~！”“唔啊~~！”

    一时间，鲜血喷洒，血腥味四处弥漫，惨叫声仿佛要将整个酒馆都填满一样。

    梁月随后一甩手中剑刃，长剑上的血珠顿时飞射向了坑洼的地面。

    将这把使得不太顺手的剑插回了剑鞘之后，他便向着酒馆的门口走去，所过之处，所有的围观者立刻连连后退。

    “那个~骑士大人，您还没付账呢。”

    正在这时，吧台的后边传来了一个略带着几分颤抖的声音，而且还是个女声。

    梁月闻言，顿时也停了下来，下意识地摸向了腰间，不过却什么都没摸到。

    “铠甲和剑都给我准备下了，就不知道再弄一个钱袋子来？”

    暗自抱怨了这么一句之后，梁月随即袖手一翻，直接便从储物空间里拿出了一块金锭，进而往身后一抛。

    “嘶~！”

    伴随着众人那几乎整齐划一的抽气之声，那大块的金子就这样在周他们的注视下，在空中划过一道优美的弧线。

    而后“Duang~”的一声，砸落在了吧台之上。

    直震得边上的瓶瓶罐罐，顿时从桌面上跳了起来。

    吧台后边，一个只剩了一只眼的老头，这时候直接用力推开刚刚喊话的女子，而后双手有些费力的将那金锭捧了起来，眼眸中绽放着道道精光。

    一脸享受之色的凑到这金子前闻了闻，随后这老头更是直接张开了嘴，用自己仅剩的几黑颗牙，在上边狠狠地咬了一口。

    几个牙印，随即便出现在了这金子的表面。

    “这成色，真不错啊~！”

    “嘿嘿嘿~骑士大人您放心，这几个渣滓我会负责为您打扫干净的！”

    “哎~对了！需不需要我再帮您打包备下一些路上用的干粮？”

    听着这老头那满口世故和圆滑的语调，梁月只是背对着他摆了摆手，随后便带着满身的逼格，头也不回地推门离去了。

    谁道~这厮才刚刚迈步出门的时候，在那漫天雨幕的夜色里，迎面便走来了一个体形高大，满头白发的慈祥老人。

    这老人身着一袭灰色的旧袍子，头上戴着一顶同色的宽大弯角尖帽子，手里边还拄着一根大约与自己等身高的木杖。

    从对方的身上，梁月感受到了一种异样的神秘气息。

    “甘道夫？”

    在看到这老人第一眼的功夫，他几乎立刻便判断出了对方的身份。

    没办法~谁让对方长得这么像万磁王老爷子的扮演者，伊恩麦克莱恩呢……

    不过，初来乍到之下，梁月此时倒也并没有主动上前去与对方攀什么交情，只是互相点了点头之后，他便戴起了兜帽，慢慢地消失在了这雨夜里。

    ……

    片刻之后，梁月离开了这片风雨交加之下的小镇，自己在路边的草地上搭了一间石屋，然后在屋里磊了一个岩浆烤炉出来。

    就这么往岩石地面上一坐，一边烤着一小堆花生、腰果、榛子之类的坚果零食，一边迫不及待地开始了他最感兴趣的事儿~

    “系统，我要抽奖！”

    随着这厮话音落下，他面前顿时便弹出了那个熟悉的黑底红针大转盘，各种琳琅满目的商品围着转盘最外围放了一圈。

    然而，梁月此时却是看都不看，直接对着系统下令道。

    “开始！”

    ……

    “停~！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的抽奖福利中，抽到生活类技能《二胡专精》，以及由最顶级制作工艺打造的紫檀木二胡赠品一把。”

    “狗屎！”

    一口芬芳之气吐出后，梁月这厮当即眼角暴跳，抿着一张嘴，袖手一翻，从储物空间里拿出了那把二胡乐器。

    强忍着将这东西，直接丢进身前岩浆烤炉子里的冲动，随即臭着一张脸，将这技能的属性面板调了出来。

    ……

    《二胡专精》

    等级：1/10

    目前等级：1

    常规乐器演绎技能，包含万千曲目，记录世间生死与离别。

    技能效果：定心，静气，养神

    精力+5

    熟练度：0/100

    ……

