    滋！

    雷霆之光开始出现。

    八太子从天而降，挥动方天戟唤起一道雷霆。

    “雷霆万钧。”

    轰！

    方天戟直接斩过一位地冥魔族的人仙。

    哗啦！

    雷霆爆裂。

    直接将地冥魔族的人仙斩灭。

    而此时，为首的地冥魔族伸手一掌拍出。

    八太子没有硬抗，顺势退避。

    砰！

    这一掌之力把八太子击退了回去。

    “啧啧，你看，我觉得你们也留不下我们。”

    八太子站稳后，扛着方天戟，看着剩下的地冥魔族笑着道。

    真仙后期。

    但是感觉没有那么强，这个真仙后期有些奇怪。

    可以打。

    焰惜云躲到一边，她没有跟着八太子飞上天。

    上天容易死，脚踩大地她就很安全。

    她看着地冥魔族有机会就打算逃。

    “龙族，八太子？”真仙后期的魔族看着敖满皱起了眉头。

    龙族的人居然参与了。

    而且...

    还有一个大地麒麟族。

    昆仑附近的人，还真是多。

    “听说过我？那你觉得能留下我吗？

    地冥魔族，好像不过如此。”八太子看着剩下的两个地冥魔族，正在找机会。

    只要时机适合，他就会动手将另一个人仙击杀，如此他就能跟真仙后期一对一。

    便有足够的机会。

    “听妖族的人谈起过一二，天生仙灵的八太子，实力不强，逃跑能力不错。

    八太子是觉得也能在我们手中逃离？”真仙后期地冥魔族开口问道。

    身边人仙被杀，他没有在意分毫。

    好似生死，都是寻常之事。

    “那试试？我跑了？”八太子身上有雷霆呈现，好似随时都会逃离原地。

    “八太子可以...”

    轰！

    在地冥魔族还未说完时，八太子的就雷霆便动了。

    大地开始出现惊雷。

    而属于八太子的身影，也如同一道闪电，直接击穿最后一位人仙地冥魔族。

    砰！

    那位人仙被击飞出去，身体被雷霆淹没。

    本想反抗的他，开始被雷霆撕裂。

    没有传出任何声响，最后一位人仙地冥魔族，倒地不起。

    生死不知。

    八太子又一次站在高空，他看着真仙后期的地冥魔族道：

    “其实我很好奇，你们也是为了幽冥入口来的？

    怎么你们都对这个入口有兴趣？”

    “总有些人需要这种东西，而且大荒本就混乱，多一个幽冥也不多。

    而昆仑走的太快也太远，谁也不知道昆仑的底细。

    幽冥入口出问题，也将牵制昆仑。

    别说我们地冥魔族。

    你们龙族也乐意这种事发生。”真仙后期的地冥魔族看着八太子，没有第一时间出手。

    “这话我信一半，大家都希望幽冥入口出问题，我信。

    但是地冥魔族不可能帮其他人探路，靠近这里若自身的利益不够，怎么会乱动？

    大人世界是复杂的，哪有你说的这么简单？”八太子自然不会相信这个人说的。

    母后对姐姐出手，都带着各种目的。

    来昆仑挑战，同样是各种目的加在一起。

    地冥魔族就为了牵制昆仑？

    看看昆仑的底细？

    怎么看都不可能，母后他们的目的，每一条都是对龙族有益。

    “利益自然有，不过八太子还是别知道的好。

    当然...

    知不知道，八太子都已经死了。”真仙后期的地冥魔族伸出了手。

    仿佛要用一只手将八太子击杀。

    面对对方的手，八太子没有丝毫胆怯。

    他也没有逃离的打算。

    他想试试能不能拿下这个人，然后带回去给昆仑。

    如此他的任务就完成了，短时间他应该不需要做什么。

    只是当他唤起雷霆，想要攻击的时候，突然怔住了。

    接着瞳孔一缩，一股他无法置信的力量，延伸了过来。

    这一刻他好像看到那个地冥魔族的背后，出现了一道身影。

    这身影根本不是他可以比拟的。

    在这样的身影前，他居然无法动弹。

    “感受到了吗？”真仙后期的地冥魔族看着八太子，轻声道：

    “如此，八太子还能确定自己不会死在这里吗？

    昆仑的人想要发现这里，还需要一些时间。

    但是这些时间足够我将八太子击杀。”

    “刚刚我们的对话，八太子应该听到了，妖族人无法有强者入场，但是我们可以。

    可惜八太子也没将这句话放在心上。”真仙后期的地冥魔族微微动手。

    咔嚓。

    无形的手抓到了八太子，直接将八太子抓在手中。

    此时敖满嘴角溢出鲜血，他虽慌张，但没有失去冷静。

    这个时候最好能够求救敖野叔。

    那么有什么办法？

    他脑海瞬间思考了很多，最后想起了姐夫的话。

    他说有的名字会害他，而以后的名字能够救他一命。

    姐夫指的是谁？

    他猜都能猜出来。

    危急时刻，八太子也不敢多想，立即张了张嘴念出了那个名号。

    ...

    ...

    第九峰。

    幽冥洞。

    原本在修炼的江澜，猛然间睁开了眼眸。

    随后看向神位的三个点。

    这一刻属于八太子的点亮了起来，而且他听到了八太子颂他名号。

    “能让八太子陷入危险，这么说他已经有了收获？”

    一晚上就有收获，八太子真是了得。

    不过一晚上就求救，也很了得。

    “前，前辈，救命。”

    八太子的声音传递了过来。

    江澜没有迟疑，点开了属于八太子的点。

    “距离不远，如此也好。”心里闪过这个念头的瞬间，他就看到了八太子的情况。

    此时他看到八太子被无形大手禁锢。

    而大手的源头，是一道若隐若现的人影。

    看到这个人影的瞬间，他感觉到了强烈的压迫感。

    如同面对羲禾帝君。

    而且这个身影给他的感觉很奇怪，跟他或者说跟羲禾帝君确实很像。

    神位的气息。

    地冥魔族，那个刚刚晋升的素律魔祖？

    无法确定是否有一战之力，但是可以试试。

    哪怕不是对方的对手，带走八太子，应该不难。

    这一刻属于江澜的力量开始作用在八太子的周边。

    “挥动方天戟，开始反击。”

    属于江澜的声音传递到了八太子的耳中。

    这一刻原本被禁锢的八太子，一时间具备了行动能力。

    他手握方天戟，雷霆这里在方天戟呈现。

    “天真，你后面有人，我没有吗？”

    这一刻八太子双手握住了方天戟。

    动用了所有的力量，要一举击杀这个真仙后期。

