    第七十二章真形逍遥局势再变

    张衍看了几眼，发现这行字迹全是用蚀文写就，密密麻麻不下三五百字，除此之外，在旁边还有不少注疏解读。

    只是整篇法诀排序竖横皆有，显得十分凌乱，仔细看了几眼，才在夹缝中寻出来历。

    这法诀名为《定真逍遥篇》，是一篇讲究如何匿形脱身的法门。

    而适才鳝妖黄朋所使的那道护身清光，在这其中也有记载。

    此法居然连如意神梭和星辰剑丸都能挡住，张衍好奇之下不禁看了下去。

    粗粗一览之下，他不由感慨，这黄朋毕竟是根脚浅薄，只把那些注疏文字读了去，是以半通不通，不能领会其中的真正奥妙，如是真个把这法诀修炼成了，自己今天也未必能奈何得了他。

    只是等再继续看下去时，他却皱起了眉头，因为这法门并不完全，明显还有缺失的地方，且不仅仅是此处，在最为关键的几处地方都是如此，

    这样一来，使得原本一篇甚至高明法诀的顿时下降了好几个层次，不免令人心生遗憾。

    大致看完之后，张衍又重新琢磨起手中这件金箔一般的东西来，看其形状和sè泽，记忆之中，似乎某本书册上也提及过类似的东西，凝神想了想，心头闪过一道灵光，暗道：“这莫非是德文铁劵？”

    德文铁劵倒也不是什么厉害的法宝，而是千余年前，一名叫做申屠虢的修士闲暇之时炼化出来的，此物没有什么威能，只是能将半尺之内但凡书册上的文字图画都能影拓一份上来。

    是不是只要试一下便知了。

    张衍随手取出纸笔，写了两字上去，再用此物一照，只见光滑如镜的面上不多时便虚虚浮现出两个字来。

    他轻轻一笑，将此物和纸笔一起收入起来。

    他抬头看了看那洞府，这黄朋手中有这件东西，不知道是否是误闯了哪家仙府，说不定还有什么东西留下，想到这里，他便迈步向里走去。

    闯入洞府中一看，发现这里大约是三丈大小的一座石室，布置粗鄙简陋，除了一张玉床和几个陶罐之外，便别无他物，但拾掇得倒是颇为干净，并无任何异味污垢。

    信步走了一圈，发现东南石壁上有一处隐蔽边门，不仔细看绝对不容易发现。

    他微微一笑，上前推门而入，只一进来，脸上却浮现出一抹惊讶之sè。

    这座石室正中生长着一株郁郁青藤，其貌盘旋扭曲，虬结苍劲，形似一条拱背拔肩的卧龙，端的是气势非凡。

    更为奇异的是，此青藤上爬满了细密如蚁的文字，张衍凑上去细细一辨，不禁面露欣喜之sè，那“定真逍遥篇”的正文本源原来就是出自这里

    当然，这不是无聊之人特意将其刻在在青藤上的，而是这整篇法诀不知道被谁用大神通打入了这株青藤的种子内，再随着这青藤逐渐成长，到了一定年份之后，枝干上便出现密密麻麻的字符。

    此种景象颇为奇异，他也是第一看到，不免啧啧称奇。

    难怪德文铁劵中的句式颠三倒四，原来是因为文字随着藤枝伸长，排序逐渐呈螺旋状上升，而这黄朋又不懂得如何梳理，是以显得杂乱异常。

    既然正文在此，张衍这一次便留心细看，只是随着青藤一路到了最顶端，内容却到这里戛然而止。

    而尽头处如今却已结出一颗红澄澄、沉甸甸，丰润饱满的果实，眼看就要瓜熟蒂落。

    张衍心下琢磨，这种手段，倒像是十大玄门之一的太昊派的法门，听闻太昊派有一株青帝神木，传承法门时，都是让真传弟子上神木去摘落树种，然后再用门中法门引导，种出一棵树木来，待树果成熟落地时，便能从中找出法诀。

    据说每名弟子的所得法门皆不相同，虽然威力大小不一，但却是最为适合自己修行，其余玄门九派，在这一点上倒是没有一家能比得上。

    原本那鳝妖黄朋便是因为这颗果实眼见就能成熟，所以守候在此处，想等着拿了最后的法诀就走，没想到这个时候张衍杀上门来，最终身死道消。

    张衍暗中寻思，这法诀颇见玄妙之处，倒也不能便宜了他人，只是他还需要去另一处岛上，也不能在此久候。

    想了想，他走出洞府，从袖囊中取出一套阵旗，又拿出一根玉简，默默看了一遍布阵之法，随后起身飞遁，在此岛上东南西北四个方位上走了一个来回，将阵旗布下，再开了禁制。

    如此一来，除了通晓此阵开启法诀的人之外，暂时无人进得来的此处，而且溟沧派弟子也没有可能在这个时候来此，待他将蚂安岛上的妖修诛除，想来此处果实也差不多成熟了。

    见布置妥当，他便不在耽搁，唤了熬通出来，踏在背上，一拉绳圈，起身直奔另一处妖岛而去。

    蚂安岛与息烁岛相距不远，飞遁了半个时辰左右，便已遥遥在望。

    就在此时，岛上飞起一道光芒，只是颜sè不纯，弥漫着一股妖气，见了张衍踏蛟而来，那道光芒的主人似乎吓了一跳，顿了顿，居然扭头就跑。

    那妖修遁光倒也不慢，张衍此时若是赶上去，虽说用不了多少时间，不过他心里挂念那青藤赤果，对方既然肯让开洞府，他也没心思去追，到了蚂安岛上空，沿着四个方位转了一圈，挥手扔下阵旗后，返身就走。

    待张衍走后，那道妖光闪闪缩缩的又回转了过来。

    光芒一收，露出一个半尺高，白眉白发的老头来，眼见自家修行的岛屿上被布下了禁制阵旗，不禁暗暗叫苦，心道：“此人从息烁岛方向而来，看来黄道友是凶多吉少了，如今溟沧派围杀我碧血潭妖修，小老儿我招惹不起，不若另觅他处修行，总好过数百年功果毁于一旦。”

    言罢，袖子将头脸一笼，一道玄光将他裹住，便往东南方去了。

    张衍再次回到息烁岛上时，一来一回，又用去了一个时辰。

    他本是子时出来，此刻已是寅时中，天边已微微放亮。

    从熬通背上落下，他取出玉简，默念口诀开启了禁制，一路步入洞府内，只是抬头一看，眼前景象却让他一怔。

    那株青藤早已是浑身枯萎，凋零灰败，凄凄惨惨，不复先前雄姿，而地面上却掉落着一枚烂熟的果实。

    张衍笑道：“倒是来得巧，一失一得，一饮一啄，果然皆有定数。”

    若是他前去追赶那名逃走的妖修，便会晚上片刻回来，到时说不准这种子就要落地深根，破土发芽，那要再得口诀不知道要等到哪一年去了。

    他举手一招，凭空将果实摄入手中，小心分开果肉，露出其中的果核来，目光一扫之下，见这上面当真有不少密密麻麻的小字，便知是那最为的关键的要诀，心中不由欣喜，手腕一抖，将其收入袖囊中。

    既然法诀到手，此地已无需多留，他大步出了洞府，伸手一招，收了熬通回来，再把遁光一提，往竹节岛回返。

    直到卯时初，张衍才回到竹节岛，只是此刻，他却觉得气氛与他离去时大不相同，自天空上望下一探，岛上竟然停着两座灵枢飞宫，不知道又是门中哪个化丹修士到来。

    他在云头上看了看，辨明了范长青的那座飞宫，便往下一落，走了进去。

    等他入了大殿后，却见主位之上不见宁冲玄，只是一个黑须及胸的中年修士阖目坐在那里，其余人等也不见踪影，想是他第一个回来交令。

    察觉到张衍进来，中年修士两只眼睛微微睁开一线，沉声道：“你是哪一个？”

    张衍不知他是谁，不过看此人气势如山岳崔嵬，周身法力澎湃，一看就知道是一名化丹修士，便回答道：“弟子张衍。”

    “嗯？你便是齐师侄从魔穴中就出的那个真传弟子？”

    没想到听了他的名字，这名中年修士却是双目一下睁开了，把脸一沉，道：“修道就该按部就班，筑实根基，怎可走这些歪门邪道的路子？若不是门中顾念着你，你哪还有今rì？你切记，修行当忌急功近利，心浮气躁，不可好高骛远，先下去吧，明rì我另有安排。”

    说罢，也不容张衍开口，便挥手将他赶了出来。

    张衍出了飞殿后，觉得有些莫名其妙，不知道这人是谁，怎么突然间训斥起自己来了？

    这是，他目光撇见一道人影，抬眼看去，只见范长青站在不远处对他招手，脚下立时紧了几步，走了上去。

    到了近前，范长青对他嘿嘿一笑，道：“张师弟，你可是也被葛师叔训了一顿？不必烦闷，他就是这个脾气，并不是对你而来。”

    “葛师叔？”

    张衍心念一转，想起这个人来，此人是渡真殿中一位长老的弟子，修道近三百载，与几位真人是同一辈分，平时古板严肃，动不动就要讲规矩道理，行事与庄不凡如出一辙，极惹门中弟子所厌。

    只是他却疑问道：“葛师叔在此，那不知宁师兄何在？”

    范长青微微一叹，低声道：“门中安排宁师兄回去只说另有重任，因此遣了葛师叔前来接替，师兄我也不知出了何等变故。”

    ……

    ……

    第七十二章真形逍遥局势再变

    第七十二章真形逍遥局势再变，到网址
