    首秋清凉，昼暑炎炎。

    午后，庭院里的树荫挡不住炙人的烈阳，尊崇大道自然的师徒二人不得不暂避锋芒，回屋里纳凉。

    将军府的西侧院，被改成学堂的屋子四面通风，檐下垂帘摇曳。屋外竹林青茂，随轻风沙沙作响，倒使人平添几分沁爽的凉意。

    课堂上，元昭正襟危坐，一副认真听讲的好学生模样。

    实则双眸垂垂，时而眼皮惊乍一睁，还好，师父闭着双目念得声情并茂，勿扰。

    趁此秋日凉凉，正好眠，小小孩童坐如松，神思不知所踪。

    “……以至于无为。无为而无不为。取天下常以无事……”脱稿念诵的公直道长吟到这儿，略作停顿，左眼皮微睁，哼，“徒儿，说说你对本句的理解。”

    被骤然点名，正在打盹的某人一个激灵，清醒了。

    无妨，她是假寐，耳朵不聋，伴着师父的吟诵声入睡，啊不，入定的。

    “不还是无为而治吗？可学生不以为然。君主无为，却又无所不为，那到底是为不为？君王不理国事，光有臣子如何治国？”

    正如她家那位暴君叔公，他无为啊！这不，把江山玩脱了。

    “还有前边的‘曲则全，枉则直’，‘夫唯不争，故天下莫能与之争’。”元昭顿了下，道，“学生不敢苟同，我不争，别人自有办法逼我去争……”

    不期然间，翻出记忆深处从未与人提及的一桩旧事——

    当年，小小的她在宫里十分孤单。二娘于心不忍，抱来一只小狸奴与她解闷。

    那是她第一次懂得什么是开心，何谓心花怒放，它经常陪她四处转悠。有一天，她和小狸奴在后林苑的花丛中玩耍，六公主带着宫婢们笑吟吟地过来了：

    “你一个贱奴之女哪有资格拥有狸奴？来啊，把那只不识好歹的小畜生剥了……”

    脑海里重现当年的一幕，一股久违的泪意毫无预兆地涌出，无声地滑过她冷凝的脸庞，跌落地面。

    那是她第一次懂得什么叫恨，第一次看到血腥的一团肉哭得愤怒无比。后来，她被姑父陛下带去看宫婢们受罚一丈红的血腥场面，心生快意，没有怜悯。

    或许，当年的她最希望一丈红赏在那位公主阿姊的身上。可她知道不可能，对方是公主，是姑父陛下的亲生女。

    在所有人的眼里，小狸奴仅是一只畜生。

    公主只需佯装一哭，姑父陛下的心就软了，仅仅罚回宫里闭门思过。姑父陛下为了补偿小小的她，派人另寻一只新的小狸奴给她。

    她不要，哭着要原来那只。可惜，她的小狸奴再也回不来了。

    这份恨意，至今未消。

    脸上有泪，元昭举袖随意一抹，红着双眸继续反驳：

    “前文言，侯王若能守之，万物将自化。不欲以静，天下将自定。我阿爹曾一心求道，道却让他金戈铁马，杀人如麻。师父，若他无欲无求，放下屠刀，天下肯放过我们吗？

    是天下自定，还是我全家成为待宰羔羊？

    通篇经文尽是劝落魄之人修身养性，委曲求全，保此一身罢了，甚是无趣。”

    “无知小儿，你才读过几年书？竟敢大放厥词？”不过，公直道长并未生气，斥责一通后，重新闭上双眼，慢悠悠道，“既如此，你与为师做个尝试……”

    尝试无为，什么都不做，顺其自然，看看师徒俩会不会死。

    多说无益，实践出真知，让小徒心服口服。

    做就做，元昭抿抿小嘴，不服气地趴在短足案前假寐，趁机偷懒。

    “没长骨头啊？腰挺直！盘膝坐好！提气……”

    一顿严厉喝斥猛如虎，使小徒彻底打消偷懒的念头，跟随师父在这炎热午后体会“大道无形”的清静。

    时光飞逝，日渐西斜，长长的垂帘影子映在师徒俩的身上。

    堂外的石径，一名女侍卫带着几名婢女捧着瓜果点心和蜜浆依次进来。在女侍卫的安排之下，井然有序地分案摆放妥当。

    女侍卫叫何春，见学堂里的一大一小正在打坐，本不想打扰，又怕饿着小郡主。

    季管事说了，郡主院里没有掌事的，杂务暂且由她打理。

    “道长，郡主，先吃些点心吧。”让婢女们安静退出，她低声禀道。

    点心已经被她和另一名侍卫仔细检查过，无毒，可放心食用。

    “不吃，你拿走。”元昭眼皮不睁一下，稚声道。

    啊？！何春微怔，刚要劝说，便听到堂前的道长开口了：

    “不吃，就是有为。”

    “不吃不动，哪里有为？”元昭不服，老道士惯会强词夺理。

    “上苍降雨，外边的竹林有水喝，能活。反之则亡，听凭自然的安排。”公直道长仍紧闭双目，道，“而你是人，却选择不吃不喝自寻死路，叫做有为。”

    有吃有喝成活，才叫顺应自然。自我毁灭有违大道，终酿恶果。

    “……”

    何春见状，知道师徒俩在斗法，连忙揖礼退出，安静地回到院外守着。

    学堂里，元昭心不甘情不愿地吃了点心。公直道长习惯一日两餐，后来见这里的点心精致可口，偶尔随意用一些。

    吃完了，他长袖一拂，大步踏出学堂：

    “走，跟为师出去逛逛。”

    “啊？”元昭皱眉，难得做个听话的好孩子，“阿爹给我下了禁足令。”

    “有为师在，怕什么？走。”

    嘻嘻，就等他这句话，原本蔫了吧叽的元昭顿时精神抖擞，箭步跟上。

    果然，何春二人得知道长要带她出去，赶紧知会季管事。约莫一柱香后，原本一身贵气的元昭换上平民的衣服，像个普通人家的小孩一蹦一跳地出了门。

    人靠衣装，加上她的长相平凡无奇，使家传的王霸之气无用武之地。走在大街上，连曾经打过架的小孩都认不出她是将军府的小霸王。

    人海茫茫，平民的长相都一样，某孩感慨着。

    “师父，我们不是出来逛逛吗？”元昭摸摸跟前的一堵墙，神情莫名地坐在墙根下，“为何要坐在这里？早说要讨饭，我换套乞丐装。”

    “何为乞丐？”公直道长怪异地瞅她一眼。

    “叫花子。”元昭纠正。

    一时不慎，把梦里的认知代入到眼前了。

    这孩子古灵精怪的，公直道长瞅她一眼，而后闭上双目，一派仙风道骨地说：

    “坐好，记住，一切顺其自然。”

    哼，浪费光阴，元昭依言坐好，没闭眼，眼睛睁得大大的左看右看。换个位置看人来人往，观察众生百态，别有一番滋味，新鲜感十足。

    静坐片刻，有位妇人挽着菜篮子过来，疑惑地打量二人一番，随后取出两块面饼和三枚小钱塞给元昭，低声道：

    “拿好。”

    道长在打坐，不好打扰。

    元昭：“……”

