    啪嗒！

    当树上掉落东西的时候，白天秀眼疾手快，立马把那东西捡了起来。

    一看少年眼里的东西，众人都不陌生。

    那是一只青色蚂蚱，原本就趴在歪脖子树上，好像是大冬天冻死后黏在了树枝上，之前大家都注意到了，却没有在意。

    白天秀很在意这个东西，他似乎想到了什么，露出了笑容；“我明白了，大家跟我来！”

    说完，他不管养颜果了，撒腿就跑。

    众人没搞懂情况，自从白天秀打爆黄金龙猫之后，队友们对他建立了信心，当场也不问了，跟着白天秀往同一个方向跑去。

    刚跑到半山腰，众人惊出了一身冷汗。

    只见那头独角黑蟒，重新杀了回来，盘踞在歪脖子树下面。

    看得出来，独角蟒将守护灵果当作第一要务，即使被比奇五人组惹毛了，它也不会追出去太远。

    武劲博等人暗呼侥幸，好在跟着白天秀撤退得及时，若是晚个几秒钟，他们就得跟独角蟒干一架，到时候鹿死谁手真不好说。

    此时跑到三百多米外的比奇五人组，停下了脚步。

    “柳生先生，我们就这样放弃了？”丽托·比奇脸色很难看。

    “那只独角蟒，比我想象中强大，暂时没有解决它的办法。”柳生十三郎难得说了超过十个字的台词。

    “小姐，您不要着急。来这个虫洞空间的人不多，我们慢慢想办法，养颜果迟早是您的。”女保镖斯威夫特安慰道。

    “现在人不多，过几天不知道会来多少人，万一养颜果被人抢走了怎么办？”丽托·比奇愈发不悦。

    “小姐，连柳生先生也杀不死独角蟒，别的冒险团队来了，不过是送死而已。”斯威夫特说道。

    “没错。”黑人大汉布朗·詹姆斯附和道：“有柳生先生这样的二觉强者坐镇，我们这个团队，在四星级以下，绝对是最顶尖的。我们解决不了独角蟒，别人也解决不了。就算来一个冒险者，也不过是独角蟒的口粮。”

    “丽托小姐，这个空间里的宝物应该不止养颜果，不如我们四处找找别的东西，先提升一下，再回来解决这该死的大蟒蛇。”哈登·詹姆斯说道。

    “不行，除了养颜果，别的东西本小姐没兴趣！”丽托·比奇怒道。

    “小姐，您这么年轻漂亮，养颜果对您来说作用不大，为什么不等一等呢？”哈登·詹姆斯说话比较直接，问出了别人不敢问的话。

    “别多嘴，总之你们记住，本小姐是为养颜果而来！”

    丽托·比奇冷着脸，一副居高临下的口吻。

    她的心事，无法对外人说起。

    古代西方有一些大贵族世家，为了维持血统的高贵，主张亲兄妹结婚，亲姐弟啪啪，美其名曰这样诞生的后代拥有最纯正的基因。

    尤其在西方中世纪，贵族之间乱来，简直是一种常规操作。

    曾经有个著名的坦格利安家族，专门干这种事情，上演了一出冰与火之歌。

    早年间的比奇家族，是坦格利安家族的家臣，也很信奉这种血统高贵理论。

    后来进入现代社会，比奇家族不敢再明目张胆地搞事情，开始宣扬白人至上论，拐弯抹角地维护某种血统。

    私底下的比奇家族，依然奉行着血统至上的信仰，兄妹、姐弟之间，往往有不可告人的关系。

    这种不对外公开的关系，一直延续到了全民进化时代。

    这个家族和外人的联姻，往往是一种幌子。打个比方说，某一天丽托·比奇嫁人了，她孩子的亲生父亲，未必是她老公。

    因为，她爱她大哥桑沃夫·比奇，爱得深沉。

    大学时代的丽托·比奇，有一个美好的愿望：怀上哥哥的孩子，再找个上门女婿，等到孩子生下来，就让那个赘婿“意外身亡”。然后她和大哥就像童话故事里的公主和王子一样，把孩子拉扯大，过着幸福的生活……

    这种深沉的爱情，这种黑暗的童话，三年前被人打破了。

    破坏这一切的源头，来自于桑沃夫被踢爆的蛋蛋。

    比奇家族扬言小妖精走出天府大学，必取她性命，这种震怒的原因一方面是源于桑沃夫废了，另一个原因是丽托·比奇整天一哭二闹三上吊。

    三年来，丽托·比奇每天盼着大哥突破四星，发生基因突变，说不定能恢复过来。

    然而基因锁突变这种东西，实在太过于随机。

    就像车二爷经历了基因突变，也没能从轮椅上站起来。

    凭借海量的家族资源，今年桑沃夫确实晋升四星了，然而该突变的地方，并没有突变。

    所幸天无绝人之路，一收到养颜果的消息，丽托·比奇立刻带着精锐小队杀过来了。

    养颜果能够修复的，不仅仅是脸蛋，包括整个身体。

    特别是有残缺的身体部位，能够得到重点修补。

    因此哈登·詹姆斯提出先找其他宝物的建议，遭到丽托·比奇无视，这位豪门千金不缺修炼资源，她只想要有钱都买不到的养颜果！

    “不用那么麻烦，我有办法帮助丽托小姐摘到养颜果。”柳生十三郎开口了，阴冷的语气中透着自信。

    “什么办法？”丽托比奇眼睛一亮。

    “独角蟒追出两百米距离，一定会回去守护养颜果。这里面有个时间差，足够我们派一个人去摘下果子。”柳生十三郎说道。

    “柳生先生，这就是你们东方人所说的调虎离山？”布朗·詹姆斯开始举一反三了。

    “没错，等我恢复过来，由我们四人再去和独角蟒一战，争取击伤那个畜生，引诱它追杀我们。到时候丽托小姐提前潜伏在半山腰的隐秘处，等独角蟒一走，立刻下去摘下洗髓果。”柳生十三郎胸有成竹道。

    “好计划，就这么办。”丽托比奇兴高采烈：“柳生先生，什么时候开始行动？”

    柳生十三郎说道：“我使用居合拔刀斩，太消耗精力。等我休息一夜，明天中午，开始行动，我保证让独角蟒再流一次血。”

    “OK！”丽托·比奇仿佛吃了定心丸。

    队伍里其他人也觉得这法子没毛病，简直妥妥滴。

    只是队伍里五个人都没有想到，歪脖子树上的果子，人力根本摘不下来。

