    一石激起千层浪。

    众多海贼瞬间达成共识，他们一心想要面前的海军大将出丑。

    基本上是毫无保留的，将所有的霸王色霸气全部激发了出来。

    这一刹那。

    足足六道霸王色霸气的威慑，向着罗峥的位置涌动而来。

    激荡的霸王色波动，甚至让整个第六层的牢房的锁链‘哗哗哗’响动起来。

    霸气临近罗峥，相互交织，一下子化为一道黑色的闪电，直接朝着罗峥劈头盖脸的落下。

    只见，罗峥徒然被一股诡异的黑色能量包围，这股能量不断地冲击着罗峥的身体，压迫着罗峥的精神意志。

    一时间，沉重的霸王色霸气好似海水一般，将整个大监狱第六层的走廊全部填满，压抑的令人呼吸困难。

    “正好试一试……”

    在霸王色的压迫之下，罗峥只感觉自己周围好像挤了几座大山，让他一阵不舒服。

    他淡淡地扫了一眼，那六道霸王色霸气挤压过来的方向，心里念头微动，猛然间激发了自己的霸王色霸气。

    嗤嗤嗤！

    一股凶猛的霸王色霸气骤然从罗峥身上爆发，包裹在他身体周围的黑色能量瞬间被挤开。

    这一刻，两股霸王色霸气开始碰撞磨擦，第六层的走廊里激荡起可怕的风暴，空气中好似有无数的黑色闪电在决斗，恐怖的余波朝着四面八方蔓延而去。

    “发生什么事情了，这个动静好像是从大监狱第六层传来的！”

    “快去看看是什么情况，第六层的家伙不会是想要越狱吧？！”

    “应该不会，我猜又有几个桀骜不驯的大海贼发生冲突了。”

    “大家不要惊慌，大将阁下好像就在第六层……”

    第五层到第一层的狱卒们，感受到大监狱底部突然传来的震动，都不由得一个踉跄，面色纷纷变得惊慌起来。

    他们都在大监狱工作许久了，曾经也见识过霸王色冲突的场面，就好像外面有海王类在不断地撞击大监狱一样。

    场面非常恐怖。

    应该是又有几个大海贼发生了口舌之争，一气之下，大打出手。

    片刻后，大监狱第六层的霸王色霸气冲突，渐渐地平息下来。

    “不会吧！这个海军大将竟然拥有霸王色霸气！”

    “开玩笑呢吧！海军大将依附于世界ZF，作为世界ZF的走狗，怎么可能觉醒霸王色霸气。”

    “不可能，绝不可能！”

    六个被单独关押的囚犯脸上，皆是露出不可置信和惊讶的表情。

    他们心里实在无法接受，海军大将觉醒霸王色霸气的事实。

    而且大将青雉的霸王色霸气，几乎在他们每个人之上，这简直就是噩梦。

    是他们太久没出去，外面的世界已经发生了翻天覆地的变化么？！

    但是尽管如此，他们也没有怀疑过他们面前的大将青雉，是不是真正的大将青雉。

    因为冒充海军大将这种事情，他们压根就不敢往那方面想。

    望着一个个曾经叱咤风云的大海贼惊掉下巴的表情，罗峥嘴角扬起一抹弧度。

    对于刚刚的霸王色霸气冲突，他还是比较满意的。

    香克斯不愧是将霸王色霸气开发到极致的男人。

    得到了香克斯的霸王色卡牌，尽管卡牌技能才是三星，但却让他比被关押在大监狱第六层的，这些海贼强太多了。

    他们的霸王色都比较散乱，都没能完美的控制霸王色，导致霸王色霸气的威力大打折扣。

    而他对霸王色霸气的控制力度就比较高，基本上都是精准打击。

    “走吧！明天继续！”

    这一刻，大监狱第六层终于安静了下来，罗峥扫了一眼第五位目标人物，迈步朝着大门走去。

    “大将阁下，刚刚第六层无限地狱发生什么事情了？！”

    罗峥没有走几步，汉尼拔便带着一队狱卒来到监狱门口。

    “没什么，就是几个大海贼发生了冲突，不过，暴乱已经被我镇压了，你们回去吧！

    最近一段时间，我要好好观察一下第六层的监牢，我发现这里还有许多要改进的地方。”

    罗峥一本正经地说道。

    自从来到推进城，为了应付推进城的大小管事人和狱卒，谎话他是张口就来。

    他发现谎话说得多了，也就说得比较自然了，就像真的是那么回事一样。

    “是，大将阁下！”

    ……

    海军本部要塞。

    一座瞭望台上的海兵，突然发现远处的海面上有情况，立即对着身边的海兵大声喊道：“你快用望远镜看看，那里有情况！”

    听到海兵的声音，手里拿着长筒望远镜的海兵，转过身来，目光通过望远镜看向远处的海面。

    “那好像是青雉大将，毕竟，这个世界上除了他之外，没有人能在海面上骑自行车。”

    “原来是青雉大将啊，不愧是大将阁下，在海面上行动的方式都跟别人不一样。”

    海兵微微松了口气。

    十几分钟后。

    青雉十分悠闲地骑着自行车登陆要塞港口。

    “呼！终于回来了，要塞港口很安静呢，看样子我离开的这些天本部没有发生什么大事件！”

    青雉继续骑着自行车，一脸轻松惬意地朝着要塞办公楼过去。

    他离开前请了一个月的假，虽然一个月的假期还没过完，但他的事情却都办得差不多，所以准备回来上班。

    毕竟，离开了一段时间，本部这边一定累积了许多文件，等着他签字批示呢。

    “大将阁下……”

    远处，刚从新兵校场回来的巴布斯看到了青雉，立马走上前来，热情的跟青雉打招呼。

    “大将阁下，上次东海的事情真是太感谢您了，要不是您打电话虫提醒我们，我们都不知道红发香克斯要去东海！

    那可是四皇，如果真遇到他们那我们可就要全军覆没了……”

    巴布斯笑着说道，顺便还跟青雉寒暄了几句，问了下青雉假期过得怎么样，都去了哪些好地方。

    红发香克斯？！

    东海？！

    青雉一脸懵逼，不知道巴布斯究竟在说些什么。

    他什么时候见过红发香克斯？

    他什么时候给巴布斯，打过电话虫提醒过巴布斯？

    他压根就没去过东海。

    巴布斯口中的事情，他一点印象都没有。

    但看巴布斯的样子，好像并不是在跟他开玩笑。

