“它们似乎受到了何种影响。”

    柳燕赶到了简波身边，目视着和简波擦肩而过的火枫，神情凝重道。

    简波沉目，已经猜出，有可能有人使用控灵术。

    “醒醒……”

    于是，简波心念一动，血魂珠涌动，凝聚一丝夹杂血魂珠能量的神识之力，干扰焰翅虎火枫神识。

    “轰……”

    气息震动四周，虚空也在轰鸣，气浪波动，在这远古森林内回荡开去。

    “主人！”

    焰翅虎目光一颤，回过头来，眼中一抹难以让人发觉的赤光消散，顿时回过神来，显得很是震撼，有些身子发颤。

    “怎么回事？”简波询问道。

    “不知道，似乎感觉着有什么在召唤我。”焰翅虎心有余悸的回复道。

    它完全不知道发生了什么事情，只记得前方，有着什么东西在召唤它们。

    “你是被控制了吗？”简波询问道。

    感觉着一路上，遭遇到的其它妖兽的情况，似乎刚刚被暗中控制。

    “不完全像似控制，是一种召唤，不可反抗！”

    焰翅虎说出了刚刚的感受，刚刚完全不知道发生了什么，但那种感觉又不是完全的控制。

    火枫没有开口说话，而是和简波传音，简波便将神识传音的内容，告知了大家，让大家小心，提防受到影响。

    “很怪异，前面一定发生了什么事情！”简文望着前方凝目道。

    “云凯，前面怕是会有危险。”

    柳燕开口，心有余悸，她可是知道火枫的实力，连火枫都不知不觉受到了影响，差点被控制，他们怕是会更加。

    “前面一定发生了什么，我去看看，大家小心！”

    简波沉思了一会，都已经进来了，没有理由不去看看。

    “去吧，我也想看看这里面到底还有着什么。”

    简文开口，有些摩拳擦掌，稚嫩但透着几分老气横秋的脸庞上，目光闪烁光芒。

    “这家伙，接触‘云凯’一会的功夫，就被带得胆子大了！”

    目视简文的样子，古芸、乔薇、简玲等有些无奈。

    这一段时间下来，他们明显是能够感觉到，简文已经彻底被‘云凯’同化了。

    现在一提起冒险，吃肉，寻宝，简文的积极程度，已经不会在‘云凯’之下多少。

    “你们要注意安全，不要靠太近，一旦见机不妙就立刻退！”

    简波心中凝重，提醒着柳燕、简文等人。

    柳燕等人实力修为还太弱，一旦前面有着凶险，自知自己肯定自顾不暇，定难顾及到大家。

    但柳燕等留在此地，也一样怕有凶险，所以也只能够跟随。

    “明白，我们会照顾好自己。”

    柳燕、简文等人点头，很清楚这一路上都是靠着简波在护佑。

    这段时间以来，他们对于实力也越来越是渴望。

    以前他们想要成为强者，想要成为内门弟子，多是为了家族，为了家人，能够让家人过得更好，能够光耀门楣。

    可是这段时间下来，他们越来越深刻的意识的，自己一定要真正的变得更强。

    只有自己变得更强大，才是真正的强大。

    他们也才感觉到，以前目标是何等的渺小。

    随即，众人也不迟疑，脚尖点地，便冲了出去，朝妖兽前进的方向而去。

    “咻……”

    破风声响彻，简波、简文二人在前。

    简波也特意让柳燕和焰翅虎断后，都小心翼翼前行。

    “的确是有着，一股很奇特的气息。”

    翻过山峰之后，简波终于是感觉到了，一股奇特的气息。

    气息炽热中带着一种威压，弥漫这在古老森林之内。

    四周遭遇到的妖兽也越来越多，皆是自行朝着前方徐徐而去，模样和之前焰翅虎一般。

    这些妖兽感觉到，简波身上的气息，也未曾攻击，反而是避开，继续前行。

    “很奇怪，这些妖兽似乎，都是层次比较高的。”

    简文发现了端倪，遭遇到的这些妖兽，有着三级实力的妖兽居多，四级妖兽很少。

    至于五级妖兽，几乎没有。

    按正常的道理来说，如果真的是有什么，在控制这些妖兽，让这些妖兽受到什么影响，应该是那种修为低的妖兽，受到的影响会越大才对。

    可是这周围，却是并没有见到，低层次的妖兽，所以这让简文感觉到奇怪。

    简波脚步未停，仔细的打量着四周，暗自琢磨，突然说道：“或许是修为层次越高的妖兽，受到的影响就越大。”

    “会是这样么……”

    教教我保持怀疑态度，但也没有感觉不对，这远古森林内本就是神秘诡异，没有什么事情，是不可能发生。

    远古森林中，破风声响彻，简波等人和那些，受到影响的妖兽为伍前行。

    “越来越热了……”

    很快，柳燕、简玲、古芸、乔薇等人，便汗流浃背。

    虚空之中弥漫上着，一股炽热的气息，如同一下子闯进了浴池一般。

    这种炽热，连真元都无法阻挡。

    这炽热气息，能够让体内的真元，都像似沸腾起来。

    四周的参天大树，苍劲虬曲的树藤，也都变成了一种赤红之色。

    如同在漫长的时间中，受到影响变异了。

    “太热了！”

    越是往深处走，炽热气息就越是恐怖，乔薇、简玲、古芸、柳燕四女，已经难以支撑。

    “很热！”

    身怀火属性的简文，都有些吃不消了，这炽热气息不是一般，更是带着一种威压。

    简波也感觉到了，身怀九转金身之体，都感觉到这炽热气息，非同小可。

    自己也没办法，简波也只能够提醒众人小心，实在扛不住就不要再前行。

    “云凯，火枫好像又受到了影响！”

    柳燕的声音再度传来，不知不觉中，断后的焰翅虎火枫，似乎又受到了影响。

    焰翅虎目光中，又悄然涌上了一层赤红之色，失去了意识，朝着前方前行，不再理会柳燕、简波等人。

    “醒！”

    简波停顿，再次施展神识之力大吼一声。

    “好可怕的气息。”

    焰翅虎目光颤动，浑身打了一个激灵，回过神来，目光中心有余悸。

    不知不觉中，焰翅虎居然又受到了影响。