
　　鹰眼特么的从来不喊招式，你压根儿就分不清大招和平A到底什么是什么。

　　“所以，你是没有招式吗？”库洛问出了一直想问的问题。

　　他和米霍克认识这么长时间，还真没见过他什么时候挥剑的时候喊出什么招式。

　　对此，米霍克答道：“剑技不过是劈砍撩刺以及飞翔斩击，要那么多花里胡哨做什么，出刀时候有空喊招式，不如让刀出的更快一些。我教过一个男人，说出的招式名倒是不错，可惜威力不够高。相比之下，还不如沉默的一刀。”

　　“你特么知道什么叫仪式感吗？！”库洛青筋暴露的吼着：“念招式是最基本的礼仪啊！”

　　这是连带着他一起骂了啊。

　　米霍克微微一笑，也不多话，拎起黑刀俯冲向前。

　　库洛迅速二指抹向秋水刀刃，一道巨大的白虎虚影就出现在他身后。

　　“无明神风流奥义·白虎！”

　　“吼！！”

　　那白虎虚影咆哮了一声，而库洛这时一记竖劈下去，那白虎就奔跑出去，巨大的虎爪直接笼罩住了米霍克，让后者一愣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“范围内的必杀吗？”

　　他抬起一刀，打出了一道巨型斩击，直接将前方地面给裂开一道平滑的大缝隙，斩击将白虎虚影一刀砍成了两半，往两边瘫倒，让白虎虚影渐渐消失。

　　米霍克直接跨越了这中心分开的道路，凌空起跳，一刀重重朝着库洛劈去。

　　呼！

　　狂烈的风声吹动库洛发梢，让他眼皮子一跳，他看着在太阳底下发出诡异光华的那把大黑刀，身形猛然一闪，直接往后爆退。

　　这一刀是不能硬挡的！

　　“有趣的直觉，但是，没什么用。”

　　米霍克嘴角浮起一丝笑意，往下一降，直接劈在地面上。

　　嗡！！

　　巨大的墨绿色遮挡了刚往后退的库洛视野，那一刀劈下之后，带起的是足以遮蔽半扇空间的巨大斩击。

　　轰隆！

　　随着地面一阵震动，库洛脚下之地直接裂开一道沟壑，本身就不与海底地脉相连的岛屿在此刻分裂掉，海水从地面涌出，而这一阵震动才刚起，那巨大无比的斩击就已经到了库洛跟前，直接将他的身影给吞没掉。

　　“唳！”

　　在斩击吞没掉库洛的瞬间，一头赤红的朱雀展翅唳鸣，从那墨绿色的光华中直接绽放而出，直奔米霍克而来=。

　　“斩击形成的身体，而且这斩击可以生生不息，原来如此，幻兽的不死鸟吗，这一点倒是很像马尔科。”

　　米霍克对着冲来的朱雀说道：“但是也不是没有破除的办法，只要威力够强，将这斩击形成的身体一击打灭，这招就算是破了！因此...”

　　他双手握住剑柄，再次往上一提，与刚才一模一样的巨大斩击直接飞起，撞在了朱雀的体型上，这巨大斩击不似刚才那般如海潮一般绵绵不绝，反倒是充满了破坏力，只是刚一接触，朱雀的体型就自然的崩坏掉，仿佛融化了似的。

　　朱雀消失，那斩击直接穿了过去，一直到达海洋那边，在大海上分出一道极深的看不清距离的巨大沟壑。

　　这一刀的威力...

　　“哦？米霍克有些认真了。”香克斯在那边笑着。

　　本·贝克曼在那抽着烟卷，“以前和你比拼的时候，到了这一步下面就是动真格的了。”

　　“哈哈哈哈，那是多少年前了...”

　　香克斯笑罢，右手摸着自己的左肩，怅然道：“自从我失去了手，倒是失去了一部分乐趣啊。”

　　在他的手没有断之前，可是经常和米霍克比拼的，那也是一种乐趣。

　　“消失了？”

　　而在米霍克这边，随着一刀将朱雀给崩碎，却没能看见在朱雀内部的库洛身影，他眼睛一眯，只顿了一瞬，便抬头看天。

　　只见库洛突兀的出现在高空，用的并非是能力，而是脚踩空气，用起了月步来移动。

　　移动的时候，他那缠满了金芒的秋水高举，在太阳下之下闪烁着光泽。

　　“无明神风流终奥义...”

　　天空在这一刻暗沉下来，泛起闷雷之光，似有嘶吼在暗沉的天空响彻。

　　“哦？那个终极的奥义吗？”米霍克目露期待。

　　“黄龙！！”

　　轰！！

　　暗沉的天空降下一条金色之龙，直接降临在秋水的刀刃上缠绕了上去，随着库洛一喝，他也不下降，只是将刀往下一挥，那刚缠绕在刀刃上的金色之龙就直接朝着米霍克扑下。

　　“幻兽剑术的融合吗？”米霍克眯眼道：“这才是完整的终奥义？”

　　“这是最初阶段的，先尝尝威力吧！”库洛咬牙道。

　　无明神风流的终奥义，本身也是剑气斩击，是四奥义融合起来的大斩击而已，不是库洛一直用的用刀贴身砍，那已经是进阶了。

　　现在所使用的，就是‘黄龙’的最初模样。

　　在很早以前的时候，他的‘黄龙’就已经可以到融合刀身的地步了。

　　“原来如此。”

　　米霍克伸手扶低了一下帽檐，再次握紧了黑刀‘夜’，猛力往上一刷。

　　依旧是一道斩击，但这斩击此刻并不巨大，而是纤细的宛如普通的斩击，可就是这一斩击，在碰到从天而降的黄龙的时候，黄龙张开的巨口猛然一合，将那斩击给咬合住。

　　墨绿色的斩击，宛如月亮一样，金色之龙，口衔墨月，映照的周围变色。

　　轰！！！

　　剧烈的爆炸在黄龙与斩击那爆裂开，激发出一团巨大气浪，那气浪铺就，瞬间就将岛屿给切碎掉，那碎裂的程度，几乎如颗粒一样，同样的，周围的海域也在这一刻分裂为雨滴，愣是将方圆的海域挖空，随着那雨滴降落，又再复原成大海的模样。

　　降落下的岛屿，彻底没了。

　　所留下的，唯有米霍克所站立的一块小圆柱体，以及在天上的库洛。

　　“这么打的话，多少块岛屿都不够。”

　　库洛伸出手往下一按，天空再次落下一块岛屿，落在了大海之上。

　　他身躯降落在那岛屿上，淡淡道：“比拼剑术造诣的话，有很多种方式不是吗？”

　　米霍克身形一荡，跳在了那新岛屿上，将黑刀往下一挥，一团墨绿色的电芒缠绕在刀刃上，“虽然很可惜，但你说的没错，接下来，就看看我等的剑术造诣了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零一十八章 最开始的模样免费阅读。https://xs.23sk.com 