    天舟一号的新闻非常的热，主流媒体纷纷报道，吸引了全民的目光，就是海外也有很多人关注着天舟一号的新闻。

    虽然海外媒体总是编排华夏，以至于海外的人看待华夏和几十年前没有什么两样，以至于华夏在很多人心目中就代表着贫穷、落后。但是依旧也有清醒的人，特别有来过华夏的人，对于华夏日新月异的变化是心知肚明的。

    所以，这些人也都在关注着天舟一号的新闻，一旦天舟一号圆满成功，就意味着华夏成为美利坚、俄国之后第三个掌握天地间运货工具的能力，而且要知道天舟一号货运非常是基于神舟号飞船和天宫一号的技术研发，只运货不运人，货物运载量将是俄国进步号M型无人货运飞船的2.6倍，在功能、性能上都处于国际先进水平。

    4月20日19时41分35.361秒，搭载天舟一号货运飞船的长征七号遥二运载火箭在华夏文昌航天发射场201工位发射升空。约603秒后，飞船与火箭成功分离，进入预定轨道，发射取得圆满成功。

    全国轰动，世界震动！

    发射过程全程直播，而且天舟一号进入预定轨道，一张张清晰的照片发回了地球。

    “太棒了！干得漂亮！”秦元清也是在看直播，看到天舟一号发射取得圆满成功，整个人都激动得跳了起来。

    发射圆满成功，代表着天舟一号进入第二个关键性步骤，也就是完成与天宫二号的自动交会对接。这一步完成，就意味着天舟一号货运飞船正式可以从地球运送着货物到太空站。

    “爸爸~~以后我要当航天员，我要造宇宙飞船~~”宝贝女儿指着电视，兴奋地说道，才4岁的她，说话奶声奶气的，特别的好玩。

    “我也要~~我也要~~我要进入太空，成为航天英雄！”熊儿子也兴奋地跳起来。

    秦元清看到两个小家伙兴奋样，心中也很高兴，他觉得自己这家庭教育还是很成功的，小孩子不会去想着当明星、小鲜肉的，而是想当航天员。

    如今娱乐圈，小鲜肉横行，顶级流量让人们看到了小鲜肉的吸金能力，演技不重要，唱功差不重要，只要长得帅、长得俊、会操作，就可以。没演技只需要数一二三，后期完全可以靠配音，甚至连亲自上都不需要，抠图就可以。

    “好好，等你们长大后，去造宇宙飞船，去当宇航员。”秦元清笑得很开心，一手抱起一个孩子，左右各自亲了一下。

    陪着孩子玩闹，到了八点多，秦元清给孩子睡前讲故事，将孩子哄睡以后，秦元清来到阳台，仰望着星空，思维陷入了沉思之中。

    星空，繁星点点，一颗星星就是一颗恒星，浩瀚的宇宙，充满着无比神秘，人类对于宇宙充满着期待，从古至今就从未听过对星空的畅想，这一点不管是东方还是西方，都是一样的。

    可是别看现在人类社会经历三次工业革命，生产力大幅度提升，可是实际上人类对于宇宙的认知非常的微小，说是皮毛都是夸赞的了，实际上对于宇宙的认识连皮毛都算不上。

    登录月球的，也就只有美利坚一个国家，从1972年12月最后一次登月，距离现在已经将近半个世纪了。这半个世纪，美利坚的NASA再也未曾进行登月活动，虽然有用探测器去探测火星，还发射‘旅行者2号’探测器，飞行距离极为遥远。

    可是实际上对于宇宙而言，这等探测器实际上还是显得渺小不堪，毫不客气的说，别看人类已经有探测器飞出太阳系，可实际上地球对于距离地球最近的月球，都了解甚少，并不了解，更别说距离更远的行星了。

    每隔一段时间，NASA总是宣布，发现类地球行星，那里将是人类未来的家园，然后引发了什么星际殖民，不断有科幻小说家充满着想象力，人类制造出先进的星际战舰，开启星际殖民时代，去行星上采矿，去移民外星球。

    可实际上，目前人类的科技，距离这一步还差得很遥远。

    1964年的时候，苏联天文学家尼古拉·卡尔达肖夫提出用能量级把文明分成三个量级：I型、II型和III型。I型文明使用在它的故乡行星所有可用的能量，II型文明利用它的行星所围绕的恒星所有的能量，III型文明则利用它所处星系的所有能量。

    从这一角度来看，人类文明现在接近但尚未达到I型文明。

    而这三个量级文明，又被称为母星文明、行星系文明、恒星系文明。

    从最新的研究来看，母星文明是指，该等级文明以所处的行星为核心，可主宰整颗行星能源的总和，行星霸主的位子，没有任何物种可以挑战。从茹毛饮血到核能时代，全部属于该等级文明的发展阶段。这一文明的毁灭方式也是最为多样，从传染病，到战争，资源短缺，自然灾害，核战争，乃至小行星或彗星碰撞，人造智能造反，太阳活动剧变等，全部拥有让文明归零的能力，目前地球上的人类，至少已经闯过了几关，至少闯到核战争和人工智能的环节了。

    行星系文明，就是指围绕某恒星公转的所有天体的集合，包括行星、卫星、小行星、流星体、彗星和宇宙尘埃。太阳系就是一个行星系，该文明拥有开发整个星系资源的能力，可在星系间任意开发一颗行星移民或者定居，但在造反的硅基生命，或者太阳衰老死亡后，或附近超新星爆发时，还是会导致整个星系内文明归零。

    恒星系文明，可在所有的恒星间来回穿梭，整个银河系的资源能够随意取用，个人可以在太阳上漫步，而机器工人能将一整颗行星内部凿空变成工厂，已经拥有进行初步星际战争的实力，可战争失败，或者超高能星体爆发，宇宙大爆炸，意识消散之后，一声爆炸，或者一声呜咽，终究将走向灭亡。

    所以不管从哪一方面来看，地球人类文明，差不多相当于0.5母星级文明，距离真正完整的母星级文明，还有一大段路要走。

    至少现在人类，要是面对核战争，那基本上人类文明就终结了。若是遇到小行星或者彗星碰撞，人类也是直接躺平，该做啥做啥去，然后等待着一切归零。

    秦元清意识沉浸于系统之中，看着系统商城中的航天飞机。航天飞机是可重复使用、往返于太空、宇宙和地面之间的航天器，结合了飞机与航天器的性质。它既能像火箭一样垂直起飞，像太空飞船一样在轨道上运行，又能像飞机一样水平着陆。

    目前地球上出现的航天飞机，只有数款，即美利坚的‘哥伦比亚号’航天飞机、‘挑战者号’航天飞机、‘发现号’航天飞机、‘亚特兰蒂斯号’航天飞机以及苏联的‘暴风雪号’航天飞机。

    而这些航天飞机，毫无疑问都是乘坐7名左右航天员，其中有3名机组人员、4名科学技术专家，若是挤一挤的话可以乘坐8名航天员。

    从理论上来说，航天飞机无疑是比飞船要先进的。宇宙飞船属于一次性使用的返回型载人航天器，它的容积较小，受所载消耗性物资数量的限制，不具备再补给的能力，不能重复使用。而航天飞机是一种有翼、可重复使用的航天器，它既能代表运载火箭把人造卫星等航天器送上太空，也能像载人飞船那样在轨道运行，还能像飞机那样在大气层中滑翔着陆，航天飞机为人类自由出入太空提供了很高的工具，大大降低航天活动的费用。

    当然，宇宙飞船也不是没有优势，最大的优势就是便宜，毕竟航天飞机太贵了，发射一次大约要4.5亿美元左右，这还是以前的美元。而这个原因主要是因为技术上不成熟导致维护检修极其复杂、昂贵。因为技术不成熟，系统过于复杂，所以风险大，挑战者号和哥伦比亚号事故都证明了这一点。

    宇宙飞船虽然不能重复利用，但是单次发射回收却是要便宜得多，而且技术要比航天飞机要小不少。

    所以当初华夏决定自主进行航天工程，在航天飞机、宇宙飞船的选择上，经过权衡利弊后，最终选择了宇宙飞船。也正是因为如此，华夏在宇宙飞船上的进步堪称快速，短短几年时间，就进行了载人航天，实现了巨大的突破。如今，华夏更是已经开展好几次载人航天，还初步建立了空间站。

    可以说，如果当初华夏选择航天飞机的话，那么也许到现在，航天飞机都远远没有搞定，更别说送人进入太空，建立空间站了。

    所以说华夏当初的选择并没有错，是一条正确的道路。但是到了如今，其实也不得不想着，发展航天飞机的事，毕竟相比起航天飞机，宇宙飞船的限制显而易见，而且一旦拥有成熟技术，航天飞机的使用成本确实要低于宇宙飞船的。

