    坐在杨海平奥迪a4L副驾驶上那个女人的想法其实很好理解，也是很现实的现象。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    杨海平，博士生毕业，杭山市儿童医院副副主任医生，将来升任主任医生甚至更高的职位都是可以预见的，而且还是一个“拆二代”，相貌也还不差。

    有房、有车、还有个有升职空间的高薪职业，相亲过程中，女方对男方所期望的要求，杨海平都有了，而且还出了女方的期望值，面对这样的“潜力股”，来相亲的女人自然是不愿意松手了。

    可以毫不夸张的说，如果这个时候杨海平对身边的女人提出点那方面的要求的话，女人在“犹豫”，“推辞”之后，还是会选择把自己的双腿张开。

    不过，杨海平对身边的女人并没有兴趣，在杨海平心中，自己妻子的人选非佟千雪莫属，他们两个才是珠联璧合，天造地设的一对。

    而就在这个时候，佟千雪驾驶着她的红色奔驰c2oo轿车，从杨海平停在停车线后面的奥迪a4L前面行驶过去。因为给慕容飞醒酒的关系，所以佟千雪把车窗摇开了，杨海平可以很清楚的看到坐在汽车中的佟千雪，还有在副驾驶上，把头疑似靠在佟千雪肩膀上的慕容飞。

    杨海平不认识慕容飞，但是他看到了慕容飞坐在佟千雪的车内，而且还有亲密的举动。佟千雪的车子以前除了宋菀坐过以外，没有其他异性坐过，除了她的小外甥祁飞。可是现在杨海平却清清楚楚的看到一个男人坐在了佟千雪的车子中，而且还把头靠在佟千雪身上，最重要的是，佟千雪没有任何抗拒！

    杨海平感觉自己要疯了，真的要疯了！

    佟千雪居然有男朋友了，而那个男人还不是自己！杨海平再次确认了那辆从自己面前驶过去的汽车，红色奔驰c2oo没错，车牌也没有错，那辆车就是佟千雪的车无疑！

    一头疑惑的杨海平没有注意到前方的信号灯已经由红变绿，直到后面的汽车不断的鸣喇叭，闪车灯才让杨海平反应过来。松开刹车，踩下油门，车子穿过路口，往前驶去。

    杨海平知道，自己必须要把这件事情搞清楚，搞清楚那个坐在佟千雪汽车中的男人是谁，跟佟千雪是什么关系，如果不把这件事情搞清楚，杨海平觉得自己一定会被逼得疯的。

    ……

    佟千雪把汽车驶进地下停车库，解开保险带，拉开副驾驶的车门，刚把慕容飞身上的安全带解开，想着要怎么把慕容飞弄上楼的时候，抬头却现慕容飞悠悠转醒了。

    看到慕容飞醒了，佟千雪也是松了一口气。虽说是电梯房，但是要佟千雪架着慕容飞走进电梯，再从电梯走到自己家也会累得够呛。

    慕容飞虽然是恢复了一些意识，但整个人还是迷迷糊糊的，尤其是脑袋疼得要裂开来，这是醉酒后的典型表现。

    慕容飞挣扎着从副驾驶座椅上坐直身体，打量着自己眼前这个令他陌生的地下车库，满嘴酒气的对佟千雪问道：“这是哪儿？”

    “我家楼下的停车库。”佟千雪回答道。

    “不是送我回家么，怎么到你家来了？”慕容飞问道。

    佟千雪被慕容飞问得一阵气结，回答道：“我倒是想送你回家，可你醉得跟死狗一样，怎么叫都叫不醒，我怎么送你回去啊？今晚你先睡我那儿，明天一早我再送你回去。我爸也真是的，非要跟你喝酒，现在可好，还是我受累。”

    “你能自己走吗？”佟千雪对慕容飞问道。

    “没、没问题。”慕容飞舌头打着结回答道，迈步走下汽车。

    佟千雪看着慕容飞双脚不断的打架，摇了摇头，把车锁好，右手拎着自己的包，左手扶着慕容飞的腰，把慕容飞的右手搭在自己肩膀上，朝着电梯走去。

    虽然不是完全靠自己拖着慕容飞走，可这一路过来，还是把佟千雪累的够呛，衬衫全都是汗不说，就连抹胸也是被汗水浸湿了一小块。

    佟千雪看着靠在沙上的慕容飞，喘了口气，打开冰箱门从冰箱中拿出一罐蜂蜜，去厨房拿了个杯子，把水烧开又掺了一些凉水，然后加入蜂蜜，调了一杯蜂蜜水给慕容飞，“把这个喝了，醒酒的。”

    慕容飞此时属于三分清醒七分醉的状态，大脑有一定的思考能力，也能听到佟千雪的话，但是却没有什么行动能力。

    醉酒之后，最容易出现的就是口干舌燥，慕容飞接过佟千雪递给自己的蜂蜜水一饮而尽，总算是让自己的口感得到了缓解。

    “还要吗？”佟千雪问道。

    慕容飞点了点头。

    佟千雪拿过慕容飞手里的杯子，放在沙前的茶几上，继续给他调蜂蜜水，宛如一个贤惠的妻子。

    靠在沙上的慕容飞看着佟千雪翘起的屁股，不知怎么的，突然想到了下午的时候在汽车里祁飞跟自己说得佟千雪的弱点。

    祁飞告诉慕容飞，佟千雪就怕别人打她的屁股，只要一打她的屁股，佟千雪就会哭，不是因为疼痛的关系，就是会哭。这是佟千雪的秘密，就连她的父母也不知道，只有从小跟她一起长大的姐姐佟千莹才知道。

    而祁飞知道这个秘密，也是有一次佟千莹说漏了嘴。因为慕容飞在食堂里的英勇表现，祁飞把他当成了自己的崇拜对象，也顺带着就把佟千雪这个秘密最大的秘密出卖给了慕容飞。反正在祁飞眼中，慕容飞就是他的小姨夫，把小姨的弱点告诉小姨夫也没什么不对。

    这也是慕容飞在听到佟千雪弱点后，诧异的原因所在。

    本来慕容飞也只是记下而已，并没有想着真去用佟千雪这个弱点去干什么，但是现在喝醉了酒，处于半醉半醒状态，慕容飞突然玩心大起，想要试试祁飞告诉自己的这个有关于佟千雪的弱点，是不是真如祁飞所说的那样，所以慕容飞抬起手，一掌拍了上去。