    青云峰上，风一鸣踏空而行，背负双手，如高高在上的帝王，俯瞰下方的莫缺。

    万元宗弟子，纷纷湧来。

    那三名曾对莫缺出手的万元宗强者，也在远处现身，立于虚空。

    “风一鸣得了帝剑，看来这莫缺今日，注定要葬身此地！”

    “此人在我宗内修成帝剑，他日争鼎成功，想来不会忘了我宗恩情！”

    这三人似乎都已预料到这一战的结果，都觉得莫缺必败。

    毕竟，风一鸣悟得帝剑，同境界中，修剑几人，有几人能和他一战？

    “莫缺，临死之际，你可有何话说？”风一鸣傲立虚空，冷声说道。

    悟得帝剑，他意气风发，傲气冲天。

    “你就这么有把握？”莫缺冷静从容，面色不变，即便风一鸣悟得帝剑，他也未有波澜。

    “哼，此次帝剑之争，是我赢了，我悟得大帝剑道，而你却是一无所获，从这结果，便足以说明一切！”

    风一鸣身边缠绕着剑气，傲然说道：“在剑之一道，今世年轻一辈，没有人会比我更强！”

    这番话虽然狂傲，但能得帝剑，也的确足以说明风一鸣天资惊人。

    帝境留剑，非常人可见，若换了天资较差之人，恐怕就算在那里坐到老死，也未必能感受到帝剑剑意。

    “既是如此，希望你不会令我失望！”莫缺说着，从青云峰走出，准备好随时应战。

    “轰！”

    风一鸣也没有继续言语，在其身前，有三道剑气缠绕，此时他凌空一指，其中一道剑气，顿时轰然斩落。

    “剑若江河，这是他观帝剑隐于水中之时所得？”

    剑王柳青叶在一旁观战，看到风一鸣身上的三道剑意，他面露惊讶，道：“他竟舍弃了自身原本之剑，将自身剑道，结合帝剑剑意，揉为了三道剑气！”

    帝剑剑意，隐于万物，在流水中和在草木中时，便有着不同的意境。

    很明显，风一鸣观过帝剑之后，将自己以往所修剑道，全盘否定，将自身毕生所修之剑，结合帝剑剑意，凝成了身边三道剑气。

    他此时斩落的第一道剑气，便是观流水中的剑意所得。

    “轰！”

    对这一剑，莫缺只是抬手，指尖一点金芒，可碎星辰。

    然而他一指，却只是将那道剑气逼退，并未将之震散，这让他有些惊讶。

    帝剑之威，果真不凡。

    “哼，莫缺，我知道你武体强大，但今日我三大帝剑剑气加身，你必败无疑！”

    风一鸣脸色微沉，两指一点，第二道剑气飞出。

    这道剑气迅速不已，时而轻灵，时而狂暴，这是帝剑剑意隐于风中时的样子。

    就连莫缺都不得不承认，风一鸣在剑道之上，的确天资过人，竟在这么短的时间内，便看出了帝剑隐于不同事物中时的差异。

    “嗤！”

    这道剑气凌厉无比，似可撕裂万物，这回莫缺一指点出，碎星指却未能震退此剑。

    它如雷电一般迅疾地绕过莫缺指尖，唰的一声刺向莫缺眉心。

    即便莫缺迅速偏头，它还是在莫缺脸上，划出了一道血痕。

    “这剑气竟能伤莫缺武体？”

    “传闻莫缺武体强大，外物难伤，这剑气却似乎锋利异常！”

    万元宗弟子见此，齐齐心惊。

    “莫缺，你的武体再强，在我这三道剑气面前，一样脆弱如纸！”风一鸣看到莫缺脸上出现的血痕，身上的傲气，更胜先前。

    “这就是你悟成的帝剑？”莫缺却心有失望，摇头说道：“舍弃自己原本的剑道，你就修成了这样三道剑气？”

    一旁的剑王，亦是摇头叹息。

    当风一鸣完全舍弃自己所修，只凝成这三道剑气之时，他的剑心，剑已毁了。

    一名剑修，若连自己所修都不相信，只因见到帝剑，便能舍弃自身所有，剑心如此轻易受到动摇，他手中之剑，又能有多少威力？

    风一鸣愣了一愣，随后面露讥笑，道：“莫缺，你是否心有不甘，帝剑最终选择了我，而不是你？”

    莫缺同样也愣了愣，看来风一鸣是根本没理解他话中之意。

    只见风一鸣满脸傲气，道：“大帝传道，唯一人可得，而最终得到帝剑的却不是你，而是我，这是否让你很是不甘？”

    莫缺一阵沉默，一旁的剑王也只是叹息不语。

    莫缺未得帝剑，只因他见过帝剑之后，仍是坚持自己的剑道，不愿舍弃自身之剑，去修帝剑。

    当年的剑王，也是如此。

    帝剑再强，但终究不是他们自己的路。

    若只因帝剑强大，便不顾是否合适，强行参悟，舍弃自身剑道，那不过是本末倒置，自毁剑心。

    换句话说，不是帝剑选择风一鸣，舍弃了莫缺，而是莫缺舍弃了剑帝。

    可在风一鸣眼中，却成了莫缺因未得帝剑，对他心存嫉妒，竟还以此讥讽莫缺。

    “莫缺，你是否一直以为你比我强？”风一鸣突然冷笑道：“你是否始终觉得，在剑之一道，我的实力，在你之下？”

    莫缺仍是不语，只是想起从初识到现在，风一鸣便对他的实力始终忌惮。

    他因始终看不准莫缺的实力，因此从来不敢和莫缺正面交手。

    但这是他自己性格如此，不敢冒险，他如此行事，却反而认为莫缺一直轻视于他。

    “我乃是天剑宫天才弟子，代表天剑宫参与争鼎，年轻一辈修剑之人，我不弱于任何人！”

    风一鸣脸色狰狞，怒声说道：“世间剑修，见我天剑宫弟子，皆要避让，但从我与你初遇，你却始终未将我放在眼里！”

    莫缺行事，向来无所畏惧，这并不仅是针对风一鸣。

    然而这在风一鸣眼中，却是莫缺轻视于他，这让他始终对莫缺心存恨意。

    “今日我悟成帝剑，莫缺，我要让你知道，我才是真正的剑道天才，而你，未得帝剑认可，不过一介庸人！”

    风一鸣怒吼道：“我要你从今日之后，再不敢轻视于我！”

    轰的一声，当风一鸣声音落下，他三道剑气齐出，携带着恐怖的波动，同时斩向莫缺。

