
　　一般来说，在放逐渊外围逛一逛。只要不绕过深处第一层的无常殿，往里面更加进入，都不会惹来阎王关注。

　　怪只怪，鲲的威慑力太大，容不得阎王轻忽。谢云书千算万算，如何能提前想象得到，认识的人太厉害也是一种罪过？

　　不过，阎王虽然想驱逐众人，却没把事情做绝的想法。他可没考虑过，要把柷敔逼得怒火中烧，来寻找鬼界的晦气；只想将这烫手山芋，甩给告诉他这事的衔烛之龙。

　　因此，在他改变鬼界通道走向，打开平时从鬼界内部绝对封闭的不周山传送法阵，放逐众人同时，居然还先把众人肉身一起归还。而天昏地暗一阵头晕目眩之后，等谢云书清醒过来，人已经到了不周山外围了。

　　“咦……”

　　虽然没来过这个地方，谢云书环视一周，左右打量，再朝上方翘首眺望，便见荒芜所在龙骨蜿蜒，匍匐在大地上旋卧着。

　　林立的山石若龙牙耸立直刺苍穹，山崖与山崖之间，更有诸多碧蓝的浮空石板连接。盘龙镇柱摩天而上直入云端，一派亘古苍凉的景象。他哪里还猜不出来，被阎王丢到什么地方去了：“不周山？”

　　“西北大荒不周山？！”

　　不周山，地接幽冥之国鬼界属地，一直由奉天帝伏羲之命，在此地待了九千九百年的衔烛之龙看守。传闻烛龙光辉，可照亮西北大荒，上古神兽修行千万年，即将功德圆满，拥有凡人无从企及之神力，罕有人敢来此冒犯。

　　谢云书认真一琢磨，他又没想去盘龙镇柱。而且人都从鬼界回来了，更没必要去招惹衔烛之龙。于是，他当即对已清醒过来的慕容紫英等人说道：“为防夜长梦多，我们还是早些离开吧？”

　　慕容紫英颔首道：“嗯，传闻此地有神兽衔烛之龙镇守，非我等可冒犯。”

　　“我们已回归血肉之躯……”

　　听到柳梦璃这么说，谢云书稍一体察，确与之前在鬼界时已大不相同，不禁有些疑惑阎王动机。猛然联想到阎王提及与鲲有关，谢云书连忙对众人说道：“你们先走，我之后跟来！来不及解释，紫英、天河，麻烦你们了。”

　　虽然不知道柷敔哪里惹到这两位神的关注，谢云书却不肯连累别人冒险。而谢云书也不想再和他们多动唇舌说明，白费了他们离开的时间，索性孤身一人御剑反其道而行，直往不周山内部而去。

　　云天河却隐有所觉道：“紫英，我们要不要去帮一帮云书？”

　　“这，我们还是在不周山外暂等。云书虽常有出人意表之举，但面对上古神兽应有其分寸。”

　　慕容紫英沉思少顷，却还是决定依照谢云书的安排，免得人多顶撞了衔烛之龙，反而于此行众人不利。

　　然而，阎王这一突如其来的举动，等于在衔烛之龙睡觉的时候，在它耳边敲锣打鼓。衔烛之龙想不注意都很困难，不等几人相约离开，煌煌神龙天威，已从穹庐之上遥遥传下。令人窒息的逼压之感，登时笼罩整座不周山。

　　“汝等凡人，竟蒙阎王亲自处置。本尊若无因应，日后岂非要由他取笑？”

　　————————————————————————————————

　　青须褐鳞，龙身蜿蜒，横亘长空。衔烛之龙目中光华璀璨慑神，虽不似鲲体格庞然无际，上古神兽的无穷威压却是如出一辙，令人难以逼视。

　　龙眸青光隐现，衔烛之龙俯瞰着不周山径上的谢云书，略一打量之后，虽是暗中讶异，口中所语却直透轻蔑：“本尊原以为只是一胆大妄为，招惹鲲的无知凡人。想不到你不仅已激发潜藏的女娲灵力，还与女娲神族关系不浅？”

　　往身后的方向看了看，有些担心那边情况，谢云书皱了皱眉头，沉稳应道：“晚辈与娲皇后人有什么关系，似乎与您无关？”

　　“哈，纵不论你尚未成仙。纵使成仙，于本尊眼内也不过尔尔。”

　　衔烛之龙道：“汝等闯入鬼界，妄窃天机，便与本尊有关。”

　　“我们又没从不周山进去。酆都的门一直开着，难道您还管得到那边？”

　　能不冲突就不冲突，谢云书可没想过以卵击石：“晚辈甚至都不知道为什么阎王要把我丢过来，您要算账不更该去鬼界么？”23sK.com

　　“阎王老儿畏事，本尊却无他一般诸多顾虑。”

　　似乎暗中嘲笑阎王多事，衔烛之龙道：“本尊只问你一个问题，鲲与你有何关系？”

　　“偶然得到一片鲲鳞，然后在北海见到她罢了。”

　　凡是无关的人事物，谢云书都不会把最隐秘的事托出，找了个还算靠谱的说法，也不必刻意撒谎，只是避重就轻：“因我与女娲神族相熟，所以能与她做了个交易。事后，她送了我一片本命鳞，一切就是这么简单。”

　　“送你一片本命鳞？”

　　衔烛之龙嗤笑道：“愚昧，于我等上古神兽而言，本命之鳞岂是寻常？恰如龙之逆鳞与龙珠，哪里是说送就送？！”

　　“是么……”

　　谢云书是以未来可能动荡六界之劫，提前告知柷敔以消弭灾祸。能够换来一片本命鳞作为报酬，对鲲来说或许不算什么。但听在衔烛之龙耳中，要是区区一个凡人的交易，都能让鲲送出本命鳞，就着实有点过度了。

　　审视着保留秘密的谢云书，衔烛之龙威严肃穆道：“鲲具备上古神兽之能，却不受神界管束。若由人私心煽动，导致六界变故，岂是你一届凡人能承担的起的罪责？！”

　　“可这里是不周山……”

　　“那又如何？”

　　知晓必须将自身彻底摘清白，否则衔烛之龙只怕不会轻易放行，谢云书道：“昔日魔神共工撞断不周山天柱，乃是娘娘竭力补之……我自问能得娘娘与女娲神族恩泽，善恶行止早有定论，还不至于做出逆乱六界之事。就算您是上古神兽，也不能无中生有，凭空给我治罪。”

　　“哼，敷衍之词，难以取信！”

　　“晚辈没有必要说服您。而您既是受天帝指命镇守不周山，我个人的私事该与您无关吧？”

　　谢云书顿了顿又道：“要论罪责，当初纵放五灵魔神入人间的那一位，又该为六界动荡承担多少罪责？”

　　“……凡人，不敬神灵，你当真胆大至极！”

　　谢云书指的是谁，衔烛之龙自然心知肚明。除了那一位天帝，不作第二人想。

　　昔年神族腐败，欺下瞒上，致使人族不堪其辱，积怨起义抗神。天帝未明究竟，震怒之下，派诸神将与五灵魔神入人界问罪，却遭女娲率众抵抗，爆发人神之战。方有后续共工触断不周山，女娲舍命补天，降服一众魔神、神兽之事。

　　事后天帝深悔，下令神族自省，封闭神人交界，自此绝地天通。而后，才有天帝指派衔烛之龙，镇守不周山盘龙天柱，且一守就是九千九百年。

　　不过，衔烛之龙虽自恃神人地位悬殊之别，却非全然不通情理，忽而转口藐笑道：“当初娲皇为尔等人族触怒天帝，其间是非众说纷纭。但你一届凡人，敢在本尊面前妄言神族非议，谅必自有依仗？”

　　“不，晚辈只是觉得，你要是自降身段，学以往某些烂神以大欺小，那只能算我自己倒霉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十三章 衔烛之龙免费阅读。https://xs.23sk.com 