    

    “这个当然可以！”

    萧寒微微一笑，左手空手一翻，一缕青色的火焰悬浮其上。

    “其色偏青，其形如莲，你竟然拥有着异火榜排名第十九位的青莲地心火！”韩枫诧异地看着萧寒。

    萧寒微微一笑，没有回应。紧接着右手又是空手一翻，其上也悬浮着一缕火焰。

    “这是……骨灵冷火。老家伙竟然将它送给了你！”韩枫眼神露出浓厚的醋意。

    “错，不是他送给了我，而是我从他的手中夺过来的。”萧寒得意地笑了笑。两种异火融合后，可以形成一只小小的麻雀。萧寒有些期待，若是三种异火融合，将会形成何等东西呢？

    “现在，你相信我拥有焚诀了吧？”萧寒笑了笑。

    一个人的身体内，同时存在两种异火。除开萧家的先祖萧玄，恐怕不修炼焚诀，还没有人能够做到这一点。

    望着萧寒唤出两种异火，韩枫这下相信萧寒习练了焚诀。至少，在他的意识中，还没有人能够不修炼焚诀，能够同时拥有两种异火。

    “这！”

    韩枫有些忧虑了。

    海心焰啊，那可是异火，十分的罕见。此刻若是拱手让出，日后他不知道何年何月才能够再次获得异火。

    “怎么，你还忧虑了？”萧寒眉头微蹙，有些不悦地说道：“虽然你对我有些用处，不过，若是你继续痴迷不悟，我不介意此刻直接杀了你，夺取你的异火！”

    按照故事线所述，当初仅仅只是斗灵境界的萧炎，依靠着佛怒火莲，可是重伤了斗皇巅峰境界的韩枫。

    如今，萧炎已经达到了斗王的境界，同样拥有着两种异火，可以施展佛怒火莲。若是放任韩枫离去，以两人同门师兄弟之间的恩怨关系，命运恐怕早晚都会让两人再次相遇。到时候，一场大战在所难免。若是韩枫落败，被萧炎获得了第三种异火，届时的萧寒，想要对付萧炎可就难了。

    不能继续让萧炎成长下去了，必须想个办法，永远废了这个混蛋。

    想到这些，萧寒心中忍不住下定了一个决心。

    “呃！”

    韩枫微微一愣，心中一狠，也似乎下定了一个决心，一咬牙，颔首道：“好。我就和你做这个交易。只是，你必须答应我，十年之内，不得对我动手。否则，拥有三种异火的你，我可是没有任何的安全感！”

    “行，这个我可以答应你。只要你不主动找我的麻烦，我就不会对你动手。而且，若是我高兴的话，在你危难的时候，甚至还可以出手帮帮忙！”萧寒笑了笑，那抹的笑容，实在是让人难以琢磨。

    呃！

    对视着萧寒的目光，韩枫暗自咋舌，萧寒的口气和神态，似乎不像是说说而已。虽然不明白萧寒为何这样说，不过韩枫也没有深思，空手一翻，深蓝色火焰悬浮在他的手掌心中。火焰看上去极为的玄异，火焰升腾间如同清澈海水般缓缓的扩散而开，淡淡的涟漪，恍若水波。

    萧寒注意到，在异火的中央，有着一缕深蓝色的液体，想必，那便是海心焰的本体吧。

    韩枫迷恋地看着手中的异火，嘴唇动了动，最终还是什么话都没有说出。闭着眼，偏着头，不再看海心焰，手一挥，肉疼地将火焰丢向萧寒：“给你！”

    咻

    萧寒空手一招，一缕斗气飘出，将海心焰收入手掌心中。心中一喜。

    按照故事线所述，韩枫在被萧寒杀死之后，为了重生复仇，可是将海心焰贡献给了魂殿的尊老，得到了一具斗宗躯体，并且将灵魂融入其中因而晋入了斗宗（四星左右）。如今，萧寒虽然没有斗宗的躯体赠予韩枫，不过，却是有着韩枫朝思暮想的完整版的焚诀。

    萧寒本是抱着试一试的想法，没想到这门交易当真被他给做成了。

    “融合！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用融合的神通，融合了异火——海心焰。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得第三种异火，奖励经验值：10000000点，奖励点券：2000000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，连升三级，当前等级：七星斗宗！”

    随着系统声音的落下，在萧寒的身周，出现一道肉眼可见的斗气漩涡。

    “他竟然就这么融合异火了！”

    韩枫错愕地看着萧寒。想当初，他吞噬炼化异火，可是费了九牛二虎之力，就连他自身，也差点被恐怖的海心焰给焚成虚无。不成想，萧寒仅仅只是手指朝着他自己一点，恐怖的海心焰，就被萧寒融入到了身体之内。

    “而且他还晋级了！”

    韩枫目光呆滞地看着萧寒。不错，因为焚诀的缘故，当初韩枫获得异火海心焰之后，修为也有所提升，但是远远没有达到升一星级的恐怖地步。可是萧寒，却是直接升了三个星级。

    “哈哈哈，爽！”萧寒心中大喜。获得海心焰后，连升了三个星级。如今的他，已经是一名七星的斗宗强者了。倘若获得陨落心炎，是否能够突破到能够使用空间之力的斗尊呢！

    想到这，萧寒的目光望向一边不断冲突封印结界的陨落心炎。

    “你怎么称呼？”韩枫这才意识到，他竟然连对方的姓名都一无所知。

    “萧寒！”萧寒淡淡道。

    “萧寒，你获得了海心焰，现在是否应该将完整版的焚诀给我了？”韩枫内心有些激动地问道。

    “当然可以。”

    萧寒脚踏虚空，迈步向前，走到韩枫的面前，手指朝着韩枫的眉心一指，一道灵魂信息传入后者的脑海中。在后者的眼瞳中，能够看到数字光芒闪动。

    “哈哈，焚诀。我终于有了完整版的焚诀了！”韩枫心中大喜，一扫之前失去海心焰的不快。获得完整版的焚诀，韩枫眼神热切地望了一眼无形火蟒，刚刚迈出一步，却是注意到萧寒的存在。顿了顿，心知有着萧寒在，无法获得无形火蟒。只能无奈地手一挥，朗声道：“各位，我们该离去了。”

    “什么？离去！”

    听闻韩枫如此一说，金银二老不悦了，说道：“韩枫，离去可以。但是你对我的承诺可得算数！”

    “当然算数！我们走吧！”韩枫手一挥，转身离开这里。

    “韩枫，这么快就打算走了吗？”萧寒突然问道。

    “你还想交易什么?”韩枫眉头微蹙，谨慎地看着萧寒。若是给他时间，他拥有着完整版的焚诀，一定可以获得不凡的成就。韩枫清楚这一点，萧寒自然也清楚这一点。现在的韩枫，最怕的就是萧寒反悔。

    拥有三种异火，加上本身拥有着斗宗的修为，哪怕就是斗尊，恐怕都不是萧寒的对手。更何况只是斗皇巅峰境界的他呢。

    “不想交易什么，只是看在我们之间交易着如此顺利，想要送你一点赠品而已！”萧寒嘴角微翘，邪邪地笑道。

    “你想送我什么东西？”主动送他韩枫礼物，韩枫也是好奇地看着萧寒。

    “你不是一直在找他的下落吗？”萧寒邪邪地问道。

    “他？”

    “是的。他此刻就在之前给你通风报信的人的身上，正在藏在那片森林中，时刻关注着我们这边的情况呢。”

    萧寒指了指迦南内院外围的一片树林，又用只有他和韩枫两个人才能够听到的声音说道：“哦对了，他如今新弟子的名字叫萧炎！”        

