    白灵苦着脸看着两个花盆，又给种子松松土，然后对范离说道：“雷门的笔记我全部看过了，关于雷种子的记载不多。历代雷门宗主都试着让种子发芽，实验了许多办法，但都没有成功。”

    雷门传承了这么久，范离所说的雷劈电击自然也用过了，雷种子倒是没事，没有烧成焦炭，但也没有任何发芽的迹象。拿回种子之后，白灵也用了剑门的一些秘法，实在没有办法了，这才找宗主试试。

    范离思索了一会，把随身带着的雷灵珠拿了出来，说道：“这玩意雷门是没有的吧？把它和雷种子埋在一起看看，说不定能激活。”

    白灵犹豫了一下：“可是，这可是珍贵的雷灵珠啊，万一把它搭进去呢？”

    范离哈哈笑起来：“傻丫头，灵门都关了，还要宝贝干什么？拿去吧。”

    说着就把雷灵珠丢了过去，仿佛扔一颗玻璃球。白灵感叹着把雷灵珠和其中一个花盆的雷种子埋在一起，放在以前，若是有修行者看到有人这么糟蹋天材地宝，恐怕会跟你拼命。

    此情此景，恰有一个成语可以形容，明珠暗投啊！

    …………………………

    过了两周，高依依这边准备妥当，就立即把范离给薅来，以便再见识一下相人之术。而当范离出现在公司录音棚的时候，作为歌手被培养的那个女艺人，吓得一个高音直接飙高了八度。

    又是那个恐怖的面试官，他来这里干什么？

    里面的女艺人提心吊胆，一脸的慌乱怎么也掩饰不住，唱歌老是跑掉，很快就因为状态不佳而暂停了录音。外面的高依依瞪了一眼范离：“看你把我家艺人吓得，你那审问技巧一会可别乱用啊。供稿的都是老师，不是我家员工，惹急了挨揍我都不拦着。”

    范离尴尬笑道：“行行，这次我换一个方式。”

    想用也用不了，没有拿到恶魔审判，不过换来了一个‘音舞者’的气运，应该也能帮助自己辨认出音乐作品的好坏。

    几个老师一一见过，而他们的作品其实都已经被收了，范离要做的是找出最好的，或者给作品跑个分，就像上次给艺人打分一样。

    应付老师们的事情自有人去做，范离则是坐在一边认真审起稿来，高依依也在一边看热闹，她想知道相人之术究竟有多少种方式。

    对于这个陌生的年轻人，几个老师有点兴趣，便问起公司的助理。助理摇头轻声道：“听说是大小姐请来的高人，上次还帮忙做艺人挑选的评委，公司的经纪人对他评价很高。”

    当然高了，能把人说到吐血的那种，不得不佩服。

    于是老师们就更有兴趣了，坐在一边看着这位‘高人’，是如何对他们的作品进行审核的。

    一共6首歌，拿到手之后，小范离在桌子上出现了。这一次出场十分华丽，是乘坐一个升降台慢慢升起的，头顶上打下来一道光束，像是偶像巨星在他的演唱会登场一般。小范离的装扮也非常偶像化，夸张的华丽。

    音舞者，在接触到乐谱后启动。乐谱会以音游形式出现，虚空出现一个别人看不见的手柄，范离需要操作小范离完成一段舞蹈，而舞蹈的正确次数越多，对乐谱的评价也就越准确。需要注意的是，每一首歌曲只有一次评价的机会，也就是说重复游玩不计分数。

    这段时间一直在玩音游，所以范离还是很有信心的，一发入魂。

    把乐谱在面前摊开，双手握住手柄，音乐开始。

    按照出现的按键提示按键就行了，而小范离自然会开始跳舞，如果按错的话小范离就会出现失误，比如摔倒、扭到腰之类的。

    关注着范离的几个人，都看到了奇怪的一幕。‘高人’像是得了鸡爪疯一样，对着一堆乐谱五指乱飞，好像是在敲打节奏，但又完全不成章法。到激动的时候速度还加快了不少，看‘高人’的神情似乎还十分专注，真是令人搞不懂。

    这个‘音舞者’比想象中还要难上一些，如果不是这段时间一直在训练，恐怕会因为手忙脚乱而出现太多失误。毕竟只有一次机会，范离可不想因为自己的失误而导致无法精准判断，后面还有绿茶在等着呢。

    萌萌妹妹，你等着，哥哥赚曲子养你！

    6个曲子，大概花了30分钟打完。这点游戏时长对范离来说完全不成问题，然而问题在于最后的评价。这6首曲子的评分都不错，最低也达到了60分的及格分，但它们的热度却不高。

    毕竟都是专业人士做出来的，而且常年和高依依的经纪公司合作，曲子不会有什么大问题。可没有问题不代表会大热，范离需要找到那种能一下子火爆全网的曲子，而这些显然就不够看了。3首热度只有‘小有名气’，1首‘平平无奇’，另外两首则是‘曲高和寡’。

    左看右看，这些都不是能火起来的评价。

    看范离一脸失望的表情，高依依低声问道：“怎么样？”

    别人看着像鸡爪疯，但大小姐却觉得像是传说中的掐指神算，就是手法有点太难看。这算来算去半天，到底算出个什么结果？

    范离叹口气说道：“不行，这些都不行。大小姐，就没有更好的作品了吗？我要那种能瞬间爆炸的东西！拿这些去把妹，根本就行不通嘛。”

    由于刚从音游里出来，难免话说的有点大声，旁边正在关注的几个老师一听脸色就黑了。

    尼玛，不行？你行你上啊，还说连把妹都不行？我们辛辛苦苦做出来的曲子，就是为了给你去泡妞？

    助理一看场面要冷，赶紧打着圆场，带着他们去吃午饭。而高依依则说道：“废话，每年大火的歌就那么几首，你当我不想要啊，那也得运气好才能撞上。这几位老师的功底已经算是不错，偶尔能出来一两首广为流行的，所以才能一直合作。”

    确实，就算是天才，也未必每一首都是杰作。

    范离无奈地把6首曲子的评价都下来，但并没有依照约定从中挑选出一首给自己。他想一下子打出自己的名气，最好能让全网都流传‘找茶’的传说，而不是一步步打着坚实的基础再往上爬。

