    “报告总军魁，除了名誉长老那边其他各路关卡，防御的固若金汤，短时间之内绝对不会被攻破，敌方损失比咱们要严重很多。”信号兵开口回答道。

    报道袁大宝听到这些消息以后脸上顿时露出了疑惑之色，本来他对名誉长老还是比较放心的。

    一来对方经验丰富，资历较老，实力也摆在那里呢，能够很好的凝聚队伍，爆发出最强大的实力。

    小姑娘那边就要差上很多了，但实战来看小姑娘和对方完全就是相反的，这确实让袁大宝有些意外，不过很快便安定了下来。

    因为它是总军魁，顾全的是大局，他已经想到了七大路口，很有可能有一个有存在被攻破的可能性，不管是哪一方吧都是可以接受的没出现太大的意外。

    “知道了，先让名誉长老那边顶住，如果实在顶不住了我过去看看。”袁大宝点了点头，依旧稳坐钓鱼台，如果现在这种情况他就出发了。

    那也太没有一个总军魁的文件了，信号兵听到这话后赶忙点头，回去继续传达命令去了，不过再离开没多长时间他又回来了。

    名誉长老那一个路口已经被攻克了，这是袁大宝没有想到的，因为实在太快了，从战斗打响到现在也刚刚过去了半个小时。

    “知道了，让名誉长老他们立刻向后撤退，不可与敌方纠缠到一起，我立马赶过去，还有通知其他各个路口一定要做好自己的职责，不看其他路口的一些情况到时出现了意外我在通知他们。”袁大宝气定神闲地回答道。

    信号并听到此言赶忙一溜烟的跑开，传帝情报去了，不过不勉对袁大宝赞赏，有加你看看人家总军魁，就算困难已经找上门来了。

    而且是火烧眉毛的那种，都能够气定神闲的继续下达任务，这时代太厉害了，比他们这些小兵不知道强多少倍。

    “我已经到达指定地点，看到了两位总军魁，觉得非常奇怪，刘清扬的面目表情还好，是一个正常大佬者应该表现出来的，但是张文轩这边就差上很多个人，感觉好像得了失心疯，傻傻的站在那里也不开口讲话。”

    “更加没有发动攻击所站立的地点，还是整个攻击阵型的最后方，真是让人觉得有些奇怪。”魔后打回来电话很是狐疑的说道。

    袁大宝听到此言也陷入到了思索之中，很快便就明白了这章学友，经过连续的重创，心智已经完全崩塌，现在应该属回光返照。

    如果在这一次的战斗之中他赢了，并且以单挑的方式将袁大宝战胜，那他将完成凤凰涅槃浴火重生以后的前途不可限量。

    但如果在对战的过程中失败，那他这一辈子也就废了，堂堂西南大陆原总军魁很有可能连一个小兵都不如，明白了这些事情以后袁大宝显得轻松了很多。

    他在对战张文轩的时候不说有百分之百的把握能够取胜，最少也得在九成以上，所以这一个张掌门人，估计很快就要成为过去时了。

    “知道了，根据病例布控情况，两路联军现在应该还有三千人驻扎在清风山脚下，随时准备冲锋，名誉长老那边已经被打开了突破口，他们应该马上就会行动了，我现在赶过去跟你会合。”袁大宝说道。

    魔后听到这话露出了满脸的震惊，没想到最先被打开突破口的竟然不是小姑娘，那边儿是名誉长老这边。

    “哈哈，好啊，那咱们自然可以将计就计了，本来我还以为小姑娘那边会首先失手，没想到真没给我丢脸，这是我在天球认识的最让我喜欢的一个妹妹了。”魔后长叹了一口气，情不自禁地表扬到袁大宝，瞬间就明白了。

    小姑娘为什么会如此年轻，修唯如此低，但却能够把任务完成的非常好呢在总共发起之前魔后一定告诉给了小姑娘妙招才会出现这样的情况。

    “我说大姐啊，看来你对后任领的这个妹妹还挺上心的嘛。”袁大宝开口说道。

    “咳咳，好了好了，别磨叽了，就是开了点小灶呗，他是我妹妹，难道我还不能这么干了，你赶紧过来会合吧，我看刘清扬他们已经产生了异动，估计要从名义长老打开的那个突破口直接攻上清风山。”魔后有些新曲赶忙转移的话题。

    袁大宝也知道情况极为危急，如果这些人进入到了清风山内部，那自然可以从后方对各个路口的守军进行两面夹击，先不说能否突破路口。

    对于整个西北联军的损伤是非常巨大的，如果这些首山的人全部被灭掉了，那清风山也就变成了一个空架子，人家呼之即来，呼之欲去根本就不会有任何的问题。

    挂断电话以后，袁大宝没有半点耽搁，快速下传在信号兵的带领之下，终于见到了满脸郁闷的名誉长老，本来他是信心十足的。

    觉得自己能够顶住两路联军的攻击，可战斗打响以后他就后悔了，这敌方的冲击也实在太过凶狠了，在一名长老的带领之下很快便把他们打的没有还手之力了。

    要说他的战前动员做得也相当不错呀，而且给每一名弟子都做了心理疏导，可总感觉哪里差上一些，他与袁大宝之间好像隔着一个巨大的鸿沟一样。

    这些战士在他手中指挥和在袁大宝手中指挥，完全就是两支部队，这实在让人太郁闷了。

    都说人比人得死，货比货得扔，现在的名誉长老真恨不得找个地方钻进去，他是天龙派的长老，也是袁大宝的嫡系，但是却首先漏了怯。

    “不要太过哀伤和自责，打仗吧，本来就充满了很多的意外，我已经算到了，这几个路口一定会有两到三个无法坚持的住，因为敌方的将领也有强有弱。”

    “长老你只不过遇到了更强一些的将领而已，这不算什么，虽然咱们现在联联后撤，但队伍并没有被打伞，依旧可以组织强有力的进攻，利用清风山内之前所布置的各个阵法和陷阱，消灭这只孤军深入的联军，应该没有太大问题。”袁大宝赶忙跑了过去认真的安慰道。

    打架嘛，一定会有意外发生，而且这对别人来说是一外对于袁大宝这辈总是令来说还在可控的范围之内。

