
大明宫渐渐恢复了平静，黑狱多出了不少的空房间。

问：吕琤在做什么？

答：看话本，吃点心，快乐似神仙。

问：京都大臣们最近的感受如何？

答：如惊弓之鸟。按道理说儿女从黑狱里出来了是好事，但是他们怎么就那么胆战心惊呢？总感觉有问题，是不是皇帝她又在钓鱼？吕琤（g，一声），老渔翁了。

京都，李府。

李钰拆开了李熹寄来的信。

这信写得可谓是事无巨细，是一丝一毫的细节都不放过。

李熹对自己有着清醒的认识。我是什么人？我是李宰执之孙。除此之外呢？我就是一名刚刚步入朝野的小菜鸟。我在那里瞎分析有用吗？并没有任何卵用。

所以李熹的信是纯天然的，没有加工的。他站在尽量客观，公正的立场上将发生的事情告诉李钰。

他阿翁分析出来的肯定要比他分析出来的要更深。他的阅历浅薄哪里能分析出圣上的几层深意啊，还是要如实地禀告阿翁。阿翁肯定能分析出更多。

李熹将自己的分析另起了一个信封，不让自己的分析干扰到阿翁。

那么被李熹寄予厚望的阿翁李钰分析出了什么呢？

“驿站啊，顽疾！”李钰忍不住感慨，太祖设计的驿站怕不是已经废了。原本他还以为驿站是个半残，没想到是废了个彻彻底底。

万年县，这地方他熟啊，上次沐休他就带着夫人去游玩，就距离京都如此近的驿站都已经如此了吗？

但是驿站它动不得，起码现在动不得。驿站上的嘴多呀，多到他都动不得。

圣上你是想动驿站吗？

不对，应该是简单地警告一下。

驿站盘根错节，牵一发而动全身，要动也应该是雷厉风行地动。

所以圣上她绝不会动驿站！要是动了……

那就动了嘛，反正她是圣上，她做什么事还需要向他报备吗？她做什么事还需要他批准吗？

只要圣上她能承担得起就行！

那会是什么呢？

莫不是要在地方安插自己人？

所谓虚虚实实，真真假假，你觉得是虚的，它也许就是实的，你觉得是假的，它也许就是真的。

林延贤这么大摇大摆地告诉他此行的真实目的就是去考察雁门太守，让所有知道的人都误以为这是个幌子，但实际上它有没有可能是真的呢？

也不是没有可能，这是阳谋啊！

就明明白白地放在这儿，你信还是不信吧。

你信，你是不是会怀疑，自己像个傻瓜，这么浅显地计谋都能中。

你不信，是不是才中了林延贤，不，应该是圣上的计策了呢。

林延贤此行很可能就是为了考察雁门太守，并趁机在地方安插人手。

这奉的还能是谁的命？肯定是吕琤啊！

就林延贤那性格，那脑子，他要是做出这样谋划，他当初也就不会丁忧都空置那么多年了。

所以背后还是圣上在布局啊。

林延贤提拔万年县的驿站员苗芊芊作为驿站长，瞧瞧，这是不是在安插人手？

关键是他林延贤都没有向上面请示，直接就做主了。

这表现代表着什么？这就是圣上给下担保了啊。他此行有些废黜，提拔之权。就是不知道林延贤手里这份权力有多大。

不行他得写写信，借借力。

“见字如面，太央，一别多年，不知你可还好……现在有个难得的机会……”

“正言吾徒……黜置使林延贤此行正经你县……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235394"  chaptername="第121章：这是阳谋">加入书签</a>
</div>
