
　　清时说：“我跟你讲啊，我妈可从来不许别人什么东西的，这一回，我妈不仅许了你东西，还许了你未来，你知道未来是什么吗？”

　　公上晴眨着眼睛摇头。

　　清时嘿嘿的笑道：“其实我也不知道具体是啥，但是你要相信，以我妈的能力，她说许你一个未来，那你以后肯定是前途一片大好，我妈这个人呢，轻易不许诺，可是许下了诺言，一定会兑现的，我妈这人最重情义了，哈哈，我真的好羡慕你，我妈都从来没有说过要许我一个未来，我妈说了，我的未来让我自己争，我以后有多大的能力，就过怎样的日子，别想着从父母这里抠掐东西。”

　　公上晴轻轻的笑，“叶女士大约也只是说说罢了，还能真不管你吗？”

　　“是真的不管，你看看，这一次我被你们公上家这样陷害，我妈说了，让我自己去报仇去，没本事的话，就受着，她不插手我的事情。”23sK.com

　　清时摊了摊手，“我有时在怀疑，我是不是亲生的。”

　　公上晴听着他那像是吐槽，实则温馨又幸福的生活，很是羡慕，她只是默默的听着笑。

　　三人又胡乱的聊了一会儿，聂夫人和聂烨霖便给公上晴打电话了，本来是打了聂向里的电话，可是他没有接，他们本不想打给公上晴的，可是现在儿子不接他们电话，只能打给公上晴了。

　　聂烨霖和聂夫人让他们快些回去。

　　公上晴起身跟清时告辞，拉着聂向晨离开。

　　坐在车里，两人一路都没有说什么话。

　　直到快到家的时侯，聂向里才开口，“叶女士是特别厉害的人，她既然许你未来，那以后，你便不必再发愁了。”

　　公上晴点了点头，开口道：“我很幸运，得叶女士这样帮助，但是纵然是叶女士这样帮我，我自己也得努力，如果自己不努力，谁也帮不了我的，叶女士也只能给我机会。”

　　聂向里轻轻的笑了起来，“你注定不平凡。”

　　公上晴不自然的笑了起来，“其实也没有，我只是实话实说罢了。”

　　聂向里不再说话，公上晴也沉默起来。

　　车子终于在聂家门口停了下来。

　　聂向晨没有急着下车，公上晴也没有下车，两人坐在车里，又沉默了一会儿，终于在聂向里伸手去推车门的时侯，公上晴说：“你别误会。”

　　聂向里的手握着车门把手，扭头看她，她抿了抿唇说：“我跟清时没有什么关系的，我们只是朋友，你不要误会。”

　　聂向里惊讶的看着他，心跳的厉害，将唇抿成一条直线，半天才问了一句，“你在跟我解释？”

　　“嗯。”

　　公上晴点头，“我在跟你解释，所以，你不要误会好不好？”

　　聂向里的手松开门把手，扭过身子，静静的盯着公上晴，开口，“如果要我不误会，那便回答我几个问题。”

　　公上晴点头，“你问。”

　　“为什么你的认亲宴只叫清时，不叫我？”

　　聂向晨盯着她，生怕错过了她脸上的任何一丝丝表情。

　　公上晴抿了抿唇回道：“我没有请他，是公上雪请的他。”

　　说到‘公上雪’的时侯，公上晴仔细的看着聂向里的表情，他小时侯与公上雪有些关系，那现在他喜欢清时了，对公上雪又是怎样的感情呢？

　　“公上雪？”

　　聂向晨眉头微皱，“她怎么认识清时？”

　　公上晴看到他的表情，似乎还挺介意的，她心里有点不太舒服，声音淡淡的道：“墨清时送我去练车，碰到公上雪，公上雪时尚漂亮，又是娱乐圈的一朵小花，是个男人都要给她几分面子的吧。”

　　聂向里垂了垂眸，又问：“所以说，清时不是你请去的？

　　那你为什么不请他？”

　　“我不想请他，也不想请你，我任何人都不想请，公上家认我回去，目的不纯，你也看到了，他们请清时过去，不过是想让公上雪和清时有些关系，好攀附上墨家罢了，我不希望我的朋友因为我受到伤害，更不想我的朋友被人如此利用。”

　　公上晴说这些话的时侯心里似乎是带着气的，她抬头盯着聂向晨，“公上雪并不是一个单纯的姑娘，我不知道你小时侯怎么认识她的，你觉得她小时侯有多好，但是我现在告诉你，她不是好人。”

　　聂向里点头，“哦。”

　　公上晴见他这一副不太在乎的样子，更加气了，“我说的你听到了没有啊？

　　你以后，以后也少跟她接触吧。”

　　“嗯。”

　　聂向晨点头，“我知道，她变了。”

　　公上晴咬着牙，“她不是变了，她小时侯就不是个好人。”

　　聂向晨皱了一下眉头，在他的记忆里，小时侯的‘公上雪’挺好的呀，于是他没有说话。

　　公上晴见他一副不太相信的模样，她更气了，她咬着牙，“信不信随你吧。”

　　说完，她伸手推开车门下车。

　　聂向晨摸了摸鼻子，也推车门下了车，追上了她的脚步。

　　公上晴不说话。

　　他开口，“我不会跟她接触。”

　　公上晴看了他一眼，抿了抿唇，她刚才语气可能是重了一些，她作为人家的暗卫，怎么能那样跟主人说话呢？

　　于是她道歉，“抱歉，我刚才语气不好。”

　　“没事。”

　　聂向晨摇头，“进去吧。”

　　两人一起走进家里。

　　聂烨霖和聂夫人看着两个人，叹了一口气。

　　聂烨霖对聂向晨道：“小晨，跟爸爸上楼，爸爸有事跟你说。”

　　聂夫人对公上晴道：“你也跟我过来，我也有话跟你说。”

　　公上晴跟着聂夫人正要向阳台走，聂向里一把拉住公上晴，他看着聂烨霖和聂夫人，道：“有什么事情就在这里说吧，他是我的暗卫，我们以后便是最亲密的人，我没有什么事情需要隐瞒他的。”

　　聂烨霖和聂夫人对视了一眼，最后由聂夫人开口道：“公上辉，我切问你，你同清时是什么关系？”

　　“朋友。”

　　公上晴坚定的回答了这两个字。

　　“只是朋友？”

　　聂夫人再次确认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1445章 信不信随你免费阅读。https://xs.23sk.com 