    晚会在电视台举行，到场的不止有漫画家、评委团、特邀漫画读者等人，还邀请了一些明星和嘉宾，当然，其中也不缺一些蒙混进去的利益相关人士，如粉丝、记者、网红之类的。

    电视台外面，成片成片的粉丝。

    电视台内部的进出看管得很严格。

    不过，所有漫画家和助手，都可以凭借他们的卡从特殊通道进出，无需出示任何证件。因为“只有持卡人才能进”的设置，想蒙混过关的机会都没有，看守的就一位偷懒犯困的大爷。

    白术和顾野走的就是这一条通道。

    刚拐过一个弯，就跟苏老师碰了个正着。

    “白术，顾野！”苏老师目瞪口呆，视线在他们俩身上来回扫荡，“你们俩怎么在这儿？”

    白术想要张口。

    苏老师却忽然懂了：“你们俩是特邀嘉宾吧？”

    白术＋顾野：“……”

    “早该想到的，你们都是参赛被淘汰的漫画家，又是这次合作项目里的电竞冠军，被邀请再正常不过。”苏老师自顾自地把逻辑给理顺了，然后问他们俩，“正好我要去会场，你们俩跟我一起吧。”

    “……行。”

    白术也找不到拒绝的理由。

    苏老师在前面带路。

    顾野踱步在白术身边，低声跟白术说：“这逻辑有点厉害。”

    白术睇了他一眼——你们俩半斤八两哦。

    没有任由他们俩说悄悄话，苏老师明显因东国漫画家全员晋级的事雀跃不已，平时还算安静的他此刻成了话痨，忍不住跟白术和顾野分享着这一批东国漫画家的精彩表现，并且专挑着白大和问鼎夸。

    白术震惊地发现，又一年过去了，苏老师这个“白大吹”不仅没有淡化对白大的喜爱，反而愈发狂热了。

    苏老师克制了对白大的称赞，搓了搓手，有些好奇地问顾野：“顾野，你跟问鼎老师接触过吗？”

    “接触过。”

    “他还在国内吗？”

    “过来了。”

    “真的？”苏老师惊喜地眨眼。

    顾野斜了眼白术，不疾不徐地补充：“她还会来领奖。”

    苏老师：！！！

    过度惊喜的苏老师傻愣在原地。

    他想追问顾野，可否透露一下问鼎的位置，可又想给自己保留一点惊喜，打算待会儿进会场后自己去辨认，于是忍了。

    他摩拳擦掌，兴致勃勃。

    白术叹了口气，把帽檐压得低低的。

    ……

    白术和顾野作为“全球顶流”，虽然低调出场，但也被不少人认了出来，渐渐地消息扩散开，到处都有议论他们的。

    “他们俩不是被漫画比赛淘汰了吗，怎么会来半决赛的颁奖现场？”

    “特邀嘉宾吧。他们的咖位，够了。”

    “没听说特邀嘉宾有他们的名字啊。不会是混进来的吧？”

    “NO.1可真有胆量，她止步亚洲赛的事，不知得罪了多少真情实感的粉丝。这要是被粉丝看到，可不得把她给撕了？”

    “……姐妹们，已经开撕了。”

    ……

    白术前脚刚落座，后脚就被周围几排的人认出来了。

    其中不缺一些读者粉丝和漫画家粉丝。

    她刚坐下来，就觉得四面八方都有锋利的视线扫过来，一双双眼里都冒着幽幽绿光。

    白术跟顾野说：“记得护驾。”

    顾野：“……是。”

    在这样重要的场合，其实他们俩不觉得有人会当场找事，可……他们确实低估了漫画圈对“NO.1止步于亚洲赛”的怨气。

    没坐一会儿，就有三人结伴而来，个个表情愠怒，眼神不怀好意。

    “这不是世界第一NO.1么。”

    “哦不，现在可是一条丧家犬，没看到人灰溜溜夹着尾巴吗？”

    “丧家犬小姐，来颁奖现场凑什么热闹，要我们给你腾个位儿？”

    ……

    三人都是此次参赛的选手，而且都是晋级了的。

    以前都是NO.1的迷弟。

    不过——

    这会儿明显转黑了。

    对他们的奚落和挑衅，白术充耳不闻。

    顾野一句话没说，舌尖清扫下排牙尖，随后坐在位置上一抬腿，往前一踹，把离得最近一人的膝盖踹中了，对方一句话刚说到一半就被踹翻，仓促间被同伴拉了一把才免了跌倒的惨痛命运。

    “大老爷们欺负女生，还要不要点脸？”顾野斜乜着他们，眼里暗藏锋芒，挑衅意味十足。

    三人见他动了脚，第一时间就想跟他动手，可在看清他的模样后，忽而一顿，气场上就弱了几分。

    顾野的身份对他们而言，有一点威慑。

    不过，更重要的是，顾野这一副气定神闲的模样，让他们不自觉发憷。

    何况——

    从某个角度而言，顾野此人“有毒”，在漫画圈流传开来，跟个魔咒似的。

    传言称：沾上顾野就会被淘汰。

    如全国大赛里，他拿第一还自愿退赛，相当于淘汰，之后的Echo、NO.1，虽然都是白术，但白术的实力谁心里没数，可一沾上顾野这个助手，天大本领也会莫名其妙地退出比赛……

    漫画圈已经形成了“见到顾野就躲，省得沾霉运”的传闻了。

    三人都是要参加总决赛的，不想跟顾野有任何牵扯，所以在衡量一番后，他们果断选择离开。

    “他们看我怎么跟看瘟神似的？”顾野莫名其妙，扭头问白术。

    “因为你就是瘟神啊。”白术说。

    “……讲点道理？”

    “我们俩每一次合作，我都要损失掉一个账号。”白术举起了左手，“目测估计，问鼎会成为第三个。”

    顾野：“……”

    这也成他的锅了？

    顾野啧了一声，看在白术左手受伤的份上，决定担下“瘟神”的谣言，不再跟白术计较。

    ……

    八点整，晚会开始。

    在一连串的流程过后，主持人分批叫晋级的漫画家们上台领奖。

    成绩越靠前，批次越靠后。

    白术等得都快睡觉了。

    终于——

    轮到了最后一批。

    白术右手搭在后颈，扭动了下脖子，然后用膝盖碰了碰隔壁的顾野：“让让，别耽误世界第一‘C位出道’。”

    “第二。”顾野纠正她。

    “……反正第一没来。”

    “你说得都对。”顾野起身给她让开，并且还做作地欠身，指了指隔壁过道，“请吧。”

    白术点头，端足了架子：“谢谢。”

