    叶少阳连走带游，不一会来到妖瘴的范围，径直踏水钻了进去。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    一条巨大的鲶鱼，光是嘴巴就有脸盆那么大，美华骑在它头上，双手扯住它的胡须。

    鲶鱼精没奈何，在水中上下翻腾，想要把它弄下来。

    但美华控水技术比它只好不差，随它怎么折腾，也不会掉下去。

    鲶鱼精的周身，散着一道庄严金光，将周身护住。

    “老大！”美华看到叶少阳来到，皱眉喊道：“它有仙光附体，我奈何不了它！”

    她不说还好，她这一说，鲶鱼精立刻现了叶少阳的存在，狂吼一声，朝他冲了过去。

    叶少阳没带背包，腰上只挂了七星龙泉剑，当下也啰嗦，直接拔剑，冲了过去，与那鲶鱼精斗在一起。

    虽然有赤练丹能够避水，但叶少阳毕竟不会铁掌水上漂那种武侠里的神功，在水中行动迟缓，无法施展茅山凌空步，只好仗剑护住自己，跟鲶鱼精周旋。

    这鲶鱼精之前就被美华折腾的没了力气，此时又多了个叶少阳，一番折腾下来，行动也是越来越迟缓，叶少阳转守为攻。

    七星龙泉剑的灵光紫气，逐渐压的鲶鱼精喘不过气来。

    叶少阳右手持剑，左手划破中指，用血在剑柄上点了一下，口中念道：“郎朗日月乾坤，光辉护我金身，四方妖邪鬼怪，顷刻化作轻尘！七星归位，龙泉杀敌！诛邪！”

    龙泉剑对着鲶鱼精头顶斩下去。

    美华顺势滑到鲶鱼精尾部，死死抓住它的尾巴，不让它甩尾反抗。

    鲶鱼精大口张开，吐出一口妖气，巨大的身体幻作一道人影，双手交叉高举，放出金色灵气，托住七星龙泉剑，两下对峙起来。

    叶少阳趁机观察起来：这鲶鱼精幻化之身，浑身黝黑，身上披着鱼鳞一样的衣服，头大口阔，嘴边长着四对胡须，虽然四肢俱全，但活脱脱就是个鱼。

    这副尊容，使叶少阳想起了老版西游记里那个被猪八戒拍死的鱼精，长的还真有几分神似。

    “我乃是一方妖仙，世受供奉，仙籍有名，你虽为天师，却斩不了我！”鲶鱼精傲然说道，声音浑厚，响亮如雷。

    自古刑不上大夫，法不加神位。鬼妖尸灵，一旦成就仙位，就算作恶多端，身为人间法师，也无权直接斩杀，打不过就去阴司告状，打得过就拘起来，送往阴司落。

    所以鲶鱼精有这自信，实在打不过，那就认个输，大不了去阴司走一趟，印证因果，自己这妖仙之位，至少能挡掉一部分业障，换一条命。

    遗憾的是，他遇到的是叶少阳。

    “试试看吧。”叶少阳一笑，念咒加持七星龙泉剑灵威，用力下压。

    鲶鱼精双手间的灵气被驱散了几分，脸上露出痛苦和震惊的表情。

    “你是人间天师，真敢越权斩杀妖仙！”

    “我眼中没有仙魔之分，只有正修和邪修，你吃过人，就是邪修，我管你是妖仙还是什么，让我遇到，就弄死你！”

    七星龙泉剑不断下沉，陷入鲶鱼精两只手中，妖血溢出，又立刻被七星龙泉剑的灵力蒸干净。

    “我吃人……是为修炼，镇压一方水土，不然如何对抗魑魅魍魉……天师明察！”

    鲶鱼精知道命在旦夕，也不敢再拿妖仙的名头装逼了，苦苦哀求起来。它怎么也弄不明白，眼前这个年轻的天师，为什么敢无视自己妖仙的身份，难道不怕增加业障？

    难道不怕阴司治罪？

    “别找借口，吃人就是原罪！”

    一用力，七星龙泉剑将鲶鱼精双手斩断，落在它头顶上方。

    一道灵光从天灵盖中飞出，乃是鲶鱼精身为妖仙的灵根神座，外形是一条鱼，再一次托住七星龙泉剑。

    “天师饶命！”鲶鱼精这下是真的怕了，凄然哀求：“请天师怜我修行不易，饶我一命，我愿意前往阴司伏罪，分辨因果……”

    叶少阳看着他，淡淡说道：“我只问你一句，被你吃的那些人里，有没有人在临死之前，哀求过你放过他们？”

    鲶鱼精猛然怔住，嗫嚅着说不出话来。

    “生去吧！”

    叶少阳咬牙用力，七星龙泉剑紫气大盛，斩碎鲶鱼精灵根神座，从它体内一斩到底。

    鲶鱼精幻化出的人影瞬间破碎，真身那只巨大的鲶鱼再次显现出来，脑袋上有一道长长的伤痕，已经惨死。

    一张巨口之中，流出大量血污，将周围的河水染红了一大片。

    鲶鱼精肉身迅萎缩，沉入水底。

    无数精魄飞出，自然不光是鲶鱼精的，还有那些被他吃掉的人，被灭魂之后，化作的精魄。

    叶少阳看着漫天飞舞的精魄，心中很是快意，对付这种邪神恶妖，就应该以杀止杀，不给任何机会！

    “老大，你把它直接灭魂了……”

    美华望着叶少阳，动容说道。

    “灭了就灭了，我也不是第一次这么干。”叶少阳耸了耸肩，招呼她上岸。

    叶少阳口含赤练丹，踏浪走过，徐徐靠近岸边。

    所有之前船上的乘客，纷纷后退，无比惊恐的看着他。

    他们虽然不知道具体经过，但也远远的看到了大概：眼前这个后生仔，居然灭了河神……

    简直不是人啊！

    众人纷纷后退，像躲瘟神一样，逃之夭夭。

    码头只剩下慕清雨一个，一脸懵比的看着叶少阳走到面前。

    “你……杀了鲶鱼精？”慕清雨看着他，迟钝的说道。

    “小事一桩。”叶少阳甩了甩头，把这个逼彻底装完。

    美华在旁边噗嗤一笑。

    “你等一下。”叶少阳对慕清雨说，走到美华面前，挠了挠头，“事情完了，你……”

    “又要赶我走吗？”美华有些幽怨的说道，“每次都是，办完事就打我走。”

    “这个……关键是你是水鬼，得在水里修炼，不然我就带着你了，真的。”

    美华嗔了他一眼，“老大，跟你开玩笑呢，你困难时候能想到美华，美华就很开心了。我原是荫水河下一河姬，永远也没有得道的机会，现在跟着你，才觉得没有白活一场，美华很开心。”