一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十四章小胖，让他见识一下

    “老师，你已经是半步天级了？”王小胖震惊的问道，同时露出了激动之色。

    “嗯！”李墨点点头。

    “怪不得我们老师这么叼，功法，丹药，什么都有，原来已经是半步天级了。”胡夏秋同样震撼又兴奋。

    “这么年轻的半步天级！”冷风看着李墨，心中生出了一丝无奈，此生自己都不知能否达到半步天级这个地步，更别说这么年轻便达到，与老师比起来，自己的天赋，真是的太过普通了。

    旋即，李墨带着众人来到了他们的训练室之中，只不过此刻，多了乘风与夜雨两人。

    两人站在一旁，显得有些尴尬，毕竟之前两队之间并不算太过愉快，而且还刚刚败给了这个队伍。

    “只要你们不大意，其实这次胜利还会是你们的。”李墨看着两人说道：“特别是你，乘风，你的天赋很好，不过太过轻狂高傲，所以，付出了代价，我希望你引以为戒，毕竟这次出去，可是代表着我们华夏，而不单单是你个人。”

    乘风脸色微红，但却没有说什么，他知道的确是自己的轻狂大意，不然十万风雨是不会输的。

    “你们的个人实力很强，天赋很好，但性子需要改改，若是你们愿意完全听我的要求来做，我也可以保证，让你们的修为有一个巨大的提升。”李墨道。

    乘风与夜雨闻言，眼眸皆是一亮，修为有一个巨大的提升，那岂不是地级？

    两人想着美女无敌队每一个人的修为都突破了，若是自己跟随李墨的话，也必然能够突破的，他们又怎能不愿意呢。

    “我们愿意！”乘风与夜雨皆是说道。

    “好，若是达不到我所要求的，那么，你们也可以随时离队，不参与这次与棒子国的交流。”李墨的声音之中带着一丝警告，“练习团队配合，所剩的时间你们已经做不到了，既然你们个人实力突出，那么，便再次增强个人实力，让你们达到极致，现在，跟我去虚拟空间！”

    一行人，朝着虚拟试练的方向走去。

    王小胖看着其他几人，忽然露出了一丝幸灾乐祸的笑容，“你们说？老师会不会让他们训练那个呢？”

    “可能会吧，我倒要看看这两位天才如何忍受呢？哈哈哈！”胡夏秋也兴奋的道。

    乘风与夜雨听着两人的谈论，然后看向了这些人，发现所有人的脸上都是露出古怪的笑容，他们顿时露出了疑惑之色，怎么了？虚拟试练空间而已？这些人怎么好像在等着自己出丑一般？

    “喂，虽然刚才你们赢了，但真论实力，我们应该比你们强吧，你们这是什么眼神？”乘风不满的问道。

    “这与实力强弱没有关系，等你们进去就知道了，嘿嘿！”王小胖说着，又忍不住得意的笑了两声。

    少顷，几人便来到了虚拟试练房间，带上了头盔，然后出现在那处试练广场之中。

    李墨组建了一个队伍，将所有人都拉了进去，然后选择了一处地图，十一人皆是化作白光，来到了试练地图之中。

    “老师，这地图似乎不难……”乘风有些奇怪的道。

    “是不难，就算他们将长枪刺入你们的身躯，你们也不会很快的死去！”李墨道。

    两人闻言，面色一变，这是什么意思？

    “你们的实力很强，但却是建立在你们的修为强大的基础之上，你们要是将修为压制与王小胖他们一个境界，别说冷风，你们连王小胖都打不过！”李墨道。

    “不错！”王小胖立刻昂首挺胸的抬头。

    “怎么可能？冷风还算是有些天赋，但王小胖与其他人的天赋，的确一般，能有现在的修为都是你帮助的，战胜我们是根本不可能的！”乘风摇头道。

    “小胖，出来与他比试一下，让他见识一下你在这里修行的成果！”李墨道。

    “好嘞！”王小胖立刻走了出来，跃跃欲试。

    “试试就试试！”乘风脸上露出不满之色，不就因为大意败了一次，竟然被如此看轻，我这一次一定会谨慎，让你们知道天才是不容过看轻的。

    言罢，乘风将修为也压制到了玄级中期的地步，然后拿着长剑走了过来。

    周围众人皆是退开了少许，给两人留出发挥的余地。

    “开始吧！”李墨道了一声。

    王小胖感受着乘风的修为，已经与自己达到了一个层次，他顿时主动冲了上去，一手长刀狠狠的朝着乘风的脖颈之上斩来。

    乘风看着王小胖的动作，露出一丝不屑之色，但是，这一次他并没有大意，若是还输的话，他真的是没脸呆在这里了，他长剑一挑，挽出一朵好看的银白色光芒，朝着王小胖的胸口袭来。

    “嘿嘿！”王小胖咬牙笑了一声，根本没有理会乘风，双手握着长刀，反而是对准了乘风的脖子，狠狠的斩下。

    “疯了？”乘风大吼一声，没想到王小胖竟然不要命，根本不管自己的攻击，若是自己也不理会的话，自己的剑虽然能够将王小胖胸膛刺穿，但王小胖的刀也会将自己的头颅斩下。

    他自然不会允许这种事情发生。

    于是收剑，身子快速朝着一旁一转，王小胖早就料到了冷风会有如此动作，于是，长刀一转，再次狠狠的斜斩而下，一道狂暴的劲风袭来，乘风面色微变，一剑勉强抵挡，发出砰的一声，竟然被王小胖斩击的后退了数步。

    “该死！”乘风脸上顿时露出了羞愤之色，他竟然被王小胖一击便逼退了，落入到了下风，这让他根本无法接受。

    “嗖嗖嗖！”

    乘风长剑在虚空之中，疯狂的转动，无数银白色的剑光朝着王小胖冲击而来。

    “哼！”王小胖一脸的自信，现在你的修为根本无法压制我，剑法再精妙又如何，老子不要命，还不怕痛！

    王小胖直接冲进了银白色的剑花之中，一阵阵的刀劲，四处蔓延，瞬间他的身躯之上，便出现了数道伤口，但一道刀劲也来到了乘风的面前，让其快速躲开，惊出了一身汗。

    但王小胖似乎根本感受不到自己受伤了，没有看见流出的鲜血，长刀一转，便再次朝着乘风砍来。