
    第四百六十九章千年后可一战

    众生匍匐，噤若寒蝉。

    南宫大帝与顾恒生遥遥相视，只是一眼，南宫大帝仿佛便将顾恒生看得透彻了。

    南宫大帝没有开口说话，只是深深的看了一眼顾恒生。

    而后，南宫大帝便将目光转移向了独孤殇，沉吟道：“你的剑，还不够锋利。去真正的大世，见识世间一切天骄，磨砺你手中的剑，让自己变得更强吧！”

    “帝君。”独孤殇心神一颤，慢慢的拱手道：“我会的。”

    “孤，在中州等着你，希望能够同你酣畅淋漓的一战。”

    昔年，南宫大帝留在百国的神魂化身和独孤殇经常交锋，一直未有胜负。对于独孤殇，南宫大帝极为的欣赏，眸底深处满是战意。

    “千年后，不论我走到哪一步，定然会去寻找帝君，一战！”

    独孤殇深吸一口气，坚定不移的仰头大喝道。

    独孤殇知道他和擎苍上的南宫大帝差距犹如天堑，根本不可相提并论，但是独孤殇依然立下了这豪情壮语，当着天下人的面而道。

    你看，那让独孤殇和顾恒生苦苦血战的外来势力的强者，在面对南宫大帝的这一抹意志帝影时，只能够冷汗直冒的跪地恭迎。

    帝威浩瀚，可见一斑。

    “孤等着你。”南宫大帝露出了一丝笑容，沙哑低沉道。

    独孤殇现如今只不过是一个天玄境的武者，而南宫大帝则是一尊远超道境的大帝。两人的层次，根本就不在同一水平线上。

    可是，即便如此，南宫大帝依然没有小觑独孤殇。在南宫大帝的眼里，独孤殇是一位势均力敌的强者，一个值得用尽全力相战的对手。

    千年后，也许剑尊之名，将会真正的响彻诸天。

    北州无数势力的强者望见此幕，惊骇无比。在他们的眼里，独孤殇只不过是一个天玄境的武者罢了，可是却能够让大帝这般敬重相待，为什么？

    世间强者不知大帝此意为何，只是紧闭嘴巴的望着独孤殇的孤傲剑影，心中留下了一道深深的疑惑。

    直到往后无数年，世间诸天有一人横空出世，一人一剑荡平无数天骄。那时，世人才明白大帝为何如此了。因为，独孤殇的剑，锋芒遮天。

    随后，南宫大帝的眼神在白衣仙子李秋柔的娇躯上停了几分，似乎也看到了其玉腕上的诸佛照生珠，有些微微动容。

    曾有人阻止南宫大帝干涉百国之地，因为百国之地将会出现一个变数，不可去触动。

    因此，这么多年以来，南宫大帝都没有莅临百国。

    “你，见过他们了？”南宫大帝俯瞰着茫茫大地上直立的顾恒生，缓缓地开口说道。

    闻声，顾恒生一愣，随后他便看了一眼李秋柔玉腕上的诸佛照生珠，想到了空戒胖和尚等人，回答道：“他们是谁？”

    现在的南宫翰，已经是真正意义上的君临天下了，他的帝威压得无数强者都喘不过气来。

    但绕是如此，顾恒生依然没有惧怕南宫大帝，这是他的骄傲。

    “既然他们没有和你说，那么孤也不会多言。”南宫大帝摇了摇头，并不愿意告诉顾恒生太多的事情。

    一时间，整个天地都安静了，无数生灵屏息不语，不敢打扰帝威。

    “帝君”

    顾恒生咬了咬牙，紧住手中血霄剑的直傲而喊。

    南宫大帝一眼洞穿了万古，凝视着顾恒生，仿佛是在等着顾恒生接下来要说的话。

    “南域海尽头的大世，可精彩？”

    顾恒生当着天下人的面，大声询问道。

    “精彩至极，孤用了一千年的时间才横扫八荒，镇压诸世天骄。”

    南宫大帝声音一顿，极为郑重的回应道。

    帝言一出，北州诸天势力皆颤。

    听南宫大帝此言，似乎对于自己用了千年时间登临巅峰有些不满。此语让无数强者都汗颜而不敢抬头，只能够暗叹大帝盖世。

    千年时间，也许很多天才只是登临到天玄境罢了。哪怕是不世出的妖孽天骄，仅凭借一千年的时光，从天玄境到问鼎帝位，简直是痴人说梦。

    南宫大帝，他不管是在百国之地也好，诸天世界也罢，他都是一尊活着的传说，举世无敌。

    “多谢帝君相告，我一定会好好见识一下这精彩纷呈的大世。”

    顾恒生提剑抱拳，躬身抱拳道。

    “你的路，或许比孤当年的路更加难走。”南宫大帝似有深意的凝视了一眼顾恒生，双手负背的沉吟道：“待你破境之后，你方可明白这世间之大，天地辽阔。”

    “破境？”顾恒生不止一次听到这个词语了，他的内心燃起了一股火热，仰头望着擎苍之巅的南宫大帝，问道：“帝君，何谓破境？”

    “破开天玄俗境，步入大道之境，你的眼界将会更加的开阔。届时，将是你真正展现盖世之姿的时候。”

    南宫大帝对顾恒生很有耐心，细心而道。

    在大帝眼中，世人仰望的天玄境只是俗境罢了，只有破入道境门槛，才能够算是真正踏上了修行之路。

    “我知道了，谢帝君指导。”

    顾恒生连忙行礼的回应道。

    而后，南宫大帝又将眼神在白衣仙子李秋柔的身上停了一下。

    南宫大帝不在多言，帝威一震，北州无数强者都打了个冷颤。

    陈无涯身披焚金战甲，他似有些怀念的看了一眼百国之地，然后便站在了南宫大帝的身侧。

    下一刻，南宫大帝便和陈无涯的身影从虚空中消散了。

    “恭送大帝！”

    北州所有大大小小的势力都松了一口气，恭送而道。

    随即，各大势力在望向百国之地时，都充满了浓浓的惊惧和后怕之意。原本侵犯百国之地的这些势力，立即将各自的强者带离，不敢有半分的迟疑。

    没曾想那一位传说中的大帝，居然是从一方遗弃之地走出来的，太骇然听闻了。

    早知道如此的话，即便百国之地有无数的天地灵宝，他们也不敢进犯百国一寸的土地。因为，这可是大帝的故乡和领地，普天之下，谁敢触怒帝威？