    看来，系统的规则和自己想象的略不同。

    这1点自由属性点，怎么分配？四顾张望了片刻，联系内心的战术策略，格鲁毫不犹豫地将属性点，分配到敏捷上。

    要保持风筝战术，移动速度是关键！刷新了属性，攻击速度增加到35点，移动速度增加到65点；同时，攻击力也增加到21点。

    将箭矢收拾一番，格鲁原路返回。

    来到豺狼人盘踞的篝火外。窥视了片刻，格鲁沿着空出的巡逻空间，缓缓的贴着石壁，进入道路的另一端。

    手里挽着试炼短弓，他踮着脚，鬼鬼祟祟地行走着；同时，格鲁环顾两侧石壁和前方昏暗的谷地。

    缓缓地走过约800米的距离，格鲁望着路口外的另一堆篝火，腹谤骂道：KAO，这完全不给活路。

    3个豺狼人暴徒，外加两个巡游者，蹲在谷口，挡住了去路！

    ……

    一分钟后，平息了内心的郁气，格鲁抽身，沿着来路退回。拔出腰间的试炼弯刀，格鲁麻利将谷里的小树逐一砍伐下来。

    来到谷地的通道内，格鲁目测了一番，选定了地形位置——峡谷中段位置，有4米的宽度狭窄地带，就这里了！

    手臂粗的树干，被削成两头尖的形状；然后，以60°的斜角，将树干插入地面…渐渐地，一排4米宽的栅栏形成。栅栏两侧交叠，形成两侧都有尖刺的围栏；其形状结构，类似军营的拒马，高约1.3米。

    接着，另一排短小点的栅栏，也被格鲁埋在两侧，与石壁连接起来。

    做完这一切，格鲁没停手，在栅栏后面再插上一排半米长的木尖刺。再用行囊里的10米藤绳取出，将大小木刺栅栏绑定加固了一遍。

    …..

    搓了搓手，深呼吸3秒，格鲁将左手按在木栅栏上，侧身一个翻越，来到另一侧…

    20分钟，两个豺狼人巡游者，被分离干掉。接着木栅栏，卡住了30米的投掷距离，这两个家伙对格鲁的威胁不大。

    这一轮，运气不错，其中一个巡游者贡献了一件短棍（+1力量，+1体质）。

    当然，300点经验值，自然跑不了。

    如此，格鲁的攻击力增加到23，物理防御增加到9点；同时，生命值也增加到120点。胜算的天平，多了一块砝码，该拼命了！

    大大方方到来到篝火堆外，格鲁挽弓射击，一枚箭矢落在粗劣的烤架上。箭矢力道，直接掀翻了烤架；烤架砸落到篝火里，溅起的火星，将这些大条的豺狼人吓了一跳。

    反应过来的六个豺狼人暴徒，立即暴跳起来；挽起身旁的骨锤，钉头，六个家伙嚎叫地向格鲁追去。

    射出第二箭，格鲁转身奔走，给六个豺狼人暴徒留下一个后脑勺。

    从篝火地，到格鲁建造的栅栏区，足有450米。如此长的距离，格鲁的分钟战术，直接撂倒2个豺狼人暴徒。

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒，造成13点伤害！

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒，造成13点伤害！

    …

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒，造成13点伤害！

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒，造成13点伤害！

    提示：豺狼人暴徒死亡，格鲁获得150点经验值。

    放倒一个，格鲁将箭矢射向第二只暴徒。

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒，造成13点伤害！

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒，造成13点伤害！

    …

    终于，当临近栅栏位置之时，六个豺狼人暴徒仅剩3个完好，外加一个残血。

    轻巧地沿着侧边，翻过栅栏，格鲁往前再走10米；稳住身形，返身抬手就是一箭。

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒的喉咙，尝试致命攻击，造成26点伤害！

    提示：豺狼人暴徒死亡，你获得150点经验值。

    不错，这一手全凭感觉，直接带走残血的家伙。现在，只剩下3个怪物了！

    砰！一把钉锤，外加两把骨锤，砸在栅栏上，震起巨响。好在，这个谷地，这里距离另一侧的怪群极远；否则，就麻烦大了。

    栅栏很结实，两支树干交叉，外加藤绳加固，完全抗住了3个狰狞的家伙。豺狼人尽管叫嚣着，但身高终究比栅栏矮了一截；而且，恶狼的跳跃手段，它们没掌握。

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒，造成13点伤害！

    一箭！

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒的喉咙，产生致命攻击，造成26点伤害！

    两箭！

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒的眼睛，产生致命攻击，造成26点伤害！

    三箭！

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒，造成13点伤害！

    四箭！

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒的眼睛，产生致命攻击，造成26点伤害！

    提示：你连续三次击中豺狼人的眼睛，产生致盲效果！

    …

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒，造成13点伤害！

    提示：豺狼人暴徒死亡，你获得150点经验值。

    啪！眼看着豺狼人暴徒仅剩两个，栅栏的横梁被砸断了！

    还好，栅栏只是变形，还没形成缺口。格鲁将心一横，全力挽弓射击！一枚枚箭矢，专盯着这只豺狼人暴徒射击。

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒，造成13点伤害！

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒的眼睛，产生致命攻击，造成26点伤害！

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒的眼睛，产生致命攻击，造成26点伤害！

    提示：你的远程射击，命中豺狼人暴徒，造成13点伤害！

    MD，还差一箭！只要射中了3次眼睛就会造成致命！偏偏这个时候，两只豺狼人暴徒合力，将断裂部位，砸出了一个豁口。

    身形猛地晃动，让这一箭偏离了要害。

    万幸的是两个笨家伙都要挤进栅栏，被卡在了一起。长时间的暴怒，让两个豺狼人暴徒，失去了仅有的一点理智。

    如此，它们非但未能闯过豁口，还被边上的栅栏尖刺给刺伤

