    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　所有的作战部队此时都已经完成整编。

    　　近两千人的作战部队参照黑灯堡常备军的编制，一共被整编划分为四个五百人战术大队、十九个百人战术小队、七十七个二十五人战术分队。

    　　而后高尊又在除他之外的三十八位驭师仅有的六位准职业级中，抽调出四位准职业级驭师，坐镇四个战术大队的指挥中心。

    　　援军指挥部除开总指挥高尊、夏玉屏和许刻三人外，还有十三位驭师。

    　　其余十九位驭师全都暂编至十九个战术分队坐镇，每队一位随队驭师。

    　　其中便包括薛羽和苏桓。

    　　而黑菊则因为需要负责及时为指挥部沟通灰熊林主人，成为十三位随指挥部行动，作为机动支援力量的驭师之一。

    　　而薛羽则被编入第一战术大队第一战术小队。

    　　第一战术大队是半数由装甲车组成的装甲部队，也是这支援军的主力。

    　　全队共有四十辆装甲车，整个援军半数的装甲力量全都汇聚到第一战术大队。

    　　除此之外还有五六十辆突击车，满编五百人，而且并未配备笨重的装甲运兵车，以确保足够的机动性。

    　　薛羽的任务，便是坐镇第一战术大队最精锐的王牌装甲部队，第一战术小队。

    　　主要任务是协助这支全队有二十辆装甲车，完全由装甲力量组成的尖刀般的突击战术小队，在战场上完成穿凿突击任务。

    　　和薛羽承担的重要任务相比而言，苏桓的任务就相对轻松一些。

    　　他被派至第四战术大队，也就是整个援军四个战术大队中唯一一个未满编的部队。

    　　作为番号第四战术大队第二战术小队的随队驭师，随军开拔。

    　　主要作战任务便是协助第四战术大队尽量消灭灾潮的有生力量。

    　　这种任务，可比薛羽承担全军唯一一支全装甲战术小队的突击任务，要轻松得多。

    　　很快，苏桓便和薛羽、黑菊道别。

    　　被第四战术大队第二战术小队派来的作战人员引领到随行的部队中。

    　　第四战术大队和前三个战术大队不同。

    　　前三个战术大队都是以中型以上集聚地的支援力量为骨干填充的队伍。

    　　仅有第四战术大队完全是由类似茶奈姆这种小型附庸集聚地的支援力量组合成的。

    　　这也导致了第四战术大队下辖的三个战术小队的军官层，几乎都是临时从基层提拔的。

    　　第四战术大队第二战术小队的小队长，在战前也不过是一个规模仅比茶奈姆大上一些的集聚地的装甲驻扎部队指挥官，不过指挥着两个五人战术组两辆装甲车。

    　　因为颇为善战，加上缺乏有经验的中高层军官，这才从基层军官被临时提拔为统率百人的中层军官战术小队长。

    　　派来接引苏桓的是第二战术小队的副队长。

    　　这是苏桓第一次见这位将和自己并肩作战的战术小队长。

    　　一个满脸络腮胡子的粗犷男人。

    　　身材魁梧，穿着一身洗得发白的制式军装，弹药包和作战包随身携带着，胸前还挂着几枚战术手雷，一副老派军人的形象。

    　　络腮胡男人对苏桓敬了一个标准的军礼道：“苏桓大人，我说暂编第四大队第二战术小队的临时队长卫崖，也是你今后一段时间的战友，很高兴你的到来。”

    　　苏桓也回了一个军礼。

    　　并随卫崖一同战进了第二战术小队的队列中。

    　　高尊依然在高台上例行战前动员。

    　　而苏桓则抽空打量了一下自己所在的这支部队。

    　　结果却是让人有些失望的。

    　　和堪称精锐的一二三战术大队相比，由各个中小集聚地支援力量拼凑组成的第四战术大队无论在军队质量上还是武器装备上都要略差一筹。

    　　整个战术小队不过就四辆装甲车。

    　　其中两辆是由卫崖这个队长所带来的，另外两辆，一辆是来自副队长，还有一辆竟然是来自于自己的熟人。

    　　原本驻扎在茶奈姆的那支五人战术组以及那辆自己曾经见过的黑行者重型装甲车。

    　　苏桓微微有些错愕。

    　　没想到竟然这么巧和茶奈姆的驻扎战术组分到一个战术小队了。

    　　那五名来自茶奈姆，更是曾经见过苏桓的战士看到苏桓，纷纷都露出激动的神情。

    　　毕竟苏桓可是他们认识的驭师，自然比其它不认识的驭师要让他们放心。

    　　苏桓也报以笑容。

    　　总共百人的部队不过扫几眼就看了个遍。

    　　就自己所在的这支战术小队的火力和实力。

    　　不说和薛羽所在的满编二十辆装甲车的尖刀突击装甲战术小队比，就连别的战术小队都比不上。

    　　四辆装甲车，其中三辆重型黑行者装甲车，一辆轻型黑旅者装甲车。

    　　大概能乘坐二十人。

    　　两辆装甲运兵车，如果不考虑士兵在车辆行驶过程中的作战能力，能承载五六十人，可一旦考虑到要在行驶过程中保持一定的作战能力，按照战甲运兵车的射击孔分布，顶多装载三四十人。

    　　另外还有八辆普通军用突击车，这些突击车不过在车身增加了几个装甲护板，防御力堪忧。

    　　也能承载四十人。

    　　尽管人员是满员的。

    　　但士兵的质量却有些堪忧。

    　　第四战术大队下辖的三个战术小队，并非全都是黑灯堡战斗序列的士兵，其中不乏来自各个中小集聚地土著卫队选拔上来的战士。

    　　这些战士在军事素养上确实比黑灯战术旅培养出的驻扎战士要差一筹。

    　　茶奈姆那五名驻扎战术组在这一百名战士中已经算是拔尖的了。

    　　而且在火力上也无法让人放心。

    　　除开四辆装甲车都配备了车载重型机枪外，那八辆突击车竟然仅仅配备了步兵支架式重型机枪，而装甲运兵车更是仅仅配备了轻型机枪。

    　　不过既然已经被分配到了这支部队苏桓也自然只能顺其自然。

    　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    　　按照作战计划，第四战术大队因为实力最差火力最弱，而且还未满编，因此所承担的作战任务也是四个战术大队中最轻的。

    　　自己只要尽自己所能击杀第二战术分队突击过程中所遭遇的难缠的危险生物，尽量确保整个部队不会因为危险生物的肆虐造成大量伤亡，在保证这个前提下尽量实现杀伤灾潮危险生物就算完成任务了。

    　　随着高尊口中喊出“全军开拔”四个字，所有援军士兵都开始跑向早就停放在校场中各个战术小队旁的载具上。

    　　苏桓也和卫崖走上了全队唯一一辆充当指挥车的黑旅者轻型装甲车。

    　　确保指挥部安全也是他作为随队驭师的职责之一。

