    第17章 师父带你去报仇

    “师父，你这是怎么了？看我的眼神怎么怪怪的。”独孤雁红着脸，嗫嚅道。

    尘阳突然意识到自己这么目光火热地盯着独孤雁，的确不太对劲，立刻摆了摆手。

    “没事，雁儿，为师不过是突然发现了你的体质十分特殊，在想办法为你激活。”

    尘阳意味深长地看了独孤雁一眼。

    “这...师父，我的身体，不会出了什么问题吧？”独孤雁非但没有高兴，反而十分焦急。

    “雁儿，你想到哪里去了，为师向来是有一说一的，从不撒谎，你的身体很好，只要能激发特殊体质，实力绝对会突飞猛进。”

    尘阳无奈地拍了拍独孤雁的小脑袋，安慰道。

    闻言，独孤雁这才放下心来，尘阳的表情不似作假，再者说了，他可是自己的师父，对自己最好的人。

    绝对不会欺骗自己，或者害自己！

    “师父，雁儿愿意跟随您，此生不休。”

    “很好，雁儿，你能这么说，为师很高兴，今晚暂且在秦家休息，明天一早，我们就前往独孤家族。”

    尘阳沉声道。

    独孤雁沉默半晌，而后重重地点了点头，指甲不自觉地刺入了肉中，连疼痛都感觉不到。

    终于，要报仇血恨了么！

    尘阳离开客房，来到秦力所在的家主宅院。

    一进门，秦家人便是迎了上来，笑容满面：“尘阳大人，您真是太厉害了，家主身体已经恢复正常，正急着要见您呢。”

    尘阳微微点头，快步走进秦力的房间，只见老家主像个没事人一样，正坐在椅子上品茶呢。

    “秦力家主，看来你体内的火毒，被清除的一干二净了啊。”尘阳朗声道。

    秦力站起身来，拱了拱手，面容严肃：“尘阳大人，老夫的命，再次被您救下来了，如此大恩，此生难报。”

    “秦力家主言重了，要谢，就感谢自己的运气吧。”尘阳随意道。

    “我这趟前来，是和秦力家主告别的，我与徒弟在此休息一晚，明早立刻动身，最多五天，肯定能查到抢夺火髓血石的幕后黑手，究竟是些什么人。”

    尘阳淡淡道。

    秦力郑重地点了点头：“如此甚好，尘阳大人出手，我绝对放心。”

    “为了帮助尘阳大人更好地行事，我已经命人绘制了周边地图，十分详细，肯定能够对您派上用场。”

    秦力拍了拍手，身边的贴身护卫，双手捧着羊皮地图，献给尘阳。

    尘阳接过地图，随便扫了两眼，发现地图制作精良，各处地点，都标记了出来，很显眼。

    这个秦力，还算会做事的，知道派人的用处不大，想了些其他办法帮自己。

    告别秦力后，尘阳返回了客房。

    独孤雁一人住在旁边的房间里，夜色渐深，四周静悄悄的。

    尘阳没有睡意，翻身坐了起来，将极品紫芝从系统空间中取了出来。

    极品紫芝，生长在落日森林，冰火两仪眼周围的神级药草，当世罕见。

    如果尘阳没记错的话，极品紫芝后来被唐三拿去，送给了玉小刚，助其突破魂尊。

    由此可见，极品紫芝中蕴含的能量，有多澎湃。

    要知道，玉小刚可是停留在大魂师的境界许多年，试了各种办法，都没办法突破，这才彻底死心，

    专心研究武魂理论。

    既然极品紫芝中的天地能量，能够帮助玉小刚这样天赋不佳的魂师，突破多年的禁锢。

    对于独孤雁这样的天才魂师来说，不异于锦上添花。

    明天的行程，只要尘阳能够猎杀到三眼黑蛇，取其精血，接着混合极品紫芝的庞大能量。

    就可以助独孤雁激活美杜莎女王圣体。

    尘阳心中十分期待，系统究竟会为自己暴击返还多少倍，奖励强大的体质。

    翌日清晨。

    尘阳谢绝了秦家人热情的送别，带着独孤雁，骑乘玄冰翼狮，飞入了高耸的云层中。

    冰翼狮当然继续被留在秦家中，保卫他们的安全，以防不测。

    玄冰翼师身为九万年的魂兽，距离十万年魂兽，只差临门一脚，飞行速度十分快。

    只用了不到半个时辰，便是抵达了独孤家族所在的万蛇山谷上空。

    万蛇山谷，顾名思义，山谷中充斥着大量的毒蛇，向来是附近魂师们公认的禁地，不敢靠近。

    唯有定居在此的独孤家族，因为身具碧磷蛇武魂，丝毫不惧毒蛇侵袭，反而如鱼得水。

    “师父，下面就是我们独孤家族的议事大厅，现在是上午，长老们应该正在里面开会。”

    独孤雁深呼吸一口气，沉声道。

    “嗯好，雁儿，我们这就下去，开门见山，直接质问长老们，看看他们有何说辞。”尘阳笑道。

    “啊，师父，这样是不是太过唐突，二长老的脾气可是不怎么好，万一你们打起来，我害怕您会吃亏。”

    独孤雁不免担心起来。

    “雁儿，没事的，我做事自有分寸，不会将局面闹得不可收拾，你放心。”

    尘阳催动《高阶御兽诀》，驾驭玄冰翼师，调转身子，飞驰向下方的议事大厅。

    此刻，独孤家族说话最有分量的三位长老，正端坐在议事大厅，讨论着家族内部事务。

    “大长老，雁儿的下落，我已经查清楚了，她身处天斗皇家学院，最近似乎还拜了个师父。”

    二长老身子干枯，活像个骷髅，身着绘有五彩斑斓毒蛇的长袍，沉声道。

    “嘿嘿，二长老，雁儿的下落，你肯定最清楚啊。”三长老留着披肩长发，皮肤白嫩，不知道的话，还以为他是女扮男装。

    “三长老，你这话我就不爱听了，什么叫雁儿的下落，我最清楚。”

    “家族内部发生这样的事情，也不是我愿意看到的，毕竟独孤族长闭关没多久，万一让他知晓此事，怕是要气的大怒。”

    “哼，别以为我不知道，二长老，偷袭雁儿的人里，似乎还有武魂殿的魂师，而你和武魂殿的关系，似乎最紧密。”

    二长老玩着手指，话里有话，就差明说了。

    “闭嘴，老三，你不说话，没人把你当哑巴。”二长老拍了拍桌子，恼羞成怒的模样。

    “够了，老三，既然雁儿的下落清楚，那就由你动身，前去把她找回来，好好看管，千万别再让她离开家族领地。”

    突然，大长老发话了，缓缓道。

    (本章完)

