    “不过这些宝石倒还是真的好看，用来做成装饰品确实蛮不错的！”

    叶冰随手拿起一颗红宝石放在自己的眼前，对着阳光看了一会儿说道。

    “你要是喜欢你自己就拿走好了，反正留在我这里也没什么用！”

    叶轩看着叶冰的样子顿时就笑了起来。

    他也知道这些女孩子们一个个的都喜欢这些东西，如果自己留着的话也只能是吃亏，倒不如拿给他们自己做成首饰之类的。

    “真的吗，那我可就不客气了！”

    叶冰笑眯眯地说道。

    旋即两只手将宝石握住，放在自己的怀里，一副谁来就揍谁的样子。

    其他几个姐姐看到这一幕也坐不住了，纷纷把手伸向了小木箱，将里面的红宝石、蓝宝石、绿宝石，全部都瓜分得干干净净。

    最后只是给叶轩剩下了一个黑漆漆的宝石，因为看起来比较丑，所以才留到了最后。

    但是大家也看得出来，这个黑色的宝石放在最下面，想来应该也是一个价值极高的东西。

    不过对于她们而言这个黑漆漆像一个煤球一样的东西，一点都不好看，哪怕是价值不菲，也不能吸引她们的注意力。

    对他们而言也是一点作用都没有，倒不如留给叶轩，叶轩看到几个姐姐都拿着自己心爱的宝石在旁边拍起了照。

    最后没办法只好将那宝石留在小木箱里面，将小木箱扔进了自己的房间。

    回到自己房间以后，看着这小木箱里面的黑色宝石摇了摇头。

    既然别人都已经送给了自己东西的话，那自己也得去回礼才行。

    毕竟无论怎么说，人家送给自己这么贵重的东西，如果自己去送他们的时候，什么东西都不给的话，难免会落人口舌。

    虽然这些东西对于他而言其实也并不算是什么十分有价值的东西，但是怎么说也是算人家的一片心意。

    过了一会儿之后，叶轩便来到了书房，准备画一幅画。

    好的书房里面早就已经准备好了各种画画所需要的东西，以前叶轩没事的时候也会来动动笔练练手，但是很久没有动了。

    不过这并不碍事！

    将宣纸铺放在桌面上，准备好了墨笔之后，叶轩正在开始准备动笔。

    而几个姐姐们在外面拍完照之后，她才发现叶轩不见了。

    “小弟呢？刚刚不是还在这里吗？这个时候去哪儿！”

    叶梦在拍完照之后，突然想到把叶轩那颗黑漆漆的宝石放在一起或许会更好。

    正准备找叶轩要那颗黑漆漆的宝石的时候，却发现叶轩现在已经不见了。

    其他几个姐姐听到这句话也愣了一下，然后开始寻找叶轩，最后便来到了叶轩的房间，看到叶轩也不在自己房间之后，这才来到了书房。

    当她们打开书房的大门的时候，就看到了此时正在作画的叶轩。

    “弟弟居然在画画，他难道是想用这个作为回礼吗？”

    叶梦有些好奇地看了一眼。

    其他几个姐姐此时也走了过来，纷纷围绕在叶轩的身后。

    让他们看到叶轩桌面上的画卷的时候，顿时瞪大了眼睛。

    虽然这只是一幅简单的画卷，但是在她们看到画卷的那一瞬间，仿佛听到了龙吟虎啸一般。

    明明只是一幅简单的画作，仔细看去，仿佛看到了有两头巨大无比的生物盘旋在他们周围。

    一头巨大无比的白虎正屹立于天地之间，在白虎的另外一边，则是一头青龙，巨大的身子藏在云海之间，只露出了一个巨大无比的头颅，龙须还在微风当中飘荡！

    一笔一画堪称鬼斧神工。

    过了好一会儿，几个姐姐的心跳这才安定下来，然后才平复了一下自己的心情，当她们再一次看去的时候，还是感觉到心中震撼。

    她们也知道现在叶轩正在画画的重要时刻，所以也没有出言打扰，就这样静静地并列成一排站在远方看着叶轩画画。

    此时的她们没有做任何的事情，都专心致志地看着叶轩在那里画画。

    叶轩每动一笔让他们感觉到眼前的青龙白虎就仿佛是威武了几分。

    “小弟的画功比以前好像要更加的厉害了！”

    在后面的叶婵默默的点了点头说道。

    叶轩每画一笔，她的心跳便加快一分，此时的她，虽然什么都没有做，心跳快要跳出嗓子眼儿了。

    “确实啊，我想那些什么国画大师都不一定能够比得上叶轩吧！”

    在旁边的叶梦也默默地点了点头，看着这一幕，她也不知道自己该说什么好。

    她出去拍戏的时候，其实也遇到了不少所谓的大画家，但是此时在叶轩的面前这些大画家一文不值。

    她也看过那些所谓的大画家画画，但是从来都没有给她这种感觉，相比之下，自己的弟弟比那些大画家要强上了好几分。

    终于半个小时之后叶轩画完了，最后一笔将画笔放在了一旁，这才深吸了一口气，回过头看了一眼，站在旁边的姐姐们笑了起来。

    “你这是画的什么呀！”

    叶梦迫不及待地走到了叶轩的旁边，好奇地问道目光又再一次被旁边的青龙白虎所吸引了过去。

    “龙吟虎啸图用来当作别人的回礼，人家好歹也给我送了这么多宝石过来，如果我什么东西都不回的话，未免也太没有礼貌了！”

    叶轩老气横秋般的拍了拍自己的手笑眯眯的说道。

    现在画已经画好了，就等待晾干就行了，不过放在这里通风要不了多久就能够把它收起来了。

    “厉害呀，你这幅图如果拿出去拍卖的话，肯定能卖出不少的钱，要不以后你就画画卖钱吧！”

    叶梦笑呵呵地说道。

    又小心翼翼地又弯下身只看了一眼在他面前的龙吟虎啸图。

    “确实是该回一些礼物，毕竟人家送了我们这么多东西，如果我们一点表示都没有的话，就有些太过分了！”

    一旁的叶颖也是点了点头，看了一眼在旁边自己的叶婉。

    叶婉听完这句话也点了点头。

    虽然她很不喜欢这些所谓的送礼，但是人家送了这么贵重的礼物给自己。

