    不过，他想起了那个女孩儿。

    那个会给他食物，却又很少出现在他面前，让他叫姐姐的女孩儿。

    他站在贫民窟附近高楼之上，冰蓝色的眸子默然的扫视着目光之下的一切。

    一如当年那个白袍人站在这个地方一样，似乎两个空间和时间都在这个时候重叠在了一起。

    只是，看上去应该重叠的空间和时间早就已经被交错开了。

    凛冽的寒风吹的他的衣服猎猎作响，头发也全都倒飞在了脑后，露出了整个额头。

    而完全露出的五官显得越发的深邃，饱满。

    高挺的鼻梁，线条完美的令人心惊。

    鸣幽安静的站在身后，一如既往，就像是一个隐形人一般的存在。

    他看着修的背影，有种难以言喻的情绪。

    旋即转过了眸子，淡淡的看向了高楼之下。

    曾经，他也在这个地方挣扎着，也曾被无数人践踏，被数不清的人欺凌。

    一半，当场就死了，另一半，在后来他回来之后死在了他手里。

    修说，上帝有的时候是真的存在的，他总是会在绝望中给予你一点希望，只不过，你永远不知道，这个所谓的希望，到底是会把你带入地狱，还是天堂。

    蓝修收回目光，却更加冰冷的看向了另外一个方向，“撒旦在地狱里吟唱着圣歌，上帝却在天堂里屠杀着生灵……这世界，从来不过如此。”

    鸣幽的身子不自觉的一阵寒冷，这句话让他有种说不出的冰凉意味。

    还有……空洞的绝望。

    他循着修的目光看去，那个方向，他再也熟悉不过。

    那是——圣约大教堂的方向。

    忽然，高楼之上的那道高挑的身影忽然消失了。

    在他消失以后，他身后跟着的那个少年也随之消失了。

    而圣约大教堂，黑色斗篷的神父打开了教堂的大门，从里面走了出来。

    他的身体看起来比从前要佝偻一些了，也越发的苍老，当他抬起头的时候，脸上的沟壑皱纹已经十分明显了。

    从脸颊上也垂下了几缕灰白色的发丝，满是沧桑。

    那双眼睛里充满了一种让人看着十分容易产生不适的浑浊，只有那五官的轮廓，才能隐约可见这个男人年轻时候的帅气。

    “回来了吗……”他缓缓开口，张了张嘴。

    可这几个轻飘飘的字很快就消散在了刺骨的风里。

    “团长，你要去哪里？”鸣幽皱眉，看着已经重新换了一身作战服的蓝修。

    蓝修勾了勾唇，将腰带系紧，全副武装。把弹药和手枪都收进了作战服里。

    他说：“去找我的宝贝。”

    笑意里，有一种平日里无论是鸣幽还是其他人都不会见到的东西。

    鸣幽知道那是什么。

    他只是点了点头，“团长小心。”

    只要是他的决定，他们就绝对不会干涉。

    作为贪狼的成员，每一个人都无比相信首领，执行他的一切决策。

    对于贪狼而言，他就是神，就是上帝。

    这是每一个人都信奉着的一个事实。

    无论，他所作的决定是否危险。

    如果平安，他们会继续一起战斗，如果团长不测，那么，他们会一生去报复。

    只不过从来，他们都会选择——相信。

    （本章完）