    城七药堂开门那天，她告诉所有街坊邻居，不管是路过的还是长住的，但凡经过城七药堂，每个人可以领一碗养生茶，此茶由各种名贵补药熬制而成，最适合秋季饮用。

    人么，多多少少存着一点贪小便宜的心态，更何况平民百姓很少有这个闲钱能吃到这么大补的东西，这一听不要钱，天没亮就开始排长队。

    店里的伙计从后半夜就要开始熬养生茶，打着哈气有些可惜的问狐小七：“掌柜的，咱们还没正式开张呢，您就白给人送这么名贵的药材。”

    狐小七正拿着一把切片刀，手脚麻利的切着人参片，边挑眉笑道：“你懂什么，舍不得孩子套不住狼，知道不？”

    伙计挠了挠头，原本就没睡够的脑子一片浆糊，似乎懂了，又似乎什么都没懂。

    “得了得了，反正干好你的活，其他的听我准没错。”狐小七说这话时，她漆黑的眼睛闪着异样的光彩，烛火照耀的养生茶金光闪闪，就好像在她眼前飘过无数的银子一样。

    狐小七露出志得意满的邪恶笑容，看的伙计一个哆嗦，瞌睡都醒了。

    这个老板不好惹，伙计默默记住了这条醒世名言。

    从天亮之后，一直忙到快将近晌午，狐小七有些困倦了，掩嘴打了个哈气，喊伙计过来接手她的活：“小三子，你看着点，我去睡一觉。”

    “好咧。”小三子从她手上接了勺子给人家舀养生茶，忽然想起什么，把准备转身离开的狐小七唤住：“掌柜的，咱们都开张两天了，怎么还不见有人看病抓药？”

    狐小七不心疼，小三子可心疼死了，这钱一天天的往里砸，任是肉包子打狗，有去无回。

    “急什么。”狐小七不甚在意的端起一碗养生茶就喝：“往后有你忙的时候。”

    小三子苦着脸，现在他也没闲着啊！

    狐小七咂咂嘴，这茶是她亲自配制的，味道清淡甘甜，一点也没有其他药茶的干涩味。

    一口气喝完，把茶碗放在桌上，顺带翻了翻账目，对这些支出都了然在心，她当然知道如今赔了多少钱，可是狐小七有信心不出几天就会连本带利的赚回来。

    她人生地不熟的来京城闯荡，这里药堂多的是，凭什么能站住脚跟？这就得靠计策了。

    狐小七的计谋很简单，正所谓拿人手短，吃人嘴短，不管做什么生意，你要人家心甘情愿跨进来，甚至一有个头疼脑热的就想起城七药堂这个名号，你就得想把名号做出去，做到任何人把这个名字惦记在心里。

    还有什么比免费派送更能传播名声的，这就叫先花钱，后收利。

    从前在云县，也是狐小七管着药堂，江城只负责看病，对经营什么的，一概不通。

    狐小七合上账本，转个身迈步往里走，边不高兴的想着，以后她可得亲自出马看病了，谁让她哥非要去太医院呢。

    “这个养生茶怎么味道不对呢？”

    一道清亮纯澈的男声响起，留住了狐小七的脚步。

    狐小七眯起眸，找事的来了！

    她猛的回身，两三步跨到店门口，一抬眸，把目光放在前面一位紫衣锦袍的年轻男人身上。

    捏着下巴从上往下细细打量一番，嘴角弯起客气的笑容：“公子，刚才是你在说话？”

    紫衣公子手中拿着碗，养生茶晃着八分满的样子，可见他也就浅尝了一两口，他挑起眉梢，点头：“姑娘你好，在下原澈。”

    狐小七笑容扩大，黑眸却眯起来：“原公子，不知道有何指教。”

    原澈空着的一只手指向茶碗：“指教不敢，就是听说姑娘的养生茶聚集了各种名贵药材，想来尝尝味道，不过嘛……”

    原澈故作为难，唇上带着似笑非笑道：“好像并非那么回事。”

    “哦？”狐小七微微歪头，一派纯真良善的笑。

    “听说姑娘是此间城七药堂的掌柜，不知怎么称呼？”

    狐小七轻轻悠悠的一笑：“名字就不方便说了，你叫我掌柜的即可。”

    原澈点点头，也不甚在意，笑着道：“小七姑娘。”

    狐小七黑眸快速闪过一抹不满，笑容更甜：“公子既然知道，为何还要画蛇添足。”

    她确定一定以及肯定，这个人就是来找茬的，莫非是竞争对手派来的？

    狐小七刚才打量过，这人长的人模狗样，穿的也人模狗样，就是不知道他意欲何为了。

    “我高兴。”原澈微微一笑，要多温和有多温和，只是眼中透着满满的促狭。

    原来是痞子！狐小七深吸一口气，淡定，她要淡定。

    狐小七用手指敲了敲放养生茶的罐子口，哼哼道：“我这养生茶里有人参、石斛、枫斗、虫草……你给我说清楚了，什么叫并非那么回事。”

    原澈支着下巴：“嗯，这个嘛，姑娘自己知道。”

    狐小七的脾气没那么好，特别是现在肯定这个男人是没事找事，无聊找茬的，口气就更不好了：“我不知道，你要说就说，不说走开，后面还等着一群人。”

    小三子拿着勺子干站着半天了，刚才他就有些不满，此刻撇了撇嘴道：“掌柜的，这位公子刚才还插队呢！”

    一瞬间，大家鄙睨的目光都斜视过去。

    原澈摸摸鼻子，一脸正经的跟后面所有排队的人群说道：“我这是给你们尝尝有没有问题，现在我觉得，确实有问题！”

    “唉，这位公子，您可让开吧，我们都排了一早上呢。”

    “张大爷你别急，先听听这位公子说什么。”

    “一个养生茶，能有啥子问题嘛，他一个贵公子平日吃的肯定都是好东西，没喝过这些撒，甭听他的。”

    “就是，就是，人家开个药堂在这里还送下毒的茶不成。”

    ……

    舆论一面倒，狐小七得意的环臂，下巴扬起，一副你看你看，你奈我何的傲娇表情。

    原澈其实一开始就知道这位姑娘打的什么主意，原本吧，这算是好事，而且给自己药堂宣扬宣扬又没损害别人的利益，有何不可。

    可是咱们的原澈公子今天就是一根筋不对了，非要和这位狐小七姑娘瞎扯扯，越见狐小七得意，就越想把她脸上虚假的笑容扯下来，最好急的哇哇跳，就满足原澈公子的恶趣味了。

    对，咱们原澈公子就不是个纯良的好青年，骨子里腹黑的很。

    “我说有问题，就是有问题。”原澈支着下巴，小鹿般纯黑的眸子亮晶晶的，露出只有狐小七看得明白的狡黠：“除非你说清楚，你放的人参是什么人参，虫草是哪里的虫草，石斛是几年前的石斛，枫斗是几分纯的枫斗！”

    狐小七硕大的眼睛眯成一条缝，嘴唇的弧度越发往上扬，很好，很好，她生气了！

    一个转身，风风火火的往后堂走。

    小三子张大嘴巴，看原澈有一种复杂的心情，这位公子厉害，他跟着狐掌柜的十几天了，根据他的了解，别看他家掌柜的一向是端着一张无害的脸，肚子可是纯黑的。

    原澈食指敲了敲下巴，这点火候就经不住落跑了？

    周围群众很不高兴，大家看原澈的目光都是你没事找事，闲的，这下好了吧，把人掌柜弄生气了，他们的养生茶可没着落了。

    不过，出乎所有人意料，很快的，狐小七就回来了。

    手里东西往桌子上一拍，一副气势汹汹的样子：“自己看！”

    原澈眨眨眼：“看不懂。”

    我呸！

    狐小七就快忍不住爆粗口了，她吸了一口气，笑的纯良，说话的口气却有点咬牙切齿的意思：“算不上野山参但也是林下参，虫草是其莫山的虫草，石斛是三至四年间的石斛，枫斗是七分纯的枫斗！”

    大家这一听，啧啧，这姑娘还真是下了血本的。

    要知道野山参可遇不可求，可是林下参也不是一般人能吃得起的，其莫山的虫草更是天下闻名，所有药材商每年都会去其莫山收购最新虫草，而石斛最好的药效就是三四之间，早了药不够味，晚了就失了大部分药效，至于枫斗，七分纯那也是大大的不容易了。

    原澈俊朗阳光的脸笑的可亲可近：“小七姑娘这么说，我姑且相信一下。”

    狐小七双手环臂，等着他的然后。

    “不过嘛……”

    果然，狐小七哼哼一声。

    “我也不是很懂这些东西是不是真如小七姑娘所说，虽说是补药，万一吃出点毛病来就不好了，对不对？”原澈摊摊手，一脸无辜。

    狐小七凝眉：“小三子，请隔壁药堂的掌柜过来。”

    验一下，大家就知道了。

    原澈摆手：“不用，我倒是有个办法。”

    狐小七挑眉，一副你随便发招我都接得住的架势。

    原澈白净单薄的手指捡起一根人参：“不如小七姑娘现场试吃一下，如果真没问题，那我们也放心了。”

    狐小七扯了扯半边嘴角，气急反笑道：“我要是吃了，你到时候说左右都是我的东西，我当然不可能说假，那又怎么样？”

