    随着李巍的声音落下，会议室的一众管理层都是鼓掌以表示对他的欢迎。

    李巍冲朱大伟点了点头，接下来可就该他说话了。

    “今天所有人都到齐了吗？”朱大伟眯着眼扫视了一圈，发现人数有点不对，李巍交给自己的名单上大概有六十多个管理层。

    但现在看过去，只有四十多个...

    问题来了，还有那二十个呢？

    会议室内安静无比，不少人悄悄瞥了一眼朱大伟那一脸深沉的脸色也是忍不住打了个冷颤，看来这个朱大伟好像不是一般人呐。

    如果是以前的朱大伟可能没有这种震慑力，但颜元把他丢到了海南的岛屿那边日晒雨淋，一身肥胖的脂肪早就没了再加上常年在外晒黑的皮肤配合着此时阴沉的脸色，像极了电影里面的反派角色。

    光是这样看着众人，就给他们一种极大的压力，

    “人事部门的主管是谁？”朱大伟轻飘飘地道，

    “我是。”

    一个中年男子硬着头皮站了起来，

    朱大伟看了他一眼旋即也是开口道：“今天会议没到的，全部解除他们的合同。”

    此话一出，整个会议室的人都抬起了头露出了难以置信的神色，虽然他们知道新官上任三把火，但这...也太狠了吧？

    “早上九点就发了通知，任何人不得缺席会议，现在下午三点，没到的人也没有必要留在公司了。”

    李巍在旁边也是开口补充了一句，

    “可是这样的话，我们需要支出一大笔赔偿...”人事部门的主管忍不住开口道，

    “能用钱解决的问题，就不叫问题。”朱大伟冷冷地看了他一眼道：“还是说需要我再换一个能够听得懂我说什么的人来当人事主管？”

    “好的，我知道了。”

    人事部门的主管也不是憨憨，他觉得自己再说多一句话恐怕第一个拿赔偿的就是自己...

    然而下一刻朱大伟却是话锋一转，开始念起了几个人的名字。

    被念到名字的人脸色微变，

    因为他们可以说是华人影视集团的高层，在未被收购之前他们可以说是华人影视集团内的几个派系的头目，现在被当面念出来是什么意思？

    足足念了十几个人的名字，朱大伟才是停顿树苗，继续平静地道：“以上诸位，请在今天完成离职交接工作，人事部门会按照正常程序赔付，如果还有异议，请去劳动申诉。”

    狠厉，上来就直接干掉一大批人来立威！

    这是所有人的第一感觉，这个朱大伟怕是真的是一个狠人。

    “我们要找大老板主持公道！”

    其中有一个人站起来，满脸的不甘心道：“你凭什么要辞退我们？”

    “对啊，你这么做大老板知道吗？”

    朱大伟眯着眼看了他们一眼，旋即也是直接掏出了手机，拨打了颜元的电话，然后开通免提。

    “喂？”

    电话那头直接传来颜元的声音，

    此时颜元也是在俱乐部刚吃完饭，杨小树正在收拾着便当盒，他有点纳闷这个狗东西怎么又给自己打电话。

    “老板，我已经在华人影视这边了，他们好像不太认同我来接管华人影视。”

    朱大伟平静地道：“所以我不知道怎么做。”

    颜元：？

    他在办公室一脸懵逼，我艹...谁这么不长眼？老子派过去的人要你们认同不认同？这踏马谁才是老板。

    哎，等等？

    如果这时候让朱大伟对华人影视集团进行大换血，恐怕会带来很大的负面影响。

    这不就是变相地拖后腿了吗？

    “不认同的直接干掉！有一个算一个。”

    “好的，我知道了。”

    朱大伟点了点头，挂掉了电话然后目光环视过在场所有人道：“现在还有谁反对我说的话吗？”

    刚才被点名的高层一个一个脸色如死灰，大老板都直接发话了，他们还能有什么好说的？

    只能悻悻地离开了会议室...

    至于剩下的人则是更加心惊胆颤，这个朱大伟是个狠人啊。

    “我不管你们在此之前怎么做事，做过什么，但是从现在起我接管华人影视会进行一系列的改革，相信大家也很清楚任何改革都需要阵痛，如果你们不希望自己成为阵痛，那就别给我整阴奉阳违的那一套。”

    朱大伟的言外之意已经很明显了，他只是在警告在场所有的管理层。

    以前华人影视是怎么样他不管，

    但从今天开始整个华人影视集团就必须按照他的方式来运转...

    如果有人不愿意或者作出一些让他觉得不符合公司利益的事情，那就很抱歉了，直接被辞退。

    赔偿金管够。

    在场的这些管理层都忍不住被他这种雷厉风行的行事风格给吓唬住了，

    旁边的李巍暗暗点了点头，朱大伟不愧是以前在KG俱乐部当过经理的人，而且长年跟在老板的身边恐怕也是学会了不少驭人之道。

    虽然这个做法很极端，但同样也是起到了杀鸡儆猴的作用。

    而且这还只是一个开始，

    朱大伟想要重新发展华人影视集团就必须要换掉这批管理层。

    接下来朱大伟又是简单地说了几句，便是开始了下一步操作。

    管理层的会议解散了，随后他让主管人事部门的负责人把华人影视集团的艺人召回来，说明天要单独开一个会议。

    见此李巍也是点了点头，朱大伟目前所展现出来的手段应该可以很轻易地接管华人影视。

    说到这里李巍不得不佩服颜元的手段和魄力，也就只有他全部放权朱大伟才能够大刀阔斧地进行改革，换了其他那些优柔寡断的老板，恐怕还会瞻前顾后。

    “你打算接下来怎么做？”李巍在旁边笑着道：“华人影视短时间要实现盈利可是非常的困难。”

    “走一步算一步吧。”朱大伟长长舒了一口气笑道：“其实局面也没想象中那么糟糕，我觉得只要用心去做总会有好的结果。”

    “不管怎么样，华人影视集团最大的财富就是那批老戏骨了，我得想想办法看能不能让他们再次发光发热。”