    昊天锤在唐峰手中放大，相比于其他人虚假的人造魂环，他身上的这些可都是真家伙，当初剿灭牧云者的时候，十万年魂环与魂骨就攒了一大堆，后续开发新大陆也干掉了许多不长眼的十万年魂兽，唐峰的魂环可都是真的年份十足的魂兽魂环。

    　　这也就导致了他的武魂威力十足，甚至没有释放出魂技，正面就挡住了放射性射流的冲击，吐息被分成了两半，从唐峰身边略过，将体育馆轰塌了一个角落。

    　　鹦鹉老兄呆呆的看着这一幕，刚刚他在想什么？依靠颜值拉动收视率？颜值的确很高，但实力更强啊！这到底哪里来的变态，难不成他们两个还真的要依靠两个人就夺冠吗？

    　　如果之前他们两个说这个话的话是自不量力，现在的话，可就是真的有这一份实力了。

    　　……

    　　接下来的报名过程就顺利的多了，他们展现了实力，又展现了颜值。可以说，虽然他们只有两个人，却已经展现出了。夺冠者的姿态。是相当有潜力的一组参赛选手。

    　　相比于以往的比赛。国王上去讲讲话，然后就抽签，眼瞎的比赛花样就多多了，毕竟是要全球直播的，在比赛之前还要搞一个开幕式烟花表演之类的东西。

    　　搞得相当花里胡哨，魂兽因为年龄普遍超出了限制的缘故，基本上无法参加比赛，但在开幕式上，却是出尽风头。

    　　毕竟有句话说的好，颜值就是正义，在这个时代，没有什么是长得好看解决不了的，解决不了只是因为长得不够好看。

    　　变成人形，可以随意捏脸的魂兽，可以说每一只都颜值爆表，不用多么有才艺，搞一群猫耳，兔儿，狐狸耳朵的妹子，去台上唱唱跳跳，就能吸引无数的目光。

    　　巨大的体育馆，几乎能容纳十万人，这些大多都是各个国家来这边的游客，现在交通比以前便利多。郁金香在离开前并没有毁掉自己建设的公路与铁路。

    　　公共交通网络现在可以说是四通八达。飞空艇技术的成熟让天空中的旅行也变成了可能。各种航空路线，甚至比乘坐地面交通工具还要方便。毕竟飞空艇不需要跑道就能起飞，机场不需要建设在远离市区的荒野中。

    　　甚至有代替公共汽车的公共飞空艇站在城市内运转，出租车也有些可以飞行，这让城市变得立体了起来。很多大厦的入口都设在半空中。

    　　这样发达的空中交通体系导致了。大陆上居民旅行的成本大幅度降低。来现场观看的游客也就自然变多了。

    　　参赛选手们的一大好处就是拥有靠在前排的选手席可以观看开幕式。要知道，这个位置的门票其实是相当昂贵的。有些实力一般的选手其实就是为了方便观看比赛，这才选择参赛。

    　　这种选手基本是一轮游，然后仗着自己在选手席有位置。可以近距离观赏比赛。当然，想要这么做的前提是你的实力要过基准线。至少要能够通过报名的选拔。

    　　唐峰和恋红尘都饶有兴致的坐在前排，观看开幕式的节目。

    　　对于他们来说，这些节目还是蛮有意思的。甚至还被他们借用网络，转发给他们长辈看了。

    　　唐晨他们对此兴趣其实不大，他们好歹也是曾经夺冠过的选手啊！那次大赛，可是一点水分都没有的，各种强队都参加了，他们自己身上也没有什么夸张的外挂，全靠本事才赢得比赛。

    　　相比之下，现在这个娱乐性笔器实在意义更高的比赛。实在难以让他们提起太大的兴趣。

    　　他们这些超级高手对比赛没什么兴趣，不代表其他人没兴趣。这一天，全大陆都仿佛是在看世界杯一样，打开了网络，关注着这边的赛事转播。

    　　第一轮的参赛队伍有二百五十多组，所以第一轮采取了淘汰赛的模式，这一轮中如果抽到了强力的队伍，那就只能自认倒霉了。

    　　第一轮中同时进行的比赛有120多场，为了方便观看。每一场比赛都有单独的直播间，但每一场比赛之间的热度相差的就多了。

    　　两组名不见经传的队伍之间的比赛可能也就是几千人在观看。如果有一支强队的比赛的话。可能就会有数万乃至10万人在观看。若是有哪场比赛，直接就是两支强队的碰撞，那恐怕有几百万人在观看都有可能。

    　　魂兽帝国的强者数量，比全大陆加起来都多的多，所以能够派出来足够多的裁判。一百二十场比赛几乎是同时进行。

    　　唐峰他们的运气很好，这次的对手是一支小有名气的战队，正天学院战队，一所纯粹的魂师学员，基本上他们是不会涉及到科学文化知识的教育的。

    　　放到现代的话，他们可能算不上是一家学校，准确的说应该是一所专门培养。职业搏击手的机构，这也是很无奈的事情，以前回时培养出来就是人才。现在魂师培养出来不过是角斗士一样的表演型人才。

    　　不过不得不说，这样专业机构培养出来的魂师，在单纯的不依靠外力的战斗力上的确是极为强悍的。这也是他们能够小有名气的重要原因。

    　　直播间的初始人气就足足有3万之多，他们都想看着正天学院虐杀对手的画面。只是当他们看到对手只有两个人的时候，纷纷都失望的在弹幕中。表达了自己的情绪。

    　　他们虽然想要看到一边倒的虐杀场面，但是只有两个人的话就太没意思了。很可能直接出现秒杀的情况。

    　　那样的话，他们还不如去别的直播间看呢。至少他们还是想看到一些精彩的战斗的。

    　　直播间中的弹幕参赛选手自己也是可以看到的，但一般不会有人去看，因为战斗需要专心致志，如果分心去看那些东西的话。很可能一不小心就被干掉了。

    　　“看样子咱们被小看了啊！”

    　　“咱们只有两个人被小看也是很正常的吧！你不要乱搞啊。”恋红尘有种不好的预感，随即她就看到，唐峰竟然拿出了扩音器。

    　　……

    　　求收藏，求推荐票～

