一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在这个时候，不仅是那百雪不喜欢，就是那姜思玉，在这个时候，那心中也是有些不大喜欢的。

    毕竟，就这样的情况下，她还是想着，等到了那恒彦林来了之后，就是能够回去了。

    是与这些人，是真的，就是没有什么好说的，在这个时候，还是等候着那恒彦林，才是重要的事情的。

    在这个时候，就是极为的不喜欢，这些人在这个时候，是过来打扰自己的。

    只是，就以那现在的情况来说，这些人，是要他们，就这样的收手什么的，怎么看，也是不大可能的样子的。

    一想到这里，她心中自然也就是有些糟糕起来了。

    是极为的必须会这样的事情来。

    但是此刻，是对于这样的人，又是没有一点的办法了。

    毕竟，看看这些人，也是能够知道，这些人在这个时候，也是不会那么的轻易的，就是在这里，然后是什么动作也是不做的。

    看来，在之后，也应该是好好的修炼一下了。

    那恒彦林在之前的时候，说道过，只要是修炼的勤快的话，到时候，也就是可以收敛一下，自己的气质什么的。

    虽然作为一个女子来说，还是极为的爱美的，在这个时候，收敛一下，自己的气质来什么的，大约是到时候，那容貌什么的，也就是会开始下降起来了。

    但是在这个时候，是看看那面前的这个情况来，她们两人，还是感觉，就以现在的情况下，还是有些不爽的。

    心中是想着，就以现在的情况下，还不如是能够平平淡淡的，是要好一些的。

    况且，就这样的话，两人也不算是就是在自污什么的。

    容貌什么的，其实也是一点也没有变化的，另外，是修炼久了，对于这个事情，倒是淡了许多了。

    倒是不至于，是在之前的时候，是对于这样的事情，是极为的那么喜爱了。

    “两位，不知道可否是打扰一下？”

    那一旁的一个，是穿着西装的男子，在这个时候，就是直接是走了过来，然后是看着那面前的这个情况，就是对着那两女，就是直接是开口询问到。

    倒是对于，那面前的这两女，是颇为的客气的模样来。

    只是，那百雪两人，在这个家伙，是过来的时候，就已经是知道了。

    所以此刻，是看看那面前的这个情况来，就是那眉头，是微微一皱。

    “嗯！”

    那一旁的百雪，是懒的理会什么了，不想要应答什么，那一旁的姜思玉，是有些不在意的，是应了一句话语来。

    对于这个家伙，在这个时候，是这样的动作，虽然是有些不满什么的。

    但是也就是这般的应了一下，至于之后，也就是没有多说什么了。

    反正是对于那面前，就这样的情况下，是真的，就是不想要与其是有什么瓜葛的样子来。

    那一旁的百雪，在这个时候，是看看那面前的这个情况来，也是有些无语。

    是她的话，也就是不想要去应和什么了，也就是那姜思玉，在这个时候，居然是应和起来了。

    不过，这也就是那姜思玉，是在这个时候，是应和了一下罢了，这个事情，是与她比起来，也就不算是什么了。

    所以此刻，是看看那面前的这个情况来，她也就是懒的说什么了。

    毕竟，真的是要说起来，这个事情，其实是与她比起来，是真的，就是没有什么多事的。

    一想到这里，是看看那面前的通道，她也是没有多管什么了。

    那姜思玉是应和了一下，那么就这个事情，是让对方，是自己弄一下也就是可以了。

    她是不想要应和，那就是刚刚好了。

    那一旁的姜思玉，其实也不是真的，就是想要应和什么的，也只是在这个时候，是看看那面前的这个情况来，是懒的说什么罢了。

    其实完全就是下意识的，是应和了一句话语来罢了，

    完全就是没有其余的意思的。

    倒是那个刚刚过来，是想要搭讪的男子，在这个时候，是见着这个情况来，那心中，也就是微微一震来。

    原本都是做好了，自己是过来了之后，对方是不会理会自己的打算的准备了。

    但是在这个时候，自己是过来了，对方也是应和自己了，这就是一个好的开头的！

    “是这样的，我是星月公司的人，也是一个探星，看到两位，如此的面容，个人感觉，要是两位，是有意步入那星途的话，到时候是前途不可限量的！”

    那人在这个时候，是看着那面前的这两人来，然后就是极为的真切的，是对着那两个，是说了一句话语来。

    对于那面前的这两人，他其实都是有些，是不知道说什么了。

    就只是这两句话，他还是琢磨了许久的，所以是在这个时候，是说完了之后，那心中，也是松了一口气来。

    不管是怎么说，在这个时候，要是这样的下去，其实还是比较的不错的。

    毕竟，就只是这样的话，他的话语，都是说出来了，对方也是听了。

    这要是连听都是不停的话，那么也就是代表着，是没有机会了。

    现在两个人，都是听了一下，她的话来，在这个时候，她自然也就是开心起来了。

    那一旁的百雪，是在这个时候，听着对方的话语，到是诧异了一下，然后是抬起头来，是看了一眼对方来。

    倒是没有想到，对方是过来，其实也就是为了，是劝说一下，那两人的前途的事情来的。

    在之前的时候，还以为，这个家伙，就是为了她们的容貌，居然是在这个时候，是为了这个事情来的。

    一想到这里，她心中自然是有些奇怪了，不过比起来，倒是比起那其余的事情，是要好上一些的。

    最起码来说，这个家伙，不是为了过来，是搭讪什么的，是这样的过来的，倒是要好的一些就是了，

    一想到这里，那百雪的脸色，也就是松动了一些来。

    “抱歉，我们两人，是没有这样的想法。”

    虽然是对于这个家伙，是过来的事情，是有些满意什么的，但是那姜思玉，可没有要进军那娱乐圈的想法的。

    毕竟，就只是这样的情况，就是想要让她们两人，是进去这样的地方，她们可是不会愿意的。

    这样的话，那不是耽误自己的修炼的么？

    更何况，两个人，可是不会缺钱的，就这样的情况下，是何必进去？

    就那样的地方，估计是进去了之后，是各种的麻烦，也就是会接连的，是开始出现了。

    一想到这里，是看看那人来，姜思玉也就是毫不客气的，是开始拒绝起来了。

    那星探见此，顿时是微微一愣。

    按理来说，就只是那眼下的这个情况来说。

    那面前的这两个人，也应该是会极为的喜欢，那娱乐圈里面的事情才对的吧？

    而且，到时候是拍摄出一些什么作品的话，到时候，也自然是能够一起，是出名什么的了。

    这对于一些女子来说，完全就是属于，是没有办法拒绝的事情的。

    所以是一开始，他就是有些自信满满了，但是没有想到，这两人，居然是拒绝起来的时候，是这样的绝情，这就是让她，是有些始料未及了。

    没有想到过，这两人是拒绝起来，是这样的坚决什么的。

    只是，这样的一拒绝的话，那么不是代表，就是在这个时候，他是不能邀请到这两个人的了？

    那娱乐圈里面，有时候，看的就是那容貌的，这两人的容貌就是没有一点的差劲，然后是这气质，又是好到了这样的地步来。

    只要是进去的话，到时候，是不知道会引动多大的风暴的。

    估计是到时候，就是会吸引无数的粉丝来，到时候，也就是可以随意的吸收金子了。

    但是，这两人看起来，却是不怎么喜欢娱乐圈的啊！