    姜家别墅，姜宁海和萧雪梅两口子返回了雍州。

    经过这段时间的忙碌，他们在西北的新能源开采基地已经和西北实业达成了正式合作。

    按照合约里的条款，第一批一千万吨标准煤的能源已经供应给了西北实业。

    而西北实业的大老板顾强看到姜宁海的确能如期完成合约后，对此也是大为满意。

    西北的项目步入正轨，姜宁海心里的一块大石头也总算是落了下来。

    他拿起电话拨打周杰的手机，在电话里由衷地说道：“周老弟，我姜宁海能有今天，真的要好好谢谢你啊。”

    “这种好项目你能想到我，我姜宁海真不知道该如何感谢你了。”

    “实在是太谢谢你了。”

    姜宁海脸上笑容满面，一副意气风发模样。

    他这话发自内心，如果没有周杰在关键时刻拉他姜宁海一把，他姜宁海直到现在还在为雍州这点破事愁得焦头烂额呢。

    哪里会想到，看似发展落后的西北，居然遍地黄金。

    与西北的新能源项目一比，他的大本营雍州都算不上什么了。

    姜宁海甚至打算接下来就将霸王集团的核心业务全部往西北转移。

    在西北有他的好侄子李战龙罩着，岂不比待在雍州被穿小鞋强多了？

    当然，在此之前他一定要好好感谢周杰一番。

    周杰就是他们家的大救星，是他姜宁海的恩人啊。

    如果此时此刻，姜辰在这里听到姜宁海心中所想，肯定会忍不住笑出声。

    姜宁海这是被人卖了还在帮别人数钱。

    现在他有多春风得意，接下来他就有多惨。

    为了感谢周杰，姜宁海特意定在一家五星级酒店摆下酒席，宴请周杰。

    这次他不仅邀请了周杰，也邀请了在雍州一些和他关系还不错的朋友。

    前段时间他在这些朋友面前丢了脸，现如今他姜宁海一定要把逼给装回来。

    让他们知道，他姜宁海还是当年那个商海枭雄！

    这时萧雪梅在一旁担忧的说道：“老公，咱们这么招摇，会不会又被那个该死的姜先生给惦记上？”

    “姜先生？他也就在雍州有点本事，那可是西北，他的手可没这么长。”姜宁海不以为意的说道。

    西北那是西北军的地盘，而他姜宁海的外甥可是西北军的一星战将。

    那个可恶又神秘的姜先生敢插手西北之事，手都给他打断！

    想到李战龙，姜宁海赶紧说道：“老婆，这次多亏了战龙帮我们。他最近不是休假吗？咱们何不请他来雍州玩玩？”

    萧雪梅闻言点头同意道：“对啊，是应该请战龙过来好好玩玩了，他可是我们家的大功臣。而且他和小叶关系那么好，小叶见到战龙来看他，肯定也会很开心的。”

    想到这，萧雪梅赶紧给龙都萧家打电话，邀请她的好外甥李战龙来雍州。

    电话里，李战龙当场答应下来，答应明天就来雍州看看自己的好弟弟。

    得知李战龙明天就来，姜宁海干脆把酒席推迟到了明天。

    他的那些朋友听说姜宁海要给他们介绍一位西北军战将，一个个也是期待得不得了。

    对此，周杰却是心中暗暗冷笑。

    果然如姜大师说的那样，这个姜宁海又膨胀了。

    这样当然再好不过，姜宁海越膨胀，摔下来的时候才会越痛苦。

    时间来到第二天。

    姜宁海和萧雪梅亲自去机场接李战龙。

    等候室里，一个身材壮硕面带杀气的男子缓缓走出。

    他一眼就看到了等候在门口的姜宁海夫妇。

    “雪梅阿姨！”李战龙热情地朝萧雪梅打招呼，还上来给了萧雪梅一个大大的拥抱。

    至于一旁的姜宁海，直接就被他给无视了。

    世家豪门子弟自视甚高，草根出生的姜宁海根本入不了他们的眼。

    更何况就是这个废物男人害得他李战龙的小姨日子过得如此艰难。

    李战龙自认为他不当场给姜宁海邦邦来两拳，已经够给面子了。

    “小龙，几年不见，阿姨都快认不出来了。”萧雪梅看着外甥开心地说道。

    “那是当然，部队很容易就改变一个人的。”李战龙骄傲的说道，“雪梅阿姨，你上次见我的时候我才只是明劲后期武者，现在我已经是暗劲巅峰武者了，距离宗师只有一步之遥。”

    “小龙，你真是太厉害了！”萧雪梅很是开心。她一直将李战龙视如己出，李战龙能有如今的成就，她不但不嫉妒，反而十分的欣慰。

    她萧家也出了一位武道天才！

    “小龙，年纪轻轻就有望突破宗师，真是英雄出少年啊。”姜宁海在一旁恭维道。

    但李战龙只是冷冷扫了姜宁海一眼，连搭理都不愿意搭理。

    这让姜宁海一时间很是尴尬，却连个屁都不敢放一下。

    他虽是李战龙的姨父，但在萧家却一丁点地位都没有。

    “小龙，你和你姨父的关系，唉……”萧雪梅长叹一声，不知该说些什么。

    李战龙冷冷说道：“我没有这种废物的姨父，连个小畜生都收拾不了，还得我雪梅阿姨天天受气。你不是天天自诩商海枭雄吗？怎么我听说你的霸王集团都快要破产了？”

    “我……”姜宁海张了张嘴，却是一句话也说不出口。

    萧雪梅在一旁打圆场道：“小龙，其实这些事都不能全怪你姨父，他也是尽力了。这些年他对阿姨一直很好。要怪就怪那个可恶的姜先生和姜辰那个小畜生！”

    “你姨父这两条腿就是被那小畜生打断的！”萧雪梅指了指姜宁海轮椅上的两条打着石膏的腿说道。

    “阿姨，你就别帮姨父说话了。他连自己的野种儿子都管不好，被打断腿那是他活该。这要我是他，早就找一百号人乱刀砍死姜辰那小畜生了！”李战龙眯着眼睛看着姜宁海讥讽道，“当初我爷爷让你弄死那对母子，你没有果断动手，现在被打断了狗腿，算你活该！”

    “小龙，你也知道，姜辰现在是宗师，我们无能为力啊。”姜宁海苦涩一笑道。这些天他恨不得弄死姜辰这个孽子，可是他能有什么办法？

    泰山派项龙坤上次找上门来后也说要弄死姜辰，结果说要从长计议一番，现在都没有动静。

    让他姜宁海一个商人怎么对付宗师？

    这时李战龙不屑的冷哼一声：“这有何难！”

