    第231章 血剑神剑之，破灭斩！

    “轰！”

    紫雷鼎，煞月，狂暴碰撞于一起，爆发起巨响。

    震得苍穹都恍若要崩塌。

    “哞~”一声叫吼，独孤成败脚下天烈狂牛，化为熊熊怒火，也已飞腾而出。

    好似火山于这一瞬间猛烈爆发，火浪汹涌澎湃。

    “吼！”

    “唳！”

    天烈狂牛一动，白眼魔猿、冥煞枯骨，这时也是同时一动。

    两大凶物，也爆发叫吼后，冲向那头天烈狂牛而去。

    另一边，紫雷鼎与煞月黑剑同时一颤，随后，便见三足雷鼎再一次倒飞了出去。

    凌辰握剑的手猛地一动，将煞月定住，然后身体急冲。

    也就在这时，独孤成败也前冲了出去，他猛力按住了飞回的紫雷鼎。

    随着他动，身后三大武皇与三百飞骑也是紧随而动。

    其中一名八星武皇，将他的双掌按在了独孤成败的背上。

    另两名武皇，手掌轰至这名八皇武皇。

    三百飞骑，顿时犹如大雁一般排列而开，形成两列，结雁之战形。

    一个个战士的手掌，接连不断地轰击身前战将、战兵，将一道道力量灌入，将一道道力量传入，凝聚入武成王独孤成败，汇聚于紫雷鼎中。

    “吼吼吼吼吼！”他们身下飞天魔兽不断怒啸，也有一股股神秘力量在涌动，紫雷鼎，再一次暴动起来，雷光再闪。

    犹如复活了一般。

    另一方，带着熊熊烈焰飞腾的天烈狂牛，狠狠地撞上了白眼魔猿与冥月。

    竟然直接被撞得浑身烈焰溃灭，白眼魔猿，双拳狂轰，冥煞枯骨，黑色双爪暴动，爪影飞闪。

    “哞~哞~哞~”三大凶物激战，在白眼魔猿与冥煞枯骨的连手之下，这头天烈狂牛，直接被压制。

    身上烈焰一起，又直接被轰灭，一张嘴要喷吐狂焰，白眼魔猿直接给嘴上轰了一拳。

    天烈狂牛，发出阵阵痛苦、凄厉、狂躁的大叫。

    “狂牛！”那一幕，也落在了独孤成败的眼中，一声愤怒的冷喝。

    也就在这一刻，手持煞月黑剑的凌辰已经到来，眉心之上，青色玄火焚烧而出，阴冷的气息席卷苍穹。

    独孤成败，掌控于手的紫雷鼎往前怒猛一轰，紫雷狂闪，恍若一条条雷龙飞腾。

    青色玄火，顿于紫雷鼎下不断消失，凌辰面色却还是一片平静，沉声一喝：

    “血月神剑之，破灭斩！”

    煞月，狠狠一个斩击，蕴含着极强的破灭之力，又一次斩在了紫雷鼎上。

    “轰！”

    “呃！”

    “啊！”

    “啊！”

    “呃啊！”

    ……

    这一阵巨响中，一道道痛呼，一道道呻吟，接连不断地传出。

    全数源自于那位武成王后之后，就连那位武成王，身体也是犹如大海风暴中的孤舟，在疯狂摇荡，仿佛随时便可覆灭。

    一个个飞骑兵，一头头飞天凶兽，顿犹如下饺子一般，在疯狂坠下。

    “赢了？”

    “这一位，彻底破了武成王独孤成败的不败战阵！”

    “真的是，好强！”

    ……

    下方楚国众人见到天空中的一幕，再而纷纷呼喊。

    紫雷鼎上，紫雷全部消失，凌辰抬脚一踢，便将这地级战器踢飞了出去。

    身形往前一动，“铮！”

    一声剑吟，煞月黑剑，直刺独孤成败那张苍老威武的老脸。

    “我，竟然……败了。”独孤成败有些难以置信地望着刺来的黑剑，他一生，不知经历了多少战斗，从未有过一败。

    而此次……

    “啊！”一声惨叫，凌辰这一剑，直接刺入的独孤成败的脸孔，从后脑透刺而出。

    这老头来杀自己为他孙子报仇，凌辰自然毫不留情。

    一代三星武宗强者，就此陨落。

    血月神目之力悄然运转，在煞月黑剑抽出的那一刻，带起大片血花，喷出血箭，朝着他的眉心飞涌而去。

    众目睽睽之下，这位威震诸国的武成王，最终也被吸成了人干，变成了一具无比干瘪的干尸。

    与此同时，凌辰手中煞月再动，道道血色剑光顿时飞闪，飞纵。

    一眼望去，剑影飞舞。

    “哞！”差不多被冥月与白眼魔猿轰残的天烈狂牛，也遭受了一道血色剑气斩击，直接劈开了牛头，就此毙命。

    滚烫的鲜血，也从他的牛头裂口中喷了出来。

    “啊！啊！啊！啊！”

    “吼！吼！吼！吼！”

    天空中，大地上，惨叫声还是不断。

    三大武皇，三百飞骑，汇聚力量入紫雷鼎后，本就元气大量耗损。

    又遭破灭一剑震击，直接震伤。

    此刻，不仅天空之中血色剑影飞舞，下方大地，有道道血色剑气斩落，收割他们的生命。

    三大武皇，三颗人头已经飞起。

    三百飞骑兵，三百头飞天魔兽，也正在不断地被斩杀。

    到得现在，不过是一场屠杀盛宴。

    “秦国武成王独孤成败，就这样……死了。”

    “是啊，秦国的战神，秦国的不败神话啊，被这一位，给破掉了啊。”

    “血月传人，果真是恐怖如斯呐！”

    “他还在继续疯狂吸血，之前吸了噬血女皇之血，实力明显增强，如今又吸独孤成败他们的血液，恐怕，又要变得更加逆天了吧。”

    “是啊！以后还会继续强大下去啊，血月传人，他以后，极有可能踏入帝境啊！”

    “帝境！”

    ……

    对于他们南域偏僻之地的武者们来说，帝境，武帝之境，那就是传说中神灵般的绝世存在。

    隐隐之间，他们恍若看到了这一位，凌驾当空，俯瞰众生灵，接受众生朝拜的场景。

    “不过……若周天子真的到了天子剑……”威南将军宋鳞，忽地说出了这句话语。

    他这话，顿又让他们，意识到了什么。

    “凌辰，实在是太强了。”飞天雄鸡之上，段印又说出了这一句。

    “紫雷鼎，天烈狂牛，三百飞骑应该便是那传说中的不败飞骑兵……”而这时，萧深嘴中喃喃着这些话语。

    听到萧深的话，段印说：“萧深，你在说些什么乱七八糟的啊，我听不懂啊。”

    “这是秦国武成王，独孤成败！”萧深说。

    “什么！”

    当萧深说到独孤成败这四个字的时候，段印与千蝶，面容同时一个惊变。

    (本章完)

