
　　因为那名六环魂帝实力震慑，在前面排队的人走了很多，没过一会儿就轮到了小舞星河他们。

　　在他们四人之中，唐三是第一个排队的，那魂帝先摸了摸他的手臂，又摸了摸他的脚，等唐三释放出武魂时，那魂帝的眼睛里散发出灼灼精芒。

　　“十二岁三十级的魂力，竟然还是蓝银草武魂……

　　你可真是个小怪物！”

　　他不由惊叹一声，后面排队的人脸上也露出难以置信的神色。

　　唐三却摇了摇头，淡淡道：“和身后这两位比起来，我可算不上怪物。”

　　他话音刚落，站在她身后的便小舞踏出一步，接着武魂附体，两黄一紫三个魂环出现在她脚下。

　　“这，又是一名三环魂尊！”

　　“这小姑娘看起来可比刚才那高个子年轻多了！”

　　报名老师也是一脸震惊的看着小舞，鼻梁上的眼镜都差点掉下来。

　　“你的魂力竟然是三十五级！

　　该不会已经超过入学年龄了吧？

　　不过没关系，就算你现在十三岁，能有如此魂力也是不折不扣的怪物了，我会转告院长，破例让你入学的。”

　　回过神来的报名老师如是说着，小舞却是偏头笑了笑，眨眨眼道：“老师您还没测过我的年龄呢，怎么就笃定我已经超过十二岁了？”

　　她轻笑着把手伸出，报名老师轻轻在她手骨上捏了下，脸上表情变得更加惊诧，喃喃道：“你居然只有十二岁！

　　十二岁三十五级魂力，史莱克学院开办几十年，却从来没有收过你这样的怪物！

　　简直是怪物中的怪物！”

　　“嘻嘻。”

　　小舞闻言开心笑了笑，随后转头看着星河道：“哥你听到没？老师说我是怪物中的怪物。”

　　“听到了听到了。”

　　轻笑着柔柔小舞脑袋，星河也将武魂释放。

　　他脚下并没有任何魂环显现，可身上那股剧烈的魂力波动，让在场的人都能清清楚楚的感受到。

　　“你的魂力是，三十六级！”

　　报名老师不得不再次震惊了一回，站在星河身后的朱竹清，眼中也是闪过一丝异样。

　　“才三十六级的魂力……

　　可他在落日森林时，轻轻松松就将六千五百年的白虎魂兽给制服。”

　　这时报名老师也摸了摸星河手臂，随后喃喃叹道：“怪物，这也是怪物中的怪物！”

　　此时戴沐白也已经回到了这里，在感受到星河身上释放出的魂力波动后，不自觉的眯了眯眼：“又是一个十二岁的魂尊……

　　看来以后，我得加倍努力修炼了！”

　　这时跟在星河身后的朱竹清也已走上前来，老师测试骨龄后，四人一齐由戴沐白带领着，往第二轮考核地点走去。

　　戴沐白的目光深深看了朱竹清一眼，小舞瞪着他道：“看什么看？前两天还跟两个双胞胎在一起，现在又对我们竹清有想法了？

　　你就做梦吧你！”

　　“呃……”

　　戴沐白有些尴尬的低头笑了笑，然后抬眼看向星河与唐三，转移话题道：“没想到你的魂力也达到了三十六级，还有你，也是三十级的魂力。

　　你们这一届学员，可真是给学长带来了不小的压力呀！

　　还没正式认识过呢，我叫戴沐白，你们呢？”

　　“我叫星河，这是唐三。”

　　星河说着指了指身旁的小舞，笑着道：“她你前两天就认识过了，叫小舞。”

　　接着星河又转眼看向身后的朱竹清，道：“她的名字叫，朱竹清。”

　　“嗯，很高兴认识你们！”

　　戴沐白脸上露出一抹微笑，正在这时，一个软绵绵的声音响起。

　　“卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。

　　报名限时大优惠，只要三铜币一根，十铜币三根！

　　奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足啊！”

　　星河小舞几人不由转眼看过去，只见在旁边不远处，一个人推着一辆车正在那里叫卖。阵阵肉香从车上传出，已经有些排队的学员走过去买了。

　　“三铜币一根，十铜币三根？

　　这不是贵了一铜币吗？他是不是把我们当傻子呀，这还有人去买……”

　　星河忍不住低声吐槽了句。

　　“只要三铜币，也不贵呀。

　　哥，这烤肠闻起来挺香的，你去帮我买一根呗。”

　　“你确定？”

　　星河神秘兮兮的看了小舞一眼，小舞点了点头，随后用手推着星河道：

　　“快去快去！我都有些饿了！”

　　星河只好几步跑到香肠叔叔的摊子前，“给我来五根香肠。”

　　“好的马上！”

　　见到又来客人了，正忙活的奥斯卡精神振奋的喝了声，随后抬起头来。

　　他有一身整齐的灰白色短发，满脸的络腮胡子，再配上那双大大的桃花眼，看起来有些好笑。

　　星河抬手给出二十个铜魂币，接着将奥斯卡递来的香肠接过，开口道：“多余的钱就不用找了。

　　不过这位同学，你这价格是不是有点问题呀？

　　三铜币一根，十铜币三根，这不是还贵了一个铜魂币吗？”

　　“嗯？”

　　奥斯卡闻言蒙了下，旁边的同学也是一脸古怪的看着他，低语道：“他说的对呀！怎么我们都没发现？”

　　星河只随意的开口提醒了下，然后拿着五根香肠回到小舞身旁。

　　他将手中香肠递给他们四人，道：“一人一根吧。”

　　小舞朱竹清唐三都将香肠接过，戴沐白目光微微闪烁了下，然后抬手制止道：

　　“不行！

　　这香肠不能吃？”

　　正要将香肠咬在口中的小舞闻言微愣了下，问他：“为什么不能吃？这香肠有毒吗？”

　　一旁星河摇头一笑，他倒是知道其中的原因。

　　在原著当中，奥斯卡身为食物系魂师，在制作香肠时会念一种很奇怪的咒语，而这香肠的咒语，便是有着极大歧义的——老子有根大香肠！

　　不过星河对这咒语倒是不怎么在意。

　　这时戴沐白摇摇头道：“香肠倒是没毒，就是有些恶心，你们千万别吃，等我把那大香肠叔叔叫过来。

　　千万别吃啊，不然待会儿吐出来了可别怪我。”

　　戴沐白边走边道，没过多久便将奥斯卡给提到了星河几人身前。

　　“你真给学院丢人，我好像不止一次警告过你，不要在学院里面卖香肠。难道你想让所有人都呕吐吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　戴沐白出声指责着奥斯卡，小舞听到后有些好奇的问了句：“这香肠闻起来挺香的呀？为什么吃了会呕吐呀？

　　戴沐白脸上的神色变得有些古怪，“小奥，你弄根新的香肠出来。”

　　奥斯卡的神色顿时变得尴尬起来，“戴老大，不用了吧。怎么说我们也同窗了几年，你这样会让新来的小学弟对我有怨念的。”

　　戴沐白冷哼一声，道：“少废话，开学第一天就占学弟学妹便宜，你也好意思。

　　动作快点，别逼我动手！”

　　奥斯卡显然是惹不起戴沐白，无奈之下伸出了自己的右手，扎了个马步之后，右手在自己腰间上下挥舞了两下，用他那有些猥琐的软绵绵的声音叫了一声。

　　“老子有根，大香肠！”

　　黄色光芒骤然在他掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起。

　　他的右手仍在腰间忙活着，紧接着，一根和小舞星河手中一模一样的香肠出现在他掌心之中。

　　“呃……”唐三在听到奥斯卡那句‘老子有根大香肠’的时候，整个人就有些僵住了。这句话实在是太有歧义了。

　　尤其再加上奥斯卡那销魂一般的动作……

　　就连自认心理承受力不错的星河也有些忍不住了，开口问道：

　　“你做香肠的时候说这么恶心的话也就算了，非得要配上如此猥琐的动作吗？

　　我怎么看，这香肠都像是你从裤裆里掏出来的……”

　　裤裆里掏香肠？

　　我他么直呼内行！

　　感受着身前众人开始变得愤怒的目光，奥斯卡赶忙解释道：

　　“我这也是没办法。食物系武魂在使用的时候，想让食物发生变化，就必须要配以不同的魂咒，和特殊的动作。

　　我这句话是咒语，不是我想喊的。这动作也是必须要做的……

　　但我可以保证！

　　我的香肠品质绝无问题。”

　　星河飞快的将手中的香肠放回碳炉上，“你的香肠，还是留给你自己吃吧。戴学长，谢谢你提醒了。”

　　小舞朱竹清更是用一种要打人的目光看着奥斯卡。

　　“你妹，我知道他有个恶心人的咒语，却没想到还有个更加恶心人的动作，顶不住顶不住！”

　　星河在心中暗叹着，小舞有些咬牙切齿的红着脸道：

　　“你们这些男生，真是坏死了。怎么会有这么奇怪的武魂。”

　　戴沐白笑道：“我们这里就是怪物学院，武魂自然是千奇百怪了。

　　你们可别小瞧了奥斯卡，他的咒语动作虽然恶心，可他的武魂，却是极品食物系武魂哦。

　　毕竟，他提供的是肉食。

　　他在学院还有个响亮的外号，叫大香肠叔叔！”

　　这一次，连小舞也忍俊不禁的笑了起来，“大香肠叔叔，真是好玩的武魂。”

　　戴沐白在这时招了招手道：“走吧，我带你们通过考试去。不用排队了。”

　　星河知道学院的规矩，自然是没有意见。

　　唐三却是有些犹豫：“这样不好吧。”

　　戴沐白道：“放心，我可不是徇私，这是你们应得的待遇。”一边说着，带着几人就朝队伍前面走去。

　　负责第二轮考试的，也是一名年长的老师，戴沐白走到那老师身边，在他耳边低语了几句，又指了指唐三和小舞。

　　老师有些意外的看了星河小舞几人两眼，叹道：“今年居然来了这么多怪物！你直接带他们去最后一轮考核吧。”

　　戴沐白回到唐三和小舞身边，就要带着二人朝学院更内部走去。可排队的考生们却不干了。

　　一名男考生道：“老师，这是怎么回事？为什么他们可以免试进入第四关考试。我们却要一关关的通过？”

　　年长老师淡然道：“如果你的魂力也是超过二十五级的，那么，也可以直接去进行第四关考试，不用在我这里耽误时间。

　　可你现在测试出的魂力只有二十一级，那么，就必须要一项一项的通过。”

　　男考生疑惑的道：“他们的魂力有二十五级以上？这不可能。我们都才十二岁，怎么会有那么高的魂力出现。”

　　众多考生明显不信，戴沐白冷冷笑两声：“你们不行，可不代表别人不行！”

　　他说着将桌上的水晶球递给唐三：“唐三、还有这位小学妹，你们的魂力在三十一级以下，用这个水晶球测。”

　　这种白色水晶正是做三十级以内魂力测试的，如果魂力超过三十级，那么就会直接将水晶撑爆。

　　唐三点了点头，接过白色水晶，直接将自己的玄天功内力注入其中。

　　刹那间，只见唐三手中白光大放，白色水晶变得像钻石一般璀璨，强烈的光芒布满了水晶的每一个角落！

　　“看到没，光芒充满整个水晶，这就是魂力达到三十级的象征！”

　　戴沐白眼含不屑的看了其余众人一眼，前来报名的学生眼中都露出极为震惊的光芒。

　　“十二岁三十级魂力！

　　这可能吗？这才是真正的怪物吧！”

　　那些学员喃喃叹着，朱竹清也测试了自己的魂力，正是二十七级。

　　戴沐白又从桌下拿了一个黄色水晶出来，对星河小舞道：“星河，还有小舞，用这块水晶测试。”

　　“这，这不是测试三十级以上魂力才用的水晶吗？”

　　“他们这么小就有了超过三十级的魂力？这样的水晶我可只在校长办公室见过！”

　　路人学员们有些不敢相信的说着，星河与小舞跟着测试魂力。

　　“一个三十五级，一个三十六级，怎么样？还有意见吗？”

　　戴沐白冷冷话音响起，周围同学已呆滞得说不出话来。

　　星河小舞淡淡笑了笑，身侧突然一个清脆的声音响起，“老师，我想，我应该也可以免试第二关和第三关。”

　　宁荣荣身穿一件水蓝色衣裙，就连那双明亮的大眼睛也带点怡人的蓝色。

　　柔顺飘逸的长发，再加上她那如清雪一般精致白皙的容颜，看上去给人一种出尘的感觉。怎么看都像是一名受过高等教育得贵族少女。

　　她的脸上带着点点笑容走到众人身前，宛如一阵温暖的春风，感染着周围每一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十五章 史莱克学院 二免费阅读。https://xs.23sk.com 