    水灵珠刚一到手，叶凌风和谢紫衣已经带着各派的人从左右两侧，将叶无量和姬诗瑶等人合围在了一起。

    叶凌风连升龙丹这等奇药都用上了，岂能愿意为他人做嫁衣。不由分说，巨剑便施展出了天剑门的最强剑招——惊天剑式。

    剑光耀眼，似垂钓寒江孤雪，气势磅礴。与此同时，各派年轻精英见状，纷纷掐诀念咒，剑指姬诗瑶等人，只等叶凌风这一剑落下，便相继跟上，将叶无量和姬诗瑶等劈成肉酱。

    叶无量恼羞成怒，水灵珠是自己飞过来的，即便要抢水灵珠，那也该冲着他一人来。但是这些门派精英却不分青红皂白，纷纷摆出了要人性命的架势。

    叶凌风虽然还不入叶无量的法眼，但姬诗瑶、悟尘等人修为毕竟还欠些火候，真与叶凌风拼起来，叶无量还真无瑕顾及他们。

    “都闪开！”

    叶无量冷呵一声，头都来不及回，便举剑迎向了叶凌风。

    一剑碧波游龙出，剑气似浩瀚大海掀起惊天巨浪，将叶凌风的惊天剑式化解。旋即叶无量以神御气，以气御剑，两仪真元剑荡开围堵的各派精英。

    回头望去，见姬诗瑶、钟离等人不仅没走，反而展开架势对敌。悟尘打出两式如来伸张，佛光护着众人，万华金龙夺、琉璃戒刀两件佛兵撼动山河，逼得朝天门弟子连连后退招架。

    钟离、应无双和温良不遑多让太极上清道法催动，各式剑招攻守兼备，将碎星派弟子缠得一时分不开身。

    姬诗瑶和范思茹修为最高，一个性子冷淡，一个性子暴躁，面对太虚观各式通灵真言和太虚符箓的攻击，却也是不弱下风，配合得相得益彰。

    “看来这一年来，师兄师姐他们都在努力修为，倒是我轻看了他们。”

    叶无量很是欣慰，这时谢紫衣逼到身前，说：“梁道友，你也是个有情有义的人，为了区区一个水灵珠，连累好友实为不智，劝你还是交出灵珠吧。否则我与叶凌风联起手来，任你再妖孽，也不可能将灵珠带走。”

    叶无量一剑逼退叶凌风，淡淡地说：“谢道友既然是性情中人，又何必为了水灵珠，连累同门呢？”

    谢紫衣皱眉，又说：“梁道友，你已经有一颗雷灵珠了，何必再与我争这水灵珠。今日你若是放弃水灵珠，就算丹霞派欠你一个人情。”

    “呵呵，梁道友，不如你与我联手灭了天剑门的人，我梁武业欠你一个人情，日后不论是准仙器，还是升仙丹，但凡你开口，梁某人必以命践诺，如何？”

    谢紫衣与丹霞派的弟子攻势虽强，但掌到了身前，真气却收走了四五成，叶无量知道谢紫衣想结个善缘，所以也并未对丹霞派弟子使出全力，相反对于天剑门叶凌风等人，却是不留后招。

    “游龙探穴左右摆，秋江横钓悬竿外。阴阳合道重交手，倒步悬足背剑收。”

    叶无量一剑荡开叶凌风的剑，旋即手掐剑诀，纯阳剑诀第八式——横钓秋江一经施展开来，两仪真元剑自从后背-飞出，一剑斩向叶凌风等人，顿时磅礴的剑气化作数条游龙，扑向天剑门弟子。

    “梁道友，此灵珠谢某志在必得，还望你能高抬贵手。”

    谢紫衣急了，以致于原本浑厚的嗓音变得有些阴绵。

    叶无量施展出的横调秋江气势惊人，谢紫衣知道，如果再不作出决定，后果对他极为不利。

    叶凌风虽然有了化神中期的修为，但药效现在只能维持半个时辰不到，如果叶凌风败了，光凭丹霞派几位同门的力量，根本无法制服叶无量。

    对于叶无量的实力，谢紫衣丝毫不怀疑，即便凭他的修为也只能探查出叶无量不过是金丹之境，但叶无量在缥缈峰上一再向众人证明，用修为境界评判一个人的实力是多么愚蠢的事。

    “谢道友，鱼和熊掌不可兼得。既然你瞻前顾后，左右摇摆，那我受累替你做决定吧。”

    叶无量轻笑一声，掐诀手势边做阴阳指，剑指同时推出。霎时间，数条游龙化形成剑，横劈而出。

    只听数声惨叫，天剑门弟子身首异处。叶凌风暴怒，人剑化为一体，再度施展出惊天剑式。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧。”

    叶无量探掌一抓，剑气回旋，两仪真元剑飞出，前后夹击叶凌风。

    当啷一声响，叶凌风将两仪真元剑击飞出去，但后背也被纯阳剑气贯穿。叶凌风飞 出去，喷出一口鲜血。

    “叶凌风，念你修为不易，我饶你一条性命，再敢心生贪念，就莫要怪我拘了你的魂魄炼制一炉黄泉丹。”

    “姓梁的，你杀我同门，我岂能饶你。”

    叶凌风用怨毒的眼神瞪着叶无量，咬一咬牙，持剑再度攻向叶无量。

    “哼，倒是有几分骨气。”

    叶无量伸手夹住了剑，用力一探，剑身嗡的一声震颤，电蛇顺着剑身游向叶凌风。

    虎口早就震裂，鲜血染红了整只手，叶凌风这时如何能扛得住雷灵力，电蛇只是一碰，他便发出一声痛叫，松开了法剑。

    叶无量弹指送出一粒丹药，说道：“水灵珠与我有缘，这枚丹药便作为补偿。若是不服，自可来河阳镇无极阁找我报仇。”

    说罢，叶无量转身看向谢紫衣，笑道：“谢道友，水灵珠你还要吗？”

    “你敢给，我就敢要。”

    谢紫衣有些懊恼，如果早些与叶凌风联手，或许还能打个平时，水灵珠花落谁家，犹未可知。可现在叶凌风已无再战之力，他如何能斗得过叶无量。

    “水灵珠对你这么重要？”

    谢紫衣似是在挣扎要不要将事情告知叶无量，但她最终还是抿了抿嘴说：“梁道友，水灵珠对谢某很重要，希望你能忍痛割爱。”

    “这么严重？”

    叶无量召出水灵珠，仔细端详，心中有些纳闷，水灵珠虽然说是天地至宝，但一不能治病救人，二不能助人长生，顶多也就是增益法力修为，助长水系道法感悟和自然界水灵力的操控运营罢了，可是谢紫衣为何如此看重水灵珠呢？

    不是人人都像他这样，能够领悟太极道，天地间的水灵力都能任其所用，衍化诸般法门。

    “梁师弟，小心！”

    天空中响起欧阳飞羽的一声惊呼，紧接着百花门弟子的身影出现。

    叶无量心中一紧，感觉上空火热的劲风袭来，抬头一瞧，瞳孔猛地收缩，下意识地将拽着谢紫衣朝着一旁闪去。

    “快用飞云梭逃！”

    天空流火飞射，一道黑影冲出，原是那夺了南明朱雀剑的姜观。

    姜观依旧一副妖怪面相，南明朱雀剑斩在虚空，灵园结界一阵猛颤，头顶上的结界开始出现细微的裂纹。

    “小叶子，你小心！”

    钟离瞧姜观比妖魔还像妖魔，浑身释放出的血煞之气令人窒息，他知道姜观得到了确认，这么长时间没露面，修为定是有了很大的提升。

    他自知不提，也不想拖了叶无量后退，传音姬诗瑶，三言两语道其厉害，姬诗瑶脸色惊惧，祭出飞云梭，冲着叶无量说了一句“你小心”，随即带着一行人化作一道流光，向着远处遁去。

    姜观咧嘴狞笑，“狗杂碎，你命还真大！”

    “姜观，先前饶你一条狗命，你还敢妄图阴我，你以为炼化了南明朱雀剑，就是我的对手了？”

    “嘿嘿，梁武业，是不是对手打了才知道。”

    姜观冷笑两声，举起南明离火剑便朝叶无量劈去，血光滔天，火焰燃烧着整片虚空。

    “带着你的人赶紧走。”

    叶无量一掌将谢紫衣送出火海，而他未料到姜观炼化南明朱雀剑后，修为竟然暴涨至洞虚境。登时身中一剑，人若流星砸向冰川，胸前的伤口鲜血直流。

    “梁武业，原来你并没有炼化那件宝物，看来我高看了你，啊哈哈哈……”

    姜观放肆桀骜地大笑，他也并不着急对叶无量出手，而是转身看向那些见情况不对，四处奔逃的各派弟子。

    用力咽了咽口水，姜观露出了狰狞的獠牙，张口便吸，那些离得较近的各派弟子，转脸化作了人干。

    “你们这些蝼蚁，与其或者浪费灵气，还不如乖乖做小爷的血食。”

    姜观还觉得不过瘾，张口吼出刺耳的伸向，谢紫衣和叶凌风等人闻声，神魂俱颤，愣在虚空。

    叶无量见形势危急，催动身法，举剑便朝姜观劈去。

    姜观头都不转，张口吸人精血，反手便是一剑将叶无量轰飞。

    谢紫衣和叶凌风等人苦力抵抗，但还是被吸去了不少精血，此刻脸色煞白如纸。

    叶无量也顾不得将仙器暴露人前，召出天凤九曜甲，施展出控火神诀。

    黑色如星辰般的眸子冒出两团浮焰，全身燃烧着火焰，他一手握着雷灵珠，一手掌控着炽炎，傲立于虚空，仿佛一尊神祇，一股远古的气息扑面而来，说不尽的威武不凡。

    “姜观，你的对手是我。”

    雷灵珠迸发出耀眼的紫光，周遭顿时黑了下来，无尽的雷电从天降落，将天空吞噬成雷海。

    三昧真火从掌中喷涌而出，大地燃烧起熊熊火焰。

    叶无量一步十丈，雷天与火焰交融，毁天灭地的气息充斥着整个灵园，咔擦两道雷柱轰向欧阳飞羽那一侧的结界。

    结界顿时崩碎，欧阳飞羽扭头看了一眼叶无量，旋即带着师妹们疯狂遁逃。

    咔擦，数道雷柱轰向姜观，姜观不得已只能放弃血食，转身挥动南明朱雀剑朝着叶无量砍去。

    “九天玄煞，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    太极御雷真诀咒诀响起，雷海翻滚，漩涡中，涌出数十柄雷剑，地火掀起千层浪。

    “斩！”

    叶无量爆呵一声，声若惊雷，威严不可侵犯。

    南明离火剑对雷灵珠和控火神诀，骤然间，灵园万千光华，让人眼前一黑。

    灵园崩塌，气流横撞，偌大的江海顿然下沉，雷电和火焰喷涌而出，像是九霄上的神龙吸水一般。

    缥缈峰、飞仙镇发生地震，河水改到，山峰坍塌，所有御器凌空，颤巍巍的目睹着惊天一幕。

    江海之下不知过了多久，这才恢复平静。

    叶无量缓缓的睁开双眼，鲜血染红了江水。谢紫衣的身影从他面前飘过，他张口想要说些什么，江水混着口中溢出的鲜血一股脑儿的往肚子里钻，他只能合上嘴，吃力地伸向谢紫衣。

    一条丝带缓缓脱落，散开了谢紫衣一头乌黑的长发。

    叶无量想要调动体内的真气，但经脉俱损，疼痛难忍，好在总算有了点力气，掌向着下方拍去，些微法阵力量将他送到了谢紫衣面前。

    谢紫衣脸色惨白，气若游丝。

    叶无量伸手想要拉这他往上游，一头沙鲸从他身旁游过，巨大的鲸身将他撞得又喷出了一口鲜血。

    运气来得就是这般不讲道理，他整长脸撞在了谢紫衣胸前。

    柔软，弹性……

    叶无量脑海里出现一个念头，谢紫衣莫非是个姑娘？

    吃力地调整身形，眼睛勉强能够看到谢紫衣那张脸，果然清秀得紧。

    谢紫衣被叶无量撞了一下，剧痛将她从昏迷中拉了出来，她微微睁开双眼，发现叶无量的脸贴着她胸，情急之下想要推开叶无量。

    手臂未曾抬起来，江水却是灌入口鼻，眼看着就要窒息而亡，叶无量咬咬牙，抱住谢紫衣，将气度了过去。

    “唔唔……”

    谢紫衣挣扎，疼痛令她立马失去了意识。

    叶无量经受过多次雷劫，肉身不仅强悍，而且恢复力也比一般人强。

    度气的这片刻，他的经脉在修复，灵气缓缓运行。他试着与水灵珠进行勾兑，果然得到了反馈，水灵珠从紫府中飞出，顿时屏去了周遭的海水，新鲜的空气取之不竭。

    叶无量掏出一把丹药塞进口中，一边催动太玄经修复伤势，一边抱着谢紫衣在水下寻找姬诗瑶等人的身影。

    “三清道祖，玉皇大帝，佛祖，王母娘娘，一定要保佑他们不能出事啊。”

    注：

    云州十大门派：太虚观、百花谷、弈墨派、天音寺、天剑门、丹霞派、长歌门、断刀门、天机阁、天道宗（已经没落）

