    车轮辗过了地面，把被血渍染成暗红色的泥土又压下去了一层。六匹高头大马披挂着鲜红的甲具，金黄色的的缰绳在阳光下如同跳动的流光。马车拉行着一辆东方帝国的战车，车斗的两侧均镶着镀金的铁皮，铁皮之上是一个漆黑的武字，金底黑字带着莫名的震摄力。

    极武王就在那车斗中，依旧一身鲜红华袍，两边有穿着轻甲的美艳少女为其驾车。他目眺远方，血衣军正如同一波波红色的浪潮般不断冲击着紫荆花城的阵地。

    胜劵在握。

    王爷看向旁边战马上的铁面男子，笑道：“玉猊果然好办法，此策既可替烈儿报仇，又抢了平西王的军功，让他哑巴吃黄莲，有苦说不出。真是痛快，痛快！”

    名叫玉猊的男子拱手道：“王爷智深若海，玉猊不过在你面前班门弄斧罢了，让您见笑。”

    “你这小子也学会拍马屁了，什么智深若海，我啊，只是还没老糊涂罢了。”极武王两只细长的眼睛眯了眯：“但愿那个杀死烈儿的高手还在城里，不然的话，总觉得少了些什么。”

    玉猊没有说话。

    他看向战场。

    血衣军是极武王手上的精锐，士兵等闲都有十级左右的实力，百夫长皆是二十级的水准，至于千夫长更有二十五级的水平。血衣军以百人为一队，十队为一伍，十伍成一军。这个建制向来不变，且军队总是维持在万人上下，不曾有过大的变动。因此从军官到士兵都经过精心筛选，所以才有强大战力。

    血衣军是清一色的骑兵军团，战马选自盘龙帝国最优秀的牧场之一，马种变是纯血的红云驹。至于马具、装备、武器等皆由国内一流工坊流水生产，经过重重检验之后才送到血衣军的手里。所以这支军队，毫不夸张地说就是一个会移动的金库。那里面每一名骑兵都是用金钱堆起来的，至于效果，现在不难看出来。

    血衣军宛若红潮般一浪接一浪地冲击着敌方的阵地，紫荆花城的防线一退再退，战争的天平已经完全倾斜到盘龙帝国这一边。所剩的，唯独极武王亲自出马，以绝世身手力压敌方众将，进而让这场战争一锤定音。

    那个收官的时机，以玉猊对这个王爷的了解，应该差不多了。

    果然，极武王微微坐直了身体，抬手伸腿，看样子打算亲自出马。便在这时，天空响起一阵鸣叫，玉猊抬头，见后方有红云压顶。

    “那是什么？”极武王也听到了这场鸣叫，他抬头，看到一片暗红色的云团朝战场的方向涌来。他的目力何其敏锐，微微集中注意力，当既看清那哪是什么红云，而是无以数计的飞禽。似鹰又非鹰，有着暗红色的翎羽，不时发出鸣叫的飞禽已经掠到战场上空。极武王生出一个古怪的念头，这些飞禽看似敌方的援军。随即自觉可笑，这世上虽人驯兽的能人，可没听说过有哪个国家可以驯养大量的野兽作为军队使用。

    可就在这时，那些飞禽则朝战场俯冲而下，然后口喷火流，落到地面当然制造出一大片火海。极武王的血衣军立时陷入火海里，但凡动物都怕火，就算训练再精良的战马骤然见到眼前火光大作，也会吓得人立而起。一时间，不知道有多少血衣骑士给掀下马去。天空上那些飞禽一波接一波地往血衣军阵营里洒下火流，火焰蔓延极快，大半支军队已经陷入了火海中。

    “怎么会这样？”极武王.震惊地从车斗里站了起来。

    玉猊急道：“王爷，应该是蛮子的秘密武器。这种会喷火的飞禽当真闻所末闻，属下以为，当以射杀它们为先。”

    “我哪会不晓得，可我们血衣军不是神射手。”

    “只能向平西王救援。”

    “要我向那个小子求助？”

    “王爷，此一时彼一时。现在如果不这么做的话，血衣军恐怕会损失惨重。”

    极武王紧咬牙关，片刻才挤出一句话：“这件事交给你了，玉猊。”

    “遵命！”玉猊立刻掉转马头，往平西王的营地奔去。

    极武王眯了眯眼，冷笑道：“扁毛畜生，也敢欺我？”

    忽的战场上有血虹升起，极武王掠向半空，双手在胸前上下环抱，掌心间一团红雷生成。他大吼一声，拍出红色雷珠。红雷撞进飞禽之中，只见一圈波纹扩散，蓦然炸起一颗火球。火球不断膨胀，把周围的飞禽全吸了进去，再炼成灰烬。片刻之后，战场上的飞禽给炸出一个缺口，可相对于飞禽的总量，极武王这一招威力虽然不少，却仍显得杯水车薪。

    这时极武王不甘地落往地面，脸色阴沉。

    那些飞禽离地百米，纵使是他，全力一跃之下也不过数十米而已。血衣军里也就那些千夫长可以在地面斩杀飞禽，但那么丁点人根本就不够看。加上血衣军没有弓箭或火枪这样的远程武器，故而在那些飞禽的波波火流下死伤惨重，却无还手之力。极武王看得脸色难看之极，他哪想过会遇到今天这种场面。要早知道，就顺便把军中的射手和火炮拉上。

    可现在说什么都迟了。

    军营中，平西王听得最新的战报，畅快地笑了出来：“好，活该。这个老不死的不是想从我这里抢军功，这会军功没抢到，反而栽了个跟斗。那血衣军死绝了才好，痛快！”

    一名将军道：“可是王爷，如果蛮子有这样喷火的飞禽，对我们来说也是个威胁。我以为，应该趁极武王也在的这个时候，合力歼灭这些飞禽才是上策。”

    平西王倒不至于因为私怨而忘了大局，闻言道：“没错，但此刻血衣军正在遭殃。我看极武王很快就会来求援，我们自然要发兵，但必须先让他们那边开这个口。否则，我咽不下这口气。”

    刚说完，营帐外就钻进来一个人，正是极武王身边的铁面男子玉猊。他拱手道：“王爷，我军忽然受到莫名袭击，急需王爷增援。”

    平西王冷笑一声：“血衣军不是所向无敌，何况还有极武王坐镇，哪里还需要我这种小角色帮忙，极武王是在跟我开玩笑吧？”

    本来还想挤兑玉猊几句，突然又有一名将军钻入帐中，脸色难看地道：“不好了，王爷。有一支军队正向我方营地而来，数量众多！”

