
“少爷，有人找您……”

就在沈令装了两件衣服，做好了出发准备的时候，小环走了过来。

“是你们啊。”

看着小环身后的女人和少女，沈令略带歉意地说道，“不好意思，这几天事情太多，把你们给忘了。”

二八芳华的少女抿了抿嘴唇，默默地递给了沈令一本书：“这是你要的四品功法。”

沈令接过了功法，看了一眼名字之后，随手翻阅了几下。

“居然是刀法，用心了。”

看着面前的这本四阶下品的功法，沈令缓缓点了点头，“你们的师父在哪？带路吧。”

“好的。”

少女连忙点头。

没过多久，沈令就来到了一个位于佃农村内的客栈。

在客栈的二楼，他见到了那天三人组中的师父，不过这位师父依然没有开口，也不曾说出任何的问候。

“得罪了。”

沈令对着带面纱的师父点了点头，随后用手抓住了这位师父的胳膊。

长生内力在这位师父的体内流转一圈之后，沈令的面色突然有些奇怪起来……

探查一番之后，他感觉这位师父的伤势有些奇怪。

舌头被人割了，脸部也毁了容。

身体的皮肤表面满是密密麻麻的刀口，五脏六腑和手筋脚筋更是没有一处完好的。

好家伙！

什么仇什么怨，才能让人对一个女人下这样的狠手。

并且，在能杀的情况下却选择放手。

为了折磨？

“能救吗？”

看着沈令皱眉的样子，少女旁边的女人有些紧张地问道。

沈令点头道：“能倒是能，不过可能会需要很长的时间，而且我无法保证治好之后是什么样子，希望你们能有个准备。”

“没关系。”

女人旁边的少女摇了摇头，“你尽力就好。”

沈令意外地看了那个少女一眼，重重地点了点头：“我会的。”

看在那本四阶下品的刀法的面子上，沈令突然认真起来。

他在调整好了自己的状态之后，双手冒出了浓郁的绿色光芒，随后抓住了面前这位师父的双手。

“可能会有点疼，你忍一忍。”

沈令轻声开口，语气平静异常。

他用长生内力治疗过不少的人了，但只要是涉及到重伤，身体恢复之时的那种麻痒且带着疼痛的感觉，是无法避免的。

没有回应。

就连脉搏都是一如既往的平稳。

时间滴答滴答的过去了。

沈令先是将这位师父的手筋和脚筋恢复，随后开始修复这位师父的五脏六腑。

相对来说，这是他目前用长生内力治疗过的最麻烦的伤势。

治疗起来并不简单。

“呼。”

一个时辰后，沈令收回了双手。

“好了吗？”

看到沈令的动作，那个女人连忙问道。

沈令摇了摇头：“还没，我需要恢复一下，不要急。”

看着沈令盘坐，那女人也退到了一边。

恢复内力，开始治疗。

周而复始之间。

一天的时间飞速过去，时间来到了夜里。

本应该早就治疗完成的沈令，却在修复这位师父的舌头之时，陷入了一点麻烦。

以他现在长生内力的质量和数量，治疗几十个上百个人都不成问题。

但他用尽全部的内力，却只能让这位师父的舌头恢复一点。

又是几个时辰。

天色大亮。

沈令换换收回自己的手，擦了擦头上的汗：“终于好了！”

“好了？”

本来已经昏昏欲睡的女人和少女同时清醒。

她们迅速来到了沈令的身边，目光满是关切的盯着自己的师父看。

“谢…谢！”

她们的师父缓缓开口，说起话来似乎没有那么熟练。

“师父，你能说话啦？”

听到自己的师父讲话，女人和少女激动地和师父相拥。

沈令这边起身，缓缓向外走去。

“谢谢你！”

身后，那个二八芳华的少女起身，对着沈令鞠了一躬，“之前的事情是我不对，对不起。”

沈令摇了摇头，轻声道：“我说过，那件事我并不在意。至于谢我，也大可不必。你们付出了酬劳，我也只是履行承诺而已。”

“我还有事，就先走一步。”

说完，沈令就走出了客栈。

这边，那个少女和女人的师父缓缓起身，感受着久违的脚踏实地感。

对于一个好久没有感受过这种感觉的人来说，她现在激动极了。

“师父，你的身体？！”

在搀扶自己的师父之时，那个少女发现她们的师父胳膊之上的疤痕完全消失，摸起来极为滑嫩。

“我……”

她们的师父摸了摸自己的脸，眼中充斥着惊异的光芒。

她的容貌，居然也恢复了！

……

“耽误了一天啊。”

从客栈中走出，看着人来人往的街道，沈令不禁感叹了一句。

都说计划没有变化快，不过摸着怀中的那本功法，沈令的脸上情不自禁地露出了笑容。

这可是四阶的刀法！

四阶！

如果他将这本功法也练到第七层、第八层甚至是第九层。

那画面，未免太美。

摇了摇头，甩掉脑海中的杂念，沈令打了个哈欠，随后骑着门口的虎妞，开始往家走。

在睡一觉之后前往京城，和不睡直接前往京城之间，沈令还是选择了睡。

他已经习惯了不熬夜的日子，拖着疲倦的脑袋，总感觉会折寿。

一觉过后。

大概在正午时分，沈令睁开了双眼。

他拿起了自己的小布包垮在肩上，随后叫醒了打瞌睡的虎妞。

“我们走。”

摸了摸虎妞的脑袋，沈令轻声说道。

“吼。”

虎妞回应一声，随后大跨步走出了沈令的院门，开始向着南边跑。

从佃农村的中间穿过，听着那一声声逐渐远去的问好，沈令的目光开始望向前方。

他突然想到了那个名为锦江的百户，几天前临走之时的那句话语：入京的路上，一定要小心。

那么……

就让他看看，这广阔的世界，能不能让他的迷失自己！

“芜湖！”

宽敞的官路上，沈令放声大喊。

虎妞一边奔跑，一边疑惑地扭头看了看沈令。

虎妞的智商很高，高到能够理解沈令话语中的意思，能够从细节之处感受到沈令的情绪。

可是，这句话是什么意思？

虎妞表示不懂。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455194"  chaptername="第96章  芜湖！">加入书签</a>
</div>
