    一粒进球点燃了一座球场，引爆了3万多人的激情！

    伊万?加图索，在这一刻，就凭着这一粒进球，他彻底成为了凯泽斯劳滕球迷心目中的英雄，成为这座城市的宠儿，势必也将进入本赛季德甲联赛的记载当中。

    看台上高喊着加图索名字的喊声不绝于耳，尤其是只要他们想起，这个意大利人一直以来都默默无闻的在球队中场当一名防守者，他低调得几乎没有任何采访，他甚至于很少出现在外面的大街上。

    但是他却是球队不可或缺的球员之一，是杨诚最信赖的球员，同时也是一个多赛季以来，球队出勤率最高的球员，没有之一。

    从原来的低调分子，顷刻间变成了球队的英雄，成为了球迷们口中高呼的对象，这突如其来的转变会给加图索带来什么变化？

    就看到拜仁的一次进攻，率先是从左路发起，利扎拉祖一到中场，就立即受到了施奈德的限制，接着他就看到加图索逼了过来，于是他就把球回敲。

    拜仁的进攻缓了下来，经过了几次传递后，来到了右路，绍尔回撤拿球，受到了基伏的逼抢，但是罗马尼亚人却不敢轻易下脚，因为绍尔的任意球很叫人忌惮，所以他就把绍尔逼往边线。

    绍尔起先是面对着基伏，但突然间，他感受到身后一股压力，但他也没觉得有什么不同，于是就想要带球转身，哪知道他刚一转身，却发现自己好像撞了山似的，整个人倒在了地上。

    刚才还在左路参与协防的加图索，不知道什么时候已经来到了右路，高高举起自己的双手，很无辜的站在那里，主裁判也目光如炬的判定这不是一次犯规。

    意大利人立即将绍尔丢掉的球传给了凯尔，然后往中路跑过去，临走前却不忘朝着快速往前跑的主裁判竖起了大拇指。

    他的举动立即得到了现场所有球迷的欢呼声，但却绝对招惹到了拜仁的球员的不满，如果不是凯泽斯劳滕快速进攻，如果不是马特乌斯没有首发，埃芬博格还没有来到拜仁的话，估计他就遭殃了。

    “这个人来疯的臭小子！”杨诚在场边笑骂道。

    保罗?拜尔等人也都哈哈大笑了起来。

    别看加图索在场上是硬汉，但私底下他却是一个很闲不住的小青年，倒是最近谈上恋爱了，整天跟女朋友讲电话，厮守在一起。

    就在杨诚等人开着加图索玩笑的时候，这个人来疯的小子在一次断球成功后，却突然兴致勃勃的想要自己带一带球，结果却被芬克一个抢断，又把球给断了过去，而加图索自己则是为了弥补自己的过失，千方百计的追着球跑，一直到杨诚面前不远处，一个铲断把球破坏出了底线。

    “嘿，伊万，你小子是不是精力过剩？”杨诚不咸不淡的问道。

    加图索从地上爬起来，尴尬的挠着后脑勺，憨憨笑着，不敢应话，心知自己犯了过错。

    “给我小心点比赛，要是再有一次，后天的约会你自己去！”杨诚恐吓道。

    他这话一出，加图索立即变得严肃了起来，郑重的点头道：“千万别，头儿，我不敢了！”说完后，他立即飞也似的跑回去比赛。

    搞得杨诚在他身后不禁哈哈大笑。

    “约会？什么约会？”旁边的保罗?拜尔等人都一脸很感兴趣的问。

    杨诚摇了摇头，笑道：“他女朋友的家人后天要来这里见他，这小子胆怯，一个人不敢去，所以找我帮忙！”说完后，他自己大笑了起来。

    保罗?拜尔等人都是一愣，转而哈哈大笑了起来，都看不出，加图索这老小子看起来很俏皮，没想到在这种事情上竟然还会害羞，说出去谁信啊？

    不过这件事情倒是有个由来，原本加图索是要找他父亲跟他一起去见面的，结果他父亲把他臭骂了一顿，说人家女方家长不去见他，还要他千里迢迢从意大利来德国跟他们见面，简直就是落他的面子。

    不过这个极品老爸显然也不会对儿子不管不顾，最后帮忙出主意，让他找杨诚帮忙。

    “你如今算是他的手下，让他帮你出头是理所当然的！”加图索的老爸很有黑手党风范的怂恿，而加图索自己也是万般无奈，最终只能听从老爸的建议。

    …………

    …………

    别看加图索整个人很俏皮好动，人也长得凶恶，可实际上他却是一个非常重视感情的人。

    一直以来他对杨诚把他从意大利那座小渔村里带出来，并把他栽培成如今的意大利国脚，心里是万分感激的，19岁的他甚至都已经决定了，要把杨诚当作是自己这辈子，除了家人外最重要最重要的人来看待。

    除了对待杨诚外，他对莫妮卡的感情也是很认真的，虽然两人都还年轻，虽然莫妮卡还在读书，但是加图索却已经信誓旦旦的保证，他这辈子就爱莫妮卡。

    杨诚对自己的得意弟子也十分了解，他知道加图索不是那种花心萝卜，他很专一很认真，既然他选择了莫妮卡，又决定见家长了，那就表示他这辈子就认定了莫妮卡。

    也正是因为这样，所以杨诚才答应陪他去见家长，同时用这一件事情来恐吓他。

    还真别说，被恐吓了的加图索简直换了一个人似的，踢球也十分带劲，奔跑起来虎虎生风，跟刚才人来疯的时候比起来，如今的他才真正是那一个被杨诚所重视和信赖的中场屠夫。

    在加图索恢复了正经后，凯泽斯劳滕的表现也跟着好转，继续压制着拜仁。

    特拉帕托尼很郁闷的发现，他和他的球队根本防不住凯泽斯劳滕，尤其是当这支凯泽斯劳滕在气势和士气上都处于绝对巅峰的情况下。

    第41分钟，又是一次后场断球后，卢西奥将传给扬克尔的球提前解围，凯尔接球后直接传到了右路，交到了施奈德的脚下。

    施奈德拿球后直接面对拜仁的后防线，看到原本在右路的拉尔森回撤，他立即将球交到了瑞典人脚下，但瑞典人再度把球斜敲，巴拉克在禁区弧线一带，用身体压住了芬克，迎着来球，右脚轻轻一挑。

    球越过了海尔默跟库福尔的头顶，原本跟海尔默站位持平的范尼立即启动，反越位成功杀入禁区后，不停球直接迎着皮球就是一脚抽射。

    “GOALLLLLLLL！”

    “凯泽斯劳滕再进一球！2：0！”

    “荷兰前锋范尼的进球，再度为凯泽斯劳滕打开了胜利之门！”

    “连进2球，2：0领先，凯泽斯劳滕已经看到了比赛胜利的曙光！”

    电视直播镜头再度出现了比赛的慢动作回放，“这是一次典型的凯泽斯劳滕式的配合，从凯尔转移到右路，施奈德传给拉尔森，之后拉尔森、巴拉克都是一脚触球，没有丝毫的拖泥带水，从后场到前场，凯泽斯劳滕用最简单最有效率的传球，撕开了拜仁的防线，打进了至关重要的一球！”

    看着范尼犹如闲庭阔步般的进球，谁都没有想到，第二粒进球会来得如此简单！

    “所有人都必须得承认，评价一支球队的实力如何，最关键就是参考这支球队在攻防转换的一霎那的表现，尤其是在丢球后面对对方反击的那一刻，毫无疑问，在这一点上，凯泽斯劳滕做得非常到位，拜仁连续两粒丢球都是输在反击上！”

    “效率，不拖泥带水，而且非常具有观赏性，这就是凯泽斯劳滕的足球！一种水银泻地般的攻势足球！”

    不仅仅解说员在大声疾呼，就连看台上的凯泽斯劳滕球迷也都兴奋得无以复加。

    2：0，在弗里茨?瓦尔特球场，凯泽斯劳滕还从来没有在2球领先的情况下被逆转或者是逼平的先例，所以在打进了第2球后，凯泽斯劳滕无疑已经看到了胜利的曙光，而拜仁更是遭受到了惨痛的打击。

    整座弗里茨?瓦尔特球场彻底变成了欢乐的海洋，球迷们三三两两的拥抱在一起，庆祝着球队的2球领先，他们都觉得自己仿佛已经看到了比赛的胜利！

    弗里茨?瓦尔特看得不是很清楚，但是他从四周围球迷们的反应里，从沃纳?梅尔策激动的喊声里，他听得出自己所忠诚的这支球队取得了领先，是2：0领先！

    “大哥，你说得对，这是一支令人振奋的球队，而他则是一名不可思议的主教练！”奥特玛?瓦尔特激动不已的赞道。

    能够在3天前惨遭拜仁逆转，被淘汰出德国杯这种不利的情况下，硬是承受住了压力，带领球队坚持自己的战术理念，在主场打出如此振奋人心的足球，杨诚无疑将是本场比赛最大的功臣。

    弗里茨?瓦尔特也是兴奋不已，甚至连话都说不出来。

    虽然他看得不是很清楚，虽然他有些吃不消现场的这种火爆的气氛，但是他却能够感受得到球迷们心中的那份热情，那是真正痴迷热爱足球的人才能够迸发出来的热情。

    在目前这种足球环境里，还能够带领球队，踢出如此振奋人心的足球的主教练，无疑已经越来越少了，至少在德国足坛，已经非常不多见了。

    …………

    …………

    中场休息期间，在遥远的中国，首都电视台直播比赛空隙，画面上出现了一段特别制作的采访，对象包括凯泽斯劳滕球迷，还有一些德国的足球从业者。

    首先出现的画面是在弗里茨?瓦尔特球场的正大门。

    “你们是中国人？都是来拍摄杨的吗？噢，欢迎来到凯泽斯劳滕！”

    “杨？噢，不，我们一般都不会这样称呼他，我们管他叫恺撒，因为我们是恺撒之城，他就是带领我们走向胜利和辉煌的恺撒！”

    “在一年多以前，我们所有人，包括那帮在部队里的美国大兵们，是的，美国大兵，他们也都迷上了足球，也都会观看比赛……”这个接受采访的球迷显得很健谈，但立即被纠正了回来，“噢，是的，我们当时都很失望，甚至愤怒，尤其是在弗雷德里克邀请了杨来执教的时候，我们几乎都疯了，整座城市都布满了怒火！”

    “嘿嘿，但是你们瞧，恺撒用了一个赛季的时间，带给我们三座冠军奖杯，他成为了我们的恺撒，成为了我们的英雄，成为了这座城市里最受欢迎的人！”说完，这个健谈的中年妇人球迷还故作神秘的对着镜头道：“偷偷说，恺撒还是无数少女的梦中情人，最起码我女儿就不止一次跟我说，她一定要想方设法嫁给恺撒，我也认同这一点！”

    “恺撒！恺撒！”接受采访的人换成了另外一批对着镜头狂喊的年轻人，“拜仁？噢，不，我不觉得拜仁有机会，因为我们有恺撒！”

    接着画面镜头快速的切换过十数名球迷的脸，每一个人的口中都高喊着恺撒，最后画面定格在了叶文的身上，而他背后则是弗里茨?瓦尔特球场。

    “是的，恺撒，这是凯泽斯劳滕球迷给予杨诚的称号，同时也是他征服这座城市的证据，他用了一个赛季的时间，带领凯泽斯劳滕从德乙杀入德甲，如今更是位居德甲联赛领头羊位置，所有人，包括在德国的足球从业者们，都一致承认，杨诚的身上有着一股令人着迷的气质，那是一份属于恺撒，属于胜利者的独特气质！”

    叶文缓缓的介绍着，而画面上则是不断的切换着杨诚在凯泽斯劳滕带队期间的表现，包括一些比赛录像，以及足球从业者对杨诚的评价。

    “他是一个天生的胜利者！”踢球者总编赖纳?霍尔茨坐在办公室里，对着镜头笑道。

    “他是一名不可思议主教练，他有潜力成长为世界上最顶尖的主教练！”足球皇帝贝肯鲍尔毫不吝啬于自己对忘年之交的赞赏。

    “我们的头儿就是足球场上的魔法师，我们获胜的动力，我们的灵魂，我们的恺撒！”凯泽斯劳滕队长布雷默更是给予最高的赞赏和认同。

    ……

    之后还有很多，都是叶文在这段时间里，从德国一些足球从业者那边所得到了一些对杨诚的评价，清一色都是好的评价，哪怕是作为对手的特拉帕托尼，都承认杨诚是一名出色的主教练。

    画面再度回到了直播间，主持人笑着面对着镜头，“这是第一个出现在欧洲顶级联赛赛场上的中国人，很叫人吃惊的，不是以球员的身份，而是作为一名主教练，但他却是最近两年以来，德国足坛，乃至欧洲足坛风头最劲的主教练，听说，就连拜仁都想要挖角他去执掌绿茵好莱坞！”

    说到这里，主持人刻意顿了一顿，“看完了刚才的德甲第18轮，凯泽斯劳滕主场对阵拜仁慕尼黑的上半场比赛，我们看到了主队2：0暂时领先，这是非常令人惊叹的一场比赛和一个比分！”

    “我们从比赛中，不难看出杨诚对凯泽斯劳滕的改造，以及他所坚持的足球战术风格，同时我们也必须要承认，他确实是一个出类拔萃的主教练，非常有实力，所以他才能够带领凯泽斯劳滕拿下那么多的荣誉，赢得那么多同行们的认可！”

    “在这里，我们祝福凯泽斯劳滕能够顺利击败拜仁慕尼黑，能够把领先优势保持到本赛季结束，完成史无前例的升班马夺冠传奇，缔造一段，属于我们中国人的足球传奇！”

    …………

    …………

    杨诚自然不知道在遥远的中国所发生的事情，也更加不知道，这一段中场休息时间里短短几分钟的短片，却让他在自己的祖国变得人气剧增，所有人都开始吹捧起这个中国登陆欧洲足坛的第一人。

    此时此刻的他就在更衣室里，小心谨慎的劝诫着自己的球员，一定不能因为2：0就麻痹大意，因为拜仁尽管落后，尽管士气低落，但他依旧还是拜仁，一支足以让任何球队致命的强大拜仁！

    球员们带着杨诚的嘱咐回到了球场，重新投入了比赛。

    特拉帕托尼还是不敢赌，他没有选择反扑，而是希望能够稳扎稳打的继续比赛。

    他寄望于扬克尔，希望这名强力中锋能够干掉卢西奥，这样拜仁的进攻就能够彻底击溃凯泽斯劳滕的防线，但是很遗憾，卢西奥没有让他如愿。

    这名以前插进攻著称的巴西中后卫，本场比赛却被杨诚禁锢在后场，只要他稍微流露出一点想要前插的念头，就立即被杨诚喝止，接着乖乖的回去防守。

    而加图索则是在中场用他那近乎不要命的踢球风格，在凯泽斯劳滕的防线前面筑起了一片牢不可破的拦截区，任何进入这片拦截区里的拜仁球员都会受到加图索的骚扰和袭击，但是他却很文明，很少使用犯规战术，更别说是那些粗暴的杀伤性战术了。

    凯泽斯劳滕经过了上半场的疯狂进攻后，下半场有所收敛，但依旧控制着场上的局势和节奏，拜仁对此无可奈何，因为论到控制力，拜仁根本拼不过凯泽斯劳滕。

    尤其是当下半场第71分钟，德尼尔森在左路一次漂亮的连续过人后，挑传右门柱，拉尔森及时跑出空档，在无人盯防的情况下，轻轻松松的将球推射进网，打进了全场第3粒进球的时候，全世界都知道，这一场比赛凯泽斯劳滕赢了！

    拜仁输了，而且还是输了一个灰头土脸的3：0！

    这绝对是拜仁本赛季以来最惨痛，最狼狈的一场失利！

    也是这一场失利，让特拉帕托尼3天前的那一场德国杯的胜利变成了侥幸，让他依旧生活在拜仁球迷的谴责的煎熬中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

