    第54章 大孝女小舞

    “圣子殿下，您要女朋友吗？”

    “我那不成器的孙女，虽然平时大大咧咧的，但她其实是个很温柔、善良、为人谦逊的女孩儿，要不你俩处处？”

    盯着眼前的林辰，独孤博眼睛有些放光地说道。

    他家孙女也老大不小了，更何况那还是他唯一的亲人，他自然希望对方能找到个好的归宿。

    以他所见，圣子殿下就很好！

    至于那什么玉天恒，他是完全不喜欢。

    天赋和长相不咋地也就算了，还一直冷着个臭脸，他是越看越嫌弃。

    “毒长老，你说笑了……”

    林辰脸上浮现出一抹哭笑不得的意味，看着这有些期待的独孤博，不禁笑着说道。

    “不说独孤小姐已经有了心仪的对象。”

    “我，也已经有女朋友了。”

    随后，他也是接着说道。

    要老婆不要？当然不要。

    毕竟，他已经有了！

    “奥。”

    “这样吗？”

    独孤博闻言，微微一愣后也是轻轻点了点头，应声道。

    一时间，他内心只感觉有些可惜。

    这么好的一个小伙子，如果是他孙女婿的话，他睡觉都能笑醒。

    可惜啊可惜……

    “毒长老，我先去做药了。”

    “你稍等片刻。”

    看着独孤博这不知道在想什么的样子，林辰怕对方再说出什么话，也是赶忙说道。

    说着，他便往冰火两仪眼周围走去，开始准备炼制药物。

    “好嘞。”

    独孤博闻言，也是乐呵呵地点了点头。

    看着林辰那为了他而忙碌的身影，他内心也是不禁一阵感动。

    调查他的病状，亲自学习熬药并来治疗他，这是多么器重他啊！

    他独孤博，必定不会辜负圣子殿下此番恩情！

    “……”

    “毒长老，我先走了。”

    “对了，这两天你帮我盯着点天斗学院，如果有个史莱克学院进入了天斗学院里，就将信息汇报给鬼长老。”

    “尤其是盯住那里面的玉小刚。”

    不久后，林辰将制作好的药物递给了对方，开口道。

    说着，他那目光中也是闪过一阵杀意。

    玉小刚啊玉小刚，你也该去下面陪你的弟子了！

    “史莱克学院？玉小刚？”

    “是，我知道了。”

    ??独孤博闻言，也是轻轻点了点头，将那什么“史莱克学院”和“玉小刚”默默记在了心里，回应道。

    “嗯。”

    “鬼长老，我们回去吧。”

    之后，林辰也是再次“召唤”出了隐藏在暗处守护他的“工具人”鬼魅，开口道。

    刹那间，在鬼魅的帮助下，他也是再次腾在了空中。

    “圣子殿下，您刚才和毒长老所说的史莱克学院，是要处理吗？”

    带着林辰往武魂殿飞去的同时，鬼魅不禁开口问道。

    毕竟，他对自家圣子提及的那什么“史莱克学院”，是没有任何的印象。

    “并非如此，那其中有着七宝琉璃宗的少宗主，还不可贸然行事。”

    林辰闻言，却是轻轻摇了摇头，回应道。

    此时的武魂殿，还没有到和上三宗撕破脸色的时机。

    “明白了。”

    鬼魅闻言，也是有些若有所悟。

    一时间，他内心的疑惑也是顿时消失。

    七宝琉璃宗少宗主没有选择天斗学院，而是去的那什么史莱克学院，想必那个学院，也是有什么过人之处了。

    这样一来，他们圣子殿下为什么会记住这么个学院的问题，也就迎刃而解了。

    “不过，那里面，有我的仇人……”

    “玉小刚。”

    想着鬼魅乃是绝对忠诚于自家师父与自己，林辰也是缓缓道。

    “仇人？”

    “玉小刚？？！！”

    听着自家圣子的话，鬼魅不禁微微一愣。

    下一刻，他的心中也是出现了一个盗取他们武魂殿理论后，还自称武魂理论大师的可笑之人。

    史莱克学院他不知道，但玉小刚那个废物，他却是极为清楚。

    一个大魂师，区区一个连千年魂环都没有的大魂师，居然敢将那一个个武魂殿积累的知识尽数剽窃，当真是可笑啊。

    同样，这个废物，更是在他们教皇青春懵懂之时欺骗感情，简直是无耻至极！

    “没想到……”

    “那玉小刚居然还险些让圣子殿下丧命？”

    一时间，忠于武魂殿、忠于比比东和林辰的鬼魅，恨不得立刻将那废物碎尸万段。

    “六年前，玉小刚妄图收我为徒，在没有成功后，心生恨意，假借帮我猎杀魂环为由，将我推向千年魂兽之口。”

    “如若不是老师她重视天才去找我，想必，我当时不可能生还吧……”

    林辰想了想，接着说道。

    “不过，鬼长老您放心。”

    “这事儿，我早就和老师商量过，她……同意我去报仇。”

    似乎是担心鬼魅因为比比东的原因不愿做，他也是接着说道。

    “圣子殿下，此事，属下必定做好。”

    “必将在无人知晓的情况下，将玉小刚给您带来。”

    鬼魅面具下的目光中流露出一抹杀意，开口道。

    那废物，果真是个心胸狭隘，无耻之人。

    这天杀的玉小刚，必须死！

    “嗯，麻烦您了。”

    林辰点了点头，喃喃道。

    “诶，对了。”

    “鬼长老，您带我去看看那只兔子吧。”

    “话说……她应该不会有自杀什么的想法吧？”

    林辰突然想到了什么，不禁开口问道。

    毕竟，小舞的母亲就是死于武魂殿之手，更是他老师的魂环之一，在得知自己被关在武魂殿后，绝对会痛不欲生，妄图轻生吧？

    “那只兔子啊……”

    听着自家圣子提起那只兔子，鬼魅面具下的脸上浮现出一抹淡淡的笑意。

    毕竟，抓捕十万年魂兽，这当真是大功一件呢。

    想当初去抓蓝银皇时……不提也罢。

    “圣子殿下，您就放心好了。”

    “那只兔子啊，现在活得挺滋润的。”

    鬼魅笑了笑，开口道。

    他也没想到，那兔子居然……

    “嗯？”

    “活的很好？”

    林辰闻言，却是有些懵，嘀咕着。

    小舞怎么可能做到在武魂殿，还能活的很开心的？

    “咳咳～”

    “圣子殿下，您一会儿就知道了。”

    鬼魅一时间也是卖了个关子，开口道。

    说罢，他也是提高速度，向武魂殿大牢的方向飞去。

    “好。”

    林辰轻轻点了点头，应声道。

    他倒要看看，那只十万年榴芒兔是怎么做到活的滋润的……

     ps：家人们，给阿月投个票吧，阿月感激不尽，另外，大家可以给我提一些关于主角魂技的建议，我现在思路并不多……

    (本章完)

