    就在江原和伏特加还在骑着心爱的小摩托慢慢悠悠朝着东京市内赶路的时候，琴酒早已到达东京市内组织据点据点。

    当然琴酒的爱车并没有改装完成，上午在仓库的时候完全就是琴酒结束牌局的借口。

    不是琴酒大哥玩不起，实在是江原和伏特加这俩人太没有节操，俩人居然打伙牌...

    你能想象到琴酒和江原都是农民，琴酒手里剩一张牌报片然后江原打出王炸的情景么。

    琴酒当时脑子里只有一脑门子问号......

    等了一上午，琴酒的爱车终于被装备部改造完成，随即郁闷一晚上的琴酒决定找家小店好好喝两杯放松一下。

    至于酒后驾车的问题...大哥都抽烟喝酒染头了还在乎酒后能不能驾车？只要别被东京的女交警抓到现行就行。

    毕竟各种平行时空中琴酒的一生之敌有可能不是赤井秀一，但是宫本由美肯定站在琴酒食物链的上层。

    于是一杯无酒精的莫吉托大哥从中午一直喝到下午，而当琴酒结账的时候正值帝丹小学放学，成群结队的小学生们从校园里鱼贯而出踏上回家的道路。

    这里面就包括值日完成的少年侦探团。

    今天琴酒只有一个人出行，所以车子并没有很嚣张的停在路边，而是很规矩的停在附近的停车场里，所以灰原哀并没有在路边看到对她来说如同梦魇一般的车子。

    吃饱喝足之后的琴酒从饭店里出来拐进旁边的小巷子里，在饭店里皮斯科给他打来了电话，看样子是准备最后确定一下晚上的行动计划。

    原本在路上和圆谷光彦正在打雪仗的小岛元太突然间撞到柯南身上，柯南的小身板哪里禁得住这样的蹂躏，当即就摔倒在路边的雪堆里。

    而他原本抱在怀里的足球却脱手向着小巷里滚去。

    艰难的从雪堆里爬出来的柯南拍了拍身上的雪，然后赶紧向自己的足球追去，在小巷里他听到了自己做梦都记得一清二楚的声音。

    “放心那家伙死定了，今天晚上就是他的死期。”

    “他肯定不会知道那里是组织给他准备的追悼会现场，能有这么盛大的追悼会他应该感到荣幸才是。”

    “向他那样管不住自己手的人物这辈子应该也没办法举办这种规模的追悼会的，真是便宜他了。”

    “没错不光是你，乌尼古也会参加追悼会，至于乌尼古是谁你不需要知道，管好你自己的任务就行了。”

    “好了，就这样皮斯科...千万不要让那位先生失望，你知道的我一直都觉得像你这样的老家伙好好养老就好了。”

    就是这个声音，绝对错不了！墙角之后的柯南浑身战栗着一动不动，抱着足球的他此刻亢奋不已！

    住进毛利侦探事务所这么长时间，终于，他终于再一次获得了关于组织的情报了！

    柯南稳住自己的心神，平复下剧烈跳动的心脏，缓和下口中激烈的呼吸，然后悄悄的靠近小巷的拐角。

    他刚才听得分明，琴酒的声音就是从拐角旁传来的，这意味着他只要把发信器放在琴酒的身上就能找到他们的老巢！

    自己变回原来样子的希望近在眼前，现在的柯南怎么可能冷静的了，于是柯南贴紧墙角之后悄悄的把自己的头探了出去。

    “你在看什么？”

    就在柯南全神贯注的看向拐角另一边的时候，一道声音从柯南身后传来顿时把柯南吓得一机灵。

    柯南转过身去发现灰原哀站在他身后好奇的打量着他，看惯了大侦探莽撞破案的样子，这样小心翼翼的趴墙角她还是第一次见。

    “没、没什么......”柯南双眼闪过一丝失望，拐角隔壁已经空无一人，就在柯南刚刚暗自兴奋的时候，琴酒早已经离开原地回到自己的爱车上了。

    “他们几个呢？”柯南岔开话题往自己来的地方看去，留守儿童三人组并没有跟过来。

    “他们已经回家了，我过来看看你怎么捡个足球都要这么久...”灰原哀翻了个白眼，要不是她真的知道柯南的真实年龄，恐怕还以为这家伙被人用棒棒糖给骗走了。

    “这样啊...”柯南点了点头明显感觉到他此刻有些心不在焉，不过灰原哀一直都不是好奇心过重的人。

    毕竟在组织那种地方，好奇心重就代表着会主动或者被动知道很多该知道或是不该知道的东西。

    而知道的东西越多在组织也意味着越危险，就像今天晚上的皮斯科一样，作为组织的元老，这位老人家71岁高龄还要出任务。

    而就因为他知道的太多，如果任务重出现任何问题，皮斯科只要有暴露的风险，那么江原就会直接把他干掉。

    这是琴酒转达来自那位先生的授权。

    就这样两人一路沉默从小巷子走到阿笠博士的家里，马上到家的时候柯南终于按捺不住心中的好奇心看向灰原哀：

    “喂，灰原你在组织的时候听没听过皮斯科这个人？”

    “皮斯科？你刚刚遇到组织的人了？”灰原哀瞬间反应过来为什么捡个足球柯南都要这么久，为什么柯南回来的路上都是一副心事重重的样子。

    “是啊...我刚才在小巷里听到了琴酒和别人通话的声音，对了还有乌尼古，他在电话里说过乌尼古晚上也会参加这次任务。”

    “乌尼古？”灰原哀一愣，皮斯科是谁她不太清楚，毕竟在组织里没怎么听过这个名字，但是乌尼古她可太熟了啊，天天她都要给乌尼古做饭吃呢！

    “你听过乌尼古？你知道他是谁吗？”柯南一看灰原哀的样子就知道她听过乌尼古的名字，更有可能认识本人，顿时兴奋起来。

    灰原哀点了点头又摇了摇头，她知道要是自己一口咬定自己不认识乌尼古柯南肯定不会相信，于是半真半假的说道：

    “乌尼古的名字我在据点的时候听到外围成员讨论过，据说是一个喜怒无常的人，而且手上人命众多。”

    “据说有外围成员和他一起出任务，因为不合她的心意，几名外围成员一个都没回来......”

    “组织里的人再也没见过那些外围成员...”

    “至于皮斯科，我就不是很了解了，组织里好像也很少有人讨论这个代号。”

    “......”

    “嗯，然后呢？”

    “什么然后，然后就没了啊！我就知道这些东西！”

    “不是你一个获得了代号的成员怎么知道的都是这些没用的东西啊？！”柯南一脸无语的看向灰原哀。

    他还以为灰原哀能爆个大料，比如乌尼古和皮斯科的真实身份之类的，没想到这点东西说了和没说有什么区别嘛？

