    好家伙！

    才刚一下出租车，远远的王昊就看到，那间挂着“六合饭店”的门脸儿前头，居然停着六辆黑色轿车，全部都是清一色的大奔。

    更离谱的是，整整两队人马，不多不少的十二个人，个个黑西装、黑领带，鼻梁上还架着一副黑墨镜，统统负手跨立。

    很明显，如果要是没有什么意外的话，这些人都是骆养性那位“长辈”的保镖。

    每个人身上的肌肉，都是高高贲起，骨节粗大，哪怕有墨镜挡着，身上都透着一股子彪悍的气息。

    外行看热闹，内行看门道儿。

    王昊只不过是看了一眼，他就能百分之百的确定一件事儿，那就是这些人随便单独拿出来哪个，都绝对不是那种中看不中用的花架子，个个都很能打！

    身手，至少不弱于十八岁那年的我……

    两眼微微眯起，作为白石沟第一打架王，尽管时至今日，已经“退役”好多年。

    但是在看到这些人的第一时间，王昊居然还是有种想活动一下筋骨的冲动。

    只不过，得忍住！

    毕竟，他今天可不是过来找事儿的，而是……来陪着吃饭的！

    “站住！”

    既然那些保镖不是摆设，在王昊靠近“六合饭店”的第一时间，他肯定是被理所当然的给拦住了。

    “这间饭店今天已经被我们老板包了，想吃饭的话，请去别家。”

    噗！

    王昊敢对天发誓，他并不是真的想笑。

    但是，挡在他面前那位肌肉结实的黑西装所说的这句话，实在是把他雷了个外焦里嫩。

    有些时候，有些形容词，在用错了地方以后，往往就会造成这种效果。

    如果把这个“包场”的目标，换成是什么五星级酒店，又或者是什么豪华会所之类的地方，或许还能带给人一种豪横的感觉。

    可是……

    如今把这两个字，用在这间目测里头最多，也就能摆下四五张卡桌，饭店外墙起码有快二十年没翻新过，连招牌都油腻腻。

    总之一眼看过去，除了“寒酸”这两个字儿，几乎再找不出来其他形容词的小饭店上，这……很不合适！

    “咳咳！”

    明显也是在说出“包场”的话以后，自己也觉得有点儿别扭，黑西装板起了一张脸：“没什么事的话，还请你离开。”

    “我当然有事，要不然来这里干嘛，真当我跑了好几公里过来吃饭啊！”

    “你是……”

    清清楚楚听到王昊说“有事”，几乎是在一瞬间的光景，十几位黑西装们，全部都进入了警戒状态。

    单对单，谁能打得过谁，这个得真打过以后才知道。

    但是，一对十二，这基本没有任何悬念。

    没看人家叶师傅，也都只能打十个吗？

    王昊自认，虽然他和叶师傅一样，每样都懂一点，但是……自己的身手，和叶师傅比起来，还是存在着一点点差距的。

    被这十二位保镖界……不，或许应该说是打手界的精英给围住，他后脊梁骨上的汗毛猛的一炸，本能的就感受到一种危险的气息。

    “等一下！”

    正在想着要不要先给骆养性打个电话的时候，饭店里头突然跑出来一个人。

    不是旁人，正是陈山。

    “哥儿几个别冲动啊，这是自己人，是我们骆哥的好兄弟，骆哥让他过来的。”

    “是吗？”

    有些狐疑的看了眼陈山，又看了看王昊，最终黑西装还是尽职尽责的，选择了跟他们两个一起进门。

    而这刚一走进饭店里，王昊第一眼就看到了一位穿着旧式唐装的白胡子老头。

    有些人，似乎身上天生就有着那么一种气质，不管走到什么地方，不管坐到哪里，哪怕不是C位出道，也照样是全场的焦点。

    而这次王昊所看到的那位老人家，恰恰就是这样的一种人。

    为什么会这么说？

    答案很简单，因为……这位老人家，很强壮！

    明显之前是喝了两杯，王昊进门这会儿，老人家身上的唐装已经解开扣子，露出了精壮的八块腹肌，且上面分布着横七竖八的陈年伤痕。

    大手一挥，老人声若洪钟：“想当年，我跟你爹就是在这地方，两个人，两把西瓜刀，追着宋大脑袋他们十来个人，愣是砍了二里地，最后统统都给砍住院了。

    那一战，我挨了六刀，你爹替我挡了两刀，可惜啊……我骆老弟就是那次伤到动脉，失血过多，从那以后就不能再跟人动手了……”

    一边说着话，老人那蒲扇般的大手，就拍在了骆养性的后背上。

    为什么是后背？

    因为，这位老人旁边，骆养性正在站着，腰也是弯着的。

    这又是什么情况？

    说句真心话，自打认识这位“骆驼”哥以来，王昊还真就是第一次看到这位骆哥跟谁面前这么卑躬屈膝的。

    “郑叔，您年纪大了，少喝点……”

    “怎么着，你小子，这是觉得我老了？”

    骆养性一句话说出口，王昊就看到那位明显正在兴头上，身材几乎比十几年工龄的健身教练还壮的老人家，又是一巴掌就拍在了他后背上。

    这巴掌，显然比之前多用了几分力气，当场就拍得骆养性疼了个呲牙咧嘴。

    但是疼归疼，他却根本连个屁都不敢放。

    而更让王昊意外的是，这位虽然上了岁数，但身材比年轻人还强壮的郑老先生，一看到骆养性那副呲牙咧嘴的模样，直接就瞪起了两只眼珠子。

    这人不止身材壮得像头牛，这两只眼睛一瞪，长相都像牛！

    “看看你现在的这小身板，跟个小鸡仔儿似的，才三十多岁的人，还不如我这么个老头子壮硕有劲，你都多长时间没锻炼过了？”

    “……”

    被老人家给训得跟个三孙子似的不敢还口，骆养性看到王昊进来，两只眼睛立马冒出光来，那分明是一副看到救星的模样。

    “郑叔，我给你介绍啊，这是王昊，是我的好兄弟，他的医术那可是没得说……”

    “怎么着？”

    万万没想到，一听到“医术”这两个字，手里正端着一杯二锅头的郑老先生，抬脚就把骆养性给踹了一个趔趄。

    “臭小子，居然还给我找起医生来了，你也觉得我有病？”

