    而另一边，约书亚与情报局的政员交谈了起来，内容正是关于威震天的事情。

    “我们愿意将威震天交给你们，但你们必须要专门建设一处关押场地，而且让我们的人进行二十四小时的看管。”政员坐在约书亚对面说出了自己的要求。“并且你们研制的相关技术要与我们进行共享。”

    “……不是说卖给我吗？为什么还要我共享技术？”约书亚皱着眉头问道。

    “威震天作为狂派的首领过于危险，如果是个尸体我还可能操作一下卖给你，但他现在还活着。”政员解释道。

    “那不能把他搞死吗？”如果将技术共享的话，他的钱就要流出去好多。

    “唉，这些就不要想了，即使给你尸体，技术也不可能让你一家独大的。而且谁知道他死了，脑海中的讯息能否保存下来。”政员无奈的说道。

    无奈，约书亚心痛的转一大笔钱给了政员。

    “明天我会派人来指导监狱的建设，大概一个月就能完工，到时候会把威震天运送过来。”政员看到到账的数字，淡淡的点了点头，随后离开这里，准备安排事项。

    …………

    白杨这边，军队来的人数是机器动物的三倍有余，因此还是有很多机器动物找到了自己的铲屎官。

    “它们现在还没有进化出武器系统，所以前期你们可以另外配置一些枪械，当然，我们公司的等离子武器也很不错，如果想要购买可以找约书亚先生。”看着场中已经逐渐接近尾声，白杨对副官说道。

    “哇喔！”人群中突然传出一声惊呼。

    只见一个女性士兵被一个灰色的机械蟒蛇缠绕了起来，围观的人有些紧张。

    “这个会有危险吗？”副官对白杨询问道。

    “不会，只要是被相互选中，就不会发生危险，继续看下去！”白杨示意他不用担心。

    蟒蛇大概有三米长，平常都是待在角落里盘成一坨，基本上就是一动不动的，送饭时都是白杨走过去送给它的。

    饭就是能量晶体，还有机油这些。

    被包裹的女士并没有丝毫慌张，反而兴奋的吸了口气。

    在众人的注视下，机器蟒蛇在缠绕至对方的腰部时，身体开始变形成甲片，将她整个人包裹了起来。

    很快，一个线条纤细，头顶着一个蛇头的灰色人形战甲出现在了众人面前。

    “看样子他们挺合得来的。”白杨笑道。

    “我们来谈一谈武器吧！”副官松了口气回道。

    “嗯，关于武器，你应该知道，你属于是第一批被选拔成功的人，所以我们公司赠送了配套的武器，但之后就没有这个福利了，只能通过购买获得。”

    就是掏钱买装备！

    “而且想到你们是跟霸天虎这些东西战斗，我们会给你们优惠价的。”白杨怕他打道德牌，连忙补充了一句。

    “…………”副官愣了愣，“不是你们老板来谈吗？”

    “哦，我主要是想体验一下谈生意的感觉。”白杨摊了摊手说道。

    “哈哈，是吗！”副官干笑两声。

    当各自都选择完成，余留了几只小机械动物之后，大家带着遗憾和欢喜离开了这里。

    …………

    一个月之后，白杨这里用破坏者的尸体再次制造了几个机械装甲生物之后，坐车跟着约书亚离开公司总部，向着洛杉矶的郊外而去。

    车子一路行驶，来到了一个黑色建筑前。

    这里的建筑通体黑色，像是一个封闭的大立方体。

    两人跟着一名看守的士兵来到这个建筑前，没看到有门。

    看守的士兵复刻了两人的瞳孔之后，开始来到通体黑色金属墙壁前。

    当他走进到一定的距离之后，墙壁中伸出一道红色射线，随后分散对他的瞳孔扫描了起来。

    随着红线扫描消失，面前的墙壁中间也缓缓的分开了一个小门。里面黝黑一片，什么都看不到。

    白杨两人紧随着看守的士兵经过一段漆黑的通道，只有旁边的探测仪冒着淡淡的红光，像是黑暗中的一个小红点。

    走了大概一分钟，白杨等人的面前再次出现了一道门禁，这次看守的士兵是通过密码解锁的。

    “枝丫……”伴随着金属门被推开，有些刺耳的金属扭动声在整个空旷的空间内响起。

    当越过门禁之后，约书亚震惊的看着眼前的一幕。

    只见宽广开阔的空间中间有着一个举行的水世界，但里面没有鱼，只有一个被水淹没，浑身缠绕着锁链的巨大机器人。

    如此近距离的看着眼前的庞然大物，震撼之感无以言复。

    而白杨之前已经见过了，对此并没有太大的反应。

    “斯诺博士，你需要的设备都已经安装好了，如果有什么需要可以打给我。”看守对白杨敬了个礼之后，便退出了这里。

    “我们以后真的能创造出跟他一样的机甲吗？”约书亚走到巨大的水箱旁，仰着头仔细看着面前的威震天，身上的锁链大到一根柱子粗。

    “没问题，到时候肯定是一个比这还要巨大的机甲！”白杨自信的说道。

    他看着眼前的霸天虎，其实说来这家伙还是挺惨的。

    在剧情中，第一部争夺火种源的时候，被山姆拿着火种源怼进了他的胸口里，而后死了。

    第二部里面被火种源碎片复活，但最后也被融合了首领矩阵的擎天柱随手打跑了。

    而第三部，他与御天敌合作，最后三者混战中，被擎天柱一刀枭首。

    第四部中头颅又被KSI也就是白杨所在的公司拿去研究，但最终也是以惊破天的身份复活。

    威震天似乎察觉到有人，微微睁开眼睛看了眼水箱外的两个人类。

    随即便闭上眼睛，静静的待在那里。

    “约书亚先生，你先自己忙着，我把这里的设备调试一下，顺便看看还缺少那些。”白杨跟他打了声招呼，便转身朝着设备的方向而去。

    约书亚此时像是一个水族馆的观众一样，惊叹的看着眼前的威震天。

    此时各个国家还没有很强烈的创造机甲的念想，因为有着汽车人这个盟友，他们有所依靠。

    而激发出人类想要创造机甲的原因还是御天敌传送赛博坦星事件之后，引发了地球的重大危机。自那以后，人类对所有的汽车人不在信任。

