    暂时不知……

    那就是说可能会有。

    林墨神色变得凝重起来，如今他所知的重生者已经有两个了，一个是兮择，另一个是凰芸，神城已经有了两个，那么其他地方呢？

    会不会出现？

    兮择和凰芸的重生，是巧合么？

    绝对不是巧合，林墨有种预感，这个天地将会发生剧变，正因为如此，那些重生者才会出现。林墨记得，有人说过，天地将会大乱，并会迎来一场乱世，而乱世将会结出因果，而这一场因果，将会终结原本的时代，并开创出新的时代来。

    乱世即将到来了……

    林墨有种预感，这一场乱世，不但各种鬼魅魍魉会出现，而且还会有诸多难以想象的生灵。

    突然间，林墨想起了那些恐怖种族。

    他们在这个时代出现，是不是也是为了那一场所谓的因果？这个可能性很大，不可能所有生灵和种族都凑巧的出现在一个时代中。

    天地因果到底是什么？

    林墨皱着眉，思索了片刻后，[八一中文网 www.81zw.info]无奈摇头，虽然如今他已是人皇，可在这鸿蒙大陆中，还依旧只是一个毫不起眼的小角色罢了。

    “别想了，这世间的变化不是你我所能控制的。只要坚守本心，继续在修行之路上前行，管他什么鬼魅魍魉，管他什么生灵，皆可一拳一掌震杀。”兮择说道。

    “你倒是想得开。”

    林墨瞥了兮择一眼，忽然想起了什么，不由说道：“如果有一天，你前世将所有力量给你，并让你斩尽人族，你愿不愿意？”

    “我会先斩了前世，然后再自斩。”

    兮择说到这里，瞥了林墨一眼，“你小子秘密也很多，比起我们这些重生者都不差。若是有一天，你背叛了人族的话，我会亲自来斩你。”

    “这个你就无需担心了，我就算背叛其他族，也不会背叛人族。”林墨坦然说道。

    “若是这样，那就好。”兮择没再多说什么。

    轰隆……

    天地劫云涌动。

    可惜，并没有达到十万里，而是九万九千九百九十九里的天地劫云降临。

    凰芸缓缓睁开了眼睛，瞳孔由黑色变成了幽蓝色，她的气息发生了翻天覆地的变化，她淡漠的看着虚空中的天地劫云，那副神情就像是早已凌驾在上的主宰一样。

    轰！

    天地劫云落下了。

    凰芸伸出一根手指，对着虚空一点。

    只见，九万九千九百九十九里天地劫云化为了一束，朝着她砸落而下。

    林墨见状，赶紧出手，但却被兮择拦住了。

    “不用，她能抵挡得住，不需要你帮她。”兮择说道。

    汇集了九万九千九百九十九里天地劫云力量的赤色劫雷，直接穿透了大殿，整座大殿被击得粉碎，而凰芸则撤去了劫盘，直接用身体承受了这一击。

    在散开的赤色劫雷中，凰芸通体弥漫着独特的湛蓝光泽，整个人仿佛古老的神祇临世般，那些赤色劫雷在她身周不断来回游走。

    承受住了……

    林墨讶异的看着凰芸，没想到这继承前世一缕残念的凰芸会变化如此之大，先前凰芸还得用劫盘，现在干脆劫盘都不用了。

    接下来则是蜕变的过程。

    原本林墨以为凰芸只能蜕变到百分之九十八，结果出乎预料的是，凰芸的蜕变率居然达到了百分之九十九。他估计可能是残念遗留的力量，导致凰芸多出了一点蜕变。

    虽然没达到百分之百蜕变，但这百分之九十九也很惊人了。

    随着不断蜕变，凰芸的身体在天地法则力量的洗礼下，以天地法则力量重新构造出新的身体，这是突破人皇境必经的过程。

    林墨突然意外的发现，凰芸在引动天地法则力量构造新身体的时候，居然将天地法则力量凝到了最大限度，才化成身体。

    这种方式很独特，林墨还是第一次见到。

    当初，林墨突破的时候，只是任由身体构成罢了，并没尝试过去控制天地法则力量。不过，他百分百的蜕变率，天地法则的凝聚程度已经达到极致了，比起凰芸都不差分毫。

    当最后一缕天地法则力量融入体内后，凰芸才算是完成了整个突破过程，而她的身体则绽放出了璀璨的光芒，至于修为，让林墨颇为吃惊，居然达到了中阶人皇的程度。

    “前世残念遗留的力量，让她直接破入中阶人皇的程度了。”兮择缓缓说道：“可惜只是残念而已，若是完整意识的话，说不定可能会一步入道，甚至成帝都有可能……”

    “一步入道成帝？”林墨面露惊色。

    “对于重生者而言，这又不是什么难事。就像你现在是人皇境，若是让你重生回到地境修为，以你的能耐，一天之内破入天境并不是什么难事吧？”兮择说道。

    “不用一天，半个时辰足够了。”林墨回道。

    “同理，完整意识的重生者也一样。能重生的皆都是帝尊层次以上的老怪物了，一步入道，甚至成帝对他们而言，不就是像你半个时辰破入天境般简单么？”兮择淡淡说道。

    “帝尊以上的层次，到底是什么层次？”林墨好奇的问道。

    “你问我，我问谁去？”兮择白了林墨一眼。

    “你不是重生者么？”

    “我是重生者没错，可我残念当年就被大帝打没了。我怎么知道帝尊以上是什么层次？你也别去想了，如今你不过才人皇境，先想办法入准帝。说不定等你成帝的时候，就知晓了。别这么看着我，你地境的时候，会去想步入人皇境的事吗？不想好吧，因为这根本不切实际。”兮择说道。

    虽然话不大好听，但道理却是对的。

    林墨也没反驳。

    这时，凰芸恢复了意识，眼睛却始终是幽蓝色，给人感觉极为独特，而她的气息也发生了一些变化。

    “如何？”兮择连忙问道。

    “没有丝毫的记忆，但却有一些传承，只是这些传承除去一种外，其余都需要成帝才能动用。”凰芸微微摇头。

    “可惜了……”兮择面露遗憾。

    有记忆的话，就可知晓凰芸前世的来历，自然可以通过这些来历，来找出兮择前世来历。了解得越多，对他们以后也越有好处。

    毕竟，重生者太独特了，不仅是凰芸想要弄清楚，兮择和神城也想要弄清楚他们到底是怎么来的，有什么样的规律。

    “林同僚，多谢你先前相助。原本要重谢的，不过你也收获不小，所以就……”凰芸望向林墨道。

    “那些是你不要的，我只是怕浪费了，才吸收掉了。”林墨赶紧说道：“我耗尽所有神识力量，为你护道，只是收取点纯粹意识力恢复而已。”

    “恢复而已？”

    凰芸意味深长的瞥了林墨一眼，“行了，我也不和你多说废话，你想要入那个圈子的事，兮择大人已经告知。走吧，我带你进去。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

