    “明白了！”

    夏子辰这个回复，虽然是模棱两可，但二人都不是傻子。

    也明白了夏子辰的意思。

    淡淡点了点头，也不说什么其他的。

    夏子辰见状，直接说道：“你们若是有办法，那就直说，朕自做考量。”

    闻言，药尊率先说道：“夏皇 ，此事老夫怕是帮不上什么忙了。”

    “我神药谷，一心钻研药道，与外世联系极少。”

    “顶多也是为了日常所需，更多时间还是钻研药道。”

    “所以，老夫知道的并不多，什么离开大陆的方法，老夫一无所知。”

    他的话说完，夏子辰点了点头。

    眼中还是有些失望的。

    不过，他也能够理解。

    毕竟，神药谷本就是以药道入世，一心钻研药道。

    不知道一些事情，这也是能够理解的。

    叹了口气，夏子辰看向天棋尊者。

    也不抱太大希望。

    这要是天棋尊者也不知道的话。

    夏子辰还是只能另寻他法了。

    然而，这时候，天棋尊者沉默一瞬之后，他突然说道：

    “不瞒夏皇，此事，老朽还真是知道一二。”

    “嗯？”夏子辰闻言，愣了一下。

    他没想到，天棋尊者居然说知道。

    一瞬间没反应过来。

    片刻之后，他才说道：“即是如此，那不妨快快说来。”

    就是药尊闻言，也是侧头看着天棋尊者。

    静等下文。

    显然，他也很想知道这件事情。

    药尊点了点头，道：“夏皇莫急，待老朽一一说来。”

    夏子辰没说话，静静等待。

    而天棋尊者也是仔细回忆了一下。

    紧接着，这才开始讲述。

    只见他微微张口而后说道：

    “在数千年之前，老朽还未成就尊者之时，乃是一介散修。”

    “无门无派，那时候老朽以为，本就可以独自逍遥一世。”

    “可没想到，在数千年前某一天，老朽在闯入一个秘境之时。”

    “在危难濒死之际，被一个神秘人救下。”

    夏子辰和天棋尊者听得迷糊不已。

    这是什么情况。

    这说的跟那个事情有什么关系吗？

    两人都是一脸问好。

    天棋尊者见状，给了夏子辰等人一个稍安勿躁的眼神。

    而后继续说道：“那神秘人救下我之后，便传于老朽棋道，让老朽悟道成功，这才一举跨入尊者之位。”

    “成就大陆强者。”

    “而那时候，老朽也答应了那神秘人一个要求。”

    “什么要求？”夏子辰下意识问道。

    也不知道这跟离开大陆有什么关系。

    天棋尊者继续说道：“替他镇守天棋山。”

    “镇守天棋山？”

    夏子辰和药尊都是愣了一下。

    有些不明白。

    那天棋山不是天棋尊者本身道场吗？

    怎么变成了是替别人镇守的呢？

    天棋尊者见状，摇了摇头，道：“确实如此，老朽这个尊号，也是取自那天棋山，正是当年那神秘人赐予的。”

    “而在那之前，老朽之名，乃是道棋！并不是什么天棋之名。”

    “啊？”听的此话，夏子辰和药尊都是愣住了。

    显然，两人都是有些震惊，万万没想到，天棋尊者还有这种过往。

    “可这跟离开大陆有什么关系？”

    夏子辰皱眉问道。

    说了这么多，天棋尊者只不过是陈述了自己的经历和奇遇，其他的什么也没占到边啊。

    天棋尊者叹了口气又道：“那神秘人让老朽镇守天棋山之后，告诉老朽，那里有一天梯。”

    “俗称登天梯。”

    “这所谓的登天梯，那意思就是，能够从那天梯之上，直接前往更高位面。”

    “什么？”

    “天棋山还有这种东西？”

    药尊听完震惊开口。

    有些不可置信。

    显然，他这么多年来从未听说过，这也是第一次。

    夏子辰也是震惊不已。

    他也没想到，这离开大陆的方法，就在天棋山之上。

    这是他从未想过的。

    而这时候，天棋尊者笑道：“那是自然，若是不然，那登上天棋山顶的九千九百九十九台阶，就不叫登天梯了。”

    “因为那正是老朽仿造登天梯而打造的。”

    闻言，药尊恍然。

    之前没有预料。

    没想到，那登天梯的来由。

    却是如此。

    夏子辰也是有些意外。

    “这么说，只要打开那登天梯，便可前往其他位面了？”夏子辰这个时候，却是皱了皱眉，想了半天而后问道。

    药尊也是如此。

    显然，他对外面的世界也是很向往。

    天棋尊者摇了摇头，道：“并不是，因为那登天梯很诡异，一般人打不开，毕竟，这几千年来，老朽也尝试过无数次。”

    “根本无法撼动。”

    “那有何用？”

    夏子辰闻言，大失所望。

    无法撼动，跟没说一样啊！

    天棋尊者却是摇头道：“夏皇不必失望，那神秘人曾今说过，有人能够打开他。”

    “夏皇你也未必不可以啊！”

    夏子辰问道：“什么意思？”

    天棋尊者笑道：“数千年来，除了老朽，便是夏皇你，唯一一个想要离开大陆之人。”

    “其他人皆是没有这念头，也许这就是缘分呢？”

    闻言，夏子辰苦笑，一脸无语，“你可真会说笑。”

    天棋尊者说道：“那神秘人说过，这登天梯会有人能够打开，老朽只需要等便是。”

    “可数千年来，以老朽来看，也就夏皇你有资格。”

    “其他人，恐怕还不如老朽呢。”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    这话好熟悉啊！

    似乎似曾相识。

    什么应劫之人。

    好像就是这么一个概念啊！

    该不会吧！

    夏子辰浑身一个激灵。

    颤了一下。

    该不会吧！

    这特么也是算计好的。

    夏子辰再仔细一想。

    这天棋尊者说的什么神秘人。

    怎么那么像冷浩然说的人一样。

    这特么。

    夏子辰要崩溃了。

    他感觉有些不对劲。

    “怎么了？”天棋尊者见状，皱眉问道。

    不明白夏子辰的意思。

    夏子辰闻言，深吸一口气，思索片刻之后，问道：“你说的那神秘人，该不会是一身青袍吧！”

    天棋尊者愣了一下，而后惊奇看着夏子辰，问道：“夏皇怎会知道？”

    “难不成，你也见过？”

    轰！

    听得此言，夏子辰脑海直接炸开。

    轰鸣一片。

