    对于这件事，李勋也知道了，如今大齐刚定，李勋自然得把耳朵竖起来。

    外头的风吹草动，都会影响大局。

    “皇上，太后已经朝着这边来了。”杨云锡行礼。

    李勋握紧了手中的墨笔，瞧着笔尖的墨滴落在案上，于折子上晕开漆黑的墨晕。

    “晋王殿下惯来不喜旁人插手他的事，这头刚将了雍王殿下一军，太后已经很不高兴。难得有了这一次机会，恐怕……”袁成轻叹。

    李勋还能不知道李朔的脾气，还能不知道太后的性子？

    放下手中御笔，外头便响起了高昂的喊声，“太后娘娘驾到！”

    深吸一口气，李勋起身走下书案朝着卓太后行礼，“儿臣给母后请安，母后怎么今儿过来了？”

    “哀家问你，欺君之罪该当如何？”卓太后劈头盖脸的就问，全然不给李勋喘气的机会。

    “回母后的话，理当处斩。”李勋俯首。

    闻言，卓太后轻哼一声，“那好，如今外头都在传沐桑榆乃是娼妓所生，一个低贱之人怎么会进入宫闱成为秀女呢？这背后，难免有些污秽。”

    “皇帝，你是一国之君，有些东西该立立威了。沐桑榆欺君罔上，为了攀龙附凤而隐瞒自己的出身，实乃罪无可恕，理该下旨处斩！”

    李勋直起身子，龙袍在身，一口气憋在了胸腔处，“母后所言极是，只是这道圣旨，怕是下不得。”

    “哀家知道，你跟晋王手足情深，可皇帝也要知道，留着这样的女子在晋王身边伺候，有损晋王的军中威名。低贱之人，城府之深，你就不怕她生出别的心思吗？”

    李勋点点头，“朕当然知道此事不可取，可母后难道就没想过，何以好端端的突然生出了这些谣言？人言可畏，这是有心人有意为之。”

    “若朕贸贸然下旨，不但有损朕与晋王之间的手足之情，还可能会冤杀无辜。谣言终归是谣言，出了事不得先处理吗？怎么就先杀人了？”

    “杀人不过头点地，今儿朕这圣旨一旦落下，金口玉言可就没有收回的余地了。若晋王抗旨不遵，母后是否要在大梁使团到达之前，让朕一并杀了晋王？”

    卓太后没想到这李勋的口才，竟然这么好，说得人无可反驳。

    眸色微沉，她倒是得好好的，重新掂量李勋的分量。

    看样子，皇帝的翅膀，越来越硬了。

    “母后！”李勋行礼，“空穴来风并无缘由，但如今咱们得查清楚原由再做决议。此事，朕一定会严查，给母后一个交代！”

    卓太后点点头，“好！那哀家就等着皇帝的交代！”

    语罢，卓太后头也不回。

    再过些日子，这皇帝位怕是再也无人能撼动了。

    目送卓太后离去的背影，李勋的脸色快速黑沉下来，“更衣，去晋王府一趟。”

    “是！”杨云锡与袁成双双行礼。

    皇帝这次压住了太后，可未必能压得住外头的文武百官。

    所以心病还需心药医，还得去找根源才是。

    李勋来的时候，李朔并不在府中，似乎是去处理什么事。

    桑榆知道李朔这人惯来算无遗策，在回城的路上定是早就想好了对策，这会已经去办了。相信过不了多久，这谣言就会被压下去。

    可桑榆没想到，李勋会亲自过来。

    不过是一个婢女罢了，犯得着当今圣上亲自前来？

    行了礼，桑榆垂眉顺目，面上没有半点情绪波动，“晋王殿下不在府中，奴婢不知皇上驾到有失远迎，还望皇上宽宥。”

    李勋望着眼前的女人，挥手退了所有的人。

    屋子里，就剩下他们两个。

    桑榆不想和李勋单独相处，早前在拢月阁还有个刘燕初在，可这儿……李朔不在，她便有种孤立无援的错觉。

    李勋上前一步，她便退后一步。

    直到退无可退，桑榆才抬头望着眼前的李勋。

    褪却龙袍也回不到最初的模样，以前种种都随着傅云华的死，再也回不去了。

    “你可知朕这次是为你而来？”李勋望着她，眼睛里闪着微光。

    桑榆敛眸，别开视线不愿多看他一眼，“多谢皇上，谣言止于智者，想来皇上定是个智者，不会被这些谣言所蒙蔽。”

    “朕想亲自问你一句。”李勋盯着她，“你若说不是，朕便信。”

    心头微微一钝，却没了疼痛的感觉。

    原来死过一次，早前的那些期许与爱也会随之死去。

    桑榆抿唇，“皇上圣明自有决断，想来皇上更相信晋王殿下。得晋王殿下信任，奴婢已无所求。”

    “你一口一个晋王殿下，可如今问你的是朕？”他眸色微恙，伸手握住了她的手腕，“沐桑榆，是朕在问你话，是朕不是晋王，你听明白了吗？”

    桑榆抽回手，长长吐出一口气，冷着脸行了礼，“多谢皇上信任，奴婢听明白了，只是皇上不明白！奴婢与皇上一样，相信晋王殿下能平息此事。”

    “太后已经进了御书房，就堵在朕的门口要赐你欺君死罪，你还不明白吗？”李勋勃然大怒，眸色通红，“若是朕点了头，便是晋王都未必能护得住你！”

    闻言，桑榆不紧不慢的跪地，“多谢皇上不杀之恩，吾皇万岁万岁万万岁。”

    李勋僵直了身子站在原地，怅然若失的望着磕头的女子。

    她还是那个傅云华吗？

    褪却了一身的骄傲与华贵，将横亘在他们之间的沟壑，挖得更深更狠，再无可能。

    桑榆伏跪在地，不卑不吭，淡漠疏离。

    “沐桑榆。”李勋低低的喊着她的名字，“你起来！”

    她徐徐抬起头，深吸一口气站起身来，然后弓着身子退开，与他保持了安全距离。

    他的手伸在半空，还来不及拥抱便已经失去了拥抱的资格。

    指尖轻颤着，双臂微微垂落，李勋苦笑两声，“此事到底是怎么发生的，你且与朕实话实说。”

    桑榆低着头，毕恭毕敬的应声，“是！”

    曾经最亲密之人，转身人走茶凉。

