    穿过了两张地图,夜枭他们一行人来到了30级准入的主城——西纳城。

    西纳城坐落在海边，这里的风景极美，它有着澄澈的天空,碧蓝的大海,白色的沙滩,清凉的海风，听着海浪拍打礁石的声音，只让人觉得心旷神怡。

    这里的街道上都铺满了漂亮的鹅卵石,街道两边的房子都是漂亮的小矮房,温柔的马卡龙色系的墙壁，让人觉得好像进去了童话世界一般，街道上目前就只有他们几个玩家,npc们正在各自的区域内忙碌着。

    餐厅的老板正站在门口，热情地招呼着街上的行人进去尝尝。

    总觉得这里不像是个游戏主城，而是什么度假胜地了。

    目前为止等级达到30级以上的玩家一共才十几个,大部分还留在塞隆城那边和挑战副本死磕，所以西纳城这里除了他们之外,几乎没有什么玩家。

    “难得餐厅不用排队！我要去过去看看有什么好吃的！”顾乐双眼一亮，就要往餐厅跑。

    “走走走！一起去！”追魂附和道。

    塞隆城的餐厅几乎一天到晚都在排队,他们队伍天天都忙着练级,根本没空去吃东西。

    难得今天有空，当然是应该好好放松一下的了。

    冉骐也跟着一起进去了,他们选了靠窗的位置，这里可以看到大海，风景特别好。

    只能说不愧是30级主城的餐厅，这里的食物比起塞隆城的餐厅要更丰富一些，多了意大利面、水果派和小蛋糕。

    反正这是游戏,吃多了也不会撑死，所以顾乐他们几个干脆把菜单上所有的东西都点了一份。

    有钱就是这么任性！

    冉骐点了一份牛排，味道还挺不错的，牛肉非常鲜嫩，虽然只加了盐和黑胡椒粉，但也有一种原汁原味的鲜美感。

    “虽然西纳城我们已经不是第一次来了，但还是觉得这里真漂亮！”追魂看着窗外的景色感叹道。

    “对对对！”翎墨深以为然地点了点头，然后转头看向了夜枭，“老大，等咱们打到公会召集令之后，公会驻地不如就选在这里吧？”

    “我也支持，冉冉手艺这么好，到时候在公会驻地开个餐厅，绝对能吸引一大批玩家，赚得盆满钵满。”顾乐也举双手赞成。

    玩家等级达到30级之后，就可以建立公会，而公会驻地也可以自由进行选择。公会驻地建立之后，可以进行扩张并升级成公会城市，公会成员可以在驻地内开设店铺、购买田地等等，吸引其他玩家来自己的公会城市消费。如果经营得好的话，完全可以将其发展成一个不逊色于主城的繁荣城市。

    夜枭道：“行，不过我们还是先拿到公会召集令再考虑这些吧。”

    其他人：“……你说得对……”

    现在开启深渊副本所需的五块深渊碎片他们已经集齐了，森林墓地和黑石矿洞的挑战副本首杀也都拿到了，他们现在只需要一边做转职任务，一边等着江南他们过来就行了。

    转职任务也不复杂，就是被本职业负责转职的npc指派去打几波怪，完成任务就可以直接转职了。

    不过转职任务都是只能单人完成的任务，所以他们的队伍不得不暂时解散了。

    “走吧，去做任务了！”

    “等一等，染哥怎么办啊？”翎墨突然皱眉。

    “对哦，转职要打好几波怪，染哥一个牧师，可没办法打怪啊！”

    “没事，牧师的转职任务不是打怪，而是收集物品，我去交易行买就行了。”毕竟牧师可没有什么攻击力，有的牧师甚至到现在还只有一个技能，让他们去打怪真的是太不厚道了，所以牧师的转职任务就改成了收集小怪掉落的物品，而这些都很容易就能在交易行买到。

    翎墨闻言，便露出了一副欲言又止的表情。

    冉骐：“？”

    “转职任务要打的怪都是30级，要收集的东西肯定也是30级小怪掉落的，但是现在主城里所有30级的玩家都站在你面前，你觉得交易行会有你要的东西卖吗？”

    冉骐：“……”

    他忘了，这已经不是上辈子他玩游戏的时候了……现在30级的玩家太少，做转职任务的更少，根本不会有人去收集30级小怪掉落的东西，交易行里也就更不会有这些东西卖了。

    莫名觉得有点脸疼……

    “没事，你去做，缺什么东西和我说一声，我给你邮寄。”夜枭及时开口挽救了冉骐作为“大佬”的脸面。

    “好的好的，麻烦你了！”

    “不麻烦，反正有小黑。”夜枭说着，伸出手指点了点趴在自己肩膀上的睡觉小黑龙。

    “唧唧？”小黑迷迷糊糊地睁开眼睛，一脸呆萌地歪了歪脑袋。

    “好可爱！”冉骐的心瞬间被小奶龙击中了，伸出手挠了挠它的小下巴，“那就麻烦我们小黑了哦。”

    “唧唧！”小黑仿佛回应一般地叫了一声。

    夜枭的刷怪能力大家都是有目共睹的，有他帮忙就肯定没问题了，于是众人便就此分开，各自去做各自的转职任务了。

    冉骐去找了负责牧师转职引导的npc帕特里克，那是一个长相英俊的牧师，他看着大海的方向，眼里透着悲天悯人的哀愁，“尊敬的勇者啊，最近魔物越来越猖狂了，请帮我去海边搜集一些没有被魔气污染的海草回来吧，不过要小心沙滩上的那些魔化蟹，它们隐藏在砂砾之下，随时准备攻击进入它们猎食范围的任何生物。”

    说了那么长一段，实际上就是一个收集海草的任务。接完任务之后，冉骐就把任务发给了夜枭。

    【私聊】白染：需要十个没有被魔气污染的海草，打沙滩上的魔化蟹可以掉。

    【私聊】夜枭：没问题，刚好我的任务也是在那片区域。

    冉骐很放心地将任务交给了夜枭，然后就径直去了生活技能区，之前夜枭给了他许多制作材料，刚好就趁着现在做成装备。现在西纳城根本没什么人，他也就不需要遮遮掩掩的了。

    在过来的路上，冉骐询问过队友们的转职方向。既然要做装备，当然是要根据他们的转职方向来量身定制了。

    夜枭打算转职成为元素师，冉骐觉得这完全在意料之中，因为他根本不需要转职就已经是一个很强悍的战斗法师了。作为职业肉盾的顾乐当然是转职做剑客，性格比较冲动的追魂要转职成为游侠，翎墨则是箭神，剑指流年打算转职成为毒牙。

    至于冉骐自己，当然是和上辈子一样转职成神圣牧师了，否则岂不是白瞎了自己全部学满了的技能树？

    冉骐现在是30级，所以他可以直接做30级的装备，而且凭着冉骐满级的熟练度，他做出来的装备全部都是b级以上，并且属性都不差，完全不用担心浪费材料。

    他先挨个给队伍里的每个人都做了一套防具，只不过受到材料的限制，这些防具都是散件，没有办法组合成套装，但是用来打深渊副本却是已经足够了的。

    深渊副本会掉很多好东西，比如a级的武器、首饰和散件装备，以及制作深渊套装的材料和配方，到时候再帮他们做成套装就是了。30级深渊副本的a级套装，强化后可以一直用到45级，不用担心做了之后用不了多久。

    剑指流年和夜枭都已经有了紫武，所以不需要给他们再额外做紫色武器了。

    刚才从副本中得到的a级材料[食人花的毒藤]，就用来给追魂做武器了，因为他有群攻技能，加上毒伤害的话，攻击力能够变得更强。给追魂的是一把连弩，射速比短弓要高，冉骐觉得更适合游侠一些。

    但其他人因为a级材料欠缺，暂时只能给他们做b级的武器了。给翎墨的是一把加命中的长弓，让他进行远距离攻击时更容易命中目标的要害。给顾乐的是一把长剑和一块盾牌，另外他也给自己做了一把法杖，之前那把虽然也还能用，但等级有点低了。

    然后他又去炼金区，买了一大堆的材料，给追魂他们的装备都一一绘制上了最高级攻击魔纹。至于他自己和顾乐的装备，也都绘制上了最高级生命魔纹和最高级防御魔纹，简直可以说是把每个人都武装到了牙齿。

    很快，夜枭把冉骐需要的海带给他邮寄了过来。

    【私聊】夜枭：海草收集好了，发到你邮箱了。

    【私聊】夜枭：还有一些这个[青蟹][龙虾][白虾][花蛤]，你看看要不要？

    【私聊】白染：？？？这些是你采集的？

    【私聊】夜枭：不是，我刚才打怪的时候，小黑在沙滩上玩，无意间捡了几个，我看上面写着是食材，就留下了，你要是不需要，我就丢掉。

    【私聊】白染：别别别！我都要！我都要！

    这可都是美味的海鲜啊！当然要全部都带回来！

    【私聊】夜枭：行，都给你留着。

    此时的夜枭正站在尸横片野的沙滩上，他戳了戳懒洋洋翻着小肚皮晒太阳的小龙崽，“你白染哥哥说他要这些食材，去捡起来吧。”

    “唧唧！”小黑龙这才不情不愿地飞了起来，以极快的速度绕着沙滩飞了一圈，地上那些海鲜的尸体就全部都被它给捡了起来，填满了夜枭的背包。

    冉骐飞快地交了任务，然后又给夜枭发来了新的需求。

    【私聊】白染：还需要10个珍珠，要找海里的贝壳类生物。

    【私聊】白染：如果有扇贝啥的，都给我带回来啊！

    【私聊】夜枭：……知道了。

    想着即将到手的海鲜，冉骐美滋滋地去了烹饪区，开始霍霍那堆蜂巢里的蜂蛹了。

    他先用清水将蜂蛹洗干净，然后沥干水分放在了大碗里，在灶台边上摆了一排，看起来密密麻麻的，让人毛骨悚然。

    烹饪技艺师npc站在不远处，用一种看怪物的眼神看着他……

    冉骐买了一大锅油，慢慢将锅烧热，然后用小火慢慢地炸着蜂蛹，等到蜂蛹炸成金黄色后，就可以出锅了。再撒上一点盐和胡椒粉，就完成了。

    【系统】恭喜玩家自主开发出新类型的食物，请进行命名。

    冉骐本来想直接起名叫油炸蜂蛹，可一想到大家对于吃虫子的接受度，又临时改了口，“金灿灿。”

    【系统】命名成功，[金灿灿]配方已添加，玩家享有配方所有权，可将配方导出进行售卖，稍后将发布系统公告，是否需要匿名？

    “是。”

    【系统公告】恭喜玩家[匿名]开发出新品种食物[金灿灿]，获得世界声望100点，以及[实物兑换券*1]。

    【世界】头毛卷卷：啊啊啊，大佬又出新品种了！

    【世界】小手微凉：看到缩略图就是金黄色的，一个个圆滚滚的超级可爱，看起来就很好吃的样子！

    【世界】嘟嘟：不光是看着好，属性看起来更好啊！我已经有点迫不及待想要尝尝味道了qaq

    【世界】阡陌：我已经在交易行门口蹲着了，大佬你快点挂上吧！！！

    【金灿灿】

    等级：b级

    说明：食用后敏捷提高18点，持续15分钟。

    看到油炸蜂蛹的属性，冉骐满意地点了点头，然后捻了一个丢到嘴里，果然和他想象的一样美味，外脆里嫩，香脆清甜，还带着微微的甜味，真是美妙极了。

    他用简易制作功能生成了几十份，每份20个，留下20份自己吃，剩下的全都挂到了交易行。由于制作方法很简单，材料也很容易获得，所以冉骐只标价50银。

    冉骐这边才挂上去不到两分钟，东西就已经全部卖出了。

    和以往抢购到了美食之后，大家迫不及待发在世界频道得意洋洋地炫耀不同，这一次收到“金灿灿”的玩家们，都在世界频道发出了一排排的“……”。

    【世界】阡陌：[金灿灿]……

    【世界】雾里看花：[金灿灿]……

    【世界】安之若素：这是咋地了？不好吃？

    【世界】不夜天：好吃是好吃，但是……

    【世界】大橘子：但是什么啊？你倒是说啊！

    【世界】暮光：这个真不好说……你们下次买到就知道了……

    【世界】夕阳红：卖什么关子呢？谁知道大佬下次卖是什么时候啊？

    【世界】阡陌：没啥不好说的，东西很好吃，大佬依然是大佬，知道这些就行了！

    【世界】伽途：虽然是在夸大佬和金灿灿，但总觉得哪里怪怪的？？？

