    小阿思在一旁插嘴道：“二舅舅就能考状元！”

    阿志反驳：“你别听二堂哥吹牛，他就是不想读书，才说二舅舅能教他考状元……”

    见哥哥不同意自己的话，阿思急了：“二舅舅又聪明又好看，当然能考状元！”

    阿志一脸无语，又见妹妹信心满满地说：“二舅舅不光能考状元，还能考举人，秀才！”

    “你可得了吧！连秀才举人和状元是什么都分不清……”

    阿思的确不明白什么叫做“考状元”，但这并不妨碍她对二舅舅的崇拜。

    谁让他每次从镇上回来，都会抱着她，夸她是仙女，又漂亮又聪明呢？

    况且二舅舅才是聪明又好看呢！二舅舅对自己笑的时候，阿思觉得，她像是被甜甜的桂花糖整个包住了。

    只要二舅舅开口，她什么都愿意答应他！

    许是阿思长大一岁如今能招架住哥哥的问话了，阿志也到了人嫌狗厌的熊孩子年纪。

    兄妹两个只要是在一起说话，没两句总能吵吵起来。

    “二舅舅是世上最好看的人！”

    阿志迅速反驳她：“阿娘不好看？”

    “二舅舅是世上最聪明的人！”

    阿志又问：“阿娘不聪明？”

    阿思学乖了，这次道：“二舅舅是世上最好看又聪明的舅舅！”

    阿志嘟囔道：“你才有几个舅舅，就‘世上最’了……”

    姚殊笑着看兄妹两个斗嘴，又问阿思：“那么喜欢二舅舅？”

    小女孩点了点头，看了一眼身边的林桡，道：“也喜欢阿爹。”

    在她心里，二舅舅的好看和阿爹的好看是不一样的，但好看的，她都喜欢。

    姚殊却不知道阿思小小年纪却是个颜控，只问了一个大人都会问的问题：“那二宝，是喜欢二舅舅多一些，还是喜欢阿爹多一些？”

    阿志在一边插嘴：“还有大舅舅！”

    姚殊被两个孩子逗得合不拢嘴：“对，还有你大舅舅。”

    阿思傻眼了。

    她手上拿着九连环，脑子里飞快地想着——大舅舅对她特别好，可是二舅舅和阿爹更好看啊……

    回忆起二舅舅笑着叫她“仙女”时，她仿佛吃了糖一般的心情，二宝张口便要说“二舅舅”，却被一直没有开口的男人抱在了怀里。

    林桡眉眼沉静，抱着小女儿的手很好地控制着力道：“阿爹来问，二宝最喜欢谁？”

    男人低沉的嗓音中带着笑意，阿思扭头去看，撞进了他深邃而包容的眸子里。

    许是“阿爹”这两个字对孩童天然的吸引力，又许是林桡的眼神过于温柔，再或是父亲嘴角浅浅的弧度难得一见，阿思搂住了林桡的脖子，软软地道：“最喜欢阿爹。”

    阿志立刻反驳：“马屁精！你前几天还搂着二舅舅说最喜欢二舅舅！”

    阿思理直气壮道：“前几天最喜欢二舅舅，现在最喜欢阿爹，不行么？”

    “那阿娘呢？”

    “二宝当然最喜欢阿娘！这世上二宝最喜欢的是阿娘！最讨厌的是哥哥！”

    眼看两个孩子又要吵吵起来，姚殊赶紧把阿志捞过来，捏了捏他的脸：“大宝，妹妹这么可爱，让着点她怎么了？”

    阿志一下子想起了被娘亲掐脸的恐惧，赶忙闭了嘴，一副我很乖很听话的样子。

    小女孩仿佛获得了巨大的胜利一般，“咯咯”笑个不住。

    而姚雷搬着已经修好的桌子进屋时，看见的便是这一家四口其乐融融的样子，仿佛他们本来就该在一起，旁人没有任何插足的余地。

    他把桃木桌放回原来的位置，对两人道：“阿殊妹子……林家大哥，桌子已经没问题了，我家里还有点事，就先走了！”

    “啊！小雷哥，多谢你——我去送你。”

    姚殊突然想起家里还有另外一个人，赶忙就要起身，却被姚雷摆手制止：“不用不用，你们夫妻好不容易团聚，我，我自己回去就行！”

    说着，没等姚殊站起来，便逃一样离开了小院。

    许是姚雷脸上的神情过于局促，又或者是那一句“夫妻团聚”，他离开后，姚殊觉得屋里的气氛令她不自在起来。

    身旁的男人嘴角还挂着未散的笑意，眼神柔软，把小小的阿思抱在怀里——

    他与她是夫妻。

    若是一个寻常农人便也算了，姚殊知道自己永远不会把感情交付给那样一个名义上的“丈夫”。

    可是林桡不同，从见他第一眼起，姚殊就知道这个男人长在她审美的点上。

    更何况他稳重、有责任感，对她和孩子们都很好……

    若是相处久了，万一她会控制不住自己，喜欢上这个男人怎么办？

    每到这个时候，姚殊就又想溜了……

    她强压着浑身的不自在，清咳一声，对两个孩子道：“阿娘才刚想起来，姥姥那里还有些事，阿娘得过去一趟。大宝和二宝在家里玩好不好？阿爹刚回来，也需要休息。”

    两个孩子没察觉到什么，只是林桡看了她一眼，察觉到妻子的抗拒，却终究没有说什么。

    姚殊对上林桡了然的眼神。

    只见他眉眼沉静，抱着女儿对她低声道：“阿殊，你早去早回。我等你。”

    姚殊心里一颤，扭头就走。

    她一边往外走，一边无声地喊——

    他不是从战场上厮杀出来的吗？怎么不再凶一点？脸上还有疤，不是应该吓哭小孩吗？

    长得一副冰山脸，走什么温柔路线？！

    可是说到底，男人柔和下来尤其显得清隽的五官、无害的眼神，还是深深刻在了姚殊的脑海里，任她如何抗拒，都挥之不去。

    姚殊到了父母家时，一眼便瞧见了门前拴着的红棕色骏马，姚二郎正叽叽咕咕与马儿说着什么。

    马儿还认得姚殊是方才给了它桂花糖的人，见她走近了，还亲昵地用脸蹭了蹭她的肩膀。

    “姑母！马儿认得你！”姚二郎方才与红马说了很久的话，都没见回应，不由道，“果然是姑父的马！”

    姚殊哭笑不得：“什么乱七八糟的！它哪里还认人了？”

    仿佛听懂了姚殊的话一般，马儿又蹭了蹭姚殊，双眼中露出温驯的光来。

    姚二郎惊奇道：“哇——它刚刚好凶的，还冲我喷气，怎么现在这么听话了？”

    看着高大的马儿用力低下头触碰自己的样子，姚殊不由想起了马的主人。

    它是否与他一样，都是外表带着些凶悍，可心却是柔软的？

    她心里稍有些不自在，便转移话题问：“二郎，你不是回来写字吗？二十个大字写完了？”

    姚二郎一下子苦了脸。

    “这一上午，光写字就写了一百多个，可是要说大伯说的合格的字……”

    姚峰是姚家唯一能担得起“严父”二字的，他说二十个大字，除了写对之外，字的格局、大小都有严格的要求，也难怪二郎迟迟写不完。

    毕竟平日里姚晁教他写字，写得差不多就罢了，甚至缺胳膊少腿都没有关系。

    小孩话里带着委屈，眼巴巴地往村口的方向看：“我爹怎么还不回来？他说了要给我带一个新弹弓呢！”

