    经过一番明查暗访，陌子鸣不由暗叹，这袁霸天还真不愧为九世恶人。

    都说人之初，性本善。

    但这家伙却是个异类，那是人之初，性本恶。

    打从生下来的那一天起，就不是个好鸟。

    据说，刚生下来吃粮的时候，就痛得他娘直抽冷气。

    幸得那时没牙。

    喂了几天，他娘实在是受不了，便找了个奶娘。

    结果，奶娘刚干了一天，工钱都不要了，直接就走了。

    换了几个都是这样。

    无奈，只能让那小子喝粥。

    稍微长大了一些，袁霸天更是将家里闹得鸡飞狗跳。

    动不动就摔东西，甚至是拿东西砸人。有一次，拿勺子扔他爹，将他爹的眼角打肿，他爹气得将这小子狠狠揍了一顿。

    结果，这小子竟然疯狂报复。

    比如往他爹娘的床上撒尿，拉臭臭，甚至是往被窝里塞虫子、仙人球啥的……

    对自己的亲爹娘尚且如此，那就更不要说家里的下人。

    那些丫环一见到这小子就躲。

    但家里就那么大，低头不见抬头见，又能躲几时？

    这家伙到底有多坏？

    命令丫环跪到地上，冲她们吐口水，撒尿，还逼着她们喝下。

    稍有反抗，便扇耳光，拳打脚踢。

    更丧心病狂的是，有一次一个丫环背地里骂了他几句，结果被拍马屁的下人告了密。

    袁霸天大怒，带着两个狗腿子将那丫环拖到院子里，扒光衣服抹上蜂蜜，引得无数蚂蚁爬过来……

    丫环声嘶力竭地哭喊着，求饶着，可这小子却不为所动，反倒还哈哈大笑，连说有意思。

    他爹娘闻讯赶来喝止，但袁霸天却不听，躺在地上撒泼打滚……

    当晚，那丫环不堪受辱，上吊自尽。

    再长大一些，袁霸天变得更坏。

    家中的丫环没有一个能逃脱他的魔爪，受尽了这家伙的凌辱。

    更过分的是，这小子连自家人也不放过。

    有一天，即将出嫁的表妹登门拜访，这小子一见表妹出落得水灵灵的，竟然丧心病狂……

    事后，表妹就在他家投了井。

    他爹娘实在是受不了，竟被这家伙给活活气死……

    如此种种，可谓罄竹难书。

    陌子鸣一开始本想着能够找到这家伙稍微有点人性的一面，也好着手教化。

    结果……这家伙从头坏到脚，竟然让人找不到一丝可以教化的地方。

    哪怕是再凶残的野兽，也有温情的一面。

    但是袁霸天，完全就是为恶而生。在他眼中，从来没有什么感情，没有什么善良，唯有各种作恶才是他最为快乐的。

    因此，陌子鸣改变了想法。

    一行人聚在一起，陌子鸣提出了自己的意见。

    “大家现在对袁霸天的情况也很了解了，你们觉得，这家伙还有得救么？”

    济公：“阿弥陀佛……”

    说了等于没说。

    白素贞：“我觉得，这家伙恐怕是真没法子教化了。”

    小青：“要我说，杀了算了。”

    涂山雅雅：“小青说的对，我也觉得这家伙该死。但是，杀了他，也无法从根本上解决问题。”

    “不，我有个法子。”

    陌子鸣笑了笑道。

    “哦？什么法子？”

    “虽说袁霸天有一颗不死心，但要杀他也不是没有办法。

    问题是，杀了他，他依然还是会轮回……”

    一听此话，小青灵光一闪：“意思是说，阻止他轮回，就算是彻底改变了他的命运？”

    “差不多……”

    济公摇了摇头：“生死轮回乃是天道，咱们不可能阻止得了的。”

    “事在人为……大师，只有生灵方才进入轮回，如果我们抹灭了袁霸天的魂，那么他就没有办法进入轮回了。”

    “这……”济公皱了皱眉：“可是这样做似乎有点……”

    “大师，我知道你们佛家弟子常说什么放下屠刀，立地成佛。

    愿望终究只是愿望。

    就像普渡众生一样，你心里比谁都清楚，这是不可能的。

    为什么？

    因为天道根本不允许。

    世间百姓，经历天灾人祸，生老病死，这就是天道，谁也改变不了，包括圣人。

    或许我们可以改变一个人的命运，但绝对没有可能改变全天下百姓的命运。

    他们依然会经历天灾，经历战争，经历病痛，经历生离死别。

    但也正是因为如此，人间才会如此的精彩，才会有变幻莫测的世间百态。

    大师，我知道你与别的僧人不同，你比他们看的更远，看的更透。

    对于袁霸天，你心里是有数的，你也知道根本不可能让他放下屠刀。

    某种程度上讲，他并不是一个人，而是邪恶，原罪的化身。

    再加上黑罗刹给那家伙换了一颗所谓的不死心……其实就是一块破石头。

    也就是说，这块石头就是他的本心。

    既如此，那我们何不顺应天道，顺应他的本心，令他与他的本心融为一体……”

    听到这里，白素贞眼睛一亮：“我明白了，相公的意思是说，将袁霸天变成一块石头，这样，他就不算生灵，也就无法进入轮回再变成恶人。

    如此一来，我们便算是彻底改变了他的命运。”

    “娘子所言甚是。”

    陌子鸣欣慰地点了点头。

    随之又冲着济公道：“大师，我们这样做其实也是替天行道。

    阻止了一个人作恶，从而拯救了无数百姓……”

    这么一解释，济公终于也想通了，不由点了点头道：“有道理，如果真的可以让他变成石头，那么他就不算生灵了，也就无法进入轮回。

    但怕就怕，黑罗刹不死心，依然暗中帮他。

    假如说，黑罗刹暗中施法，令得袁霸天生出一颗魔心，那么就算是石头，也能成精……”

    这么说也不是没有道理和可能。

    孙悟空就是石头孕育而出的，那是因为那块石头吸天地精华，有了灵气，生出了玲珑石心。

    还有黑山老妖，那是黑山成精。

    这些道理陌子鸣当然明白，自然也有了准备。

    “大师放心，到时先想法子让袁霸天归顺本心，变成一块石头。

    然后我们再施加封印，令黑罗刹无从下手。

    还有，大家可以想想看，这袁霸天在此地可谓是人人得而诛之，恨不能食其内，饮其血。

    只是，大家碍于他的武力，惹不起，只能忍气吞声。

    但当他变成一个无法动弹的石像之后……大家可以想想他的后果。”

    “好，那就依道友所言……”

    接下来，一行人又共同商议了一些法子，看看如何规避法则。

    要将袁霸天变成一块石头其实是一件很简单的事，一个小小的法术就能令之石化，变化一尊石像。

    但，法术终究只是法术，并非本质上将袁霸天变成石头。

    所以，仅凭法术是不行的……

    好在人多力量大，而且都是高手。最终，还是想到一个法子。

    而这个法子就是，让袁霸天自己心甘情愿变成石头。

    当然，这可不是一件容易的事，像袁霸天这样的人又怎么可能会心甘情愿变成石头？

    所以就得讲究方式方法，令其顺从本心……他的心，其实就是一块石头。

    再简单一点说，就是让其进入一种痛不欲生，生不如死的状态。

    在那种极端的情况之下，活着反倒是一种负累，恨不能早死了好。

    这就需要一点技巧了……

    且说这一天，袁霸天又一次拎着刀……这把刀是备用的，比起之前那把轻了不少，只有一百多斤。

    不过，也足以令一众百姓望而生畏，远远而逃。

    走了不远，突然有人跳将出来，指着袁霸天的鼻子大声喝骂。

    这还得了？

    在袁霸天的理念中，他不主动欺负人就算是大慈大悲了，居然还有人敢主动挑衅？

    大怒之下，拎刀便冲了上去。

    却不曾想，对方竟然三拳两脚便将他打翻在地……

    这是何等的憋屈？

    其实，袁霸天根本不知道，这时候他已经陷入了幻境中。

    他压根没有动弹，只是呆呆站在街中。

    这正是陌子鸣、济公、白素贞、涂山雅雅、小青一起联手布置的一个阵法，充分地融合了五人的实力与神通以及智慧。

    这个阵他们命名为“偷天换日”阵。

    袁霸天一旦进入此阵范围，便相当于与天地间切断了所有联系。

    包括一众百姓，也只是看到袁霸天一动不动站在街上，相当于是一具躯壳。

    包括黑罗刹在内，也无法感应到袁霸天此时的一切遭遇。

    而袁霸天置身于阵法中，他所经历的一切对他来说却如现实一般，包括视觉、触觉、痛感……总之，一切的一切。

    “天儿，救命~”

    突然间，一道呼救声传来。

    袁霸天一脸惊愣，抬眼看去，竟发现呼救的竟然是去世多年的娘。

    此时，他的娘正被铁链锁着，身侧有两个小鬼模样的人正对她拳打脚踢。

    “娘？”

    虽说袁霸天一向没有亲情，但眼看着已经去世的娘在他面前挨打，心里依然不是滋味。

    他倒不是心疼娘挨打，关键这丢他的脸。

    堂堂袁霸天，居然还有人敢当着他的面打他娘？

    “天儿，娘想着许久没有看你了，就偷偷溜到阳间看你……”

    “啪~”

    那两个小鬼挥动鞭子恶狠狠抽打着。

    “放开我娘！”

    袁霸天一跃而起，恶狠狠挥动着大刀向着那两个小鬼劈了下去。

    没想到，一刀劈下去却斩了个空。

    那两个小鬼瞬移到一边，其中一个继续挥动着鞭子恶狠狠抽打着。

    另外一个则冲着袁霸天冷笑：“你算老几？这是阴间之事，还轮不到你一个阳间的小混混管。”

    一听这小鬼居然骂他是小混混？

    袁霸天更是气得双眼血红，怒骂着再次挥刀……

    结果，他越怒，对方越是用力挥舞着鞭子抽打他的娘亲，直打得血肉模糊。

    对于袁霸天来说，这是何等的屈辱？

    这也正是陌子鸣一行人想要达成的目的之一，先从心理上打击袁霸天，令之慢慢陷入崩溃。

    同时还要辅以身体上的折磨。

    过了一会，那两个小鬼揪着他娘的头发，从一道地缝跃了下去。

    紧接着，地缝中又出现了一个披头散发，浑身湿漉漉的女子……

    “表妹？”

    袁霸天愣了愣。

    这，正是被他强行玷污，不堪受辱跳井自杀的表妹。

    她本来快要出嫁了，本想着亲自上门邀请姨娘一家子参加婚礼，结果这一登门便惨遭毒手，这是何等的悲哀？

    “袁霸天，你还我清白，还我命来……”

    表妹愤怒地扑了过来。

    “去死！”

    袁霸天咬牙挥刀。

    没想到，表妹的力气却变得异样的大，速度也很快，眨眼间便冲到面前，一耳光将袁霸天扇倒在地。

    这还不算。

    接下来，表妹竟然伸出手来，一把将袁霸天的裤子撕碎……

    “表妹，你别乱来……”

    袁霸天终于惊慌起来。

    他可不会认为表妹会在这个时候会对他做出什么好事，因为表妹眼中的杀气太吓人了，竟然令他这样的恶人都有些胆寒。

    果然，表妹阴森森道：“袁霸天，我扯了你害人的东西……”

    说话间伸手一扯……

    “啊！”

    旋即，便响起了袁霸天杀猪般的惨嚎。

    这一扯，生生将他害人的玩意儿给连根扯断，并抛到一边。

    更让袁霸天惊恐的是，几只瘦骨嶙峋的狗不知打哪里窜了出来……

    如果他记得没错，这几只狗就是他杀的。

    “汪~”

    几只狗一哄而上，将他的宝贝分食而之。

    偏偏，袁霸天此时无比的清醒，他能感受到那种撕心裂肺的疼，同时更涌起一种从未有过的绝望。

    作为一个男人，没有了这玩意儿，后半生还有何乐趣而言？

    除了绝望，袁霸天还涌出一股子从未有过的无力感。

    从小到大，他一直都是高高在上，横行无忌，没人敢惹他，连官府的人都不敢轻易招惹他。

    现在，这一切都反过来了，他被人欺负得毫无还手之力。

    但这一切并没有结束。

    只是刚刚才开始。

    接下来，牛头马面出现了……

    铁链一抖，上前便将袁霸天给锁了。

    “放开我，大爷我可是黑罗刹大王的人，你们敢惹我，大王一定不会饶过你们……”

    “废话少讲，走！”

    牛头马面不由分说，强行将袁霸天带到了阴间地狱。

    到了地狱，袁霸天瞪眼一看……怎么都是一些熟悉或是似曾相识的面孔？

    如果猜的没错，这些应该都是他的刀下亡魂。

    “好了，袁霸天抓来了，各位有仇报仇，有怨报怨。”

    牛头马面说了一句，然后掉头便走。

    “喂，把铁链给我解开……”

    袁霸天眼见着一众亡魂围了上来，不由惊恐地冲着牛头马面大叫。

    可惜，牛头马面根本懒的搭理袁霸天，转眼间便走出了大殿……

