    第163章 洪荒诛仙阵，圣人之战！（5）

    金灵圣母也忍不住不动声色心中微微激动期待。

    紧张自是没有的，如今也已是成了圣人，更有成圣法宝拴天链，之前还忍不住好奇这拴天链是何宝，竟敢名拴天？

    可等真正了解了才发现，这拴天链竟然完全不下于先天灵宝！更可缔造世间最坚固的牢笼, 然后毁掉牢笼中的一切！

    虽然不能将洪荒中的圣人也斩杀，但却绝对可以将圣人困住一时，有如那孔宣的五色神光世界一般！至少可以狠落一下圣人的面皮。

    所以无论是面对西方两位无耻的圣人接引、准提，还是面对那老子、元始两人，心中都已是丝毫不惧！自也忍不住期待即将的一场诛仙阵。

    而至于圣人之下？此时则也已清晰的感觉到，的确是圣人之下皆蝼蚁！不过却不包括三霄妹妹, 因为同样有清晰感觉，这三霄妹妹似乎与自己竟有着同样的……

    于是仅仅直觉之下, 心中便也已忍不住有所猜测, 这三霄妹妹怕也都已成了自己真正的妹妹，成了陛下暗中的妃子。

    不过本就是同门姐妹，如今又都成了武庚暗中的妃子，自也不会觉得什么，反而莫名感觉更亲切，就像真正一家人一般的亲切。

    而之前虽然是同门姐妹，但终究是有着一重距离，此时都成为了武庚暗中的妃子之下，自然便莫名感觉更亲切，至少是真正的一家人了。

    所以三霄娘娘不说，武庚不说，金灵圣母即使猜到，便也干脆默契的不提。

    金灵圣母：‘嗯，这诛仙阵外边有我在，自然不会让那老子、元始得逞。诛仙阵内则有老师, 夫君不是说老师有诛仙四剑之下，一人就能托住他四位圣人吗？

    只要夫君拖住那上帝，这诛仙阵他们就破不了！我也已经告诉老师，等诛仙阵内只盯着一人削就行了，最后这诛仙阵自然不破自破。’

    不破自破，自然不是四位圣人破的，而是最后将一人削跑！让那老子、元始、接引、准提其中一人先受不了逃走之下，等四人败了，诛仙阵自然是不破自破！

    于是武庚也不由答应一声：‘嗯，我先在这里看着，等那上帝出现了，孔宣自会联系我。况且就是孔宣自己，也能将其拖住。’

    紧接看一眼鬼方大军阵前的芦篷席殿。

    武庚又不由想起后世封神演义原著的记载，可谓：（陆压曰：“如今诛仙阵一会，只有万仙阵再会一次，吾等劫运已满，自此归山，再图精进，以正道果。”

    阐教十二金仙曰：“师兄之言正是如此。”）

    关键却是阐教十二金仙的‘师兄’称呼！

    这称呼西昆仑陆压为师兄，难道就只是敬称？

    显然此时都已知道，这西昆仑陆压过来莫名其妙的将那截教赵公明阴死，根本就没有任何因果，其就不怕那通天教主找其吗？

    此时便已是知道，并说明一个问题，这西昆仑陆压同样是老子、元始门下的！只不过洪荒一直都未出世，直到替阐教十二金仙阴死那赵公明。

    而这一次。

    显然西昆仑陆压已经死的不能再死了，却没有能莲花化身复活。

    并同时与原本不同的。

    广成子却已是变成莲花化身！但好在的一点，莲花化身的同时，其两眼也已经恢复了！

    赤精子同样变成了莲花化身，也是一样不再是独眼，而有了两只老眼。

    然后文殊广法天尊又复活了几次之下，同样又变成了两只眼。

    然而不想这一次没有了西昆仑陆压，灵鹫山燃灯道人竟又说出同样的话道：“如今诛仙阵一会，只有万仙阵再会一次，吾等劫运便已满，自此归山，再图精进，以正道果。”

    显然灵鹫山燃灯道人，也不是那么容易杀的。

    而万仙阵，此时诛仙阵还没有开始，却就已经先定下了！明显那老子、元始也是分着阶段目标的！眼下的目标则就只是为了破掉诛仙阵，过后万仙阵才是屠光截教所有弟子。

    顿时一众阐教十二金仙也都不由纷纷点头：“道兄之言甚是。”

    但同时。

    牛魔王、黑熊精：‘万仙阵？’

    同样蚊道人：‘这过后还有一个万仙阵？’

    云中君：‘这诛仙阵之后，还有一个万仙阵？看来过后的万仙阵，便当是这场大劫的决战了。’

    雷神索尔：‘还有一个万仙阵？这么说洪荒中真正的热闹，就是过后的万仙阵了？’

    西南一座荒山上。

    准提不由一叹：“唉！这屡屡总泄露天机，难怪那阐教总是，此时既然万仙阵说出，过后那阐教必然也会知道。这场诛仙阵还不知结果如何呢，那通天教主又怎会不有所准备？”

    接引道人则也点头道：“想是那老子元始两位道兄，已有了败那通天教主的把握，所以才不顾忌门下说出万仙阵。”

    只见鬼方大军阵前。

    枯萎结绿悬花的芦篷席殿上，似乎也没有人注意那枯萎的结绿悬花，在这洪荒世界又岂是什么好兆头？

    黄龙真人却又突然作妖道：“吾等今犯杀戒，该惹红尘，既遇此阵，也当得一会。”

    顿时阐教十二金仙众人，明显也都是跟多宝道人一样，从没有见识过通天教主的诛仙阵，瞬间也都不由纷纷附和道：“道兄所言甚是，我等即来了此地，却当去一会。”

    西南远处。

    准提也不由眸光一闪，道：“此诛仙阵，就是我等圣人都不敢擅入，又岂是他们能破的。这接下来怕又有热闹可看了。”

    可不想话音刚落。

    还不等阐教十二金仙先去看一下阵，西北昆仑山天际却又突然传来一阵童子的歌声！

    “混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。

    ……

    玉京金阙传徒众，火种金莲是我为。

    六根清静除烦恼，玄中妙法少人知。

    ……

    提炉童子前引道，后随丹凤舞仙衣。

    羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹。

    阐道法扬真教主，元始天尊离玉池。”

    但见西北天际童子歌声响起的同时，阐教十二金仙也都赶忙下芦篷席殿，分别秉香准备迎接。

    一下第一次见识圣人排场的雷神索尔，也不由眼中再闪过诡异之色。

    同样围观的所有人，也都一下忍不住激动期待了！接下来却是洪荒从未有过的圣人之战！

    而与此同时。

    通天教主却没有任何排场的，直接无声无息而至。

    (本章完)

