    众人见到星海精铁也没有成功交易之后，纷纷叹息了一声。

    “三颗兽灵果的确是价值不菲，倘若能够得到，我的契约兽便也就能够再度进阶了。”

    “说不定不光是进阶，可能血脉力量还会得到提升，从而拥有更高的发展潜力。”

    “只可惜啊，我估计今天是没有人能够交换到了。”

    江文彦的目光在台下扫了一圈，而后抱拳笑道：“看来今日恐怕是无法交换出去了，小弟在此打扰了。”

    百里红妆瞧着江文彦如此礼貌的模样，心头也有些惊讶。

    虽说大家都是世家子弟，礼貌是必须的，不过很显然，这江文彦当真是一个极有风度之人。

    下一刻，百里红妆在众人惊讶的目光中走上了高台。

    “帝家的百里红妆上去了！”

    “这么多人都失败了，难不成她还能有比星海精铁更珍贵的宝贝？”

    “那也说不好，毕竟她可是获得了遗迹传承，可能有什么很珍贵的宝贝也不一定。”

    一众修炼者的眼中都浮现了期待之色，他们倒是也想知道百里红妆能拿出什么宝贝来。

    帝少枫见状不禁一阵惊讶，“北宸，红妆这是打算用什么去交换？”

    帝北宸淡笑，“红妆自有打算。”

    “难道是仙灵草？”帝少枫眼中布满了思索之色，“不过，仙灵草的价值虽高，可炼制成丹药的成功率并不高。

    这必须得要炼丹术极为高超的炼药师来炼制，而且还不能保证成功率。

    要请炼药师公会的高级炼药师炼制丹药，那代价也是不小的。

    如果只是仙灵草，想要换到这兽灵果恐怕也有些困难，除非是仙灵丹还差不多。”

    虽然他们此行获得了不少仙灵草，但是根据帝少枫的判断，百里红妆是不可能拿出好几株仙灵草去交换的。

    毕竟，这等宝贝对于他们家族而言可是有着很大的作用的。

    江文彦原本已经打算离开了，在见到百里红妆出现之后，他的脚步也停歇了下来。

    “百里姑娘。”

    英俊的脸庞漾着一丝儒雅的笑容，江文彦的目光的异常柔和。

    不为其他，只因百里红妆也算是他的救命恩人，他自然是心存感激。

    “没想到百里姑娘对这兽灵果也感兴趣，在下这一刻兽灵果就送给姑娘，感谢当初对我们的帮助吧。”

    江文彦将一颗兽灵果递给了百里红妆，“其实在下一直都想找个机会感谢几位，还望不嫌弃。”

    江文彦的这等做法显然超出了众人的预料，顿时所有人都是一阵愕然。

    帝少枫等人也是面面相觑，顿时对江文彦的感官更好了几分。

    “没想到这江文彦人还真是不错！”林踏星忍不住感叹，脸上却浮现了一丝笑容，“这么多势力之中，还没有谁和他一样呢。”

    帝少枫微微点头，“不错，难怪江文彦在他们家族中呼声如此之高，这还真是一个谦谦君子啊。”

    “随着你和北宸都已经有心仪之人后，这江文彦已经晋升为不少女子心仪的对象了。

    英俊、潇洒又温柔，而且为人很有耐心，是少见的谦谦君子。”

