    苏离就在苏家安心住了几天。

    这几天，他有空的时候会指导苏家的子弟，其他的时间，约了方清雪在龙渊河旁散步。

    方清雪的心情不错，似乎难得忙里偷闲。

    两人行走在龙渊河旁，好像一对神仙眷侣。

    “家里的事情，我都不怎么去管，不过这一次，清薇也修行到了神力境界，要与我一道去往羽化门，我有些担心她的性子。”

    方清雪此时表现出几分姐姐的样子，说起了她那个妹妹方清薇。

    “年轻人需要好好磨炼，你让她进入羽化门之后，不要打着你的旗号，不过世上的人，听着她是你的妹妹，总会讨好她，这也是一个问题。”

    苏离想起方清薇，既有些愚蠢，还分不清楚轻重，如果不是方清雪的妹妹，只怕早就被打死了。

    “如果你不介意的话，我倒是可以帮你，让她知道天高地厚，只不过我一个神通秘境的修士，欺负她，未免有些以大欺小。”

    苏离心意微动，在他的头顶上空，隐隐约约显现出了许多白金色的剑气，剑罡，带着足可以覆灭一切的气息。

    纯正而罡，这是苏离的大自在玄金剑气。

    “那倒可以，不过苏离，看起来你距离神通秘境第四重，还有一些距离，剑气纯罡，不知道什么时候才能领悟阴阳之妙。”

    方清雪心意微动，她的头顶，出现了许多紫色的气流，这些气流好像要凝结成仙鹤，龙蛇，奔马等等有灵性的东西，这显然是将要达到神通秘境第四重——阴阳境。

    “还差一点，我就可以从神通三重境界元罡境，突破到四重阴阳境，把自身法力罡气，练成得阴阳调和，富有灵性。也只有罡气有灵性，才能够到达神通五重，天人境，那个时候我们便可以以自身神通，沟通天地脉络，布置下各种各样的大阵，威力无穷。现在门派之中，几位长老也就是天人境，与我们有矛盾的金石台的父亲金日烈，也是天人境。”

    方清雪慢条斯理地说着，显现出还要高于苏离的境界。

    在神通秘境第一重，第二重，第三重，苏离的进展都要高于方清雪，不过再往这神通秘境第四重的路上，方清雪走的更快。

    “阴阳境啊。”

    苏离轻吟。

    他这些日子穿越世界修行的功法里，无论是风云世界的倾城之恋，圣灵剑法，元极摩诃，十强武道，还是大唐世界得来了长生诀，黄天大法，智经，竟然都不是可以领悟阴阳的功法。

    战神图录之上，倒是说了阴阳之妙，不过距离他看破阴阳，将自身罡气划分阴阳有些距离。

    “阴阳境，这是一个新的境界，等我罡气大成，到了元罡境的巅峰和顶点，应该可以把罡气炼得灵性十足，到时候领悟阴阳之变，到达神通四重“阴阳境”。现在，在元罡境，我觉得依旧还有进步的空间。”

    苏离觉得他现在六千烈马之力并不是元罡境的终点，等他将庚金神物全部炼化，那是才是阴阳境的开始。

    两人一路步行，最后没有去苏家，反而到了方家。

    沿途所见，方家的奴仆，子弟都表现出无比的恭敬神情。

    “姐姐，你来了，啊，你不是苏离么，我记得上一次我们见过，听说你已经进入了羽化仙门修行，到了神通秘境！”

    苏离很快见到了方清薇，这个女子面上露出震惊的神情，似乎没有想到在今日遇见了苏离，尤其是苏离竟然和她的姐姐关系似乎不一般。

    “清薇，叫苏师兄，他与我都是羽化门的真传弟子。”

    方清雪轻轻地开口。

    “苏……师兄，清薇见过苏师兄。”

    方清薇似乎觉得有些别扭，因为数月之前，苏离还是苏家的庶子，与她的身份天壤之别。

    但是她也知道，羽化仙门的真传弟子究竟是什么概念，即便是大离王朝的皇帝来了，也要尊尊敬敬，尤其苏离现在被封为王爷，爵位都要高于她的父亲，因此叫了一声苏师兄。

    “听说你已经到了神力境界，修为突飞猛进，我倒是想看看你的水平究竟如何。”

    苏离望了一眼方清雪，开口道。

    “原来苏师兄要来考校我的功力，就请师兄出手吧。”

    方清薇听着这样的话，立刻站定场中，咻得一声，拔出了手中长剑。

    苏离轻轻吹了一口气，顿时无数罡气滚滚，化作漫天大自在玄金剑罡。

    可怕的剑气一瞬间包裹住方清薇的周身，刹那间，方清薇所在的空间里，每一寸地方都是明晃晃的剑罡，空间里，竟然没有一点可以自由呼吸的空气。

    稍微一呼吸，那空气都是火辣辣的，要将人的身躯戳破。

    方清薇的脸上，瞬间变得苍白无力，她的身躯，也颤抖了起来，但又不敢太过剧烈的颤抖。

    因为一动，也有锋利的剑罡，似乎要随时划破她的皮肤。

    “神通秘境的存在，竟然可怕到了这个地步！”

    一动也不能动。

    方清薇整个人站在原地，脸上升腾起了密密麻麻的汗珠，她的牙关紧咬，不敢动一下。

    直到今日，她才知道神通秘境的存在到底有多可怕，像是她刚入神力境界，以为天下之大，到处都可以闯荡，实在愚昧不堪。

    “好好修行吧，要戒骄戒躁，不要过分依赖你的姐姐，凡事总要好好思量。”

    苏离再一次开口，心神一动，所有剑罡消失一空。

    方清薇这才大口地喘气起来。

    先前，她都不敢用力呼吸，甚至不敢呼吸。

    “走吧，苏离。”

    方清雪点了点头，往方清薇的方向投去自己的关怀，而后，她又与苏离往前而去。

    阴阳之境，并非呼吸元气，就能突破，这是一种明悟。

    若是不能明悟，再怎么苦修都是无用。

    所以方清雪尚且有心思在各处走走看看，若是得了那一瞬间的机缘，便能突破阴阳境了。

    不过直到苏离与方清雪重新带领着大批的人马返回羽化门，依旧没有突破阴阳境。

    十多天之后，方家的子弟奴仆与苏家的子弟奴仆各自到了羽化门的紫电峰与离峰，让这两座山峰热闹了不少。

    “在龙渊省那个地方，当然不能穿越。方寒依旧在当奴仆，我并未动。现在到了这羽化门，则该穿越了。”

    苏离进入他的真传峰宫殿之中，整个人突然消失不见。

    这一次，他去了一个新的世界。

    仙剑界。

