
    第877章不好意思，这神草我要了！

    两个人相互注视了足有一分钟的时间，天荡山少主才潸然一笑。

    “林兄，真是吓死我了，刚才还以为你已经死了呢。”

    林海闻听，淡然一笑，玩味看了天荡山少主一眼。

    “我这人，一向命硬，但凡想杀我的人，最终反倒全都搭上了自己的性命。”

    林海说着，无奈的一摊手，耸了耸肩。

    “雪狼王，就是最好的例子喽！”

    天荡山少主听完林海的话，脸上虽然仍旧挂着笑容，眼中却不易察觉闪过一丝阴霾。

    林海话里的意思，再明白不过，是在警告他，最好不要乱打主意。

    虽然之前两个人一起联手，将雪狼一族消灭，但两个人心里全都明白，那只是权宜之计，不得已而为之。

    现在，雪狼一族已经被清除，两个人的立场，立刻恢复了上山之前的状况，任谁也不会因为一场形势所迫的合作，而对对方放松警惕。

    “哈哈，林兄说的在理，雪狼一族竟敢阻拦你我，便已注定了灭亡，因为我秦雷的敌人，没有一个长命的。”

    林海淡淡一笑，天荡山少主话里藏针，但自己岂会怕了他？

    不过，林海来此的目的，是为了七叶草，此刻自己耗损真气过半，之前又挨了雪狼王一击，虽然关键时刻躲入了圣境，但仍然受了不轻的内伤。

    而他与天荡山少主之间，只是言语上的冲突，并未有实质性的仇恨，林海也不想再次和他发生摩擦，一是毫无必要，另外此时动手，对自己的伤势，也会有所影响，根本划不来。

    当然，如果天荡山少主不识好歹，主动挑衅，那就是另外一回事了，林海不介意，给他个终身难忘的教训。

    好在，天荡山少主也不是鲁莽之人，认识了林海的实力不在自己之下，而他一身真气，又所剩不多，这种情况下，如无必要的利益冲突，他也不想再生事端，得罪林海这种难缠的对手。

    旁边的老董，看着林海和天荡山少主，笑里藏刀注视着对方，赶忙小跑到二人的中间，一脸笑意朝着两个人连连抱拳。

    “二位少侠，真是英雄才俊啊，竟然连妖仙雪狼王都死在了二位的手里，今日之后，二位的英名，必定传遍天下，成为年青一代的领军人物啊！”

    “老朽在这里，恭祝二位啦！”

    老董这么一打圆场，林海和天荡山少主，本就不想再相争，同时淡淡一笑，顺坡下驴了。

    “秦少主，在下来到寒月峰，是为一株草药而来，如今敌人已除，林某这就去寻找草药了！”林海朝着天荡山少主一抱拳，客气说道。

    “哈哈，真是巧了，秦某也是为草药而来，就随林兄一同前往！”

    两人说着，几乎同时，朝着寒月池而去。

    老董和小樱见状，也赶忙跟上，四个人很快就到了池边。

    “这么多的草药！”天荡山少主见状，一声惊呼，顿时面露喜色。

    “哈哈，林兄，秦某就不客气了，这里的草药全收了！”

    天荡山少主大笑一声，手臂一扫，将面前的草药全部拔起，收了起来。

    虽然这些草药并不是他此次前来的目的，但生长在寒月池这种极寒之地，又岂会是寻常之物，哪有不一扫而空的道理？

    林海见了，则是淡淡一笑，也不阻拦，只要他拿走的不是自己需要的七叶草，便任由他去。

    这些草药虽好，或许在整个修行界都算的上天材地宝，但却又哪里入得了林海的法眼？

    天荡山少主见林海一脸无所谓，并无与他争夺的意思，不由的心中大喜。

    “老董，你可要仔细寻找，千万别看走眼了！”

    嘱咐了老董一句，天荡山少主又朝着林海友善的一笑。

    “林兄，如果我拿走的草药中，有你需要的，你尽管开口，可千万不要和在下客气！”

    “多谢！”林海淡淡一笑，两个人并无仇怨，如果能够和解自然更好。

    寒月池面积不四个人沿着池边，小心的寻找着，走的极为缓慢。

    这里的寒气，比之前又要浓郁了数倍，林海不得不将一半的真气，全都拿来抵御寒气入体，天荡山少主也同样如此，加上他的真气本就所剩不多，一张脸煞白，身体也似乎虚弱了不少。

    反观老董和小樱，两个人竟然如同没事人一般，就好像这彻骨的寒气，丝毫影响不到他们两个一样。

    只是，小樱的脸色，似乎变得有些异常，一副心事重重的样子，让林海感到一阵诧异。

    “小樱，你没事吧？”林海不由的停下脚步，关心的问道。

    “没事，只是觉得自己有点奇怪，而且心里莫名的好痛，就好像想起了什么极为伤心的往事一样，却又想不起具体的内容。”

    “哦？”林海不由的一惊。

    神庙里的一凡大师可是说过，小樱有一段孽债，需要在寒月峰解决，难道与这件事有关？

    “啊！！！”就在这时，小樱突然抓住头发，一阵撕扯，脸上显得极为烦躁。

    “小樱，你怎么了？”林海见状，赶忙拉住小樱胳膊，担心道。

    “我的心里好痛，可是我却想不起来，在这里究竟发生了什么！”

    “你朋友没什么事吧？”天荡山少主也停下脚步，朝着林海问道。

    “我也不知道。”林海一皱眉，摇了摇头。

    随后，林海扶住小樱的胳膊，柔声说道。

    “小樱，想不起来就不要想了，你先坐在这里，休息一下，我很快就回来！”

    “嗯！”小樱无奈，坐在地上，抱着头，陷入了痛苦当中。

    “唉！”林海轻叹一声，他此刻一点忙也帮不上，只能以不变应万变了。

    “我们继续前进吧！”安顿好小樱，林海和天荡山少主、老董三人，继续缓慢前行。

    “哈哈，今天可真是收获颇丰啊！”又将一大把的草药收入囊中，天荡山少主的脸上，说不出的高兴。

    “林兄，今日之事过后，如果有空，还请到天荡山一行，秦某愿交你这个朋友！”

    秦雷已经是第二次说要和林海交朋友了，一个是林海没有贪念，人品不错，另一个林海年纪轻轻，竟然实力不下于他，是个极强的潜力股，只要不中途夭折，未来前途不可限量，踏入金丹的可能性极大，秦雷这种家族弟子，做事习惯从实际利益出发，也算是提前感情投资。

    “若是有空，林某定当登门拜访！”天荡山少主这么客气，林海也不好拒绝，只好客气应道。

    林海话刚说完，旁边的老董忽然指着前方不远处，一声惊呼！

    “少主，神草在那里！”

    天荡山少主猛然一惊，随后一脸欣喜朝着老董所指望去。

    “哈哈，终于找到了，太好啦！”

    天荡山少主大笑着，一个健步跃了过去，伸出朝着神草抓去。

    可是，就在他的手离着神草还剩不到一寸距离之时，旁边突然伸出一只大手，一把将的手腕抓住，随后淡淡的声音传来。

    “不好意思，这神草我要了！”
