    第258章真正克你的不是我太太

    明杳不是个喜欢事事强求的人。

    不论是亲情、爱情、亦或是友情，合则一起，不合则分。

    顾老太太如此执着于当年救她的恩人，放不下对她的偏见，她以后亦不会再去做一些无谓的努力。

    明杳脸上恢复了漫不经心又云淡风轻的神情。

    方老太太握住明杳的手，轻轻拍了拍，“你奶奶也只是一时没想通，没有发现你的好，你别介意。”

    方老太太拉着明杳走进房间，眉头微皱地看着顾老太太，“老妹儿，你说这些话，是要让你大哥怎么做呢？没有明杳，你大哥也活不到今天，明莞和时鸢是你的救命恩人，但明杳也是你大哥的救命恩人呐！”

    顾老太太眼神复杂地看了眼明杳，“我没有让她离开，我只是想将明莞留在自己身边，让大哥不要去怪时家。”

    “还有上次祭祖的事，我问过华法寺的大师，他明确跟我说，是我身边亲近的人克我——”

    明老太太话音刚落，房门就被人推开。

    一抹高大冷峻的身影走了进来。

    “确实是你身边的人克你，但却不是我太太！”

    顾司霆过来了。

    明杳朝顾司霆看去，他穿得很单薄，一件纯手工订制的黑色衬衣，扣子开了前两颗，露出精致的锁骨，熨帖得一丝不苟的黑色西裤包裹着两条修长双腿，单手抄在裤兜，整个人看去凌厉又冷硬。

    他狭长的黑眸带了点猩红，像是一夜未睡的样子。

    此刻神情犀利锐冷地看着顾老太太，浑身散发着矜冷淡漠的气息。

    顾老太太看着当着方老爷子，方老太太，又来当面拆她台的顾司霆，气得浑身发抖。

    “阿霆，我是你奶奶，你三番两次惹我生气，你是想盼着我早点死吗？”

    顾司霆下颚线条紧绷，声线酷寒，“你没有搞清楚事实真相前，随意将一个克星的罪名嫁祸到别人头上，你想过别人的感受没有？”

    “在我心中，老太太您是讲理的，但现在，你变得不可理喻了！”

    因为宋玉枝从小就说他是克星，顾司霆很反感这两个字。

    同样的，他也不想让他的顾太太，背负这样的名声。

    顾老太太手指哆嗦，脸色发青，“华法寺大师亲口说的，难道你要质疑华法寺大师的能力吗？”

    信佛的人，都很信华法寺大师的说辞。

    顾司霆不信佛，但也不会轻易去诋毁什么。

    “大冬天的，那些蛇不去洞里冬眠，故意跑到你休息的房间，你就不觉得奇怪吗？”

    顾老太太眉头紧皱，“卓然查过了，没有人放蛇，这说明什么，说明是真的有人克了我，那些蛇才会去攻击我……”

    顾司霆冷笑一声，“方卓然自然不会说有人放蛇，因为放蛇的就是他，克你的人也是他！”

    什么？

    房间里，陡地陷入一片静谧。

    倒是明杳，并没有太过意外。

    扫墓出现死白鹤，又出现无数蛇，肯定是有人背后动的手脚。

    针对的对象，明显就是她。

    方家人不喜欢她的，屈指可数。

    方卓然就首当其冲！

    “这不可能！”顾老太太当即否认。

    方老太太也有些意外。

    方卓然向来孝顺，各方面都很优秀，不能做出这么阴损的事吧？

    方老爷子沉默了片刻，他让管家去叫方卓然，以及方家其他人。

    他看了眼明杳，慈祥地道，“杳丫头，舅爷爷不会让你受委屈，是谁想陷害你，今天舅爷爷一定会给你一个交待！”

    明杳微微勾了下唇角，“舅爷爷不要激动，现下你的身体才是最重要的！”

    顾老太太则是神情复杂地看着明杳。

    她宁愿相信是明杳克她，也不愿相信是方卓然故意放的蛇。

    不一会儿，方卓然，以及方家人都过来了。

    看到老爷子精神状态还算好，方卓然，以及他父母说了一堆好听又奉承的话。

    方老爷子没有拐弯抹角，开门见山的道，“卓然，祭祖扫墓那天的蛇，是你放的？”

    方卓然脸上神情，陡地一僵。

    他吓得连忙跪到地上，“爷爷，怎么可能是我放的呢？”说罢，扫向明杳和顾司霆，“我没有做过的事，谁想冤枉我？”

    顾老太太替方卓然说好话，“大哥，卓然不可能做出这样的事！”

    顾司霆看向顾老太太，唇角勾起冷讽，“怎么，奶奶现在是连我的话都不信了？”

    顾老太太，“……”

    成天帮着明杳气她，她还能信他吗？

    方卓然脸色大变的瞪向顾司霆，“四哥，你为什么冤枉我？”

    方卓然母亲刘岚义愤填膺，“阿霆，你是为了你太太才会冤枉我们家卓然的吧？华法寺大师都说她是你奶奶的克星了，你为了替她洗脱克星之名，竟这般栽脏陷害我家卓然！”

    刘岚一心盼着方卓然以后继承方家，若是他背负上祭祖扫墓放蛇的罪名，以方老爷子的性格，绝对会将他从继承人中除名的。

    她不可能好处二房一家。

    方卓然父亲方镇涛也指着顾司霆怒骂，“亏我们方家一直待你不薄，你竟要这般害我家卓然？走，我们方家不欢迎你们夫妇，自从你们过来，给我们惹了多少事？”

    方镇涛吼完，就听到方老爷子怒不可遏的道，“闭嘴！阿霆跟我亲孙子一样，谁敢再这样对他说话试试？还有杳丫头，没有她，我能活到现在？”

    方老爷子眸光犀利地瞪了眼刘岚和方镇涛，“你们俩是想要早点盼着我归西吧？”

    刘岚和方镇涛瞳孔一缩，吓得连忙跪到地上。

    “爸，我们绝没有那个意思！”

    方老爷子没有理会他们，而是看向顾司霆，“阿霆，口说无凭，你拿出证据，若真是卓然做的，我定严惩不贷！”

    顾司霆拍了拍手，不一会儿，陆周就推着一个浑身伤痕累累的男人进来了。

    看到进来的男人，方卓然脸色陡地大变。

    居然是养蛇的老板？

    养蛇的老板跟方卓然有一定交情，按理说，他是不会出卖他的。

    方卓然看了眼他身上的伤，难道是被顾司霆严刑逼供的？

    (本章完)

