    “呦，看到熟人了，秦彰明。”法正一眼就看到赵云的副官，起身在路边笑着招呼道。

    “全军止步。”秦邵看到法正之后，抬枪止住了行军，顿时陆逊舒了一口气，虽说很明显这支部队是回泰山，不是作战，但是拦截军队是什么情况啊。

    【貌似我有些小看法孝直了，这家伙在泰山貌似很有名气啊，居然连军队都拦住了。】陆逊看着一旁笑意盈盈的法正一脸好奇的想到。

    “法相国稍等。”秦邵对着身边的一个骑兵命令了一句，然后对着法正拱手说道。

    “嗯，你们这是才从徐州调回来？”法正开口道。

    秦邵没开口，看了看陆逊，表示有外人。

    “这是子川的弟子，说来听听，我也刚从齐国回来，准备到奉高述职，调赵将军前去兖州吗？”法正指了指陆逊说道，表示一般的秘密都可以让陆逊知道。

    “是的。”秦邵点了点头，之后将整个情况给法正描述了一遍。

    “哦，原来是这样啊，我还以为是郭奉孝那家伙吃亏了，没想到。”法正哼哼唧唧了两下，他巴不得郭嘉吃点小亏什么的，不过这个一般不怎么现实。

    很快赵云就骑着夜照玉狮子出现在了军队前列，同行的还有那匹卷毛赤兔。

    “孝直，好久不见啊。”赵云持枪抱拳一礼。

    “嗯，确实是好久没见，徐州没什么问题吧。”法正笑着问道，随后不等赵云回答，法正就询问了另一个问题，“话说你旁边这匹马什么情况。”

    “徐州……”赵云微微皱了皱眉头，他可不是别的武将那种只管军事，不接触政务，他可是干过文官的，政务，人心都有所见解，正因为如此，他能感觉徐州那平静的局面之下暗流涌动。

    不过这些事情他不想和法正在大庭广众之下说开，正好法正询问了另一个问题，赵云也乐的回答。

    “这个是张世平和苏双从南蛮带回来的卷毛赤兔，是一匹良驹。”说着赵云伸手摸了摸卷毛赤兔的马鬃毛，而卷毛赤兔也识相的打了一个响鼻，不过随后赵云胯下的夜照玉狮子就开始晃脑袋，赵云又是一阵安抚之后才算是让两匹马都安静了下来。

    “啧啧啧，看起来好神奇，我记得你的马往过走别的马都会避开，这马很强啊。”法正啧啧称奇，“介绍一下，这位是子川的徒弟，不过最近由我带着。”

    “哦，子川的徒弟。”赵云一挑眉毛，“你不会将他带坏吧，子川居然也不摆一个拜师宴。”

    “回头会补上，这马借我玩两天可以吧。”法正笑嘻嘻的询问道，【估计子川是忘了，那家伙根本就是不拘小节，大概没将拜师宴当回事吧，回头提醒一下，必要的东西还是不能忘得。】

    法正毕竟是出身儒学世家，虽说自家转修了兵家，但是总体而言对于礼数还是很看重的。

    “别，这要是普通马，我送给你都行，这匹马……”赵云苦笑着说道，随后拍了拍卷毛赤兔的脑袋，然后朝着天空一指，卷毛赤兔心领神会，直接朝着天空飞去。

    陆逊眼珠子都差点掉出来，而法正也有些傻眼，不过咳嗽了两下遮掩一下自己的尴尬，将陆逊也唤回了神之后开口说道，“咳咳咳，没想到居然是匹内气离体的宝马，给我，我也骑不了。”

    说实在的这种宝马法正要骑的话很麻烦，虽说文官的精神量对于动物有着天生的压迫，但是那也看是什么级别，至少赤兔这个级数，法正要整的自己能骑绝对需要狠狠地操练半年，而且还有可能被反杀。

    “回头我送你一头小马驹。”赵云笑着对陆逊说道，他就知道会这样。

    “多谢赵将军。”陆逊赶紧施了一礼。

    “不必客气。”赵云摆了摆手说道，随即打了一个口哨，原本还在天空中画圈圈的卷毛赤兔快速的冲了回来。

    “不介意我挂在你们大军后面吧，我也打算回泰山。”法正相当客气的询问道。

    “我要是不准，你难道还不跟在后面。”赵云笑着说道，他和法正很熟，无伤大雅的玩笑根本不会介意。

    “那我就跟在后面了，也不阻你行军了。”法正朝着自己的车夫和护卫招招手，然后两辆马车就逆着军队朝着后面行进而去。

    法正走后，赵云一挥枪，大军继续向前行军，他则带着两匹马坐镇在帅旗之下，话说有两匹宝马的确是一个令人羡慕的麻烦，毕竟夜照玉狮子和卷毛赤兔天天打架，赵云照顾起来也有些麻烦，不过好在因为有两匹马互相竞争，夜照玉狮子身上的肥膘也跑没了。

    “你真的和对方很熟悉啊，我还以为你在开玩笑。”陆逊好奇的说道。

    “整个泰山的文武群臣我都很熟悉，等到了奉高你就能明白了。”法正笑了笑说道。

    开玩笑啊，整个泰山只有法正不认识别人，别的官员都认识法正，毕竟当初整个泰山最经常犯二的就是他了，不过现在想想，当真是往事不堪回首，以前果真是年幼无知，作死作得太习惯了。

    不过话说回来，不管法正再怎么作死，都必须承认法正的能力，文武群臣年底考核的时候，法正绝对是坐在文官第一序列的，虽说人家脸很嫩。

    “哟，张老哥好久不见了。”法正来到后面赵云军队后面之后就看到了张世平，当即伸手招呼道。

    被郭嘉，陈曦多番教育之后，法正也明白了商人的重要性，不会再去看不起这些跟他同一战壕的商人了，话说之前被教育都不算什么，等到繁荣齐国的时候他才发现商人真的很重要。

    “法相国，哈哈哈，当不起当不起啊。”张世平一愣，扭头看到是法正，赶紧推辞，但是面上的笑容很能说明他的心情，以前法正看人都是用下巴看的，现在居然如此客气，由不得张世平心情大好。

    “有什么当不起的。”法正笑着说道，随后往左右望了望，猛地望见了一个背影，不由得一怔，原本笑意盈盈的神情也为之一暗。

    【看来是我眼花了，她怎么会在这里。大概不等到玄德公定鼎北方，根本不可能传到那里。】法正心下轻叹。(未完待续。)

