    戚迎大概怎么也想不到，姜棉是因为一顿晚饭跟她翻脸的。

    她咽了口唾沫，“我……我不小心……”

    许星倦见多了圈里的弯弯绕绕，懒得听戚迎解释，甚至连一个眼神都没给她。他看向姜棉，语气温柔，“还有呢？”

    姜棉抬起头，眼睛里写着四个大字——“我要吃饭”。

    “……”许星倦看了她一眼，然后忍不住轻笑了一声。

    这也太他妈可爱了。

    最后没办法，许星倦带着姜棉去化妆间，让人送了一份晚餐过来。姜棉专心吃东西，完全把刚刚跟戚迎的矛盾抛之脑后。

    她吃东西很慢，似乎很享受这个过程，眼里除了吃的就装不下其他东西。

    等她吃完才反应过来，刚刚给她出头的是谁，她仰起头，“许……许许老师。”

    许星倦莞尔，学着她的语气，“小、小结巴？”

    说完他轻笑了一声，眼底带着几分戏谑。

    姜棉不知所措地看了他一眼，为了转移注意力拿起旁边的水小小地喝了一口，腮帮慢慢鼓起来又瘪下去。

    许星倦弯下腰，伸手在她脸颊上轻轻掐了掐，没用力，“你这脸皮这么薄，明天的戏份还怎么演？到时候是不是看见我就脸红了？”

    许星倦这么一提醒，姜棉想起明天他有一场半裸的戏。剧本里虞峙虽然将冬黛留在身边，但是一直不曾信任过她。在一次意外中，虞峙胸口中了带毒的暗器，他将冬黛摁在胸口，让她喝下自己的毒血。

    到时候她不但要近距离观赏许星倦的身材，还要跟他亲密接触。想到这里，姜棉脸颊本能地笼上一层粉色。

    “不、不是……”姜棉觉得自己得表现一下自己的专业素养，“明天我肯定不会脸红的，绝对不会浪费许老师的时间。”

    见许星倦挑了挑眉，姜棉以为他不相信，“许老师放心，虽然你身材很好，但是我拍戏的时候不会花痴。”

    他眼尾勾起的弧度很漂亮，“那不拍戏的时候呢？”

    “……”

    姜棉仰起头，能看见许星倦性感的喉结，视线再往下是白皙的肌肤，她被自己呛了一下，“我……”

    姜棉刚想说话，谈辰推门进来，然后一脸无言以对的表情。看他的样子，像极了在抓什么奸/情。

    这回就姜棉记得解释了，“我们什么都没干。”

    “……”没解释就算了，一解释就谈辰的表情更暧昧了，“你们悠着点，别被拍到了。”

    说完他还“啧啧”感叹了两声，“居然在神圣的剧组里做出这种事……”

    她不是，她没有，别乱说。

    许星倦懒散地看了助理一眼，语气颇有几分漫不经心的味道，“小朋友脸皮薄，别总欺负她。”

    谈辰无语了，装什么好人呢？论欺负人，你许星倦说是第一谁敢排第二？

    心机，还故意把他塑造成坏人以衬托自己的光辉形象。

    可惜姜棉不懂，已然将许星倦这个老畜生在脑海里刻画成一个疼惜后辈的绅士，根本没发现自己被欺负好几回了。

    等到她出去之后才反应过来一件事，明明是她要去蹭许星倦热度，怎么感觉事情的走向有点不太对？

    许薇找了半天姜棉，这会儿终于看见她，“棉宝你人呢？我还以为你被戚迎那个老妖婆卖了。”

    “她哪有那么厉害？”姜棉非常认真地说，“我可是把她怼得脸都红了。”

    她说的是实话，但是许薇却用一脸见鬼的表情看着她，“你最近看起来神志都不是很清楚的亚子。”

    姜棉抿了抿唇，“我说的是真的！而且许老师还为我出头了。”

    许薇拧着眉头，“你要不跟周哥请个假？我带你去医院检查检查脑子。”

    姜棉：“……”

    见许薇怎么也不相信自己说的话，姜棉也懒得再解释。她回去之后认真背着台词，想到明天要拍的内容，姜棉没忍住去网上搜了一下许星倦的性感照。

    画面冒出来的时候姜棉感觉鼻子充血。许星倦赤/裸着上半身躺在浴缸里，背景是大片白色的帷幔。

    他低着眼睑，表情微微带着些冷漠，也因此让他的气质看起来十分禁欲。

    像是神明禁欲地向世人展示着自己的身体……想到这点简直让人发疯。

    再往后翻，下一张却截然相反。男人躺在玫瑰花里，表情看起来浪荡又带着几分邪性，仿佛下一秒就能将你拽入他的深渊。

    许星倦不愧是许星倦，竟然能将这两种气质转换得如此自然。

    姜棉浑身发热，视线忍不住在许老师结实的肌肉上打量了一圈。她咽了口唾沫，明天可以亲，简直血赚。

    虽然所谓的“亲”只是被男主角粗暴地“摁”上去……

    看完这些勾魂的图，姜棉也没有心思去看别的了。她随便看了看许星倦超话里那些粉丝对他剧的安利，眼睛麻木地浏览着，大脑还播放着美男图。

    差不多快到睡觉的时间，姜棉突然想起来一件事，赶紧切到热搜页，看戚迎有没有给自己买什么卖惨的热搜。

    她来回看了三遍也没发现，这才松了一口气。

    姜棉嘴上说着根本不怕戚迎买热搜，但是心里还是有点害怕的。见戚迎跟自己一样也是个怂包，她就放心地睡下了。

    大概是因为没了戚迎在自己跟前晃，姜棉感觉第二天拍戏的时候空气都变得清新很多。

    正式开拍之前照例要走戏，以确保正式开拍的时候演员找对机位，不会走出镜头之外。戚邢走过来给姜棉讲戏，至于许星倦这个老演员，自然是懒散地站在一边。

    姜棉十分地认真，看起来像是听教导主任训话的学生，许星倦在旁边笑着看她，似乎觉得她这副拘谨的模样很有趣。

    戚邢很怕姜棉在许星倦面前露怯，“你就把他当成你真正的哥哥，你虽然讨厌他但也很想亲近他……”

    许星倦当然不放过欺负她的机会，“先叫声哥哥听听。”

    “你能不能正经一点？”戚邢简直想给他一脚。

    许星倦消停之后，戚邢又继续说，“所以在你和哥哥有亲密接触的时候，你的心情是很复杂的，先是意外、胆怯，接着你积攒的仇恨像雪一样化开，你内心带着一些自己都没察觉到的欣喜，即使这个时候你的哥哥是想让你跟他一起死。”

    姜棉很快入了戏，看着许星倦的眼神变得复杂起来。

    导演喊了开始，从监视器里看着演员们的表现。身穿玄色长袍的虞峙胸口中了暗器，似乎神色如常，但额头上爆出的一根根青筋却暴露了什么。

    许星倦演戏的时候会动用脸上的每个部位，尤其是那双眼睛。也因此他常常因为精湛的演技压制住那些新人演员，但幸好姜棉接住了。

    冬黛脸上沾了一点污垢，但仍旧遮不住灵动的面庞。

    “主子，你中毒了。”

    她有片刻的失神，明明此刻她该因此感到高兴，但是内心半点快感都没有，反而是恐惧在不知道的地方疯狂叫嚣着。

    虞峙抬头看了她一眼，片刻之后撩起唇淡淡地笑了一下。这毒他自知无药可解，但是他脸上没有半点对于死亡的恐惧。

    虞峙扯开衣服，露出结实的胸膛，上面染着血痕。他不相信这毒跟冬黛没有关系，男人眼睑微微敛了敛，笑意慢慢淡了起来，突然狠狠地扼住冬黛的后颈，将她娇嫩的唇贴到伤口上……

    “卡。”

    许星倦微微有些不满地看向戚邢，后者无视他的眼神，在监视器后面喊，“姜棉你的眼神没到位，不要走神不要走神，再来一次。”

    她心虚了看了一眼许星倦，明明昨天还非常自信地说不会浪费他时间。

    姜棉调整了一下，再拍摄时表现得非常好。她被摁到男人胸膛上，鼻梁周围萦绕着淡淡的檀木香，唇瓣紧紧挨着他的肌肤，能感受到热量源源不断地传过来。

    “卡。”

    “……”姜棉愣了一下，她又没表现好？

    正准备道歉呢，许星倦哑着嗓子道，“我的。”

    他刚刚有片刻的出神，想着小姑娘这会儿是不是脸红了，这对于他来说是很少能出现的情况。

    戚邢想到平日里许星倦那副流氓样就气不打一处来，借着这个机会好好地批评了他一番。

    然后接下来许星倦又吃了一个NG，戚邢皱着眉头，“你让姜棉喝你的毒血是想借此骗取姜棉身上的解药，即使没有解药你也要让她跟你一起死。而不是这样一副浪荡模样……跟……”

    后面的话似乎有些少儿不宜，戚邢没说出口，但是嫌弃的表情表明了一切。

    事实上许星倦表情差距不是很大，至少姜棉没有发现。她这会儿在想刚刚牙齿是不是不小心磕到了许星倦的皮肤……

    许星倦淡淡地看向他，开玩笑着说，“戚导，怎么对其他演员没这么苛刻？故意为难我？”

    戚邢不能放过坑许星倦的机会，语气十分嫌弃，“我为难你？怎么不说是你想占人家小姑娘的便宜，不然以你的演技会吃NG？”

    许星倦：“……”

