    那撕裂般的疼痛感并没有停止。
    唐炎面无血色。
    他看到自己的肌肉开始炸裂，露出里面鲜红的血肉。
    要知道他可是修炼了金钟罩的，肌肤早已经金刚不坏，可是此时却依旧被无情的撕裂。
    他感觉自己的血液在不断的流淌，滴落在地上，发出滴答滴答的声音，是那么的清晰。
    他仿佛正在见证着自己的死亡……
    一开始，唐炎虽然惊恐，但是心中却没有慌乱，也没有抵抗。
    因为他知道，这一切都是在试炼，都是假象，只要撑过去，应该就算通过。
    可是当那股撕裂的痛感越来越强，甚至痛入灵魂一般，而且他感觉自己的意识正在一点点的磨灭，他开始意识到了不好……
    “自己的精神力在磨灭！”唐炎心中一惊。
    旋即一阵骇然，就算他身处试炼，身处幻境，本体一点损伤也没有，一旦意识磨灭，那么就等于自己告诉自己，你已经死亡！
    到时候，意识陷入黑暗，本体就变成了一个空壳。
    也就是现代所说的植物人！
    那和死了已经没有多少区别。
    唐炎此刻终于意识到，这九十九层的试炼，已经不仅仅是一场试炼了，而是真的会死人的！
    身上忽然亮起浓郁的亮芒，九阳神功全速运转，抵抗这股强大的撕扯力。
    然而只是阻挡了一瞬间，那股撕扯力便加大了力度。
    剧烈的疼痛让得唐炎忍不住发出一声惨叫。
    “想弄死我？没那么容易！”唐炎双目瞪圆，怒吼一声。
    此时他的脸已经被撕扯的裂开了大大小小的口子，血液不住的流淌，让他看起来如同恶鬼般的恐怖。
    但唐炎此时也顾不得脸上的血迹了。
    他疯狂的运转神想术，金木水火土五种能量在他的周身萦绕，不断修复裂开的身体。
    佛陀虚影自他身后升起，抵抗着饕餮那股撕扯力。
    可是饕餮是何等恐怖的凶兽？上万名后天之境都是被它张开的嘴巴中传来的撕扯力给撕成了碎片，最后变成碎末吞入了嘴中，更何况唐炎一人？
    砰！
    砰的一声，唐炎身后的佛陀虚影炸裂，周身的五种能量消散，他已经感觉自己已经完全被扯开了。
    意识也是越来越模糊了……
    对了！
    感觉到自己的意识逐渐模糊，唐炎像是想到了什么似的，在心中叫道：“系统！我要兑换商品！”
    声音却如同石沉大海，没有激起半点风浪。
    系统不见了。
    唐炎终于是慌了。
    这关键时刻，系统居然不见了！
    撕扯力越来越大，唐炎感觉自己的一只腿从自己的身上被撕扯掉，剧烈的疼痛让得他的精神都是为之一颤。
    这种疼痛根本就不是人能够忍受的。
    撕扯还在继续。
    唐炎感觉自己身上的器官不断离自己而去，无法言喻的痛苦让他很想就这样昏过去。
    事实上，他的意识已经在慢慢沉寂。
    “睡吧，睡着了就不疼了……”
    冥冥之中，似乎有一道充满诱惑的声音在他的耳边响起。
    强烈的困意不住地袭来，唐炎不由闭上了眼睛。
    睡吧，睡吧……
    那诱惑的声音更加的清晰了。
    唐炎眼睛彻底的闭上，呼吸渐渐虚弱。
    那饕餮见唐炎如此，眼中居然闪过一丝人性化的得意。
    睡吧，就这样睡吧……
    诱惑的声音回荡在这片空间，正是那饕餮所发出来的声音。
    唐炎已经停止了呼吸。
    饕餮见此，眼中得意愈加明显，然后低吼一声，俯下身子，张开嘴朝着唐炎咬去。
    然而……
    “睡？睡你麻痹！起来嗨啊！”
    就在那饕餮的嘴巴即将碰到唐炎的时候，唐炎那原本闭上的眼睛猛地睁开，并且大吼一声。
    嗡！！！
    狂暴的气息自唐炎的残躯之中爆发，他整个人如同烈阳一般，散发着炽热的光芒，他双目怒睁，射出丈许精芒，整个人如同一尊怒目金刚，神圣不可侵犯！
    “想让我死？你算什么东西？”
    唐炎抬起头，直视那饕餮，残破而又瘦小的身躯与饕餮那庞大的体积形成鲜明的对比。
    但是在唐炎身上，散发的却是如同俯视天地的气势！
    虽然只是残破之身，却让人感觉他比那饕餮还要伟岸。
    “饕餮又如何？四大凶兽又如何？你他妈的还不是一个妖怪？是妖怪都是老子的宠物！你又有什么资格让老子死？！”唐炎再次一声怒吼。
    神想术在这一刻运转到了极致。
    轰！
    在他的身后忽然卷起了一道道精神风暴。那原本脱离他的残肢一点点的聚拢，那些流淌了的血液也是一滴滴的汇集。
    “就算你再强又怎么样？终有一天，老子会把你打趴下！然后乖乖做老子的宠物！”
    唐炎的身躯开始一点点的复原，天地间，金木水火土五种元素疯狂的涌入他的体内，而他整个人已经完全被一团五色光芒包住。
    那饕餮见此，眼中居然闪过一丝惊恐。
    “滚！！！”
    突然，那光芒之中传来一道威严十足的咆哮。
    却见唐炎忽然一只脚踏出！
    咔嚓！
    仿佛是镜子碎裂的声音。
    随着唐炎这一脚踏出，天地间包括时间仿佛在这一刻凝固。
    然后眼前的画面，包括那饕餮开始变成了一道道裂痕。
    轰！！
    接着轰的一声，所有的一切化作了漫天星光，随风散尽。
    眼前的血红消失，场景再次变成了之前的平原，一切都仿若没有发生。
    唐炎一个趔趄，差点瘫软在地。
    而他的额头之上则是布满了冷汗，脸色惨白。
    “活着真好。”但是唐炎嘴角却是勾起了一道弧度，深吸了一口气，喃喃自语道。
    “恭喜你，通过了九十九层试炼。”然后只听那庄严的声音再次响起。
    嗡嗡~~
    周围的空间开始剧烈抖动了起来，无尽的白光自四面八方聚拢而来，然后全部朝着唐炎飘去。
    “这是……”
    这些光团一接触到他，便是迅速融入了他的体内，而他则是感觉自己已经饱和的精神力居然松动了一下。
    “这就是通过试炼的奖励吗？”唐炎面色大喜！
    也来不及调息自己虚弱的气息，直接盘腿坐了下来，运转神想术，努力吸收这些白光。
    他没想到，突破的契机，居然来的这么快！
