
　　不过陈悍这么年轻，心却如此细，让博门不由地高看了两眼，他之前还以为陈悍是只会打架的莽夫呢……

　　“我会考虑这个问题的，支援的忙你能帮吗？报酬事后少不了你的。”博门的声音放低了一些。

　　“没问题，反正我也没事，但你得先把机甲的能源给我，不然我打不了多久。”陈悍兴奋地搓了搓手。

　　看来昨晚及时把破灭号武装起来是对的，今天这不就用上了么？

　　正好他要趁这个机会多多熟悉破灭号的机体性能，找到最完美的配装方法。

　　“没问题，不就是能量块么？要多少我给你多少，你要哪种？”博门大方地摆了摆手，脸上带着笑意。

　　“不多，一组紫色能量块就行。”陈悍面无表情。

　　但博门的笑容却僵住了，缓了几秒才开口：“啥？紫色？会不会高了点？蓝色不够用吗……”

　　他很清楚能量块的价格，紫色是蓝色的十倍，一组就要三万多，陈悍这不是明摆着坑他么？

　　“蓝色没用，昨晚救你的时候用的就是蓝色，打半小时能源就空了。”陈悍摇了摇头，坦白说道。

　　“蓝色只能用半小时？你那是什么等级的机甲？”博门突然意识到事情不对劲。

　　“镇狱级啊。”陈悍张口就是一句。

　　“镇狱级？！你用的是镇狱级机甲？！你能用镇狱级的机甲？！”博门的帽子都要震掉了，双手按在桌子上连续发问。

　　作为机师，他深知镇狱级机甲的价值。

　　这个等级的机甲无法量产，需要设计师跟制造团队一架一架研究，市场上供不应求，有钱也买不到。

　　最重要的是，机甲跟机师连接后，无时无刻都在消耗着机师的脑力。

　　越高级的机甲，对机师脑力的要求也越高，达不到要求连接会不稳定，发挥不出机甲的全部威力，甚至在战斗中断开。

　　比如微控阶机师，可以完全适应黑夜级机甲，最多能承受复仇级。

　　强控阶机师，可以完全适应复仇级机甲，最多能承受罗刹级，少有能承受镇狱级。

　　掌控阶机师能完全适应罗刹级，最多能承受镇狱级，以此类推。

　　而能承受并不是指可以驾驶着越级的机甲去战斗，撑住几分钟都算不错了。

　　毕竟强行驾驶不符合自身实力的机甲，轻则脑力受损，重则发生猝死都有可能。

　　现在陈悍说他拥有一架镇狱级机甲，这什么概念？

　　别说他们百岩会，就算放眼整个三角边境，那也是独一无二啊！

　　“能啊？昨天你不是看到了么？”陈悍无辜地点了点头。

　　“我的天……”博门捂了捂脑袋，试图让自己冷静下来。

　　要知道昨晚陈悍可是连续战斗了半小时以上，出来后还没有任何副作用，难道陈悍是比他还高的掌控阶机师？

　　那也不可能啊，机师每提升一阶都无比艰难，需要经过无数操作训练，脑力训练。

　　博门今年三十七岁，成为机师七年了，还仅仅是强控阶，距离掌控阶估计还得一两年。

　　陈悍看起来还没二十岁，就算从最低年龄十五岁开始训练，也没理由几年就变成掌控阶啊……

　　不过，不管怎么说，他这是捡到宝了啊……

　　“紫色能量块你到底有没有啊，博老大，没有我回去睡觉了，没能源怎么打架。”陈悍打了一个哈欠，一副要离开的样子。

　　“有！有！”博门烟都不抽了，转身在保险柜里翻找着。

　　十几秒后，他拿出一个精致的盒子，打开，里面正是一组紫色能量块。

　　陈悍看到闪着紫光的能量块眼睛也亮起来，这十几颗小东西全是钱啊。

　　“你省着点用……”博门一脸不舍的表情。

　　虽然他们百岩会家大业大，但紫色能量块绝对算是奢侈品。

　　“谢了，博老大，这一组够我用一天了，赶紧去买百八十组回来吧，我明天来领新的。”陈悍一点都不客气地拿过能量块，还刺激了博门一下。

　　博门却瞬间腿肚子都吓软了，这三万多块的东西，陈悍说只能用一天？

　　那一个月光能量块不是得花一百多万？这不是要他的命么？

　　不过，自己已经把话说出去了，保证陈悍的能量块供应，博门也不好食言。

　　再加上他跟百岩会都需要陈悍这种强力机师，所以博门只能冒着冷汗强行露出笑容：“好说……好说……”

　　能量块到手后，陈悍也不墨迹，准备出发，却又被博门拦了一下：“小子，你知道出去后该怎么做吧？”

　　“不是帮救援队把运输队带回来么？”陈悍回过头，不太明白博门的意思。

　　“我知道你杀过人，但这里的人，跟你杀的那些人不太一样。”

　　“你去到战场遇到敌人，千万不能犹豫，不管你的敌人在干什么，说什么，哪怕他们跪地投降了，你都得杀，不然死的可能是你。”

　　“这里是边境，堕落之地，没有对错，没有法律，没有道德，你唯一能做的就是活下去，并且得比别人活得更久。”博门语重心长地说了几句。

　　陈悍初来乍到就被派上战场，说实话他是很不放心的，会用机甲战斗跟参加战争是两码事。

　　昨晚他就能看出陈悍攻击的时候会下意识地避开人群，只打机甲。

　　虽然很讲武德，但这在战场上非常致命。

　　如果今天陈悍还这样，大概率会出问题，博门不得不提。

　　“好，我记下了。”陈悍重重地点了点头，转身离开，直接回到工具间，将能源换上，钻进破灭号内。

　　有了紫色能量块，陈悍感觉破灭号的启动都快了不少。

　　“未检测到您的机师凭证，强行连接会造成不可预知的后果，请确认。”

　　“确认。”

　　“正在连接……1%2%3%……100%。”

　　“连接完成。”

　　随着视野转变，陈悍活动了一下身体，感觉良好。

　　但他发誓有时间一定要把破灭号现在的智能系统换了，太破了，声音还难听……

　　走出门口，博门已经派一辆运输车在等他了，正是猴子负责驾驶。

　　毕竟陈悍不认识路，等他自己找到战场，黄花菜都凉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第二十九章 紫色能量块免费阅读。https://xs.23sk.com 