    张月鹿虽然不富裕，但还不会做出把掌堂真人的好意直接折现的事情，更何况掌堂真人本就是被她认可的长辈，不仅仅是上司那么简单。

    张月鹿见齐玄素的神色，也大概明白了齐玄素的未尽之言，哭笑不得道：“让我说你什么好，真是掉进钱眼里了。这两张票毕竟是掌堂真人的一番心意，还是不要辜负为好。”

    “是。”齐玄素讪讪道，“戏班子在哪？玄都吗？”

    张月鹿道：“在太上坊。”

    齐玄素一怔，没想到竟然是这个地方，太上坊作为二十四坊之首，齐玄素一直是久闻其名，却从未真正去过。

    张月鹿上下打量着齐玄素：“明天刚好是十月十五下元节，水官生日。酉时，我在太上坊的东门等你，记得穿常服，注意仪表。”

    齐玄素问道：“沐妗呢？”

    “怎么忽然提起她？”张月鹿先是一怔，随即明白过来，“她又来找过你了？”

    齐玄素道：“我并非告状，只是不想让事情发展到不可收拾的地步。”

    张月鹿并不怀疑这句话的分量，齐玄素面对迪斯温都可以冷静地一击必杀，没有半分怯畏缩，那么他没有道理会害怕沐妗，其实沐妗也没有说错，在某种程度上，齐玄素和许寇的确是同一类人。

    张月鹿叹息一声，伸手揉了揉太阳穴：“这件事，交给我来处理。”

    “好。”齐玄素应下，又抽出一张空白的公文笺，准备从头重写，缩减下水分。

    张月鹿起身道：“好好写，我要检查的。”

    “是，副堂主。”齐玄素有气无力道。

    张月鹿转身去了内室——她手头上的事情也不少。

    齐玄素用了大半天的时间，重写了一份报告，又送去孙永枫那边，请求孙永枫帮忙润色修改一下，顺带领了自己的一百六十圆太平钱。按照规矩，应该去度支堂领这笔钱，只是天罡堂的成员经常要出远门，归期不定，算是九堂中的例外，不需要前往度支堂领取，而是度支堂直接将钱款拨到天罡堂，让天罡堂自行发放。

    至于那笔安家费，因为数目太大，走流程的时间要更长一些，估计要等到来年开春了。

    齐玄素离开摇光轩后，遇到了一个意想不到之人——许寇。

    两人上次见面，还是在八月十六，转眼间已经是十月中旬，距离上次见面，已经过去了两个月的时间。

    许寇并无上次的倨傲，主动开口问道：“方便谈一谈吗？”

    “好。”齐玄素没有拒绝。

    两人一道出了天罡堂府衙，雇佣了一辆牛车，离开玄都，去往太清广场。

    在路上，许寇问了些关于剿灭妖人的细节，齐玄素也没有隐瞒，都一一答了。

    太清广场上店铺林立，更不乏酒楼，许寇找了一个相对僻静的酒馆，两人落座之后，许寇问道：“能喝酒吗？”

    齐玄素这段时间的酒量见涨，着实是被张月鹿锻炼出来，迟疑道：“能喝一点。”

    许寇点点头，向酒馆的老板道：“两壶冷酒。”

    “好嘞！”老板动作麻利地送来两个酒壶，看大小，应该是一斤装。

    许寇和齐玄素一人一壶，许寇双手捧着酒壶，主动开口道：“这次约你出来，主要是想向你道歉。你斩杀妖人的事情，我听灵泉主事说了。我承认，是我以貌取人了，你担任执事，我许寇心服口服。副堂主也的确有识人之明，慧眼如炬，比我高明。”

    齐玄素没想到许寇如此坦然，摆手道：“许兄不必在意，毕竟我那日也口出恶言，算是扯平了。”

    许寇笑了笑：“我久在齐州道府，那里是太平道的大本营，多的是李家子弟。这家人有个代代相传的毛病，或者说本事，那就是阴阳怪气，冷嘲热讽。在齐州的时间久了，已经习惯，听过就算。不过我得说，齐兄弟的那几句话，颇有些李家人的风采。”

    齐玄素一时间没分辨出许寇的话语是褒是贬，只能举起酒壶喝了一口。

    许寇道：“你是副堂主的人，我却挑衅副堂主，我本来觉得你不会赴约。”

    齐玄素放下酒壶：“副堂主不是个小气之人。”

    许寇看了眼自己那只已经伤愈的断手，说道：“大气还是小气，我不好说，可她是个狠角色，不是随便什么人就能降服的，李天贞输得不冤。”

    齐玄素道：“‘降服’二字，太居高临下了，道门不兴那一套。”

    “这倒是。”许寇道，“我读书时，最是佩服玄圣，虽然玄圣也有不足的地方，但他给道门带来了太多太多的新气象，让我们这些没有背景家世之人，也有了出人头地的可能，否则我们就是那些世家子的奴仆之流，做一辈子的奴才。”

    齐玄素道：“玄圣说，他能得到‘玄圣’这个名头，就说明他没把事情做完，还是留了余地。”

    许寇哈哈一笑：“不管怎么说，我喜欢玄圣胜过高祖，喜欢道门胜过朝廷，所以我从青鸾卫辞官。青鸾卫的家规是活着进来，躺着出去。我被青鸾卫的高手追杀，中了三箭，其中一箭几乎是擦着我的心口射进去的，可我愣是没死。齐兄弟，你说我的命硬不硬？”

    “硬。”齐玄素的回答只有一个字。

    许寇接着说道：“命硬是一回事，可关键是贵人。就在我身陷绝境的时候，清微真人路过，顺手把我救了下来。我就这样脱离青鸾卫，去了齐州道府。清微真人多大的名头，再没人敢找我的麻烦。虽然道门不兴主奴那一套，但古人有一句话，叫作士为知己者死，再加上救命之恩，我只能拼了命去报恩，所以这些年来，我从不计较什么个人得失，六品道士、五品道士，亦或是四品道士，都没什么区别。”

    齐玄素没有说话。

    许寇望着齐玄素：“这么多年过去，我做得够多了。我老婆死的时候，我在盯着那个清平会的头目，连她的最后一面都没见到。我觉得我已经偿还恩情，该过自己的日子了，所以我选择离开齐州道府，来到天罡堂。清微真人没有为难我，反而还成全了我，我很感念他的恩情。李天贞是清微真人的晚辈，在我临走的时候，他找到我，让我给张副堂主带个话，他迟早要与张副堂主再比一场的。”

    齐玄素问道：“你就是这么带话的？”

    酒馆的老板掌灯了。

    光影在许寇的脸上交织着，明暗不定：“我跟随清微真人多年，不敢说了解清微真人，却了解道行还浅的李天贞，这就是他要带给张副堂主的话。只是我没想到，谪仙人这般霸道，直接拧断了我的一只手，我也不说什么生死相斗如何如何，我只能说，我输得心服口服。”

    齐玄素摇了摇头，不是很明白这种公子哥的想法。

    许寇望着齐玄素，缓缓说道：“现在话已经带到，我的最后一桩差事算是结了。”

    齐玄素放下手中酒壶，淡笑道：“我明白了，许兄也想请我帮忙带话。”

    许寇没有否认，便是默认。

    齐玄素没有拒绝，掏出怀表看了一眼时间，说道：“许兄的话，我一定带到。如果许兄没有其他的事情，那么我就先告辞了。”

    许寇道：“有劳。”

    齐玄素起身离去。

    许寇坐着没动，只是默默喝酒。

    齐玄素离开酒馆之后，放眼望去，是华灯初上的太清广场。

    正好，他打算买身像样的衣服。

    过去齐玄素在江湖行走，没必要准备一身体面的日常衣裳，斗笠是他的标配，既能遮挡面容，还能防雨防晒，没有下摆的短打扮更灵活，关键是价格便宜，就算有所破损也不心疼。

    后来他回到玉京，倒也想过置办一身像样的常服，就去问了一下价格，结果价格让他望而却步。而且当时他也没什么应酬的必要，便放弃了这个想法。

    现在不同了，一是他手里有了闲钱，二是他要应张月鹿之邀。一百太平钱一张的戏票，不用想也知道去看戏的人都非富即贵，自己只要“泯然众人”就好，没必要穿一身廉价的旧衣服去“鹤立鸡群”。

    在山下，哪怕是帝京城中，也很少有成衣铺子，大多都是布庄和裁缝，一般都是买布料回去，让家中的女人自己做衣服，这也是女子出嫁之前都要学习女红的原因，或是让专门的裁缝为自己量体裁衣。

    可玉京不一样，万象道宫教写字绘图、火器运用、识别草药、绘制符箓、调配药剂、机关原理、地理天文等等，唯独不教女红裁缝，无论男女，没几个会做衣服的，而且玉京人口众多，仅凭裁缝订制，也无法满足需求，所以成衣铺子便应运而生。

    齐玄素打算买一套常服，说是常服，只是区别于道士的鹤氅礼服，其实同样有具体要求，尤其是私下会客见面的常服，是仅次于礼服的正装。

    不管怎么说，齐玄素马上就是六品道士了，还是预备法师，有必要体面一下。

