    “你回来了，要不要去见见皇后娘娘？”

    沈浅墨又喝了一口酒水，不着急说话，晃荡着手里的酒瓶，姿态闲适。

    景尧望着眼前的红衣女子，心中有千言万语，却终是难开口一言。

    沈浅墨静静的将酒瓶里酒水给喝完，才缓缓开口：“我是来找你的。”

    “找我？”

    景尧那双死气沉沉的眼眸里重新迸发出光彩来。

    “你找我……有什么事？”

    说起这个，沈浅墨也微不可见的皱起眉来，那个破系统说要想离开这个世界，就要做一个嫁人的任务。

    上次离开后她就易容在这个大夏国转悠了一圈，直到把那些地方都逛腻了她才想离开这个世界。

    她不想和景尧产生联系。

    于是随便在大街上拉了个男的想要拜堂，结果那男的就莫名其妙出了各种状况无法同她拜堂。

    比如走着走着就掉水里，要么就是掉粪坑里了，或者是被天降的鸟粪给砸到头上了。

    总之，怎么倒霉怎么来。

    沈浅墨丝毫不怀疑，肯定是景尧那厮搞得鬼。

    如今，她直接表明自己的目的。

    “我是来找你成亲的。”

    成亲！

    景尧的脑中只回荡着这两个字，他在心中反反复复确认自己没有听错后，声音激动道：“好，那我……”

    沈浅墨打断他，“现在就去布置吧，随便弄个红盖头什么的，哦对了，这是嫁妆。”

    她说着，扔给景尧一个金条，就是刚刚小太子给了那一个。

    她的语气很随便，似乎是对成亲拜堂这一事不上心，事实上也确实如此。

    沈浅墨的目的就是成亲了能离开这个世界，所以也就没那么讲究了。

    她话说完，就拎着空酒瓶去打酒了。

    景尧来不及多想，追了几步就，急声喊：“我该如何去找你？”

    而那道渐渐远去的红色身影始终没有回过头，回答他一句。

    景尧垂下眼眸，低头看着那金条，喃喃低语：“你是在报复我吗……”

    显然，沈浅墨刚刚那对成亲随意的态度他是看在眼里的，且还给了他一块金条，这一举一动都像极了当年他对她做的。

    应该的应该的，她想报复便让她报复吧。

    只要她能好好的，活在自己的视线之内。

    “你能回来，真的很好……”

    接下来的时间里，景尧果然是在准备成亲的事宜，大大小小的琐事都是他亲手布置的，忙得忘乎所以。

    他当然不可能就听沈浅墨的随便拿个红盖头就了事，他要大办这场婚宴，便是十里红妆都不为过。

    他没日没夜的忙活着，倒是不着急去找沈浅墨，因为他知道，她已经回来了。

    三日之后，景尧已经将东西全部都布置好了。

    其中，有些东西他很早之前就准备了，没能和沈浅墨成亲，一直都是他心里的一大憾事。

    而此刻的沈浅墨身在皇宫之中，沈清墨这两日抱着她不知哭了多少回，哭过之后又觉得庆幸她能平安归来，嫁得良人。

    这一高兴，让整个皇宫上上下下挂满了红绸。

    沈浅墨来这，一是为了看她，二是为了能有个地方喝酒。

    小太子闲来无事，缠着她教他鞭法，把沈浅墨实在是给缠烦了，于是写下了一本鞭法秘籍给他。

    准确来说，是她在一边喝酒一边说，旁边的小太子，拿着笔在那记录，才有了这么一本鞭法秘籍出来。

    她曾问小太子，为什么那么喜欢使鞭子？

    小太子的回答是，因为他时常看见景尧拿着鞭子只是发呆而不是拿来打人，便好奇问了一句。

    景尧说他不会使，所以小太子就想他肯定是因为自己不会使鞭子而感到伤心，所以他要努力学，等学会了去教他，这样，他就不伤心了。

    沈浅墨闻言，只是淡笑不语。

    迎亲这日，沈浅墨被打扮成新娘子迎上花轿，这一路走来，大街小巷都是热闹的，前来围观的百姓们更是在欢呼着。

    锣鼓齐鸣，爆竹声不断。

    景尧身着一袭红衣下马，他身姿笔挺，面容俊朗，嘴角洋溢着幸福的微笑，眼底映照着点点星光，将脸上的那一点点疲倦一扫而空。

    媒婆喊着：“新娘子落轿了。”

    沈浅墨披着红盖头也是一身红裙出来，景尧伸出手去扶着她下了马车，她倒是没有拒绝。

    王府内，宾客云集，热热闹闹的，人人脸上都挂着笑容。

    请来的都是相熟之人，似锦楼的那些姑娘们，陛下和皇后娘娘，小太子和冷夜等。

    冷夜是站在月季身旁的，两人早已成亲，如今看着景尧能得到好的结局，心中甚是欣慰。

    这对新人被迎进了大厅，上首坐着的就是宁国侯夫妇还有在外游历不久前才被景尧寻回来的沈丞相。

    两方的长辈都是笑吟吟的，景尧等沈浅墨多年，大家都心知肚明，也没什么好说的了。

    “一拜天地。”

    两人都手牵着一抹红绸，朝天地拜了拜。

    “二拜高堂。”

    两人朝着上首坐着父母拜了拜。

    “夫妻对拜。”

    景尧此时眼底盛满柔和的光，笑着望向对面那人，垂头拜了拜。

    阿墨……

    “礼成。”

    新娘子被送去了洞房，接下来就是灌新郎酒的时候，大家都知道景尧等人辛苦，也没怎么为难他。

    反而还叫他赶紧去洞房。

    此时的景尧站在门外，踌躇许久，还没进去。

