    不可避免的，在不知道过去了多久之后。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    绝世神罡支撑不住了。

    孙豪双眼之中，精光一闪，身上闪过一丝金光。

    神罡之后，孙豪还有最后一道手段。

    就在孙豪运转黄金战体的时候，孙豪身前的空间，猛地又是一空。

    孙豪稍稍一愣，然后不由分说，拍出一章枯木神愈，拍在了小火身上。

    孙豪的绝世神罡抵挡了一阵，小火已经恢复了少许，此时却又再度吞了一口。

    但是，葬天墟之内的鬼物，其强悍程度已经越了孙豪和小火的想象，小火的空间胃也不可避免的出现寒冻和毒伤。

    再度强行吞了一口之后，小火已经僵直在了孙豪身后的角落，但一双小眼睛之中，却是充满了无怨无悔的坚定眼神。

    看其样子，如果能张嘴，她一定会再度来上一口。

    空间一清，然后，葫芦和女鬼们再度蜂拥而来。

    古墓之中，不知累积了多少年，不知累积了多少恐怖的鬼物，无穷无尽。

    孙豪身上金光闪烁，挡住了前方。

    挡了片刻，孙豪又只觉得，自己肩上微微一沉，然后，小章凭空站在了肩上，八只腕足飞舞而出，向外猛吸。

    血浪飞流，如同被吸管吸取，直奔小章的腕足之中冲了进去。

    孙豪心神之中，一声大喝：“小章，回去。”

    小章不管不顾，加劲猛吸，神识之中回了一句：“老大，玉瓶”，然后又快说道：“老大，小包也只能帮你到这个地步，接下来，靠你自己了。”

    说话之中，八根腕足。在空中寸寸爆裂开去，血花飞溅，但是，如同昔日强悍不要命收取当康神血的时候一样。小章包包，依然拽取了海量的血浪，也就是大量的女鬼，收进了自己的本体之中。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    八只腕足飞快收了回来。

    小小的粉红色的章鱼本体之上，随着腕足的回收。冒起阵阵血泡，同时，浮现上一层寒冰，颜色也在转向暗红。

    随手一章枯木神愈拍在小包身上，手腕一振，将小章收进了玉瓶之中。

    神识一动，小章已经被收回了须弥凝空塔，落在了灵室之内。

    扑通一声，玉瓶落在灵室地板上。

    青老睁开了双眼，看了看已经完全冻僵。在玉瓶之中失去了知觉的小小章鱼，摇摇头，又开始自己的打坐。

    但孙豪神识之中，青老的声音已经传了过来：“小豪，真女鬼魂，无穷无尽，你可能只有化身鬼体，才能逃脱一劫，不然，就算是我驱动须弥凝空塔。也只能如同小章一般，能解一时之危，却解决不了根本问题。”

    青老的声音在孙豪的神识之中直接响起。

    跟孙豪神识相连的小火，也听了个清晰明白。

    孙豪几乎是没有犹豫地。本能地飞快地回答到：“我明白了，师父。”

    经过小章一翻猛吸，孙豪身边得到了短暂的平静。

    但是马上，各个通道之中，大量的飞尘涌了进来，猩红血眼又汇聚成了滚滚血浪。

    孙豪身上金光闪闪。稳稳地站在了小火和深蓝之前，纹丝不动，身躯也没有任何虚化的现象。

    真女鬼魂阴寒之气深入骨髓，小火奇特的空间胃也不能完全抵挡住，就连她的心神也好像被冻结住了。

    但是她的双眼之中，却又开始浮上了雾气。

    轰然声中，女鬼们凶悍地扑到了孙豪身上。

    孙豪身上，仅剩最后一道壁障，他的本体，黄金战体。

    几乎是一两息功夫，孙豪身上的法衣就化为冰屑，片片碎裂飞舞，消失在了古墓之中。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    金光灿灿的孙豪，瞬间被一个个女鬼扑在了身上。

    爪撕，口咬。

    凄厉的叫声之中，有着刺骨冰寒气息，带有强烈腐蚀剧毒的女鬼已经完全淹没了孙豪。

    古墓之中，一条条血浪冲了过来，里三层外三层，冲向孙豪所在的墙角，前仆后继。

    孙豪双眼圆睁，双腿一盘，盘膝而坐，完全把小火和深蓝当在了身后的角落。

    然后，全身上下，一丝不挂的已经布满了猩红血迹。

    灿烂的金光，也完全被遮掩住了。

    孙豪完全陷入了重围之中。

    黄金战体，防御力十分强悍。

    嘴里含了一块体力源膏，孙豪盘膝而坐，开始全力搬运傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功。

    真女鬼魂的寒气和毒性，极为猛烈，却也是可以乘机修炼的外部条件。

    而且，搬运神功，能让自己支撑的更久。

    暗无天日。

    不知在虚空什么地方的葬天墟内。

    恐怖的远古古墓之中。

    孙豪已经被围在了墙角，经受真女鬼魂一波又一波的猛攻。

    他的身后，有着一只双眼含满泪水的小火鼠，还有一只茫然不知所措，惊慌不安的深蓝小猫。

    凡人眼中，修士，常高高在上。

    但是又有几个人知道，光鲜的背后，乃是无数生死危机铺就而成。

    小火僵直在角落之中，不能动弹，但是心中却又有四个字在不停的闪烁：“生死不离。”

    周围的世界归于沉寂，痛苦也不哭泣，相信生命不息。

    我看不到你，但牵挂在我心里。

    你的坚持就刻在我的血液里，生死不离。

    只要有一丝希望，我愿付出生命的努力。

    无论这是那里，血脉能否创造奇迹？

    小火也在坚持，艰难的，勉力的睁开自己的眼睛。

    只要有一丝气力，自己也要吞上一口。

    小火并没有让孙豪化身鬼魄就此离去。

    因为她不舍就此离开孙豪，还因为她知道孙豪不会如此去做。

    大不了，要死一起死。

    勉力地，在孙豪的背后，小火强制控制自己小小的身躯。

    深蓝小猫吓坏了，完全不知所措，茫然地看着小火一寸寸站直了身躯。

    孙豪的黄金战体虽然很强。

    孙豪的炼体功法也很神奇。

    但是在这真女古墓之中，面临着数量以亿万计的真女鬼魂，孙豪的战体也被一层层消磨。

    须、体毛先扛不住，被层层消融。

    孙豪身上，变成了白板。

    然后，孙豪身上的薄弱环节，五官七窍，开始经受考验。

    孙豪闭上了双眼，闭上了双嘴，但鼻孔之内，开始有猩红的血滴钻进钻出。

    双耳耳孔也有猩红的血滴溢满了出来。

    除了背向墙壁的一面，孙豪身上的皮肤已经金光不在，开始出现龟裂。

    真女鬼魂呼啸着，嗜血孙豪的鲜血。

    时间一点点过去。

    孙豪依然盘膝而坐，但身上，僵直感，中毒的麻痹感越来越重。

    身体的状况越来越差。

    孙豪已经陷入沉寂之中，一动不动盘膝而坐，仿佛，身上的伤口不是自己的，仿佛，被攻击的也不是自己。

    坚韧的，坚若磐石地盘膝坐在墙角，挡在小火和深蓝小猫的身前。

    意识之中，青老终于看不下去了，淡淡地开口提醒：“小豪，你现在化身鬼体，还来得及……”

    孙豪不为所动。

    小火勉力地，在孙豪意识之中大声说道：“哥，你走吧，小火求你了。”

    孙豪不声不响，不为所动。

    艰难地从孙豪背后站了起来，小爪子努力扒开一丝细缝。

    入目外边的景色，小火彻底呆了。

    孙豪身上，血红一片，金黄肉身大面积溃乱，血流浮在身上，恐怖地流动，不少地方好像还能看到鬼影撕咬扑击。

    孙豪默不作声。

    承受着巨大的痛苦，也没**一声。

    孙豪明明可以自己脱身而去。

    但是没有，他依然坚若磐石地挡在了自己的身前。

    小小的双眼之中，涌上了晶莹的泪花。

    小火觉得不能这么下去了，不能再连累哥哥了。

    勉力从地上爬了起来，一丝丝扳开孙豪挡住自己的身躯，小火露了出来。

    沉默的孙豪，终于在神识之中说话了，厉声说道：“小火，你干嘛？”

    孙豪全力抵挡身前的真女鬼魂，差不多已经到了灯枯油尽，精疲力竭的时候，小火扒开他的身躯，他都没有余力阻拦。

    小火没有回答。(未完待续。)