    

    一个独立病房之中，张涛缓缓苏醒。

    他到现在都比较的懵逼，他只记得之前想要试一试扁鹊先生给他的药丸究竟有没有用。

    没有想到他才刚刚把药丸送去一个病人了口中，就直接被一股巨力击中。

    根本没有给他任何的反应时间，直接就昏了过去。

    只不过从他受到攻击时，那个一起传出的声音让他知道，应该是祝蒙对打出的手。

    张涛有了意识之后，心中一阵庆幸，要知道，祝蒙是什么人？

    审判会议员！实力敢和图腾玄蛇叫板的人。

    虽然从他选择在图腾玄蛇蜕皮期出手这一点来看，他应该打不过巅峰时期的图腾玄蛇，但是这样的人，想要杀自己，应该也是极其简单的。

    现在能够捡回一天命，真的已经非常好了。

    而在他醒来没多久，房门就被打开了。

    直接走进来一大群人，其中大多数都是之前看到的那些人。

    只不过多了几个没有见过的人，看上去地位也不低。

    然后就是一个穿着白色衣服都医疗人员，应该是这里所有医生的头头。

    值得一提的是，祝蒙议员并没有到来。

    “张涛小友醒了呀！有没有什么不舒服的地方？”

    一个看上去就是老油条的人看上去很是关怀的说到。

    毕竟现在这种情况，祝蒙肯定是拉不下脸和张涛说这些都。

    那么自然是由这种沉浸在官场多年的人更加的适合和现在的张涛交谈。

    “您是…？”张涛刚醒来，还不是很明白现在的局势，所以还是要低调一些。

    “我叫刘钟，小友叫我老刘，或者老钟，都可以。”这人的实力怎么说也算是高阶法师，姿态放的这么低，那自然是有求于人。

    而对于张涛来说，能够让这些人在乎，或者说想要的，那就只有……

    想到这儿，张涛心中了然，看来是之前给那个病人的药丸见效了，而且从这个驾驶来看，效果应该也非常的不错。

    不过即使他已经知道了这些人来的目的，这个程序还是要走的。

    “那诸位这次到来，是为了什么事呢？”

    面对张涛的询问，刘钟好像提前已经设想过了，直接就回答道：

    “我们这次来呢，主要还是为了替祝蒙议员对小友你说一声抱歉。

    不过以当时的情况来说，祝蒙议员出手虽然有些莽撞，但是出发点毕竟是为了病者，希望小友不要放在心上。”

    “这个没有什么大不了的，当时也确实是我救人心切，并没有解释清楚，出现了这样的情况我也能够理解。

    祝蒙议员毕竟身上肩负了一城之安危，这点失误我是不会放在心上的，还劳烦各位专程跑一趟，真的非常的不好意思。”张涛很是善解人意的说到，话语中也非常的谦虚，丝毫没有仇恨之意。

    “小友果然不愧是中山学府的翘楚，无论是天赋还是气度，那都没的说。”

    “您过誉了，我究竟什么样子，心中还是有数的。”

    一个恭维，一个谦虚，真的虚伪的要死。

    但是在这之后，双方都陷入了沉默，围在病床旁边的那几人也不走，张涛也有没有继续说话。

    最后，还是张涛再次说到：

    “各位还有什么事吗？虽说我确实对于祝蒙议员没有什么怨念，但是祝蒙议员的实力还是非常强的，我现在还是想要尽快休息一下。”

    这句话一出，其实已经和逐客令没有什么区别了。

    但是这些人身上可是领着任务的，自然不会就这样走掉。

    “额…张涛小友呀！现在情况瘟疫横行，现在又有白魔鹰在冲击我城安界，杭州市已经陷入了危局之中，小友虽说不算是杭州人士，但是同时华夏一员，我想，你的心中也不希望这种瘟疫继续在杭州市蔓延下去吧？”

    “这是自然，我从小到大的经历我想您也是知道的，作为经历过博城灾难的人，对于这些东西自然是非常厌恶的。”张涛理所当然的说到。

    “既然小友都这样说了，那么刘某也就不绕弯子了。

    我们这次来，一呢，自然是如之前所说，是为了替祝蒙议员道歉的。

    二呢，是为了向小友你这里求取之前你给那位病者吃下的药丸的配方。

    不得不说，小友不但修炼天赋非常的出众，身上居然也有效果那样令人的神药。

    虽然我也知道这肯定是张涛小友的一个底牌，但是如今杭州市危机重重，刘某还是希望小友可以不要吝啬。

    等事成之后，我杭州市必有重谢。”

    不得不说，这个刘钟不愧是一名合格的政客，拉近乎的时候真的非常的老辣。

    但是说起这种大义之时，那一脸的正气简直和之前那八面玲珑的样子判若两人。

    不过即使他不这样，张涛也不准备藏私的。

    事到如今，这面子有了，祝蒙的道歉也有了。

    而且还是救人的事，张涛感觉也足够了。

    虽然这个道歉不是祝蒙自己说的，但是张涛现在毕竟只是一个非常普通的中阶法师，最多算是有点天赋。

    但是对上修为最少都是超阶的议员来说，还是不够格。

    有个名义上的道歉也已经非常好了，张涛也不是那么没有分寸的人。

    而且现在给了，还能有个人情，虽然不知道有没有用，但是也算是一大好处。

    不过扁鹊先生的事情对于张涛来说是怎么都不能暴露的。

    所以他还是先应付到：

    “说实话，配方我目前是真的没有，那个药丸也是一个我认识的高人给我的，不过我和他关系还可以，想要这个应该不太难。

    这样吧！我身上现在还有七颗药丸，你们先拿去用，或者分解一下，看能不能找到配方，我这边和那个人联系一下，尽快给你们答复。”

    说着，他就往自己之前放药瓶的口袋摸去。

    他打算先把这些很给打发走，然后和扁鹊交谈一下，这样也避免了扁鹊暴露的危险。

    但是他摸了半天，却并没有摸到之前的药瓶。

    而且其他口袋里之前放的那些随身的物品也是全部都没有了。

    出现了这样的状况，张涛这才发现，自己从刚刚醒来开始，就一直没有看到自己之前的那个随身包。        

