    雷耶牛是野蛮人战士导师雷耶斯用长丰瘤牛、北风瘤牛、及部分亚东肉牛培育的一个适应热带亚热带气候，且最适于全放牧饲养的优良肉牛品种，具有良好的耐热、抗寄生虫、耐粗饲、环境适应能力强和生产潜力大的优点。

    成年公牛体高170厘米，平均重量为1.5吨。出肉率高，胴体质量好，肉质超过大多数瘤牛。

    继约克猪猡外，野蛮人战士族群培养的第二批家用牲畜，适用于大规模养殖，相信不久之后，梅洛克斯行省的民众就可以吃得起肉了。

    伊本熟练在红龙贾克斯身上取下一百升龙血，对于上百吨重的红龙贾克斯而言，一百升龙血，毛毛雨啦。

    当然伊本也保证过，一个月只取一次血，并不是他良心发现，而且龙血流逝频率过高，会让龙血内蕴含的能量减少。

    所以必须适当取血，这个证实让阿斯兰有些失望，这意味着无法大规模量产龙人战士。

    毕竟每一个龙人战士在同阶基本可以做到一打四。而且成长值极高，突破导师级，比起普通大剑师职业者要高一倍，关键时刻还可以用龙血进化药剂冲击导师级。

    相信不久之后，梅洛城的导师级强者可以翻一番。

    红龙贾克斯将四头雷耶牛吃下，打了一个饱嗝，抓起旁边的冰镇红酒木桶，一饮而尽。

    “哈！舒服！伊本下次能否给我换个口味，这几天都吃牛肉，给我换成别的动物。”红龙贾克斯试探问道。

    伊本让人将血液收起来，点点头说道：“明天让人给你炖大锅约克猪怎么样？”

    红龙贾克斯的脑袋趴在伊本面前，好奇问道：“味道怎么样？”

    “还不错！”伊本笑着拍了拍红龙贾克斯的脸。

    这一个星期来，两人混的还不错。

    伊本细心帮助红龙贾克斯恢复伤势，同时提醒他要注意事项，避免激发雷电牢笼和身上的魔法锁链，引得红龙贾克斯的好感。

    因为伊本只有魔导士实力，所以被红龙贾克斯当成一个小角色，以为是某个魔导师的助手，并没有太过针对他。

    魔法塔上的阿斯兰看到这一幕，忍不住嘴角上扬。

    如果红龙贾克斯知道，负责抽他的血做研究的人正是伊本，还将他未来的龙生给规划完，不知道会是什么表情。

    深夜，一大桶被净化过的龙血抬进魔法塔内，伊本将一份数据放在阿斯兰手中，就恭恭敬敬退下。

    阿斯兰将文件翻了一遍，再三确定没有危险后才说道：“可以了，一旦有什么危险，第一时间跳出来。”

    诺美里点点头，并没有太在意阿斯兰的话，双眼看着巨大玻璃浴缸内流转的龙血，不由得开始泛起红光。

    身上的衣物慢慢退落，诺美里直接飘进浴缸，一入浴缸，龙血迅速向诺美里涌去。

    诺美里的身体微微颤抖，阿斯兰的心也瞬间提起来。

    随着龙血的肉眼可见的速度缩减，诺美里身上开始出现诡异的魔法回路，阿斯兰迅速将这一幕给记在心里。

    这个过程足足持续了一夜，直到天空鱼肚白，诺美里身上最后一条魔法回路连接在一起形成一个整体，身体的魔法回路集体爆发出耀眼的亮光。

    一个肉眼微不可见的魔法力场出现在诺美里的周遭，还有淡淡的神素游离在她的周围。

    “巨龙的力场与庇护！”阿斯兰惊呼出声。

    诺美里好似听到阿斯兰的声音，身上的光芒慢慢散去，缓缓睁开双眼。

    “我成功了！”

    诺美里眼中满是喜悦之色，身体也开始缓缓缩小，没有原本将近两米的身高，缩到一米八左右的黄金比例，曼妙婀娜。

    面容也变得更加精致立体，原本的样貌只是七八十分，如今最少也是九十分的绝代佳人，只不过原本黑色的秀发，如今彻底变成酒红色。

    阿斯兰猛地一惊，转身就往雷电牢笼跑去，诺美里没有穿衣服，体表瞬间涌现一身真红龙甲，向着阿斯兰追去。

    他们都想到一个恐怖的问题，既然诺美里能够自由控制身体，那红龙岂不是也可以。

    事实正如阿斯兰所预料，当他们忽然赶到时，红龙贾克斯丝毫没有准备，身形已经缩小了一圈，被阿斯兰抓个正着。

    “不错啊！居然还知道藏拙。”阿斯兰笑着看着牢笼内重新变回身形的红龙贾克斯。

    “人类，我不知道你在说什么？”红龙贾克斯疑惑说道。

    他刚刚只是缩小了自身不到十分之一，再加上黎明阳光阴暗，不一定可以发现他的异样。

    正常的情况就如同红龙贾克斯所言，很容易蒙混过关，可是阿斯兰专门为这事而来，不只是悄悄摸过来，还故意观察过红龙的身型。

    “我刚刚看了你好久！”

    阿斯兰一句话，红龙贾克斯瞬间沉默了。

    戏没法演了。

    “你到底想要干嘛？”红龙贾克斯不满问道，他才不相信阿斯兰只是为了提炼他的龙血，而且还那么体贴为他着想，一个月才抽血一次。

    阿斯兰非常认真说道：“用你的龙血培养屠龙者。”

    红龙贾克斯一口老血差点喷出来，虽然早有预料，可是亲耳听到阿斯兰说出，他再也无法淡定接受。

    “你就不怕玩火自焚吗？”红龙贾克斯威胁道。

    “玩过自焚！”阿斯兰一脸古怪看着红龙贾克斯，他这是在担心屠龙者失控吗？

    “我已经找到解决屠龙者失控的办法，也找到让人类完美进化屠龙者的办法，如今梅洛城已经拥有近百屠龙者了。”

    此话一出，红龙贾克斯干脆利落趴在地上装死。

    先不管事情真假，反正他接下来就别想跑了，就算逃出雷电牢笼，他也没有把握在那么多屠龙者手中逃生。

    特别是阿斯兰身边那个女人，如果不是她的牵制，红龙贾克斯早就杀出重围，毕竟他好歹也是一条大导师级别的壮年龙，如果没有同级别的强者牵制，他又怎么可能被拖住，就凭一群导师级的屠龙者，他完全有把握反杀。

