    既然他敢独自前往。

    那么便自然有着安然离开的准备跟手段。

    “可你这肩膀上的伤势……”

    “是怎么回事？”

    听到叶辰的话后。

    江婉儿顿时微微一愣。

    随即将目光落在叶辰肩膀位置后，便一脸疑惑跟担忧地开口问道。

    “这……”

    “实不相瞒，婉儿师姐。”

    “就在我将秦家解决掉后，在返回战云宗的路途之上，竟然遇到了一名血手堂当中修为大概在武王境五重左右的暗卫杀手。若不是我反应较快的话，恐怕现在都未必能够安然无恙返回来。”

    沉呤片刻后。

    叶辰便并没有打算将事情隐瞒，而是开口一阵解释道。

    毕竟。

    既然想要针对他的这些人可以请杀手来对他动手，那么随时便有可能会请其他杀手对江婉儿动手。

    尤其是在外人看来。

    江婉儿与他的关系极为密切。

    显然若是出手的话，除了叶家之外，首先的目标必然会是江婉儿无疑！

    所以，眼下他将这些事情全部告诉江婉儿。

    也是为了让江婉儿注意自身安全。

    “血手堂！”

    “而且还是暗卫！”

    “看来此次针对叶师弟你的人，恐怕应该与我们战云宗当中的一些长老脱不了关系才对！”

    听到叶辰的这番话后。

    江婉儿目光当中顿时闪过一丝震惊，随即回过神来后，便一阵开口说道。

    显然。

    江婉儿心中也极为清楚。

    既然对方能够请出血手堂当中的暗卫来，那么便可以说明。

    对方的身份跟地位也绝对不可能是普通武者才对！

    “不错！”

    “若是我没有猜错的话。”

    “想必此次请出血手堂当中杀手之人，绝对跟兑换大殿长老陈余海，以及刚刚被贬职的许文柏脱不了关系才对，所以接下来，婉儿师姐你也要小心才是。”

    点了点头后。

    叶辰便开口一阵肯定道。

    “恩，对了……”

    “叶师弟，此次我前来，还有两个好消息要通知你。”

    听到叶辰的叮嘱后。

    江婉儿一脸正色地点了点头，然后便连忙看向叶辰，开口一阵说道。

    “好消息？”

    听到江婉儿的话后。

    叶辰顿时微微一愣，随即一脸疑惑跟好奇地看向对方道。

    “不错。”

    “先前叶师弟你还没有返回宗门时，我收到玄老消息说，我们战云宗排名前两百的外院弟子，在成功晋级为内院弟子后，将会在接下来有着一次内院弟子考核。”

    “算一算时间，应该便是三日之后才对！”

    “而我们只要通过内院弟子考核后，便可以正式地成为战云宗当中的内院弟子！”

    看到叶辰一脸疑惑跟好奇的表情后。

    江婉儿淡淡一笑，然后便开口解释道。

    “那另一个好消息呢？”

    闻言。

    叶辰点了点头后。

    随即便看向一侧的江婉儿，开口问道。

    “另一个好消息……”

    “那便是在我们这将近一个月的时间当中，我们辰光阁当中所一共卖出灵石的销售额度在三千万枚下品灵石左右，就算是换做中品灵石，那也差不多一共是三千枚中品灵石！”

    从蓄物袋当中取出一张灵石卡递给叶辰后。

    江婉儿便开口说道。

    要知道。

    就连她也没有想到。

    辰光阁竟然会能够在短短一个月的时间当中，卖出足足三千万枚下品灵石的丹药。

    而且就算是按照一万枚下品灵石可以兑换一枚中品灵石的价格计算。

    那么辰光阁在一个月当中。

    竟然足足卖出了三千枚中品灵石的恐怖额度！

    “原来如此……”

    “只不过，婉儿师姐，你将这三千万下品灵石都拿给我是什么意思？”

    接过江婉儿递来的灵石卡后。

    叶辰顿时微微一愣。

    随即粗略地扫了一眼灵石卡当中的额度后，便一脸疑惑地看向江婉儿道。

    “叶师弟……”

    “先前我并不知道辰光阁当中的丹药会这么挣钱，所以我才答应与你一同来平分灵石，可现在辰光阁当中的丹药销售太过于恐怖，我只不过是负责经营一下辰光阁而已，又怎么可能拿这么多灵石。”

    听到叶辰的疑问后。

    江婉儿顿时摇了摇头，然后急忙开口解释道。

    对她来说。

    她的确没有想到，辰光阁竟然会在短短一个月的时间当中，卖出这么多丹药。

    甚至可以赚取如此恐怖的灵石！

    如此一来的话。

    在她看来，以她的能力，根本不可能心安理得的拿这么多灵石才对！

    “唉……”

    “婉儿师姐。”

    “先前我不是跟你说过了吗？既然辰光阁的装饰以及打理全部都是由你负责，而我只不过是负责炼制一下丹药而已，所以这些灵石理应我们一同平分才对。”

    “而且，只不过是区区三千枚下品灵石而已。”

    “并算不上什么大数目，婉儿师姐你也不必太过于激动。”

    听过江婉儿的话后。

    叶辰顿时无奈地摇了摇头，然后便将灵石卡当中一般的灵石划给江婉儿后，随即开口说道。

    要知道。

    如今在下武域当中。

    三千万枚下品灵石或许是一个不小的数字。

    可若是放在中武域当中的话。

    恐怕这三千万枚下品灵石，也差不多就是三千块中品灵石的价格而已，恐怕就算是想要购买一瓶丹药，都未必能够成功地购买下来！

    所以，对叶辰来说。

    他自然不会将这些灵石太放在心上。

    而且他与江婉儿之间的交情，尤其是一些灵石，便可以区分开来的。

    “可是……”

    听到叶辰的话后。

    江婉儿顿时微微一愣，然后看向叶辰，整个人不知道该如何是好。

    就连她。

    都没有想到。

    叶辰竟然会对足足三千万枚下品灵石没有任何波动。

    “对了……”

    “婉儿师姐。”

    “我这里也有一个好消息要告诉你。”

    “先前我从那名想要击杀掉我的武王境五重修为杀手身上，发现了一柄玄阶中级的柳叶刀兵器，这道兵器对你来说应该极为合适，或许可以在接下来的内院考核大比当中，派上一些用场。”

    看到江婉儿的这副模样后。

    叶辰顿时淡淡一笑，然后连忙从蓄物袋当中取出先前获得的那枚玄阶中级柳叶刀武器。

