    晚上,夜深人静。

    橘黄色的暖光撒满卧室，桌上是打开的电脑和一堆文件，然而许久等不到人来处理，电脑屏幕渐渐暗了下去。

    卧室里的气氛有些凝滞。

    江棘坐在凳子上面无表情地看着傅盈,傅盈却一点没看他，侧身躺在床上，拿着手机正在看网络小说。

    小说名为《豪门总裁的落跑小娇妻》。

    这年头如此清新脱俗的文名已经非常少见了,但在茫茫文艺又好听的文名中，傅盈一眼就相中了这本，靠着它消磨养病的时光。

    这本正好连载到小娇妻在男配的帮助下成功逃离霸道总裁的身边，一个人在破落却淳朴的小乡村住了下来,并且艰难地产下总裁的孩子,而总裁心急如焚，懊悔万分。

    傅盈看得激动——

    急死你！

    悔死你！

    叫你不好好对她！

    这篇文实在太对傅盈胃口，尤其作者似乎非常喜欢虐男主,总是大段大段地描写失去女主后他是多么的伤心难过,多么的痛苦难当，几乎夜夜无眠，苦苦相思。

    反观女主,离开男主后不仅身体好了，人也开朗了,还有了很多姐妹淘,周围的大环境又是对女主极为友善,导致她即使一个人带着孩子,也非常乐观积极，开起了属于自己的甜品店，而孩子又茁壮成长，聪明机灵，可谓事事顺心。

    一口气追到了最新连载，傅盈有些意犹未尽。

    她点开评论区想看看其他读者的留言，和众位读者一起共鸣一下，一起感叹此文之爽，可点开评论去却看到一堆差评——

    【怎么还不让男女主见面？也太拖了吧能不能节奏快点？】

    【一开始虐男主我是开心的，天天虐我是拒绝的！】

    【男主设定的上天入地，结果这么久了老婆孩子都找不到，呵呵。】

    【我以为我看的是娇妻带球跑，这TM娇妻都开始走种田风了，还谈不谈恋爱了啊？大明湖畔的男主还等着女主呢！】

    傅盈：？？

    她点开打赏界面，咣咣咣就是二十发深水鱼雷送上。

    【盈盈小公举：别听他们的！别让他们见面！请让女主发家致富走上人生巅峰！我还能看一百章！不！一千章！】

    评论发完，又是咣咣咣几十发深水鱼雷送上。

    她正待打字，继续跟其他差评争辩，没注意到一只手悄么声地伸了过来，一把拿走了她的手机。

    “诶你干嘛？”傅盈拧眉坐起。

    江棘拿过手机，看着屏幕，语调沉沉念道：“豪门总裁的落跑……”

    “你还给我！”

    傅盈倾身一把抢过，然后把手背在身后，蹙眉看着江棘。

    江棘也抬眸看她，手上还保持着举手机的姿势。

    沉默片刻，他伸出手替她理头发。她在床上躺了一天，睡觉又不老实，头发乱蓬蓬的，跟炸了毛似的。

    傅盈紧抿着唇，黑亮的眼里带着控诉的意味。

    ——她还在生气。

    她睡了一下午，一直到傍晚才醒，醒来就发现腰后垫着个东西。

    她那时还有点迷糊，把腰后的枕头一把抽掉，还想再赖会床，可她才动了一下，身下就仿佛水库开闸似的，有种不受控的倾泻感。

    她吓了一跳，以为亲戚来了。

    结果掀开被子，淡淡的腥气扑鼻，入眼是一片的白色黏腻。

    她顿时就来了气，见江棘理直气壮的样子就更气。

    可她又闹不过他，只好一个人下床清理，清理完后躺在床上生闷气，不吃晚饭也不理江棘。

    “饿不饿？”江棘开口道。

    “不饿。”

    他看了她一会儿，勾唇笑起来：“胆子倒是更大了。”

    傅盈正色道：“江棘，我真的一点都没有生孩子的想法。”

    “为什么？”

    她语气诚恳道：“我才二十岁，自己还是个孩子，怎么去养孩子？我又不能吃苦，也……没什么责任心，耐心也不好，生孩子这事怎么也要过个三五年再说吧。”

    “没事，有我。”他伸出手，动作轻柔地抚着傅盈的脸颊，“我不就把你养得挺好的？”

    “……”

    傅盈见他这样就有些来气。

    在某些话题上他就跟打了抗体似的油盐不进，一点都不会有‘自己想错了’的概念，从来都觉得她就该听他的。

    “你把我养得都跑了。”她垂下眼，又怂但又忍不住地反驳。

    他单手支着下巴，神情慵懒：“然后一天不到就主动回来了。”

    “……”

    这天没法聊了。

    傅盈咬了咬唇，一把拉起被子，侧着身背对江棘躺下。

    背后传来轻笑，傅盈又气又臊，把被子拉高堵住了耳朵。

    她的反应取悦了江棘，他伸手连人带被把傅盈抱进了怀里，还给她掖了掖背角：“乖一点，嗯？给我生个孩子。”

    “不要。”

    这回江棘一点没有不悦，反而扬起了唇，眼中仿佛有光。

    他的手从被子的缝隙中伸进去，轻柔地捂上她的肚子，接着在她耳边压低声道：“由不得你。”

    傅盈眨了眨眼，没有吭声。

    她并不是没有预感，只是不敢去想罢了。

    他们的欢爱那么频繁，说要戴套也只用了两回之后就再没戴过，避孕药她一直有在吃，可什么时候被换掉也说不定，而且她还几次察觉到他抚摸和亲吻她的肚子，甚至他这回把话说得如此直白……

    所以她肚子里已经有了是吗？

    她不敢问。

    也不想得到确定的答案。

    沉默许久，傅盈开口道：“明天我可以去学校参加期末考吗？”

    她又一次地选择了逃避。

    他神情愉悦地看着她：“我陪你去。”

    “……哦。”

    她垂下眼眸，又有些茫然起来。

    他和她似乎是相反的。

    他想对她做的事情从来由不得她反抗，而她想要他做的事情却是他一句话就能轻易驳回。

    傅盈抬起头看他，眼神有些气愤又有些委屈。

    ——他们之间一点都不平等，江棘把她管得死死的。

    江棘被她这怨怼的小眼神看得心下意动，不禁倾身吻了吻她的眼睛。

    傅盈推了他一把，抿着唇不吭声。

    江棘低低地笑起来，把她抱得更紧。

    —

    第二天一早，江棘送傅盈回学校。

    她失踪的事情并没有传开，因为知情人都被江棘封了口。

    回到班级后只有她的好友宋珈蓝问了声：“你怎么两天都没来啊？”

    “我过敏了，挂了两天水呢。”说着傅盈把手背上的淤青伸给宋珈蓝看，“这个冬天我真的超倒霉。”

    宋珈蓝看了眼窗外走廊上的男人，又问：“那个人是你的未婚夫？”

    傅盈气闷地“嗯”了声，往外看了眼后噼里啪啦地按着手机——

    【你能不能不要站在门口？隔壁找个空教室坐着等我就行。】

    【我不冷。】

    【我才不管你冷不冷！我同学都在看你！】

    【吃醋了？我只爱你。】

    傅盈闭上眼，一脸放弃似的直接趴在了桌上。

    “唉！盈盈，那是你男朋友吗？”坐在傅盈前面的陈乐瑶扭过身，一脸的八卦样，“好帅啊，跟学校里那些小鲜肉的气质完全不一样，超级酷，感觉好像霸道总裁啊！”

    “……”

    傅盈忽然想起那本霸总的小逃妻的最新更新她还没看。

    “他是不是啊？”

    “是。”

    说着她点开读书APP，进入最新章又是一串的打赏，并且留言——

    【请作者一定要让女主再跑一千章谢谢！】

    傅盈收起手机，看了眼窗外，江棘已经不见，应该是听了她的去找空教室了。

    陈乐瑶星星眼：“天，他真的好帅啊，有钱人都这么帅的吗？”

    傅盈想了想：“也不一定吧。”

    “那他是不是超宠你的？黑卡随便刷，包包鞋子一买买一车的那种？”

    傅盈有些想笑：“瑶瑶，你电视剧看多了吧？”

    陈乐瑶立刻一脸失望：“啊，黑卡都不给你刷吗？”

    “那倒也不是。”

    傅盈从来没考虑过钱的事情，因为她从来不缺钱用，真要计较的话确实是他一直在负责她所有的开支，父亲给她的卡她都没动过。

    这么一想倒真如江棘所说，是他在养她，也确实养得不错。

    想到这傅盈又立刻把这个想法推翻。

    不错个什么啊？物质上是好了，精神上一堆的问题！强制爱什么的她根本不想要好吗？

    “别说他了，今天的考试你准备好没？”

    宋珈蓝忽然看了傅盈一眼，然后叹了口气：“你猜今天给我们监考的人是谁？”

    傅盈道：“谁啊？总不可能是班主任吧。”

    大学里的班主任和高中的班主任完全不一样，傅盈也不知道为什么一年都不一定能见一次面的人怎么能做班主任，明明他们班的大小事都是辅导员在管。

    陈乐瑶插话道：“我给你个提示。”

    “嗯哼。”

    “别提示了。”宋珈蓝朝讲台的位置抬了抬下巴，“他已经来了。”

    傅盈抬头，直接和讲台上的人对上了眼。

    两人皆是一愣。

    傅盈的表情很明显，一看就知道是在感叹世界之小，而观南这表情……其他人看不懂，傅盈也看不懂。

    不过她觉得……他好像有点惊讶？

    很快观南就收敛了神情，他面无表情地把试卷放到了桌上，一份份地分开。

    傅盈也没再看他，趁最后的机会多翻了两页书。

    虽然看不进什么，但她就是有这种习惯，喜欢在考前给自己营造一种自己充分利用考前时间，争分夺秒地学习的感觉。

    甚至考试时间到了，她还恋恋不舍地又看了两眼才把书放回抽屉。

    观南一边发卷一边道：“考试从现在开始，一共两个小时的时间，做完的同学可以提前交卷离开，但不允许有任何交流。”

    试卷发下，所有人都奋笔疾书。

    观南站在讲台上，俯视着一个个后脑勺。

    目光逡巡一圈后，落到了傅盈的身上。

    所有人都低着头，没人看他，因此他的眼神也不再那么隐晦。

    他在椅子上坐下，随手拿起一张空白试卷微微竖起，借着遮挡把傅盈浑身上下打量了无数遍。

    ——她怎么会在这？

    这个问题在脑海中盘旋。

    观南怎么也想不到只隔了一天，傅盈居然完完整整地出现在他的眼前。

    江棘有那么厉害？

    这么短时间内找到了傅盈？

    还是他的计划哪里出现了问题？

    他知道江棘气急败坏地离开国土局，也知道江棘风风火火地带了一队人进校长室，可这才只隔了多久？

    而且从傅盈的身上来看，她好像什么事都没有。

    观南沉下眼眸。

    ——到底哪里出了问题？

    倏地，余光似乎瞥到了一个黑影，观南立刻朝窗外看去，正对上一双浅色的瞳眸——

    刚才明明空无一人的走廊上多了个男人。

    而且还是个不得了的男人。

    观南心下一沉。

    江棘怎么在这里？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    江棘：I'mwatchingyou。

    观南：这到底咋回事？？（一脸懵逼jpg）

    -

    四十章了！

    我居然日更四十天了！天呐！有从上一本跟来的小仙女吗？有木有感觉很欣慰！

    -

    谢谢暴躁美人榆的手榴弹！

    谢谢风轻日暖时光好的地雷！

    感谢宝贝儿们的支持！我会继续努力日更哒=3=

