    “圣上，丞相......”一个行军师府的参谋飞也似的冲向朱和墭和诸葛丞相。

    朱和墭才晨练回来，满头满脸的都是汗，身边还跟着大波玲、苍井真和一个气呼呼的矮胖子诸葛丞相。

    大波玲、苍井真一直都在朱和墭的要求下经常锻炼，所以体能都棒棒的，陪着朱和墭在楚王府城墙上跑了两圈（一圈八里）都没怎么大喘气，只是出了身香汗。

    而朱和墭的体力最好，跑完步后还玩了一会儿硬弓、石锁、杠铃，这才大汗淋漓的回到了王府承运殿。

    那个被迫参加早锻炼的“胖诸葛”就惨了，才一圈慢跑，就已经喘得不行了，也顾不得什么军师形象了，直接一屁股坐在城门楼上喘大气儿。结果还被朱和墭一阵数落，说他吃太多，不锻炼，长太胖，容易三高，还会短命什么的......

    这可把“胖诸葛”气坏了！他那么大的官，吃多点儿怎么了？而且他是摇鹅毛扇子的，又不需要冲锋陷阵，练什么练呀？还什么太胖，胖一点怎么了？诸葛公爷家里的八房妻妾就没人嫌他胖。

    至于什么三高，诸葛三和这辈子就和“高”字没什么缘分，怎么可能“三高”？

    还有什么短命......吓唬谁呢？诸葛军师给自己算过命了，高寿六十有三，一点都不短！

    所以今年已经五十出头的诸葛军师可气坏了，差一点和朱和墭吵起来，还好有大波玲两头说和，这才让“胖军师”消了点气儿，但是一张黑脸还是气鼓鼓的。。

    而朱和墭却并没有因为“胖军师”的不敬而发怒，还是苦口婆心的劝了一路......他是真心希望诸葛军师可以长寿的。

    这年头要得了“三高”，那可是要大大折寿的，而减肥大概是唯一的治疗手段。

    所以朱和墭自己就很注意保持身材，也让身边的人一起锻炼。

    而诸葛三和在南京有自己的公府，朱和墭也不可能去抓他出来锻炼。不过这段时间诸葛三和同朱和墭一块儿住在武昌楚王府里面，于是就给朱和墭逮着机会，抓他来减肥了。

    可惜这个“胖诸葛”一点不领情，而且还不嫌六十有三的寿数太短......朱和墭也真是无语了！

    他还想再开导诸葛三和两句的时候，一个加了“密”印的信封已经塞到他手里了。

    朱和墭看了看信封上的印章，就知道这是潜伏在吴国贵身边的吴菟派人送来的，他也不和诸葛军师讨论健康问题了，而是拿着信封大步走向了自己的御书房。

    诸葛三和也不再生朱和墭的气, 也跟着一起走了进去。而大波玲和苍井真则回了后宫, 替朱和墭准备洗澡水了。

    朱和墭撕开信封, 取出里面的信纸一看，上面就是八个字“万事俱备，只欠西风”。

    朱和墭将信纸递给了诸葛三和, 问：“丞相，今儿刮什么风？”

    “西北风！”诸葛三和道, “今天早上就开始刮西北风了！”

    朱和墭想了想, 道：“擂鼓、聚将、军议......”

    说着话, 他扭头看了眼胖诸葛，“丞相, 咱们俩上战场的时候到了！襄阳、赤壁，你来哪个？”

    “襄阳！”诸葛三和道，“圣上, 这回您只能到赤壁山, 万万不可渡江到乌林前沿。”

    “知道！”朱和墭点点头, “乌林有狠人凌和于孝谦坐镇, 还有十二万大军，肯定万无一失, 不需要我亲临了。”他顿了顿，忽地一蹙眉头，“军师, 襄阳那边，大张旗鼓而往真的没有问题吗？”

    诸葛三和一笑：“水陆大军十二万, 北行五百里......怎么可能隐藏踪迹？况且清妖一定不舍得放弃襄阳的。”

    ......

    “大将军，这是洪阁老的札子......上面注了火急......”

    吴国贵军中的参议薛章手里拿着一封刚刚收到的札子快步走进了岳州府城内的大将军行辕的大堂。

    这位朱和墭最早的“对头”自打投了吴三桂, 就一直混得不上不下，在吴应麒北伐的时候, 他也想去投机一把，求了个赞襄军务，还当了一任开封府知府。后来吴应麒跑路入关中，他也跟着一起去了。后来又当上了西安知府，替吴应麒操办后勤。在吴应熊打进西安的时候他跑得挺快，还跑到了吴国贵军中。吴国贵看他忠心耿耿的，这回就让他当了参议, 带在身边当了心腹。

    薛大心腹刚走进大堂，就看见他最喜欢的东西了——银圆！

    不是一块两块银圆，而是一大堂的银圆，都放在打开的皮箱子里面, 银光灿灿的，可讨人喜欢了。

    平日里面不大爱财的吴国贵这个时候正愣愣的站在大堂当中，身边都是装满了银圆的箱子！

    薛章赶紧走到吴国贵身边，低声问：“大将军，这银子......”

    “一百万啊......”吴国贵吸了口气道，“还有一百万给了东厂官银号的银票！这个朱皇帝真他M的有钱啊！”

    薛章心道：“朱皇帝是有钱，可是他这三百多万花得也值啊......吴国贵这回可是一次性卖了两个国！不仅出卖了大周，而且还卖了大清，平均一国才一百五十万，太便宜了！”

    想到这里，他就把手里的札子递了过去：“大将军......洪阁老从大清安王爷军中发来了札子。”

    “哦，货到了......”吴国贵一边说笑，一边伸手拿过信札，顺手撕开封口，取出里面的信纸看了起来，“岳乐的大军已经到了长夏河边的分盐所了......对了，今儿刮什么风？”

    薛章道：“西北风！”

    吴国贵点点头，“去把水师左将军周珍标给我叫来！”

    薛章一愣，“叫到这里吗？”

    “对！”吴国贵笑道，“我得先给他分银子，分完银子再派他去放火......这回我得领着五万大军去看岳乐打仗，放火的差事只有交给别人做了。”

    ......

    “西风大起了！王爷西风大起了！”

    “王爷，卑职派去长江边上侦查的斥候来报，岳州方向上驶来了百余条帆船！”

    在洪湖北岸的长夏河边，大清安亲王岳乐所在的一座大帐篷的帘子忽然被人掀开，一凉风过后，岳乐麾下的两个老将赖塔、赵国祚二人已经一前一后走了进来。

    正低着头在给康熙皇帝写奏折的岳乐一听到两人的报告，脸上顿时浮现出了凝重的表情。

    “王爷，”今年差不多有六十岁的老将赖塔看见岳乐的表情，就赶紧凑上来两步，“现在咱们有十二个固山，吴应熊还答应派出五万援兵，只要长江上的火光得了手......咱们怎么都能立于不败！”

    跟着父亲赵一鹤投靠努尔哈赤的赵国祚赵老爷子今年都七十一了，但还是老当益壮，白发从军。只见他也笑吟吟到了岳乐跟前，笑着说：“王爷，湖广这一战事关吴周存亡，他们是不敢不拼命的，所以您也别太忧心了。咱大清的国祚自有天佑，这几十年来遇着的难处还少吗？不也一路过来了？况且现如今咱们的新八旗军可是空前强大啊！就是太祖皇帝那时候的老八旗活过来，都没现在的新八旗厉害，所以这一战，咱们一定能赢！”

    看着这个信心十足的老爷子，岳乐的情绪也有所提高了......人家那么老了都还挺身而出保大清，自己一个爱新觉罗的亲王，还能不打起精神来？

    想到这里，岳乐重重点头，下令道：“派人去再探......只要赤壁火起，浮桥烧断，咱们就出兵乌林！”

