    此番推行科举之事，吕布可不只是面向治下，朝廷诏书是发往天下各郡县的，诸侯刚刚吃了一场败仗，加上吕布是以天子名义传诏天下，至少明面上，没人敢驳吕布这个面子，现在的吕布，不是当下任何一家诸侯能够扛住的。

    鄄城，曹操默默看着诏书，随后递给荀彧问道：“文若以为如何？”

    之前在南阳讨不得好，回来后袁术又命人送上重礼主动认怂，加上袁绍那边帮忙说话，让曹操现在很被动。

    袁术打的什么主意曹操哪里不知，孙策死了，袁术这是看上人家地盘儿了，想要趁机拿下江东，但如果袁术拿下江东的话，刘备就夹在了自己和袁术之间，刘备显然也不想让袁术再度壮大。

    不过刘备显然是不具备染指江东的能力，无论名义上还是水军能力上，刘备很难渡江，所以刘备的策略是联合江东，限制袁术，让袁术不能以武力强取江东，这是刘备现在唯一能做的，若是太过，曹操这边也可以用帮助袁术的名义来牵制刘备。

    至于袁绍，之前虽然二袁争的厉害，但既然袁术已经彻底跟他这个兄长认怂并愿意向袁绍称臣了，袁绍自然没理由看着别人打自家兄弟，但同样也不希望袁术再度壮大起来，所以这件事上，袁绍的态度最为暧昧。

    有时候曹操也觉的很心烦，吕布带来的压力显然所有人都看到了，所以现在中原各大诸侯都在疯狂的想要扩张势力，但又怕动作太大，再度引来吕布。

    如果吕布东征，关东诸侯恐怕很难再来一次联合，所以这次孙策死后留下的地盘就成了导火索，哪怕知道此刻内耗只会让关东势力受损，但没办法，若不能整合力量，他日更难面对整合后的吕布。

    “此乃……”荀彧目光复杂的看着诏书，良久方才道：“此法若兴，百年内，吕布不必担心无人可用，此乃废除察举制，建立属于吕布的新制。”

    “百年之后如何？”曹操好奇道，他也能看出这是吕布要废旧立新，但百年之后的弊端却还未看到。

    “在下也很难说，这科举终究还是用人之法，这世间有法便有漏，若君上可以控制局面，这科举之法平心而论，要比察举制更好，然而法治亦无外乎人治，百年之后，朝中新贵成了似如今的权贵一般，这科举制出来的人才想要攀升，还是要通过这些朝中权贵，到那时，察举制与科举制，实则并无差别。”荀彧叹了口气道：“或许还不如察举制。”

    “法治无外乎人治，这世上怕是难有完善制度。”曹操摇了摇头道：“况且你我也活不到百年之后，操那份闲心有何意义？我是说这科举制于眼下如何？”

    “至少吕布不会无人可用。”荀彧迎向曹操的目光道：“只要吕布不是盲目冒进，此科举制足以为他搜罗天下人才。”

    不是说天下人才都会跑吕布那里，但那些在诸侯治下因为种种原因不被重用却有才能和抱负之人，怕是都会被吸引到吕布那边。

    吕布一直以来最大的问题就是帐下始终无人可用，哪怕有贾诩、郭嘉、法正、李儒、荀攸这些顶尖人才，但中层和底层一直是不够用的状态。

    尤其是拿下蜀地之后，吕布人才不够用的情况就更严重了，这也是吕布之前明明力压群雄，却并未夺太多地盘的缘故，不是不想，只是夺了也无法治理，反而会让原本高效的朝廷运转变的困难起来。

    这科举一出，吕布只要不是太急，在关中发展个十年，人们心中可能会形成一种共识，有能力的去关中，有家世的在关东，当这种共识形成的时候，吕布就不会缺人才了。

    这无疑是很危险的，但却也是无解的，因为如果关东不想被吕布吸走人才，那就必须也搞那一套。

    但科举这东西，在关中可以搞，没人会反对，会反对的人，基本都无力发声了，但在关东不行，这等于是削了世家的根，这世家会愿意？

    显然不会，哪怕知道这对大局有利也不会如此，那样在关东和关中有何区别？凭什么还支持你？

    吕布从一开始就没有世家豪族支持，他是这么一路硬走出来的，江东其实如果孙策还在也可以走这条路，但其他诸侯，包括曹操、袁绍、袁术、刘备、刘表都没办法走。

    这就像战国时，诸国人才尽往秦国跑道理一样，不是诸国不想要留住这些人才，而是国内已经给不出这些人才未来了。

    曹操又看了看诏书，摇头一探：“昔日洛阳见那吕布时，虽然雄壮，却也不过是莽夫尔，如今看来，当年是小觑此人了，此人心机之深，世所罕见。”

    吕布这科举之法，曹操其实很认同的，而且他也一直注重对寒门人才的吸纳，但也一直没能找到一个像科举这样的办法来废除察举制。

    至于百年之后……一个制度维持百年之盛已经足够证明其优秀了，至于百年之后，那就是后人的事情了，就好似如今科举制冲击察举制一般，总不能今天建造的路百年后不修修补补却还能起到重大作用吧？

    荀彧默默地点点头，吕布无论能力还是气魄，都堪称当世顶尖，其他诸侯包括曹操能有今日成就，多少都靠些家事，但不靠家事单凭能力一直走到如今的，放眼天下只有两人，一个是吕布，另一个就是刘备，不过相比起来，吕布显然更胜一筹。

    只是荀彧有些想不明白，吕布投董卓之前的表现可说是无脑匹夫，杀丁原这件事恐怕是吕布身上永远的污点，投董卓之后，虎牢关的表现也只能说他是一员顶尖将才，连帅才都算不上，但到了关中一直到自立，吕布好似变了个人一般，一下子就从一员武将成长到一方霸主，能力和气魄完全能够匹配，若说这是进步的话，那进步也太快了，早些年干嘛去了？

    “你说他会冒进么？”曹操突然看向荀彧，他现在真希望吕布犯浑，冒进一下，因为曹操很清楚，除了吕布自己犯错，科举几乎是无法避免了，关中世家就算反对也没用，从诸侯联手被吕布打退的那一刻开始，其实在某种程度上来说，就等于是世家输了。

    关中士人这些年在吕布的炮制下本就没什么话语权，或许还有看不清形势的人想要反抗，但根本不可能撼动吕布在关中的地位，至于蜀地……曹操最担心的就是吕布借此机会将蜀地也镇压一遍，那样一来，除非策反吕布麾下像高顺、张辽这样的封疆大吏，否则吕布治下几乎就是铁板一块儿。

    “难。”荀彧摇了摇头，只说了一个字。

    啧~

    曹操无奈的身子后仰，他感觉脑袋有些疼了，皱眉道：“快去叫医匠过来。”

    自有许褚去叫医匠。

    程昱想了想道：“主公，便是科举顺利，但此番科举之后，吕布恐怕也不能立刻出关，在下倒以为，既然无力阻止吕布这科举，不如趁着吕布专心梳理内部之时，整合中原，他日再战，也有足够兵力！”

    上次攻打南阳，固然有南阳军生猛的原因，但曹操不敢调动重兵也是原因之一，若中原只有曹操而无刘备袁术，那曹操调动到南阳的兵力就是十多万而非几万，那种情况下，南阳就算兵强马壮，也定能将其剿灭。

    天下诸侯还是太多了，如果天下诸侯只有三个、两个甚至只有他曹操一个，那时候又何惧吕布？

    曹操看向程昱，笑着点了点头：“仲德之言，深合吾意，只是如今袁术南侵，若我战他，袁绍必然不满。”

    程昱捋须笑道：“主公可先暗合袁术，夺取徐州。”

    “为何要暗合？”曹操笑问道。

    “若明与袁术结盟，徐州一破，袁术便可鲸吞江东，到时候主公夹在二袁之间恐怕……”程昱看向曹操，也跟着笑道。

    破了刘备，完全可以用其它借口，比如昔日联盟却拖后腿，总之是有理由的，但如果是明目张胆的跟袁术结盟，那接下来再对袁术就不太好了，而程昱的意思，就是先打刘备让袁术别担心，然后吞并徐州之后，暗中联合江东孙氏，支持孙氏上位，甚至可将九江郡和庐江划给江东，到那时，袁术就剩下汝南了。

    汝南经过这么多年战乱，早不似当年那般人口稠密，到那时，袁术就彻底退出天下之争了。

    至于江东孙氏，哪怕坐稳了江东，他们短时间内也没能力渡江北上，所以中原霸主自然就成了曹操。

    天下格局，基本就是曹操、袁绍以及吕布三雄争锋，到那时，联合袁绍打关中也好，或者坐观关中与袁绍相斗也好，总之曹操是进可攻，退可守，先一步立于不败之地，到时候三甲地盘相互交错，曹操却可向江东发展。

    曹操看了看荀彧，又看了看程昱，点头道：“不知何人可去说那袁术？”

    “在下去吧。”程昱起身道，这计策是他提的，其他人去，未必知道这其中深意，要是一个头脑发热，直接跟袁术结盟了，那可就坏了……

