    “看来，得加紧身躯的提升了，不然连神魂都会受到影响……”林墨喃喃说道。魂体同修拥有着超乎常人的能耐，但同样也有着别人没有的限制。

    神魂吞噬太多的神魂力量了，什么时候达到界限，林墨也不知道。但若是这样继续吸收下去，恐怕会出意外。所以，林墨决定炼化神魂力量。

    在炼化的同时，也要提防其他半圣进入此地。

    一旦被那些半圣察觉，说不定他们会直接杀入开天魂盘内。

    锐金朱厌等五大兽神，乃是受到林墨所控，林墨发现自己的修为能达到多少，这五大兽神就能达到多少。至于咆兽的话……林墨还是不大放心，毕竟它不完全受到自己所控。

    同样，青月也是如此。

    而要提升体魄，就必须得离开此地。

    林墨意识到必须得在神魂炼化完那些神魂力量之前，尽快让体魄突破到半圣层次，只有这样才能无惧那些半圣的威胁。

    “现在外界情况如何？”林墨望向太昊。

    “闹得很大。”

    太昊笑了笑，“你可知道，你这一次可是将整个开天魂盘给翻过来了。现在，整个瑶池天城内外，都在查找你的来历。”

    对此，林墨倒是不意外。

    那些半圣可都是站在顶点上的人物了，圣人不现身的情况下，他们可是常人不敢亵渎的存在。如今却一个个被林墨打爆了分神魂，还被霸占了开天魂盘的利益，他们早就想要将林墨碎尸万段了。

    “那些半圣会进来么？”林墨问道。

    “你怕了？”太昊意味深长的看着林墨。

    “当然怕，我怕死。”林墨坦然道。

    他确实怕死，因为他还有很多事没做。宫西还没恢复过来，雷曦还没找到，还有永恒古城的那些人，如今情况也不清楚。

    若真要死的话，林墨希望是处理完所有事后再死，这样才了无遗憾。

    对于林墨的坦然，太昊微微颔首，没人不怕死，谁都怕死。毕竟奋斗了一辈子，好不容易拥有了常人难以拥有的一切，却活不了多长了。

    “那些半圣暂时不会进来，毕竟他们的神魂未必是你神魂的对手。再加上你灭了他们那么多的分神魂，他们也不敢轻易冒险。突破到半圣后，那些老东西一个比一个惜命。不过，他们可是活了很多年的人物，说不定真有其他办法来对付你。”太昊缓缓说道。

    “那依你看，他们会用什么办法？”林墨问道。

    “这个你别问我，问了我也说不准。”

    太昊摇了摇头，“不过我认为，你最好先离开开天魂盘，用主神魂回到躯体离开，至于分神魂就放在此地。纵使分神魂被灭，你好歹根基还在。”

    “嗯。”林墨点了点头。

    “不过目前来看，那些老东西暂时对付不了你。而且，这开天魂盘虽然是机缘，但对他们而言，也仅仅只是机缘一部分而已。瑶池圣母很快就要讲道了，他们不会在这个时候闹事，很可能会在讲道之后。也就是说，你现在还有一个月的时间做准备。”

    “瑶池圣母讲道要一个月？”林墨意外道。

    “差不多要这么久，瑶池圣母的道可不是短时间内可以讲完的。”太昊说到这里，顿了顿语气道：“你魂体同修，神魂没能破入半圣层次，应该和你躯体没提升有关。现在，你得尽快外出去想办法提升自身……我有种预感，总感觉有什么事要发生。”说到后面，太昊皱了皱眉。

    在太昊思索的时候，林墨交代了青月一番。

    随后，林墨和太昊一同离开了。

    “你这一次最大的失误就是震杀了所有神魂……你应该留下一些的……这样外出也不至于会被盯上。不过，你修为不高，那些半圣未必会注意到你。但是，还是小心为妙。”太昊淡淡说道。

    “嗯！”

    林墨跟着太昊，二人离开了开天魂盘。

    在主神魂回归的时候，林墨感到自身再度发生了一次蜕变，这是主神魂破入上位古神一位带来的。所以，现在林墨的修为已达到上位古神的层次了。

    在脱离出开天魂盘的那一刻，林墨顿时感受到了远处有恐怖的气息盖压而来，赫然是半圣的气息。林墨的心神一震紧绷，然而却发现这半圣的气息在落到太昊身上的时候，便停止了下来。

    “太昊，你跑入开天魂盘内了？”质问声传来。

    “开天魂盘谁都可以进入，我进不进去，似乎和大人你没关系吧？”太昊淡淡说道。

    “太昊，你好大的胆子，真以为有瑶池圣母袒护你，你就能为所欲为？”一道震怒声传来，只见一群年轻男女掠了过来，这些人气息磅礴浩大至极。

    林墨看到这些人，不免感到有些眼熟。

    这个时候，林墨注意到里面有一名年轻男子，不正是英霖么。难怪这么眼熟，原来这些家伙都是在开天魂盘内被自己震杀过分神魂的背景深厚的人物。

    英霖等人的出现，反倒是为林墨和太昊解了围。

    那位半圣持着身份，也不好和小辈闹事，索性就收回气息，反正任由太昊他们闹去吧。如果那些小辈能出手教训一下太昊的话，他也乐得看到。

    小辈相争，半圣自然不会插手。

    更何况，英霖等人数量众多，可谓是人多势众，再怎么看也不容易吃亏。

    “我再重申一遍，我胆子大不大和瑶池圣母袒护没任何关系。”太昊面色冷然，“若你们不服，想要和我打一场，我可以奉陪。”

    “太昊，你别太嚣张了。”为首的年轻古神沉声道。

    “滚一边去，你还没资格和我说话。”太昊瞪了对方一眼。

    轰！

    虚空狂震，年轻古神被震得滑退了出去。

    原本叫嚣的英霖等人脸色顿时变了，此刻他们才意识到太昊有多可怕，已经达到了上位古神的极限了，下一步就要问鼎半圣一位了。

    英霖等人神色变幻不定，他们的分神魂被人震杀，此刻他们正无处释放怒意，原本打算找太昊些许麻烦，寻求下平衡的，结果没想到太昊居然这么强。

    “他没资格，我可有？”一道冷冽的女子声音从后方传来。

    听到这声音，林墨一怔。

    而太昊神色变得复杂起来，甚至眼中透着忌惮之色。

    

