
　　是夜！西阳西坠，寒月如霜。

　　叶凡交易完第一单生意后，迅速收摊，正准备开溜了，脑中响起系统提示声。

　　“叮！主人，你还未领取新手大礼包！”

　　“你tm不早说！”

　　“主人，请说十连抽，领取新手礼包。可刚刚主人骂了系统，扣出一半奖励。”

　　叶凡脸色一沉，心痛不已，赶紧在脑海中道:“十连抽！”

　　刹那，叶凡神游四海，一块红色转盘，出现在他脑海中，耀眼夺目的光芒，让他差点睁不开眼。

　　转盘迅速转动，奖励源源不断地抽了出来。

　　“铛！新手礼包矿泉水一瓶…”

　　“铛！新手礼包辣条一包…”

　　“铛，新手礼包板蓝根一包…”

　　“铛！新手礼包锄头一把…”

　　“铛！新手礼包板砖一块…！”

　　看着红色转盘上一排排奖励，叶凡心中有千万只草泥马飞过。

　　这是人干的事儿吗？不靠谱的系统！

　　“叮，主人，恭喜主人，获得上古神器，暴击板砖，这可是劣质品中的好东西啊！运气好，可以打出爆炸伤害，元婴修士都扛不住的。”

　　一声清脆悦耳的声音，将叶凡拉回现实，在他摊位前，多了五件熟悉的东西。

　　叶凡最先拿起那块红彤彤，冷飕飕的板砖，板砖上面还有标签，解释板砖的使用方法。

　　上古神器介绍:此物四四方方，菱角分明，红彤彤耀人眼目，冷森森令人胆寒，近守远攻两相宜，此物只应天上有，可随身携带，方便而顺手。

　　“嘶！”

　　叶凡嘴角抽搐，吸了一口凉气。

　　虽然是劣质产品，可看着这牛掰介绍，他都忍不住想试试了。

　　“歪，小子，谁允许你这这里摆摊了，摆摊证有吗？”

　　突然，三个阔达大汉，手持大刀，气势汹汹地朝叶凡走来，人未至，声先到。

　　三个大汉衣冠楚楚，身穿一席白色道袍，高头大马的身躯，可令无数人为之畏惧。

　　你大爷的，天玄大陆也有城管！

　　“啊~哈！这就收摊，这就收摊。”叶凡一边卷起麻布袋，一边赔笑。

　　“等等，这是什么！”

　　一个大汉眼尖，发现一瓶矿泉水，打断叶凡收摊。

　　太阴之水！

　　作用:解渴疗伤，抵御火气大，天气燥热，居家必备，修炼走火入魔，喝上一口，便可恢复清醒。

　　“小子，有没有搞错，太阴之水，可是上古至宝，一滴都有价无市，你却以瓶装，指定是假货，充公了。”

　　打大汉一把捡起矿泉水，阴沉一笑。

　　叶凡闻言，怒从心中起，恶向胆边生，开局十连抽被克扣，现在矿泉水(劣质太阴之水)充公，令他想一板砖拍死这个大汉。

　　叶凡清楚，纵然是劣质品，也是可遇不可求的好东西，而且，卖出去就能换真品。

　　何奈，他现在境界太低了，而对方是昆吾山执法者，他暂时不想把事闹大，只能轻笑道:“上仙，这可是货真价实的太阴之水，出售价一百枚上品灵石，童叟无欺，不信你试试。”

　　“我试你妹啊！赶紧收摊，给本大爷滚蛋。”

　　大汉自然不愿显露至宝，手心一闪，矿泉水消失，他一脚踢向叶凡，霸气侧漏，嘴角露出得意的笑。

　　叶凡看着这一脚，肃杀之气四起，右手一动，一块四四方方的板砖出现，抄起板砖，猛地站起来，反手一板砖，敲在大汉后脑勺。

　　“啪”的一声。

　　一道血雾爆开，对方筑基后期，根本扛不住一板砖。

　　精神语录嘴上飘，实心板砖身上敲！

　　上一世，叶凡作为顶级刺客，下手极为凌厉，丝毫不给对方反应机会。

　　干死一个执法者后，叶凡捡起储存袋，在两个大汉还在震惊下，他化作一道道残影，开溜出去了。

　　那速度，比兔子还快，几个闪烁之间，便入没黑压压一片人群中，留下一滩血泊。以及震怒的执法者。

　　“给我查，找到此人，千刀万剐。”

　　一个大汉嘶声嚎叫！

　　伴随着声音响起，无数执法者上前，询问情况。

　　……！

　　昆吾山高楼林立，像一座热闹的城区，穿过繁华城区，还有无数贫民窟，以简陋茅草，搭建而成的一排排屋子。

　　叶凡穿过贫民窟，来到尾部的一间杂货铺，四处张望了一下，确定没人，他才迅速开门进屋。

　　杂货铺以茅屋搭建而成，极其简朴，屋子内，堆满了各种各样的物件，乱七八糟一通。

　　叶凡来不及打理，迅速打开地下室，钻了进去。

　　作为顶级刺客，自身安全最重要，在这方面，他做得很到位。

　　地下室，是一个不算宽敞的屋子，以及一张木床。

　　叶凡坐在木床上，取出一粒三阶洗髓丹，“吧唧”一声，咽了下去。

　　瞬间，一股淡淡的清流，又在在叶凡五脏六腑，四肢百骸中，令他神清气爽。

　　转眼间，叶凡身上流出一层污垢，以及浓郁的臭味。

　　卧槽，药效那么快！

　　叶凡惊慨不已。

　　轰！

　　筑基前期…

　　筑基中期…

　　筑基后期…

　　仅仅几息之间，叶凡便连破三个小境界，整个人心里乐开花了。

　　“叮！”

　　检测到主人实力提升！

　　实力:筑基后期。

　　吹牛熟练度:拉跨一批。

　　“本系统为提高主人吹牛实力，奖励一间劣质杂货店，是否领取。”

　　“领取”叶凡顿时无语，还是淡淡开口道。

　　开玩笑，系统奖励的杂货店，就算是假货，也是价值连城。M.23sk.com

　　叶凡话音一落，地面上的茅屋摇身一变，焕然一新，那些乱七八糟的东西消失，取而代之的则是固若金汤的店铺。

　　墙壁以混凝土金浇而成，屋外贴满白色陶瓷，屋内摆满玻璃架子，整齐有序，柜台换成千年檀木。

　　叶凡只觉得地面微微一颤，吓得他赶紧爬上来一看。

　　可不看不要紧，一看吓一跳，这哪是杂货铺，明显就是一个超市，非常具有现代科技气息。

　　混凝土浇筑而成的屋子坚硬如铁，昂贵玻璃架子寒光阵阵，柜台上的显示器，像极了电脑。

　　不过，超市一百来平米，不算大，也没有物件可卖，却十分豪华。

　　“发布杂货铺任务，一周时间内，卖出一瓶矿泉水，可获得抽奖一次哦。”

　　“备注:杂货店内，主人无敌。”

　　系统声音响起，将叶凡震了震，渐渐清醒过来。

　　杂货店内无敌，我tm爱了，爱了，直接起飞。

　　叶凡取出矿泉水，摆放在一个玻璃架子上，心意一动，瞬间，玻璃架上出现一排排矿泉水。

　　这是杂货店的功能，可以复制伪劣产品。

　　叶凡毫不客气，提起一打矿泉水，跑到一个小隔间，清洗一下身上污垢。

　　这要是被修炼界知道，指定骂死他，用太阴之水至宝灵药洗澡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第二章:杂货铺升级免费阅读。https://xs.23sk.com 