    一大早，蓝印在院子里练武。

    清风吹过，带来阵阵凉意。可即使如此，也无法吹干他一身的汗水。身上的衣服早已打湿，额头的汗珠往下自由坠落，差点滴进他眼睛里。

    “呼——”随着最后一个动作完成，蓝印拿起架子上的毛巾，把被汗水浸湿的头发擦干。

    蓝家长子不仅仅代表荣耀，还意味着无法推脱的责任。只有不断变强，才能给蓝家带来更光明的未来。

    “阿狸物流，蓝元的快递，请出来签收。”门外有人叫喊道。

    蓝印失笑，宝贝弟弟又在星网上买东西了。

    龙飞凤舞签上自己的大名，送货员把盒子交给他。

    蓝印微怔，挺小一盒子。

    拿着盒子走进屋，蓝印直接把盒子扔自家弟弟床上，“醒醒，你的快递到了。”

    蓝元猛地一哆嗦，揉揉眼睛，“啊？”

    “太阳晒屁股了，还不起？”蓝印走到柜子前，准备换洗的衣物。身上都是汗，黏乎乎的，打算洗澡。

    “我的快递！”蓝元忽然想过来是怎么回事，一声惊叫，立马从床上坐起来，抱着盒子不放。

    “什么东西？这么宝贝。”蓝印随口问了一句。

    蓝元喜滋滋地，一脸严肃，“是神医制作出来的药膏，效果可好啦。”

    “……”蓝印慢慢停下手上的动作，他表示自己没有听清，“什么东西？”

    “唐门止血膏！店主是个神医，东西可贵了，花了我小半个月零用钱呢。”提到这，蓝元忍不住一阵肉疼，他一个月才一千信用点的零花钱，平常零碎小东西没少买。买完药膏后，私人小金库就不剩什么钱了。

    蓝印忍不住嘴角抽搐，询问自家弟弟，“你是怎么看出来店家是神医的？”

    蓝元瞪大眼睛，“店铺上面有写啊，掌柜名那里写了神医。”

    蓝印继续问，“你怎么知道药膏效果好？”

    胖乎乎的脸上满是纠结，“既然是神医做的，效果肯定不会差吧。可惜店家详情里没放照片，要不就能看看是什么样的了。”

    突然，他眼睛一亮，拍拍怀里的盒子，“药膏不是送来了么？拆开看看就知道了。”

    蓝印呵呵笑了两声，然后冷下脸，“别拆了，直接原包装退回去吧。你准是让人骗了。”

    蓝元不服气，“你看都没看，怎么就知道我被骗了？”

    蓝印暗叹，自家蠢弟弟不用继承家业，整天玩，被爸妈宠坏了。以至于这智商看起来跟他完全不像是一个妈生的。

    “店家取名叫神医你就信？花了小半个月零用钱，不是被坑是什么？有其他人买过么？”

    蓝元没吭声。被自家哥哥这么一说，好像是有点不太对。“那、那先打开看看，不好用再退嘛。”

    蓝印冷飕飕窜过来一句，“万一卖家说你用过，不让退呢？”

    蓝元咬咬牙，“大不了不退，直接给店家差评。反正就是小半个月零用钱嘛，忍一忍，下个月又有钱。”

    “随你。”

    蓝元把盒子拆开，打开一看，顿时心凉了一半。盒子四四方方，本就不大，打开一看，里面的竹盒还要小，这里面能有多少药膏？

    蓝印没再出言打击，摆在弟弟面前的现实已经够残酷，反而安慰道，“算啦，一点小钱。吸取经验教训，下次别再犯同样的错。”

    蓝元泪眼婆娑。他嘴上叫得厉害，其实心里可心疼零花钱了。要不是页面介绍写的那么好，他想买了送给哥哥，才不会上当。现在东西不像是好的，他没法明说，只能自己硬撑。

    反正都拆开了，干脆打开试试吧。蓝元这么想，手上一使劲，把盖子打开。

    瞬间，一股淡淡的幽香在房间里散播开来。

    蓝元喃喃自语，“味道倒挺好闻的。”

    小胖子突发奇想，“要不然把药膏当香料用算了。四百信用点买个味道不错的香料，倒不算贵。”

    蓝印一个箭步冲到自己弟弟面前，一把夺过竹盒，放在鼻子底下仔细闻。

    “怎么了？你喜欢这香味？”小胖子茫然。

    蓝印眉头紧皱，为什么他闻着味道，精神觉得一阵舒畅？

    “试试药膏。”说着，蓝印用食指挖了一些，涂在手肘处。

    前两天他跟人比武的时候被划伤，虽然撒了齐家的止血散已经止住血，但是伤口处不能碰，一碰又要出血。像他刚刚剧烈运动，伤口立马就裂开了。

    “啊？！”蓝元一惊，怎么就直接涂上了，“万一是假货，随便涂不是会使伤口恶化么？……咦？”

    蓝印看着自己手肘处惊呆了，伤口刚刚还在出血，只稍微抹了点药膏，他还没来得及抹匀，立刻觉得伤口一阵清凉，血瞬间止住。不仅如此，伤口处生出粉嫩的皮肤，看起来，像是愈合得差不多了。

    “我没睡醒，眼花了么？”小胖子看看床，再看看自家哥哥手肘，觉得自己可能没睡醒，还在做梦。

    “做什么梦，刚流的血还印在皮肤上呢。”蓝印把手肘侧过来给弟弟看，上面有一丝丝暗红色、干掉的血迹。

    话是这么说，蓝印其实心里也非常吃惊。犹豫了下，他做了一件很不符合他身份的事——把手上没抹的药膏小心刮回竹盒里。同时心里一阵懊恼，早知道药膏这么好用，他就不一次性取那么多了。

    “别睡了，起床起床。把买的那家店地址打开我看看。”蓝印催促道。

    蓝元难得看见哥哥急躁，当下不敢赖床，一骨碌爬起来，走到家里的光幕旁，找出购买记录，“在这家店买的。产品描述把东西说得很好，我就没细看。”

    说着，蓝元让位给蓝印查看。

    蓝印到处浏览了会儿，眉头紧皱，“昨天新开的店铺？店铺名称叫唐门？怎么一点没听说过。”

    蓝印又找到产品页面，下面描述里写道，“去腐生肌，加快恢复，治疗效果一级棒！好东西谁用谁知道！”

    “……”蓝印有点囧。

    如果是没用药膏之前，他看见这样的描述，立马点X不解释。同时心里会暗笑店家吹牛也不吹得低调点，含蓄点。然而用过药膏再看这段话，蓝印知道，这不是吹牛，不是虚假宣传，人这是大实话。

    蓝印又回头看了自己弟弟一眼，心想，大概只有这样缺心眼的家伙，才会相信这样离谱的描述。憨人有憨福啊！

    蓝元被看得毛骨悚然，说话都不敢大声说，小声问道，“怎么了？”

    蓝印揉揉他鸟窝头，没好气道，“你捡到大便宜了。”

    “啊——”蓝元又惊又喜，“这药是真的？”

    蓝印苦笑，抹在伤口上立马见效，药膏何止是真的，效果还好的惊人。这么一看，四百信用点跟白捡的一样。

    突然，蓝印想到个问题，飞速点击光幕，目光一凝，“还有五十多盒药膏。”他转头询问弟弟，“你还有私房钱么？”

    “全、全花光了。”蓝元呐呐道。哥哥很不喜欢自己大手大脚，估计又要挨骂了。

    想了想，蓝元把手上的竹盒递给哥哥，“既然挺好用的，药膏送给你。”

    吃人嘴短，拿人手短，收了他的药膏，哥哥就算要骂，也不能骂太凶不是？小胖子乐观地想。

    说他家弟弟傻吧，关键时刻挺聪明，说他机智吧，经常又犯糊涂。蓝印收下竹盒，心里一阵窝心，“我不是想骂你。药膏挺好用，我想兄弟俩凑凑钱，尽量把货都吃下来。”

    蓝元纠结，“可是我没有钱了。”

    “算了。”蓝印操作页面，正想用自己帐号购物，心里一凛，“你来，用你的帐号买，付款用我的卡。”

    “为什么搞那么麻烦？”蓝元虽然是个好奇宝宝，但他非常听话。问归问，手上登录帐号。

    蓝印没好气，“外面一堆人盯着我。我要是拿自己帐号买了，不出三天，整个城都知道这家店的药品是好东西了。你不一样，你喜欢买稀奇古怪的东西，就算你买很多，人家也只当是假货。”

    “……”哥哥真的不是在拐弯抹角骂他蠢么？

    蓝印身为蓝家长子，零花钱比弟弟多得多。但是花的也多，他平常在齐家买药，家里屯了不少药，手上现金不足。

    “手上的钱只够买六盒，先下单再说。”蓝印皱眉，“待会儿我会向父亲申请一笔资金，最好把这家店的药膏全吃下来。”

    蓝印有点发愁，他虽然是蓝家未来继承人，申请资金却是照样要走固定流程。说不定资金申请下来，黄花菜都凉了。

    于是，蓝元刚下完第二笔订单，震惊地看着自家哥哥，“评论真的要这么写？好、好羞耻……”

    蓝印敲敲他脑门，“不这么写，怎么把药膏包圆？乖，照我说的写。”万一有第二个二货信了页面的话呢？不得不防啊！

    蓝元哭丧着脸，感情不是你的帐号！万一被认识的人看见这些话，他哪有脸见人！

    然而哥哥就站在旁边，蓝元只能忍着血泪，按照哥哥说的话一个字一个字敲下评论，敲完根本不敢看第二遍。

