    正如他所说，那里正有什么东西低压压地悬浮在半空，像是棉絮或尘埃，铺天盖地，浩浩荡荡地朝这边飘过来。那些东西应该是按照风向移动的吧，总之从扩散的动态来看，并没有自主性的感觉。

    那些东西落在湖面上，立刻形成类似荷叶和浮萍的玩意，只是质感上有一些怪异，因为距离太远的缘故看得不太清楚。

    不过随着时间流逝，那些漂浮物距离我们越来越近。

    那是——

    “孢子那是孢子吗？”魔术师再次大叫起来。

    我们都看得目瞪口呆，那些轻飘飘荡来的漂浮物的确是孢子，或者说，是一粒粒的孢子状的肉块。它们落在湖面上，所形成的荷叶和浮萍，同样也是由一片片的血肉构成。

    问题在于，这些血肉组成的孢子、荷叶和浮萍充满了一种令人惊艳的肉色。它们漂浮，落下，根生，一步步占领湖面，缓慢而稳定，却充满了生机和美感，和我们之前所见识过的丑陋难闻的模样有着天壤之别。

    “这是沙耶死后的产物吗？”我按照直觉喃喃自语。

    “不，这也是沙耶。变异的城镇也好，那个巨大怪物也好，现在这些孢子也好，都是沙耶。”荣格平板的脸上似乎有那么一瞬间浮现苦笑，“我们从来都没有战胜。”

    “我想，我们得快点跑路了。它们这边飘过来了”魔术师的声音开始发颤，“我们没必要跟这玩意打下去了，根本没有胜算”

    说的也是，如果被这些孢子落在身上十有八九会出事吧。不过变异城镇也好，巨大怪物也好，还有这些孢子也好，不是体积庞大就是数量众多，杀死一两百个个体都没有效果，真是没完没了，感觉上比墓地临时数据对冲空间的那些面具巫师还要棘手。

    也不知道那些人在投放这种病毒时是否已经完全把握了病毒的特征，能够预见当前的情况。虽说他们起初投放病毒的原因，大概是打着“实验一下”的暧昧态度，不过再这么下去，整个城镇的范围都会被这些异常繁殖的肉块侵占，就算躲在临时数据对冲空间里可以避开，反过来想，不也代表了他们也无法从临时数据对冲空间里出来吗？还是说，他们有什么其它方法可以抑制甚至是消灭病毒？或者已经找到了从数据对冲空间连接现实其它地方的方法——就和末日幻境中的节点一样。

    这么判断的话，整个镇子都被沙耶病毒侵占对他们来说似乎并非是非常不利的事情。如果不能一次性销毁全部的病毒的话，这个变异城镇本身同样是一道绝佳的防线，要想从外部贡献这里的三个临时数据对冲空间将会变得很困难。

    这么一想就更能确定了，黑巢的席森神父也好，“街道”的巫师们也好，艾琳.玛尔琼斯也好，是打算将这三个临时数据对冲空间当作自己的根据地来建设的吧。

    我一边这么想着，一边随同其他人朝湖心深处游去。从那些漂浮在半空的孢子的速度来看，追上我们至少需要几分钟的时间，如果码头区临时数据对冲空间的入口的确在我们前方的话，那么危险性实际上并没有目睹遮天蔽日的孢子时，所带来的震撼感和危机感大。

    游了没多久，前方传来一阵汽笛声，有船正从那边驶来。

    “是黑巢的人他们竟然真的来了”牧羊犬用意外的语气说。

    魔术师掏出一副扑克牌，一口气扔到半空，这些扑克牌连成一片，形如魔毯，漂浮在湖面上。

    “大家快上去，这个距离的话，我应该有余力支撑到船那边。乌鸦，你带潘和bt先走。”

    这么说着，一道光束破开迷雾，笔直朝这边射来。

    船的轮廓正迅速清晰起来，我已经听到呼喊的人声了，我们连忙做出回应。我抱起潘和真江，一口气朝那边速掠而去。前来接应我们的船是一艘十多米长的游艇，速度挺快盏探照灯全都打开了，不过因为雾气开始变得又灰又浓的缘故，凝聚的光柱没能射出太远就开始涣散，让游艇看上去就像是包裹在一个巨大的光茧里。

    在仿佛无穷无尽的迷雾中，仿佛除了这团光茧之外别无它物，声音也只有阵阵的浪声，给人一种这是世界最中心的感觉，却也显得格外孤寂。

    我们刚落在甲板上立刻被人注意到了。一个身穿水手服的高大男人打开舱门走出来。这个人无论打扮也好，身材也好，气势也好，几乎就是小说中描述的“征服大海的男儿”的典型——当然，小说中的描述总是有些夸大，所以，当我第一眼见到这个男人时，就觉得他的这副模样有些夸张，或者说装腔作势？

    “唔……这位就是乌鸦先生吧，我们的神父的救命恩人？”他盯着我说，那种粗放的语气和大大咧咧的态度同样让人感到做作，就像是在玩家家酒或蹩脚的角色扮演游戏。

    不过，来者看上去是来接应我们的，而且他也用了“救命恩人”这样的词汇，态度并不恶劣，所以，虽然我的寒毛都竖起来了，但也不能直白地数落他“很恶心”吧。

    作为回应，我只能发出没有笑声的干笑。

    “你们的事情我都听说了，虽然没有亲眼看到，不过据说是很给力的怪物呢，却毫不畏惧地选择断后了，怎么说呢……虽然说你们安全局的行动方针和我们不一样，给人的感觉挺傻的，但是，果然还是很热血，而且也更加男人啊。和我不一样，我只是个胆小鬼而已，在那种情况下绝对会选择将自己放在更安全的位置，绝对不会去送死哦。”

    “哈，哈哈……”我继续干笑着辩解道：“并不是送死，我们也有自己的考量，并非是鲁莽的行动，热血什么的，当时感觉不错……”我一想到后来发生的事情，情绪就低落下来，“终究还是有同伴牺牲了。”

    “哦，死人了吗？死了几个？”

    “两个，还有一个重伤。”话谈到这个地步，我也不知不觉放松下来，本来觉得事后跟外人谈这种事有些不对劲，但说实在的，已经有些不在乎了。反正这种事情大家都明白，藏着掖着也没什么意思。”

    “是吧，果然逃跑的话……”水手的话只说了一半就转开了，“嗯，听说你是最近才加入网络球安全局的，不过现在看来倒有点老兵的风范了，遭遇过很多事情了吧？”

    “给你这样的感觉吗？嗯，是啊，最近总觉得时间过的很慢，不知道什么时候才会到头。”

    “还早着呢，末日还没开始，末日之后更无法轻松下来。唉，生在这种时代真是不幸啊，如果是不了解内情的话，说不定能轻松点吧。不过很多事情一旦知道，就无法停下来了……这样的感觉？”水手笑起来。

    “没错。”

    “加油吧，虽然这个词语由我来说或许不太合适。”水手一直凝视着远方，“不过，其实我很尊敬你们这种人，毕竟男人总会憧憬热血和英雄吧。”

    接下来好半晌，我们都没开口。平静的湖水，迷离的浓雾，静谧的空气中环绕着一种奇妙的氛围，让人不想打破这一刻的宁静。虽然紧张的局势并未就此终结，但是像这种能够喘一口气的日子真的让人打心底想要珍惜。

    “最后能问一下吗？你真正的名字。”水手这么说了之后，又慌忙解释道：“那个……如果不想说的话也没关系，毕竟大家都是用代号的，我的代号就是水手。不过我还是觉得，人和人相处的时候，果然还是要真诚一点。我的叫巴菲.刚果，国籍的话，大概是西班牙人吧，嗯，这年头，干我们这行的，总是有好几个国籍，搞得像是多面间谍一样，西班牙是我的出生地。”

    对于“人和人相处时要真诚”这一点，我倒是很赞同他的说法。

    “我是中央公国的，叫高川。”我爽快地回答了。

    “中央公国？我出差时有去过哦，感觉你们那里的政体和人情关系很复杂呢。”

    对于他这句评断，我只能打着哈哈蒙混过去。

    “啊，看见他们了。果然这种时候，我的能力最有用了。”水手突然说。

    顺着他的目光方向，我也看到了那团渐渐清晰的影子。魔术师用扑克魔毯载着其他人，笔直朝这边飞来。

    “用飞的啊，真是便利。”水手咕哝着，一直看着那边的视线渐渐锐利起来，似乎真的能够穿透迷雾似的。他转身朝船舱打了个手势，游船立刻开始转向。紧接着他对我说：“看来你们招惹的敌人果然不是什么简单的货色，不赶快逃跑可不行。”

    “你看到了？”

    “嗯，那些漂浮在空中的，是孢子吧？数量好多，而且正在污染湖水，真是可怕。”水手捧着心脏，做了一个夸张的受不了的姿势。

    当油轮打横的时候，荣格他们已经安全落在甲板上，和我打了个招呼。水手走上前，充满亲和力和自来熟地和众人一一打招呼，然后从船舱中出来几个人，还带着担架和紧急治疗用的器械和药箱。黑巢的人动作很麻利，并没有怎么寒暄，就将潘带下去了。

    “那些孢子怎么处理？如果它一直这么飘过来，你们也会很困扰吧。”荣格一本正经地问到。我觉得他是在试探。

    “没关系。”水手并不是很紧张，“它们进不了数据对冲空间。哦，你的意思是，它们堵住了出口吧？放心吧，我们早就预料到可能会出现这种情况，所以有准备后备的通路。”

    “早就预料到？”

    “是啊，我们这支队伍的先知很厉害哦。”水手自豪地笑着，“是名符其实的先知。”

    我记得他们的先知是曾经向我告白的系色同学吧，虽然觉得她应该很厉害，在他们这些人中的地位很高，但没想到评价那么高。名符其实的先知吗？也就是说，真的能够窥视到未来的人？其实成为先知之后，八景给我的感觉也是这样，不，应该是整个人神神秘秘的，所以给人捉摸不透的感觉，而且，她那句“咲夜会背叛”的预言，如果真要硬套的话，现在的情况也勉强能谈得上吧。不过老资格的先知梅恩女士说过，先知并没有预测未来的超能力，所以，究竟该相信谁呢？

    “系色同学，没有在这里吗？”我问到。

    “系色同学？哦，你是指我们的先知吗？原来她叫系色啊。”水手一副恍然大悟的样子，一边招呼我们进入船舱。

    原来他原本不知道自己的先知叫什么吗？我有些尴尬。如果系色并没有打算将自己的名字透露给这些人知道的话，我是不是做了什么不应该的事情？

    不过水手随即又说了：“其实称呼什么的无所谓了，先知就是先知，我们也只有她一个先知，而且，她的自称很多，所以有时会令人混乱。喂，高川，系色真的是她的名字吗？”

    “也许吧。”我含混了过去。

    水手“啧”了一声，为我们介绍了游船结构后，又交代了各人的房间。大概有听说过我和真江的关系吧，在分配房间的时候，将她和我分在一块。他注视真江的眼神有些不自然，一副“这个女人很难对付吧”的模样，暗地里也和我表示过，对我会有这么一个精神病的女友感到不可思议，会为我祈祷。

    其实不祈祷也没关系啦，或者说，这么做反而令人感到不舒服。不过他本人可没这种意识，说不定他的大大咧咧是真实的个性？

    真江很安静，她一直垂着头，任我牵着走。因为头发从额前垂下来，遮挡住脸部的关系，会让人觉得她很阴沉，有点可怕，幸亏我早就习惯她这副模样了。我和她进了房间之后，就让她先在床上睡一觉。虽然她并没有参与之前的战斗，但是我觉得她当下的状态，还是好好休息一下比较好。说不定醒来之后就会切换人格，重新精神焕发起来，这并不是说我讨厌阴沉而又神经兮兮的她，只是精神状态好一些的话，多少也能感染身边的人。现在她这种状态，只能说明尚处于病发期，我希望她能快点好起来。

    之后我没有立刻歇息，虽然肉体也好，精神也好，已经十分疲倦了，但我仍旧去了医疗室看望潘。在我抵达那边的时候，荣格已经在那里了。

    “你不去休息？早点休息比较好，你应该比那两个人更累吧？一口气打了接二连三的硬仗。”荣格平静地对我说，所谓那两个人，自然是指牧羊犬和魔术师，他们和荣格分在一间房内，因为桃乐丝强烈要求单独一间，本来水手打算将她和我与真江分在一块的，但最终还是把自己的房间让了出来。荣格说，牧羊犬和魔术师刚躺上床铺就睡着了，怎样都叫不醒，只好一个人过来探望潘。

    关照下属自然是队长的职责，不过他来这里还有一个目的，那就是取回潘一直带在身上的，属于巴赫的安全局徽章。之前也有提到过，这种做法，类似于把战死士兵的铭牌带回去安葬。巴赫也好，洛克也好，根本就没能留下尸体。

    谈起牺牲者，气氛不知不觉又变得沉重起来，潘的伤已经稳定了，但是精神不是很好，并没有说太多话，很快就睡着了。荣格一直坐在床边的椅子上，看向墙壁的眼神没有焦点，就连我告辞离开也似乎没有听到一样。

    果然，无论对队员，还是对队长来说，任务执行到这种程度，已经足以称得上狼狈了吧，或许对于事后的评价也是个打击，不过，事实就是如此，我们曾经试图做些什么，似乎真的做到了什么，但又似乎什么都没能做到。这种暧昧的结局，实在令人心中不甘。

    我回到房间时，看到真江如同睡美人一样平静安详的睡像，可是明明已经疲倦万分了，却怎么都睡不着。若有若无，又繁杂得理不清，也说不出来的思绪缠绕在脑海里，让我感到万分痛苦。

    我从真江身边爬起来，注视了她的睡脸好一会，如同自言自语一样，又生怕惊醒了她，这般轻声讲述着在这个镇子里所发生的故事。就像第一次进入末日幻境一样，和富江在一起编织着自己的冒险故事，但又有所不同，也许是因为这个故事，既没有完结也没有一个完美的结局，除了灰色就是遗憾吧。这样的故事，是不可能受到读者欢迎的，就连是否有存在的价值，我也不能确定。

    可是，这是真实的故事，它就这么发生在我的身边。

    曾经的那些人。

    曾经的那些战斗。

    曾经的那些梦想和诺言。

    以及最后剩下的一个残破的结局。。.。