    “呯呯”两声巨响，重锤落地，把地面砸出了一个深坑，尘土飞扬，地面都如同蜘蛛网一般裂开了。

    而另一声响，则是洛天的十三拳生死轮回拳和红衣女子对撞所出的，惊天的气息波动，把四周的草地和灌木都给掀翻了，厚厚的泥土更是满天飞扬，自己一瞬间打出生死轮回主宰十三拳才能堪堪和此女的那一掌相抵消。

    洛天没有占到便宜，飘然后退，手一招，把寒冰军刺和寒冰斧招了回来。

    “小子，你也只不过技能如此，刚才只是取巧杀人而已，现在我看你还有什么本事？”红衣女子粉脸寒煞，盯着洛天，冷声喝道。

    “不要和他废话，杀了他，再杀了冰女，免得夜长梦多……”

    老者目光阴森，杀机毕现，看了一眼全神贯注正在恢复的冰女，此女一旦恢复过来，两人联手，他和红衣女子根本收拾不下他们，现在洛天，他已经真正的把他当作半步通灵的高手对待了。

    “既然如此，那我们就不要保留实力了，杀了他！”

    红衣女子点头答应，狠声说道，身体在灵力的控制下，升到了高空，浑身的灵力澎湃，双掌开始交错，一个硕大无比的掌影缓缓的出现，还没有凝实，就让人感觉恐怖无比。

    “好，那老夫也拿出底牌来吧……”

    老者冷哼，身形同样升腾，那座庞大的重锤飞到了洛天后方上空，防止洛天逃走，而他则是出一声狂吼，在他的身后竟然出现了一个虚影，如同巨大的狮子一般，高如山岳，似乎要吞噬天地。

    洛天面色凝重，知道这两人是动了真火，两大半步通灵的高手，即使是散修，也恐怖无比。

    “如果把落英那个女人的神坛花防御弄来就好了……”

    洛天心里叹息，体内的真力疯狂的运转，同时在戒指里搜刮了一翻，也没有找到像样的防御东西，毕竟有些东西是需要灵力催动才行。

    “杀！”

    “杀！”

    “吼……”

    红衣女子的擎天手掌终于凝聚成形，而老者身后的巨狮也凝结完毕，醒合着那放大的如小山一般的重锤，同时对着洛天轰击下来。

    洛天大吼，风雷决再次的疯狂运转，风力狂暴撕扯，雷霆阵阵，避开老者的围杀，对着那个红衣女子巨大的手掌就拍了下来，恐怖的威力和气势丝毫不弱于红衣女子，毕竟风雷决是比较高技的功法，洛天为了修练这项功法，可是下了不少的苦功，体内的隐蔽的三条筋脉运转，风雷合力瞬间打出。

    “好小子，想不到你的功法如此高明，我的红佛掌竟然都能挡了下来！”

    巨大的粉红手掌被洛天的风雷决击溃，红衣女子面色微变，后退，失声喝道。

    洛天并不答话，面色冷酷无比，还有更恐怖的压力等着自己，他不敢怠慢，寒冰军刺倒甩，对着天空上扑来的巨狮冲射了过去，同时双手推动，运转最后的真力，抵挡已经压在头顶重锤，有了上次那个丁天的前车之鉴，洛天不会再被这个东西给压在下面，不然的话，他连一丝反抗的余地也没有了。

    以力卸力，四两拨千斤，洛天身形滴溜溜的旋转，脱离了重锤之下，双手齐推，只不过这重锤并不是自由落体，而是由人控制，所以老者看到洛天脱离重锤范围，竟然也跟着旋转，硬生生的对着洛天撞来，而洛天在这重锤山面前，太过渺小了，这还不算，这个老者所幻化出来的巨狮虚影，虽然被寒冰军刺激射穿，但是也只不过是暗淡了一些而已，张开巨口，对着洛天就吞了下去。

    “呯……”

    洛天被巨山撞中，口吐鲜血，随即被那巨狮一口吞掉。

    “不，不要……”

    看到这里，冰女不由的惊慌的大叫，心境有些不稳，体内好不容易聚集起来的灵力有些涣散，洛天一旦生不测，她还是逃脱不了被击杀的命运，所以洛天是她的希望，她也不希望之个年轻人出事。

    “老公，混蛋，生了什么事？”

    灵力波动太大，即使是在空间戒指中瓦罐里的落英都感觉到了，不由的失声叫道，她是真的怕洛天出事，不是关心洛天，而是怕洛天死了后，瓦罐落在更加邪恶的人手里，或者是被遗弃，那么自己是必死无疑，毕竟空间的食物和水也不多了，她自己也不知道能坚持多久。

    此刻洛天哪里有时间搭理落英，身受重伤，又被那巨大的狮子给吞了下去，虽然不是真的，不过那种感觉和真的似乎没有什么区别，而且灵力波动，似乎要把洛天给融化的感觉，浑身的肌肤如同灼烧般的痛疼。

    “寒髓玉柱！”

    冰女不敢再等下去了，收了护罩，勉强运起灵力，催动了她的那根棍子，对着天空的那个巨大的狮头就轮了过去，而同时，里面的洛天出一声怒喝，天音波猛狂暴，吹的那巨大的狮头终于涣散，洛天从空中掉了下来。

    “哼，你竟然还敢出来，给我去死！”

    看到冰女竟然敢出来相助洛天，红衣女子不由的冷哼，玉手一扬，一掌对着冰女的后心就拍了过去。

    “滚开！”

    冰女怒极，洛天没有灵力，不会飞行，从如此高的高空掉下来，必定摔死，身在空中的冰女感受到身后红衣女子的掌力，不由的怒吼，回身一掌迎了过去，只不过她毕竟伤势太重了，灵力恢复的有限，两者相撞，冰女在空中再次喷血，却是拼着一口气，把洛天给接在了怀里，最后祭炼起那个防御罩，把两人给罩在了里面，像是一个大皮球一般，从空中落了下来，两人抱在一起，滚了几滚，才停了下来。

    “你……没事吧……”

    防御罩是圆的，两人不挨在一起都不行，洛天此刻气息有些浑乱，嘴角流血，一股幽香传来，入目处是冰女那成熟美艳略带娇红的神色，轻轻的摇了摇头：“还好，死不了，谢谢你……”

    洛天收回杂念，身体却是滚靠在冰女的身上，让他颇不自在。

    “咳，那就好……”

    冰女的身体除了那个什么流风一莫的人碰过，多少年来，从来没有被任何一个男人碰过，如此的亲密接触让她更是不自然，如果是在平时，她一掌就把洛天拍翻了，可是现在却是知道这一切都是为了救人，并非二人的本意，不愧是半步通灵的高手，心境波动了一下，瞬间就稳定了下来。

    面色凝重的望着从空间缓缓降落的老者和红衣女子，冰女的神色有些凝重，“看来，这次真的不好办了，孩子，想不到把你也连累了进来……”

    “本该是要死之人，有什么连累不连累的……”洛天苦笑，挣扎着从冰女的怀里出来，盘膝而坐，再次咳血，让冰女微微一怔，她不明白，洛天为什么会这么说，正要询问，洛天却是轻声说道：“这个防护罩，应该可以抵挡他们的攻击，不要紧张，我们抓紧时间恢复，只要你能拖住一人，我杀掉其中一个，不是难事！”洛天狠声说道。

    “你真的能正面杀掉其中一个？”冰女不敢相信的望着洛天，她以为洛天底牌用尽，却是没有想到竟然还有底牌。

    “此人的心机果然非同一般，难怪当初凤儿不是他的对手，甚至连冰风谷的枯素等长老都追杀不到他，被他逃脱，没有想到短短几个月，实力增长的如此恐怖……”

    冰女眼波流转，打量着洛天那凌角分明的脸型，还有那刚毅的眼神，心里暗暗点头。

    洛天避开冰女的眼神，淡淡的点点头：“实不相瞒，自我晋级到通神后期境界后，已经击杀了四个半步通灵了……”

    “四个……”

    冰女听了不由的倒吸一口冷气，她可是知道通神后期距离半步通神差别到底有多大，通灵为仙，通神为凡，以凡伐仙，毫不为过，洛天的表现比起一些强体和妖孽还要厉害。

    “哼，你以为躲在这里就没有事了么？”

    此刻，那个阴沉老者和红衣女子看到洛天和冰女躲在防御罩里，还在聊天，不由的杀机大盛，两人同时对着这防御罩击杀，要破开防御罩，击杀洛天和冰女。

    巨大的防御罩，就如同一个球体一般，被这两人轰击的滚来滚去，而洛天和冰女更是在里面滚作一团，模样有些狼狈，当然也有些旖旎。

    只不过两人却是心无外物，任凭他们轰击，两人闭目认真的恢复伤势，冰女吞服的是灵力丹，而洛天吞服的则是真力丹，一把一把的吃，看的冰女心惊肉跳，真怕洛天控制不住，真力在体内爆炸，要知道寻常人等都是一颗一颗吃，即使如此还要慢慢的引导，转化。

    而外面的老者和红衣女子还在拼命的攻击着防御罩，防御罩最后竟然在两人不停的攻击下，慢慢的淡化下来，有种要破掉的痕迹，这给他了两人极大的信心，再次的攻击起来。

    此刻山洞内的那个文修，正在用秘法收取着冰魄珠，不知道摆了一个什么阵法，竟然可以阴挡那冰寒之力，双手飞快的划动，正在牵引着那朵如同火苗般的冰魄珠往一个玉盒中牵引，明显很吃力，虽然洞极寒，不地文修的额头却是已经出了汗，可见收取这冰魂珠并不容易。

    “希望那个冰女和洛天坚持一会，最好两败俱伤，收了冰魄珠后，我才好直接走人……”

    文修眼中出现一丝冷笑，打定了主意，更是抓紧收取冰魄珠来，火苗在此人的作用下，正在慢慢的向着那玉盒移动。