
　　纪得水面色阴沉，眼神阴鸷，不悦道：“你的钱给了我就是我的，你管我怎么用，难道你想不养我和你娘吗？”

　　“当然不是。”

　　纪建元否认得飞快。

　　他生怕慢上一秒，纪得水不孝的帽子就朝他压了下来。

　　“为确保我的钱确实花在您和老娘身上，以后我会定期给您和老娘买肉买菜买布料或是成衣，一旦您和老娘生了病，只要大哥能拿出相关的票据，我会承担我该承担的那一部分，您和老娘需要买什么东西可以跟我说，只要合理只要我有这个条件，我会尽量满足你们，其他的没有了。”

　　换句话说，要钱没有，其他的看情况来。

　　“不行，我不同意。”

　　纪得水想都没想就拒绝了。

　　“你还是像之前那样定时定期给我们钱和票，我们需要什么会自己去买。”

　　“没有。”

　　纪建元回绝的很干脆。

　　这是他和林墨晚商量好的。

　　之前他一直在犹豫，总觉得这么做太过冷血无情了一些，但刚才纪桃桃的话给他提了个醒。

　　如果他表现得太过包子，往后这个家里恐怕会麻烦不断，甚至还会影响到他们的前程，这是他决不允许的，因此，他的眼神越说越坚定，丝毫不被周围人影响。

　　在纪得水的印象里，他的这个儿子从小存在感就不强，耳根子也极软。

　　每每都是他们说什么就是什么。

　　长这么大最叛逆的一次就是他执意娶林墨晚。

　　这是他第二次不按他的意愿做事。

　　看着他坚定的眼神，纪得水眉头深深的皱了起来。

　　中途，纪得山几次给他纪建元使眼神都被他无视了。

　　他想要劝纪得水别跟孩子们对着来也被纪得水无视了。

　　面对这对执拗的父子，他无奈的选择了放弃，心道，他可不能让他们家老六为这些事跟他们离了心，不然，太亏了。

　　不仅是纪得水，就连纪兴旺和纪兴铭都被纪建元此刻的态度给吓到了。

　　他们沉默的望向纪建元。

　　纪建元一如既往的木着一张脸，没有起伏的声音在安静的堂屋响起。

　　“我离家的时候，您说过以后没有我这个儿子，我的死活和你们没关系，之后你们就没再管过我，但不管怎么样，作为儿子我会努力尽到我该尽的责任，但如果您和老娘想借此从我身上得到更多，那我现在就告诉您，不可能。”纪建元态度坚决道。

　　“您和老娘不要妄图用纪家人这个理由来压迫我的孩子，他们没有抚养你们的义务，况且，他们长这么大，你们这些爷爷奶奶伯伯婶子连颗糖都没给过他们。

　　他们要不要对你们好，想不想对你们好，随他们，我不会阻止也不会要求他们去怎么做。

　　但如果你们敢用孝字来威胁他们，我就敢坐实这个不孝，你们不让我的孩子们好过，那我们大家谁都别好过，不信，您和老娘试试，看我到底敢不敢这么做！”

　　“你你你……”

　　纪得水被纪建元气得半天没说出一句完整的话来。

　　见状，纪得山道：“那李三德的事怎么办？”

　　纪兴铭好笑道：“除了凉拌还能怎么办，当然，您要有钱，我不介意您拿钱出来补贴他们，反正您和老娘再有钱也不会给我，就是不知道大嫂乐不乐意了？”

　　张连英：“……”

　　她会乐意才怪，但……

　　“老六，虽说这些年爸妈他们都是跟我们住，但他们真没有偷偷拿钱补贴我们。”

　　“大嫂这些不重要，但我决定以后都按建元刚才说的做，万一他被人戳脊梁骨，我也能陪陪他不是？”纪兴铭笑呵呵道。

　　这些年他和建元可没少往家里送钱送票。

　　他的话让张连英脸色一僵，但终究没再说什么。

　　她能说什么呢？

　　一旦她说了什么不就等于坐实了她贪墨老爷子他们钱财的事吗？

　　纪兴旺道：“爸妈有我管着不用你操心，真需要你花钱的时候我也不会跟你客气，平时你管好你们自己就行了。”

　　“那可不行，爸妈是你的爸妈也是我爸妈，反正现在大家都不容易，各凭各的孝心吧。”纪兴铭非常坚持。

　　纪兴旺顿了下道：“那，随你。”

　　“哦！”

　　正当堂屋里的气氛处于僵持状态时，二房的纪建华和纪建军来接自家老爷子回家了。

　　当时去开门的是张连英。

　　不用他们问，她就快言快语的将事情说了一遍。

　　得知李三德欠了外面一千块钱的高利贷，纪建华和纪建军脸色瞬间变得非常难看，听说家里的老头老太太想要他们几兄弟给李三德凑钱的时候，两人的脸黑得能挤出墨汁来。

　　等他们进了屋，得知纪建元以后再也不给纪得水老两口钱和票的时候彻底五雷轰顶。

　　整个人都不好了。

　　好半响，兄弟俩才找回自己的声音。

　　“桃桃，你姑父的事你真帮不上忙？”

　　“帮不上。”

　　纪桃桃回答的很干脆，然后纪冬霖帮她将他们之前立下的规矩给纪建华和纪建军说了一遍，两人听后原本就不好看的脸色彻底垮了下来。

　　“你们这样做会不会太冷血了点？”纪建军道。

　　纪桃桃挑眉道：“可能吧，但无所谓。”

　　纪冬霖道：“二叔，如果您真觉得我们这么做很冷血，那我们的冷血也是一脉相承的，毕竟，我们白天去了您家，您连水舍不得给我们喝一口，我觉得半斤没资格说八两。”

　　“我们没有不给你们水喝，是你们走的太快了。”纪建军狡辩道。

　　“哦！”

　　纪冬霖非常冷漠的应道。

　　“我们也没有不帮你们，是你们的要求超出了我们能力范围内，让我们想帮也帮不了你们。”

　　不就诡辩嘛，谁不会呢！纪冬霖心里不屑的冷哼。

　　见他和纪桃桃一副油盐不吃的模样，纪建华和纪建军转而将目光对准纪建元。

　　“建元，这家里的事还是得你做主，怎么能让两个小娃娃在里面搅和呢，你们家这也太没规矩了。”

　　“就是，他们这样没大没小，目无尊长是不行的。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第229章免费阅读。https://xs.23sk.com 