    第724章狼狈

    简浩气虽然经常挑她的刺儿，但他没有一点儿恶意，就是单纯的想气她而已。

    如今见她这么狼狈，心里的难受是一阵一阵的，若是欧峰见了，不知又要多心疼。

    以后再也不能让她给人治伤，太危险。

    若是有人在她治伤的过程中对她不利，他们根本来不及反应。

    广曼将热水提进房间，出来准备抱李小玉进去洗澡，李小玉摇手道。

    “曼姐，你扶着我就可以，总这么抱来抱去的不好意思了！”

    “小丫头一个，有什么不好意思的，这里谁都比你大，照顾你本就是应该的。

    再说照顾你，是我们的责任，别逞强了。”

    广曼不由分说地将李小玉打横抱起，往屋里去，小声对她道。

    “要我帮你洗吗？”

    李小玉赶紧摇头，她一个大姑娘怎么好意思让别人洗澡，虽然都是女的，但她还是不干。

    “那好，我就在门口，有什么需要你叫我一声，我给你守门。”

    李小玉见她出去将门带上后，坐在凳子上直接闪入空间。

    早已等候她多时的小灵，立马扑上来，急声问道：“姐姐，你没事吧！”

    说着从肚子里掏出一把人参丸，塞进李小玉嘴里。

    “姐姐，快吃，吃完了这里还有。”

    “我没事，需要洗个澡和换衣服，外面人多，进空间不方便。”

    小灵知道她现在身处外地，只得多嘱咐几句。

    “姐姐，你多吃点人参丸，这个药丸对你用处很大的。

    有什么事一定要进空间来，现在的你身体很虚，一定要保护好自己，别怕暴露空间。

    不行的话，我将他们全毒死，这样谁都不知道你有空间的事了。”

    “知道啦，我会注意的，你也别担心，他们都是自己人，不会乱来的。”

    在空间中泡完井水，换上干爽衣服，李小玉闪出空间，将换下来的衣服丢进浴桶里。

    “哗哗！”搅动几下，让守在门口的广曼听到水声。

    “曼姐，洗好了！“李小玉对着门口喊道。

    一直注意着屋里动静的广曼，将门推开一条缝，伸进脑袋来见她已经穿戴好衣服，这才将门全打开。

    “小四，去床上睡会儿！”

    “好！”

    李小玉爬上床躺下，很快进入深度睡眠中，头发还是湿湿的，人却已经睡着。

    广曼叹息一声，将她的头移到床边，用干毛巾轻轻地擦头发，擦干后再将她放回枕头上。

    广曼将她换下来的衣服洗干净，挂在院子里，屋子收拾完，将门轻轻关上，出来坐在凳子上发呆。

    “广曼，小四怎么了？”

    简浩气很是担心不知深浅的臭丫头，可千万别出事。

    “她睡着了，倒下去就睡着了，应该是累到了极点，她这个样子不知道什么时候才能恢复。”

    所有人都沉默了，他们担心的是，回去怎么向欧老爷子交待，好好的人出来，病怏怏地回去，谁能接受。

    “时间应该不会太长，你们还记得过年那次吗？

    那次小四也是受了伤，比这重很多，差不多一个月才恢复过来。

    还有一次……”仇大强立马闭嘴，这话不是他该说的。

    在场的人除了广曼夫妻不知道外，他们都知道过年发生的事。

    仇大强其实更想说的是死亡之地的事，但这件事到现在为止，除了他们当事人外，没一人知道真相是如何的。

    所以他不能讲出来，哪怕现在他们都是自己人，但他们还有一种身份，特殊组织。

    仇大强咽下嘴里未完的话，简浩气看他一眼，一言未尽的样子，不知他想说的是什么。

    仇大强垂下眼，若无其事地看着地面，现在的他们只能等，希望小四能尽快恢复。

    整个院子里静悄悄地，大家都小心翼翼地不弄出大动静，他们怕吵醒正在休息的李小玉。

    李小玉再次醒来，是第二天的晚上，饿醒的！

    她揉着肚子，迷迷糊糊地开门，开门声惊动了在吃饭的众人。

    广曼扔下碗就往她住的房间跑，身后跟着几个男人，他们都想看看，是不是李小玉醒了。

    李小玉一手揉肚子，一手揉眼睛，摇摇晃晃地出来，对出现在眼前的几人，焉焉地道。

    “我饿了！“

    “好，醒来就好，都给你留着呢！”

    广曼上前扶着她，笑着道，这要是再小点，跟小闺女一样招人疼。

    简浩气几人看到李小玉的样子，不禁好笑，这丫头这是被饿醒的，若不然还不会醒来。

    醒来就好，说明没多大的问题了，几人都放下心来，忙着给她张落吃的。

    埋头苦干的李小玉，吞下最后一块肉，放下筷子道。

    “吃饱的感觉真好，很久没这样饿过了。”

    她抬头见桌上的人，都直直地看着她，脸色微红地道。

    “看我做什么，不就是多吃了几碗饭吗！”

    “哈哈……”

    “小四，没事了吧！我们只是在好奇，你吃了那么多东西，都装到哪去了？”简浩气问道。

    “这个啊，其实就是在治疗的过程中，消耗的精气神太多。

    精气神，就相当于是气功，这个解释你们应该能听懂吧！

    我这个消耗比较特殊，需要大量的食物来补充，当然这只是暂时的。”

    李小玉不能让他们知道她的异能，只能说是气功，这个更容易被人接受。

    “懂，就是给你多准备点吃的，想吃的时候就可以吃嘛！

    明早我去给你多买些小吃回来，想吃什么你说！”

    李小玉一听简浩气主动去给她买小吃，她感觉肚子又饿了，忙开口道。

    “表哥，海城的名小吃都要，我不挑的，你买什么我就吃什么！”

    “你这还叫不挑，现在这个时候名小吃可不好买，看在你这么可怜的份上，我尽力吧！

    免得你回去告状，说我没有照顾好你！”

    简浩气没好气地道，臭丫头要求还挺多的，一说到名小吃眼睛都亮了。

    家里有这么一个好吃的丫头，还真是令人操心，不知道小峰是怎么习惯的。

    “小四，小静的伤什么时候能恢复，我想带着她尽快地回固城，这里不方便，我的工作也不能丢下太久。”柏良才问道。

    (本章完)

