    唐学志并不认为，刘良佐等人，能从自己手里将一百二十万两银子抢走。

    但是，这么一笔巨大的款项，也难免有人铤而走险。

    他可从来没有寄望于刘良佐等人遵守承诺！

    “君子一言，驷马难追！”

    郑崇俭很不爽的看了唐学志一眼：“唐将军说的很有道理，一百二十万两银子，不是笔小数目，理应如此！”

    你信不过我，我还信不过你呢！

    刘良佐锐利的目光，朝着四周扫了一眼：“没错，一百多万两银子，对于谁来说，都是一笔巨款，大家各自出兵把守，也是应该的，我刘良佐举双手赞成！”

    大家都赞成，唐学志也就不费口水了。

    让刘文轩带人去营中，将六十万两银子，拉到杨嗣昌大帐内。

    不多久，刘良佐、郑崇俭也各带着人，将银子拉了过来。

    一百多万两银子，堆在杨嗣昌大帐内，只留出一条不是很宽的道路，士兵从里面出来时，不得不将兵器放在身前，以免碰到了装银子的木箱！

    杨嗣昌和熊文灿二人，看到这么多银子时，都摇头不滞。

    没想到，一个攻城战，竟然搞出这么多波澜！

    天色已经暗下来了！

    双方立下契约，交给熊文灿保管。

    刘良佐和郑崇俭二人，各自调来了二百精兵，来到杨嗣昌营外看管银子。

    在刘小刀的安排下，刘步风亲自带着二百名龙武军士兵，开了过来，在杨嗣昌大营不远处驻扎。

    倒是杨嗣昌和熊文灿，被这么多士兵包围着，心里有一种说不出的感受，却只能无奈的摇头。

    杨嗣昌大营，偶然成了明军大营中最安全的地方，没有之一。

    银子虽然是众人注视的焦点，然而，最让人关注的还是唐学志将用什么办法来填护城河！

    唐学志回到营中，准备召集众将，吩咐明天攻城的事情。

    倒是，史可法、张国维、龙在田等人，已经在自己的帐中等候了。

    见唐学志回来，史可法赶紧上来：

    “唐将军，刚才，下官派人摸到护城河附近查探了一番，上去的人，才距离河面二十步时，城楼上的贼军就开始放箭了，根本没法靠近啊！”

    张国维和龙在田，得知这次赌约竟然多大六十万两时，都有些心神不定。

    甚至，他们认为，唐学志此举，真的有些鲁莽了！

    “是啊，来到城下后，卑职就派人到附近高地上，观察了城头的情况，不算东南两门，光是西北两门城楼就布满了弓箭手，想靠紧护城河，恐怕没有那么容易。”龙在田很担心的说道。

    一来，赌注实在太大！

    他们和唐学志之间，经过这么长时间的磨合，相当于一个新的军团，已成一体！

    唐学志胜，就是他们胜。

    不管从哪一方面考虑，他龙在田都需要出一份力。

    张国维摇摇头：“只是，赌局的事情，是当着杨阁老和熊总理的面定下来的，现在想改也改不了。”

    “唯有一鼓作气，将护城河填平，才有赢的机会！”

    “这一路下来，都是唐将军护着我们，这一仗，就由应天军来打头阵，也正好试探一下，张献忠的正真实力，要是我们不行，你们再上，如何？”

    龙在田可不干：“张大人，你们在房县才加入，新兵较多，这一仗，理应由我们来打，要是我们失利了，你们再上。”

    一路上，都是唐学志带着他们攻城掠地，龙在田他们都得了不少好处，心里早就有些不好意思了。

    正好借着夜间填河的机会，表现一下，他岂肯让给张国维。

    “是啊，大人，填河的事情，就让我们来吧，您的人，可以在一旁准备好，万一我们失利了，你们再一鼓作气，这样岂不是更好。”史可法和龙在田共守谷城，也算是过命的人了，现在，也是共同进退。

    张国维有些着急了：“这，这怎么行啊，就是挖点土，填一下，我的人，大都是庄稼汉出身，打仗或许差一点，干土木活是他们的强项！”

    “学志，这你可得评评理啊！”

    连着点活都要和老汉抢，你们两个还真的长本事了。

    长着年龄比唐学志大两轮，他决定动用长辈优势。

    “嘿嘿嘿！！”

    角落里的刘小刀，看了许久后，终于猥琐一笑：“几位大人，你们都别争了，这点活，有我们龙武军就够了，一点小事，还用不着你们抢来抢去的，呵呵呵！！”

    李大山和刘文轩二人，坐在唐学志身旁，眼观鼻，鼻观心，心无旁骛仿佛，这事情，他们一点关系都没有。

    张国维气得眼睛瞪得又大又圆：“这~~~~”

    龙在田和史可法听刘小刀这么说后，有些失望，却还想争取一下,正要开口。

    唐学志哈哈大笑：“张老，史大人，龙兄弟，填满护城河，唐某早有算计，不过，却不需要填土。”

    “不需要填土，这，这怎能行，难不成将军想搭桥上去！”

    张国维有些疑惑：“可是，咱们从浮桥上，拆下来的那些木筏，都不及两丈，护城河可是有近三丈宽，怕是没法搭桥了。”

    “而且，据白天观察，张献忠的弓箭手，早就在城楼埋伏好，只怕，我们的人，还没靠紧，他们就放箭了！”

    史可法道：“是啊，将军，就算咱们带来了一些木筏，想像漳河那样，搭一座桥，恐怕还是有些困难！”

    护城河距离不足二十步，站在城上，丢块石头，也能砸中那些搭桥的士兵。

    龙在田着急的看着，没有说话！

    唐学志端起茶杯，喝了一口，轻轻放下：“大家可能误会我的意思了，按照赌约，咱们当然不能搭桥，因为时间来不及，不然，那一百二十万两银子，可就泡汤了！”

    “唐某的意思是，明天，护城河一结冰，兄弟们再抬着木筏上去，填充在护城河内，很容易做成桥梁，这种天气，冰面一时半会，化不了！攻城，完全够用了！”

    “冰面！”

    史可法皱起了眉头：“可是，这里是湖广，天气再寒冷，冰面恐怕也难以承受士兵的的身体，何况是攻城大军？”

    有些懵了！

