    Lina还没有回来，江柔不可能自己主动进入顾栖迟的办公室，她在青梧准备离开的时候就已经回身走回了会客区。

    她站在会客区里，静静的平复了一下自己的心跳，在听到门外走高跟鞋声响起的时候，她迈步走了出去，和青梧打了个照面。

    青梧大概也没想到会在顾栖迟的办公室外见到除Lina之外的人，不过她也没在意，抬手按下了电梯下行键。

    江柔站在青梧的身边，没说话，直到电梯门打开，青梧迈步走进去的时候，江柔才跟了进去。

    青梧对江柔完全没在意，静静的站在电梯角落里，却没想到身旁的人会主动开口和自己说话：

    “你和简言之有过节吗？”

    青梧愣了一瞬才意识到这人是在跟自己说话，淡淡瞥了她一眼：“你是娱记？”

    “不是。”江柔笑了下：“我只是好奇而已。”

    “我没必要告诉你。”青梧说着就又恢复到了之前高冷的模样。

    江柔也不在乎，毕竟青梧是视后，性格高冷一些很正常，她笑了一下：“我没别的意思，我只是想说，我和简言之也有点过节。”

    青梧还是没有理会江柔，在这个圈子里混了这么久，这种事情她没有见过1000也见过800了，用这种手段来套路她的话，她没那么傻会上当，江柔也并不在意，只是在电梯停在一楼打开，青梧迈步离开的时候，才说了一句：

    “我是林深时的人。”

    青梧离开的脚步顿住，回头看着站在电梯里没有出来的江柔，眼神是将信将疑的，直到电梯的门在面前缓缓关上，青梧也还是没有开口说一句话。

    江柔回到顶楼的时候Lina已经回来了，看到她笑着迎了过来：

    “你去哪里了？顾总那边已经完事儿了，刚才去会客厅没有找到你。”

    “我刚才出去接了个电话。”江柔笑着道歉：“不好意思啊。”

    “没事没事，我还以为你走了，刚要给罗助理打电话呢。”

    江柔笑了下：“那我现在可以进去了吗？”

    “当然。”

    Lina带着江柔走到顾栖迟的办公室门前，敲了下，听到里面传出‘进’的声音之后，Lina才推门进去：

    “顾总，江小姐来了。”

    “嗯，进来吧。”顾栖迟坐在办公桌前看文件，闻言头也不抬。

    江柔迈步走过去，直到站在办公桌前面的时候顾栖迟才抬眸看了过来，这是她第一次见江柔，样貌不错，一看就是属于小家碧玉类型的温婉女人，顾栖迟笑了下：

    “坐吧，刚才耽误了点时间，希望你不会介意。”

    “不会。”江柔坐在了刚才青梧坐着的位置上：“是我耽误了顾总的时间才是。”

    顾栖迟看了她几秒，问：“江小姐喝点什么？咖啡？果汁？还是别的？”

    “不用麻烦。”江柔说：“我们还是直接说正事吧。”

    “好。”顾栖迟合上了面前的文件靠在椅背上看着江柔：“听林深时说你想进娱乐圈？他不是圈里人，对圈里的了解可能也不够深，我来跟你说说这个圈子到底有多糟糕，你再决定要不要进来。”

