    第365章包厢见面，商量婚事

    听到南宫萱怀孕了，明杳心脏顿时蔓延出一股细细密密的疼痛，就像有根尖针狠狠刺进去了一样。

    距离上次半夜接到南宫萱电话，已经过去一个多月了。

    她若怀孕，也是正常的。

    但这个消息，对于明杳来说，无疑是一个晴天霹雳。

    虽然她知道他已经开始了新生活，但没想到，会这么快就和南宫萱有了孩子！

    他对她的感情，可真是廉价！

    明杳不知道自己是怎么上楼的，两条腿像是灌满了铅，每走一步，都相当沉重。

    南宫萱看着明杳失魂落魄的样子，她唇角勾起一抹胜利者的笑意。

    因为她终于在明杳那张漂亮冷艳的小脸上，看到了一丝皲裂的神情。

    明杳趴在床上，双手抱着枕头。

    脑海里空空的，胸腔像是堵了团棉絮，让她喘不过气来。

    她真的要应该学会将顾司霆给忘了！

    不然，以后伤到的就只有自己！

    南宫老爷子回来后，南宫萱将自己怀孕的事告诉了他。

    南宫老爷子脸色顿时变了变。

    “还没有结婚，怎么可以怀孕？”南宫老爷子骨子里是个传统的人，上次南宫萱跟顾司霆发生关系的事，就让他气不打一处来。

    找顾司霆负责，他不表态，后来还直接出国出差了。

    明摆着没有将他放在眼里！

    南宫萱泪如雨下，“爷爷，我这辈子认定了他，现在有了孩子，他更加不可能逃避责任了！”

    在南宫萱的哭诉下，南宫老爷子只得给三儿子南宫耀打电话。

    让南宫耀约顾司霆出来。

    大约过了半个小时，南宫耀给南宫老爷子回了电话过来。

    “他明天回国，晚上一起吃饭，到时您跟他商量下小萱的事。”

    得知顾司霆要回来了，南宫萱总算舒了口气。

    现在她怀了孕，顾司霆不可能再将她甩开了！

    不负责也得负责，除非他以后不想再在C国发展事业了！

    翌日。

    明杳头痛欲裂的醒来，昨晚几乎没有怎么睡。

    美眸里带着淡淡的红血丝，精神看着不太好。

    她没有下楼吃早餐，没有胃口，也不想看到南宫萱那张得意洋洋的脸。

    她强迫自己入睡，后来迷迷糊糊的睡着了。

    到了下午两左点右，敲门声响起。

    明杳揉了下凌乱的头发，将门打开。

    南宫萱笑意盈盈地站在门口，看到没精打采的明杳，南宫萱挑了下眉梢，“明杳，晚上我要和四爷见面，你是设计师，帮我挑下穿什么衣服好看？”

    明杳眼神淡淡地看了眼南宫萱，“若他喜欢你，你穿个麻布袋，他也会觉得好看。”

    “他当然喜欢我了，不然怎么可能让我怀孕？”南宫萱翘了翘唇角，“那晚你都不知道他有多热情。”

    明杳眯了下眼眸。

    南宫萱大约是知道她和顾司霆的过往了吧？

    那晚的电话，就是来向她示威，宣誓主权的！

    明杳唇角勾起淡淡的嘲讽，“他热不热情我不知道，不过南宫小姐这副样子，让我觉得你在这段感情中相当廉价。”

    南宫萱陡地睁大眼睛，声音变得尖锐，“明杳你什么意思？”

    “意思就是你不必再在我面前洋洋得意，毕竟你当成宝贝的男人，曾经也是我玩腻了不要的！”

    南宫萱，“……”

    砰的一声，明杳将房门关上。

    南宫萱好半响才反应过来。

    脸色顿时一阵青一阵紫。

    明杳这个贱人，真是太将自己当回事了！

    就四爷那样的人中之龙，还被她玩腻甩了？

    怕不是四爷先不要的她吧！

    明杳越是在她面前逞强，南宫萱就越想让明杳见证自己的幸福。

    她找到南宫老爷子，“爷爷，晚上让明杳一起过去用餐吧！”

    南宫老爷子皱眉，“让她去做什么？”

    “爷爷大概还不知道吧，明杳试图勾引过四爷，让她亲耳听到我要和四爷定下婚期了，好让她死心！”

    南宫老爷子想到明杳的母亲，他怒斥道，“果然有其母必有其女！”

    南宫老爷子让管家上楼叫明杳，让她一同出去吃饭。

    明杳岂会看不透南宫老爷子让她去吃饭的心思？

    想必是南宫萱的意思。

    经过一天一夜，她也想开了。

    逃避不是办法，亲眼看到他和南宫萱定下婚期，也许自己反倒不会再那么痛苦。

    那种感觉，太难受。

    就像有人拿着把刀捅进自己身体里，不仅如此，还不停地翻搅。

    也许，痛到极致后，就麻木了！

    明杳穿了一件白色冰丝针织短袖，下身一条牛仔裤。

    简单的妆扮，却掩不住她出众的面貌，以及清冷慵懒的气质。

    比起盛装打扮的南宫萱，丝毫不逊色。

    吃饭的包厢定在五星酒店。

    南宫一家提前到达了包厢。

    到了约定时间，并没有看到顾司霆过来。

    南宫老爷子眉眼间浮出现一丝怒火。

    南宫萱安抚道，“爷爷，也许是路上堵车。”

    大约迟到了半个小时，顾司霆才风尘仆仆而来。

    “抱歉，飞机晚点了。”

    随着声音落下，一道高大英挺的身影出现在了众人面前。

    男人穿着纯手工版黑色西装，领带系得一丝不苟，精致考究的布料没有丝毫褶皱。

    乌黑的头发全部往上梳，棱角分明的俊脸毫不保留的露了出来。

    他单手抄在裤兜，另只手自然垂落，身上弥漫着矜冷高贵，又清寒禁欲的气息。

    南宫萱看到他的一瞬，心脏怦怦直跳。

    一段时间没有看到他，他好像又帅了！

    他迈开修长双腿朝她这边走了过来，狭眸漆黑深邃，像一汪旋涡，好像要将人溺毙在里面。

    明杳在他进来的一瞬，就低下了头，装作看手机的样子。

    曾经真正动过心的人，尽管一再提醒自己，已经跟他没有关系了。

    可真要看着他和别的女人结婚生子，还做不到无动于衷。

    顾司霆经过明杳身边时，朝她扫了眼，见她神情淡漠，毫无反应，他抄在裤兜里的大掌，紧握成了拳头。

    南宫家将她叫过来，想必她也知道南宫萱找他的意图了吧！

    竟然没有半点反应。

    顾司霆薄唇勾一抹不易觉察到的浅薄嘲讽。

    (本章完)

