
　　时间飞逝。

　　一眨眼间，云川和胡列娜来到这里已经接近两年的时间了，而两人距离地狱杀戮场冠军的头衔，只差最后一场比赛了。

　　这两年时间，云川大部分时间都是陪着胡列娜，以防她在这里遭遇不测。顺带着定期用五行之光，帮助她清除体内的毒素。

　　在这杀戮之都内，其实弥漫着一种毒素。这种毒开始并不是出现在人体血液中的，而是在空气中，随着人们的呼吸慢慢入侵体内！

　　而受到空气中毒素的影响以及自身杀气的激发，人的情绪就会变得暴躁易怒，这时候就需要饮用拥有毒素的鲜血来平复躁动。但这纯属自寻死路，因为久而久之，人就会对鲜血上瘾。然后中毒更深，渐渐被影响神智……

　　这血液里的毒会令人兴奋，甚至令人变得更加强大。可其中剧毒一旦被激发出来，恐怕没有人能抵御的了。

　　云川通过研究后发现，这种慢性剧毒会受到地狱路的影响。千余年才有八人能够离开这里。这不只是地狱路本身的恐怖。恐怕这种剧毒也起到了很大的作用。

　　所以他几乎每天都会用五行之光帮助胡列娜净化一遍身体，避免她被影响心智。成为只知杀戮的疯子！

　　但即便有云川每日用五行之光洗礼，胡列娜依然不可避免的受到影响。毕竟两年时间，死在她手中的堕落者何止上千，尽管那些人本就都是邪恶、堕落之辈，但是，每杀掉一个人，她都会感觉到自己身上的杀气激增几分。

　　而这些杀气也在无形中不断地影响着她，之所以消耗了两年的时间，才逐渐接近了最后的百胜，除了参赛人数的问题之外。更大的问题来源于胡列娜自己。

　　不断上升的杀气刚开始还没有什么，但当胡列娜在这里杀戮超过百人之后，她就发现，这些杀气开始影响自身的心志了。刚开始的时候，只是偶尔会流露出嗜血的情绪，可随着时间延长，杀戮气息也变得越来越明显。仿佛看到任何生物都想将其诛杀似的。随手杀个人，就像碾死只蚂蚁那么简单。

　　所以，胡列娜除了参加比赛之外，平日里修炼的主要方向已经不是提高自身实力，而是压制越来越强盛的杀气。

　　当完成九十九场地狱杀戮场的比赛后，胡列娜已经隐隐感觉到，自己快要克制不住体内的杀气了。在这杀戮之都，用杀人盈野来形容她毫不为过。

　　而也正因为这两年云川和胡列娜二人的崛起，现在敢于在地狱杀戮场参加比赛的堕落者也变得越来越少。更多人选择用以前积蓄的场次生存，比赛场次用尽的，也都以贡献鲜血的方式存活。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，和立刻就死相比，苟延残喘绝对是大多数人的选择。

　　相比起大受影响的胡列娜，云川却丝毫没有受到杀气的影响，体内无时无刻不在流转的五行之光，让他的身体、灵魂……每时每刻都在蜕变！净化！清除一切负面的东西！

　　自然，这区区杀气，根本不足以对他造成影响。

　　不过两年时间了，眼看胡列娜磨炼的差不多了。云川也是开始琢磨，是时候该离开这个鬼地方了。

　　三天后，地狱杀戮场。

　　“砰！”

　　在随手一巴掌，把最后一个对手的脑袋拍碎后。

　　“胜利者是…阎罗王！”

　　伴随着裁判的宣布声，云川的第一百场比赛，也就到此宣告结束了。

　　哪怕是他，此时看到两年的目标终于完成，也不禁毫无保留的释放出全身恐怖血腥的杀戮气息！

　　那近乎实质般的杀气在空中形成一个巨大的漩涡。诺大的场地周围，大量的观战堕落者在他身上释放的庞大杀气作用下竟然鸦雀无声。

　　阎罗王这三个字，对其他人而言就像是死神的象征！

　　这一点，与上一场比赛最后的胜利者地狱使者在他们心中的地位是完全一样的。每个人都认为阎罗王是最可怕的存在，因为，他解决对手从来不用第二招。用的招式基本上都是爆头！简直凶残到了极点。

　　此时的云川，是杀戮之都内任何人都不愿意面对的对手。

　　“恭喜你，年轻的阎罗王！”低沉尖锐的声音突然从四面八方传来。

　　一时间地狱杀戮场内的气氛升腾到极致，半空中，一道血红色的身影正在从天而降。

　　至于阎罗王，则是云川在这里的外号。

　　“杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”呐喊声令堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。

　　云川目光朝着半空中那猩红色身影望去。只见那是一个身材高大的男人，全身都包裹在一件巨大的猩红色披风之内。苍白的脸色，一双完全血红的眼睛，身体从空中徐徐下降，似乎根本不需要受到地心引力的限制。

　　云川看着这个人，眼睛微眯。尽管对于原著里的某些细节不清楚，但是对于这位从天而降的杀戮之王他还是知道一些情况的。他知道这位杀戮之王的真正身份，乃是唐三的曾祖父，唐昊的爷爷，上一代的昊天斗罗唐晨！同时也是半神级别的强者。

　　只不过如今这位实力高达半神级别的强者，处于一种神志不清的状态，貌似被某个蝙蝠魂兽寄生了？并且他似乎距离修罗神只有半步之遥，却偏偏卡死在最后半步，无缘修罗神之位。简直老惨了。

　　杀戮之王悬浮在半空中距离地面五米的地方，停止了下降，从空中俯视云川，那低沉却尖锐的声音再次响起，“有请地狱使者。”

　　地狱杀戮场另一边的大门开启，此时双眼已经近半血红，气息明显因为自身杀气而不匀的胡列娜缓缓走了过来。当她的目光注视到云川身上时，自身的气息才变得稳定了几分。

　　这时候，杀戮之王的目光落向地狱杀戮场的观战台。“我很高兴，在今天见证了两名杀戮场强者的诞生。已经有几十年没有出现过的百胜，在两名年轻人身上展现了。他们凭借着自己强大的实力和恐怖的杀气，令你们在颤抖，是吗？我的子民们。”

　　“是——，是——，是——”杀戮之王身上似乎有着一种独特的魅力，令所有堕落者在见到他之后都会产生一种近乎疯狂的崇拜。

　　从他身上，云川能够闻道一股淡淡的甜腥气息，令人有些陶醉的气息。他记得杀戮之毒毒素的源头，貌似就是这个杀戮之王，或者应该说他身上寄生的九头蝙蝠王？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第309章 阎罗王！免费阅读。https://www.23sk.com 