 ＂信信信，你好好开车吧！＂林辰真怕这家伙出车祸了，到处乱瞄。

＂放心吧，大哥我开了几十年的车，闭着眼睛都不会出事，我在行业里啊，更有出租车小王子的称号！＂司机得意洋洋道，依旧盯着后视镜：＂呀，你怎么越看越眼熟啊，你不是京城杏林堂林大医吗？

＂林辰震惊，南方也有人认识自己？

＂真是你啊，我在电视看过你的节目，我爸有病，我带他去的就是杏林堂，而且杏林堂收费不贵，真的是良心诊所啊！＂司机有些激动：＂就是时间比较久一点！＂＂那是我们效率的问题，如果不是什么大病，可以去林氏医院，那边效率较快！＂林辰笑道。

＂林医生啊，你真是我们华夏中医的宗师啊，我这辈子谁都不佩服，就佩服你！＂司机依旧很激动，等到了明珠酒店后，亲自给林辰开门，打死都不收钱。

林辰也没想到话痨子司机大哥，变得这么热情了。

既然对方不收车钱，林辰也没太固执，带着萧易梦进入酒店。

“看不出，你在华夏这么出名了，坐个车都有认识你的人！”

萧易梦缠着林辰手臂，甜甜笑道。

丈夫被人崇拜，她有着很自豪的感觉。

“普通老百姓心思比较简单，真心为他们做事，他们就记住你！”

林辰笑了笑，相比在江湖闯出的名头，他更喜欢老百姓那种淳朴的谢意。

“林医生！”

片刻，韩君笑快步走来，只见他用了丹药后，身体如脱胎换骨般，武功突飞猛进，踏入古武者之列。

林辰对他点点头，进入大厅。

只见大厅装潢华丽，三三两两的人群聚在一起聊天喝酒。

这些人非富即贵，气势皆是不凡。

他们显然是一个圈子的，而这圈子不是普通人能加入的。

“林医生，我遇到一些熟人，去打个招呼！”

韩君笑招待好林辰后，告辞离开。

萧易梦大致看了一眼，没见到商业上的朋友，也陪着林辰在角落坐下。

林辰倒与他们显得格格不入，毕竟每个进来的人，哪怕是韩君笑，他们都会主动与人交谈，拉拉交情。

生意场就是这样，人脉代表着金钱，唯独林辰的意外。

“咦，这不是萧总吗？”

突然间，一名穿着紫色晚礼服，身材火爆的女子走来，她旁边还跟着一名俊逸的青年，一双眸子，肆无忌惮的盯着萧易梦。

“马海兰？”

萧易梦脸色一沉。

马海兰本来是永业集团的人，上次代表高雅琴来收购星辰商盟，后来收购失败，她不是被炒了吗？

这女的怎么出现在这？

难道又靠着嘴巴，忽悠了大款。

“真是巧啊！”

马海兰再见萧易梦，眸子有着阴毒，也有着高兴。

估计萧易梦打死都想不到，她马海兰又飞起来了吧。

“哪都能遇到苍蝇，确实巧！”

萧易梦冷冷说道。

林辰瞄了眼马海兰，以为是萧易梦商业的竞争对手。

“这位是谁呢？

看来我们的萧总不只是喜欢傍大款，也喜欢小白脸啊！”

马海兰又盯着林辰，见林辰挺有男人味的，忍不住就想与萧易梦竞争。

她自认美貌与气质都不输萧易梦，如果这男的被她吸引了，萧易梦少不了丢脸。

“先生，我叫马海兰，木夜集团的总经理！”

马海兰伸出白皙的小手，想与林辰握手。

这动作让旁边的俊逸青年脸色一冷，满是嫉妒。

林辰并没有伸手，依旧喝酒。

马海兰顿时有些尴尬，这里可是生意场啊，哪有人这么没礼貌的啊，而且美女主动握手，这人也敢无视？

萧易梦则暗暗畅快，想勾引她的男人，马海兰太看得起自己了。

“先生，你不自我介绍一下吗？”

马海兰并没有放弃。

“我与你们不是一个圈子的，自我介绍就算了吧，你找其他人！”

林辰看也不看马海兰一眼。

马海兰再度如被耍了一巴掌，握手拒绝就算了，但是自我介绍也懒的开口！自我介绍需要多少时间啊！任何人来这里，别说自我介绍了，谁不是热情的主动结识朋友啊！这男的太狂了！四周也有目光看了过来，满是诧异，这人连礼节也不懂，怎么混进来的啊！“马小姐，何必与这种人一般见识呢！”

马海兰旁边的俊逸青年拉了拉她，又冷冷看着林辰道：“小子，这里是羊城，我们能主动认识你，那是你的福气，别给脸不要脸！”

这青年叫何健生，家里是羊城数一数二的大家族，更是江湖世家。

在羊城这一线城市，他说一，没人敢说二。

林辰摇了摇头，懒得与这些纨绔大少浪费时间，对萧易梦道：“走吧，换一张桌子！”

跟这种麻烦的人较劲，掉身份，惹不起，总该躲的起吧。

“我他妈让你走了吗？

赶紧给马小姐道歉，否则我打爆你的头！”

见林辰怂了，何健生越发嚣张起来，更觉得自己十分的帅气。

林辰没理他，带着萧易梦离开，但何健生哪会放林辰走，这种装逼的时候不装逼，太浪费了。

他猛然拉住林辰的手臂：“老子说了，给马小姐道歉，老子说过的话不想说第二次！”

“你放手，林先生不是你能惹的！”

萧易梦本来也懒得理何健生，但见对方越来越夸张了，终于忍不住了。

“林先生？”

何健生耻笑一声，记忆中华夏的大家族，好像没有姓林的啊！最出名的，莫过于武海市的林家，那林家的林凝川还是个大美女呢！虽然林家也是江湖世家，但比不上何家，只能在武海市嚣张而已。

“真是个怂货，男的做成你这样，老婆都给你戴绿帽了！”

何健生大笑一声，反倒觉得自己极为男人。

林辰本不屑理他，并非是怕，而是懒！但何健生的一句话，无疑触碰了他心灵某个宁静之地了！下一刻，林辰转身，抓起何健生的手臂一弯，只见何健生的手臂以一百八十度的角度弯后而去。

触目惊心！整个大厅突兀静寂！“啊！”

何健生发出嚎叫之声，吼道：“你他么的敢动我！”

林辰面无表情，一脚扫向何健生的双腿，整个人被扫趴，但即将砸落地面时，林辰又猛然握住了他的脖子！“你的嘴巴，太臭了！”

握着何健生的脖子，林辰狠狠砸向桌面的钢化玻璃。

 