    林深时就在这个位置，就在镜子前面要了简言之，以屈辱的姿势。

    整个过程简言之都是没有什么记忆的，唯一的记忆大概就只是知道和自己发生关系的人不是江与别，而是林深时了吧。

    至于为什么江与别去开个门就换了人，简言之根本没有那个心思去考虑。

    她人生在世这么长的时间，从未有过这般的水深火热。

    一切结束的时候，林深时还是衣冠楚楚，他只要稍微整理一下便又恢复了之前的模样，好似根本没有发生过这里的荒唐。

    但简言之就没有这么好运了，完事之后林深时就放开了她，她跌落在冰凉的地板上，像一条被打捞上岸的鱼，出气比进气多，奄奄一息的模样。

    林深时居高临下的看着她，长久的沉默后还笑了下：

    “舒服了吗？”

    简言之此时连抬手的力气都没有，听到他这么说，也只能勉强扯了下嘴角，有气无力的说了句：“林先生舒服吗？”

    “还行。”林深时说。

    简言之笑了：“既然林先生舒服了，就把江与别放回来吧。”

    林深时闻言就眯了眯眼睛，语气却是比先前更冷：

    “放回来做什么？还不够？”

    “林先生觉得呢？”简言之说：“林先生上完自然可以走，但我和江与别的事情却并没有结束，你觉得他会因为你的出现就此收手，还是说他会变本加厉的还回来？”

    林深时没说话，简言之也没再说。

    长久的沉默之后简言之应该是恢复了一些力气，体内的药效正在渐渐退去，她也顾不得是不是在林深时面前衣衫不整了，就那么缓缓的坐了起来，靠坐在冰凉的浴缸边上。

    “我不知道你为什么要过来救我，是因为觉得我这副被迫出卖自己的模样很可怜吗？”简言之抬眸看他：“但你知道什么才是最可怜吗？”

    林深时没有说话。

    “一只流浪猫在垃圾桶里翻找吃的，你觉得她可怜，但她自己或许并不这样觉得，反而还会觉得自由自在，但如果你走过去，轻轻摸了摸她，顺便在她的面前摆上一盒猫罐头，然后离开，它才会真的变可怜。”简言之笑了下：“明白了吗？”

    “如果你负责不了这只流浪猫的后半生，就不要过来表现你的慈悲了。”简言之说：“你或许是好心，但对流浪猫来说，并不是。”

    或许是简言之的这个故事让林深时有了或多或少的感触，他盯着简言之看了一会儿，继而蹲下身来和她平时，看着她身上被自己刚才弄出的痕迹，轻声说道：

    “我明白你的意思了，我不该多管闲事，对吗？”

    简言之笑了下，没说话，但等同默认。

    林深时静默一会儿，开口道：

    “你以后是自甘下贱，还是把自己当成商品一样的卖出去，我都不会再插手，你说的对，我们已经没有关系了，不能因为我曾经养过这条狗，把他踢出家门后就不允许他去吃别人的东西，这不公平，是不是？”

    简言之看着他，忍着心口的不是，开口道：

    “谢谢林先生了。”

    林深时笑了下：

    “不客气。”

