    望着芦苇之地的大剑客，李凛在他尸前行礼。

    “我记住了，无心流。”

    他收敛了老翁的尸体。

    治愈并与莱恩尼尔道别，在答应了他有时间一定会回去看菲雅之后，望着铁蛋一般的骑士远去的背影，李凛神色痛苦的捂住了头。

    即使将尸山血海归入鞘中，他的脑海中依旧回荡着无数充满恶意的呢喃。

    哪怕试着把尸山血海丢离身体, 这些呢喃和低语也丝毫没有减轻。

    刚刚沉浸于激烈到极限的战斗，这一切都被他抛于脑后。

    现在，那些渴血的怨魂和杀戮的欲望渐渐脑海中消却，古怪的呢喃和低语却不断回响。

    好痛苦，好恶心。

    这是难以用语言描述的痛苦挣扎。

    纵使被无数利刃穿身，李凛也能面无表情的将之拔出。

    但是，这种呢喃在他的脑海最深处响起，无视他的肉体，直接与记忆和意识相碰撞，带来仿佛要被外物改变的恐怖知觉。

    这是什么……复活的后遗症么？他被魔刀尸山血海上的鬼魂附体了？新的穿越者要夺舍这具躯体？

    系统的面板也像是出了故障。

    李凛用手敲打着自己的头颅，倒于黄沙之上。

    在褪色者彻底陷入昏迷之后，蓝色的光影在他身边凝结。

    时隔多日，粉发少女的身影重新在褪色者的身旁出现。

    望着褪色者脸色潮红，昏迷倒地的身体，粉发少女神色平静的弯下腰，伸出了带着手套的左手。

    血色的刀刃突然出鞘。

    梅琳娜神色微微一惊，抬头看去。

    褪色者并没有醒来，这不过是有灵的魔刀主动护主。

    粉发的少女向魔刀投以黄金的意志，尸山血海很快便不甘的颤抖起来，随即跌入褪色者的怀中。

    屏退了魔刀，梅琳娜将手掌覆于褪色者的额头。

    金黄的光芒闪耀，紧闭双眼的褪色者脸上痛苦的神色淡去, 脸上也不复此前病态的潮红。

    将手掌从褪色者的额头挪开，梅琳娜犹豫一下，将手抚向他的面颊，轻轻的将他白皙皮肤上显眼的暗红色血污抹去。

    感知能力和身体素质有了极大提升的褪色者双眼颤动，眼看就要醒来。

    梅琳娜有些慌张的抬起了手，匆匆忙忙的站了起来。

    她转过了身，就要化作光芒散去。

    身影消散的前一刻，她回过了头。

    骑士还没有睁开双眼。

    这样就好。

    请不要记住我。

    ——————————

    从昏迷中醒来，李凛收拾好狼狈的自己，便立刻纵马前往啜泣半岛。

    杀死了将军，现在的他有很多事情要做。

    要去盖利德神授塔激活大卢恩，要去宁姆格福的星坠之处，踏上通往永恒之城诺克隆恩的道路……

    但这些，都比不上那位魔女被关押的信息来的要紧。

    他要赶紧去那里看看。

    而且，她不是前不久才在宁姆格福驿站街遗迹下的密室里，教授他魔法么？为什么现在却被关押在啜泣半岛？

    现在回想起来，瑟濂老师当时的身体，确实有一丝丝虚幻感。

    瑟濂老师曾亲口对他说过，她是被逐出学院，众人唯恐避之不及，所谓的异端魔女。

    但李凛没有想到，她会是……

    不过, 这些还要确认。

    他想要尽快去知道这一切。

    ————————

    恐龙狗，巨型乌鸦。

    失去神志的士兵, 干尸。

    无需下马, 哪怕是曾经令他头痛的山妖也撑不到他的第二剑。

    脑中的呢喃像是被什么东西所抑制，但没有完全消失。

    李凛反而开始喜欢起使用尸山血海来。

    他宁可脑海里被满是怨恨的狂躁嘶吼所充满。

    即使这样，也比被那呢喃消磨意志要来得痛快的多。

    不眠不休，这条路上也没有任何生物能阻拦如今的他。

    短短两日半的时间，李凛就来到了啜泣半岛的玛丽卡第四教堂。

    下马搜寻了不到半日，他找到了一个隐秘的地道。

    地道很长也很深，手持双剑，李凛走的很慢。

    幽闭的环境中，周围的一切像是有了生命，开始缓慢的蠕动，朝他拼命的挤压过来。

    下一刻，狭窄的石壁变了红色的异界。

    幽深的暗道突然变成了生物的肠胃，缓慢的一缩一胀。

    无数青黑色的巨大血管与褶皱密布其上，每一个细节都栩栩如生。

    李凛用持剑的左手手背轻轻碰触了一下还在滴落着粘液的恶心粘膜。

    “滋滋滋……”

    幻觉突然消退，一扇厚重的铁门出现在了他的眼前。

    骑士低下了头。

    他的左手手背上，出现了一块清晰而丑陋的红色斑纹。

    在原地驻足静立了几秒，李凛面无表情的放下左手，弯腰拉起了比想象中要轻上太多的金属铁门。

    他的力气变得比以前大了很多。

    这是个环境杂乱的囚牢。

    地穴的尽头，瑟濂跪倒的身体被魔法制约着，封印于墙面。

    听见铁门被拉起的声音，她抬起了头。

    “徒弟……？”

    戴着魔女头罩的瑟濂发出了疑惑又惊喜的声音。

    即便如此，她的声音也显得有气无力。

    “是我。”

    李凛回答道，朝她走了过去。

    魔块魔女，真的就是瑟濂老师。

    那么，记载的那些累累罪行，大概也是真的？

    “你是怎么找到这里的？”

    瑟濂问道。

    “我参加了战斗庆典，从死去的城主杰廉的身上，发现了记载老师信息的羊皮纸。”

    蹲在老师面前，李凛如实道来。

    “这样啊……”

    瑟濂的双手被魔法缚于墙面，她有些艰难的维持着仰起头颅的姿势。

    “我该怎么帮您？”

    李凛看着束缚瑟濂双手的魔力造物，开口问道，“用魔法击碎这个？还是用武器。”

    瑟濂摇了摇头。

    “这具身体已经彻底被制约所束缚，即便击碎了这些……”

    她喘息着顿了顿，继续说道：“很高兴是你在这时候来到了这里。”

    “我有一个物品想要交给你保管。”

    “什么？”

    “我也是追寻着星星的魔法师，当星星坠落，我的命运也开始运转。”

    “在我的胸口，有一块源辉石。请拿走它……”

    胸口？

    “在衣服里么？”

    李凛犹豫的问道。

    瑟濂摇了摇头。

    “在我的胸腔里，心脏的右边一点。”

    “？！”

