    这些江湖恶人均是桀骜不驯之辈，但是在楚毅面前却是一个个如同猫儿一般温顺不敢有丝毫放肆。

    只听得楚毅缓缓道：“尔等乃是我东厂中坚，本督主相信你们的能力，也希望你们不要令本督主失望。”

    很少有人会像楚毅这般看重他们，就像徐智执掌东厂的时候，徐智为王岳还有范亨所压制，更多的心思放在争宠上面，对于东厂几乎不怎么过问，所以这些东厂的真正中坚根本就没有感受过来自东厂督主的重视。

    如今楚毅替代徐智接任东厂督主之位，一上来便表现出对他们这些人的看重，如何不让一众人为之振奋。

    徐智本身就不得人心，如今楚毅略施手段，轻松便将东厂收归麾下。

    “大家且退下吧，曹少钦留一下。”

    不错，从一开始楚毅便注意到了曹少钦。

    对于曹少钦，楚毅印象还是相当的深刻的，毕竟他之所以能够前往皇史宬，就是因为当年他同曹少钦一场比斗在范亨面前显露了能力。

    只是楚毅没有想到他竟然会在东厂见到曹少钦，当初曹少钦可是深得王岳欢心，按说以王岳的能力应该将曹少钦送往还是太子的朱厚照身边才对。

    结果却是刘瑾出现在了朱厚照身边，似乎当初王岳带走了刘瑾之后，曹少钦便在王岳那里失了宠。

    有句话说物是人非，造化弄人，看着一身华贵的东厂督主袍服，高高端坐的楚毅，曹少钦心中可谓感慨万千。

    几年前大家地位相当，都不过是一个小太监罢了，然而造化弄人，不过是短短几年时间，同样起点的两个人竟然会有如此之大的差别。

    曹少钦眼中的神色变化看在楚毅的眼中，楚毅微微一笑道：“曹少钦，咱们又见面了。”

    一丝苦笑自曹少钦眼中流淌而出，冲着楚毅一礼道：“倒是让督主见笑了。”

    楚毅打量着曹少钦道：“不妨说说你怎么来这这东厂的吧。”

    曹少钦是个人才，东厂一众人当中，唯有曹少钦让他看不透，也就是说曹少钦一身修为可能并不比他差。

    楚毅从来不认为自己就真的能够纵横无敌，这天下间总有一些妖孽远比常人要强的多。

    显然曹少钦应该就是一个习武奇才。

    似乎是想起了往事，曹少钦眼中闪过几分不甘之色缓缓道：“当初王公公带回刘瑾，没想到那刘瑾竟然是口蜜腹剑之辈，在公公面前陷害于我，于是我便被公公打发来东厂。”

    事情倒是简单，无非就是曹少钦在王岳身边没有斗得过刘瑾，成了失败者，自然是被王岳所放弃，所以刘瑾被王岳送到了太子身边，而曹少钦则是被打发来了东厂。

    曹少钦或许在武道方面是个天才，可惜在玩弄人心，鬼蜮伎俩方面却是差了刘瑾许多，斗不过刘瑾也是正常。

    嘴角露出一丝若有若无的笑意，想到曹少钦提及刘瑾之时眼中所流露出的几分怨恨以及不甘，楚毅缓缓道：“你可知如今刘瑾已经贵为司礼监总管，权势之盛，可谓内廷第一人。”

    东厂是什么地方，消息再灵通不过了，曹少钦自身能力不差，哪怕是被王岳打发来东厂，这几年当中也在东厂站稳了脚跟，自然知晓朝堂以及内廷的变化。

    就在这时，楚毅似笑非笑道：“咱们这位大总管可不是什么心胸开阔之辈呢，据说短短半年时间，至少有十几个当年曾得罪过他的大小太监生不见人，死不见

    尸就那么在人间蒸发了！”

    曹少钦福至心灵，轰然跪倒在楚毅面前，无比恭敬的道：“还请督主救我。”

    当初他同刘瑾在王岳这位大总管面前争宠，两人可以说得上是生死对头，别看这大半年之间刘瑾没有寻曹少钦的麻烦，那只能说曹少钦远在东厂，刘瑾一时之间还没有顾得上对付他罢了。

    一旦刘瑾清理了皇宫大内的那些人，曹少钦必然会进入到他的视线当中，真到了那个时候，除非是曹少钦愿意亡命天涯，否则的话，这天下之大，难有其藏身之所。

    而现在曹少钦也只能将希望寄托于楚毅身上，毕竟楚毅能够从刘瑾手中抢下这东厂督主之位，至少可以证明一点，楚毅在天子心目当中有着极其重要的地位。

    偌大的大明，真正能够在刘瑾权势之下庇佑他的似乎也只有那么三两人而已，而他所能够抓住的，也只有眼前这位东厂督主了。

    看着跪伏在自己面前的曹少钦，楚毅沉吟良久道：“若是保下你的话，势必会得罪了刘瑾……”

    曹少钦连连叩首，眉心之间顿时殷红一片，双目看着楚毅道：“属下唯有一颗忠心回报厂公，以后我曹少钦便是厂公的一只狗，厂公就算是让我去死，我也不会眨一下眼睛。”

    楚毅深深的看了曹少钦一眼，缓缓起身，行至曹少钦面前，葵花真气运转，一股强横的气息弥漫开来，就听得楚毅道：“来吧，让我看看你的价值，只要你能够在我手下坚持一炷香时间，我便保下你了。”

    曹少钦看不穿楚毅，陡然之间感受到楚毅身上爆发的气息心中震惊不已，本以为自己修炼葵花宝典无人可及，却是没想到比他年岁还小那么几岁的楚毅竟然会有如此实力。

    深吸一口气，曹少钦看着楚毅道：“如此属下便得罪了。”

    下一刻曹少钦身影消失不见，而楚毅身形同样消失在原地，偌大的大厅之中只有风声以及二人交手的声响。

    如果说有人在一旁观战的话就会发现整个大厅当中一道道身影飘忽不定，好似鬼魅一般。

    楚毅已经高估了曹少钦没想到曹少钦竟然比他所预料的还要强，如果不是楚毅借助气运祭坛修炼的话，断然不可能是曹少钦的对手。

    同样曹少钦也是越战越心惊，那种狂妄的心态收敛了许多，至少楚毅所展现出来的实力让他为之敬服。

    一盏茶时间过去，两道身影倏然分开，楚毅气息略微有些不稳，而曹少钦则是喘着大气。

    “督主功参造化，属下不及矣！”

    真要说的话，楚毅也不过是强出曹少钦一线罢了，不过考虑到二人修炼葵花宝典的时间，曹少钦要比楚毅早了几年，所以说曹少钦自认不如楚毅也在情理当中。

    对于曹少钦这么一个强横的属下，楚毅自然是大为满意，至少比之他从皇史宬调来的楚方、王政四人要强出许多。

    而且收服了曹少钦，对他掌控东厂大有助益，有熟悉东厂的曹少钦，再加上他派来的楚方、王政，要不了多久，东厂就完全是他的地盘了。

    【求票了】

