    她要让她们有一种被自己特殊对待的感觉，这样对方就会觉得自己被重视了，也就会更加积极主动的帮着自己家做宣传。

    她们这种祖祖辈辈都在镇里生活的土著，认识的人太多了。

    苏婉玉曾经和李婶出去溜达过一次，在大街上，基本上就没有她不认识的人，那真是随便拽出来一个人，她们都能说上几句话。

    所以有她们两个帮自己宣传，苏婉玉根本不怕自己的东西卖不出去。

    “哎呀，小苏，你这孩子可真好，真实诚，有这好事还想着我们呢。”李奶奶回握着苏婉玉的手，感动的说。

    “正好下个月我婆婆过生日，我想给她买一个款式新颖一点的金项链呢。”王利妈也很高兴。

    苏婉玉就笑得更柔美了：“嫂子，那这不巧了么，你想要什么样的项链和我说，我到时候给你预定。”

    王利妈就把自己想要的项链款式简单的和苏婉玉描述了一下：“小苏，这个项链不着急，我婆婆是下个月月末过生日呢。”

    “行，嫂子，这个项链你就放心吧，下个月月末之前，肯定能让你拿到手。”苏婉玉连忙保证道。

    “对了，李婶，嫂子，你们家的亲戚朋友要是有想买首饰和玩具的，记得帮我推荐一下啊，我保证都给你们最低价。”苏婉玉和两人说道。

    “放心吧，小苏，你家的事就是我们的事，谁要是买首饰，我们就带她过来找你，你这的首饰品质又好又便宜，买到就算赚到了。”李婶十分捧场的说。

    等把两人送走，苏婉玉脸上的笑容几乎要乐开了花。

    哈哈，这做买卖可真是太赚钱了！

    这么不到一上午，她就卖出去了两条项链和三对耳环。

    而且今天在自家买东西的那几个邻居，回家后，她们的亲戚邻居，看到她们戴着的首饰，肯定也会打听。

    这样一来，自家的名声，在私底下也就会慢慢传出来了。

    苏婉玉想的没错，本地人就是有优势。

    通过这几个邻居的宣传，她用了小半个月的时间，就把江长海留下的这些东西全都卖了出去。

    而在随后的几天里，还有托邻居们来问的。

    这天晚上江长海准备睡觉的时候，苏婉玉从衣柜里拿出厚厚的一个包裹，一脸炫耀的说：“海哥，和你说一个好消息。”

    “什么好消息啊？”江长海坐在床上，十分配合的问。

    “嘿嘿，咱家之前留的那些首饰和小玩具，我全都卖出去了。”苏婉玉得意洋洋的说。

    “什么？全都卖完了？这么快？”江长海闻言，十分惊讶。

    “是啊，全都卖完了，一个都没剩。”苏婉玉笑呵呵的说道。

    “哎呦，媳妇，你咋这么厉害呢，我也没看你出去跑啊，咋这么快就卖完了呢？”江长海兴奋又好奇地问。

    “哼哼，你不要小看妇女群众的力量，我能把这些东西卖出去，全都是咱们家邻居们帮的忙，她们免费帮咱们宣传的。”苏婉玉把自己卖东西的过程和江长海简单讲了一下。

