    　　季常念自信满满地走出去。

    　　按照十大学院历来的规矩，团战和个人战的弟子，应当是不相同的。

    　　也就是说，参与了团战的弟子，不能参与个人阵。

    　　但这有一个特殊的情况。

    　　团战名次得了第一的弟子，也可参与个人战的抽签。

    　　季常念因为和紫苑弟子在临渊山脉的对战之中拿下了胜利，因此一战成名。

    　　而且让他很高兴的是，他作弊的事只有天知地知，他知和晏鸿羿知。

    　　晏鸿羿已经死在叶楚月的刀下，就永远没人知道临渊团战背后的秘密。

    　　“季师兄！打死他们！像在临渊山脉一样，让他们知道我们落羽的厉害！”

    　　“……”

    　　落羽学院的弟子们振臂高呼。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　“季师兄出手，定能凯旋！”

    　　“季师兄，……”

    　　金光灿烂刺人眼球，正是燕南姬脖子上的大金链子。

    　　让季常念心惊胆战的是燕南姬那一双快要杀人般的眼睛。

    　　季常念风风光光的掠上了阵台，笑着朝四面拱手，比那骑马过街的状元楼还要红光满面。

    　　还没笑一会儿，就看到一道身影落在了阵台。

    　　燕南姬直接无视掉他，望向了北境王。

    　　北境王微笑点头，龙吟凤鸣如神音。

    　　季常念咽了咽口水，戏谑地说：“这位就是以俗气闻名的燕公子了吧？”

    　　“可以开始了吗？”

    　　咻！

    　　燕南姬手中金扇变作血红色，飞掠出去化作七十二节利器。

    　　剑光再次完全地合闭！

    　　当完全合拢的一瞬，阵台陡然发生了变化。

    　　利器在他的面前汇聚一体，光芒闪烁间化作了血色的扇。

    　　适才还在远方丢扇的燕南姬，掠来了他的面前，飞在半空如起飞的鹰隼，修长的手一把就抓住了血扇。

    　　季常念呼吸一窒，急忙闪避。

    　　轰！

    　　“燕公子？”

    　　燕南姬冷笑出声：“小爷我是你几世修来的燕爷爷，来送你这孙子去死的。”

    　　燕南姬手执血扇，犹如刀剑般劈向了季常念的面门。

    　　季常念身子往后躲，但血扇还是在他的面门留下了一道流血的伤口，从额角到下颌都是血线！

    　　大腿衣料破裂，皮开肉绽，血液飞出。　　季常念疼得倒抽冷气，还没大叫，扇子又劈在了他的腹部。

    　　言罢，扇出，劈在季常念的大腿。

    　　刺啦一声。

    　　咻！

    　　咻！

    　　燕南姬打他，如老子打儿子，让四周惊得几乎说不出话来。

    　　咻！

    　　不过转瞬之间，季常念就如断脊之犬，满身扇伤。

    　　季常念红着眼睛在阵台抱头鼠窜。

    　　……

    　　一连十几扇，扇扇饮血见骨。

    　　轰！

    　　血扇丢出。

    　　他实在受不了，想要从阵台跳下去认输。

    　　还没等他跳下，燕南姬就出现在了他的面前，优雅地轻摇血扇，戏谑地说：“想死？你燕爷爷不同意！”

    　　利器穿过季常念的身体，在其身后氤氲红光。

    　　七十二节利器在红光之中汇聚成扇，燕南姬优雅掠来，修长如玉的手再次握住了扇。

    　　七十二节利器，贯穿了季常念的身体。

    　　却是精准无误的错开了命脉，但能在季常念的武体留下毕生不可痊愈的伤口。

    　　燕南姬抽出扇子，不染半分血，他将折扇摇开，笑着露出梨涡和小虎牙，缓缓地摇起血扇，笑得人畜无害：“一点儿都不经打，太弱，太弱了。”

    　　落羽学院的弟子没想到季常念输的这么惨，都傻眼了。

    　　燕南姬手腕轻转，合拢扇子，犹如一把匕首，从季常念的腰部刺穿丹田。

    　　“这一届的落羽弟子，不太行。”

    　　冷清霜远远地望着盛怒的他，抿紧了红唇。

    　　她知道。

    　　燕南姬在为她出气。

