    工厂落成典礼结束的第二天，李新年一行回到了宁安市，顾雪和如兰带着谢新玲去了毛竹园，李新年则回到了四合院。

    家里只有谭冰和保姆，并没有看见顾百里。

    谭冰见李新年回来，微微惊讶道：“我还以为你要在吴中县待两天呢，这就回来了？”

    李新年有点心神不属，琢磨着要不要把戴山疑似被抓的消息告诉丈母娘，迟疑了一会儿问道：“爸呢？”

    谭冰抱怨道：“前天回来之后就整天见不到人影，说是老年大学的太极拳班要开课了，恐怕是忙这事去了吧。”

    顿了一下，小声道：“我们不在家这段时间你是不是去过你爸的卧室？”

    李新年吓了一跳，有点做贼心虚地说道：“没有啊，他卧室的门不是上锁了吗？”

    谭冰疑惑道：“可他说有人打开锁进去过了。”

    李新年记得自己那天偷偷进入顾百里的卧室之后并没有到处乱翻过，看过的几个地方都小心复原了，不清楚顾百里是怎么看出来有人进入过他的卧室。

    “不会吧，谁没事进去他的卧室干什么？何况门还是锁着的。”李新年当然不会承认。

    谭冰迟疑了一会儿，说道：“你爸说肯定有人动过挂在墙上的宝剑，因为角度不对了。”

    李新年呆呆楞了一下，随即笑道：“爸也太敏感了吧？连挂在墙上的宝剑都记得角度？也许是风吹的呢。”

    谭冰一脸狐疑道：“可他说抽屉里的东西也被人翻过了，这老东西也不知道卧室里藏了什么宝贝，说是临走的时候特意做了记号，幸好我不在家，不然可能怀疑我偷了他什么东西呢。”

    “那他丢什么东西了吗？”李新年问道。

    谭冰摇摇头，说道：“那倒没有。”

    李新年含糊其辞道：“多半是他自己有点糊涂了，谁没事去翻他的东西？”

    谭冰狐疑道：“奇怪，他还不至于糊涂到这个地步吧？我还以为你进去找过什么东西呢。”

    正在浇花的小翠插嘴道：“这事跟我可没关系啊，叔叔吩咐过，没有他的同意不许我进他的卧室。”

    谭冰嗔道：“没人说你，你多什么嘴？”

    李新年瞥了一眼小翠，像是下了决心似的站起身来，说道：“妈，你来一下，跟你说件事。”

    谭冰看看女婿，发现他从进门到现在似乎都一副心事重重的样子，一时有点疑惑，不过还是站起身来说道：“小翠，耳朵听着点，双儿等会儿可能要醒了。”说完，跟着李新年走进了卧室。

    “啥事啊。”谭冰问道。

    李新年伸手关上了房门，低声道：“妈，老戴可能被抓了。”

    谭冰显然吃了一惊，怔怔楞了一会儿，疑惑道：“你这是从哪里得到的消息？”

    李新年把开元县抓到通缉犯的事情和遇到秦时月以及郑建江的验证详细说了一遍，最后小声道：

    “开元县那个青龙观以前的老道长叫纯阳先生，你应该对这个名字不陌生吧，他是爸的师傅，另外，普源寺的圆通和尚好像也受到了调查。

    圆通和尚最早就是青龙观的道士，还是纯阳先生的徒弟，如兰说老戴认识圆通和尚，并且还捐过钱呢。

    我想来想去，怀疑开元县被抓的人很有可能就是老戴，实际上如兰也这么怀疑，警察应该封锁了消息。”

    谭冰慢慢走过去坐在了床边，呆呆楞了一会儿，皱着眉头说道：“这么说是你瞎猜了？”

    李新年急忙道：“虽然还只是猜测，可种种迹象显示被抓的人跟老戴有联系，我怀疑当初是不是爸让老戴藏在了青龙观，否则怎么会这么巧，正好纯阳先生就是那里的道长呢？”

    谭冰好一阵没出声，最后说道：“你爸还没这么蠢吧？就算是被抓的是戴山，那也不会跟你爸有什么关系，戴山既然认识圆通和尚，藏在青龙观也不奇怪。”

    “我觉得开元县被抓的那个人百分之九十就是老戴。”李新年说道。

    谭冰盯着李新年注视了一会儿，说道：“就算是戴山，你这么紧张干什么？难道你跟他还有什么瓜葛？”

    李新年急忙摆摆手说道：“那倒没有，我只是觉得有必要让你知道一下，也许有必要跟爸说一下。”

    谭冰沉吟了一会儿，问道：“你告诉小雪了？”

    李新年点点头，说道：“我昨晚告诉她了，我担心她会不会有什么事瞒着我们，如果是被抓的真是老戴的话，这一次他肯定是跑不掉了，谁知道他会跟警察说点什么？”

    “小雪怎么说？”谭冰又问道。

    李新年犹豫道：“她说跟老戴的案子没有任何瓜葛，只是老戴当厂长那些年收受过别人的好处，加起来恐怕上百万了。”

    谭冰沉默了好一阵，摆摆手，说道：“你也没必要像一只惊弓之鸟，小雪那些年得到过一些好处是显而易见的事情。

    不过，我不信戴山会咬自己的老婆，他即便不为小雪着想，也要替洋洋着想。

    再说，都过去这么多年了，只要小雪没有直接参与戴山的案子，警察也未必对她感兴趣，如果小雪真有问题的话，那也不用等到戴山被抓，恐怕戴山出事的时候就进去了。”

    李新年迟疑道：“小雪也是这个意思。”

    谭冰叹口气道：“这事做个了结倒也不算坏事，东躲西藏也不是长久之计，被抓只是时间问题。

    如果你只是在毛竹园跟戴山见过一次面而没有其他牵扯的话，我看你也没必要战战兢兢，该干什么干什么去，眼下你也不敢肯定被抓的是不是戴山，如果真是戴山的话，过几天就会有消息。”

    正说着，外面传来小孩的哭声，谭冰站起身来说道：“双儿醒了，我去看看。”

    走到门口又转过身来说道：“你别为了这事到处去乱打听，尤其不能去找秦时月或者姚鹏，别没事找事，你只当什么都不知道。”说完，打开房门走了出去。

