    秦苍看着冲着自己强势霸道而来的血雾，眼神冷冽，却没有一丝畏惧。

    瞬息间，浑身上下被一股诡异的气势给笼罩着。

    伴随着先天道体和大造化经的开启，秦苍体内的鲜血开始沸腾起来，逐渐变得汹涌澎湃，犹如涨潮的潮水一般，不停的翻滚着。

    “龙玄刀诀第一式！”

    秦苍目光森冷，大喝一声，手高高举起，手中龙焰刀在空中留下一道残影，携裹着雷霆万钧之势，便冲着邬宣威一刀斩下。

    轰隆隆……

    道道轰鸣声不断，乱石飞溅，烟尘四起，秦苍手中的龙焰刀犹如一条翱翔在天的巨龙一般，疯狂的咆哮着，朝着邬宣威就席卷而去，霸道无匹！

    在这气势磅礴的一击之下，邬宣威瞬间眼中浮现出了一抹惊恐的神色，立马疯狂的结印，准备抵挡这一道恐怖的气势。

    可是哪怕他已经使出了浑身解数，还是从他给攻击的连连败退，一口老血直接喷洒了出来。

    碾压！

    秦苍以压倒性的气势直接碾压了他！

    “这……”

    “邬副将军竟然被碾压了！”

    “这怎么可能呢？”

    当场令所有人都彻底愣住了！

    他们都没想到秦苍以尊王七重天巅峰发挥出来的战斗力，竟然会这么恐怖，直接的碾压了尊王八重天初期的邬宣威！

    邬宣威本人也是没有想到自己竟然会被一个尊王七重天巅峰打的节节败退，如此的狼狈不堪。

    等反应过来后，顿时暴怒连连。

    尤其是盯着他的双眼，仿佛随时都要喷出熊熊烈火一般。

    “混账东西！”

    “你不过就是一个尊王七重天巅峰的武者，也敢在我的面前嚣张狂妄！”

    “今日我便要让你知道，什么叫做人外有人，天外有天！”

    “我还要让你知道得罪我北境军团的下场会有多么的惨！”

    声音落下，只见邬宣威的周身气势瞬间变的暴虐，汹涌澎湃，随时要蓬勃而出。

    一股毁天灭地的气势向四面八方弥漫开来。

    “那我倒是想要看看你到底有多大的本事能够杀了我？”

    秦苍眼神冷漠的笑了笑，手腕一抖，龙焰刀蓄势待发。

    “赤阳武诀！”

    一声怒喝，邬宣威率先出手，直接施展出了自己修炼的赤阳武诀绝技，瞬间将周身气势散发而出。

    刹那间，狂风呼啸，乱石飞溅，烟尘冲霄，冲天蔽日！

    “赤阳武诀？”

    天炎王朝各方势力的人看见邬宣威动用了赤阳武诀，顿时瞪大可双眼，周围的长老们瞪大了眼睛，神色大变，惊叹连连。

    “赤阳武诀乃是天级中品的神通！”

    “同时也是邬副将的成名绝技，是他最大的底牌！”

    赤阳武诀，这等天级中品的神通，那绝对是恐怖的存在，尤其是在尊王八重天巅峰武者的催动之下，简直难以想象它释放出来的强大力量！

    “邬副将的赤阳武诀一出手，这小子肯定难以招架，肯定不是邬副将的对手！”

    “对对对，这小子要死到临头了！”

    “哈哈～我们就等着看好戏吧！”

    邬宣威没有理会他们脸上的神情，嘴角阴冷一笑，随即大喝道：“血灵漩涡！”

    这个神通是邬宣威最强的神通，也是他最后的底牌！

    “嘭！”

    伴随随着赤阳武诀血灵漩涡的施展而出，顷刻之间，道道红光乍泄，一股血红的气息笼罩在了邬宣威的全身，然后汇聚到了他的掌心，凝现了一个血色漩涡，仿佛张着一个巨大的嘴，随时要将人给吞噬进去。

    邬宣威毫不犹豫的手持血灵漩涡冲着秦苍无情的轰击过去。

    “血灵漩涡？看起来很厉害的样子，就是不知道能不能如你所愿？”

    秦苍目光冰冷盯着邬宣威展现出来的强大的天级中品神通血灵漩涡，嘴角浮现出一抹冷笑。

    旋即迅速得挥出龙焰刀，刀光仿佛如暴雨倾盆，眨眼间，弥漫着丈许方圆，刀锋直冲着邬宣威而去。

    “轰轰轰！”

    道道巨大的轰鸣声响彻四周，震耳欲聋。

    霎时间，滚滚杀伐之气穿破九天苍穹，搅动漫天风云！

    来回几招之下，在四周整个空间都被撕裂了一道又一道的口子，风声鹤唳，危机四伏。

    恐怖可怕的气势笼罩在了方圆百里，令人不敢直视，胆颤心惊！

    邬宣威靠着自己的神通赤玄武诀，这一次和秦苍打的有来有回，不相上下，一时间胜负难分。

    “这……怎么……可能呢？”

    “邬副将都已经动用了自己的最强大的神通赤阳武诀了，怎么还只是跟他打了一个平手？”

    “这实力未免也太强了！”

    天炎王朝各方势力的人看着这一幕幕，尤其是秦苍竟然跟邬宣威打了一个平手，不由得令他们的脸色大变，双目布满了惊诧。

    这强大到让人窒息的实力！

    简直逆天啊！

    邬宣威虽然跟秦苍交手了好几招，打的不分输赢，看起来好像也没有落得下风，可是他能清晰的感受到秦苍那强大的气息步步紧逼，一度压的他有些快喘不过气来，以至于他越战越心惊胆颤！

    他没想到秦苍的实力会这么恐怖骇人，明明自己都已经施展了最强大的神通，可是却还不能击败秦苍！

    他内心满是愤怒，满是不甘，满是惊恐，一点一点的凝现，蔓延至了全身上下。

    战斗还在紧张激烈的进行着，邬宣威的脸上的凝重愈发的浮现了出来。

    看着转眼之间再次挥刀冲上来的秦苍，邬宣威立刻舞动着血灵漩涡，携裹着呼啸的一阵旋风猛地迎了上去。

    此时此刻，已经又交战了好几个回合了，邬宣威已经使出了浑身解数，毫无保留的将自己最强大的实力施展出来。

    而且面对着秦苍这个拥有着恐怖得难以想象的实力的人，他也只剩下自己的神通能与之抗衡！

    别无他法！

    哪怕是他已经透支了身体的能量，造成了很大的元气亏损，可是生死攸关之时，他也无暇顾及，只能拼了命的与秦苍抗衡！

    然而，秦苍却是越战越勇。

    刀锋无尽，杀气四溢，气势长虹，势如破竹，所向披靡，谁与争锋！

    尤其是凭借着他的先天道体，神兵利器龙焰刀配合着龙玄刀诀的武技，尊王七重天巅峰武道实力发挥的淋漓尽致，丝毫不落于邬宣威，反而是逐渐占据上风！

