    不给狙击手开出第二枪的机会，陈六合就把装甲车的防弹窗户升了起来。

    隔着窗户，他对着那名狙击手竖起了一个仲指，这是一个国际上最标准的问候手势，是羞辱，是不屑，是鄙夷！

    狙击手怒不可遏，继续瞄准，对着陈六合又是扣动了一下扳机！

    “砰！”狙击弹射击在防弹玻璃上，陈六合本以为很安全，但那玻璃，竟然在他的眼皮子底下裂开了无数道缝隙，紧接着支离破碎！

    狙击弹，穿透了进来，从陈六合的耳旁飞驰而过！

    “我去！”陈六合背脊都有些发亮，破口大骂了一声，刚才的确把他吓坏了，要不是他的反应够快，非要在阴沟里翻船不可。

    他一时间忘了，对方用的不是普通的狙击弹，而是威力及其恐怖的穿甲弹，防弹玻璃什么的，根本就不管用。

    下一秒，还不等陈六合调整过来，他就看到了更加让他惊骇失色的一幕。

    只见那名狙击手抽身撤回了装甲车之内。

    取而代之的，是一个口径足有数十公分的炮筒，炮筒上，安装着一枚令人触目惊心的火箭弹。

    “槽！”陈六合头皮炸开，他狠狠的骂了一声，什么也顾不上了，推开另一边的车门，飞快的纵跃了出去！

    “轰！”他人还在空中的时候，身后的装甲车就发生了巨大的爆炸，被火箭弹击打正着。

    那火光与气浪，宛若海啸一般的恐怖，把陈六合掀飞出去了十多米有余，差点没被火光吞没。

    也就是他了，速度快到一种变汰的地步，否则的话，非得葬送在装甲车内不可。

    巨大的爆炸遮盖了人的视线，那辆装甲车上的几人，纷纷看着这一幕，在寻找陈六合的身影，他们在确认，着巨大的爆炸，是否把目标人物给击杀了。

    然而，就在此时，十几米开外的地面上，陈六合用力的晃了晃昏沉的脑袋，让自己变得清醒了一些。

    他的身体强度，让他即便是在承受了这种冲击下，也能保持着清醒的头脑。

    他缓缓爬了起来，看了眼掉落在身旁的炮筒。

    这是他刚才在跳出装甲车的时候，不忘顺手带出来的，炮筒口，有一枚已经安装好了的炮弹。

    他吧炮筒扛在了肩膀上，目光盯着三十米开外的那辆装甲车，车上的人，并没有注意到他的位置，目光还在那辆燃着火焰的装甲车上扫视。

    “喂！”陈六合扬声大吼了一句。

    那几人闻声，扭头看来！

    他们看到了让他们魂飞魄散的一幕，他们看到了他们死亡前夕的最后一幕。

    陈六合果断的扣动了扳机。

    炮弹，带起了一道狂猛的冲击波，那气流都在倒转……

    三十米的长空，眨眼即过！

    “轰！”巨响再次震荡在夜空之下，火光点亮了这片漆黑的空间。

    那辆装甲车，被炸得翻飞起了几米有余的高度。

    而装甲车内的人，全都葬身在了这恐怖的爆炸声中，无一生还！

    他们可没有陈六合的速度和反应，并且，陈六合时机把控的相当到位，也不会给他们半点逃生的余地！

    做完了这一切，陈六合丢掉了炮筒，他禁不住大口喘息了起来。

    如此高强度的作战，让他有些负荷，他身上的伤口，早就崩裂了，鲜血已经染红了他缠在身上的绷带。

    他此刻的状态，并不好，强忍着伤口传来的剧痛。

    此时，这片区域的情况很是令人震撼，一共四辆装甲车，有三辆，都被摧毁了，成为了一堆堆燃着汹汹烈火的废铁，而车内的尸首，也注定了要被烧成灰烬。

    地面上，数个大坑呈现，还在冒着黑烟，那都是被炮弹给轰出来的。

    整个天地间，除了烈火燃烧传出来的轻微声响之外，再无其他的声音！

    这样小片面的战斗，也只能用惨烈两个字来形容了。

    陈六合环视了周围一圈，虽然他现在有些吃力，但他并没有休息片刻的打算。

    他快速跑到了那唯一一辆还保持完整的装甲车上，直接启动，朝着越野车消失的方向，呼啸而去！

    在这里又耽搁了这么长时间，他现在已经心急如焚了，天知道荣战那边是什么情况，说不定现在已经到了临时基地，说不定现在已经在登机了！

    陈六合是绝不能让荣战从眼皮子底下逃走的，他一定要把荣战留下来，要把荣战那个叛徒惩处！

    “如果没死，自己逃命去吧。”陈六合大声喊了一句，装甲车就快速离开了此地。

    他这句话，自然是对那个卧底说的，陈六合也不知道对方死了没死，但这不是他关心的问题，他心里，只有荣战！

    一路狂奔，风驰电掣，足足用了五六分钟的时间，陈六合才看到了数百米外，有光亮闪烁。

    他知道，那一定是荣战准备好的临时基地！

    缓缓接近了，他能隐约看到数百米外的情况，那里有一架直升机，一架启动，螺旋桨的声音巨大，风声呼啸，他在这么远，都能听得到。

    荣战的那辆越野车，正停在这小型基地的旁边。

    而荣战，已经下了车，在几人的拥护下，正好登上了直升机。

    看到这一幕，陈六合心急如焚！

    荣战已经登记，直升机眼看就要升空，他现在离直升机的距离，至少还有数百米志之远。

    按照这个速度，他是不可能追的上直升机的，等他冲撞过去的时候，直升机恐怕已经飞到了一个安全高度！

    到那时，他陈六合纵然有飞天的本事，也不可能把荣战给留下来了。

    在心中快速盘算出了这些，陈六合焦急的在装甲车内四处扫量，却没有看到他想要的炮筒，这让他禁不住狠狠咒骂了一句。

    在陈六合的事先当中，那直升机，一经在缓缓升空了。

    而直升机上的荣战，似乎也看到了疾驰而来的装甲车，他脸上露出了得意的笑容，他对着装甲车的方位，竖起了一个仲指，似乎是在无声的嘲讽、讥笑、轻蔑。

