    龙傲天等人的成员构成可以说是相当完美的,正因为没有特别弱的地方,所以在无法找出“魔女”弱点的情况下,仍旧可以和对方陷入缠斗。/不过,无论是魔法少女“学姐”的排枪攻势,还是女仆的刀光,都无法给“魔女”造成决定伤害,所以,一旦纠缠起来,就需要足够的耐耐力来等待这个敌人暴露弱点。然而,相对于在自己地盘战斗,不清楚其生命形态的“魔女”来说,身为人类的一方最先力竭的可能大,魔纹使者的体力和使用超能的次数有其极限,相信魔法少女也一样,一旦和体力衰弱,后果可想而知。

    要在这种拖得越久就越不利的形势下扭转局面,我临时所能想到的最好的方法也不过是将更多的人扯进来,让局面变得更加混乱,不管被扯入战斗漩涡的人有怎样的立场,敌人是疯狂的“魔女”这一点,就让他们必须做出防范。

    显然,龙傲天等人也是这么打算的。

    通过一墙之隔的地方观测当下的情况,脑硬体根据各人的站位、能力和临场战斗的各种数据制定出有可能在陷入混战的情况下,仍旧可以保护五月玲子和玛丽的计划。如果没有红衣女郎的存在,这种可能达百分之八十,但是在红衣女郎也终将参上一脚的情况下,这种可能经低于百分之五十,那个异常存在的能力对不具备“神秘”意义上的拥有太大的威胁完全可以感觉到。五月玲子和玛丽对自己的行动来说简直就是累赘。但是,有一种感我无法完美执行最初的计划,即便脑硬体可以删除这种感这种感不会因为删除一次就不再出现。

    如杂草一样不断滋生,快速生长的感是会让我做一些不讨好的事情,但是,这样不也挺好的吗?坚强的人格意志,从来不会在完全的理诞生,人格意志的磨砺是通过感行的。完全的理有失败和成功的概念,只是机械执行几率最大的计划而已,但是,无论计划的成功几率多高。都不会达到百分之百,不会因为失败而产生挫折和痛苦,也不会感受到成功的喜悦,也就在理论上失去了磨砺的可能

    就算因为某些因素,在这个世界里,纯粹以理行动可以达到成功几率的最大值,但我真正的战斗终将要回归现实。“超级高川计划”的本质,并不是完全像游戏那样,在这个世界打通一个又一个的关卡,获得一个又一个的宝物。宝物自然是重要的。它能拯救哾夜、玛索和八景,获得宝物当然要打通一个又一个的关卡,但是,真正能够带出这个世界,保护这些胜利果实的关键,只有强大到足以翻天覆地,影响现实的人格意志而已。

    真江早就死了桃乐丝也被改造成了机器,八景、哾夜和玛索连人格都不存在,只是活死人而已。我的支离破碎,只有人格就像是杂草一样,被沉重的石头碾压着,被业火燃烧着,死亡了化作灰烬。又从灰烬中生根发芽。除了人格意志之外,我什么都没有。所以,就让我将这唯一还属于自己的东西变成花朵绽放。

    “我啊,可是要成为英雄的人。无论几率又多低,无论这个英雄的概念有多么狭隘,我也绝不放弃”

    拯救五月玲子和玛丽的几率低于百分之五十又如何?即便她们真的已经死去,永远都不能脱离这个瓦尔普吉斯之夜又如何?未来会是什么样子,我也看不清楚,但是,既然是现在能做的事情,就给我竭尽全力去做好它啊高川

    我抛下五月玲子和玛丽,旋身奋力一脚踹开前方的墙壁。/龙傲天等人已经抵达正对面,“魔女”就靠墙站着,在刀光和子弹中如野兽一样挥动臂膀,破碎的水泥组朝前方喷出,全部打在它的身上,随后被我陡然踹出的一脚狠狠踢中背脊,它就像个皮球一样飞撞出去,我也不由自主向后退了几步。

    红衣女郎毫无征兆地出现在破洞前方,趴在地上的五月玲子和玛丽之间的上方,如果她肯放下身段,贴在地上去狙杀她们的话,就是我也只能在仓促间救下一个,但是,它就像是丝毫不想被地面的肮脏和丑陋的姿势污染的贵妇人,宛如从虚空中跳落一样出现在俩人的上方。哥特少女也寻回自己的巨锤从我身后冲来。

    我抓住五月玲子和玛丽的双脚,将她们向后一拖,菜刀便贴着她们的脑袋插下,只是斩断了几根头发。断发在战斗产生的强烈气流中飞舞,我如蝎子勾尾般,向后踢了一脚,踢开哥特少女砸下的巨锤,双臂搅动,五月玲子和玛丽俩人好似沾了水的布料,一抖就荡了起来,她们已经不是第一次被我当作武器一样使用了,在荡身而起的时候,各自手中的短刀也顺着这股力量戳向红衣女郎。

    她们的攻击当然是不可能成功的,在短刀升起的时候,红衣女郎已经消失,但既然早在预料之中,也就没什么好犹豫的,我按住她们的脚底板向前一推,俩人就如同箭矢一样墙壁的豁口穿越看似杂乱无章的子弹和刀光的飞行线路,击中已经有一半身体融进墙壁中的“魔女”。

    “放开手”我喊到,在伪速掠的高速下,绕到哥特少女的侧方,她才刚刚压下巨锤飞起的惯体重心还没调整过来,就被我一拳砸在下巴上。哥特少女的脑袋霎时转了将近半圈,颈骨的断裂声清晰传入我的耳中,若不是紧紧抓住巨锤,身体就要飞了出去。我挥出拳头的同时。脖子也传来被利物切割的感觉。眼角还能看到溅起的火星,我没有理会近在咫尺的红衣女郎,就算抓住它,它也完全可以消失,无论怎样的攻击,只要不是凑巧,就无法攻击到它,就算击中它,效果也不明显,所以。所有针对红衣女郎的行动都有极高的失败几率,完全不适合将它锁定为目标。

    我毫不理会割喉的菜刀,身体向后一撞,没有任何触感。红衣女郎的存在感在范围内消失了,但是,我的最终目标不是它。在好几步外,从刀光弹雨中傣的五月玲子和玛丽即将陷入危机,被她们飞身刺中的“魔女”被特制的短刀伤到了,正在融入墙壁中的大块头发出暴烈的吼声,这不是任何动物能够发出的声音,空气好似波浪一样扭曲得清晰可见,一下子就拍打在前方试图追击的龙傲天诸人身上。声浪冲击的力量不足以伤害到那些人,但是。足以延缓他们的进攻。放开短刀,身体下坠的五月玲子和玛丽在近距离被这股冲击波击中,绷紧的身体一下子松软下来,从耳朵里流出血丝。就在这种毫无抗拒之力的情况,她们将要面对“魔女”高举的巨臂。

    冲击波同样对我造成了阻碍,伪速掠借助外部的力量产生高速的过程虽然短暂,但并非不需要调整时间。我掏出左轮,褪壳,上弹,开枪。五月玲子和玛丽的运气挺不错。秘将头号敌人的标签插在了“魔女”身上,当然,我也早有预计她会这么做,只是无法保证百分之百会如此。

    禁锢效果出现在“魔女”高举的手臂上,就像是给它扎了一根绳子。在它挣断这无形的绳索之前,子弹一连四发子弹打在它的手臂上。“魔女”的手臂在子弹的冲击力下陷入后面的墙壁中。坚硬的墙壁表现得就像是溶胶一样,给人黏黏糊糊的感觉。直到这个时候,“魔女”仍旧是只有一个大致的轮廓,并没有完全呈现出具体的身体细节,就好似隔着一层纱,大概正是因为这种不完全的呈现方式,让它获得了这种能够融入墙壁的能力。

    五月玲子和玛丽跌落地面,好似被震醒了,快速朝两侧翻滚。

    趁这眨眼的时间,我跨过墙壁破洞所反馈来的感观中,不处于战斗一线的牛仔、保镖和小圆正将目光朝我这边转过来。

    她们的注意到我了,只是,因为我的速度太快,所以当我跨出墙壁的破洞时,她们的视线还没来得及将我锁定。视网膜屏幕中,她们的眼球斜向一旁的动作是如此缓慢。然而,红衣女郎的身形就在这十分缓慢的视野中,嗖地一下,以反差强烈的速度出现在魔法少女“小圆”的身旁。所谓的慢”,是只有存在“运动过程”的情况下才成立的,红衣女郎的能力没有过程,因此,即便在视网膜屏幕的视野中,它就如同本来就在小圆身旁一般。

    没有过程的出现,让小圆根本没能做出半点反应,反倒是顿坐在她肩膀上的奇异生物“丘比”,以同样反差极大的速度扭过头,在红衣女郎挥下菜刀的时候,和她打了个照面。

    我一直都将红衣女郎锁定为最优先目标,在它出现的一瞬间,已经转过手臂扣下扳机。最后两颗子弹并不是攻击红衣女郎的,先不提它是否会避免受到伤害而消失,就算被击中,也不清楚会受到多大伤害,而且,也不清楚“丘比”有何种能力,只要红衣女郎闪躲子弹,连注意都没注意到这个异常的小圆很大可能会受到伤害。脑硬体将这猩能一分析,在视网膜屏幕上呈现的最优攻击目标是红衣女郎的两把菜刀。

    虽然决定将这里所有人都痛扁一顿,然后将龙傲天和丘比交给巨锤少女,但是,有可能的话,我还是不想让这些一副天真模样的魔法少女被这个红衣女郎斩首。我明白,自己最优先的保护目标是五月玲子和玛丽,但是,如果随手可以救人一命的话,为什么不做呢?哪怕对方也会成为敌人,但是,我对这些少女没有任何恶感。

    救人不需要他人的感激,杀人也不去理会他人的憎恨。不需要他人的理解。也不需要他人的同情,要成为英雄的话,就要沉默而顽固地走在自己的道路上,这是多么寂寞,也无法看到未来,但是,要成为英雄的话,这是必须做到的?我这么想着,这么行动着。

    菜刀的刀锋刚切入小圆颈部的肌肤,子弹就已经打在刀身上。将两把刀击开了。魔法少女晓美被枪声惊醒,正准备回过头来,我的速度再一次提高,贴着地面从她身边冲过。红衣女郎再一次于消失了。丘比在子弹打偏菜刀的同时,脑袋诡异地扭转了一百八十度朝我看来。

    我已经跳起来,收起空弹的左轮,抓住插在“魔女”身上的短刀,双脚踩蹬它的身体,以反弹的力量,以比体更快的速度地面上。“魔女”的手臂发出声音落下来,被我交叉双刀架在头顶上。沉重的力量贯穿我的身体,我能感受到地面的开裂,然后身体向下一沉。有一种似乎要被砸穿地面的感觉。

    如果换作是这里的其他人,两把短刀会反而砸进自己身上,就算身体没有被拍成肉酱,那股贯穿力量也足将内脏挤得稀烂,我体内没有被义体化的部分内脏差一点就变成了这样。只是,义体并不是用内脏来维持生机的,没有所谓的人的要害,也不会被内脏的功能所局限,我不用呼吸,不用吃饭。不用换气,不用积蓄力量,被砍头也不会死,被刺穿心脏也不会死,被懒腰斩断也不会死。只要有能量,就能一瞬间达到身体的最大运转效率。乃至于超过这个效率,并一直维持下去。

    所以,我的力量超乎想象,我的耐久超乎想象,我的速度超乎想象,我的坚硬超乎想象,我的生命力超乎想象,这就是这具义体的神秘呈现,也是我以一敌众的底气。

    身后传来魔法少女晓美的惊叫声:“小圆没事?”

    小圆却懵懵懂懂,半晌才反应过来,自己的脖子被割伤了。

    我翻转手腕,两把刀刃好似剪刀一样夹住“魔女”的手腕,咔嚓一声就将这只手腕剪断了。这个大家伙的也不同凡响,我用了最大的力气,也只是勉强将这只手腕断掉,而且短刀也在这个过程中彻底扭曲变形。这时,丘比正用纯真的声线对魔法少女说:“哎呀呀,差一点就被断头了呢,等会得感谢一下那位小哥。”

    “魔女”这一次真的受到了战斗以来最切实的伤害,手掌掉在半空的时候,就在一种奇异的马赛克现象中消失了。它重重飞起一脚,我在千钧一发之际贴着脚踝躲向一旁,扔出两把变形得十分厉害的短刀,挡住保镖用狙击枪的子弹。“魔女”的腿收回来前,完成一次前进后退的动作,就像是来回飞舞的织布梭,将五月玲子和玛丽抗在肩膀上,迅速拉开和其他人的距离。

    大概速度快得出乎预料的缘故,我听到了很多人的抽气声,站定后和龙傲天他们对视时,视网膜屏幕中清晰显示出他们吃惊的眼神。

    “魔女”的身体即将消融在墙壁中,但是没有人再去理会它了,所有人的注意力都投在我身上,直到哥特少女拖着巨锤出现在墙壁豁口处女”消失之后,现场三方鼎力的局面已经分明起来。

    躲在后方放冷枪的牛仔和保镖从障碍物后走出来,和女仆与秘一起站在龙傲天身边,三个魔法少女也回归队伍,以人数上看,这个可以视为两支队伍的联盟占据了优势。我这边也有三个人,不过,五月玲子和玛丽是这里最弱的两人,我也暂时没有将她们放下肩膀的打算,就这么扛着俩人,扫了众人一眼。表面上看来最弱的,无疑是独自站在墙壁豁口前的哥特少女,但是,因为红衣女郎的存在,而且其本身还有一些说不清道不明的神秘,也许还能驱使“魔女”,所以,在脑硬体的判断中,这一方在综合杀伤力上比龙傲天队伍和魔法少女的联盟更强上一筹。

    是这位小哥救了你哟,小圆。”丘比摇着蓬松的尾巴,用忽闪忽闪的大眼睛注视着我。

    小圆的脖子上已经贴上创可贴,止住了流血,她的运气也不错,被割破的位置不是颈部动脉。

    魔法少女晓美也一直将目光落在我身上,她皱起眉头,似乎不知道该用什么态度向我打招呼。不过,她在小圆开始之前,就恢复了那种冷酷帅气的表情,用冰冷却诚挚的口吻对道谢:“虽然不知道你是什么人,但你救了小圆,十分感谢。”说完,用力朝我鞠了一个躬。

    “谢谢。”小圆也连忙说到姐”一起向我鞠躬。s