    索托城。

    唐疾和唐三，还有小舞经过一个多月的时间终于是来到了索托城，这索托城，便就是他们此行的目的地。

    玫瑰酒店。

    这是索托城之中为数不多的大酒店，玫瑰酒店光听名字，就让人感到暧昧，在唐疾的带领之下，三人进入了酒店之中，顿时一股玫瑰的香味扑鼻而来，沁人心脾。

    唐三进入了这酒店，立马就知道这酒店根本就不是他们三个小穷比能够消费得起的。

    唐三拉了拉唐疾，把唐疾拉到一边小声的道：“疾哥，这酒店一看就特别贵，我们根本就消费不起。”

    “？？？”

    唐疾还好奇唐三为什么把他给拉过来，搞了半天，原来是担心钱不够啊！

    唐疾拍了拍唐三肩膀道：“小三，原来你是在担心钱的问题，这一点不用担心，钱？哥我不缺钱，哥有的是钱，哥对钱根本就没有兴趣。”

    说着。

    拉着唐三，还有小舞来到了柜台道：“服务员，给我开两间房，要最好的那种。”

    “懂？”

    说着。

    手掌往虚空一抓，一袋钱就出现在手里面，随后往柜台之上一放，道：“多出的钱就不用找了，我对钱不敢兴趣，多的就当打赏你的了。”

    服务员打开钱袋立马就被钱袋之中的金灿灿，闪闪发光的光芒所吸引，拿在手中掂量掂量，瞬间眼前一亮。

    这份量足啊！

    服务员这个时候看向唐疾的目光变了，这个人不仅长得帅，更为关键的是有钱。

    “好咧。”

    服务员收起钱袋恭敬的道：“这位少爷那稍等，我这就安排。”

    ……

    小舞见唐疾一出手就这般大方，那么多的钱，忍不住的道：“唐疾，看不出来，你钱蛮多的嘛？”

    唐疾低调的道：“一般一般，我对钱没有兴趣，我都不知道自己有多少钱。”

    小舞一副女主人的道：“唐疾，既然你对钱没有兴趣，那好，你的钱就交给我保管吧！”

    说着。

    小舞丝毫不避讳的往唐疾身上摸索，可摸索半天，根本就没有找到唐疾的魂导器，更加没有找到金钱。

    “小舞，不要…不要痒…”

    小舞上来就摸，根本就不给唐疾反应的机会。

    让得唐疾就在这大厅之中开始呻吟了起来。

    虽然。

    此呻吟非彼呻吟。

    可还是因此吸引了许多人的目光。

    众人心道：“年轻人真的会玩。”

    小舞双手叉腰，有些失望的看着唐疾，微微皱眉。

    小舞甚至连某些不可描述的地方也摸索了遍，都没有找到。

    小舞皱眉的道：“唐疾，你把钱放在哪里了？”

    唐疾邪魅一笑，更显几分的帅气道：“一个你永远找不到的地方。”

    唐疾的金钱可是放在了系统之中，系统存在于唐疾的意识之中，只有唐疾能够从系统之中拿出东西，小舞在他是身上摸索，根本就不可能找到。

    小舞闻言，嘟着嘴道：“我不信，微微不信还有我小舞找不到的东西。”

    碰！

    话音落下。

    小舞就把唐疾扑倒，整个人坐在了唐疾的身上，这个坐姿，不好描述，该懂的都懂。

    “你要干什么小舞？”

    被压倒在地上的唐疾懵逼了，他是谁？他在哪里？小舞怎么坐在他的身上了。

    小舞一脸认真的道：“我就不相信我找不出你的魂导器在哪里。”

    话音落下。

    又是对着唐疾一阵摸索。

    不过这一次，小舞坐在唐疾身上，而唐疾躺在地上，小舞一阵摸索的动作，像极了给唐疾解衣，动作有些暧昧。

    “小舞，冷静一点，不要摸你找不到的。”唐疾这个时候连忙说道。

    现在可是大厅。

    酒店大厅。

    来来往往那么多的人，唐疾这个时候已经看见酒店大厅之中的目光都朝他们这里汇聚而来，有的人甚至是在小声的嘀咕交谈。

    唐疾听出来一个大概，好像就是在说他们两个不要脸，想要亲热都不知道换地面，注意场合。

    唐三见状，在听见大厅之中众人发议论声。唐三下意识的退后几步和唐疾，小舞保持距离，好像就是在说，别看我，我根本就不认识他们。

    大厅之中出现一个男子，男子一手搂着一个美女，左边一个右边一个，左拥右抱，乃是无数男子都幻想的存在。

    这个男子做到了。

    不仅如此。

    男子左拥右抱的两个女子，长得有些相似，明眼人一看就能看出这是一对双胞胎。

    泡妞泡到双胞胎，还能一起带到酒店之中来，这个男子不简单，是个人物，同时这也间接性说明了这个男子身份不简单。

    男子的目光看向了地面之上的小舞和唐疾，嘴角上扬，露出邪魅一笑道：“难道本少落伍了？”

    “现在玩都喜欢光明正大，在大庭广众之下玩了吗？”

    “有趣，本少倒是想要看看在如此大庭广众之下，这两个人能够玩出什么花样来。”

    ……

    小舞一阵摸索，根本就不在意四周众人的指指点点，也不听唐疾嘴里的不要，她现在就想要找到唐疾的魂导器，把唐疾魂导器你们的钱给找出来。

    唐疾那么多的钱，都是她的，有了钱，她就可以买好多漂亮的衣服。

    可无论小舞如何摸索，始终都没有找到魂导器。

    唐疾哀求的道：“小舞，小舞姐，算我求你来，你起来吧！”

    在不起来…

    哥哥就不当人了。

    小舞傲娇的道：“我不…”

    可话音落下，小舞就感觉不对劲了。

    小舞想到了什么，眼前一亮，笑道：“我好像找到了你的魂导器了。”

    说着。

    小舞伸手准备一抓。

    “不…”

    “不要…”

    唐疾大喊，他身上哪里有什么魂导器。

    可他终究还是晚来一步。

    他的话音刚刚落下，小舞的手就落在“魂导器”之上了。

    “完了。”

    唐疾生无可恋的躺在地上，懒得挣扎，捂住脸。

    丢脸啊！

    小舞这个时候也终于意识到了她抓住的根本就不是什么魂导器，小脸刷的一下红了，红到了耳根，更是红到了脖颈。

    小舞满满松开了手，站了起来，尴尬无比。

    小舞长那么大，第一次这样子尴尬。

    小舞起来。

    唐疾也是没有迟疑，连忙站了起来，躺在更容易被发现，站起来好一点。

