    “嗡嗡~~~”

    “嗡嗡~~~”

    云山服下丹药之后，天地能量再度汇聚而来，而这一次，倒是没有出之前的问题。

    当然，云山突破之前的时候，其实也就已经布置下了一层屏障。

    这也是为何，第一时间，他们没有察觉到的一个原因...

    而这一次，云山突破斗宗，当然是毫无意外的事情了。

    一股强横的能量，向着后山四处散去...

    云韵和吕柒一瞬间便是察觉到了这股能量，两人坦诚的对视了一眼....

    “是老师突破了！！”云韵显得异常兴奋，望着吕柒道。

    “云山突破了？”

    吕柒嘟囔了一句，同时，心里也算是松了一口气...

    看来，之前他没有察觉，应该就是也在突破之中了。

    “我去...看看。”

    云韵想要去看看，怎么说，云山也是亦师亦父的人了。

    但吕柒现在心都放松下来了，怎么能同意了？

    (●???)

    嗯...

    “我先去看看...老师~”

    “晚点再去，不差这几个时辰！”

    “回来..再...~~~”

    “~~~”

    ...

    云韵前往云山住处的时候，已经是清晨的时候了。

    而在她到来这里的时候，云棱、云盛、云雷...几位后山居住的内门长老，便是已经在这里等待了。

    都是在云岚宗后山居住的，或许前山的人没有任何的察觉，可是当那股强悍的气息散开的瞬间，他们便是清晰的感知到了。

    “宗主。”

    看到云韵到来，几位内门长老纷纷行礼参拜道。

    云韵点了点头，一一回应了一下。

    “都进来吧。”

    就在这时，一道空灵的声响传了出来。

    随着云山的声响传出，几人便是走了进去。

    来到了殿内。

    只见白发飘飘，却神采奕奕的云山，正盘坐在那半空之中。

    没错，就漂浮盘坐在半空中。

    看到云山这般状态，云山还有几位长老，同时一喜！

    这代表什么？

    代表云山突破了，晋级斗宗了，突破了大劫，即便是嚣张的加码皇室，都已经不算什么了。

    “本宗最近还需要静心修整一段时间，宗内一切依旧还由云韵做主。”云山望着几人欣喜的模样，也感到了欣慰。

    斗宗！

    虽然只是刚刚突破，但是这种感觉，当真是有着极大的不同。

    可其实，云山并没有那么的开心，因为在他的背后，还悬挂着一把利刃了....

    “是。”

    几人应命离开了这里。

    在他们离开之后，鹜护法虚幻的身影便是又凝聚了出来。

    黑雾一般的鹜护法，看着此时突破到了斗宗的云山，也是变得客气了不少：“呵呵...恭喜云宗主顺利突破。”

    云山瞥了眼鹜护法，眼中有些不屑。

    虽然这鹜护法是三星斗宗的实力，但就是一个灵魂体而已。即便是现在的他，对付鹜护法，也根本没有任何慌乱的意思。

    可惜...

    云山清楚，对方能给他破宗丹，还是两颗...肯定是给做了手脚的，想要反抗，希望并不大。

    即便是没有丹药的要挟，魂殿...这又该是一个何等的庞然大物了？

    一个护法，都是三星斗宗的实力，那长老了？殿主了...

    “还是多亏了鹜护法的帮助，乌坦城萧家的事情，等我修为稳固下来之后，我会尽快安排的。”云山忍着心中的不爽，同样很是客气的回应道。

    “好好好...”鹜护法点了点头，对于云山如此，他还是很满意的。

    ...

    ...

    次日...

    一缕阳光洒落进雅居之中。

    吕柒洗漱了一番之后，便是走出了屋子内。

    晴空万里，一阵微风吹来，顿时整个人都有一种清新舒爽的感觉~

    这云岚宗的地势，的确是非常不错的。

    活动了一番胫骨，他便是奔着云韵指导纳兰嫣然的地方赶去了。

    刚刚凝聚出了新的一剑，他需要测试一下威力。

    而这试剑最好的选择，当然就是云韵了。

    而就在他刚刚要向着前山的时候，却是正好遇到了内门长老云雷。

    “吕执事，今天这是准备去那里？”看到吕柒之后，云雷开口询问了一句。

    “前山。”吕柒看了眼旁边的云雷，淡淡的嘟囔了一句。

    对于这个云雷，他并没有什么好感，之前自己和那位斗灵战斗的时候，对方可是表达出了一丝不善的想法。

    “吕执事好像对我有很大的敌意？”云雷闻言，看向了吕柒说道。

    “云雷长老这是何话。”

    吕柒停了下来，接着道：“我一直都是如此，如果这样就让你觉得是敌意话，那真不好意思。”

    听了吕柒的解释，云雷一顿，这小子似乎没有道歉的意思也就算了，竟然也没有任何缓和一下的语气？

    但想到了吕柒背后云韵的关系，他即便是不爽，最终也是丢下一声冷哼离开了这里。

    对方不待见他，那么就算是他对于吕柒的功法斗技有什么想法，也根本没有得到的可能了。

    至于云雷会放弃？

    当然不会了，只要有一个合适的机会，他必然还是会想办法得到吕柒手里的高级功法还有身法以及斗技的。

    不说别的，就冲吕柒那场战斗，便是让他肯定，他得到的机缘，绝对是天大的！

    ...

    打发了云雷，吕柒很快便是来到了云韵所在的地方。对于那长老云雷，他却是一点都没有在意，无非就是两人修炼功法相同，除此之外，他们之间，几乎毫无交集的。

    和他保持一定的距离，又有着云韵，他倒是不觉得对方能掀起什么大风大浪来。

    即便是真的想要做点什么，吕柒也根本不鸟他。

    三星斗王而已，他又不是解决不了，可以说，那都是轻松拿捏的。

    吕柒到了纳兰嫣然这个少宗主所修炼的地方时，便见云韵在一旁正在细心指导着对方。

    看着模样，云岚宗的玄阶高级功法、斗技都已经被纳兰嫣然掌握到了，眼下她需要的，也就是长时间的磨练，和实力的提升了。

    至少这一次的“风之极-陨杀”所爆发出来的威力，明显是超越之前数倍之多。

    并且，看她游刃有余的模样，显然，释放的斗气消耗程度，也掌握的非常完美了...

    ...

