一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               速战速决！

    龙五家族震惊目光下，山外五百万修士已淹没了骷髅王殿大军。

    杀！

    龙五手握龙剑，也杀出了仙山，其后便是萧峰和茯苓，以及诸多修为强横的转世人，至于修为弱的，就不要出去找刺激了。

    杀！

    龙五家族老祖也领着家族强者杀了出去，既已开战，那便不死不休。

    杀！

    龙威家族那些个观望的盟友，此刻也自四方杀来，都已看的清楚明了，天灵家和骷髅王殿开战了，有天灵家领头，还怕个鸟。

    大战是惨烈的，绝对压制之下，骷髅王殿成片成片的人影化作飞灰。

    这便是在战争，人命如草芥，饶是圣人和准圣也在如潮人影下不断被淹没，不断被吞灭成飞灰，被打的是丝毫无翻手之力。

    无悬念的战争，便会有无悬念的结局。

    围攻龙五家族的骷髅王殿大军不过几十万，而围攻骷髅王殿大军的天灵大军足有近七万百万，大战不过三分钟便结束了战斗。

    骷髅王殿在此的强者，全军覆没，无一人能幸免，皆成历史尘埃。

    这些个人，到死都是郁闷的，本以为攻破结界可以抓几个龙五家族女修狠狠蹂躏一番，谁曾想到还有这桥段，竟是被围歼了。

    走！

    随着天灵圣主一声大喝，近七百万修士纷纷登天，直奔骷髅星而去。

    这里的消息，被传回了骷髅王殿，全殿皆惊。

    混蛋！

    骷髅老祖勃然震怒，抬脚飞出了仙山，面目狰狞无比，既是天灵家族领头，他自是要去天灵家大肆杀戮，以消他心头之恨。

    然，这厮刚飞出仙山不久，便豁然定身了，眼眸微眯的盯着虚天一方，因为他感受一股强大气息正缓缓靠近，与他同级别。

    “骷髅道友这是要急着去何处。”缥缈话语响起，淡淡而毫无情味，天灵老祖现身了，自远方而来，身形时而虚幻时而真实。

    “是你。”眼见天灵老祖，骷髅老祖面目顿时狰狞如九幽恶魔。

    “你我恩怨、骷髅王殿与天灵家族恩怨，一并清算。”天灵老祖淡淡开口，气势与杀机共舞，“这一战，老夫等了千百年，今日吾要用汝之头颅，祭奠我天灵家亡者，血债便用血来偿。”

    “狂妄。”骷髅老祖暴怒，登天而行，一掌推出了一片骷髅血海。

    天灵老祖不语，只以最强大的攻伐回应，单手演化神通，拍出一片星河，融合了千百种秘术，道则于内飞舞，力如大山巨岳。

    星河与骷髅血海相撞，相互吞灭对方，碾的苍穹巨颤，碾的虚天动荡，皆是准圣王修士，二人一击硬憾，竟是斗的不分上下。

    至此，骷髅老祖才血眸微眯，好似已看出天灵老祖巅峰战力回归。

    他不解，天灵老祖明明有伤在身，被纠缠了千百年，从未痊愈，乃是一尊寿元将终的准圣王，可如今却是气血磅礴，生灵力旺盛，很明显是治好了伤痕，而且其战力，更甚昔年巅峰。

    发生了什么！骷髅老祖咬牙切齿。

    这些年来，他并未对天灵家族大肆侵略，就是惧怕天灵老祖这尊准圣王，知道其寿元将终，生怕跑来与他拼命，所以他在等，等天灵老祖归寂再行灭天灵家，如今却是等来这么一个结局。

    骷髅老祖越想越怒，早知如此就该提前杀过去，不给其复原机会。

    天灵老祖再次杀来，出手便是巅峰神通，那是不死不休的杀生大术。

    骷髅老祖满脸凶狞，眉心显化了古老的骷髅神纹，攻向天灵老祖。

    轰！砰！

    大战顿时开启，准圣王级别的争斗，场面不是一般的浩大壮观。

    这片天地崩裂了，承受不住二人威压，也扛不住他们的大战波动。

    可以得见的是，同是准圣王，骷髅老祖战力稍弱天灵老祖一筹，神通秘术虽强横，带着斩天灭地威能，却是伤不到天灵老祖。

    二人斗的如火如荼，骷髅仙山中，骷髅王殿强者看的神色惨白。

    可无论是骷髅老祖还是骷髅王殿强者，都未曾发觉有人偷入了骷髅仙山之中，身法鬼幻莫测，划破了护山结界，在空间中潜行。

    那人，自然是叶辰，来前天灵老祖与之已商量好，而且分工明确：骷髅老祖交由天灵老祖，而叶辰负责潜入仙山，破坏骷髅王殿护山结界的阵脚，以待天灵大军杀来，覆灭骷髅王殿。

    叶辰的隐藏手段还是很高明，有周天演化加持，非准圣王不能察觉。

    可问题是，骷髅王殿唯一的准圣王正与天灵老祖在山外干架，这才给了他可乘之机，以至于偷偷潜入都无人察觉他的存在。

    再来骷髅王殿，叶辰可谓是熟门熟路。

    定足在一片虚无孔家，叶辰开了仙眼，扫视着四方，很容易便寻到了骷髅王殿护山结界的阵脚，除此之外，还有诸多攻击法阵和虚天绝杀阵，其数量之庞大，饶是他都看的头皮发麻。

    待将所有阵脚都牢记于心，他才挪动脚步，直奔直奔骷髅王殿深处。

    上次来，他便发觉骷髅王殿深处异彩喷薄，精气澎湃，有此异象，必定有宝物，而且还是大宝贝，闲着也是闲着，能搞就搞。

    嗯？

    正走间，还在空间潜行的他，不由得驻足了，侧首看向了一座仙山不。

    那仙山可谓是巍峨磅礴、高耸入云，吓人的是，那是一座用一颗颗头颅堆砌而成的大山，足有八千丈，仅仅看着都毛骨悚然。

    这是杀了多少人哪！起码不下近千万，饶是叶辰都为之骇然了。

    蓦然间，叶辰伸出了手掌，轻轻触摸那座骷髅大山，那些枉死的人中，或许有大楚转世人，他都还未来得及带他们回故乡。

    血债血偿，心中一声冷语，叶辰又迈动了脚步，跨入了仙山深处。

    不肖多时，一片仙光四溢的湖泊便显现他面前。

    然，叶辰看得出，宝物并非这湖泊，而是湖泊中心的一株青莲，只有婴孩那般高，有光雨倾洒，无论枝干还是莲叶，都闪动着灿灿的光泽，晶莹剔透，亦有绚丽异象交织，甚是玄妙。

    竟是生命之莲！

    叶辰眸光熠熠，似已看出那青莲是何物，乃是补充生命的神药，对寿元将终之人最是有用，炼化入体，可补充五百年寿命。

    让他意外的是，骷髅王殿的宝物竟是生命之莲，这可是无价之宝。

    生命之莲可续命，对寿元将终之人有用，于他而言也自是有用。

    一路征途，他不止一次动了天照，那是靠献祭寿元才能触发的禁术，浪费了他不止多少寿元，用这生命莲补充寿元最好不过。

    自生灵莲收了目光，叶辰瞥向了湖泊四处。

    骷髅老祖倒是看重这生命之莲，在湖泊四周布下了诸多阵纹禁制。

    除此之外，东西南北四方还有四个骷髅王殿的强者守护，其修为皆是准圣，饶是山外在大战，都没能让他们离开此湖泊一步。

    叶辰悠悠一笑，在空间潜行，悄无声息的遁向坐镇东方的那尊准圣。

    直至距离那尊准圣还有三丈，他这才祭出了赤霄剑，有剑气铮鸣。

    谁？

    那尊准圣警惕心倒是高，似是觉察到了杀机。

    只是，未等他有丝毫动作，叶辰一剑已到，干脆利落的洞穿了其眉心，鲜血飞溅，那尊准圣当场被绝杀，元神都难逃寂灭。

    谁！

    剩下的三尊准圣骤然色变，豁的起身，纷纷出掌，扫向了这边。

    那片空间当场被碾的崩塌，三尊准圣虽强，但却并未逼出叶辰，因为早在他们出手的瞬间，叶辰便施展缩地成寸遁走出去。

    噗！

    随着一缕鲜血溅起，南方那尊准圣的头颅被叶辰斩落，亦是绝杀。

    这下，剩下的两尊准圣怕了，脸色惨白，前后不过一秒，两尊准圣就这般被绝杀了，甚至于，他们连出手之人影子都未看到。

    求援！

    危机时刻，一尊准圣祭出了一道仙光，需要呼唤骷髅王殿强者。

    只不过，愿望是美好的，现实是残酷的，他的仙光是祭出来了，却还未等打出，便被叶辰一剑绝杀了，元神真身被瞬间斩灭。

    老祖救我！

    仅剩的那尊准圣登然呼喝，可声音刚出，便被诛灭，魂飞魄散。

    斩了四尊准圣，叶辰一拳轰开了湖泊禁制。

    他这一拳，动静太大，惊动了骷髅王殿强者，四方皆有人影扑来。

    叶辰直接无视，已祭出混沌神鼎，鼎口朝下，把整片湖泊都被收走了，自然也包括那株生命之莲，好好的湖泊，只剩一个坑。

    何人！

    骷髅王殿强者杀至，四方皆是暴喝声，见到守护生命之莲的四尊准圣都被灭杀、而湖泊也变得光秃秃时，所有瞬时明白了什么情况，这是有人趁骷髅老祖和天灵老祖斗法之时混了进来啊！

    只是，这里光秃秃一片，并未见有人在这里，到底是何人动的手。

    封住这片天地！

    还是骷髅王殿圣人反应快，呵斥声响彻诸天，笃定偷入者还藏匿在这片天地的某个角落，这才下令封禁，要将偷入者困困住。