    

    “见过道友，贫道申公豹，刚才被道友神威所折服，特来拜谒！”

    此人对着李靖作揖，神色诚恳，让李靖不由自主地相信他的话。

    但是，李靖知道，申公豹的实力肯定比他强，所以折服一说就是瞎鸡儿扯淡。

    因为，李靖感觉现在的申公豹就像是凡人一样，气息平淡无奇，这显然是是因为对方实力比他高，才有可能瞒过他的探查。

    “道友过誉了，如果没有其他要紧事，请恕在下失陪了！”

    李靖只想赶紧溜，一刻都不想多待。

    如今，他全身虚脱，得好好恢复。

    申公豹刚刚肯定在暗处看到了他使用宝塔，说不定此刻心里正盘算着杀人夺宝呢！

    “道友不必担心，我并无恶意。”

    申公豹看出他的担忧，坦然一笑，拿出一个玉瓶，抛向李靖。

    李靖下意识接过，疑惑地看着他。

    “此乃玉虚宫恢复法力的丹药，能够让你快速恢复到最佳状态！”

    李靖看着手中的丹药，根本不敢服用，万一不是丹药而是毒药咋办？

    见他犹豫，申公豹没有表现出生气，反而微微一笑，伸手道：“看来道友还是有顾虑，不如这样，你拿出一颗给我先服用！”

    “哈哈哈，道友说笑了！”

    李靖大笑一声，将玉瓶收起。

    “道友的好意我就收下了，不知道还有何指教？”

    申公豹点了点头，再次真诚地说道：“道友尽管放心，我这人不喜欢宝物，最喜欢到处交朋友，只是对道友以弱胜强倍感钦佩，忍不住上来结交一番。”

    被人当面点出心事，李靖心中颇为尴尬。

    “道友要要小心了。刚刚那银狼在狼族的地位颇高，乃是狼族族长最看重的一个孙子，是啸月天狼血脉的继承者，仅差度过雷劫便能得道成仙。如今，他落入你手中，狼族的老狼们怕是不会善罢甘休！”申公豹继续说道。

    李靖心中一惊，回想银狼刚出现时说的话，很显然，犬烈是这狼族的人，犬烈死了，所以狼族派出银狼前来查看情况。

    如今，银狼被他镇压，一旦消息传出去狼族必然会立即追查过来。看来，还是要早点离开此地。

    “道友不必紧张，此狼有两位护道者，已经被我镇压。只要那狼没死，狼族就不会马上知道这边出了问题。”申公豹宽慰道。

    李靖神色复杂，没想到这申公豹还真是本着交朋友过来的。

    他没有怀疑申公豹的话，作为一族族长最看重的后裔，怎么可能没有人保护呢？如今，没有人跳出来，必然是申公豹的功劳。

    只是，申公豹这朋友交不得，要命啊！

    但是，对方如此诚恳，直接回绝又不太好。说不得，这申公豹大怒之下把姜子牙的待遇给了他，他可就受不住了。

    太大了！

    左右为难，李靖决定尽快打发申公豹走才是最好的方法。

    他对着申公豹作揖道：“多谢道友提醒，李靖在此表示感谢！”

    “不必客气，这狼族狼子野心，对我人族心怀不轨。如今遇上，自然不能袖手旁观！”申公豹应道。

    “道友高义！”李靖夸道。

    同时心中恍然大悟，原来这申公豹并不是什么豹子精，而是正儿八经的人族。

    “不敢，只是为人之本分！”申公豹谦逊地说道。

    “还请道友恕罪，李靖还要赶路，不便与道友叨扰，若有机会，下次定当把酒言欢！”李靖一脸歉意地说道。

    “无碍，不知道友前往何处？”申公豹问道。

    李靖犹豫了一下。道：“我要去一趟昆仑！”

    “哦，贫道刚从昆仑下来，准备去东海拜访仙友。不然，定当一路陪同将道友送至昆仑。”申公豹一脸遗憾地说道。

    李靖心中松了一口气，要是申公豹一直在他身边。他会感觉压力山大的。

    申公豹拿出一块玉佩，递给李靖道:“既然道友此行去昆仑，此玉送与道友，倘若有需要，可以前往玉虚宫获得帮助！”

    李靖接过玉佩道：“多谢道友，道友真是古道心肠，难得的好人啊！“

    “呵呵，希望有缘，下次再见！”

    两人就此别过。

    看着申公豹离去的身影，李靖心头的大石落下，仔细打量着手中的玉佩，一正一反各刻了一个字，“申”和“阐”。

    李靖随手将玉佩收起，这玉佩估计是用不上。

    ……

    宝塔之中，银狼被五根从虚空钻出的手臂粗壮的金色链条束缚，四肢与脖子上各有一根，五根金链将其悬在半空中。

    李靖大袖一挥，华丽化作一股清风吹向狼首。

    下一瞬，银狼睁开巨大的眼睛。

    叮叮当当～

    银狼下意识动作，发现自己被束缚住，根本动弹不得。

    “放开我！”银狼怒吼。

    他心中有些惶恐，自己怎么会被眼前这人来囚禁，不是有隐在暗处的护道者吗？

    他们怎么没有及时诛杀此人，将自己救下？

    “闭嘴吧，不会有人来救你的！”李靖喝道。

    虽然对申公豹有种避之不及的感觉，但是还是得感谢他。不然，狼族的护道者搞偷袭，李靖还真有可能要着道。

    “不可能，他们是老东西安排的，都是地仙，你不可能是对手！”银狼难以置信地说道。

    李靖冷冷一笑：“他们比你先走一步了，所以，不要指望他们了！”

    银狼被这消息震得失神，他的脑海只是一个念头，“为什么一个凡人可以屠仙”。

    看他这模样，李靖放弃从他口中获取有用信息，尽管有可能会搜魂失败或者获取的信息会有残缺，他还是使用搜魂来的手段。

    不过，在这之前，李靖还有一件事要做。

    剥夺银狼的运气！

    无量劫运经，既修劫气，又修气运。无论是劫气还是气运，对能帮助李靖修炼。

    之前面对鬼母和白莲圣母，来不及施展这手段，直接把鬼母放烟花了，让李靖觉得着实可惜。        

