    四个方案分别用回形针固定住边角，一页页翻开来，散发着淡淡的纸张和油墨的气味。

    言逸知道陆上锦工作效率极高，他工作的时候总是高度专注。

    指尖触摸每一行用词严谨逻辑严整的意见，能想象得出alpha坐在书房里一整夜，像对待自己的合同一样对待言逸荒唐的构想。

    他把方案仔仔细细读了两遍。

    悄悄放进抽屉里，压在戒指上，踩着毛绒小拖鞋下了楼。

    陆上锦坐在餐桌前翻手机上的新闻，桌上摆着两碗面，热腾腾冒着气。

    “手擀面……？”言逸用筷子挑起两根，粗细均匀，大骨熬炖的汤汁泛白，面上一半铺满油菜，另一半堆着牛肉小丸子。

    alpha做饭的技巧越来越熟练，味道也少了能挑剔的地方。

    陆上锦说他已经把公司从陆凛手中独立出来，从前忠于陆凛的家族成员倒戈，今后不会再有任何一笔资金流动会受到陆凛监控。

    “之前……没给过你钱，房子和车都没有……”他摸出两张卡和一串车钥匙推给言逸，“因为陆凛能查到流向，我只是不想让你和他有牵扯，但当时我自己想得也不周到。”

    “我知道我现在这样特像包养但是你明白我不是那个意思，毕竟你现在也不愿意跟我结婚……我就是想给你，都给你，工资卡也给你。”

    说完了陆上锦自己都直尬笑，平时开会嘴皮子也挺利索的，说起掏心的感情话就笨得厉害。

    言逸把两张卡拿到手里，看了看密码都是自己的生日。这才像花丛老手的作风，的确是会惹人高兴的。

    但有这个密码就够了。

    言逸把东西推回陆上锦面前：“之前那张卡也还你。”

    陆上锦抿住唇看着他：“你误会了。”

    “方案……很好，我收下了。”言逸闪躲了一下，迎着陆上锦的视线抬起眼睑，“钱和军火，我能弄得到。”

    陆上锦挑起眉尾，用探究的眼神重新审视言逸。

    他把青菜都夹到言逸碗里：“别让自己太累，有困难随时找我，我是你的alpha。”

    言逸轻声说：“你也……”

    “嗯？”

    “没什么。”

    陆上锦揽他坐到沙发上，双手扶着他的腰，试探问他：“我能摸摸宝宝吗。”

    言逸有点僵硬，但没有阻拦，然而当陆上锦的手扶上小肚子的时候还是紧张地绷紧了身子。

    陆上锦关注着他的反应，讪讪把手撤了下去，改握他的手，抱歉地吻他脖颈：“我会努力弥补的。”

    “我去厕所。”言逸轻轻推开他，跑到洗手间里躲了起来。

    “……”陆上锦有点失落地捡起他落在沙发上的手机，发现屏幕没有锁，显示着去云南的照片。

    陆上锦抬头看着卫生间虚掩的门，轻轻笑了笑，把有言逸的照片都传进自己手机里，再仔仔细细放大了端详。

    还是自己家媳妇儿最好看了。

    这季节，屋里还有几丝凉气，外边已经彻彻底底地暖了，行道两旁成片的桑树荫底下落着被车流和行人踩实的生果子。

    小宁助理给陆上锦端了杯咖啡，把一份文件放在办公桌上。

    “这是您让我查的账目。”小宁擦了擦额头上的冷汗，“夫人他们……一个月内弄到了十个亿。”

    陆上锦翻阅合同的手僵了僵，拿过文件夹，抬眼瞥小宁：“言逸去抢银行了？”

    翻开文件逐页过目，陆上锦紧皱的眉头缓缓松开，捧着文件往椅背上一靠，轻笑问他：

    “我媳妇儿是不是挺帅的。”

    数十年难得一见的老板的笑脸把小宁助理吓退好几步，商业假笑颤颤伸出拇指，赞。

    言逸靠着酒吧吧台，一连接了十几个电话，手上记下缺少的装备数量和种类，丝毫不显手忙脚乱。

    谈梦端着电脑跳上高脚凳，给言逸看自己的推特消息，澳大利亚和法国的高阶ega俱乐部发来了联合申请。

    言逸双手搭在背后的吧台上，甩了甩小兔耳：“慢慢来。别把动静弄得太大，会有alpha家族找我们麻烦。”

    谈梦自信道：“挡alpha的事儿交给毕锐竞，谁让他摊上我。”

    门被轻扣了三下，两人的视线都被吸引过去。

    夏镜天搭着顾未的脖颈，拿着一张地址站在门外，问谈梦大大在吗，我们来谈一个战略合作。

    回头问顾未：“是这么说吗狗子。”

    顾未眯眼，把夏镜天的脸推到门上，背着吉他走近吧台：“关于高阶ega反猎杀组织我有话说。”

    谈梦示意言逸听他说话，自己拿了一罐橘子罐头用力拧，手都拧红了，咬着嘴唇推给言逸：“太紧了这个拿你钥匙撬一下。”

    言逸撬了半天没撬开，夏镜天想接过来帮他拧，正好苍小耳拎着包从楼上健身房下来。

    “我来我来。”小仓鼠一看见罐头眼睛发亮，从夏镜天手里抽出去，抱着罐头小尾巴甩来甩去使劲儿，一连开了四罐，自己拿着小勺子仰头喝了半罐。

    “好爽，今天的健身也白练了呢。”苍小耳抹了抹嘴唇，往墙上一靠，才发现屋里多了两个alpha，笑容渐渐消失，小尾巴夹起来。

    夏镜天瞪大眼睛看着他。

    顾未摸着下巴观察：“靠，我说到哪儿来着。”

    这些天言逸回家的时间越来越晚，今天因为谈事儿误了时间，想起来看表的时候已经晚上七点半，匆匆给陆上锦发了一条消息，说今天不回去吃晚饭了。

    陆上锦坐在餐桌边，皱眉看着这条消息。

    今天提早下班，特意给言逸准备了新学的几个菜，因为对味道不满意，中间还重做了一次。

    他拿起筷子每道都尝一尝，素烩汤弄得太咸了，还好言逸不回来吃。

    房间里静悄悄的，即使每个房间的灯都亮着，还是觉得什么地方暗了一块儿。

    一个人吃饭有点不是滋味儿。

    他忍不住给言逸打了个电话，电话那边有些嘈杂，听声音在酒店，人还不少。

    言逸问：“有事儿吗。”

    陆上锦靠着椅背问：“媳妇儿你在哪儿呢我去接你。”

    他回答说大家都在吃饭，要是太晚了他就住在谈梦那儿。

    陆上锦揉了揉鼻梁：“整整一个月都在外边没日没夜的，现在连家都不回了，能不能让我少操点心？”

    言逸也有点生气：“每天晚上我都回去了，只是偶尔没在家吃晚饭而已，今天只是特殊情况，为什么要那么操心？”

    陆上锦也不知道怎么的就没控制住声调：“你现在肚子里揣宝宝了你心里没数吗！到处跑来跑去我能放心吗！危不危险啊！”

    言逸没再和他吵，淡淡嗯了一声。

    陆上锦放下手机，抓了抓头发，把菜端到厨房，想着言逸今晚要是住在谈梦那儿，干脆明早就吃晚上剩下的凑合一顿，还省得重新做了。

    他腾出几个盘子洗了，厨房的玻璃门紧闭着，水流声哗哗直响。

    出来的时候，看着饭桌愣了好几秒。

    言逸坐在餐桌前，夹了一块鱿鱼卷，又舀了一勺素烩汤拌在米饭里。

    “哎，都凉了。”陆上锦过来把他手里的碗拿过来，“你不是从外边吃了吗。”

    言逸托腮看着他把饭菜放进微波炉里，过了三十秒又拿回来，忽然浅浅地弯了弯眼睛：

    “没吃饱。“

    陆上锦把碗放在言逸面前，按着碗沿：“不用为了哄我撑着自己。”

    言逸扫开他的手：“别往自己脸上贴金了。”

    陆上锦揽着他亲了亲额角，忽然抄起膝弯把人抱上了楼。

    “骗人。等会给你切点水果，吃完睡觉。”

    他端着水果上楼，言逸正趴在卧室的书桌上写东西。

    陆上锦双手撑着桌面从上边往下看，叉一颗草莓喂到言逸嘴边：“宝贝儿，搞到银子没。”

    言逸嗯了一声：“小意思。”

    “搞到多少。”

    “二十个。”

    陆上锦一愣：“不是十个吗。”

    言逸扬起头：“你查我账。”

    陆上锦掩饰地咳嗽了一声：“那个，我怕你抢银行，非法集资什么的。装备也能弄得着？”

    “当然。退役的pbb成员里很多都是我带过的队员，有一批还在折腾军火。”

    陆上锦噎得没话说，趴在椅背上竖起拇指伸到言逸面前：“厉害，您是这个。”

    言逸在决定联盟总部选址和招募文件。

    陆上锦指着其中一行，拿过言逸手里的笔，俯下身勾掉那一行，从底下做了另外一行批注。

    “言爷，你选的地方跟我认识的一老板撞了，他也在打这块地的主意，你要不交给小弟我办。”

    言逸看着他做下的批注眼前一亮，换了红笔把陆上锦勾的地方做了标记。

    他还打算再改，陆上锦看了看表，强行把灯按了，抱言逸上床。

    “十点了，你不睡宝宝还困呢。”

    水仙气味的安抚信息素充满卧室，舒缓着言逸一整天的疲惫。

    肚子里的小家伙感觉到alpha爸爸的信息素，也想扑出来抱抱爸爸似的，从肚皮上拱出一个小包，看得人心都化了。

    陆上锦太想摸摸这个小家伙，手抬到半空，在临近触及隆起的腹部时戛然而止。

    他低下头，隔着一层柔软的皮肤，轻轻吻了吻还没出世的小陆言。

    卧室不再需要留一盏壁灯来给言逸增加安全感，陆上锦支着头侧卧在言逸身边，趁着黑暗才鼓起勇气低声问他：

    “水仙花味儿真的很恶心吗。”

    “还行。”

