    九爷在直播间的控制室内看着这一切，他明白秦风要干什么，并且他也清楚，这只母体毒蛛其实不是活物，而是两人大战产生的能量波动导致的地壳运动所以这巨兽的尸体才会浮现。

    很快，所有人都发现了这一点。

    不过尽管这只是一具尸首但那散发出来的余威仍然是令在场的选手毛骨悚然。

    震惊之余，众人的目光点转移到了母体毒蛛的背上，秦风手里散发着淡淡的金光。

    他将这张续命符打进了张麒麟的身体里，只见张麒麟整个人悬空着，像是被金光包裹住了。

    不多时，他缓缓落下，近距离的秦风感受到张麒麟身体的变化。

    脸上有了血色，脉搏也有了，等他缓缓坐起来看着周围的一切，十分有默契地和秦风对视一眼之后又跳回了深渊里面。

    两人抓着悬崖上的藤条，像是荡秋千一样从悬崖荡到了另外一头，秦风在半空甚至没忍住激动地大喊了一声。

    “太惨了，两个年纪轻轻的就这样没了。”

    “是啊，这惨叫声真是令人撕心裂肺。”

    “愿天堂没有冒险。”

    弹幕一条条刷过，所有人都以为两人死了，这或许对于他们来说还是一件好事情，这样一来众人都不会在意他们的存在，凯斯也会放松警惕。

    他们不知道的是，秦风和张麒麟这时候已经进入了悬崖半腰上的山洞里。

    “这里是？”

    秦风看着前面黑漆漆的缺口，转过头看着张麒麟深邃的眼神，他又问：“这地方通向哪？”

    张麒麟指了指洞口边上的牌匾，铁钩银划四个大字：“失落之棺”

    ......

    回到直播间的画面，九爷已经不知道去哪里了，他和所有熊猫国的观众一样，都在关心秦风和张麒麟两人的生死。

    “这两熊猫国的家伙死的实在是太可惜了。”

    “这场冒险没什么亮点了。”

    “凯斯大帝！！”

    各种弹幕飞驰而过，那画面中显示的是凯斯带着众人正缓缓走过吊桥。

    强如凯斯这样的人过桥都是战战兢兢的，其他人就更不用说了，不少掉下去喂了深渊的。

    “所有人都小心一点，前面就有大路了，过完桥就有数不清的宝藏！”

    凯斯大喊着，但他自己根本不知道还有多久能够到达，甚至能不能到达。

    母体毒蛛的残余能量全都被凯斯吸收，现在他的实力更加恐怖了。

    这家伙一马当先，终身一跃便跨过了吊桥站在悬崖的另一端。

    从远处看，更像是一群蚂蚁在风雨飘摇的绳索中渡江。

    下一秒，深渊底下忽然传来阵阵嘶吼，摄人心魄。

    吊桥上的选手们加快了前进的脚步，很快幸存的所有人便顺利度过了吊桥。

    一上一下，两拨人都开始往山洞里前进。

    “闷油瓶，你听到什么声音了吗？”

    张麒麟点点头，放慢了脚步。

    “怎么了？”

    伸手不见五指的山洞里，张麒麟掏出特制的火把，瞬间将这狭小的空间照得明堂堂的。

    人身蛇首的怪物、尖嘴猴腮的鱼、还有些气势恢宏的宫殿。

    这都是墙上的壁画，张麒麟抚摸着上面的纹理，若有所思。

    “我好像在一本上古奇书中见过这些画面，那还是紫微星混沌时代出现的生物。”

    秦风听这话后，托着腮帮子问道：“那这整个断魂陵到底埋着什么人？会不会和咱们的事情有关？”

    张麒麟没有言语，只是自顾自地往前走着。

    忽然，脚下像是踩到了一个什么机关，只听见咔哒一声，阴风阵阵，吹得两人连连后退。

    “快后退！”

    秦风大喝，几乎是扛着张麒麟往回跑，后面的阴风还是追上了两人，尽管捂住了口鼻但还是无法避免地吸入了一些有毒的空气。

    “快把符文拿出来！”

    张麒麟抖手拿出一张绿色符文，在两人面前形成了一股墙挡住了这股阴风。

    但秦风的抗毒能力要稍微差一点，他吸入毒气之后眼前已经是模糊一片，就要神志不清了。

    只见张麒麟把一枚胶囊似的东西塞进了秦风的嘴里，不一会他便恢复了过来。

    “你疯了，这可是精英胶囊！”

    “那你给我吐出来。”

    张麒麟这话把秦风给噎住了，秦风看了眼自己的肚子，给了对方一个不坏好意的眼神。

    谁知张麒麟直接将秦风扔在地上自顾自上路，淡淡说道：“赶紧上路吧。”

    阴风只是吹了一阵子就停了，两人继续上路，来到一扇大门前。

    秦风往上头看了眼，上面画着一个巨大的圆圈，中间的图案歪歪扭扭却极有规律。

    “到了。”张麒麟说道。

    推开锈迹斑斑的大门，里面空间不大，只有一尊棺椁。

    上面，凯斯和一众人群碰到很大的难题，挡在他们面前的是堵巨墙，上面仍然画着一个圆圈，和秦风看到的一模一样。

    “这应该是传送阵。”凯斯说道。

    又回头看了看盯着自己的众位选手，眉头紧蹙不知道在思考着什么。

    凯斯的出身是漂亮国最高荣耀的奇书学府，里面汇集了瀚如烟海的文献，所以他一眼能认出这是什么东西再正常不过了。

    众人身后再次传来低声嘶吼，这声音越来越强烈，甚至感觉就在众人的脚底。

    只见凯斯找了一块石头，在自己面前画了个跟墙上一模一样的符文，他拍拍手说道：“来，大家往里面灌输血液。”

    凯斯带头拿出小刀割破了自己的手指，一股猩红的细流汇聚进了圆圈之内。

    见老大都这样做了，选手们更是踊跃，不一会这个圆圈便被众人之血给填满。

    就在这时，那墙上的图案似乎感受到了召唤一般，竟然也发出淡淡光芒。

    而这光芒越来越璀璨，最终形成一滩荡漾的水波。

    正当众人的脸上露出笑容的时候，突然一阵咆哮震得各个选手耳膜刺痛。

    “别犹豫了，赶紧跳进去！”

    凯斯一声大吼，第一个跳了进去。

    与此同时，整个断魂陵发生剧烈地震，无数巨石崩塌，众位选手们齐齐跳进了墙上的传送阵里。

