    他还骄傲的以为追赶上了她，现在看来，这距离是要越拉越大了啊。

    要不要这么打击人！！！

    反观他一脸惊骇的模样，苏陌凉倒是淡定得不像话：“师父还得再接再厉。”

    说着，她还真诚的拍了拍吴导师的肩膀，那寄予厚望的眼神让吴导师哭笑不得。

    这丫头，能不能再变态点？

    只是一想到自己的徒弟有这样的成就，吴导师就激动不已。

    “丫头，我老了，没什么希望了，这次宗派大比，振兴南星学院的重任就交到手里了，师父唯一的愿望就是看着咱们南星学院也能出一个了不起的炼丹师，在苍元国甚至整个东炎大陆也能占得一席之地，到时候再也没人敢欺负我们南星学院——”

    说着，吴导师这样的硬汉竟是哽咽不止，深邃的眼窝泛起泪花，激动地用皱巴巴的手抹了一把泪水。

    吴导师这些年虽然一心沉浸在炼丹上，但对南星学院无法培养出色的炼丹师实则怒其不争。

    现在苏陌凉出现了，无疑给他生命带来了希望。

    此举落入苏陌凉眼里，面上不动声色，可是心头却震动不已，袖口下的五指悄然握紧。

    “好了，丫头，回去吧，好好准备着，再过不久我们就要动身去苍元国了，虽然天赋和实力都不错，但那个地方是最不缺天才的，要有心理准备。”吴导师抹掉泪花，重新振作的提醒道。

    苏陌凉郑重点头，“是，我不会让失望的。”

    一定不会！！！

    话落，她强压下内心的震动，转身走出了炼丹房。

    此时的大街已经人来人往，周围商品货物鳞次栉比，而商贩变着花样的吆喝声给街上添了些热闹的气氛。

    只是这一路，苏陌凉心事重重，并未被这种气氛感染，直到前方忽然出现了一位老者，挡住了她的去路，她才回过神，停下了步子。

    “九王妃，莫家主有请！”老者恭敬行礼，比了一个请的姿势。

    莫家？莫家找她干什么？

    苏陌凉面色闪过讶异，看了一眼跟前的老者，敛眉问道：“莫家主有什么事儿？”

    她和莫家没什么交集，也就和莫浩歌有点纠缠不清。

    但这种事儿，还不至于让莫家主出面吧。

    老者性子冷淡，并不愿多说，“王妃去了便知。”

    听到这儿，苏陌凉挑挑眉，倒是被勾起了点好奇心。

    反正也出来了，顺带去一趟莫家也不打紧。

    想到这儿，苏陌凉微微颔首：“好，往前带路吧。”

    莫家与南星学院并不远，穿过两条街便到了。

    当老者走到莫家大门口，推门而入的时候，他面色凝重的提醒一声：“王妃，请跟紧奴才，千万别走丢了，这走错一步，可是会要命的。”

    听他如此说，苏陌凉神情一禀，眸子划过一抹惊讶，随着老者走进莫家大门，视线粗略的扫了一圈府内情形。

    这才发现，莫家的假山，树木甚至花草都摆放得很特别，而两边的回廊更是蜿蜒绵亘，像极了一个复杂的迷宫。

    苏陌凉一路跟着老者穿梭不停，这才真的领悟他刚才那句话，现在也真的相信，若是走错一步，绝对就陷入这阵法中出不来了。

    也不知道走了过久，老者终于在一个庭院里停下了步子，冲着庭院前方的大厅朝苏陌凉做了一个请的姿势：“九王妃，我们家老爷已经在大厅恭候多时了。”

    苏陌凉闻言，微微颔首，谨慎的打量了一圈四周，才缓缓走进了大厅。

    此时的大厅上方，坐着莫家主和莫夫人，而他们右下方坐着莫夕颜，苏陌凉唯独没有看到莫浩歌的身影。

    “九王妃，不用找了，浩歌病了，不方便露面。”莫家主低沉的声音忽然扬起，解去了她心里的疑惑。

    病了？

    是因为她吗？

    苏陌凉虽然不喜欢莫浩歌，但并不讨厌他，对于无法回应他感情一事，心里还是存着歉疚，“关于莫浩歌的事儿，抱歉。”

    此时，坐在一旁早就对她恨得牙痒痒的莫夕颜顿时破口大骂：“我呸，苏陌凉，少在这儿装模作样的道歉！我哥以前英俊洒脱，现在被折磨得人不像人，鬼不像鬼的，变成一个拿得起放不下的懦夫，是不是很得意，很开心！！！”

    莫夕颜一想到莫浩歌天天以酒浇愁，醉生梦死的，她就恨不得掐死苏陌凉。

    苏陌凉闻言，眸子闪过一丝惊讶。

    她竟是没想到莫浩歌陷得如此之深。

    莫家主听到这里，严肃的瞪了莫夕颜一眼，“颜儿，不得无礼，今天九王妃是我请来的客人，理应以礼相待。”

    苏陌凉闻言，深深看了莫家主一眼，非但没有因为他这句话高兴，反而升起戒备之心。

    她与莫家闹得不愉快，人尽皆知，她还不至于天真的以为莫家主会单纯的请她上门做客。

    此人浑身散发的威严和戾气，一眼便看出，他是个先礼后兵的狠角色。

    看着苏陌凉宠辱不惊，面不改色，莫家主也不得不承认，这个小女娃有一般女子没有的镇定和从容。

    她有不错的实力和天赋，可惜，她身份卑微配不起莫浩歌，就算莫浩歌的亲生父母知道此事也断不会同意。

    “不知道莫家主今日邀请我来所谓何事？”苏陌凉面对四大家族的族长，实在没必要端起王妃那可笑的架子。

    因为他们的权势和实力，就连皇帝都要礼让三分，更何况她一个王妃。

    听到苏陌凉开门见山的问，莫家主面色严肃的伸手请她入座：“来人，给王妃看茶。”

    苏陌凉顺势坐下，摆手：“看茶就不必了，莫家主还是直接说重点吧。”

    “哈哈，王妃也是爽快人，那我就不绕圈子了。之前和颜儿去参加了历练比赛，很可惜，颜儿运气不好，没能拔得头筹，所以失去了宗派大比的名额。”

    听到这话，苏陌凉有点恍然大悟。

    难怪恨不得想空手劈死她的莫夕颜，今天都会规规矩矩的坐在一旁不敢放肆，原来是冲着宗派大比的名额而来。

    只是听莫家主那口气，便知道他对比赛结果相当不服气，莫夕颜的失败竟然被他归结到运气不好。

    真是有其女必有其父。

    看着苏陌凉沉默不语，不知道在想什么，莫家主又是继续说道：“若是王妃能让出这个名额，我莫家也不追究抢夺颜儿灵兽的过错。”

    哟呵，这怕是还没以礼相待一盏茶的功夫吧，就开始威胁恐吓她了。