
第272章　萌新大叔（求订阅，求推荐）　　送完叶秋，唐银再次下厨。给大家做了一顿不错的午餐，因为晚上陈果已经点好了餐厅，所以最好能让大家一次性吃完。结果最后菜还是剩了一点，最后索性唐银又蒸饭了有一些饭，等晚上给玩累了弄蛋炒饭。　　问了问有那些人今天要一起守夜的，结果不但叶修，就连陈果和沐橙也要。唐银索性大家的都弄来，如果有剩的大不了第二天早餐自己解决就算了。在做饭这点，唐银也有点强迫症，不喜欢浪费，既然做了就一定要吃光。　　四人一猫吃完午饭就都开始了游戏，毕竟大家都不想错过春节活动，没错陈果也在第十区，玩的是之前唐银给代练练的，那个专门用来跟上各大公会进度，从而方便打橙武卖的好。因为现在不需要了，所以这段时间都没练级了，但也在四十级以上，而且也是枪炮师，刚好可以给陈果玩，让她圆了和偶像一起玩游戏的梦。　　同样来做活动的还有刚吃完午饭就立刻上线的唐柔，就连包子，罗辑，一帆也都在线。大家看了一下春节活动。春节活动是一个连环任务，最多两人组队。一人也行，对任务最后的奖励被没有影响。　　春节活动任务，每完成一整轮后，除了给予玩家大量的经验值以外，会有三种礼包让玩家选择三选一。第一种是装备，第二种是材料，第三种是各种恢复或者状态药水。　　玩家可以根据自己的需要选择，而且可能是为了迎合节日气氛。这一的春节活动没哟任何的争抢的必要。　　玩家门的任务都是随机的，有的可能是给什么NPC对话拜年，有的是送NPC礼物。就算是打怪任务，也是竟然让各个玩家交错开，将尽可能的减少玩家之间的冲突。　　大家最后一合计，陈果和沐橙一队这可让陈果高兴地不行。而被沐橙抛弃的叶修就和罗辑一队，这样也可以多教罗辑一些技巧，包子则和一帆一队。唐银自然和唐柔一队。　　分完队，唐银就带着唐柔一边做任务一边过二人世界去了。　　“小唐，你现在感冒怎么样？我今天看天气预报，你们那边还下雨了。”唐银有点当心的说道。　　“放心把，吃了你给的药已经好多了，就在刚刚小姑还想让我给他上小学的孩子上课呢！阿秋”结果最后的一声喷嚏让唐柔有点尴尬。　　“乖，你也刚刚吃完午饭，正是吃药的时候。”唐银听到唐柔还在感冒有点小心疼的说道。　　“哦....”唐柔用着委委屈屈语气哦了一声。　　看了看唐银给的药，拿出一粒，将耳机话筒放在喉咙边，吃下要，又喝了一口水。水从喉咙咽下的声音在唐银耳机中出现。　　“这就对了，在家也要照顾好自己。”唐银说道。　　“好啦，对了，都怪你，害我小姑的儿子敲诈了！”唐柔说道。　　“嗯？我怎么了？”唐银好奇的问道。这时两人的角色已经接好任务了。　　“他也有玩荣耀，刚好他也看了全明星。所以他知道我有男朋友的事情了，他还用这个威胁我，要了我的红包！”唐柔假装气愤的说道。　　“是你不想让岳父岳母两位大人知道，这也不能怪我啊......”唐银表示自己很无奈啊。　　“他还嘲笑我都不敢和你打电话。”唐柔又抱怨道。　　唐银不说话了，反正怎么说都是他的错。这时候就是要先怂一波，这个仇先记着，以后上本垒的时候一次性让唐柔还清。　　“我觉得我们这样也不错啊，这里有山有水，有风景。”说着唐柔的时间放在游戏中唐银的角色身上。　　“还有你.....”唐柔心中想到。　　“对了我的仙人掌在你身边吗？”唐柔问道。　　“在呢，放心吧。我就差把它随身携带了。”唐银说道。　　“小银，你说我们现在算不算异地恋啊？”唐柔问道。　　“应该算吧，不过无所谓，卡波特不是说过一句话吗：“头脑可以接受劝告，但是心不行，而爱没有学过地理，所以不识边界。”唐银温柔的说道。　　“要不是很早就认识你，我都怀疑你是不是天天出去撩小女生了。”唐柔说道。　　“我现在不就在撩我的小女生吗？”唐银笑道。　　两人就这样一边享受着游戏中两人的二人世界一边刷着任务。大概快一个小时后，唐银听到了唐柔的哈欠声，加上她攻击的准头越来越差。　　唐银说道：“这是最后一个任务，打完你就去睡觉吧。你刚刚吃了感冒药，需要多多休息。”唐银说道。　　“好吧......”唐柔也只能答应，她现在确实开始困了。在完成这次任务后，唐柔把吧自己选的里面有各种药水的箱子交易给了唐银，让他帮自己开。这也是唐银他们之间的正常操作，其他人也一样。现在的唐银在他们眼里就是一个没有感情的开箱工具人。　　唐银将开到的东西交给给他们后就自己去接任务了，唐柔因为已经下线，所以不着急给她。　　唐银打开任务，发现自己的下一轮任务的接受点在新手村。　　不一会唐银就已经道了新手村村外面的小怪聚集的地方，这里大部分都是刚刚建号的萌新，等级都不高。虽然也有一些和唐银一样从高级区过来的玩家，但毕竟数量十分有限。　　而现在唐银一身银武，颇有点衣锦还乡的感觉。　　这时唐银看道一群低级怪物，在追着一个五级的萌新神枪手跑。这萌新也是有趣，一边跑一边向后射击，但射就射吧准心又太差，追他的怪没达到，倒是吧在其他地方闲逛低阶怪物引来，就这样他身后的野怪大军越来越多。确实十分喜感。　　出于对荣耀萌新的照顾，唐银一个格林机枪扫了过去。帮这位神枪手萌新清理了后面一直追他的怪。　　“兄弟，没事吧！”唐银来到哪位萌新的身边问道。　　“谢啦！这职业怎么回事？为什么怪越大越多，而且还打不死。”一个中年的声音从唐银的耳机传出。　　没想到这位萌新还是一位大叔。　　——————————————————　　今天的第一更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646488"  chaptername="第两百七十章  萌新大叔（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
