    对于李旭的吐槽，林语青叹了口气，“如果不是真的绝望了，谁又会把希望寄托于这么虚无缥缈的东西上呢？”

    崔静妍端视着讲台上破碎的镜子，“你们看，这个镜子是不是有点问题？”

    “什么问题？”

    李旭仔细看了看，镜子是很老旧的那种款式，中间碎裂的部分露出了镜片背面的镀层，厚厚的积灰铺满了镜身。

    “镜子碎成这样，但是背面的镀层却完好无损，根本不像是被外力打破的，倒像是···”

    崔静妍有点犹豫的道，“倒像是，有什么东西从里面钻出来，挣开了镜子。”

    “嘶~~~~”

    崔静妍此话一出，教室里蓦然一静，没有人接话。

    林语青忍不住转头看了一眼教室黑暗的角落，将身子紧靠在李旭旁边。

    “行了，看完了就赶紧走吧，我觉得这里真的有点不对劲啊。”Haru盯着门外，声音都开始颤抖了。

    李哥则是在旁边咬着牙，努力不让自己出声。

    “走吧，这里也都看完了，没什么信息了。”

    李旭放下手里的信笺纸，众人刻意绕开满地的玻璃离开了教室，带起的风将轻薄的信笺纸带下了桌面。

    走到门口，李旭忍不住又用电筒扫了一下教室。

    不知道是不是错觉，李旭看到了那张掉到地上的信笺纸。

    背后好像印着一个纤细漆黑的手印。

    ······

    “怎么办？要不要进去？”

    众人站在二楼的厕所外面迟疑了，一楼厕所给他们留下的印象实在不太美好。

    “要不别去了吧，厕所里又不会有线索。”Haru持反对意见。

    赵恩静：“那要不你们留在这里？我们进去看看。”

    “我跟你们一起进去。”李哥这会非常爷们，尽管心里怕到要死。

    李旭没有说话，他还在想自己刚才看到的那个手印。

    “李旭。”林语青紧紧的贴着李旭。

    “嗯？”

    “你在想什么？”

    “没有，我们走吧。”

    李旭摇摇头，带头就往厕所冲锋，众人紧随其后，Haru也不敢一个人留在外面，赶紧跟了上去。

    二楼厕所布局和一楼别无二致，前三个隔间的门大大敞开，第四个隔间的门轻掩着。

    站到第四个隔间门前，赵恩静深吸一口气伸手轻轻推了推，门板晃动。

    “没有关上。”

    赵恩静一把将门推开，里面和其他隔间别无二致。

    众人莫名的松了口气，看来不用碰到一楼的厕所那种诡异的情况了。

    “走吧，这个厕所没什么问题。”

    李旭回身将手电打向厕所门口，一道黑影门就伫立在厕所门后。

    “啊！！！鬼呀！”

    距离门口最近的Haru转身突然就看到自己旁边有东西，吓得惊呼一声，猛的往后一蹦想要远离黑影。

    结果Haru这下正好撞到后面的崔静妍，崔静妍让Haru这一撞就往地上倒去。

    李旭下意识的伸手和林语青一起扶住了崔静妍，不过他手里的手电筒这下就握不住了，啪的一声摔在地上。

    顿时，周围陷入一片黑暗。

    “别过来！滚开！”

    Haru双手像风车一样甩动，一个劲的往里面钻，差点把李旭和林语青挤倒。

    “姜旼丞你安静。”

    Haru不管不顾的缩到厕所角落，“放过我们吧，这里有两个中国人，他们是外国友人，放过我们吧····”

    “姜旼丞你闭嘴！”

    李旭猛的大吼一声，声音像是炸雷一般在厕所回响，Haru被李旭这一声吼吓了一跳，仍旧低声惊呼，“我看到了，有东西在那里，他把门开堵住了。”

    “恩静小姐快过来。”

    李哥刚才还没来得及转身就被Haru吓了一跳，听Haru这么一说，立马拉着赵恩静也要往里钻。

    “别乱蹿，有个屁的东西，我看清楚了没有东西在那里，只是墙壁。”

    李旭不耐烦地吼了出来，声音穿出老远。

    “可是····”

    “闭嘴。”

    “怒那，你没事吧？”

    李旭依稀看见，之前Haru好像撞得崔静妍脚崴了一下，也不知道受伤没有。

    “我没事。”崔静妍声音倒是一点也不慌乱。

    李旭没好气的道：“姜旼丞你这个坑货，早就跟你说了别乱跑乱叫，怒那穿着高跟鞋很容易受伤的。”

    有的人受到惊吓会被吓到手脚发软，有的人则会出现很剧烈夸张的反应。

    前一种还好，后一种是队伍里面最坑爹的。

    在这种乌漆麻黑的氛围下，最怕有咋咋呼呼的憨逼队友。

    恐惧很容易传染，一旦出现一个猪队友乱跑乱叫瞎带节奏，很可能全队都跟着崩了。

    这个道理就和打野一样，不怕打野不做事，就怕打野瞎78带节奏，去一路崩一路，还玩个蛋蛋。

    “可是我真的好像看见有东西。”这下Haru底气不足了，“真的好像一个人啊。”

    “好了，快把电筒捡起来。”林语青点亮手机屏幕。

    李旭借着微弱的光线捡起手电筒，重新打开了开关。

    顿时一阵光芒疯狂闪烁了起来。

    “啊~~~我的眼睛。”

    李哥正好对着手电的方向，赶紧伸手挡住了眼睛。

    李旭使劲拍了拍电筒，还是闪个不停。

    尼玛！

    手电变成炫彩的了。

    李旭四处照了一下，小小的厕所居然有种夜店即视感，不过借着光线众人也看清楚了Haru所谓的人影只是墙壁上颜色较深的一块。

    “看到了吧，只是面墙。”李旭没好气的瞪了Haru一眼。

    Haru尴尬的转移话题，“鬼屋提供的手电还有爆闪功能？”

    “爆闪个屁，手电坏了。”

    李旭索性关掉了手电筒，厕所再次陷入了黑暗。

    手电的爆闪功能可以趁敌人不注意闪瞎对方的狗眼，但是现在没有敌人，怕是过一会自己人要被晃晕了。

    众人纷纷掏出手机，打开了手机附带的手电筒，顿时厕所里面亮起一片微弱的光芒。

    和真正的手电比起来，手机的光线实在太微弱了，在这种黑暗的环境下连自己的脚都看不清，根本没办法用来照明。

    “哦！原来是一片水渍啊。”

    Haru凑到那块颜色较深的墙壁前仔细观察，这才发现是一片湿漉漉的水渍，乍然一看确实像是个黑乎乎的人影。

    “大惊小怪，先出去吧。”李旭伸手抓住旁边林语青的手。

    “等等！”

    赵恩静突然觉得不对劲，“这学校都荒废多久了？怎么会有还水？”

    众人悚然一惊。