    上午九点，赶在西京市上班早高峰的时间段。

    王昊坐着出租车，足足在路上被堵了半个来小时的他，这才好不容易赶到位于南城开发区的“青春拍卖行”。

    说真的，刚开始听到这个名字的时候，王昊当场就一口气儿没喘匀，自己把自己给呛着了。

    柳青河手里有个拍卖行的产业，这个事儿是他自个儿说的。

    但是！

    打死王昊也没想到，人家居然会把这个拍卖行，给起了“青春”这个名号。

    青春拍卖行！

    虽然这地脚、这门脸儿……哪怕就算是拍卖行门头上挂着的这块匾，瞅着都挺正经的。

    可就是这五个字儿连在一起念出来，王昊愣是觉得，这好像……有点儿不太正经！

    是我心里污了，还是这地方本来就不正规？

    但不管这地方正不正规，也不管这“青春”俩字儿是口号，还是这里确实在拍卖青春，这会儿人都已经站在了大门口，王昊也只能进去逛一圈儿。

    这一大早上刚起来，简单对付一口早饭，就火急火燎的赶到这里，王昊当然是应了柳青河的邀。

    按照他这位柳叔所说的来看，之前在鹰嘴巷七十六号挖出来的那块纯金令牌，他拍下来的照片，已经发出去请业内人士看过了。

    有消息！

    考试这个事情急不得，考场都还没布置呢，日期是定死的，不到日子急也没用。

    徐富婆那边儿，同样是急也没用。

    毕竟那是一千四百万，又不是一千四百块，黄敬棠已经在很努力的在弄了，那种事……急也急不来，得细水长流！

    所以，现如今摆在王昊面前的，就剩下这么一件事儿了。

    父亲的过往，王昊当然是好奇的。

    所以，他来了！

    “怎么现在才来？”

    “堵车，我也没招儿……”

    刚一走进这间“青春拍卖行”的大门口，王昊第一眼，就看到了这会儿正坐在大厅里沙发上喝着茶的柳青河。

    这位人到中年，又潮又帅的老帅哥，抬头一见着王昊，就直接抱怨了起来：“堵车这算什么理由？年轻人，就该有点儿年轻人的朝气。我帮你办事儿的，现在还要我在这里等着你……哎，我提醒你啊，二十年前，是你爸从我这里借了两万块钱，可不是我朝他借了两万块钱，别整的好像我欠他似的！”

    “额……”

    二十年前，自个儿老爹还在世的时候，他和柳青河之间，究竟是谁欠谁的，这个王昊是真不知道。

    不过，这也不重要。

    因为王昊能看得出来，柳青河也就是抱怨两句而已，对于自个儿老爹的秘密，这位柳叔也是挺好奇的。

    要不然，也不至于发现了那么一丁点儿线索，立马就发动人脉开始找。

    扭头左右看了眼，从小就没被老爹教过要怎么做事的王昊，很不适应这种来自长辈的，被人教做事的氛围。

    所以，他本能的岔开了话题：“对了柳叔，柳晴呢？她没跟你一起？”

    “你问晴晴干嘛？”

    提起柳晴，一瞬间的工夫，王昊就本能的感觉到，柳青河不论是眼神儿，还是脸上的表情，都让他有一种极度强烈的熟悉感。

    好像……

    对了，就是昨天！

    刹那光景，王昊就隐约的有种感觉，好像柳青河的脸，正在渐渐和万峰那张胖脸重叠到了一起。

    而那副面孔，有着一个统一的称呼：老父亲！

    发现这一点后，王昊是真的觉得好心累。

    他王某人都已经“名草有主”了，怎么这一个两个的，总觉得自个儿会对他们女儿有想法似的？

    “那什么……柳叔啊，我觉得有个事情，我很有必要得澄清一下。”

    话说到这儿，王昊一脸严肃的看着柳青河，正色道：“我是一个正直的人，一个脱离了低级趣味的人。我已经有女朋友了，所以我对你女儿呢，嗯……我真的是只把她当成了一个普通朋友，柳叔你不用像防贼似的防着我。再说了……长的帅，这又不是我的错！”

    “嘿，说你胖你还喘上了？”一脸不爽的盯着王昊，柳青河没好气的翻了个白眼，直接开怼道：“在我面前，你还好意思提帅？告诉你，虽然我家晴晴不可能看上你，但是吧……防患于未然这句话，你理解是什么意思不？”

    “得……”

    这天已经聊死了，重新换个新话题吧！

    不想就防患于未然这种没谱儿的事跟柳青河扯皮，王昊胡乱的点头应和声后，就随口问起了昨天他去医院以后的事情。

    这个倒是没什么可说的，柳青河也没细说，只是很随意的表示了一下，他柳某人出马，专治不服。

    本来王昊还在犹豫着，直接就问金牌的事儿，会不会太直接了，结果他却是没想到，自个儿都还没提呢，柳青河就把话题绕到了这件事情上。

    “那块金牌，业内有位老前辈说，他以前见过类似的物件儿，不过照片里看不真切，所以他今天会亲自过来一趟，仔细看一看。”

    “那敢情好！”

    看一看倒是没什么，虽然不是什么古玩行当里的人，但王昊也看过这方面儿的小说和影视剧，或多或少的，也懂点儿东西。

    光看照片的话，没见着实物，那肯定很多细节看不清楚。

    想说清楚，那就肯定得过过手！

    朝左右望了眼，见这会儿整个大厅里，就自己和柳青河俩人，王昊不禁问了句：“柳叔，你说的那位前辈呢？”

    “还没到，你不知道这时候堵车堵的很严重吗？”

    “好家伙，要不要这么双标……”

    老前辈堵车你就能心平气和的等着，我堵车你见面逮着就是一顿数落……

    都说了我对你女儿没兴趣，怎么你总是这么借题发挥呢？

    “不过……算算时间，差不多也快到了吧。”柳青河补充道。

    吱！

    远处传来一声轻响，只见拍卖行大门被推开，紧接着就走进来一位大约六十开外，但精神头儿却相当不错的老人。

    哪怕身上穿着的是休闲装，但离得远远的，王昊还是能从这位老人家的身上，感觉到一股淡淡的书卷气。

    “齐老，您可总算来了！”

