    “这就不劳你费心了。”萧叶淡淡的说道，身形一纵，朝着前方冲去。

    “我倒要看看，现在的你，到底有多强！”

    看着萧叶的背影，消失在红色的雾霭中，图米朔冷声自语。

    坐在新将的位子上，和萧叶动手，他的确有诸多顾虑，但如今闯入拜云神都却不同了。

    哗啦啦！

    红色的雾霭滚滚，遮天蔽日，像是一片无边无际的海洋，五大巅峰强者都离的很近，在进行搜寻。

    这个过程中，第一神将樊极饕，以及摩根、枯墟，都在动用神通，想要探清楚这红色雾霭的虚实，但却接连失败。

    “如果本将没有猜错的话，这片红色雾霭，应该是一种神通和神阶阵法结合产生的，如果我们找不到阵法所在，很难破解掉。”

    “我们在明，他们在暗，这样下去对我们很不利。”

    某一刻，樊极饕低喝一声，示意另外四大巅峰强者停下。

    即使是他，神阶意志都无法穿透太远，同样受到了限制，他不愿如此陷入被动。

    “九官南，你自命不凡，如今却躲在这里不敢现身与我一战吗？”

    紧接着，极饕樊眸光湛湛，威严道。

    然而，他那雄厚的声音，在这片红色雾霭之中回荡，却并没有得到任何的回应，依旧一片死寂。

    且随着时间的流逝，这片红色的雾霭涌动了起来，像是被一种神秘的力量所拨动，竟然变得更加浓郁了起来。

    萧叶的神阶意志，再度受到了压制，只能笼罩周身十米了。

    十米的范围，在神阶强者的厮杀中，真是一点用处都没有了。

    “有些不妙啊……”萧叶眼神凝重了起来。

    大秦神国休养了两万多载，拜云神国第一神将，和拜云神国之主，在此地也布置了两万多年，傻子都知道这里很危险。

    比如大秦神国之主并未现身，恐怕就是在制衡拜云神国之主。

    忽然——

    只见突然有一道伟岸的身影，从红色雾霭之中突然凭空出现，像是从黑暗之中冲出，朝着第一神将樊极饕杀去。

    樊极饕冷哼一声，眉心处冲出一道神光，将伟岸的身影直接斩成两半。

    “开始了吗？”

    其他四大巅峰强者见此，都是齐齐看去，发现那居然是一具神尸，顿时眼神微变。

    混沌世界中，有一种先天神灵号称冥神，执掌混沌的生死、轮回大道。

    即使是一级世界的生灵生死轮回，都会在冥冥之中，受到冥神的控制，极端的可怕。

    而拜云神国第一神将九官南，便是继承了冥神的血统，这才可以控制神阶强者的尸体，甚至使被控制的神体，都能恢复往日的境界。

    再加上在这片红色雾霭中，他们的神阶意志受到压制，一旦受到围攻，会很不利。

    果不其然，萧叶一念至此，突然浩荡的阴风呼啸而至，充满了混沌大道波动，四面八方都有恐怖的音波在回荡。

    好似有千军万马在嘶吼，将大秦五大巅峰强者给团团包围了。

    嗖嗖嗖！

    紧接着，无数隐没于红色雾霭中的神尸接连浮现，或是曾经死去的拜云神国士兵、统领，或是混沌世界死去的神兽，虽为尸骸，但都滋生出了血肉，无穷无尽，前赴后继而来，让天上地下都在隆隆而鸣。

    对此，萧叶并不意外。

    昔日攻击拜云神都的时候，拜云第一神将就展现这等神通，操控神尸大军对他们进行攻击了。

    “九官难，此乃小道尔，你以为能对付得了我们？你已经穷途末路了！”樊极饕不惊反喜。

    他并不怕这些神尸，他担心的是九官南躲着不出来。

    只要对方出手，他就能确定对方方位。

    轰！

    这一刻，樊极饕展现庞大的金乌之体，朝着前方冲撞而去，根本不需要刻意出手，恐怖的上位天神威爆发而出，就不知多少神尸都颤动着，像是腐木受到了冲击，化为了飞灰。

    轰！

    就在此刻，红色的雾霭被吹动了起来，空间哀鸣，只见一杆古朴的战戈贯穿天宇，朝着樊极饕刺来。

    砰！

    强如樊极饕，竟然也被震得闷哼一声，被挡了回来，金乌之体翻了个跟头这才稳住。

    对其出手者，那是一个看不清楚真容的神尸。

    他身覆黑色的冥铁战衣，流动乌光，有些地方破碎了，在流淌着黑色的血，在其右手边还持着一杆战戈，左手边有着一面黑金盾，瞳孔像是两道刀锋般冷幽幽，正屹立在神尸大军深处，极为显眼。

    “什么？”

    “九官南，你这个疯子，你竟然控制了四难神尸，你是怎么做到的？”

    看到这具神尸的刹那，顿时樊极饕的表情大变。

    “不好！”

    枯墟神体摇动，眼神中也是在剧烈变化着。

    “枯墟大人，这具神尸很可怕吗？”萧叶连忙问道。

    也发现了这具神尸的不同寻常，弥漫出的那等气息，分明达到了上位天神境。

    这是一尊上位天神境的神尸！

    但他们大秦神国，有五大巅峰强者出动，完全无惧才对。

    “萧叶，你不懂！”

    “所谓四难，指的是四位神阶生灵。”

    “混沌世界，从不缺少祸乱，在五十亿年前，诸多混沌神国间，出现了四位神阶强者，他们全部达到了上位天神境，且继承了顶尖先天神灵的血统。”

    “他们来历很神秘，联手对诸多混沌神国进行打劫，在洗劫神通和混沌石，曾引起了很大的波澜，连一些混沌神国的神将都诛杀了，陨落的统领级强者更不是不计其数，这才被称为四难，最终还是好几位神国之主出手，这才将其击杀。”

    “若是四难其他神尸，也被九官南所控制，那麻烦就大了。”

    枯墟提及这段往事，眸子中泛起忧虑之色。

    “什么？”

    萧叶大吃一惊。

    需要逼迫混沌神国之主出手，才能将其击杀，这四位神阶生灵该有何等恐怖啊？

    “嘿，要控制四难神尸，的确很难，但只要我自我解体，以身献祭冥神即可。”

    “今天你们敢闯入进来，那就和我一起赴死吧！”

    一道阴森的气息横贯苍宇，充满了疯狂之意，又有四具神尸接连浮现了出来。

    其中一具神尸身穿神甲，好似魔神般，通体逸散出殷红的血水，像是浪涛击天，赫然是拜云神国第一神将九官南。

    但此刻对方像是早已死去了很多年了，竟然也变成了一具神尸。

    萧叶目光扫过，落在九官南身旁那具神尸，一种极为强烈的血统感应浮上心头。

    四难之中，竟然还有一位古神后裔吗？

    {第一更到！}

