    可能是墨西哥遗址的事情太火，导致外国史作业变成了研究奥尔梅克文明，还是以小组作业进行。

    “正好符合我的研究方向。”

    林辰坐在课桌，暗暗想到。

    小组作业，要求五人一组。

    班级一共三十八人，分为八组，六组五人，两组为四人。

    到目前为止，每次结组都是男生一组，可惜，这次限制人数。

    那就有些为难了。

    嗡嗡嗡。

    林辰的手机一响，他打开qq，是学委何颖发过来的。

    “林辰，结组了吗，我们三个人，要不和我们一组？”

    不用猜，林辰也知道何颖和谁一组。另两个人是谢文萱，胡欣宇。

    她们三个人是同一个宿舍，关系密切，胡欣宇是班长，何颖是学习委员，谢文萱不是班级干部，但是学习拔尖，一直在班级前三。

    三人每次都是一组。

    平日里林辰几乎没有和她们打过交道，这次还是头一遭。

    林辰想了想，回复：“好啊，我还没有结组。”

    何颖发过来一个微笑表情。

    结组成功。

    “我和学委一组，你们五个人一组吧。”

    下课后，林辰对着其他五个人说道。

    “我靠，怎么和蔡统学习啊，重色轻友。”一人高呼道。

    蔡统也和自己的女朋友一组。

    蔡统若有深意地说道：“学委三个人可不轻易和其他结组，好像这还是第一次吧，谁主动的？”

    “学委说的。”林辰平淡道。

    “啧啧啧。”

    几个人乐呵呵得，眼神怪异。

    “兄弟，把握住机会。”

    林辰翻了个白眼，他可不会认为一起结组就有机会。

    那纯粹自作多情。

    说起来，这三人组颜值都不低。

    何颖娇小可爱，身高一米五五左右，皮肤白皙，精致的像瓷娃娃，办事能力很强，深得老师喜欢。

    谢文萱稍微差一些，不过也很苗条。

    其实给林辰印象最深的还是胡欣宇，她身高一米七多，尤其爱穿牛仔裤，两条长腿显现的一览无余，整个人也是男人婆性格，有一种独特的魅力。

    林辰摇了摇头，想啥呢。

    和自己没关系。

    只不过和人家合作一次，想的游戏有些远了，当前最重要的还是组队一起查阅资料，分组好啊，任务量小了很多。

    很快，林辰就被拉到了一个群里。

    “@林辰，我们三个人做ppt，你上面去讲吧。”何颖

    “同意。”

    “同意。”

    其他两女纷纷表示赞同。

    三言两语就决定了下来。

    林辰鄂然，好嘛，原来真是自己多想了。

    原来她们不想讲ppt而已。

    大学作业，一般做ppt简单，讲ppt则复杂一些。

    不过如果要求不高，只需照着念，没有感情，随便了，则很简单。

    林辰：“没问题。”

    事情就定下来了。

    林辰下午时候，前往图书馆学习。

    避免有人占座，图书馆采用的是预约形式。

    林辰刚坐下，就看到了熟人。

    谢文萱穿着一袭素净的运动服，正低着头看书。

    “你好。”

    林辰想了想，还是主动打了一声招呼。

    谢文萱抬起头来，一抹灿烂的微笑。

    “你好。”

    林辰眼中闪过一道惊艳，谢文萱的颜值在他心中并不高，可是今日才蓦然发现，自己好像低估了，抬头间的一抹笑容.....林辰没有词可以来形容刹那间感受，只是心中好感不由自主地上升了一些。

    林辰放下书包，开始拿出笔记本。

    他随意地说道：“何颖和胡欣宇呢，你们没一起学习吗？”

    谢文萱挪动一下书籍，吐槽道：“她们两个啊，都去找男朋友了。”

    额，何颖和胡欣宇都有对象？

    林辰也说不出来什么滋味，反正有丝惆怅，是啊，都大二了，大家都开始下手搞对象了。

    两人不仅漂亮，还十分优秀。

    有对象是件很正常的事情。

    林辰甩掉杂念，拿出电脑线，一看四个插孔都占满了。

    “用我的吧，我充满电了。”

    谢文萱把自己的拔掉。

    “谢谢。”

    “不用谢，咱们是同学嘛。”

    林辰余光发现谢文萱前面放的书是《埃及文明的不解之谜》，这本书他也在电子图书馆中查阅过，本来想借，后来计划有变，就临时放弃了。

    “你也喜欢看这些书籍？”

    谢文萱看到林辰的目光，轻轻举起手中的书，道：“嗯，平时用来解闷。”

    “你也爱看？”

    林辰：“也不算爱看，就是想要了解埃及文明，写一篇有关的论文。”

    “不，应该是买一篇水刊。”

    谢文萱捂着嘴轻笑，她当然知道林辰的事迹。

    她的美目流转，道：“不如咱们两个一起写一篇？”

    林辰诧异，看见谢文萱的神情认真，似乎不是在开玩笑。

    “额，我就是瞎写，完成老师作业，然后再争取发表出去。”

    谢文萱美眸闪烁：“那提前祝福你发表。”

    林辰有些尴尬，内心大喊道：“林辰，振作，没有什么尴尬的，你又不欠对方什么，学学祖伟的话，做人要脸皮厚，不要胆怯，自信啊，你可是马上就要成百万富翁的男人。”

    “区区一个女人，对你笑几下就不能自已了？”

    林辰有些生涩地克服羞涩。

    他坐下，开机。

    啪啪查阅资料，不再和谢文萱交谈。

    谢文萱也开始忙自己的事情。

    “喂，小萱，去哪里了？”

    宿舍群中，胡欣宇@谢文萱。

    谢文萱：“来图书馆学习。”

    何颖：“【哭泣】，竟然不和我们一起。”

    胡欣宇：“小萱，你这个薄凉的女人，晚上回来的时候，我要对你用刑。”

    何颖：“对，先剥后捏，我最喜欢小萱的身体了，软软的。”

    胡欣宇：“@何颖，你就别送死了，哪次不是被她反拿下。”

    何颖：“嘻嘻。”

    谢文萱：“不说了，我要开始学习了，你们两个记得快点做作业。”

    说完，她就关掉了手机。

    林辰坐在一旁，不知道刚才女生宿舍群中劲爆的话题。

    他的心神全部落在了墨西哥地图上，从马萨特兰，到圣洛伦索，该如何划线呢。

    最重要的是，这篇论文也不好写。

    还没有参考资料，不像上一篇能做个论文裁缝。

