
唐真人来到自己邱祖庙这边的队伍前，门下众人都在那里等着。先前早就安排好了，就是摆六丁六甲丹阳阵对付无当道观，结果现在变成了三局两胜，这第一局是不是按照原定计划，还是怎么来，都得听师父的。

其实在这之前，凌空子就一直领着本门的师弟在演练阵法，准备报一箭之仇。忙活了好些天，师父突然改变主意，不用他们上，这让凌空子心里不是个滋味。

现在听说要三局两胜，凌空子还挺高兴的。见师父过来，这小子故意气愤地说道：“师父，这个张禹也太目中无人了！要不然这第一局让我上，一定能让无当道观知道咱们邱祖庙的厉害！”

“要不是上次你们那么废物，张禹敢这么目中无人吗？”唐真人没好气地来了一句。

凌空子马上说道：“师父，您别生气，他们这么目中无人，其实对咱们有利。”

“怎么讲？”唐真人好奇起来。

“您想呀，这次华山论道跟上次不同，上次是跟他们单独约斗，也没个见证，他们一下子来了那么多人，又是摆阵，所以才把我们打了个措手不及。这次是光明正大的动手，咱们道观是拿不出来一百多人跟他们摆阵打，可咱们若是只派出七个人来，摆个七星阵，我就不信好意思派一百多人上。”凌空子信誓旦旦地说道。

“是啊......”一听这话，唐真人拍了下脑门，可不是么。

这么多人看着呢，我这边派七个人上去摆阵，张禹那边好意思派一百多人么。要是这样的话，邱祖庙直接认输，面子上都好看。

见得到师父的认可，凌空子立刻说道：“师父，我领六个师弟上去，就说摆七星阵领教一下无当道观的阵法。按照摆阵对决的规矩，他们的人数最多也就十个，不能再多了吧。就凭我的修为，无当道观除了张禹之外，还能找出来比我强的么。只要他们人数少，我一个人就把他们的阵法给破了。”

唐真人满意地点了点头，说道：“这个法子不错，算你小子机灵。这一阵就由你上，给我讨个头彩，只要你赢下这一局，咱们就必胜无疑。”

“师父您放心好了，要是输了的话，我一下山就去找块豆腐碰死！”凌空子自信地说道。

唐真人微微点头，转身朝台上走去。

凌空子点了六个师弟，他当初跟张禹同台比试，年纪不到三十。他招呼的六个师弟，虽然实力一般般，但是由他带头摆阵，在他看来是没有悬念的。

上次面对一百多人，他肯定是不成的，人数少的话，以他的功力那是占绝对优势的。

凌空子带着六个师弟，走到台下。凌空子走在中间，他率先打了个揖手，说道：“无量天尊，邱祖庙门下凌空子带同本门师弟给诸位长辈见礼。今番与无当道观华山论道，我七人特摆下一个七星阵，还请无当道观的高手赐教。”

唐真人已经回到台上坐下，见徒弟过来，显得彬彬有礼，又不失气度，不卑不亢，甚是满意。

他扭头看了眼旁边的吕真人，吕真人满意地点了点头。上次邱祖庙落败的情形，吕真人也听说了，这次凌空子就七个人摆阵出手，谅张禹也霍不上脸皮以多欺少吧。

吕真人故意说道：“凌空子，这是华山论道，不是斗法玩命，点到即止便好，莫要将人打成重伤。”

“弟子遵命。”凌空子美滋滋地说道。

凌空子在镇海市道派中也是有些名头的，见他过来，台上各家道派都知道，无当道观这一局恐怕要吃亏吧。除了张禹之外，无当道观还有能跟凌空子一战的吗？

阵法是用来弥补个人修为不足，提升法器威力的。但如果功力修为差距太大，那其实就没多大用了。

上面主持、方丈不能多说什么，只是转头看向张禹。而台下的各派弟子，现在已经议论起来，“凌空子上了。”“上了又能怎么样，上次华山论道不是都输了么。”“这能一样么，听说上次华山论道，无当道观摆的是一百多人的大阵，人数上就占优势，凌空子领着一帮虾兵蟹将怎么样。这次他们是七个人，无当道观好意思上一百多人么。”“这倒也是。”“而且我跟你说，这凌空子十岁的时候就到邱祖庙出家了，要不然不能有道号。那个时候，出家修道不需要学历，随便就能进。他这都修炼十多年了，张禹门下的，都是今年的毕业生，修为差多了。”“这么看的话，无当道观输定了。”“先看看，无当道观派多少人出来吧。”......

这帮人正嘀咕呢，就见台上的张禹站了起来，朗声说道：“李明月、赵秋菊，你二人带同弟子布阴阳八卦阵，请邱祖庙的高手赐教。”

“是，师父。”......台下无当道观的队列中，马上响起了一片声音。

不大工夫，就见队伍中走出来十个人。

这十个人，五男五女，五个男道士穿的是素白色的道袍，五个女道士穿的是黑色道袍。

领头的分别是李明月和赵秋菊。十个人都是背着桃木剑，腰间挂着葫芦，显得整齐有序。

张禹说的阴阳八卦阵并不稀奇，但是阴阳八卦阵属于比较大的阵法，很少说有用十个人来摆的，明显不够用。

十个年轻弟子，一看就知道是从大学刚毕业的。

他们来到台前，先是打揖手给台上的长辈们见礼，跟着又面向凌空子等人，彼此间客气一下。

既然是斗阵，就必须先把阵摆好。对于邱祖庙的七星阵，各家各派也不觉得稀奇，就是北斗七星位，大家伙好奇的是无当道观的阴阳八卦阵用十个人怎么摆，效果又如何。

只见李明月和赵秋菊先是背靠背的站在一起，两个人一个穿白，一个穿黑，倒也是黑白分明。

跟着就见，穿黑衣服的四个女弟子在李明月这边站在，围了个半圆，与此同时，四个穿白衣服的四个男弟子站到赵秋菊这边，也围成个半月。这八个弟子，正好是八卦方位。

李明月和赵秋菊分开，从背后抽出桃木剑来，双剑一交，便移动脚步，转了起来。另外那八个弟子，也都跟着转动起来，每一步都恰到好处。

台上众人大多都是明眼人，一看到这个，不由得嘀咕一句，“有点意思。”

但谁也不敢肯定，就凭这十个人布阵，难道就能赢下以凌空子为首的七星阵？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7367098"  chaptername="第1497章  人数优势">加入书签</a>
</div>
