    “我的天！”

    “你们快看夏子辰要去的方向！”

    “那是……”

    “那是妖界的方向啊！”

    “他要干什么？”

    而不打一会儿之后。

    在无数的议论之中。

    无数人也是瞬间察觉到夏子辰此刻暴怒而去的方向。

    那是妖界的方向啊！

    一瞬间，天下无数人都懵了。

    夏子辰这是要干什么？

    他难道要去妖界？

    紧接着，众人脑海瞬间轰鸣。

    他们这才响起，夏子辰的人，貌似正在妖界被追杀呢！

    如今夏子辰暴怒而去。

    卧槽！

    瞬间，所有人心中都是一沉。

    他们知道，这是要出大事儿啊！

    “赶紧回去禀告此事。”

    “这是要出大事儿啊！”

    “这夏子辰要是强行前往妖界。”

    “那是要挑起两族大战的啊！”

    仅仅是，一瞬间，那看到这一幕的人。

    一颗心直接沉了下去。

    他们知道这事情的严重性。

    这要是真的如他们所想一般。

    夏子辰此次带着无比的暴怒而去妖界。

    那么肯定会出大事儿的。

    挑起两族大战，那也是不在话下。

    因此，所有人都觉得这次要出大事儿。

    绝对不能耽搁。

    必需要阻止夏子辰。

    ……

    天运城！

    天运子看着忽然变色的天穹。

    一颗心也是沉了下来。

    虽然相隔数万里。

    但是，以他的实力，却是能够清晰看到。

    夏子辰此刻化身黑色闪电，带着无尽的怒火，和滔天的杀意。

    正冲向妖界的方向。

    “这家伙想干什么？”

    “谁又惹到这家伙了。”

    天运子此刻满脸的阴沉，看着远处变色的天际。

    “城主大人，这是发生了什么事情？”

    此刻，在他身后，邵云柏皱着眉头问道。

    他可不如天运子。

    自然是没有看到那其中的一幕。

    此刻，不禁好奇。

    “刚刚你说有人已经潜入妖界妄图与妖族联合镇压越界之人？”

    而这个时候，天运子似乎是想到了什么。

    脸色当即一变。

    转头看向邵云柏问道。

    邵云柏闻言，点了点头，道：“确实如此，我等也是刚刚接到消息不久，便是第一时间来通知城主大人您了。”

    “我等就怕夏子辰那边接到消息，以夏子辰的风格，怕是会不平静，所以……”

    然而，还未等他将话说完。

    那天运子便是脸色一变。

    直接站了起来。

    目光看向远处天际。

    “不好！”

    要坏事儿！

    天运子脸色很是难看。

    他总算是知道夏子辰要去干什么了。

    这家伙发疯了啊！

    这是要出大事儿啊！

    “真不知道是哪个脑瘫在这种时候还要去惹那个家伙。”

    天运子深吸一口气，心中大骂不已。

    不知道他夏子辰现在就是一根火药桶吗？

    一点就着那种。

    当真是不怕死啊！

    叹了口气，天运子看着邵云柏说道：“天运城的事情，现在暂时交给你打理，本城主要亲自走一趟。”

    说罢！

    天运子转身踏空而去。

    丝毫没有任何停留。

    邵云柏此刻闻言一愣。

    不禁喊道：“城主大人，何事如此着急？”

    邵云柏有些惊了。

    什么事情居然使得城主大人都如此急迫。

    然而，早已远遁出去千里的天运子确实没有理会邵云柏。

    心中腹诽不已。

    能不急吗？

    再不急的话。

    就要翻天了！

    ……

    而与此同时！

    几乎是在天运子冲出去的一瞬间。

    在人族这边。

    各大势力也是逐渐收到了消息。

    一瞬间！

    各大势力之人的脸色都变了。

    “卧槽！”

    “这夏子辰疯了吧！”

    “他想一个人独闯妖界吗？”

    “这个疯子啊！”

    “一定要去阻止他！”

    “绝不能让他破坏了无数年的古老条约。”

    “否则的话，两族大战将起，生灵涂炭啊！”

    无数势力之人，瞬间发出了感叹。

    也是感觉异常惊颤。

    异常的刺激。

    这夏子辰，当真是一个闲不下来的主啊！

    这不久之前才干了那么一件大事儿。

    这才过去多久啊！

    居然就消停不下来了。

    而在他们感叹之际。

    他们的心思也都很惊人的相似。

    那就是！

    必须阻止夏子辰。

    因为，夏子辰此举肯定要打破那古老条约。

    掀起大战。

    虽然他们现在自诩不比妖族弱。

    但是，他们也不想不明不白的就开战。

    因此！

    在一瞬间。

    天下无数道可怕的气息瞬间冲天而起。

    直接朝着那两界天堑而去。

    ……

    而此刻！

    天穹之上。

    夏子辰携带着万千可怕的杀机和恐怖怒火。

    化作黑色闪电疾驰。

    虚空被他一次次撕裂。

    终于！

    他来到了和妖界遥遥相望的天堑。

    此刻！

    夏子辰站在天堑之前。

    目光寒冷落到那对面妖气冲天的妖界之上。

    “既然你们不想活，那就由朕来踏灭你们吧！”

    夏子辰开口，森森话语传出。

    而此刻！

    在他怀中，死死抓着夏子辰龙袍不放的小白狐睁开眼睛。

    看到眼前的一幕。

    只感觉眼前一黑。

    感觉到浑身颤抖。

    眩晕无比。

    这天堑之隔就是妖界啊！

    这可怕的人类真没开玩笑。

    这是要干大事儿啊！

    造孽啊！

    无奈，他只能是吱吱吱叫个不停。

    并不能做出什么实质性的动作。

    而此刻，夏子辰已经迈步向前。

    一步踏在那天堑之上

    “嗡！”

    瞬间，一声嗡鸣。

    天地之间震颤。

    从那无尽的天堑之中。

    忽然冲出来一道可怕的光芒。

    那光芒带着极强的攻击性。

    轰！

    瞬间夏子辰一脚踏了过去。

    恐怖源力扩散。

    直接狠狠踏在那光芒之上。

    发出了一声巨大的轰鸣。

    光芒闪动几下，却是恢复了平静。

    紧接着，直接化作一道光幕，拦住了夏子辰的去路。

    而这时候，夏子辰也是被这股突然冲出来的光芒震退了回来。

    瞬间！

    夏子辰脸色变得阴郁无比。

    “就凭你，也想阻朕？”

    夏子辰冷哼一声。

    眼底厉色一闪。

    浑身剑意暴动。

    区区一道光幕，也想阻他？

    就在一瞬间，夏子辰浑身布满可怕的剑意和剑芒。

    两者环绕之间，夏子辰爆发出一股可怕的力量。

    夏子辰便是要一剑击碎这光幕。

    “住手！”

    然而，就在这千钧一发之际。

    一道大喝远远传来。

    一道恐怖威压降下。

    直接泯灭虚空。

    夏子辰刚要斩出的恐怖剑意直接被震住。

    夏子辰瞬间面色阴沉。

    而就在这时。

    一道光芒落下。

    显现而出天运子的身影来。

    此刻！

    天运子看着浑身杀机漫天怒火的夏子辰。

    一个劲儿擦着汗。

    还好来得及时啊！

    否则后果不堪设想。

    当即，他便是阻拦在夏子辰面前，大声道：

    “小子，你不能这么干！”

    “你要冷静啊！”

    然而，此刻夏子辰眼中的神色却是更加冷了下来。

