    在以前的农村，抽烟是非常普遍的现象，三大怪里面就有一怪：姑娘叼个大烟袋。

    而吸烟带来的后果就是造成肺部伤害，再加上当地到了冬天，气候寒冷，所以有一种常见病叫做气管炎。

    一到冬天，就叩叩咳嗽, 嗓子呼哒呼哒，跟拉风箱似的。

    有些抽了半辈子烟的，到后来咳嗽得受不了，就想戒烟，而戒烟的难度谁都知道。

    夹皮沟的张三大爷，就是这毛病，冬天老遭罪了。

    反反复复戒了好几回烟，愣是没戒掉。

    后来哑巴爷爷给研究出来一个法子, 就是配制这种药液, 最后成功把烟给戒掉了。

    所以村民看到王二作家还要抽烟，就都摆出看好戏的模样。

    王二作家不明所以，觉得这药汁儿粘到舌头上之后，也没啥不良反应和味道，也就没有在意。

    他点着一根香烟，使劲嘬了一大口，好家伙，差点下去半截。

    刚要把烟雾吸进肺部，然后再美美地吐出来，却瞬间觉得嘴里冒出来一股恶臭。

    好家伙，这味道就跟淘粪坑似的，王二作家被熏得差点背过气去, 连忙把嘴里的烟雾全都喷出去，然后呕呕地干呕起来。

    刘青山递给他一杯茶, 王二作家喝了两口，咂咂嘴，这才觉得好多了。。

    他疑惑地朝刘青山望望：“这咋回事？”

    “戒烟药啊，我师父配制的戒烟药, 不抽烟啥事没有，抽烟就跟吃了……嘿嘿。”

    刘青山笑嘻嘻地回答，虽然没说太清楚，可是王二作家还是觉得一阵阵恶心。

    周围看热闹的村民也都嘻嘻哈哈的：“这玩意戒烟才管用呢，用一个戒一个。”

    有人端进来一簸箕新炒的瓜子，大伙又继续聊了一会儿，王二作家的烟瘾又上来了。

    主要是周围有不少人吞云吐雾的，瞧着实在眼馋。

    “我再抽一根儿试试。”他又抽出来一支烟。

    “别忘了上药。”刘青山提醒一声。

    王二作家这次用烟屁股的过滤嘴，在药汁儿里轻轻沾了一下，叼在嘴里，还行，没啥反应。

    他迫不及待地划着火柴，猛吸一口。

    刚才的臭味又瞬间涌起，王二作家还想抵抗一下，可是实在太臭了，他鼓着腮帮子跑出屋，哇的一下，这回终于吐了。

    气得他心里直骂：这什么鬼东西，不点火啥味没有，一点火就跟吃大粪似的。

    别说还想不想抽烟，他现在连饭都不想吃了。

    话是这么说，等到吃晚饭的时候，香喷喷的杀猪菜，王二作家也没少造。

    来的客人有点多，队部的食堂根本就放不下。

    好在大多是熟客，三五成群的，分配到各家各户，也不见外。

    吃完饭，村里的大喇叭响了，原来是召集各家各户，去参加年终的分红大会。

    去年的分红，刘青山在国外，没能赶回来；今年正好赶上他在家，所以老支书和张队长一商量，决定早点把这事给办了。

    于是各家掌柜的，就开始往队部溜达，来宾之中，也有不少人都对这个很感兴趣，也去凑热闹。

    这样的结果，就是会议室里边，就跟装豆包似的，全都是人。

    “抽烟的都掐死！”前面的老支书吆喝一声，然后自己先带头收起小烟袋。

    王二作家也来了，心里这才平衡许多。

    刘青山也跟着坐在前面，他这两年基本不再插手合作社的经营，只负责发展的大方向，还真不知道合作社的具体收益呢。

    先是张队长点名，除了夹皮沟合作社的原有成员之外，每年也陆陆续续有增加的。

    比如魏铁柱，再比如村小的几位教师，还有今年新来的白丽艳等农业技术员。

    随后是老板叔宣布合作社的收支情况，先公布支出：

    今年合作社最大的项目投资就是种植人参，各种费用加起来，达到了五百多万。

    那些列席会议的来宾，都听得一愣一愣的：这窟窿是真不小啊！

    对于一個只有五十多户人家的合作社来说，五百万的支出，确实有点吓人。

    第二项大支出，就是给夹皮沟文学奖增加基金，七十万美金。

    这个数额同样不小，那些外来者，都听得暗暗心惊：一年才能赚多少钱啊，估计最后算完账，家家都得倒添钱。

    其他一些杂七杂八的小支出，比如购买两辆小轿车，几辆大卡车之类，反倒都算是小钱儿了。

    等老板叔宣读完支出之后，老支书轻咳一声：

    “这些不影响咱们今年的分红，这两笔钱，都从合作社的公共积累里面出了。”

    这话一锤定音，村民倒是没啥大反应，客人们都暗暗心惊：这合作社是真有钱啊！

    他们再看老支书，都感觉这个透着几分朴实的小老头，浑身上下都散发出一股霸气。

    大家不由心中感叹：有钱就是有底气啊。

    这几年下来，合作社的公共积累也在逐年增加，大部分钱，都进行投资，比如购置夹皮沟山货店这样的房产。

    虽然短期内瞧不出来什么，但是等到过上几十年，那就能体现这些投资的价值。

    接下来，老板叔才开始公布合作社的收入情况：

    第一类是新增加的项目，连刘青山都觉得有点意外，这竟然是旅游业带来的收入。

    要知道，旅游业尚未兴起，夹皮沟也算是先行一步。

    这里面有恐龙化石博物馆和古人类遗迹博物馆的门票收入，共计一万五千多人次。

    每张门票是五角钱，合计收入：七千八百五十六元。

    “嘿嘿，还不够挑费呢。”张杆子吆喝一嗓子，确实不够，这两个博物馆，雇佣的保安、讲解员之类的，都得负责给人家开支。

    还有日常的电费、取暖费用，维护费用，都需要用钱。

    这时候，刘青山发话了：“这是一个好的开端，等到将来，肯定会成为咱们青山镇和夹皮沟的招牌，能吸引无数游客。”

    一边说一边在人群中踅摸：“秀丫头来了没有？”

    “这呢，这呢。”人群后面传来楚云秀的声音。

    刘青山脸上露出笑容：“秀丫头为咱们夹皮沟的旅游业做出不小的贡献，值得表彰。”

    “那有什么奖励？”

    “嗯，就提出口头表扬吧。”刘青山一本正经地说着，引来一阵轻笑。

    随即传来楚云秀两声哼哼：“那我以后就天天来吃大户。”

    谷臹

    村民们或许认识不到旅游业未来的前景，但是刘青山知道啊，这一块必须重视起来。

    除了门票方面的收入，剩下的就是为游客提供住宿、餐饮等方面的收入，这些收费目前都不是很高，所以利润有限，总收入也才不到五十万。

    平均算下来，每位游客才几十块钱。

    旅游一趟才花几十块钱，简直难以想象。

    第一次参加这种分红大会的宾客，隐隐有点担心：好像收入并不高啊？

    老板叔继续公布，第二项是来自药厂、野菜厂等企业的分红。

    这些虽然是刘青山的企业，但是合作社都占有百分之十的股份，算是挂名费吧，也是刘青山对乡亲们的关照。

    别看百分之十的比例不多，但是架不住这些企业的收益高啊，就像药厂，利润已经超千万。

    所以合作社方面，总共也有二百多万的收入。

    来宾们也感觉到一点点振奋：这个还算不少，不过好像也不够堵窟窿的。

    第三项，则是山货方面的收益，各种蘑菇、木耳、地皮菜、羊肚菌、松露的总收入，加在一起，一共是三百五十万美金。

    这个数字一出来，外人都听得傻眼，还以为自己听差了呢，大多数人都怀疑：是不是刚才多听了一个万字？

    第四项则是养殖方面的收入：这个同样不少，尤其是出口到中东地区的活物，获利同样是百万级别的。

    这还只是夹皮沟，放眼整个联合体，这个数字就更为客观。

    客人们脑子里都冒出来同一个想法：难怪呢，原来大头在后边。

    而且最厉害的是，人家这些收入，还都是出口创汇，赚得都是老外的钱，这个就太牛了。

    第五项就是农业种植方面，主要是出口松江青稻等等。

    最后老板叔公布的总收入，已经超过两千万元。

    拥挤的会议室里，响起了震天的掌声，差点把房盖儿给掀起来。

    村民当然是发自内心的欢喜，而来宾们则是满脸的羡慕和祝福。

    能来这里的，都是亲朋好友，所以并没有人心生嫉妒。

    不过要说震惊，还是有的，万万想不到，这样一个小山村，却拥有如此强大的能量。

    “今年肯定能达到五十万村了，好啊，一百万还会远吗？”

    林子洲当然也在场，他就当是公私兼顾了，回去之后，再好好写一篇报道。

    如今夹皮沟的致富史，已经成为非常典型的系列报道，引起全社会的广泛关注。

    老支书已经成为勤劳致富带头人，今年荣获了全国劳动模范。

    “赶紧分钱吧，俺晚上还得喂一遍猪呢。”

    张杆子嚷嚷起来，其他人也跟着起哄，发钱这种事情，当然是喜闻乐见。

    于是老板叔这才公布合作社成员的收入，按照惯例，第一个就是张杆子，一共是四十九万零两千元。

    张杆子一听也急了：“老板子，合作社能不能先借俺八千，怎么也得凑个五十万的整数啊！”

    “哪有这个规矩，你小子回去好好反省反省，你就属于拖后腿那伙的，就因为你，咱们才成不了五十万元村。”

    老支书瞪了侄子一眼，听得来宾心里都感觉有点别扭：不能比啊。

    张杆子挤上前来，接过存折，嘴里还嘟嘟囔囔的：

    “多亏俺长个心眼，平时攒了不少猪鬃，卖了一万多块，算总账，收入也过五十万了，没给合作社拖后腿。”

    张队长一听也瞪起眼睛：“我还纳闷呢，那些野猪怎么一个个脊背上都光秃秃的，都被你小子给剪了，这是公共财产，必须充公！”

    现在这个时代，收购部也是会收购猪鬃的，用来制作毛刷之类的。

    只不过各家各户杀一头猪，也弄不了多少，所以没怎么在乎。

    但是张杆子手底下弟兄们多啊，还都是野猪的串儿，猪鬃长得贼拉长，没事就剪一茬，没事就剪一茬，愣是剪成了万元户。

    “算是俺先借的还不行吗，等明年分红再还。”张杆子还是有集体荣誉感的，赖赖唧唧的。

    最后还是刘青山发话，叫杆子叔达成了五十万元户的成就。

    “剪猪鬃去喽，不对，俺先喂猪去啦！”张杆子挤出去，一溜烟跑没影。

    这种集体荣誉感，还是要支持的，而且也需要培养。

    接下来的分红就顺利多了，各家的收入，都在五六十万。

    有些比较少的，因为还没入社，所以赚的是工资。

    山杏也算少的那一类，四十万出头，小家伙笑吟吟地领了存折，然后递到母亲钱玉珍手中。

    钱玉珍爱抚地摸摸女儿的脑瓜儿：“你自己收着，以后多做些有意义的事情。”

    她也知道女儿捐助亚运爱心盒饭，还因此上了报纸，对于女儿的做法，她当然支持。

    山杏点点头，然后把存折递给了林芝：“二娘，还是您帮我收着吧。”

    有两个娘，小丫头是幸运的，再说了，还有亦父亦兄的刘青山呢。

    哑巴爷爷的分红也和山杏差不多，不过还有药厂的股份呢，所以也不算拖后腿。

    这两天，哑巴爷爷也一直没回山，所以亲手接过存折，然后乐呵呵地递给刘青山。

    看着师父比划的手势，刘青山也郑重地点点头：“师父您放心，这笔钱，一定都用来采购治疗艾滋病需要的中药材。”

    四十多万，说捐就捐了，大伙都报以热烈的掌声，对这位淡然的老人，都充满敬意。

    分红大会，就在掌声中顺利结束。

    王二作家目睹了整个过程，也是心潮澎湃：这个小山村，已经提前迈入黄金时代啊。

    他恨不得现在就回到住处，动笔将这一切记录下来。

    人们也渐渐散去，刘青山却领着山杏来到王二作家身前，山杏文文静静地鞠了个躬：

    “王老师，这是我写的小说，请您给提提意见。”

    哦，蛮厉害的嘛，这么大的年纪就敢尝试小说，写的质量如何，姑且不论，这份勇气和热爱，就值得尊敬。

    王二作家一点也没有托大，将厚厚的一沓稿纸接过来：

    “互相借鉴，我先拜读一下，然后再给你意见，咦，谁动了我的奶酪，很有趣的名字。”

    他本来想要回到住处再细读，不过看着看着，不知不觉就沉浸其中。

    一口气读完，四五万字，并不算长。

    王二作家抬起头，揉揉眼睛，眼中满是不可思议，他现在就想抽一根烟，冷静冷静。

    不过掏出烟卷之后，就看到刘青山拿着药瓶，在他眼前晃了晃。

    王二作家索性将烟一扔：“这，这真是你写的，山杏是吧，你比我更应该得到夹皮沟文学奖啊！”

