    “杨辰，山峰之内……”牧游此刻坐不住了，询问道。

    “一只九头狮和黑袍老者打生打死，最后老头死了，九头狮身负重伤害跑了，然后我坐享其成了。”杨辰啃着手中那颗奇妙的道果应道。

    牧游一行人闻言顿时张大了嘴巴，一脸难以置信的望着杨辰。

    九头狮跑了，老者死了，然后你捡了便宜？

    运气怎么可能这么逆天？

    “你手中的道果！”

    突然齐志行看着啃着的道果猛的开口，“就是山峰那处的道果。”

    “没错啊，一个死了，一个跑了，我肯定捡了啊。”杨辰开口应道。

    说完之后，又咬了一口道果。

    其中玄妙的道韵随即进入他的身躯，让他极为舒爽，同时这些道韵也在他的身躯之内沉淀。

    牧游这些人此刻脸都有些难看的望着杨辰，特别是齐志行心中那个气啊。

    自己怎么就跑那么快啊，要是多留一会，这些东西就都是他的了。

    现在杨辰吃的那颗道果极为玄妙，他们一行人收集这么多道果恐怕都比不上杨辰手中那一颗。

    “杨辰，今次齐志行与你一同进入山峰，算是合作了，你这些道果是不是该分一些给我们。”突然，金宏放开口了。

    金宏放这话一出，牧游，齐志行还有王雪月以及邢曼婉这四人顿时眼前一亮。

    对啊，是两人进去的啊，这些杨辰带出来的道果显然他们有份。

    说不定，杨辰还有手中这种奇妙道果。

    “没错，你能平安出来，齐志行一路上应该保护你了吧，不然你可能都抵达不了道果之前，所以捡便宜的事情也就遇不到了，不管如何都该分一些给我们吧。”牧游此刻笑着对杨辰开口道。

    “是吗？”杨辰闻言看着齐志行反问道，“我记得你说的‘自己看好自己，我保不了你。’然后嗖的一声甩开我了。”

    齐志行闻言脸色顿时变的有些难看，不知该如何说。

    牧游这些人闻言，皆是面色阴沉了下来，望着杨辰露出了厌恶之色。

    “我们结伴而行，有什么机缘理当大家分享，你如此吃独食，岂不是坏了规矩。”牧游此刻阴沉着脸开口道。

    “没错，一路上我们也对你们庇护有加，如那次阳山，若不是牧师兄出手，焱羽恐怕遭人毒手，而你们与阳山交手恐怕也不会有什么好下场。”王雪月此刻也开口道。

    “没错，你们不能忘恩负义！”邢曼婉义正言辞的开口。

    杨紫苑、洛仙、焱羽这些人一听对方之言，顿时感觉一阵恶心。

    一路上，吃独食的可是他们。

    而且，他们哪里需要保护。

    “紫苑，我们结伴同行，今次这杨辰如此行事，未免有些过分了，你是不是该表个态？”牧游看向杨紫苑开口道。

    杨紫苑闻言一脸恶心的看着牧游，毫不客气的开口：“我们从此刻起，分道扬镳吧，各走各的！”

    牧游五人闻言，顿时面色一沉，望着一行人。

    “好，这可是你说的，若是在这诸天宫之内遇上什么危险，到时想要我们出手，可就要付出极大的代价。”牧游咬牙切齿的开口。

    “早点滚吧，再不滚，老娘动手了！”焱羽此刻怒喝道。

    “我们走。”牧游冷哼了一声，随即带着其他人走了。

    “真是无耻之徒！”杨紫苑忍不住骂了一句。

    “滚了好，与这五人同行我都觉的恶心。”洛仙此刻也开口道。

    “嗷呜！”趴在洛仙肩膀上的小白也发出了声音，显然同意洛仙的话。

    “这里，充满了机缘，任何人看到机缘都眼红，所以出现的人还是有多一分心。”徐如生开口道。

    众人闻言点了点头，皆是做了决定，不准备和其他界域的人结伴同行了。

    “好了，甩掉这些人也是好事。”杨辰边吃道果边说，“刚刚吃了道果，大家暂时在这里休整炼化吧，过几日继续出发。”

    对于杨辰的提议众人当然是全部接受，于是暂时在山峰之内寻了一处安全之地，炼化吸收吞食的道果。

    山峰中，杨辰一行人寻了一处作为落脚点。

    众人此刻，皆是分散开来，盘膝而坐，炼化吞食的道果。

    杨辰也是如此。

    刚刚他吃的是一枚蕴含着各种道韵的道果，在吃下之后，他清晰的感觉到，大道之力在他的身躯之内缓缓的流淌。

    杨辰自然是没有一丝犹豫不断炼化着这枚道果的大道之力。

    这些大道之力在杨辰的炼化之下，引的力量轰鸣，搅动的周围的气息变的极为的狂野，宛如一头神龙在此地疯狂肆虐。

    “有用！”

    不知炼化了多久，杨辰神色微微一动，他感受到了自己最后一尺圣灵气息在炼化这枚道果之后已然开始增长，超越了九百九十九尺。

    以往，杨辰每一次尝试凝聚最后一尺圣灵气息，皆是会在凝聚之后迅速消散。

    但是此刻，却在这枚奇特道果的相助之下，他凝聚的圣灵气息不再消散，而是超过了九百九十九尺圣灵气息。

    这意味着，他终于踏出了成就终极圣灵境的第一步。

    这自然让杨辰很是欣喜，也让他知晓如何朝着终极圣灵境进发。

    古往今来，无人成就终极圣灵境，而他是第一位。

    相当于为后来之人的开拓者，所以道路只能是自己摸索，自然的道路也很困难。

    不过，已经踏出一步，就意味能成功，所以再困难杨辰也不会停止。

    很快，杨辰停止了修炼，起身朝着四周望去。

    此刻其他人也纷纷结束了修行，这些人的修为自然有了不少的精进。

    “如何了？未能抵达极境吗？”杨辰看向杨紫苑问道。

    杨紫苑摇了摇头开口：“还差一些，不过只要继续肯定能在不久成就极境。”

    这诸天宫是第一次开启，而且又被称之为仙人之墓，所以里面的机缘极多，甚至很可能会出现各种难以想象的修行之物。

    所以，杨紫苑相信自己不久之后必然能抵达极境。

    “你们呢？”杨辰望向剑无垢和燕七这两名剑修。

    这两人皆是修剑，有一种相见恨晚的感觉，所以两人一路上时常一起谈论修行，两人皆是收获颇丰。

    “还差少许，后面若是能遇到关于剑道的道果或者相似的机缘必然能够抵达极境。”剑无垢笑着应了一声。

