    正迟疑间，忽然整个小型洞府内，一阵光华大作，惊人无比的吸扯力传来。

    “不好。”叶千寻本尊与九眼魔枭两个同时面色大变。

    只见整个洞府内一阵光华大作。那惊人的吸扯力似乎要将天都吸扯出一个窟窿。叶千寻顿时意识到发生了什么事。身形一闪，便要向那淡蓝色的光幕之外蹿去。

    只要脱离了这淡蓝色光罩，便可免于被人算计。

    只是此界位面之力甚为稳固。打造这种远距离的上古传送阵极其不易，哪怕是修仙者，很可能亦需要数代甚至更多人的努力。而此界的传送阵进行远距离的传送。所产生的传送力之惊人，远非大乘期修士所能抗衡。

    哪怕是叶千寻和九眼魔枭这两个老怪物极力地想要逃离传送阵的吸扯力，也是无能为力。

    刚蹿到水蓝色光罩边上，便已经举步维艰，眼看着身体被一点点地拉回。传送阵里面的力量越来越大。整个洞府都在传送阵的范围之内。

    远远地，一道白光在整个虚空中闪耀。便是那密集的星罗黑焰，也无法遮挡这阵白光。

    此时整片虚空，都在看着那白光冲破黑焰的区域。

    神秘紫衣人，叶千寻的几具莲花分身，冰魔蝠后，食人妖蝉等，隔得再远，也无法忽视这道几乎如太阳暴开的盛景。

    叶千寻与九眼魔枭在白光中艰难地挣扎着，最终一股无法抵御的巨力传来。叶千寻与九眼魔枭两个大乘期的老怪物没入那白光中消失不见。

    空中一片湿意，入眼处一片青山绿水，地面星罗棋布的湖泊有一条宽阔的大河相连，雨后初晴，彩虹横空，在蓝天绿地之间搭起一道美丽的七色拱桥。

    那蜿蜒，滔滔的长河，将地面星罗棋布的大小湖泊，穿珍珠一般，串联起来。如同飘浮在地上一串美丽项链。

    嗡----忽然间，天空中一阵震荡，那雨后初晴，湛蓝的天空中，忽然荡起层层涟漪，如同波纹一般层层叠叠。片刻之后，形成一道巨大漩涡，一个黑衣男子，一个白衣中年，自那漩涡之内狼狈而出。

    待到这两人想要再回去时，此时那虚空之中的涟漪却是恢复了之前的平静，漩涡凭空消失。

    白衣中年双鬓微霜，原本一张不怒自威的面色，此时一脸阴沉，看着那漩涡消失的虚空，眼神阴晴变幻不定。

    “可有办法传送回去？”另外一个黑衣男子脸上并不似寻常人，无嘴无鼻，而是九只眼睛分布一张平整没有丝毫凹凸感的脸上，九只眼睛错落。魔气萦绕，让人难以直视那九只魔眼。

    这两个正是被传送阵传送过来的叶千寻本尊与九眼魔枭。

    “星宫已经消失了这么多年，再说当初星宫的势力也仅在东洲之内，这里水气充萦，带咸湿味，多半这陆地的周围是广亵的海洋。想回去，只有踏踏实实地飞回去了。不过在此之前，还得找到回去的路才成。”叶千寻摇头道。

    “他娘的，这回可真的输得够呛，不仅没有捞到啻子幽莲，竟然还中了别人的算计被传送到这鬼地方。等老子回去之后查明是谁在背后捣鬼，定然要生撕了他。”

    九眼魔枭一阵咬牙切齿，他也算是大乘期老怪，可被人算计一番，竟然连敌人都没弄清楚是谁，九眼魔枭心里不用提有多郁闷了。

    “先回去再说吧。”叶千寻冷冷地说了一句，脑子里将几个潜在的对手都过了一遍，却是怎么都想不出到底是谁能将他们几个玩弄于鼓掌之上。

    “话不投机半句多，告辞。”虽然这次啻子幽莲被人暗中取走，始作蛹者便是眼前的九眼魔枭，若无九眼魔枭的牵制，旁人绝无可能从他的眼皮子底下取走啻子幽莲。

    叶千寻自是恼怒九眼魔枭的，不过作为一代枭雄，叶千寻心性也非同一般，眼下与九眼魔枭起争斗毫无意义。眼不见为净，撇下了九眼魔枭，化作一道流光，消失在天迹。

    “这老小子，老子还不想跟你处一块呢。”九眼魔枭盛怒非常，他与叶千寻所走的路子截然不同，吃了这么大个亏，九眼魔枭委实难以压制心里的怒意。身上魔气城荡，再次化为一片魔云。

    那魔云散发出的魔气扑天盖地，地面的妖物，水里的妖鱼，空中的灵禽。无一不受魔气浸染。

    数日之后，方圆数万里，生灵涂炭，化为一片死域。那空中翻滚的魔云才化作一道黑光，消失在天迹。

    “也不知叶千寻被传送走没有。”此时隐匿在虚空中的陆小天尚不清楚发生了什么。毕竟他只是留了一道神识在传送阵的阵眼处，准备随时启动远古传送阵。

    此前陆小天布下的禁制将莲池包裹起来，并无防御之用，只是为了给这一道神识示警。

    叶千寻在水蓝光罩之外，无法看到莲池内的情形，进来之后，必然要第一时间察看啻子幽莲。一旦破开陆小天布下的禁制，陆小天留在阵眼处的神识便会直接启动传送阵。

    只不过那一缕神识并不是副元神，更无星蛹晶螺在。哪怕是启动传送阵之后，陆小天本尊也完全无法确定传送阵那边的情形到底如何。

    更不清楚进入那传送阵的是叶千寻还是九眼魔枭。按道理来说，叶千寻的几率更大一些，只是在这诡异的虚空，任何事都有意外。陆小天自己能出现在此片虚空，便是他自己也觉得意外。

    此时陆小天更无法肯定传送阵启动后，里面的人是否有逃逸出来。

    陆小天在本尊无法穿过星罗黑焰，进入到传送阵的情况下，一时间也只能出此下策了。具体情形如何，也只能看运气。

    “嗯？”忽然间陆小天本尊面色一喜，原本他藏匿在虚空中的一块飞地上隐匿气息，不求有功，但求无过。这虚空中的飞地不时会被星罗黑焰烧成飞灰。又会在纯净的土灵气下再度聚拢形成。

    此时陆小天身处的位置，虚空中飘浮的星罗黑焰不算太多。

