    正文真气之火

    沈翔修炼的青龙神功是木属蕴含磅礴生命元力的青龙真气对灵生长有很大的帮助，更何况青龙神功里面又有一种专药』的辅助功法“龙涎功”，施展“龙涎功”之后，就能通过体内的青龙真气凝聚出一种神奇的液体，用那种液体能让灵生长。请使用本站的拼音域名访问我们.

    而他修炼的朱雀神功又能释放出火焰来，那可是通过修炼神功而释放出来的火焰，炼丹自然不在话下。

    四象神功，里面包罗万象，有许多厉害的法是因为沈翔实力还没有够而不能修炼的。

    沈翔此时有了三千大灵钱，相当于三十万小灵钱，但这还不够买一粒凡级中品的洗髓丹，可见丹多么昂贵，绝不是普通武者能吃得起的，最便宜的丹是如此。

    整个卧虎城就只有一个地方专丹那就是灵丹阁，这是一栋四层的建筑，虽然不算很大，但里面的卖的东西却都很贵，而且在灵丹阁的后面还有着百亩地大的庄园，那是专植灵地方。

    灵丹阁虽然不是家族形式的势力，但却也不弱，里面的高手很多，大多数都是为了丹在灵丹阁坐镇，而里面的炼丹师更是被当作祖宗一样供着。毕竟丹稀少，但好处却很大，能让武者提升修为，增强实力身变得更加强大。

    沈翔来到了灵丹阁里面，在这里面四处都飘溢着沁人心脾的让在这里面选购丹人觉得很是舒爽。

    这里面有许多个柜台，每个柜台卖的丹不同，有的是只卖灵丹，有的是只卖灵『药』。

    沈翔来之前，苏媚瑶就告诉他要从最初级的丹始练起，所以他打算先炼制凡级下品的“淬体丹”。这种丹是又便宜又好卖的丹粒是七百大灵钱左右，凡武境四重以下吃都有很大的帮助。

    “这位公子，灵丹是在那边，这里是专灵一个柜台的甜美面带微笑地说道。

    这灵丹阁的人不是很多，沈翔在里面逛倒也十分惹眼，不过灵丹阁里面的人态度极好，即便看见沈翔穿着简陋，也绝不会小看，因为灵丹阁里面出现过许多深藏不人，一般都是看起来很普通的。

    “我要买点炼制的淬体丹灵苗，不知道这里有得卖吗？”沈翔走了过去，向那美丽的询问。

    来买幼苗的人很少，因为很少有能力种植灵人不多，而有能力种植的一般都需要来买，因为他们大多数都是附属在一个大势力里面，负责在里面打理和炼丹，那都是被一方势力当作宝贝供着的人物，很少出来走动。

    子微微惊讶着，不过却还是带着甜笑，说道：“当然有，炼制淬体丹需要四种材料，价格都相同，幼苗的比较便宜，一百大灵钱一棵。”

    淬体丹需要的是“青灵草”“血元明叶草”。

    沈翔考虑了一下，说道：“给我来五份。”

    一份四百大灵钱，五份就是两千了，沈天虎给他的三千大灵钱一下子就没掉了大半，这丹然不是普通人能耗得起的。

    子又是一惊，她想不出卧虎城里面哪家的公子哥是年纪轻轻就开始修炼丹术的，而且还懂得种『药』。

    “稍等，我这就去取给你！”也不担心沈翔和她开玩笑，在灵丹阁里面开玩笑的人也有，只不过后果很严重。

    是谁呀？”一个身穿华贵白衣，手持折扇的英俊少年从一条楼梯上面走下，看着沈翔轻蔑地说道。

    灵丹阁的楼上是卖品阶更高的丹上去的人都是灵丹阁的贵宾。

    “你的眼睛难道长在屁股上，**长在嘴巴上？睁着眼睛说屁话。”沈翔撇撇嘴说道。

    那少年是沈振华，他和沈翔同龄，也是个资质上乘的人，年纪轻轻就进入了凡武境四重，而且准备进入凡武境五重。

    沈振华的脸立即刷的变绿了：“沈翔，我承认小时候你很厉害，但你没有灵脉，现在我一只手就能解决你！”

    沈翔现在就是凡武境五重的，四重的人不管有多强，都绝对不是他的对手，他当然只把这句话但笑话一样看待。

    “这就是沈翔？沈家族长的孙子？据说他没有灵脉也能进入凡武境三重，看来这都是用丹起来的吧！”沈振华身后的一个绝美少不屑的眼神扫了沈翔一眼。

    沈翔认得这个那是卧虎城城主的

    “真是物以类聚，没想到城主的会那么肤浅，和这么一个家伙在一起。”沈翔皮笑笑地说道，便不再理会他们，他现在有着绝对的实力，多年来受尽了冷嘲热讽，为了得到实力努力奋斗着，在心里上比这些争强好胜的少男少熟得多。

    看见沈翔扭头过去没有再理会他们，沈振华和那少有些愤怒，而沈振华又想在城主的面前出点风头，所以他朝沈翔走了过去。

    “公子，这是您要的灵苗。子走来，从储物袋拿出了许多个用纸包。

    沈翔竟然来买灵苗！这让那沈振华有些惊讶，但他却轻蔑笑道：“沈翔，你没有灵脉，别妄想种植灵你别和我说你要做一个炼丹师，这太好笑了。”

    灵丹阁里面的人虽然不多，但也不少，而且都非常安静，此时他们听见一个没有灵脉的人要成为炼丹师，不由得好奇的看过来。

    沈翔的名气在城内不小，毕竟他爷爷是族长，他父亲又是一个有名的人物，但唯独他没有灵脉，所以许多人在谈到沈家族长或者沈天虎的时候，总是叹息。

    沈翔默不作声，付了钱就把那些灵苗收好，对众人的目光视而不见，就在他要离开的时候，沈振华冷笑道：“一个废物而已，用多少灵是枉费。”

    沈翔眉头一皱，说他没有灵脉，调侃几句也就罢了，但当着他的面说他是废物，他就无法容忍。

    众人看见沈家子弟生争斗，心中都一乐，因为他们知道有好戏看了！

    沈翔转过身来，看着趾高气昂的沈振华，他五指一张，只见他的手心突然冒出一团火焰，灼热的气息向四周涌开，只是眨眼间，许多人就感觉自己如同在一个蒸笼之中。

    在灵丹阁里面，眼光毒辣的人不少，他们都深知这种火焰非同凡响，绝对是炼丹的绝佳火焰。

    “沈振华，你敢尝试一下我这个废物放出来的真气之火吗？”沈翔面无表情，声音

    真气之火，只有通过修炼稀有的特殊的功法才能凝聚出来，再有就是天生就懂得把真气化为火焰。

    沈振华距离沈翔很近，此刻他已浑身冒着热汗，而那柜台的美丽也是如此，这让她浑身的薄衣被香汗浸透，勾勒出的曲线。

    这种厉害的火焰使得整个灵丹阁中的人都震惊不已，呆若木『鸡』。