    哪里想到计划不如变化快，这丫头会真的上不来，丢人丢到姥姥家，以致于恨上了他，还要转班彻底躲开他……

    顾惜玖也是个聪明的，听他这些话就明白了他的打算，有些无语，又有点小感动。

    这家伙看来处处是算计啊，也是拼了。

    这位左天师就算追个人也能追得这么别出心裁这么奇葩，让人恨的牙痒痒，这让顾惜玖不知道该怎么评价他这些行为好。

    她顿了一顿，哼了一声：“我以后不会再逃你的课了，我转班以后不会再上你的课……”

    帝拂衣笑了一笑：“那不要紧，你不来上课，本座每日去给你补课便可以，一日为师，终身教导，你既然学了我的课，怎么着也得让你学的有始有终才好。”

    顾惜玖：“……”

    她不知道是该哭还是该笑，昂头道：“我如果就是不想让你补呢？这门课未必适合我……”

    “它适合你！”帝拂衣打断她：“你是风灵力修炼者，一旦将风行术真正掌握住，你的风灵力招数的威力能提高一倍！你的速度也会比现在快一倍！”

    顾惜玖心中一跳，一句话脱口而出：“你开这堂风行术课是专门为我开的……”说到这里顿住，她是不是自作多情了？

    帝拂衣叹气：“你总算明白了！这堂课就是为你而开。其他学生不过是沾了你的光而已。”

    这门术法是他专门针对她的体质来研究的，能让她在短时间内把功夫再提升上来。

    那幕后之人很强大，他希望她有自保能力，万一他不在她身边，她也不至于让人立即欺负了去。

    顾惜玖没想到真相居然是这个，心中的那些不舒服又淡了一些，反而有暖暖的感觉浮上心头。

    她坐在那里闷声想事情，把这些日子来的事情又想了一遍，前后一联系，发现帝拂衣说的应该是真的。

    她这人其实很好哄的，一旦想明白了便不再钻什么牛角尖，不过毕竟委屈了这么久，憋火憋了这么久，虽然基本全想明白了，但到底还有些意难平，故意道：“可我已经调班了，古堂主也答应我了，我不上你的课你却来给我补课，其他同学会有意见的……”

    帝拂衣一挑眉：“他们有意见碍我什么事儿？”他从来就是不在意别人眼光的人……

    不过他可以不计较，但不代表顾惜玖不计较，所以他顿了一顿又道：“那也容易，大不了本座在二班再加一堂课……”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣含笑望着她，眼神很坚定：“小惜玖，本座的课不是你想逃就能逃的，你就算躲到天边去，我还得设法把你抓回来继续上，就是费点事儿而已。”他这风行术专门为她研究出来的，她不学怎么行？岂不是白瞎了他这些日子不眠不休的研究？

    顾惜玖额头青筋蹦了一蹦，知道他是说得出做得到。

    她咳了一声：“你还说我对龙司夜只是执念，你对我也像是执念……”

    ……

    裸奔更文好累~好想出去玩儿，唉。。

    推荐票月票走一波呀，给木木点动力。推荐票每天都有的。