    “四十分钟前，老鹰的‘锁眼’II卫星刚从魔都上空飞过，幸好咱们的低轨卫星提前喷射了太空涂鸦，老鹰那边暂时拍不到什么信息。”

    营地帐篷里，林子明正在与林立做着信息交接：“老鹰的间谍卫星主要分为三个系列，分别是‘锁眼’、“长曲棍球“与“雪貂“，不过它们主要负责监视我国西部与南部沿海地区，魔都的优先级不算特别高。

    加上最近一段魔都正在举行进博会，往年进博会期间也有喷射太空涂鸦的先例，所以与光门有关的消息短时内保密还是没多大问题的，但时间长了就不好说了。”

    所谓“太空涂鸦”技术，指的是使用低轨高速运行的攻击卫星，在接近敌方侦察卫星时，通过准确计算的轨道向其发射“漆雾”弹。

    这种“漆雾”弹内含高分子高粘度的磁电材料，喷散后会吸附在敌方卫星的侦察镜头、太阳能板、电子侦察传感器等关键设备上，使之暂时失效。

    这也是目前使用比较多的反卫星侦察技术之一。

    实际上，无论是林子明也好、林立也罢。

    他们都非常清楚，帝都所谓的保密手段肯定不止太空涂鸦一种，但内中详情就不是他们所能探究与知晓的了。

    保密战线这种事别说2022年了，就算把末尾的那个2去掉，搁到202年的汉末都是大忌讳。

    真说出来了，那202起底得翻个倍，变成404。

    咳咳，言归正传。

    虽然短期内泄密的可能性不大，但兔子们可不会因此就放缓对异世界探索的脚步。

    实际上，在看到薪火小队传回的泥土样本分析报告中，那一栏占比不低的镧系稀土元素含量后。

    有几只兔子当场眼睛就红的哧溜哧溜的，差点就准备扛着铲子窜到异界来挖矿了。

    好不容易安抚好这几位舞铲阶级，其余的兔子们一合计。

    既然眼下第一期任务已经完成的差不多了，那就尝试着去接触异域文明吧。

    当然了。

    说是接触，其实还是单方面试探——毕竟兔子们都是稳逼嘛。

    于是，这就有了林子明带回的物资里，那一堆各式各样的古代服装。

    林子明随手从衣服堆里拿起一件粗布麻衣：

    “这些是从魔都戏剧学院找来的衣物，丝绸和棉麻质料都有，并且都用技术手段处理过。这部分是面上做旧但没破口的，那边是打过补丁的，再后头是破了五六个窟窿的，卖相最惨的是右边那堆，除了能看出个衣型外就剩下些布条了。”

    林立对这些衣服倒是挺感兴趣的，乐呵呵的翻弄了几件。

    看完后指着几个封口瓶问道：“这些又是什么？”

    林子明拿起一个封口瓶，轻轻的抛了抛：“这些是魔都化学研究所调配的‘污垢’，这些‘污垢’的组成成分对人体无害，但气味臭不可闻，可以抹在脸上或者衣服上，显得更像流民。”

    林立的冷汗顿时就下来了：“......大本营想得可真周到。”

    这时，在一边旁听的马宁忽然插话道：“流民？这是给侦查员安排的身份吗？”

    林子明点点头：“异界的语言语系暂时未知，货币体系咱们也不了解——这个世界有没有金子还不知道呢，这种情况下最稳妥的探查方式，就是装作有语言障碍的流民。

    在之前无人机的画面中，我们发现了大量的流民身影，在所有已知身份中，流民是最好模仿的。”

    接着他朝外说了声：“于排长，请进来吧。”

    话音落下，帐篷外走进了一个人。

    来人披头散发，个子不高，但身形却很匀称。

    此人身上的衣服破了好几个窟窿，散发着一股淡淡的、类似臭鸡蛋的馊味。

    这股味道并不好闻。

    但现场包括王蔷这位女性在内，没有一人露出嫌弃或者厌恶的神色。

    他们很清楚，这里是薪火小队的大本营，腹地中的腹地，不可能存在外来的流浪汉。

    林子明指着此人，神色颇有些自豪：“这位是于连同志，是我们警备区的精英侦察员，几年前的多国军演中，他率先找到了高卢鸡的大本营，为咱们队伍的最终夺魁立下了汗马功劳。

    在边防战场上上，他还多次参与过重大战略任务，立功无数，可惜由于保密条例，一直无法公开表彰。

    而这一次，于连同志更是主动请缨，希望以一位哑巴流民的身份，潜入目标城池进行探查。”

    听闻林子明的介绍，在场众人看向于连的目光顿时多了几分崇敬。

    这是一位默默无闻的战士。

    林立更是无视了于连身上散发的恶臭，上前与他握了个手：“于连同志，我向你致敬！这次你的任务很重要，一切就拜托了！”

    于连黝黑的脸庞上满是坚毅，他敬了个礼：“保证完成任务！”

    ........

    由于不了解异世界的行星轨迹，卫星通讯这一手段暂时性的失效了。

    所以为了保证于连进入城池后，可以正常的与营地进行通讯，魔都方面特意派遣了一个由五人组成的信息工程小组前来协助。

    这个信息工程小组的任务很简单：在城池与营地之间的隐蔽处搭建一个高频信号基站，作为双方沟通的信息桥梁。

    除此以外，跟随信息工程小组的入驻信号基站的，还有一只装配先进武器的步兵特战小队。

    这只步兵特战小队定员50人。

    除去标准单兵武器外，还携带有PF-97式93mm单兵云爆火箭筒，以及FHJ02式62mm火箭集束火箭发射器。

    简而言之，这只小队具备较强的攻坚能力。

    当然了，这只是兔子们准备的后手。

    在异域文明表现出敌视态度之前。

    这只特战小队的主要任务，就是充当一个人畜无害的吉祥物。

    两个小时后，外派的信息工程小队传来消息：高频定向信号基站已搭建完毕，地点位于目标城池外八公里左右。

    在收到信息的同一时间，于连带着营地众人的期盼，整装出发。

    考虑到路程问题，林立安排了一位汽车连的老司机，利用无人机协助开路，驾驶着新传送来的吉普车，将于连送到了离城池大约四公里左右的一处山坳中。

    “于兄弟，接下来的路就全靠你自己了。”

    驾驶员将车停在山坳隐蔽处，指着一个方向说道：“沿着这条路直走几百米，穿过一片林子就是大道，直走三公里左右就能看到城门.......我是个大老粗，不会说话，就祝你一路平安吧。”

    “谢了，回去请你喝酒。”

    于连敏捷的从车上跳下，检查了一遍头巾里裹着的微型耳机，以及衣领上的针孔摄像头。

    确认设备信号正常后，他朝驾驶员打了个手势。

    转身，缩起肩膀，悄悄的朝城池方向摸去。

    望着于连远去的身影，驾驶员遥遥敬了个礼。

    这个曾经在秘密战线立下过汗马功劳，却始终不为人知的汉子，如今在异世界的版图上，又一次义无反顾的站了出来。

    化作了一丝微弱的火光，只为照亮身后那尊巨人未来前行的路。

