    第13章 空间及圣旨指婚

    因为姜振的那个表情，姜冰璃又要下手去打姜云烟。

    姜振不忍心，可是夜晚最是潮湿，明天见结果，又不是为难嘛。

    可是自己最宠爱的女儿在姜冰璃那个贱人的手里，不同意的话……

    姜振犹豫了一会儿，“好，我同意，快放了烟儿。”

    姜冰璃放开了姜云烟，随后又坐到了红鸾旁边，开始吃晚膳。

    姜振带着姜云烟等人离开了惠宁苑，在离开之前，姜冰璃又说了一句话，更让姜振感到耻辱。

    “父侯，您不能不守信用啊！如若不守信用，这事情传了出去，您的名声不保啊！”姜冰璃道。

    姜振停顿了一会儿，随后正走正说：“我不会不守信用的。”

    等到惠宁院再次安静的时候，红鸾高兴的说道。

    “小姐，今天可真解气，二小姐也得到了她应得的报应，”红鸾道。

    戴妈妈想了一下又说：“解是解气了，可不保证二小姐不再来找我们麻烦啊！”

    被戴妈妈这样一说，空气次变得寂静。

    姜冰璃打破了这样的寂静，“戴妈妈说的对，我们不能保证姜云烟那小丫头不再来找我们麻烦，

    我们在惠宁院，必须提高警惕，虽然说砌了墙，但还是要提高警惕，吃饭吧，吃完睡觉。”

    姜冰璃等人吃完晚膳，就回到了各自的卧房睡觉。

    姜冰璃在睡觉的时候，做了一个很奇怪的梦。

    姜冰璃居然梦到了在现代她随身携带的空间，居然也跟着她穿越过来了。

    姜冰璃突然坐了起来，看了下自己左边的手腕，有一个动物的图案，竟然是一条龙！

    姜冰璃用右手摸了一下龙形的图案，谁知到了一个熟悉也有一点陌生的地方。

    这里是哪?

    这里是姜冰璃在现代随身携带的空间里面呀！

    姜冰璃看着这里的一切，非常高兴。

    空间里有许多东西，比如姜冰璃在现代用的洗漱用品，药材，针管等物品。

    只要不是活物，都能进入空间里，姜冰璃出了空间，想着这里的一切。

    她现在竟有两个空间！

    一个是原主的！一个，便就是他21世纪姜冰璃的！

    竟然不知不觉的睡着了，再醒来的时候，已经是第二天早上了。

    有一个别人觉得是好消息，但姜冰璃觉得是个坏消息的消息。

    竟然是皇帝亲自下旨指婚，许配给了战王，这个楚国的战神！

    本来许配给战王是一件好事，可是，在上一次打仗，边关人回来说战王腿废了，双目易失明，如今更是下落不明。

    如同废柴一样，让侯府的废柴姜大小姐嫁给他，是多丢脸的一件事啊。

    目前只是定婚，在下一年的今天在成亲，今天是二月十五日。

    这个婚约姜冰璃很不高兴，因为姜冰璃还想着先混个群主当呢。

    还没当上郡主，就先许佩给了一个废物，姜冰璃怎么可能高兴的起来？

    但红鸾，彩竹，巧云以及戴妈妈是非常高兴的，不管怎么说，她们家小姐也是许配给了战王，这也是很荣幸的事啊！

    晚上的时候。

    姜冰璃想：还有一年时间，我一定可以当上群主的。

    红鸾等人不知道姜冰璃的小心思。

    (本章完)

