    禹童海，柳夏，黄天勤三个虚境高手最后还是退走了。

    他们不得不走，因为古雍的到来，让青湖岛这边实力大增。

    对付林立的『虚空之剑』就已经力有不逮，再加上古雍这位虚境，三人没有必胜的把握。

    禹皇门和青湖岛立下约定，等覆灭铁衣门后，青湖岛必须公开禹皇宝藏的消息，到时候取得宝藏，全凭本事！

    禹童海三人一走，林立立刻召集『青蛟军』，进攻铁衣门。

    有两大虚境高手镇场子，铁衣门几乎没有什么反抗，就被攻破了山门！

    有一些铁衣门弟子做最后的顽抗，但是在滕青山为首的『青蛟军』冲击下，很快就被杀的七零八落，溃不成军！

    见识林立以一敌三，抗衡三大虚境高手的场面，滕青山也被刺激的不行，心中斗志盎然。

    虽然打不过虚境和先天高手，但是对付铁衣门那些虾兵蟹将，滕青山几乎是勇不可挡，很是出了些风头！

    青蛟军很快冲破铁衣门防线，杀入宗门之内，滕青山也遇到聂融为首的最后反抗。

    聂融毕竟是先天金丹境的高手，滕青山不过后天境，距离后天巅峰还有一段距离，虽然主角光环强大，可也就在聂融手上坚持了十招。

    十招之后，滕青山手中长枪被聂融劈断，眼看就要死在他手上！

    林立突然出现，一掌捏碎了聂融的手腕，封住他全身十八个大穴！

    铁衣门另外两个先天高手，也被林立生擒！

    聂融眼看大势已去，有心自杀明志，奈何穴道被封，动弹不得！

    林立留着聂融的命，一来是为了收编铁衣门，二来是为了套取禹皇宝藏的消息！

    十天之后，青湖岛彻底占领铁衣门管辖的两郡，覆灭了这个传承千年的宗门！

    腾青山也因为屡立战功，破格升任『青蛟军』副统领，直接归林立管辖。

    并且古雍看上滕青山的资质，有心收其为徒，正式将他纳入青湖岛！

    滕青山也没有拒绝，顺势拜入古雍门下，算是林立的小师弟！

    青蛟军不少人对滕青山的大运羡慕不已，却少有人嫉妒。

    滕青山如今所获得的一切，都是他在战场上拼命换来的，谁也嫉妒不了！

    也因为滕青山的晋升，证明了青湖岛赏罚分明，刺激不少青蛟军的人奋发向上，不少人吵着再接再厉，去收复归元宗！

     如今扬州境内，除了青湖岛，只剩下归元宗这一家势力。

    但是出乎所有人预料之外，青湖岛覆灭铁衣门后，就彻底偃旗息鼓，反而停止一统扬州的步伐，反过来全力消化新得的两郡之地！

    一年后，青湖岛彻底消化铁衣门的一切，大军再次行动起来，目标并不是归元宗，而是三不管地带的『徐阳郡』。

    一直以来，『徐阳郡』都不属于任何宗门控制，那里大小势力盘根错节，很是复杂。

     但青湖岛一统扬州，已然成为大势，不可阻挡。

    这一次，林立并未出手，而是将兵权全部交给滕青山，让他自由发挥！

    经过一年的培养，滕青山对于青湖岛已经有了一定的归属感，林立特意派人去了一趟大延山，接滕青山一家子来青湖岛定居，收买人心。

    滕青山本就是个有恩必报的性子，加上又受古雍和林立的器重，前途自然不可限量！

    这一年里，林立不再插手青湖岛的事务，而是躲在剑刃山潜修。

    可是江湖上，他的名声却如日中天。

    先不谈他最年轻的虚境高手这事，光是他以一己之力，抗衡禹皇门三大虚境这一点。

    林立想不出名都难！

    出名的代价就是林立不管走到哪里，都是所有人的焦点，想得一刻安宁都不行。

    后来他索性躲在剑刃山，参悟天道！

    青湖岛的改革已经走上正轨，有铁樊和古雍，一明一暗看着，宗门实力与日俱增。

    古雍也实现了承诺，将铁衣门得到禹皇宝藏的所有消息，对八大宗门公开！

     为了表示公正，得到消息后，古雍直接把聂融交了出去！

    可惜聂融得到的消息有限，宝藏具体地址，还得八大宗门自己调查。

    他在转手七次，最后到了禹皇门后，被挫骨扬灰，铁衣门彻底成为历史。

     时间一点一点过去，滕青山花了五个月的时间，彻底拿下『徐阳郡』，他也顺利爬上『地榜第一』的位置！

    十五岁的滕青山，修为已然冲到后天巅峰境，距离先天境界，只有一步之遥！

    同时，他『冷面银枪』的外号，也在江湖不胫而走。

    青湖岛控制扬州十三郡中的十二郡，只剩下最后归元宗控制的江宁郡！

    就在青湖岛准备攻打归元宗，整军待命之时。

    归元宗的宗主，诸葛元洪却带着一子一女，附上拜帖，求见青湖岛岛主铁樊！

    铁樊收到拜帖时，还以为手下人在与他开玩笑！

    可当他翻开拜帖，看到归元宗的大印时，才知道这是真的！

    铁樊第一时间找到古雍和林立商量。

    “诸葛元洪带着儿子女儿来岛，到底是什么意思？”铁樊看到手中拜帖，不明所以？

    林立好笑道:“他这个时候来，意思不是很明显吗？”

    铁樊很快反应过来，说道:“他是来投降的？”

    古雍皱着眉头说道:“我认识的诸葛元洪，不是一个轻言放弃的人！”

    诸葛元洪和古雍，一直以来都是老对手，一个天榜第六，一个天榜第七。

    两人年轻时就在明争暗斗，俗话说得好，最了解你的人，一定是你的敌人！

    林立看着还没想通的古雍，笑道:“父亲，你别忘了，今时不同往日，归元宗早就没有和我青湖岛抗衡的资格！

    摆在诸葛元洪面前的只有两条路，要么负隅顽抗到死，要么忍辱偷生！”

    古雍眼前一亮，说道:“诸葛元洪是假意归附，实际上以退为进！”

    林立点头道:“诸葛元洪是个枭雄，此人心性坚定，不会慷慨赴义，忍辱偷生才是正理！”

    铁樊笑道:“要我说，直接把诸葛元洪父子拿下，再灭了归元宗，我们青湖岛一统扬州！”

    林立摸了摸下巴，考虑一会，与古雍对视一眼，问道:“父亲的意思呢？”

    古雍沉声道:“归元宗不足为惧，若是能兵不血刃一统扬州最好！”

    林立点头道:“我也是这个意思，既然是送上门来的肉，我们为什么不吃呢？”

    铁樊看着眼前这对阴险的父子，不由脊梁一寒，好像对诸葛元洪产生了一丝怜悯！

     “好了，我们去见一见这位诸葛宗主吧！”铁樊将归元宗拜帖一合，主动站起来，与古雍父子一起去见诸葛元洪。

