    第232章 炼化成功（下）

    地下室之中，蓝色的火焰光罩，释放着炽热的高温，光罩之上，火焰剧烈的翻腾着，使得外界的目光，难以清楚的看见其中所发生的状况。

    幽静的地下室中, 林海望着那青色火焰罩，微微松了一口气，紧绷的脸庞，也是逐渐的松懈了下来。

    既然主人已经完成到了这一步，那么应该不会出什么意外了。

    地下室内，通体浑圆的火焰光罩，释放着淡淡的青芒，光罩表面之上, 蓝芒忽明忽暗, 幽光投射在山壁之上，犹如波荡的绿色水纹一般。

    在那光罩之内，流云盘坐在地上，此时的他，似乎处于一种无意识的玄奥状态，体内的心神，也是因为先前与太阴神焱相抗衡，而使得大为疲惫，浑浑噩噩的在体内飘荡着，却始终难以凝聚。

    在流云处于这种浑浑噩噩的半昏迷状态之时，体内那缓缓流淌在经脉之中的太阴神焱，忽然无人控制的顺着经脉路线运转了起来……

    此时的太阴神焱，或许是因为先前被流云炼化了缘故, 不仅没有再释放出那种恐怖的高温, 反而是变得有些温凉，在顺着经脉流淌之间, 一缕缕细小的蓝色岩浆，从中分离而出，最后贴着那已经被破坏得近乎失去了容纳斗气的作用的经脉壁，微微蠕动间，居然是逐渐的融进了经脉四壁之中。

    随着这些翻腾着淡淡火苗的蓝色岩浆钻进经脉之中，顿时，那本来已经扭曲得犹如麻花干一般的经脉，便是犹如那沙漠中遇到水源的草叶一样，缓缓的舒展了开来。

    体内的无数条经脉，都是在此刻发出了兴奋的声音，太阴神焱一路所遗留而下的蓝色岩浆液体，都是会被不断张缩的经脉，以一种恐怖的速度，迅速的吞噬着，

    而随着经脉那贪婪的吞噬，灰白的颜色，逐渐的从经脉之中褪去，取而代之的，是那充斥着活力的淡蓝之色。

    太阴神焱顺着一条条经脉流淌而过，所过之处，枯萎的经脉重新焕发出了活力, 龟裂的骨骼与烧伤的肌肉, 也都是在以一个可喜的速度，迅速的修复着…

    并且，被修补完好的经脉，骨骼等等，其坚韧程度，也是远远的超过了在炼化太阴神焱之前的强度，显然，虽然太阴神焱给它们造成了巨大的破坏，不过，它所付出的赔偿，也是让得体内这些重要器官，感到物有所值。

    在太阴神焱修补着流云的身体内部之时，他外界那布满血痕的身体，血缝也是逐渐的融合，血疤快速浮现，然后掉落，没有留下任何的痕迹，皮肤表层下的肌肉，迅速的被强化着，虽然并没有变得和那些肌肉男相比，不过手臂弯伸间，一股爆炸般的力量，隐隐的汇聚着。

    身体表面的皮肤，一层层干枯的表皮犹如那蛇脱皮一般，急速的掉落着，新生的肌肤，虽然是将流云那在沙漠中辛苦历练了这么久才弄出来的古铜色变回了白皙，不过此时这看上去犹如女人般娇嫩的皮肤，所具备的防御力以及对天地能量的敏感度，却足足比以前强了几倍不止。

    此时的流云，借助着身处奇异的状态，所以，太阴神焱中所蕴含的那股庞大得近乎可怖的能量，正在迅速的强化与修复着他那残破的身躯，这说起来，实在是一种机缘以及幸运。

    修复与强化，在缓慢的进行着，当太阴神焱钻出最后一条受伤的经脉之后，流云那受创极重的身体内部，终于是被修复到了一个近乎完美的地步，此时这具身体所能创造而出的战斗力，绝对远远比先前的那具身体更强！

    太阴神焱在将流云的身体内外整修了一遍之后，因为无人控制，无所事事的它，又是将目光投向了小腹处那近乎已经枯竭的斗晶之上。现在的斗晶，因为先前的那般疯狂挥霍，几乎已经是空空如也，仅有三滴紫色的液体能量，在其中孤独的游动着，看上去颇为凄凉。

    太阴神焱缓缓的盘旋在斗晶周围，在略微沉寂了一会之后，忽然一头钻进了斗晶之中。

    随着太阴神焱的进入，平静得犹如一潭死水的斗晶，猛的剧烈的波荡了起来，一圈圈能量涟漪，犹如水波一般，不断的在气旋内部荡漾着。

    太阴神焱所化成的青色岩浆，在气旋之内流淌着，那三滴可怜的紫色液体能量似乎是想要逃脱，不过却是在沾着蓝色岩浆的那一瞬间，被犹如清理渣滓一般的焚烧成了虚无，当仅存的三滴液体能量被太阴神焱焚烧之后，这个供流云储存斗气所用的斗晶，便是彻彻底底的被它给强行霸占了去。

    在将斗晶给霸占之后，蓝色岩浆缓缓的徘徊着，半晌后，一缕缕蓝色的精纯气态能量，从其中涌现而出，然后快速的在气旋之内聚涌着，只是片刻时间，那空空荡荡的气旋之内，便是被这泛着淡淡的蓝色能量所充斥。

    蓝色气态能量在气旋之内急速扩张着，而随着越来越多的气态能量从蓝色岩浆之中流转而出，淡淡的湿气，开始缭绕在气旋之上，再过得片刻，一小滴蓝色的液体能量，突兀的涌现而出……

    当第一滴蓝色液体能量出现之后，那便是犹如是在斗晶中带起了连锁反应一般，一滴滴犹如翡翠般的蓝色液体，接连不断的从能量雾气中涌现而出，然后掉进气旋内，宛如调皮的小鱼。

    一滴滴平日足以让得流云修炼十来天时间，才有可能凝聚出来的液体能量，在此时，便是犹如那下着小雨一般，滴滴答答的不断溅落，短短时间之内，斗晶之内，液体能量，居然便是充斥了将近一小半。

    当初，突破到斗灵境界后，流云总共凝聚了十五滴液体能量。

    而现在，斗晶之内，液体能量，总共加起来的话，恐怕不会少于百滴之数。

    十五滴液体能量，便是一星斗灵…这百滴？又算是几星？

    若是此时的流云还苏醒着，恐怕会直接喜得蹦上天去吧？

    当然，这也是全托他此刻处于半昏迷的浑噩状态的福，不然的话，这无所事事的太阴神焱，也绝对不会好心的用自己的能量，来替流云修补身体。

    当气旋之内的液体能量达到百滴之数时，那慵懒流转的太阴神焱，却是忽然停止了继续制造能量的举动，微微游动着身子，对着气旋中心位置的一个细小灰色光点游去，看那光芒因此略微有些明亮的岩浆身体，犹如是一个寻找到心爱玩具的小孩一般。

    斗晶中心位置，小小的灰色光点悬浮其中，光点之内，是那无尽的深邃黑暗，黑暗的尽头，似乎是隐藏着另外一个空间一般，看上去极为神秘。

    太阴神焱徘徊在灰色光点的周围，它似乎对这东西很有些好奇之心，几次想要触摸，不过或许是因为冥冥中的一丝忌惮，让得它的举止有些迟疑

    它模糊的知道，如果触摸了这个灰色光点，那么它将失去永久的自由……

    蓝色岩浆缓缓的在光点周围盘旋着，在经过几番思虑之后，它放弃了这一冒险的举动，为了一个稀奇的玩具失去自由，并不是它所愿意的事情。

    再次盘旋了一圈，蓝色岩浆终于是不再停留，蠕动着身躯，转身便欲离开这处让得它有些不安的地方。

    然而，就当太阴神焱想要离开此地之时，流云那显然昏迷的灵魂，却是骤然一颤，然后完全苏醒了过来。

    灵魂苏醒之后，流云的心神几乎是条件反射般的在身体内部迅速扫过，体内焕然一新的一切东西，让得他有着眨眼的失神，不过当他的心神在扫过斗晶中心位置之时，望着那竟然与灰色光点相隔仅仅只有短短距离的蓝色岩浆，心中先是怔了一怔，旋即一抹难以掩饰的狂喜涌上心中，没有任何的思考时间，心神猛的冲撞进气旋之中，然后…凝聚所有劲气，流云的心神，狠狠的对着那想要倒退的太阴神焱撞了上去。

    “轰~~~”

    在撞击的霎那，流云的脑袋之中，雷鸣般轰然声音，猛然炸响，旋即一阵剧痛。

    在流云捂着脑袋，咬牙忍受剧痛之时，斗晶之中，那被流云狠狠一撞的太阴神焱，顿时后退了少许距离，刚好…

    一截尾巴，触摸到了灰色的光点！

    在触摸的那一霎，灰色光点之中，光芒急速湮灭，恐怖的吸力暴涌而出，将那逃脱不及的太阴神焱，唆的一声，全部收了进去……

    在将太阴神焱收纳之后，体内，便是终于陷入了完全的寂静……

    这个小灰色光点，正是流云体内的那枚细小的纳灵所形成。

    将太阴神焱炼化成本源火种的最后一步，同时也是最重要的一步，便是需要把太阴神焱，强行压迫进入纳灵所形成的空间之中，只有将太阴神焱完全收纳进入纳灵之中，炼化，才是真正的达到了完美！

    本来这一步，极为艰难，毕竟太阴神焱之中的火灵都是有着一点点灵智，它对一些危险东西，有着本能的抗拒，若是强行驱赶失败的话，那已经完成初步炼化的太阴神焱，恐怕将会再度反噬！

    而现在，因为流云先前那浑浑噩噩的状态，这太阴神焱不仅无聊的将他身体修补完全，而且还没事干的自己跑到纳灵附近盘旋，所以，这才使得流云只是在付出了极为微小的代价之下，将这炼化的最后一步，完美的结束了下来，不得不说，这是一种机缘以及幸运……

    (本章完)

