
　　十天时间，在普通人的生活中也只是眨眼功夫，更别提秦飞这个修仙者。

　　他这十天除了去医科大上了一节公开课，其它时间都放在了修炼上面，布置下聚灵阵后，别墅中的灵气条件好了不只一星半点。

　　原本按照秦飞的估计，有机会突破到下一个境界还至少需要两个月时间，但现在这个时间被大大缩短一半，秦飞有把握在过年之前，冲击练气境圆满。

　　苏优璇的肉身修炼也逐渐进入了正规，她也果然没让秦飞失望，依靠别墅内的灵气和秦飞给的基础锻体术，已经将身体素质彻底改善。

　　哪怕现在她和那个什么龙威武馆的张馆主对战，也是能够依靠自身实力跟他战上几十回合。

　　“阿优，你准备一下，过几天跟我一起去遂林旅游节一趟。”

　　秦飞从别墅楼上走下来，对大厅沙发上的苏优璇说道。

　　苏优璇此时只穿了一身运动服，露出平坦光洁的小腹，修长双腿盘在一起，扎着一条长长的马尾，如同一个练习瑜伽的美少女。

　　她的身体被淬体丹改善过之后，容貌也是变得俏丽，身材更显颀长，只从外表看，几乎和一个三流小明星在伯仲之间。

　　“是，师尊。”

　　苏优璇起身微微躬身，随着时间推移，她对秦飞只有更加的敬畏和忠诚。

　　秦飞给柳雨欣和周芊羽打了个电话过去，告诉她们自己可能要出门游玩一趟，不用过多询问。

　　柳雨欣的态度还好，叮嘱一两句后就挂断电话，周芊羽则是一副小女儿家家不舍地模样，但是架不住秦飞答应她的礼物攻势，最后也只能就范。

　　至于纪家大小姐纪姿含那边，秦飞跟她没什么情谊，只是勉强教了她几招，以她的资质，还没资格做自己的记名徒弟。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后，秦飞让苏优璇收拾了一下衣服，踏上了前往遂林的飞机。

　　遂林市作为天府的三大旅游城市之一，早在十几年前就开放了机场，这一点，连隔壁天河市都无法比拟。

　　虽然市区面积小，但隐隐间，遂林还是稳压天河以及另一座城市南阳一头。

　　落地之后，秦飞和苏优璇径直入住了当地最豪华的五星级酒店，由纪宁和阎丹生接待。

　　傍晚时分，两人出门解决晚饭问题，酒店大门远处，纪宁正和一名四十岁左右的高大中年人交谈，似乎很熟悉的样子。

　　“那是，天河市浩瀚集团的董事长，徐东来？”苏优璇小声地惊叹道。

　　秦飞瞥了她一眼，问道：“你认识？”

　　“嗯，师尊，只要是天河市的，谁都认识他，就跟谁都认识正宏集团的丁正民董事长一样。”

　　苏优璇回道。

　　她心中也是诧异，但没敢问，没想到这个之前接待秦飞态度客气的纪宁，竟然还认识徐东来这样的人物。

　　“不对，师尊这样的大人物，认识的人怎么可能都是普通人呢，我真笨。”

　　片刻之后苏优璇就想通了其中缘由，拍了拍自己的脑门。

　　“阿优，你怎么了？”

　　秦飞见苏优璇愣在原地，呼唤了一声，苏优璇听到立刻小跑着跟了上来。

　　作为修仙者，秦飞对于吃并不在乎，带着阿优在酒店附近的小吃街走了一圈，因为旅游节的缘故，人多得数不胜数，更让秦飞没什么兴趣多逛。

　　最后两人随便找了家小店，点了几样菜，秦飞倒还好，偶尔夹一筷子特色菜，倒是苏优璇被饿惨了。

　　吃完饭之后，秦飞和苏优璇两人正准备返回酒店，却听到背后有人的叫喊声。

　　“苏优璇？”

　　两人转身望去，一名打扮时髦的女孩挽着一个高大的男生，走了过来。

　　苏优璇的脸色微微一变，眉头皱起：“严思敏？”

　　“秦飞大哥，这是我高中同学严思敏。”苏优璇轻声给秦飞说了一句。

　　秦飞无聊地嗯了一声，目光散漫望向别处，这个女生容貌身材都只能打五分，还不如自己身边的苏优璇，没什么好看的。

　　那个叫做严思敏的女孩走了过来，眼中带着惊叹和嫉恨，笑道：“没想到你现在变化这么大，这么漂亮了啊？”

　　苏优璇脸色冷漠地看着她，没有说话，严思敏接着道：“呵呵，这是我男朋友，徐浩瀚。”

　　徐浩瀚眼中浮现出一抹惊艳之色，没想到自己女友的同学，会这么漂亮，令人眼红心妒。

　　相比起苏优璇，旁边的秦飞就普通多了，根本不值一提。

　　“你是思敏的同学？你好。”

　　徐浩瀚伸出手，想跟苏优璇打个招呼，却被她无视，他缩回手，脸色极其难看。

　　严思敏注意到这一幕，嘴角掀起一抹冷冷的笑意，指着秦飞笑道：“他是你男朋友？”

　　“不是，你别乱猜。”苏优璇皱了一下眉头。

　　严思敏被苏优璇的态度一怔，凑近苏优璇耳边，冷笑了一声：“你现在变很高傲了嘛，不过变漂亮了又怎么样，还不是那个穷嗖嗖的乡土妹，我男朋友是浩瀚集团徐东来的儿子，你斗得过我吗？”

　　苏优璇一怔，而后目光紧紧锁定着严思敏，道：“严思敏，注意一下你的语气，否则别怪我不客气。”

　　“喲，怎么，现在变硬气了？当年在高中，你被我们按在洗手池羞辱的事不记得了？”

　　严思敏撕破了她伪装的面皮，不屑地嘲讽道：“你以为变漂亮了找个男朋友就能咸鱼翻身了？你也不看看你是什么货色，估计看得起你的男人，也是一样的下贱。”

　　啪！

　　苏优璇反手一巴掌狠狠地甩在了严思敏的脸上，冷声道：“秦飞大哥也是你能侮辱的，狗眼看人低的东西！”

　　秦飞将她从地狱边缘拯救出来，谁敢侮辱他，就是侮辱自己。

　　这个严思敏当年在高中欺软怕硬，苏优璇在她们那帮小姐妹手里不知道受过多少屈辱。

　　今天要不是当着大庭广众，她真想直接杀了严思敏，她又不是没有杀过人。

　　“你这个贱人！你敢打我？”

　　“浩瀚，快帮我扇死这个贱人！”

　　严思敏尖锐地叫了起来，挥手想要还手，却被苏优璇牢牢抓住手腕动弹不得，只能疯狂地大叫。

　　秦飞此时扭头望了一眼徐浩瀚，神情淡漠道：“你敢还手，动哪只手我就打断哪只。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第94章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 