    2007年10月8日星期一下午4时许，改名为《伦敦标准晚报》的有着182年历史的唯一全国xing收费晚报正式开始了它的免费新篇章。

    在地铁站、火车站等人多的地点，不时就可以看到身穿犹如FBI工作服，印有标准报业字样的工作人员站在报箱前还有专人大声吆喝，卖力的派发。第一次在路上听见，不知道的还以为发生了什么大事。

    还有电视台媒体在现场报道，对路人进行采访，毕竟这也是第一家有着悠久历史的正统报纸选择了免费派送，无疑是十分吸引伦敦民众关注的。

    “我很高兴这份报纸可以免费获得，针贬时事亦颇有见地，能够在下班的地铁上观看是件很棒的事情！”一个手里拿着一份标准晚报的读者被电视台的记者拉住采访。

    “。。。我觉得还是付费的好，因为他们总能提供优质的服务。”

    对此安迪一点都不在意，当然，他也破天荒的在第一天的免费报纸上写了一封致读者的公开信。

    “今天对于《标准晚报》而言是具有历史性意义的一天，因为我们是英国第一家免费的正统报纸。通过这次开创性的改革，我们将（每天）为伦敦市民提供60万份报纸。。。

    。。。我们承诺继续保持报纸的质量，保持硬新闻、评论和分析的价值。我们的目标是宣传伦敦这个世界上很伟大的城市，同时暴露那些企图破坏城市进步的现象和行为。我们保证致力于为所有伦敦人服务。”

    情真意切，让很多读者都感觉到了安迪史密斯这个年轻人真的是在把标准晚报当成一份事业，社会责任在努力，到了晚上电视新闻报道的时候，电视媒体也采访了不少的知名人士谈了下对此的看法。

    经常失言失态的大嘴巴伦敦市长候选人鲍里斯面对镜头高度评价了支持他的安迪史密斯，“他是个非常年轻，上进的、有能力的领导者。祝贺安迪史密斯——新任标准晚报的老板。他将负责报道世界上最棒的城市——开放的伦敦！”

    窝在沙发上的安迪，看着电视，听到鲍里斯说出的马屁，被拍的还是很开心的，是人都喜欢听好话，哪怕对方的马屁拍的是有目的xing的，但这算什么，本来就是互相利用的关系，自己俱乐部的新球场还指望这个不修边幅的大嘴巴当上市长后运作呢。

    在安迪看来，标准晚报的免费只是改革的一个开始，他可不会和默多克一样赔本赚吆喝，他要的是用互联网思维来做实体纸媒，免费带动发行量，抢占读者市场，这就是流量，报业自身的影响力和公信力并不会因为免费而打折扣，时间一长，英国人在乎的新闻可信度星级就会得到保证，流量增加，广告盈利自然也就随着增加。

    在制定的两年计划中，就是让伦敦标准晚报实现盈亏平衡，再加上标准晚报被重视起来的新闻网站，以及和他旗下的传媒公司的信息共享，他相信盈利也只是时间问题。

    至于其他的一些杂音，比如联合报社对于他的专制非议，安迪直接都懒得理，直接派出了律师团进行邀约收购剩余股份，在得到不友善的拒绝后，安迪启动了债权人转移，债务清查，以股东未全额支付股份资金为由，要求作为股东的联合报社承担部分补偿赔偿责任。

    面对安迪的这种自己个人要起诉自己公司的无耻针对手段，看着代表安迪史密斯出示各自债务报表，以及带着嘲讽脸的代理律师团，联社报社真想把这些文件扔到对方的脸上。

    尼玛，当初拿到标准报业股份的时候的确是没有全额支付资金，但是这么多年以来的资源共享和信息共享都喂狗了吗？

    不过，他们也知道除非他们补足资金，支付作为股东要承担的那部分债务，不然对面的这群混蛋绝对会把联合报社送上法庭，到时候他们面对的就是一群希望利益最大化，贪婪的豺狗了。

    面对九百万多万英镑的债务履行要求，联合报社苦逼了，作为已经被边缘化的股东，还是一家不知道能够支撑到多久的报社，他们是绝对不会选择死磕的，不就是要他们手里的股份吗！

    所以在安迪入主后的三天后，联合报社选择了妥协，以30万英镑的高价出售了他们手里握有的标准晚报股份。

    在一片融洽的气氛中，安迪和联合报社完成了交易，并合影留念，安迪也非常友善的和对方进行了交流，“我们总是能够找到和平解决问题的方式的，虽然这次交易可以在最开始就达成，不过殊途同归，总算是没有让大家失望不是，谢谢。。。”

    看着一脸微笑带人离开的安迪背影，联合报社的人脸都黑了，咬牙切齿的低声咒骂道：“这个傲慢的混蛋！”

    “厌倦了伦敦就厌倦了生活。”这句话早已被英国人说烂了。不管你是什么样的人，在伦敦都会找到喜欢的生活方式和适合自己的风格。

    不过对于又迎来一个灰暗天空早晨的安迪来说，他并不怎么喜欢伦敦的生活，已经准备离开，回归阳光充足的大加州的他，面对上午刚刚被送来的每日邮报与通用信托集团主席罗斯米尔子爵约翰逊哈姆斯沃思的邀请函，他也是无奈的苦笑了下。

    把小助理叫进来，让她把预定的机票退掉，只能选择在伦敦继续逗留几天。

    安迪自然比谁都清楚这份邀请函是因为什么，无非是关于《DU立报》的收购谈判，因为每日邮报的谈判团队玩花货玩砸了，本来可以甩掉的包袱重新砸到了手里，面对目前唯一对《du立报》感兴趣的优质买家安迪史密斯这条过江龙，他们并不想放弃这次机会。

    所以只能选择上报大老板，由他们年轻的罗斯米尔第四出面来重新促成谈判。

     1998年，罗斯米尔第三因心脏病发作突然去世，每日邮报王国传到了罗斯米尔第四手中。当时的罗斯米尔第四年仅30岁，无论是新闻资历还是经营谋略，与其父辈都无法相提并论，舆论对于罗斯米尔第四能否保持英国最后一位本土传媒大亨的荣誉深表怀疑。

    但从21世纪初的几年来看，《每日邮报》集团属下其他几份报纸都保持较好的发展势头，罗斯米尔第四也确立了他英国本土的年轻传媒大亨地位。

    “邀请我体验乡间生活吗？呵呵，这些英国人，还真是够虚伪的。”安迪打开邀请函看着其上写的内容，不由的嘴角略带嘲讽的轻声嘟囔道。

    全世界只有英国还保留着贵族阶层的世袭制，时至今日，英国贵族的一些生活方式还沿袭着过去的陈规，不过他们现在也一般不会说“贵族生活”，而是以“乡间生活”来暗指。

    而现在这个时节，所谓的乡间生活，也就是猎狐了，虽然不是冬季的最佳时间，但是在猎狐犬这群疯子面前，即使钻进洞里的狐狸也会被它们疯狂的撕掉。

    “一段惬意的乡村生活、高贵的炫耀心态、捕杀的乐趣、为民除害的英雄情绪，再加上能有机会与姿色不错的乡村姑娘来点调味剂式的短暂爱情。。。”

    安迪对于所谓的猎狐还是感到非常新鲜和好奇的，当然只是对猎狐好奇，而不是那种所谓的贵族逼格，对于融入英国的贵族圈，他是一点没有兴趣，因为那比纽约的上流圈子中更要虚伪和做作才能混得开，处处拿捏的举止谈吐，怪异的口音，琢磨彼此的身份地位，拿捏搭讪方式和幽默措辞等。这无疑是让人最受不了的。

    就比如，面对一心想要获得爵位的小贝，如果夸奖他的“伦敦音”好听，他是绝对不会高兴的，因为在小贝这种一心想要往贵族圈里钻的人眼中，说他的口音是伦敦音，无疑就是在说他是工人阶层。。。