    “放心吧！我古艳兵信誉一向绝佳，只要你们给钱，什么事都能给你办好！”

    古艳兵笑道。

    “行！先把合同签了，我再把钱给你！”陈焲有些不放心道。

    古艳兵谅陈焲也不敢跟他耍花招，拿过合同，直接在上面签字，顺便把章也一起盖了，可见事先准备有多充分，就是奔着坑钱来的。

    “合同签好了，该给钱了吧！”

    古艳兵目光扫向陈焲，他看出来了，这对父子是这个小子做主。

    而正在这时，包厢的们被人推开，二狗的身影走了进来。

    现在陈焲在他们猛虎帮名气挺大的，他进来第一眼就认出了陈焲，牢记崔长风刚才的叮嘱，向陈焲拱拱手道：

    “是陈焲陈先生吗？我们军师有请！”

    陈焲自然听出二狗话里的意思，看来崔长风还是没想着放过他，不过他现在没心情收拾这帮人。

    正当他要赶走二狗的时候，谁知旁边古艳兵恶狠狠的声音传来：

    “小子，你钱都还没给呢！就钻出一个人来，找理由要把你弄走，是不是想空手套白狼！”

    “现在赶紧把五百万交出来，然后顺便把这桌饭钱结一下，不然别想走！”

    陈焲冷笑道：“五百万还不够，还要我把你吃的饭钱也结一下，你可真够贪得无厌的，掉钱眼里了吧！”

    古艳兵出奇的脸红了一下，又恶狠狠的说道：“少废话，先把五百万给我！”

    “我也不是傻子，在我面前收起你这种拙劣的伎俩。”

    “你这是哪里请来的演员，赶紧让他滚，别以为我不知道，你弄来这么一个演员，就是想赖账！”

    二狗在旁边听到古艳兵让他滚，也火了，这死胖子算个什么东西，竟然欺负到他猛虎帮的人头上，崔军师让他对陈焲恭敬点，可没说让他对其他人恭敬！

    想到这里，他对古艳兵凶神恶煞的骂道：“死胖子，我不管你找陈焲陈先生有什么事，但都没有我的事重要！”

    “再敢拦着陈先生不让走，信不信我削你！”

    “卧槽！你小子请的这演员还挺嚣张啊！”

    古艳兵顿时也惹毛了，上前狠狠的推搡了二狗一把，骂道：“狗东西，你也不去外面打听打听老子是谁，赶紧给我滚，耽误了我的事，老子让你人间蒸发！”

    二狗也彻底被惹火了，向来只有他们猛虎帮欺负别人的份，什么时候被人欺负到头上来了，还不还手！

    他一巴掌就狠狠的抽在了古艳兵脸上！

    “你他娘的找死！”

    古艳兵怒了，捡起地上的一个酒瓶狠狠的砸在了二狗头上，一旁的小紫也帮着他对二狗拳打脚踢。

    陈焲则是饶有兴趣的看着两方人狗咬狗，看破不说破。

    很快，两人打累了停了下来。

    此时被打的头破血流的二狗从地上爬起来，知道自己这小身板，干不过这个死胖子，于是神色怨毒的向古艳兵放出一句狠话：“你给我等着，有种别跑！”

    听到这话，又看着二狗的身影狼狈逃走，古艳兵不屑的骂了一句：“演的还挺像，这小子花了多少钱请你演这一出，还有种别跑，有种你再来啊！”

    “啪啪啪！”

    陈焲鼓了几下掌，笑道：“精彩！”

    “小子，你还敢请人来演戏，反了你呢！趁我还没发火之前，赶紧拿钱，不然合同都给你撕呢！”

    古艳兵不赖烦的骂道。

