    第189章以下犯上的司机

    张威瞪大了眼睛，惊喜得热泪盈眶。

    “小朝！是小朝啊，天呢，你长这么大了，快让叔好好看看！”

    祁朝任他拉着自己胳膊，摁摁肩，又在后背拍了两下。

    “好小子！那时候我就说,你长大绝不会矮，怎么着，比张叔高了两个脑袋，又高又俊！”

    池虞被眼前的展开弄得有点懵。

    她见祁朝弯腰跟男人紧紧的拥抱了一下，不由在心里揣测，这个被祁朝叫叔的男人，对他应该很重要。

    张威有很多话想问祁朝，不过眼下明显不太适合叙旧。

    张威看了眼池虞，问祁朝：“这位是？”

    祁朝搂着池虞的肩，给两人介绍：“叔，这是我女朋友，叫池虞。虞儿，张叔，小时候多亏了张叔照顾，要不然这会该没我了。”

    “夸张了啊，左不过多双筷子的事。”张威笑着摆摆手。

    他把刚才那个服务员叫过来，面露歉色的对池虞说：“我老家来的孩子，上岗第三天，手脚还有点不利索，下次你们再来，绝不会再冒冒失失的了。”

    既然都是熟人，池虞也不好说什么。

    她露出笑脸，圆场给面子：“没事叔，我刚才语气也重了点,希望您莫怪。”

    张威有点惊讶池虞表现出的谦逊。

    他二十多岁出来闯荡，从一家二十多平的小炒店开始,一路拼搏,挣下如今颇具规模和特色的私房菜馆，期间见过形形色色的人。

    池虞一看就是那种富家小姐，出身好，个性强。

    刚才质问服务员时凶悍的样子，说明她绝不是个脾气温和的人。

    是因为祁朝和他的关系，所以才为了男友转变态度吗？

    这么看来，两人的感情应该很好。

    下意识觉得祁朝的出身决定他在两人交往过程中定处于卑微地位，需要哄着女友的张威将这一念头从脑子里清出去。

    他笑着说了几句体面话，跟祁朝交换电话号码，约定有空再聊，送他们出了饭店。

    直到坐进车里，池虞才开口问祁朝：“张叔是关系很好的叔叔吗？”

    她从没见祁朝对谁那么热络过。

    那不是格式化的寒暄，是从眼神到肢体都透着亲切的真情实感。

    祁朝想到从前种种，捏了捏池虞指尖，心不在焉的点头。

    “张叔对我来说，是父亲一般的存在。”

    坐在驾驶座的司机听闻此言，透过后视镜看了眼祁朝。

    司机是祁崇鸣的半个心腹，打祁朝回到祁家后，就被指派给祁朝，既是司机，也是保镖。

    他对这个私生子不太看好，甚至可以说嗤之以鼻。

    不知道祁朝哪来的底气，一个私生子，能被家族承认，已经是天大的恩赐。

    如今又继承大房一脉的所有资本人脉，进驻财团，培养他当祁家未来的掌权人。

    祁朝合该对祁崇鸣感恩戴德才对。

    偏偏他对自己老子爱答不理，好像祁崇鸣欠了他天大的冤债似的，整天冷着一张死人脸。

    也不想想自己什么身份，他能有今天的造化，全是祁崇鸣在背后扶持。

    司机觉得祁朝不识好歹，听他说一个名不见经传的饭店老板更像他父亲，一时怒从心起，冷冷的从后视镜里剐了他一眼。

    祁朝无知无觉，池虞却捕捉到了那凶戾的视线。

    她打量司机，发现这人又高又壮，面相冷硬，一看就不是寻常人。

    祁家是正儿八经的世家大族，势力复杂，处处不简单。

    这司机不知道什么来头，竟敢明目张胆的瞪祁朝。

    池虞摁下心里不爽，看着后视镜，笑道：“这么晚还得把车开回市区，辛苦你了。”

    这话很显然是对司机说的。

    司机不屑掩饰自己，因为池虞的身份还不够他谦卑以对。

    “拿工资干活，哪有什么辛苦不辛苦的。”

    司机连个笑脸都懒得给，单手从烟盒里掏出根烟，衔在嘴角点着，深深吸了一口。

    虽然窗户开着，但烟味还是飘到了后座。

    祁朝从司机拨打火机的时候开始皱眉，在他吸第一口的时候，就让他把烟掐了。

    司机没说话，往镜子里看了一眼，嘴角讥讽的挑着，无声嘲笑。

    虽然态度恶劣，但他最终还是把烟给灭了。

    这个小插曲就像是过去了。

    祁朝问池虞困不困，肩膀向她移去，“困了就靠着睡一会。”

    池虞其实还想问张威的来历，奈何祁朝没有继续说的意思。

    她琢磨了一下司机刚才看过来的眼神，想着车上大概不是说这件事的好地点，便将脑袋靠到祁朝肩上。

    本来是想着靠一下，想点事情，没想到居然真睡着了。

    司机虽然以下犯上的厉害，但驾驶技术实在是不错，开了一个多小时，全程没有半点颠簸。

    池虞是被祁朝叫醒的。

    车子停在顾家门口，祁朝吻了吻池虞的额头。

    “原本想抱你进去的，但一想我还没有正式拜访过你的母亲，今天又太晚，不适合见面，所以……”

    池虞笑容甜蜜，“我懂，找个合适的时间，你和我母亲，唔，还有叔叔见一面吧，他们会想见你的。”

    祁朝听她提到叔叔，想来顾世延应该得到了池虞的承认，便将他打上了老丈人的标签。

    “好，我看着你进去。”祁朝有些不舍的松开池虞的手。

    池虞走到院子里，又回来，抱了祁朝一下。

    没等祁朝伸手搂住她的腰，她又像来时那样，飞快跑开，抬起手调皮的挥了挥，走进家门。

    祁朝心跳被撩得飞快，他望着楼上亮起的灯，宠溺的摇头笑了笑。

    这笑容一直维持到他上车后。

    祁朝掀起眼皮，看向后视镜里司机那张不羁的脸，勾起嘴角，露出个无害的淡笑。

    “看我不顺眼很久了吧？”

    司机哼了一声，发动车子。

    “少爷可坐好了，要是伤了哪，回去跟老爷告状，我担待不起。”

    祁朝语气淡淡的：“转头，去化工厂。”

    化工厂污染严重，前几年被迫关停，如今那一片荒凉得不像话，平时根本没人过去，除了一些小流氓约架，或者杀人埋尸。

    都是男人，祁朝明显不高兴，想帮小女友教训他出气，司机哪能察觉不到。

    他暗暗嗤笑，心想这是祁朝自找的。

    (本章完)

