    早朝所发生的事，以迅雷不及掩耳之势传遍京城，瞬间掩盖掉萧锐和诸葛流萤的流言蜚语，转而开始讨论奇国公府。

    据说，年迈的奇国公得知此事后，差点心疾昏死，最后强忍着身体不适入宫面圣，夏皇接见了他，他老泪纵横，跪地哀求陛下看在自己为国尽忠的份上，对韩莫北从轻发落。

    至于那些有问题的武将，和韩家半毛钱关系都没有，只是熟悉、认识，没有任何利益往来！他以人格担保！

    奇国公深知保不住儿子，所以只求能保住韩家。

    至于夏皇是怎么回答他的，说法颇多，但奇国公走出午门时，便昏迷过去，被人驾上马车匆匆赶去医治，想来夏皇也未松口，所以这位奇国公心如死灰。

    另一边，三司配合东厂，再加上兵部和中军都督府，六个衙门同时发力，开始严审此事。袁晓已经招供，只是走过场，接下来是审问韩莫北，但他也不是重点，所有人心知肚明，查和韩家有关系的武将才是大事。

    陛下下了死命令，谁敢姑息轻饶？

    接下来几天，京城内格外压抑，武将一系遭遇了前所未有的打击，左军都督府有六成武将被查，再加上冠军侯检举的十几名武将，和韩家有关系的武将几乎都难逃调查的厄运。

    自然，调查出来的结果也让人心寒。

    贪污受贿、克扣军饷、草菅人命、结党营私…无数罪名汇聚，聚焦在奇国公府。这些人借助奇国公的势力荫庇而崛起，如今又造成齐国公走向毁灭，一饮一啄，因果循环。

    当奇国公府的罪行调查出初步的结果时，便立即呈送夏皇。夏皇看后，雷霆大怒，下令继续严查、绝不姑息。

    很快，奇国公府的罪名被彻底揭露出来，奇国公一辈子积攒的名声也瞬间跌入深渊，难逃其罪。

    搞垮一个赫赫有名的国公府需要多久？

    只需七天。

    七天后，案件审查结束，所有案件的汇总公文呈送内阁，李明冲知道事情太大，所以立即将公文呈报夏皇。

    夏皇看后，震惊于奇国公府的大胆妄为，然后亲自下令：

    “奇国公削去勋爵，体谅他年事已高，允许他告老还乡。家中女眷不予追责连带责任，一同离京。”

    “其余所有涉案官员，全部削去勋爵和官职，按照大夏律法加重处罚，绝不轻饶！”

    按照韩莫北的罪行，虽然谈不上死罪，但流放是在所难免了，奇国公府这座大树轰然倒塌，有人欢喜有人愁。

    另外，海大富也亲自严查东厂，三司的高公公和他的义子被杖毙，魏忠贤不出所料的当上了三司的掌班。

    案件了结时，内阁也下旨恢复了诸葛元霸的铁龙骑统领之位以及他的伯爵之位。

    在文武百官看来，这场没有硝烟的战争中，萧远输得惨败，他最大的依仗奇国公府倒台，支持他的势力几乎没有了。反而势单力弱的咸王萧锐迎头赶上，竟然收获了冠军侯这座大山，成为不逊色任何皇子的一股势力。

    要提的是，奇国公府的倒台，似乎有意避开了萧远，没有牵扯出他任何罪名，萧锐从中听到的消息，是夏皇开的口，不然他也别想安然无恙的平安无事。想来心灵受到的创伤已经让他收到教训了。

    ……

    奇国公府的案子结束时，正好进入立冬节气。

    立冬是秋收冬藏的时节，也代表了享受丰收、休养生息的季节。每年到这个节气，边疆交锋的战场都形成一种默契，会减少作战，让士兵们休养生息。

    立冬，是大夏国的“四时八节”之一，颇受重视，这一日夏皇会亲自举行祭祀、饮宴等活动，作为重要的节日来庆贺。?

    今天大夏国风调雨顺，连年大丰收，所以夏皇要举行祭天礼，代表万民苍生向上天祈求天下安泰、万物丰收。

    按照大夏国的传统，祭天礼的整个过程包括：迎神、行礼、进俎、初献、亚献、终献等。

    第一步迎神，是在燔柴炉内升烟火，表达了将人间敬天之意传于上天的寓意。然后对天帝牌主位行跪拜之礼，后上香叩拜祖宗牌位，然后向诸神进献玉、帛。

    第二步行礼，由太常卿导引皇帝盥洗后至神位前行三上香礼，执事官向皇帝呈进玉帛。然后夏皇向天帝及祖宗牌位行敬献礼仪。

    第三步进俎，内赞奏升坛后，皇帝在导驾官陪同下到主位、配位前进俎，进俎毕皇帝复位。

    然后还有初献、亚献、终献等，过程复杂。

    萧锐作为皇七子，自然全程参与其中。

    祭天是很无聊的，幸好仪式都进行了精简，不然够喝一壶的。

    祭天礼结束，夏皇要设宴，款待文武百官，表达丰收喜悦。这酒宴自然也很无聊。不过今年的酒宴对萧锐而言略有不同，以前他是无人问津，但现在却屡屡有武官敬酒，没办法，都是看在冠军侯和诸葛元霸的面子上，所以萧锐必须喝，幸好酒量大，不然一定喝趴下去。

    酒宴进行到夜幕降临，才结束。

    萧锐正要出宫，却被一名女官拦住。

    “咸王殿下，奴婢奉皇后之命，请你明日去长春宫一趟！”女官恭敬道。

    萧锐一愣，皇后找自己？

    皇后乃是夏皇正妻，母仪天下，让萧锐去请安，也无可厚非。但是事出常态必有妖，她还是萧一恒的母亲，无缘无故让自己前往，肯定不是请安这么简单。

    想来是最近势力突起，惊到了其他皇子，所以才会陆续开始试探。

    前几日，萧锐就收到了大皇子萧烈、萧一恒、萧远和萧景的请柬，邀请他过府一叙，但都被萧锐找借口回绝了，没想到现在连后宫妃嫔都安耐不住了。

    “好，烦劳回禀皇后，本王明日早朝结束，定会请安。”萧锐笑道。

    “奴婢明白。”女官退走。

    萧锐回头看了一眼出宫的众人，的确未发现萧一恒的身影。

    而此时的萧一恒，的确在长春宫。

    女官将萧锐的答复回禀后，萧一恒笑道：“母后出马，量他也不敢拒绝！”

    皇后周湘云笑道：“我贵为一国之后，唤他前来，他自然不敢不从。不过有这个必要吗？他就算迎娶了冠军侯之女，也只是增加了一些筹码，威胁不了你。能和你竞争的，只有萧烈！”

    萧一恒道：“母后，这个筹码可不简单，冠军侯何许人也，他背后的能力不可小觑啊。”

    谁知，周湘云却摇摇头，道：“冠军侯是不可小觑，但我的意思是萧锐，他成为太子的可能性太小。你不用担心他。”

    “嗯？母后什么意思？”萧一恒立即坐正，连忙问道。

    周湘云却道：“我也知道的极少，但似乎和萧锐的母妃有关系，她母妃的身份来历有问题，她的儿子不可能继承大统。这个秘密还是我从逝世的太后那里无意听到。但我旁敲侧击打听，太后嘴巴很紧，没有透露什么，我也问过你外祖父，他也不清楚。”

    “容妃？”萧一恒摇摇头，他对萧锐的母妃一点不熟悉，只记得是个极其美丽的女子，可惜染病离世。

    “太后既然有此言论，必有根由，我得查查看，说不定能成为掣肘萧锐的最好手段。”萧一恒跃跃欲试。

    周湘云笑道：“可以去查一下。这次萧远失势已成定局，估计想要再起来，难度比萧锐崛起还要大。他的王妃那一脉也被牵乱过多，真是一失足成千古恨了。”

    一说起萧远，萧一恒脸色微变，骂道：“这个老五，真是狡猾的家伙，这几日他似乎从韩家落败中惊醒，开始频繁接触大皇子萧烈，我怀疑他深知自己太子无望，转身投入大皇子的阵营！”

    “竟有此事？怪不得林玉儿那个贱人这几天阴阳怪气，嘴角噙着贱笑，原来是这么回事！”周湘云立即皱眉骂道，萧一恒视萧烈为对手，皇后周湘云也视皇贵妃林玉儿为仇敌，甚至于，后宫的战争更加凶险，两女屡屡吵出火气，互不相让。

    萧一恒笑道：“林玉儿自然不是母后的对手，这后宫可是以母后为尊的！”

    “不行了，人老了，陛下也厌倦了。前段时间宫外又送进来一些官家女子，容貌秀美端庄，这些女人作为才人、选侍，一旦得到陛下宠幸，立即扶摇而上。”周湘云一脸吃味。

    古文曰：“仕宦名家之女，皆亲名达部，以备为公主郡主入学陪侍，充为才人赞善之职”，才人是宫廷女官的一种，兼为嫔御，看似身份不高，但远比宫女要幸运，一旦得到陛下宠幸，直接成为主子。

    周湘云毕竟四十多岁了，就算保养的好，但年老色衰，又如何能抓住夏皇的心？

    夏皇经常来长春宫坐坐，但很久不夜宿了。后宫嫔妃多怨妇，不是没有道理。

    萧一恒保持沉默，他总不能调侃陛下吧。

    索性又说几句，看了看时间，皇宫午门即将关闭，这才告辞离去。

    离开长春宫，途径花园时，却突然听到悦耳的歌声。声音优美空灵，让萧一恒陶醉其中，撩动心弦，他没忍住，便迈开脚去瞧了一眼。

    绕过假山，就看到水塘边，一位妙龄少女正在歌唱，并将一盏盏点亮的莲花灯放在水中。

    少女虽然年纪不大，容貌却是国色天香，只一看，就让萧一恒移不开眼睛。

    看女子的装扮，应该是新进的选侍，她放完莲花灯，歌声也落下，然后双手合十，祈祷着什么。

    此景此景，让萧一恒的心怦然心动，第二次那么热切地想得到什么！

    而第一次，是太子之位！

    ps ：猜猜少女是谁。

    还有一件事：编辑通知我，明天中午12点上架，哈哈...

    