    “没有……抵达。”

    这些生物有着碎裂的记忆。

    琳在这个一公里大小的‘车厢’内检测了许多的生物，虽然说大多数生物琳并不认识，但它们的思维结构和正常虚空的许多生物相似，所以琳能大体上检测出它们的记忆。

    这些生物都是虚空虚空隧道里的居民，就和琳之前所知道的那样，部分生物是对自己的居住区域不满意，像是当地资源耗尽等等试图寻求出路，在听说了有关‘车站’的情况之后决定把车站当成是最后的希望。

    但琳也发现了另外一些生物的想法……它们有点不同的地方。

    这个‘车站’也可以被称为‘末端探索站点’，在这些生物记忆中，这个站点的作用并不是用来帮助那些对自己环境不满的生物，是用来探索虚空隧道‘末端’的。

    当时在虚空隧道里，有一些可以称之为‘旅行家’的种族，旅行家并不是一个物种，而是对很多生物的统称，这些生物都个共同的就是本身对虚空隧道了解度很高……或自认为很高。

    它们也掌握了一般物种不具备的在虚空隧道中快速航行的技术，因此这些‘旅行家’几乎都是居无定所过着不断迁移的生活，一般来说哪里资源多它们就去哪里。

    之前车站的管理员所用的循环计时的方式，也是一些旅行家物种定制的。

    当然，车站也和它们有关系。

    有些‘旅行家’物种只是在虚空隧道部分区域中进行着旅行生活，也有些‘旅行家’物种是在整个虚空隧道里活动的，它们发现自己每次循环虚空隧道的时候，经常会发现虚空隧道中出现些未确认区域。

    它们把这些区域称为‘末端’，也有称作未知区域之类的，总之是不知道怎么冒出来的一些空间和虚空隧道连接到了一起，变成了隧道的一部分。

    于是，某个当时技术非常强大的物种定制了‘车站’计划，不过这并不是一个物种参与，而是有很多个物种进行参与，车站本身的目标就是前往虚空隧道的各处，找到这些‘末端’，然后前往那里研究那的环境。

    同时车站也会携带大量的物种，这些物种大部分是从虚空隧道各处收集来的一些程度比较低的文明生物，比较有趣的是，它们不是用强硬的方式捕获这些文明生物，而是告诉它们有机会到新的未知区域建立家园。

    实际上，车站的建造者在这一点上的确没有说谎，虽然它们的目标似乎只是到处找些物种去‘末端’测试当地环境，看它们能不能在那里生活而已，不过车站在召集生物的时候已经把相关的风险等各种情况告知了这些生物。

    似乎有相当多的生物抱着试一试的想法进入了车站。

    当然来搭车的生物大部分时候都并不是整个文明在动员，很多时候都只是一个文明内部的部分个体组织起来的行动而已。

    总之，车站召集了相当多的生物，一部分是为了去建立新家园，一部分则是‘旅行家’的物种，主要是为了探索末端的情况。

    如果不算琳现在搭乘，那这个一公里的车厢就是最后一次出发，这里面运送的生物和之前比已经算很少了。

    最后的一班……根据这些生物的记忆来看，它们并没有抵达目的地，而是在途中撞上了某种东西导致了它们的灭亡，有些生物还有最后死之前的记忆。

    一般来说这种车厢本身会回避各种虚空隧道中的危险，但有时候危险比较特别它们就无法避开了，它们所遇到的危险就是一种被称为‘世界涡流’的……东西。

    这似乎是个很特别的‘灾难’现象，看起来很像是一大堆生物的生活区，比如说空间站，陆块之类的东西聚集在一起呈现漩涡状的样子，最特别的在于这种‘世界涡流’所包含的东西全都是有大量生物……或者原本有大量生物居住的，同时它也会主动去袭击一些生物聚集区，或是阻挡有很多生物的载具之类的。

    这个车厢原本应该是撞进‘世界涡流’中完全毁掉了，有不少生物都有它们最后一刻的记忆。

    但不知道为什么，它们又复活了。

    实际上车站也是复活的东西，原本这一切都应该跟着虚空隧道的崩溃一起毁掉了。

    虽然说车站倒是有可能没毁掉被保留下来，但这个车厢里的生物是确实死掉了的，它们虽然看起来都是装在‘茧’里沉睡着，不过这个茧也有着连接它们的神经结构，能让它们观察外界，或者进行一些娱乐游戏之类的功能，总之它们不是沉睡着进行旅途的。

    而它们现在被复活后倒是全部在沉睡的样子，琳还发现很多生物并不稳定，它们的身体……并没有被拼接好，看着像是完整的，但有不少生物的身体是裂开的，比如说长着肢体的生物，它们的肢体并没有连接着身体，只是摆在长肢体的位置而已，如果把它们从茧里拿出来整个就散掉了。

    不过茧里的维生装置让它们的肢体不连接着身体也能自己活着。

    看来它们虽然被‘复活’了，但复活的不是很完整，琳觉得应该是生物或是什么东西有这些乘客包括记忆在内的身体数据全部资料，然后照着乘客的样子组装出了它们，但没组装好就放在了这里。

    这倒是挺有趣的，不知道是什么东西这么做的。

    现在琳所搭乘的那个小车厢也飞到了这个大车厢附近，它在大车厢的外壳上缓缓地飞着，并且从下方深处一些金色的小触须来回晃动，似乎在检测着什么。

    “乘客请注意，我们发现了未知的巨大危险。”这时小车厢里出现了一则信息：“我们将会全力回避这个危险。”

    在小车厢发出信息的时候，琳也注意到远处出现了异常情况。

    那看上去像是一大堆碎片组成的漩涡，整体直径有一百多公里，似乎……那个就是‘世界涡流’了。

    虽然有这个名字，但它是没有一颗世界那么大的，琳更好奇的是为什么这个涡流也复活了。

