    这时，那巧音长老，正一脸开心的准备安排下一个大帝上去填补妙音的空缺。

    蜷缩在地上睡觉的叶浪，双眼忽然一颤，却是醒了过来。

    巧音见状，连忙停下动作，满脸雀跃的看着叶浪。

    其他女子，也都是如此。

    几女中间，叶浪醒来之后，没有急着起身，而是感受了一番体内的修为!

    这两日，有沐雅音这个九转大帝加速器，和那两名修为都在八转大帝的长老。

    叶浪共享增幅带来的修为提升速度，比起和红狼她们一起睡觉的时候，已经不可同日而语。

    再加上还有热心肠系统触发，又增加的一波修为。

    叶浪此时一身修为，虽然离突破三转大帝还有一定距离。

    毕竟大帝境，已经属于强者范畴，修为突破不是那么简单。

    但是比起两天前，已经暴涨了很大一截了!

    “这才两天，很猛了啊。”

    “两个系统的叠加，就是不一样。”

    兴奋的感叹一声，叶浪打算站起身来。

    倒不是不睡了，而是他决定换个能让更多人跟他一起睡觉的方式。

    叶浪刚刚站起身，脚边的沐雅音和其他几名女子，这时也纷纷转醒了过来。

    叶浪见状，暂时没有说话，英俊的脸上挂起淡淡的笑意。

    这些女子，虽然只能享受他现在提升修为速度的十分之一。

    但他现在提升修为的速度何其恐怖?

    就算是十分之一，也是极其恐怖的增速!

    哪怕其中天赋最好的沐雅音，修炼速度也远远无法与之相比!

    甚至可以说，压根不是一个量级!

    “我的修为…竟有如此明显的增幅?”

    “瓶颈过去了，竟然有感悟直接出现在我脑海之中!”

    “我也是!!”

    沐雅音和两名长老，以及其他几名一起睡觉的女子，醒来的瞬间，不由同时惊呼出声。

    虽然她们没有像妙音一般直接突破修为，但是修为增加的幅度，却是都不下于妙音!

    这对她们这个境界来说，两天时间达到这个程度。

    放在以前完全就是做梦!

    尤其是破开瓶颈的那几女，更是惊喜到了极致!

    “沐宫主，诸位仙子。”

    “我这秘法，还可以吧?”

    这时，叶浪笑着开口道。

    沐雅音以及众女闻言，连忙压下心中惊喜，起身看向叶浪。

    沐雅音施了一礼，悦耳的声音响起：

    “叶国主秘法无双，实在是让小女子等人大开眼界。”

    “这般提升修为的速度，比我自己修炼，快了不知多少!”

    “叶国主诸般大恩，真是让我等不知道怎么回报了。”

    “呵呵。”

    叶浪闻言，笑着摇了摇头。

    能怎么回报?

    拿身体呗!

    等天音仙宫加入炎黄，这些大帝都给他打工。

    没事当当加速器，那就是最好的回报了!

    不过叶浪现在，还不打算说这些。

    收起笑意，叶浪眼神扫过在场众女，最后落在沐雅音脸上。

    随即故意露出淡定的神色，开口道：

    “其实这两日的修为提升速度，对我来说还算不上什么。”

    “我有办法，能够让它更快。”

    “啊???”

    叶浪此话一出，天音仙宫众大帝，不由全都一愣。

    这种提升速度……

    还不算什么?

    这已经她们自己修炼的好多好多倍了啊!

    而且叶国主，竟然还有办法更快?

    “虽然处于同一片天空……”

    “但怎么感觉，叶国主和我们，完全不是一个世界的人!”

    众女心中，不由升起了这样的念头。

    而此时，叶浪脑海之中，也随之响起了装逼变强系统的提示音：

    “叮!”

    “恭喜宿主，在天音仙宫一众大帝面前装逼成功，装逼值+40000!”

    “又回四万，还不错。”

    叶浪心中颇为满意，暗道。

    “叶国主。”

    “不知如何提升速度呢?”

    沐雅音回过神来，一双俏眸闪闪发亮，盯着叶浪问道。

    “这个好办。”

    叶浪开口回道：

    “我这秘法，同时在我身边睡觉的仙子越多的话，速度就能越快。”

    “虽然有范围限制。”

    “但我修有变化之术，能变成一粒石子，将我自己的位置空出。”

    “另外，我方圆两米之内，地下和头顶上方，自然也是算的。”

    “这又能多出几个位置。”

    叶浪说完，刚刚从方才的震惊之中回过神的众大帝。

    不由又是一阵呆滞。

    变化之术!

    这叶国主的手段，当真是层出不穷啊!

    她们听都没听说过!

    还有……在地下和头顶睡觉。

    这想法也太……秀了吧!

    “这叶国主手段真是难以想象，竟然能变成石子。”

    “还有这想法，也确实是增加修为提升速度的好办法!”

    沐雅音看着叶浪，双眼之中异彩连连，暗道。

    以她们的修为，在地下和头顶睡觉，都不算什么难事。

    “那叶国主，我们这就继续吧?”

    叶浪一旁，其中一位修为最高的长老，已经略显迫不及待，开口道。

    “好。”

    叶浪点了点头，挥手再次扔出一个蒲团，放在自己脚下。

    只是在蒲团与蒲团之间，稍微留下一个小空隙。

    做完这个，叶浪便打算开启变形技能。

    不过他又不放心的问道：

    “地下和头顶睡觉的事，诸位仙子应该能办到吧?”

    众天音仙宫女子，忙一阵点头。

    叶浪这才将变形技能启动。

    下一刻，叶浪身形一晃，俊逸的身形顿时消失不见!

    取而代之的，是一粒小小的石子，落在了那缝隙之间。

    “嘶!”

    亲眼所见这一幕，天音仙宫众女，不由齐齐倒吸一口凉气。

    “竟然完全看不出本体!”

    “叶国主，这也太牛逼了!”

    众女探查一阵，不由由衷感叹。

    又给叶浪贡献了一波装逼值!

    这时，沐雅音微微伸手，在叶浪摆出蒲团的地面轻轻拍出一掌。

    又屈指弹出一道真元，在蒲团所在地面上方两米之内，布下一道真元光幕。

    “地下两米范围内，我已开辟出空间。”

    “头顶也布下了一道真元屏障。”

    “我和两位长老，先随叶国主再次入睡。”

    “你们就按叶国主所言，在地下和头顶也可以睡。”

    沐雅音开口说道，悦耳的声音在场上响起。

