    铅云翻滚，轰鸣不停。

    欧阳天河的哀嚎声始终不绝，中气十足，鲜血早已洒满天庭。

    他的身躯被抛来抛去，简直没有任何抵挡之力。

    从一开始的南天门，到后面的雷部、火部、瘟部、斗部…每一部的人都得掂量掂量自己。

    虽然只出半招，但还是把他打的鲜血飞溅，毫无抵抗力。

    一圈下来，他被打得只剩下了一颗头颅。

    但诡异的是，就算只剩一颗头，他还是没死。

    不仅没死，依然一点疼痛没有，喊叫起来中气十足。

    这让他对于天庭更恐惧了。

    把人打成这样都还不死。

    这简直逆天。

    就算他是天级人物，也感到了真正的惊恐，眼泪横流，不断哀嚎…

    终于，各部轮流蹂躏了他一遍后，将他丢入到了最深处。

    铅云翻涌中，毁灭气息弥漫。

    眼前多出了一张巨大的人脸，威严可怕。深不可测。

    两道空洞眸子似乎成为了黑暗之源，欲将人的灵魂撕扯进去。

    “饶命，饶命啊前辈，晚辈不是有意的，饶了晚辈，饶了晚辈吧！”

    欧阳天河看到眼前人脸，顿时更为恐惧的嚎哭起来，不顾一切，一把鼻子一把泪。

    可他只剩下了一颗头，就算想跪下来也跪不下去，只能不断哀嚎，生怕眼前这人也要掂量掂量他。

    万一再掂量一下，他仅剩的这颗头也肯定难以幸免，会被彻底打碎。

    到时候，估计就真的死路一条了。

    “欧阳天河，本尊，天庭之主！”

    巨大的人脸发出淡漠、威严的可怕声音。

    欧阳天河脑海一震，脸色更为惊恐。

    天庭之主？

    自己这一路被蹂躏过来，每过一个地方，都要听到这几个字。

    这就是天庭幕后的实际掌控者？

    这样的势力太恐怖，太可怕！

    可笑他们区区几个天级人物还在商量着怎么对付天庭？

    这根本就是在找死！

    这个势力所有的人都深不可测…

    “前辈，小的见过前辈，前辈饶了小的吧！”

    欧阳天河嚎哭一声，头颅不断往下点，做出叩拜之样。

    “行了，你起来吧，本来你挑衅天庭，是活该一死的，但是这一圈下来，你的表现本尊通通都看在眼里，你天赋还不错，本尊暂时改变了主意。”

    巨大人脸中传来漠然威严的声音。

    欧阳天河脸色一呆，接着脸上狂喜。

    不杀他了？

    天庭之主不杀他了。

    “多谢前辈，小的多谢前辈，从今以后，小的要把前辈的牌位日日夜夜的供奉起来，每天烧香，夜夜叩拜，绝不敢怠慢！”

    欧阳天河赶忙叫道。

    巨大人脸中发出冷笑，道：“天庭的事情严禁外传分毫，你敢泄露一个字，本尊就会一指点死你！”

    欧阳天河打了个冷颤，急忙惊恐道：“不敢，不敢！”

    巨大人脸冷淡的道：“我这天庭外围缺少了一些人员，你能经过前面的考验不死，天赋还不错，可以成为外围成员的候补者，本尊送给一个代号，南海龙王，

    从今以后，你就是天庭的候补成员，需要经历各种任务考验，才能真正转正，当然，若是任务失败或者半路跑了，那就只有一死！”

    欧阳天河脸色煞白。

    本来他听到成为天庭的候补者，还有些欣喜，可没想到还有任务！

    任务失败，就要死？

    “是，是，前辈！”

    欧阳天河连连说道。

    无论怎样，他都得先保证目前活着再说。

    “记住你现在的任务，你在秦国皇都等待一个叫做【贪狼星君】的人，遇到此人，他会指导你下一步该怎么办，从今以后，所有的任务，本尊都会直接发到他那里！”

    巨大人脸继续说道。

    贪狼星君？

    欧阳天河深深记住了这个名字。

    “是，是，小的明白！”

    他连连点头，语气颤抖。

    “嗯，明白就好，你好生做事，天庭也会适当给你一些奖励，不过能不能活着看到奖励，就要看你自己的造化了！”

    巨大人脸开口道：“好了，你可以回去了！”

    刷！

    一股神秘之力汹涌而出，在欧阳天河还未反应过来，便吞噬掉了他仅剩的那颗头颅，瞬间消失在这里。

    水晶塔内，再次恢复寂静，铅云滚滚，神秘莫测。

    巨大人脸的下方走出了一道人影。

    正是齐云。

    他眼神深邃，自语道：“应该可以忽悠住他了吧？”

    为了忽悠这天级神药师，他可以说煞费苦心，将能想到的天庭职位几乎全都想出来了，甚至每一个天庭成员都得出手虐他一下，以显示武力。

    当然，有一点存在问题。

    那就是欧阳天河的伤势！

    他虽然在水晶塔内无所不能，心理想的任何事情都可以实现，但却统统都是幻境。

    包括这欧阳天河受的伤也都是假的。

    他一回到外界，身躯会瞬间恢复如常！

    这水晶塔和圣土空间还是有本质区别！

    若是在圣土空间内，那就是真实的了…

    就怕这幻觉会被他瞧出破绽…

    齐云眉头皱起，转身走向了另外一个气泡。

    【秦国天牢守卫，赵方云】

    这个人或许将至关重要！

    虽然看起来身份不高，但是却和天牢有关系！

    必须要把此人忽悠住！

    若是能通过此人混入天牢，以自己的【偷盗之手】绝对能把大哥偷偷弄出来，到时候神不知鬼不觉，再留下天庭令牌，那就更神秘了…

    齐云眼神闪烁，伸出手掌，向着那个气泡按了下去。

    …

    外界。

    漆黑街道上，冷风呼啸。

    之前消失的欧阳天河再一次浮现了出来，脸色煞白，身躯踉跄，依然还是处在原地。

    之前在哪里消失的，现在便在哪里浮现。

    此刻的他，浑身冰冷，全部被冷汗所湿，眼神中充满骇然，刚一浮现，便急忙看向四周，又向着自己的身子看去。

    看到自己的身躯居然又恢复如常了，他顿时露出庆幸。

    同时，心田之内更为恐惧了。

    这天庭的势力简直可怕莫测。

    把人打的只剩一个头了，还能再次让人恢复？

    这又是什么高深手段？

    双手轻轻摸着身子，感受着体表的温度，感受着心脏的跳动…欧阳天河嘴唇干燥，愈发觉得之前像是一场梦境一样。

    但他知道，那绝不是梦！

    除了感觉不到疼痛外，一切都无比真实。

    他是天级强者，什么样的梦境能把他困进去？

    “不可思议，太不可思议了…”

    欧阳天河再次忍不住打了个冷颤，眼神露出深深恐惧，身躯颤栗，转身向着皇宫走了回去。

    他不敢往国宾驿馆去了。

    国宾驿馆的诅咒是天庭的高手种下的。

    先不说自己能不能解掉，就算能解，他也不敢解了…

    在他看来，天庭的人都是大佬，哪个都得罪不起。

    最好的方法就是装病，秦国的事，自己万万不能插手！

    但就在他转身的刹那，忽然脸色一白，想到了另外一事。

    “贪狼星君…天庭之主说让我等待贪狼星军，他会吩咐我该怎么办…不行，我不能回皇宫，我要住在外面…我要等贪狼星君…”

    他声音颤抖。

    若是贪狼星君找不到他，往天庭之主那里一报，他肯定逃不掉被抹杀的命运。

    欧阳天河一瘸一拐，赶忙向远处走去。

    从明天起，他就住在客栈…