

　　“祖爷爷！你没有什么事情吧！”刘军有些不放心的问道。
　　
　　“没事！”刘方淡淡的回复，然后看着刘军的身后，一时间没有说什么，而是观察了一会之后，说道：“你看没有看见那个叫陈默？”
　　
　　“看见了！他刚刚跑下山，然后快速跑远！他连自己的汽车都没有要，就那么跑走了！”刘军想起陈默的速度，还真的有些头痛！
　　
　　没有想到这个家伙这么快的速度，就算自己想要拦截都不成！再说了，就算自己想拦截，还要考虑一下自己的实力是不是能搞定陈默！
　　
　　不过对于刚才陈默跑路的速度，也是有些吃惊的！没有想到能跑的这么快，就算是自己，也必要想着能够追上陈默！
　　
　　刘方听到刘军如此说，也就点点头！并没有说话。
　　
　　“祖爷爷，你们刚才发生了什么事情？”刘军好奇的问道。
　　
　　现在看到祖爷爷没有什么事情，也就放下了心思，不过倒是对刚才发生的事情有些好奇。
　　
　　刘方并没有回答，因为这话还真的不好说！
　　
　　刚才就在他要使出先天招式的时候，感觉身体周围的自然之力一顿一挫之间，直接让他一下子受了一点小伤。
　　
　　本来引动天地之力，对于先天高手来说，并没有什么危险。而且先天高手本来就能驾驭这些自然之力。但是在他真要将自然之力凝聚起来的时候，却一下子给隔断开来，形成了一个空挡，让身体的吸纳直接被打断，但是吸纳却又一下子停不下来，凝聚起来的自然之力，没有后续补充后，直接就停止了汇聚。
　　
　　但是也就是在这么一瞬间，自然之力又突然之间充满了周身。吸纳没有停下来，身体中凝聚的起来的自然之力却已经停止了汇聚。
　　
　　这一下，后续的天地之力一下子又冲入身体，差点让他汇聚的天地之力给暴动开来！
　　
　　这一停一始之间，也让他控制不住身体中的自然之力，只能缓缓的先将吸纳自然之力给停下，然后慢慢的控制身体内就要暴动的自然之力！
　　
　　等他控制住这些力量之后，陈默已经闪人了！
　　
　　不过为了不让自己受伤，他只能将其释放出去。不过就算是这样，也让他吃了一些亏，受了小伤！所以就没有再去追陈默！
　　
　　他是先天高手，自然也就有着先天高手的傲气。陈默这个小年轻虽然逃跑了，但是他相信下次也不会找不到他。所以还是先等等，将自己受到伤治疗好。
　　
　　然后好好的想想，是什么原因，让自然之力一下子变得不可控！如果今天这样的事情，在以后再次发生的话，那么对他来说绝对不是什么好事！
　　
　　先天高手如果对于自然之力变得不可控，那么还谈什么先天高手？直接就是一个废人了！
　　
　　不过，想到陈默身后的先天高手的师傅，他又变得有些阴沉。没有想到陈默会如此把握时间，在自己发生意外的时候给跑了！
　　
　　他不是没有怀疑过陈默，但是想到陈默现在虽然不过是差点就可以成为先天高手，但是他终归也没有到达先天高手的范围。所以陈默是不会引动自然之力，也不会利用这些！
　　
　　要不然，陈默也不会和自己对战轻易落败了！所以自然之力的暴动，还是要优先考虑清楚的！
　　
　　至于说陈默的师傅，那么自己就只能在疗伤和考虑这些东西的时候，不在出来，就待在刘家后山！至少后山还有一位自己的堂~哥，是先天高手，两者联合起来，他不相信陈默的师傅来以后，能够随意出手！
　　
　　“军儿，你回去后，想办法通过一些渠道，将陈默的师傅是先天高手的事情，告诉给特管局的上层！”刘方说道。
　　
　　“呃？这个，祖爷爷，好的！”刘军回答道！本来他想问问，问什么这样做！但是想想还是算了，没有必要问，自己还是按照祖爷爷的交代办就是了！难道祖爷爷还能害了自己不成！
　　
　　刘方看到刘军的表情就能明白。不过他对刘军的回答也是很满意的！
　　
　　“咱们先回去吧！车上再说！”刘方说道。
　　
　　“好的！祖爷爷！”刘军说道。
　　
　　等两个人坐车离开，在途中的时候，刘方才说道：“陈默的师傅，是先天高手这件事，只是我初步猜测！但是可能性很大！所以将这件事给报上去后，特管局自然会查询！”
　　
　　“至于说陈默的反应，对于特管局来说，还不算什么！特管局的那帮供奉，里面可是有着一位先天三阶的高手！而且特管局也不会放过一位在野的先天高手！如果不属于任何家族，孤身一人的话，自然是要吸纳进入特管局，加强他们上层的威慑力！”
　　
　　“至于说特管局调查之人，绝对会是特管局的那些供奉，甚至有可能是哪位大供奉出面！”
　　
　　“如此一来，陈默身后有没有先天高手，也就能知道了。另外，如果有，那么这位先天高手就会从暗处走到明处，我们也就能知道这位是谁，实力怎么样！如果没有，那么等我抽空，那就要再去会会这位年轻人！”
　　
　　刘方说完，直接暗自握拳！虽然他已经一百多岁，但是对于放任这么一个有可能随时突破先天的家伙，那么绝对会寝食难安！
　　
　　而且一旦陈默进入先天以后，就会成为刘家最大的敌人！
　　
　　因此，陈默不能留下！
　　
　　一切的一切，都先等特管局的调查吧！刘家在特管局内部，有着大量的人员，所以很多事情对于这些世家来说，并不是什么秘密！
　　
　　“好！我回去后就安排！”刘军说道。
　　
　　“记住，把自己摘出来！这样才能保证有回旋的余地！”刘方说道。他其实不希望陈默身后有先天高手的师傅，要不然的话，还真的不好解决这件事情！
　　
　　不过特管局的调查，也能将这件事情摆到明处，那么刘家也就能够有回旋的地方。
　　
　　今天的事情，是自己有些心急了！如果不表露出来杀意的话，可能这件事情就好解决了！自己的心可能太着急了！看来磨练自己的心态，还是不太足够啊！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

