    大唐元贞四年三月末，大朝会。

    这是一个在大唐开国之初要重点标注的日子。

    朝会之上，中书令，开国公萧禹等人奉敕订立唐典，在这一天的大朝会之上明诏宣于众人。

    在严格意义上来讲，这是中原王朝自古以来第一部综合性的法典，只用了不到两年的时间便完成了初订。

    光从时间上来看确实有所仓促，但也可以说是应运而生。

    从汉末到前隋，各种法律条文层出不穷，改动更是无可记述，是乱世的标志性特征之一，到了前隋有所改观。

    律法的解释权渐渐归于中央。

    只是到了大业年间，再次乱相纷呈，后来又演变成了诸侯割据的局面。

    李破在晋地称王后，便开始让臣下们修订前隋律法，等他进入长安，再次令萧禹等人订立唐典。

    可以说在他的极力促成之下，唐典在短短时间之内便诞生了。

    这一天太极殿正殿之上，在近侍宦官阴阳顿挫的诵读声中，将新成之唐典展现在了朝臣面前。

    足足念了两个多时辰，颂念的宦官换了五人，朝臣们却听的聚精会神，没人敢于分神旁顾。

    所有人其实都能意识到，这是个历史性的时刻。

    没有谁会认为唐典中的条文与自己无关，就不用仔细聆听，因为对于很多人来说，这是他们第一次接触到唐典的全貌，也许同样是最后一次。

    唐典订立之后，会藏于观文殿中，能够查阅全本的人将屈指可数，大多数的朝臣过后只能看到关于自己政务的抄本而已。

    这里念诵的每一个条文，也许无关紧要，也许就会代表将来朝局的走向，以后若有人政见与唐典的倾向性相悖，那也就是与国策背离，结局可想而知。

    这一次的大朝会整整开了一天，除了唐典之外，还有对今年全年军政诸事的展望，恢复民生是重中之重。

    到了这一日的晚间，君臣才在饥肠辘辘中散去。

    估计到了四月初还要来上一次，到时候殿上宣布的将是一些实务了。

    比如说春耕在即，唐典即成，那么土地划分，税收等事就会加紧推行，如果地方上的官吏办事得力的话，在春耕前后就能落实下去。

    毕竟从去年开始，户部和司农寺就在为此事做着诸般准备，等的就是唐典完成的这一刻。

    而且在大唐开国之初这样一个时节，是不用怀疑官府的办事效率的，官员们比承平时节的那些人要勤快的多，大家对美好日子的向往在很大程度上会主导他们的行为。

    再比如大祭的事情也会在朝会上提出来，春天马上就要过去了，一年之计在于春，春祭往往都有祈祷上天风调雨顺的意思在里面，春耕过后你还祈祷个屁啊。

    再一个就是科举，作为写入唐典的选才制度，将在之后全面代替察举制。

    当然这不可能是绝对的，察举制度将长期存在，只不过主流风向即将改变，为此大唐也还要做出极大的努力才成。

    之外还有折冲府之类的改革举措，试行了一阵，看上去很适合刚刚经历过战乱的地方，尤其是在重新收拢府兵的方面，比前隋要轻省的多。

    而且十分重要的一点是，它有助于集权于中央，可以在一定程度上弥补前隋府兵制度的一些缺点。

    而兵部在推行折冲府制度之外，还要依照唐典来整理军制。

    种种迹象都表明大唐元贞四年又是忙碌的一年……

    ……………………

    别看大唐的君臣摩拳擦掌准备大干一场，可各处并不平静。

    春天里万物复苏，很多藏在角落里过冬的动物又冒了头，只三月间，各处就发生了数十起大大小小的叛乱。

    河北，山东，河南依旧是重灾区，隋末战乱对人们的影响还未曾消去。

    当年放下锄头拿起刀枪的人们或者是被时事所迫，不得不尔，可今天嘛，想让他们放下刀枪重新拿起锄头却也很难。

    过惯了有今日没明日，看上什么就拿什么的日子，很多人已无法适应田间劳作的生活。

    民心思安不假，可有些人却还想着凭“自己的努力”过上众人簇拥，鲜衣怒马的富贵日子，王侯将相宁有种乎的呼声屡屡响起在中原大地之上。

    叛乱的规模不大，大多数也都是窦建德旧部，几乎唐军闻风而至，叛乱立平，造不成太大的影响。

    南边相比之下就很平静，南人和北人的区别在这个时候表现的很具体。

    平叛的消息传到京师，都是将军们表功的捷报，多数甚至都不会去到皇帝的案边，只在兵部便留存了下来。

    大唐的脚步略有蹒跚，却依旧坚定的向前行走着，看不出任何崩溃的迹象，其实几年下来，渐渐已经显示出了大一统的气象。

    只是得到各处人们的认同还需要一定的时间而已。

    形势还是整体向好。

    东西突厥都派遣使者来跟大唐交好就是明证……

    只不过周边的局势还不稳定。

    四月初幽州总管宇文歆的奏报到了京师，突厥东方汗阿史那多闻增兵营州，看上去是要堵住唐军北上的道路，其实谁都明白，他依旧对辽东城垂涎三尺。

    谁也不知道今年他是不是会率军攻打辽东城，从他增兵营州的迹象来看，很有这个可能。

    之外就是契丹和奚部等东北部族渐渐活跃了起来，长城之外屡现敌踪，他们应该是受到了东方汗汗帐的授意，对幽州的防卫会持续的做出试探。

    幽州有唐军数万众驻守，另外身后还有步群，尉迟偕，李年等人作为后盾，他们所率领的都是百战之军，些许试探对唐军来说并没有什么威胁。

    宇文歆上奏想要派人去见一见阿史那多闻，而他的意见依旧和之前一样，唐军不可能常年驻守于河北，需要跟突厥人打一仗，让突厥人知道些厉害，才能彻底稳定住东北边塞的局面。

    同时也能震慑住像奚部，契丹诸部等东北野人部族。

    李破思量再三，虽然心动，可最后还是准备等会盟之后再说。

    一场局部战争对大唐是有益的，但不能演变成和突厥人的全面战争，那对大家都没有好处。

    所以在会盟上许能取得突厥可汗阿史那杨环的谅解？就像当年对阿史那埃利佛一击致命那般……

    大唐和突厥是好邻居，替对方修剪一下枝叶应该能得到宽容，并懂得变通的突厥可汗的同意吧？

    看来今年得多派些使者去突厥，除了能够尽力影响一下突厥贵族之外，还得弄清楚突厥国中的局势，看一看东西两个可汗在突厥王庭中的评价。

    和中原朝中的情形其实差不多，在大家众口一词都在说一个人的好话的时候，那个人也就快要倒霉了。

    另外宇文歆想要派人去跟阿史那多闻说话的事情被李破当即否决，边塞守臣派遣使者去外面算怎么回事？这个先例不能开。

    此事让李破想起了大利城的那位突厥大逻便阿史那罗恒，那人就曾经派人来晋阳跟自己说话，不臣之心昭然若揭。

    最后他还是听取了杨恭仁的建议，不曾搭理对方，现在看来显然是明智之举，将定襄郡作为大唐和突厥的缓冲地带很合适。

    他在心里先就给宇文歆记上了一笔，这厮功劳不小，但向来不怎么老实，贼头贼脑的隔一段时间就能整出点幺蛾子出来。

    ………………

    东北方向的阿史那多闻正在搞小动作，在岭南之地，李道宗却已经开始了他的征服之旅。

    三月末，他以林邑国主范梵志挑唆日南，九真两郡官吏叛反，之后又收容大唐叛臣，屡屡讨要不曾归还为由，以阚陵为副将，起兵伐林邑。

    李道宗以部将邱举率一千五百兵出越棠，自己则和阚陵一起率军乘船沿岸而行，在比景登陆林邑。

    四月初的时候，李道宗率军大败林邑守军，登陆成功。

    不久之后汇合了邱举过江再次击溃林邑守军。

    林邑连连战败，终于拿出了压箱底的本事，也是看到了战机，想要在闍黎江以南消灭唐军。

    于是林邑国主范梵志亲自率万余众，并以象兵为先导，第一次主动向唐军发起了进攻。

    唐军已然有备，军中弓弩极多，当看到象兵隆隆而来的时候，唐军立即分成数股，一边做撤军状，一边向象兵攒射。

    驾驭大象的象兵纷纷被射死，大象也在吃痛之中四处乱窜，两家士卒一下都傻了眼，唐军是掉头就跑，林邑大军在大象肆虐之下也是心胆俱裂，纷纷逃窜而去。

    这一仗弄的大家都是灰头土脸，心有余悸。

    不说林邑那边怎么样，反正李道宗和阚陵都被吓的够呛，他们头一次见到如此庞大的生物，发起疯来简直无可阻挡，跑的慢些的唐军士卒立即被疯狂的大象不是踩成肉泥，就是被撞击的筋骨俱碎而亡。

    真真是见了鬼了。

    当然了，这并不能阻挡唐军进军的脚步，范梵志收拢士卒又和唐军战了一场，这就没什么好说的了。

