
　　轰！

　　暴烈的火球高速飞出四阶的炎爆术，双重增强，后面跟着的，是一堵用液加强过的冰墙火球爆开，化为纯白的烈焰半球形的冰墙随即笼罩上去，很快被化为雾气然而撞在冰墙上的列焰已经回头，向内挤压，沸腾涌：五级高段，接近六级的攻击力，单凭肉身，已经完全不可能抵挡；而即便依靠法术、神术的防御，这样的攻击，也不是仓可以接下两名攻击者惊地大喊一声剑士卡利长剑挥舞，激发剑气，在面前织成一道密不透风的光网然而，平时一发就能斩开三阶火球术的剑气，织成光网，却在顷刻间被压的小了一圈；斯芬主教低声，双手向前用力推出，在两人身上落下一层光罩但是，白火轻轻一扑，光罩立刻粉碎，如同春日凝冰，又如同火焰破窗纸不行一完全不行一一遇到高手了一一这个魔法师是谁？好强！

　　一位9级主教，一位12级剑士，心底同时升起了的寒意卡利下意识的后退一步，想要用身体遮挡，指南士，保护圣职者，一向都是他的义务！

　　然而斯芬主教反应却是更快他向前一扑词语：“律令·牺牲！’的一声，鲜血漫空炸开，把涌的白火阻,是浓厚得多的白光，在剑士身上笼罩了一层那主教失去头的身体无力倒下，撞在剑士逃逃！

　　卡利拔剑而起剑光纵横这位12级的大剑士，把平生的力量催发到了极致剑气在外面开路，伙伴留下的圣光笼罩全身，侧身向外，奋力一一片焦臭中，他感到自己的右手失去了知觉，然后是右前臂，右上臂……在失去右肩之前，他终于冲出了火焰范围，左手立起，在自己右肩切了一掌“喇！”

　　前半截被成灰，后半截只剩骨的右臂，被卡利左掌切下，牢牢握在手里这位剑士想也不想，踏地面，全速冲锋！23sK.com

　　狂风在耳边呼，林木在视野中倒卷卡利左手紧握右臂骨，整人化成一道闪电，直扑前方近了，更近了，那位法师惊恐的脸，已经近在尺，只要一剑就可以穿他的咽喉_骨剑，或者说这位12级神圣剑士的右臂骨，一头撞在无形的魔法障上啦啦啦，蛛网一样的裂痕，从撞击点四下延那座4级的力场障挨了这全力一击，终于消失，无影无踪然而这一个间隙，又有两道障拔地而起一道仍然是力场障，把主人牢牢护在中间；另一道是光芒四射的闪电，在力场障外面，密不透风地围了一圈障当中，传来了魔法师的声音：“放下武器！投降！”

　　“休想！”

　　卡利咳出一口逆血他握住自己的臂骨，缓缓举起，指向前方战士千锤百炼的骨，可以顺畅贯通力量，有时候甚至比长剑更强一握之下，此时已经有剑芒吞吐：“该投降的人是你！我是12级剑士，你才几级？刚才我看到你的脸了，格雷特德马克，教的通榜单上，你只是8级法师吧？

　　“那又怎么样？”

　　格雷特已经从紧张中缓过神来，正在飞快开动脑筋，接下来应该怎么对战再扔大火球是不行的，距离太近，他自己会一起倒霉；其他魔法，有什么够强力的魔法，能打倒一位12级的大剑士？

　　“8级已经把你打成这样了！你猜猜，还能接几下？”格雷特提高声音：“你又能打破几个护盾？火焰护盾，辉耀护盾，火墙术，冰墙术，你能扛住几个?这里是肯特王国，我的同伴快来了一轰然一响背后的力场障上，丝丝，开一片裂纹格雷特猛然回头，而那个剑士已经飞快后退，身上雷光跳跃，电得他满脸焦黑，肢体抽冰墙术！

　　格雷特反手再扔下一道护盾这一次，半球形的冰墙上连连轰鸣，一口气挨了五六下而外面的辉耀护盾，在格雷特的元素感应当中，已经被打灭尽……

　　这样不行一直采取守势肯定不行，守久必失，他只要挨一下重的就会完蛋；但是进攻的话进攻的话……

　　格雷特眉头紧皱他的精神力，全力展开，也没法锁定那个剑士了！

　　太快！

　　太快！

　　实在太快了，之在前，忽在后，整个人就像一道旋风，绕着自己滴溜溜的打转，时不时递出一剑格雷特好容易在精神力中“看”到他，想要攻击，他又出去了…

　　怎么办？

　　怎么打中他？

　　格雷特给自己补了一道力场障壁，单膝跪下，一手按地精神力展开，呼唤周围的山林：帮助我看见他！

　　给我指出他的方位！

　　木叶，山风低整个自然都在回应他，都在给他指示对方的位置何剑士的速度还是太快，格雷特尝试了几次，闪电束、飞弹风暴、音波球，没有一样，能够打中对方……

　　难道要我用传送术拉开距离，再打一波？可是，传送术、开盾、再攻击，这个时间，已经足够对方赶上来了吧？

　　有什么，有什么发的法术，可以一次性干掉他？

　　格雷特心思急转最后咬咬牙，抽出一支试管，握在指尖：山林！

　　自然！

　　给我指示他的方位！

　　纠缠住他，一也好！

　　精神力中出现了那个熟悉的亮点障重重震动，将破未破的那，格雷特一握试管，全力施法：化！

　　上！

　　法术光辉爆射的间，卡利全身一震，肌肉骨、五脏六无处不痛，险些就摔落了手里的骨剑他双腿一软，几乎跪倒，拼着最后一口气向后飞撤而障内，格雷特松开试管,难掩失望可惜他的精神力，仍然没法锁定对方的心脏，也不能完全突破对方的自然保护刚刚那一发离子灌注，论效果，实在太差了……

　　还有什么办法，到底还有什么办法，能干掉那个家伙！

　　*米*求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百零一章 单挑怎么干掉12级战士？在线等，挺急的免费阅读。https://xs.23sk.com 