
    自从和地狱之门后的那位摊牌后，又过去了五天的时间。

    这五天时间，楚言都在庭院之打坐修炼。

    虽然那天威胁加恐吓，告诉地狱之门后的那位，自己已经知道该怎么弄死对方了。

    但是真要说到用什么手段，楚言暂时还想不到具体的办法。

    不过楚言也不着急。

    只要短期之内，他不使用地狱之门，那么对方也没有办法得到补充，所以也对自己造成不了威胁。

    而等楚言境界再提升之后，对方想要反扑，那更加困难了。

    于是摆在楚言面前的头等要务，依旧还是那一件事：晋升。

    今天楚言正在修炼的时候，突然感觉腰间一热。

    他低下头，顿时发现，挂在腰间的身份玉牌面，此刻竟然出现了一道红线。

    这红线的出现，立刻给人一种紧张的感觉。

    这种情况，还是第一出现。

    楚言也不知道具体代表了什么含义。

    不过他心里估计，可能是出什么事情了。

    既然不知道，那么出门右拐问一声知道了。

    出了庭院，楚言见到孔仙正好也开门出来，而且看他的动作，似乎是打算直接来找自己。

    此刻一起在门口见着，倒是省了事情。

    孔仙似乎已经知道了楚言要问什么，而他的回答也很简洁：“出大事了，边走边说。”

    当下两人并肩而行，孔仙则轻声将事情的原委，解释了一番。

    通过孔仙的介绍，楚言知道了，天涯宗的弟子身份玉牌，还有统一传讯的功能。

    只是这个功能一般很少用到。

    出现这种红色印记的，说明宗门有什么重要紧急的事情要通知。

    出现黄色印记的话，一般是周围有同门弟子在求援。

    其他还有数种颜色的印记，每一种颜色，都代表了一种讯息。

    孔仙虽然是长话短说，但是也都将重要的部分解释了出来。

    楚言都一一记住。

    两人往前快步行走的时候，楚言留意到，周围也不时有弟子匆匆走过。

    大家的神色，都显得有些紧张。

    而且看方向，众人此刻所要去的，都是同一个地方。

    不久之后，楚言和孔仙来到了一片空旷的广场。

    广场的一端，立着一面巨大的玉璧。

    玉璧下方，依旧聚集了不少弟子，粗略一算，怕是也有接近千人。

    与此同时，还有更多的人，正在从其他的方向汇集而来。

    每个人的神色，都显得有些紧张。

    不过这些人，楚言没有看到几张熟悉的脸孔。

    想想也是正常，天涯宗的弟子总数目，起碎星楼，要多出数十倍都不止。

    而他目前认识的弟子，也是当时参加斩灵路时候见到的那些。

    并且那些人，大多数他都还谈不认识，最多是看着脸熟。

    除了云霓裳、孔仙和林雨山、林雨荨兄妹外，楚言几乎都没有太多的印象了。

    此时来到这里，目的也不是找熟人的，所以环视一周后，楚言和孔仙一起站在人群，静静等候。

    过得片刻，又聚集来了近百人之后，那高大的玉璧，突然泛出一抹淡金色的光芒。

    下一刻，洪亮的声音，从这片金光传出。

    随着声音的抑扬顿挫，这金光也会明暗交替，十分醒目。

    金光透出的信息，引起了现场的一片哗然。

    内容并不多，大致的意思，是宝相国多处地区，出现了复活的僵尸。

    这些僵尸，还在有意识地汇集起来，到处肆虐，引起了大面积的混乱。

    天涯宗从今天开始，派出弟子，参与进这一场战争。

    斩杀僵尸后获得的尸核，可以由弟子自己处理。

    要是交付给宗门的话，可以根据尸核的品质不同，得到数目不等的功德点。

    要是想自己留着的话，那也可以。

    这段信息引起在场弟子诧异的原因是，如此大范围僵尸肆虐的情况，在宝相国悠久的历史，恐怕还是首次。

    在这个世界，僵尸复活，危害一村一镇，其实并不能算是什么罕见的事情。

    毕竟天地灵气充足，一些尸体因为受到影响，死而不僵，化作危害一方的僵尸，地方大了，时间久了，那么自然会发生。

    但是现如今，可是天涯宗正式对门下弟子发出的指令。

    更重要的是，楚言从这指令，听到了很熟悉的两个字：战争。

    任何事情，能够被升到战争的层面，那绝对不是小事了。

    更何况，这是对于修士的战争。

    那么对于凡人而言，必然是绝对的灾难了。

    不过现场弟子虽然大多露出了惊异的神色，因为他们觉得这僵尸之乱，实在来得太过突然。

    但是对于楚言来讲，他却没有很意外，甚至他的心，早已有了隐隐约约的预感。

    原因很简单，从来到宝相国的第一天起，他已经遇到过好几次僵尸复活的事情了。

    这不是说明他运气不好，唯一的解释，是僵尸复活的现象越来越频繁，所以遇的几率，也越来越大。

    只是楚言也没有想到，这僵尸复活，似乎也变成了让天涯宗有一点头疼的问题。

    金光消散后，楚言和孔仙对视一眼。

    这里人多嘴杂，所以他们都决定，回去庭院之后，再进行商议。

    等来到孔仙的庭院前的时候，两人诧异地发现，云霓裳竟然已经早先一步，等在了这里。

    而且看她的模样，分明是专程来找楚言的。

    “楚师兄，孔师兄。”云霓裳的神色，带着少有的严肃，分别和两人打过招呼后，她直接看向楚言，“楚师兄，我有一些事情，想要和你商量一下。”

    “是关于僵尸复活的消息吧。”楚言应道。

    “嗯。”云霓裳点点头，“我是为这件事来的。”

    “那进去再聊吧。”楚言朝孔仙望去一眼。

    孔仙原本以为，云霓裳和楚言要单独谈事情，所以正打算先回避一下。

    没想到楚言并没有打算避开自己。

    这让他心有些感动。

    既然楚言做了决定，云霓裳自然也没有反对。

    三人进了孔仙的庭院，在孔仙泡茶的时候，楚言开口道：“僵尸复活这件事，还没有到完全失控的地步。”

    “嗯？为什么这么说？”云霓裳眸露出疑惑的神色，“天涯宗都用这种方式通知弟子了，难道还不算很严重了吗？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
