    面对着司徒衍的怒火，古彦然嚣张不改。

    “老家伙，我说的可是事实。

    你这样不识时务，小心将你的子孙后代全都牵连进去！”

    此话一出，百里红妆身形一动，一巴掌就直接抽在了古彦然的脸上！

    “你这个卑鄙的家伙，给我嘴巴放干净点！”百里红妆凤眸微眯，“若是再让我听到你侮辱我外祖父，我就打掉你满嘴牙！”

    古彦然显然没想到百里红妆竟然敢打自己，一时之间甚至都来不及反应。

    “呸。”

    一口血沫吐出来，里边赫然夹杂着两颗牙齿！

    再度看去，众人便注意到顾彦龙的脸直接肿的老高，就连说话也开始漏风。

    “百里红妆，你找死！”

    百里红妆轻笑一声，“在这里，你能把我怎么着？”

    所谓沈大师她都丝毫不惧，更何况是这个狐假虎威的古彦然！

    与此同时，帝北宸、蓝云潇、玉临风等人皆是冷冷的看着古彦然，大有古彦然敢动一下，他们就将其揍成猪头的架势。

    瞧见这一幕，古彦然那本想说出口的话又再度咽了回去。

    倘若沈大师在这里，她固然是什么都不怕，不过现在只有他一人，说话自然也要分外小心。

    否则，这些家伙一旦发起疯来将自己给灭了，那他可就真的没法了。

    思来想去，古彦然只能当起了龟孙子。

    ……

    “主人，为什么不直接将这个家伙给留下？”

    见到百里红妆等人就这样将古彦然给放走了，小黑有些不解，这个家伙如此嚣张，直接解决了岂不是更加解气？

    “让他回去好好汇报一下今天来的怨气的，到时候再让他认清事实，不是更有趣？”百里红妆浅笑道。

    小黑微微一愣，在明白了百里红妆的深意之后，它不禁感慨道：“主人，你这是想活活气死他啊。”

    “我有些期待后天了。”

    古彦然来了的事情，百里红妆等人并没有保密，相反的还好好宣传了一番。

    这个古玄宗如此卑鄙，因为认识了这位沈大师便开始做起了春秋大梦，在他们看来也是十分可笑。

    干脆就趁着这个机会将这件事情公布于众，也好让大家好好认识一下真正的古玄宗。

    当古彦然回到古玄宗之后，他更是第一时间就去找了沈大师。

    沈耀龙在见到古彦然那狼狈的模样之后，眉头也皱了起来，道：“你这是怎么回事？”

    “沈大师，你可要帮我报仇啊！”古彦然一脸愤慨，“那个温景辉实在是太不识抬举了，我放他一条生路，他非但不领情，还连同天罡宗的司徒宗主，态度嚣张至极！”

    “是他们出手打得你？”沈耀龙眯起了眼睛，一丝危险之色自眼中闪过。

    “打我的人是无极宫宫主百里红妆，她实在是太嚣张了，简直根本就没有将你放在眼里啊！

    她说根本就不怕我们，简直蔑视到了极点。”

    沈耀龙冷哼一声，“这个温景辉胆子还真是不小，若不是我放他一条生路，他早已经没命了。

    你今日去了，他是不是已经快死了？”

