    “彭岭挖走了超然公司的研发团队。”

    庞云犹豫了片刻，向秦飞无奈的道。

    “这也不至于停产吧！”

    秦飞一愣，跟着皱了皱眉。

    对药品生产公司来说，研发团队太重要了。

    而现在，彭岭挖走了超然公司的研发团队，对超然供货商来说，绝对是一场灾难。

    但这只是无法研究新药，以前的药还可以生产啊！

    庞云无奈的摇了摇头，“他们拿走了所有的药方。”

    听此，秦飞瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    庞云是超然的总经理啊，公司的药方被人全部拿走了，她竟然都不知道。

    “我的秘书背叛了我！”

    庞云咬着牙，恨恨的道。

    “对不起。”

    跟着，她又看向秦飞，脸上全是愧疚，“是我连累了公司。”

    彭岭挖超然的研发团队，完全就是因她而起啊！

    秦飞望着她，一阵无语。

    没想到，对方竟然会犯这种低级错误。

    “你明知道药方在彭岭的手里，刚才还让我放了他？”

    他很是不满的瞪着对方。

    彭岭有备而来，他也不想和庞云计较，可刚才，庞云竟然直接放彭岭走了，让他很是不爽。

    “接下来，你打算怎么做？”

    秦飞不想纠集这个问题，直接问道。

    他只想让超然赶紧恢复正规，继续为飞鱼公司供货。

    “我不知道。”

    庞云苦涩摇头，但很快，她又咬了咬牙，“若实在没办法，我就去求他。”

    “那些药方对他没用，只要我愿意付出一定的代价，他肯定会将药方还给我！”

    说着，她攥了攥拳头，眸中神色坚定。

    秦飞扫了她一眼，“他的目的，你很清楚，你愿意妥协？”

    若庞云愿意妥协，刚才，她就已经向彭岭屈服了。

    更何况，庞云也是那种原则性极强的女人。

    “我……”

    庞云的脸色变了变，想要说些什么。

    但秦飞却直接打断了她，“行了，这件事我来解决。”

    “可是，这事因我而起啊！”

    庞云急声道。

    秦飞望着她，“你除了向他妥协，你有办法吗？”

    “你认为，你妥协了，他就会将药方给你了吗？”

    他的语气冰冷，无情。

    庞云不吭声了，俏脸不停的变幻。

    她对彭岭太了解了，若是今天秦飞不来，而她又从了对方，将对方伺候好了，或许还能拿回药方。

    可刚才，彭岭差点被秦飞掐死，丢了颜面，以他的性格，又怎么可能将药方给她？

    “刚出事的时候，你就应找我。”

    秦飞继续道，然后，他也不废话，直接走到办公桌前，拿起了一支笔。

    唰，唰，唰！

    很快，一张纸上就被他写满了。

    “这是药方，先照着生产。”

    他将纸递给庞云，“你只需负责公司的正常运转就行了，其他的，交给我！”

    不就是药方吗？

    他堂堂天医，随便写一个药方，都比超然公司以前的药方强十倍。

    庞云愣愣的接住药方，表情呆滞，一时间反应不过来。

    “这，这真的行吗？”

    然后，她向秦飞望去，迟疑的道。

    实在是秦飞写的太随意，也太快了，好似儿戏一般。

    “你怀疑我的能力？”

    秦飞不满的瞪着她。

    “没，没有。”

    庞云反应过来，立马摇头。

    “先恢复生产。”

    秦飞不想和她废话。

    只有超然恢复生产了，飞鱼才能恢复正轨。

    “有彭岭的号码吗？”

    跟着，他又向对方问道。

    彭岭竟敢挖超然的研发团队，还拿走了所有的药方，他必须让对方给他一个交代。

    “有。”

    庞云连忙道。

    “给我！”

    庞云赶紧将彭岭的号码给了秦飞。

    然后，秦飞向对方摆了摆手，潇洒的离开。

    庞云愣愣的望着他的背影，一时间反应不过来。

    一开始，她并没将秦飞这个老板放在眼里，她之所以做超然的总经理，主要还是看在那些股份上面。

    可今天，秦飞的霸气，自信，却给她带来了很大的冲击。

    “没想到，你竟然是一个如此有担当的男人。”

    跟着，她的嘴角轻扬，喃喃一声。

    可一想到彭岭，她的眼中又露出担忧之色。

    彭岭很不好惹。

    秦飞招惹了彭岭，对方绝对不会善罢甘休。

    来也匆匆，去也匆匆。

    了解了情况后，秦飞很快就出了超然大厦。

    “那些药方，必须拿回来。”

    他的眼中射出道道寒芒，在心中说道。

    他确实可以提供药方，但超然的产品已经得到市场的认可，冒然替换，得不偿失。

    最重要的是，他没兴趣弄新药，更想将时间耗费在这上面。

    想到这里，他也不废话，直接拿出手机，拨通了彭岭的号码。

    “谁啊？”

    很快，手机内传来彭岭的暴躁声音，“你最好真的有事，否则，老子弄死你！”

    那语气充满了不耐，更是嚣张至极。

    “是我！”

    秦飞扬了扬眉，淡淡的道。

    “你他吗谁……，是你？”

    彭岭不爽的大叫，但很快，他就反应了过来，听出了秦飞的声音，那语气也变的咬牙切齿起来。

    “混蛋，你还敢给老子打电话？”

    他怒吼连连。

    “将药方交出来，此事到此为止。”

    秦飞懒的和他废话，直接说道。

    只要对方交出药方，他也不想和对方计较。

    “到此为止？”

    彭岭怒极而笑，“你还想要药方？”

    “想要药方是吧？好啊，我在火玫瑰娱乐会所，你敢来吗？”

    他的语气狰狞无比。

    火玫瑰娱乐会所？

    “好。”

    秦飞点了点头，想也不想就答应了，“希望你不会让我白跑一趟。”

    “放心，我一定让你满意！”

    彭岭咬着牙道。

    说完，他直接挂断了电话。

    秦飞眯着眼，目光冰冷。

    对方的心思，他岂会不明白？

    但是，他毫无畏惧，只想赶紧解决了这件事。

    然后，他打了一辆出租车，直奔火玫瑰娱乐会所而去。

    半个小时后，秦飞出现在火玫瑰娱乐会所。

    现在是白天，火玫瑰娱乐会所很是冷清。

    “您是，秦先生？”

    刚一进门，一个大汉向他走来，迟疑的问道。

    “我确实姓秦。”

    秦飞顿了顿，“有事？”

    “您真是秦先生！”

    大汉大喜，“我是杜家的人，上一次在双子楼，有幸见过秦先是一面，我对秦先生很是敬佩。”

    “你好。”

    秦飞有些意外，然后笑着冲对方打了个招呼。

    “秦先生好。”

    大汉连忙回应，“秦先生，你是来娱乐的吗？”

    “这里是杜家的产业，您有任何需求，尽管和我说。”

    竟然是杜家的产业。

    “我找人。”

    秦飞点头，“对方叫彭岭。”

    “您原来找岭少啊，他在八楼888室，我带您去。”

    大汉热情的道。

    “不用。”

    秦飞连忙摆手，“我自己去就行。”

    “好吧。”

    大汉无奈，“我帮您按电梯。”

    他很是殷勤，也非常恭敬。

    上一次在双子楼，他可是亲眼目睹包括杜家在内的四大势力，同时为秦飞站台啊！

    连四大家族都要为秦飞站台，秦飞的身份又是多么恐怖？

    所以，为秦飞服务，那是他天大的荣幸。

    秦飞走进电梯，冲对方点了点头，然后离开。

    直到秦飞的身形消失，大汉仍然激动莫名。

    跟着，他迫不及待的拿出手机，拨通了杜博文的电话。

    火玫瑰娱乐会所是杜家的产业，秦飞出现在这里，他肯定要告诉杜博文了。

    “文哥，我见到了秦先生，他来了火玫瑰。”

    “对，就是秦飞。”

    “好的。”

    说完，他挂了电话，神情激动。

    ……

    叮！

    而这时，秦飞乘坐电梯，来到了会所的八楼。

    他根本不用刻意找888室，就看到两个黑衣大汉站在一个房间门口。

    不用问，那肯定是888室。

    也只有彭岭，才会如此讲究排场。

    他的嘴角轻扬，直接走了过去。

    “站住！”

    两个黑衣人眼睛一瞪，冲他怒喝道。

    “告诉彭岭，我来了。”

    秦飞没有为难他们，直接说道。

    听秦飞直呼彭岭之名，两个黑衣人的瞳孔都是猛然一缩，望向秦飞的目光充满了戒备。

    然后，其中一人推开门，小心的走进了房间。

    但很快，他又走了出来，看了秦飞一眼，“岭少让你进去。”

    秦飞也不废话，直接走进了房间。

    砰！

    下一刻，房间的门狠狠关上了。

    房间内寂静无比，所有人的目光齐刷刷的盯着秦飞，一个个目光极为不善。

    这房间很大。

    而房间之内，最少有三十个大汉，每一人都是膘肥体壮，目露凶光，一看就很不好惹的样子。

    除了这些大汉，还有一个桀骜的青年陪着彭岭，一副小心翼翼的样子。

    不过，他望向秦飞时，却是满脸戏谑，不怀好意。

    但是，秦飞却是直接无视了他们，而是望向了坐在那里的彭岭。

    此时，彭岭正搂着一个身材火爆，面容姣好的女子，他的手完全被对方的身材埋住了，眼中全是疯狂，得意，肆无忌惮。

    “你还真的送上门来了。”

    彭岭在那女人的身上狠狠的抓了一把，直让那女人痛呼不已。

    他紧紧的盯着秦飞，表情狰狞，凶狠，“你知不知道，从小到大，还从没有人敢让老子不爽！”

    “而你，竟然敢动老子？”

    “这是对老子的挑衅！”

    他双目陡然一睁，右手狠狠的抓着怀中的女人，直接将对方的身体都抓的变形了。

    女人的脸上全是痛苦，却咬着牙，吭都不敢吭一声。

    彭岭紧盯着秦飞，凶态毕露，“现在，给老子跪下！”

