    “就算是这样，我也不会让你心愿得逞，我不甘心当你的棋子，我也不会让我所爱的人，为我付出代价，既然这是我跟你的恩怨，就让我们自行了解。”夏沫沫的语气坚决，愤怒。

    顾博渊呼吸急促，夏沫沫不怕死，就代表，他这五年的计划，化成了泡沫。

    “慕修寒不会让你死的，他还是会拿芯片来交换的，夏沫沫，你可能不知道，慕修寒有多在乎你。”顾博渊仰头大笑起来，仍然相信，自己的愿望会达成。

    “他找不到我，又怎么有心情跟你做交易？”夏沫沫冷笑起来。

    “你要干什么？”顾博渊的脸色骤然变的难看，夏沫沫真的疯了。

    “将死之人，干什么都可以吧，你骂我是疯子，我现在算是吧。”夏沫沫说完，把手机狠狠的往海里扔去。

    顾博渊听到那边传来了水流的声音。

    他忍不住的吼叫起来：“夏沫沫，你要干什么？”

    夏沫沫甩了甩长发，转身离去。

    顾博渊却以为夏沫沫跳进海里去了，因为，他听到手机里，会是水的声音。

    “夏沫沫，你不可以这样对我，你不可以。”顾博渊愤怒的吼叫着，把桌上的文件全部扫到地上去，捏着手机吼叫：“我救了你，你不可以一点回报都不给我。”

    夏沫沫提着包，走在马路上，回头看了一眼无边无迹的大海。

    她的心，突然变的很平静了。

    被人用心爱过，人生也不留遗撼了。

    只是，一想到不能陪儿子长大，或许看不到他将来结婚生子，夏沫沫的心脏，就仿佛被一只手狠狠的掐着，让她呼吸不畅。

    “我不能死。”夏沫沫又重新燃起了求生欲。

    她还没有恢复记忆，还没有好好的去爱过慕修寒，还有好友在等她，奶奶，爸妈，大哥，她有那么多重要的人，她不想死。

    可是，不想死的唯一办法，就是去拿到解药。

    夏沫沫痛苦的靠在树杆上，她得回到那座岛上。

    那里算是顾博渊的根据地之一，说不定，岛上会有答案。

    夏沫沫说完，就准备去机场，幸好，她有随身带护照的身份证的习惯，此刻，她可以毫无顾忌的去做这件事情。

    刘助理买了汤圆，又买了一些水果，回到了病房。

    可当看到床上空空无人，刘助理脸色一变，焦急的走进了浴室，浴室也没有人。

    “夏小姐……夏小姐，你在哪，你可不要吓我啊。”刘助理在房间找了一遍后，急匆匆的跑了出来。

    抓住过往的护士寻问：“你好，有没有看到夏小姐？她刚才还在病房里呢。”

    “夏小姐刚才坐电梯下楼去了，你要找她，打她电话吧。”有个护士刚才注意到夏沫沫的行踪，赶紧告知。

    “谢谢。”刘助理赶紧拿出手机，拨打了夏沫沫的电话。

    可显示的是，手机关机了，刘助理不敢置信，这个焦急的时刻，她的手机怎么可能会关机呢。

    紧张不安的她，赶紧打了电话给慕修寒：“慕总，不好了，夏小姐自己离开了，我打她的电话打不通。”

    慕修寒此刻正在办公室，考虑九号芯片的事情，接到助理的电话，他浑身一震，猛的站了起来：“她什么时候不见的？”

    “一个小时前，她说想吃汤圆，让我出去给她买，我回来，问了护士，护士告诉我，她自己离开了，慕总，对不起，是我不好，我没看住她。”刘助理吓的浑身发抖，生怕慕修寒怪罪。

    “不关你的事，是她自己要离开的，我这就过来。”慕修寒说完，立即拨了夏沫沫的电话，始终打不通。

    他双眉拧紧，沫沫会去哪里？

    难道，她去找她母亲唐诗了吗？

    慕修寒说着，又给唐诗打电话，唐诗正在商场买晚上的食材，接到电话，有些意外。

    “我不在家，我在商场购物，沫沫怎么了？”唐诗听到女儿的消息，也是很着急。

    慕修寒匆匆的把事情讲了一遍，唐诗手里的菜，瞬间掉落。

    “你说什么，沫沫昨晚晕倒了，她得了什么病吗？”唐诗也没心思买东西了，只是焦急的想知道女儿的情况。

    事到如今，慕修寒也不再隐瞒了，就把整件事情，在电话里跟唐诗说了一遍。

    “这个挨千刀的顾博渊，他这是要害死的女儿了，他怎么能这样？清清那么喜欢他，他竟然下毒害她的姐妹。”唐诗吓的脸色发白，站立不稳，沫沫是她唯一的亲生女儿了，如果她出了事，这叫她怎么活下去啊？

    “修寒，你一定要找到沫沫，一定要让她平平安安的，我去找顾博渊，我去求他把解药给我。”唐诗哭了起来，焦急的说道。

    “伯母，你要去求顾博渊？”慕修寒有些惊讶。

    “是的，他之前跟清清好过，我多少有点面子，我去找他。”唐诗说着，扔下推车，就急急的往商场外走去。

    她一边走一边哭，眼泪模糊了她的双眼。

    她险些撞到人，对方看到她满脸是泪，也没有跟她计较。

    唐诗坐进了车内，让司机赶紧开车去顾氏集团。

    唐诗知道顾博渊的公司，就直接找过来了。

    楼下的前抬把她拦住了，唐诗不断解释，前台的人还是不放行。

    最后，唐诗只能揪准机会，快步的冲进了电梯里，电梯已经往上行了。唐诗询问了职员，找到了顾博渊的办公室。

    此刻的顾博渊，满脸阴沉的坐在办公室里，当看到推门进来的唐诗时，他表情变了变。

    “顾博渊，请你看在清清的份上，把解药给沫沫，她们是亲姐妹，难道你要再害死我一个女儿吗？”唐诗情绪激动的冲过来说道。

    顾博渊却是面容冷漠，听完唐诗的话，他只是冷笑了一声：“唐伯母，你怎么好意思来求我？当年，我是怎么求你的，你还记得吗？”

    唐诗脸色瞬间一呆，当年，顾博渊来求过她。

    “我求你把清清嫁给我，你却让我滚，说我配不上你的女儿，说我不是你理想的女婿人选，骂我爸爸是恶棍，说我品行不端，这些话，你还记得吗？”顾博渊看着唐诗，一字一句，冰冷的说出来。

    唐诗的脸色，瞬间变的惨白，是的，曾经，她说过这些话。

