    血凰山是一个很低调的太古凰族，该族古皇子凰虚道低调神秘，超然物外，一心向道，原剧情天皇子请他出手，对付圣皇子，但是被其毫不犹豫给拒绝了。

    说起来, 天皇子与凰虚道都拥有凤凰血脉，只是种类不多，不死天皇应该是是一头七色仙凰，从仙域嫡落凡尘的仙胎。

    而血凰山的古皇则是一头火凰成道，太古种族，实际上就是纯血凶兽与先天神祗, 选择人形蜕变之路，演化而成的种族, 自命不凡，传承久远，属于完美时期残存下来的种族。

    奶娃在开辟遮天世界的时候，肯定以大手段祭炼过，这个过程中天地玄黄，造化万千，遮天世界虽说大道有缺，但是却是最佳的练兵场。

    其实，叶尘觉得太古王族更像来自完美世界异界的生灵的种族延续。

    叶尘感叹不已，这次他只是来借一些龙髓，又不是来找事的，他一向爱好和平, 心地善良，为人随和，待人真诚热情。

    由宅圣老爷子带路，二人直接开启域门，跨越数千万里, 来到了距离血凰山万里外的茫茫草原上。

    天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊。

    这般天空苍阔、辽远, 原野之碧绿、无垠的景象，当真是让人感觉心怀都得到了洗礼，如果他全力爆发，方圆数千里范围，恐怕都要一瞬间化作齑粉。

    远远的，叶尘就已经看到了万里外的那片宛如盘龙卧凤的地势了，他与宅圣临空而立，俯视大地，心中思绪澎湃，每次干坏事，都有种非常刺激的感觉。

    他才活了六十二年而已，比起宅圣，他老叶也是个孩子啊！

    青色的山脉犹如龙腾于野，血色的火凤展翅欲飞，龙凤呈祥，这样的地势适合孕养仙丹，相信就是血凰山选择这里的原因吧！

    血凰山十七峰就位于龙珠凤丹位置, 夺天地之造化，钟造化之灵秀。

    叶尘与宅圣对视一眼，眼中满满的都是惊叹, 太古皇选择封印自己儿子与部分族人的地方，果然是大气磅礴，堪称人间仙境。

    万龙巢能孕养真龙，火麟洞更是传说中麒麟的巢穴，紫山更是九龙争珠势，每一个古皇选择的族群沉睡地，都是最顶尖的源石龙脉大势，能够夺天地之造化。

    相比较起来，曾经如果万蛇窟就差了一筹。

    叶尘终于明白凰虚道为什么不愿意离开血凰山了，“龙凤呈祥”龙和凤各居一半，龙身和凤身都由天然地脉形成，盘旋在一起，周围有云雾缭绕，形成天然的祥云，龙和凤都作飞天翘首状，龙凤之间又相互顾盼，神态生动。

    这里不仅仅是源术形成的飞凤穴，龙脉形成飞天龙形，好一个龙飞凤舞风水宝地。

    龙凤神性的互补和对应，使龙和凤走到了一起：一个是众兽之君，一个是百鸟之王；一个变化飞腾而灵异，一个高雅美善而祥瑞

    龙喜水，凤喜火，龙好飞、通天、灵异，凤向阳、秉德、祥瑞，龙和凤两者的结合，正好显示出两种神性的完美结合，是祥瑞、喜庆、高贵的象征，这样的风水大势孕养仙胎。

    通过识地式，叶尘看到的东西更多，这地方有夺天地造化威能，这点威能，肯定不能让一尊古皇成仙，但是可以让他的子嗣血脉一点点被改变，化作了仙胎，拥有成仙之姿。

    所以，凰虚道不能离开这里，他需要借助这里的地势，孕养他的体质。

    叶尘记得原剧情有永恒星域的外形修行者攻打北斗葬帝星来着，似乎很打到了血凰山，不知道有没有毁了这里的地势？

    叶尘甚至怀疑，真正的凰虚道应该一直在某一处仙穴沉睡，外面活动的，很可能只是他的一道神念化身。

    破坏人机缘这种事，叶尘倒是没有想过，他就是惊叹而已，他的要求不高，借一些天然孕育的龙髓与凤源就行了。

    他会在不破坏地势的情况下，有选择的借走一点点。

    就一点点而已！

    源天术对于源势与龙脉，都有研究，但是对于风水大势，盗墓者段德才是行家，在这里，叶尘才是高手高高手。

    抬头看向天空，使出星数式，以武道天眼加持，白天也可以看到天上的星星，果然紫薇星正好当头，叶尘微微一笑，心中了然，他找到仙穴的位置了。

    紫微当头，独坐中宫，位于龙珠凤丹之仙穴位置，贵不可言，紫微星指的是北极星，即小熊座的主星，化气为尊，五行属己土，乃为至尊之星，代表著仁慈、吉祥、福禄。

    象征至高无上的尊貴之星，五行属土，又名帝星。

    叶尘不由得想起，他儿子以后会去紫薇星一趟，那里还有号称紫薇星第一美人的儿媳妇。

    唉！

    他儿子这女人缘，还真是没的说。

    他老叶何时才能站起来，噔噔的噔，噔噔的噔……

    他老叶在家可是皇上，让夏雨荷躺着，她就躺着，让她趴着，她就趴着。

    “老爷子，你跟着我，这趟衣服你穿好，我也来一身，我已经找到了进入的地方。

    我们走龙脉势，我正好属鸡，申子辰开运为在酉（you），金鸡独立，凤凰归位，星象引路，寻龙点穴。”

    叶尘拿出那返还到的圣人级别的源天师石盘，一顿操作猛如虎，看的宅圣瞠目结舌。

    他真的有点不太懂这位古帝子了，这也太行了，似乎什么都懂一点点的样子。

    源势阵纹龙脉，现在又冒出来了风水，天象，对了，他似乎还能掐会算，这倒是那位古帝的绝学，属于家学渊源，他无话可说，也不敢评论，那是对伏羲古帝不敬。

    然后就是，在叶尘的带领下，他走过的地方，都有一道自然的星辉洒落，在大白天无影无形也看不到，两人冲入了地脉当中。

    叶尘一路向前，没有停留的意思，脚踏天机步，在星数式与识地式加持下，在前面开道，他的护道者脚踏行字秘，仅仅跟在他的身后，踩着他所走过的生路。

    这地势中不光光是龙脉，还有阵纹，阵纹很可能古皇留下来的，幸好也不可能一直激活，日久天长之下，难免有的地方已经被岁月磨灭了。

    这样一来，有天机步探路，所有漏洞，一目了然，又有星数式引路，识地式加持，行走于龙脉之中，一路上畅通无阻，仿佛回家一般。

    这一路上，叶尘遇到数十处龙池，里面有无尽龙气吞吐，多的有三百滴晶莹透亮的金色液体小龙游走，绚烂如真龙，璀璨夺目，散发的芬芳馥郁诱人，让人忍不住口齿生津。

    每次叶尘都会取走三分之二，留下三分之一，保持着龙脉的神性。

    至于遇到一些特殊的龙脉中生灵，比如，布满了银色鳞片覆盖，脊背上生有一条条骨刺的飞天夜叉，堪比圣主，还有金色的虚无夜叉，堪比神王。

    不等叶尘动手，就被宅圣探手抓到手中，炼化成了齑粉，这是阴邪鬼物，喜欢食人阳气，阳气是人族气血，也可以说是人体本源。

    真是好地方，孕养的龙髓最差的都是金色的极品，甚至还有紫色龙髓，以及紫金色的帝级龙髓。

    叶尘觉得这地方就算是孕养出梦幻龙髓也不是没有可能。

    可惜的是，有人借助这里的地势，抢走了造化，让这里没有梦幻级神髓成型。

    终于，两人一路向前，感觉进入某一处洞穴当中，眼前场景一亮，神源四处漂浮，当夜明珠使唤，绽放无量光彩，照亮了这一处地下洞穴。

    洞穴当中，有一座巨大龙髓池，散发着冲天芬芳，嗅一口就感觉整个人仿佛要醉了。

    叶尘可以看到一枚仿佛凤凰卵一般血色金纹异种神源，被浸泡在一方五米界方的龙池当中，龙池有仿佛龙鳞一般的道纹，一片片青鳞，烁烁生辉，仿佛拥有生命似的。

    这龙池当中，肯定能孕育出梦幻神髓，那是拥有灵智，类似天生圣灵一般的存在。

    同样的，那异种凰卵源里面，也有可能诞生源类圣灵，结果，所有的造化都被沉睡在其中那个男子给得去了。

    那个男子拥有一头火红色长发及腰，每一根发丝都仿佛燃烧的凰血赤金一般晶莹绚丽，光彩夺目，他面容英俊，只比叶尘差一点，眉心生龙纹，穿着一身火红色甲胄，看起来与人族没什么区别，正处于沉睡当中。

    果然夺走了这里的造化，天生龙纹，本身又是古皇子，拥有凰道古经，这次真的龙凤呈祥了，借助紫薇点穴，在拥有帝皇命格，未来拥有古皇之姿啊！

    可惜了，叶尘严重怀疑，这地势很可能被梦幻星域的外星势力给破坏了。

    天大的造化，就被人给糟蹋了。

    叶尘决定了，既然这造化，这家伙没福缘享受，那他回去的时候，再取走一些龙髓，与异种血凤源。

    还有这里的神源，太浪费了，多的当灯泡使唤了，那就救济一下他这个穷人吧！

    然后，叶尘快速收取神源，人头大的神源满天飞，短短时间，他就弄到了上百方神源。

    哪怕是宅圣都顺手收走了二十多方神源。

    最后，两人来到了龙髓池旁边，龙髓结晶化作了另外一层结晶，化作了一条七色神龙模样的结晶体，将那神凤源含入口中。

    “怎么办？”

    哪怕是宅圣见多识广，也不知道该怎么做，这样的格局，他也是第一次见。

    “造化经历无数年孕育，已经被这家伙夺走了，最多是看圆满不圆满的问题，如果继续保持下去，无数年之后，说不定这小子一出世就仙体大成，比大成圣体与大成生灵都要恐怖，甚至可能直接得道，成为一尊古皇。

    我们就借一点点多余的半梦幻龙髓与血凰源。”

    叶尘传音道。

    然后，叶尘来到那龙髓旁边，将手贴了血凰源上面，使出大雷音呼吸法之导引式。

    下一刻，那巨大的异种神源以肉眼可见的速度弱小，在叶尘的另一只手中，一团血凰源快速成型，他直接将那足有三十方的巨大异种神源，取走了二十立方。

    在那凰虚道古皇子快要醒来的时候，他直接使出嫁梦式，一指弹出一个小黄点进入其眉心中，嫁梦式，不是伤人性命的神通，再加上足够玄妙，这位古皇子睡得更香了，相信他会做一个好梦。

    接下来，如法炮制，叶尘将那结晶半梦幻龙髓也偷走三分之二，总共获得，足有三十方半步梦幻龙髓。

    为什么是半步，因为梦幻龙髓通神，而这龙髓的神韵被这个叫凰虚道的家伙给偷走了。

    正所谓，大家都是同行，也就谁也别嫌弃谁。

    怪不得一路上看到的龙髓并不多，原来真正的好处，都被这梦幻龙髓吸收了，这龙髓有机会化作一条七彩神龙来着，却是被人盗走了造化。

    谷邂

    同样的，那血凰源也有机会孕育出一只神凤来着，结果被人夺走了机缘。

    现在，叶尘替他们报了一点仇，他拿走的就是酬劳，让这家伙做一个噩梦好了，就梦到岛国片之男上加男。

    宅圣暗暗称奇，对于叶尘的手段有了更多的认识，简直就是无所不能似的，他感觉自己不像是护道者，反倒是来混好处的。

    不管如何，一切进展顺利。

    做完这一切，叶尘带着宅圣悄咪咪的离开了，一路上，再次取走了一些神源与龙髓。

    理论上，在没人打扰的情况下，这小子会一直沉睡，在沉睡中蜕变。

    这里的地势还会源源不断的聚拢来龙脉之气与神源之气，让他吸收。

    接下来，叶尘带着宅圣在各个沉睡洞穴行走，顺手搜刮了一些神源。

    果然，这次是来对了，实力大进之后，手段更多了，下次遇到那个神灵谷小娘皮，直接将他给催眠了，让偷走包裹她那块异种明月神源。

    “药王！”

    就在此时，宅圣给他传音到。

    叶尘也看到了，三株药王，种在一块磨盘大的土黄色神源上面。

    那是稀有的地母神源，最适合植物生长了，就算是不死神药，也喜欢这样的异种神源。

    可惜的是，这血凰山穷的很，没有不死神药，简直就是给太古皇一脉丢人。

    药王而已，叶尘直接使出土行式，瞬间出现，一株一挥，直接全给收走了。

    不死神药碰到他都别想逃走，小小的药王算个球。

    怪不得叶尘进入万龙巢随便浪，这群傻逼们睡得跟猪一样，有活动的奴仆们，根本没有资格探查到他与宅圣，毕竟两人可是穿着异种神源壳石衣进来的。

    这家伙，简直就是神不知鬼不觉的，宅圣现在已经爱上这种劫富济贫的感觉了。

    一路上，叶尘是明目张胆的偷神源，有封信太古神王的神源，直接来一个嫁梦式，按着就偷神源。

    啧啧！

    这位古帝子简直就是此道之神，就算是斗战圣皇一脉也不敢说比这位古帝子厉害。

    太有前途了啊！

    还有药王！

    叶尘又发现一株药王，生长在一块脸盆大的凰血神源上面，嘶，这该不会是古皇血，难道他准备培养一株不死神药？

    只见那株神药呈现一只小红鸟模样，栩栩如生，尾部有七色翎羽，不同于凤凰的翎羽尾部为椭圆形，宛如有眼睛一颗眼睛般，它的尾羽细长如野鸡翎，但是却是赤红色火焰状，这也是为什么，有修士将朱雀认成火凤凰，实在是有点像？

    太漂亮了，这是想要培养一株朱雀神药吗？

    这个似乎偷不得，叶尘感觉到阵阵心悸。

    是那些古皇血，算了，这个以后再来偷，这次就不要了。

    叶尘抹了把口水，看向宅圣，发现他也在做着同样的动作，宅圣啊，你堕落了，瞧瞧你那没出息样，不就是一株半不死神药吗？

    “该走了，宅圣。”

    叶尘决定见好就收，这次的劫富济贫之行，已经该结束了。

    他们没有惊醒凰虚道，很有可能就是没有杀机，还有就是叶尘的手段太高级了，否则可能早就被一些乱七八糟的后手给攻击了。

    就这样，两人轻车熟路，蹑手蹑脚的离开了血凰山，远遁百万里之外。

    “帝子，你刚才有没有感觉到危险。”

    宅圣这才开口道。

    “感觉到了，那株准不死神药有问题，那血凰山的古皇用了自己的凰血孕育，里面甚至可能有什么杀招。”

    叶尘神色自若的道。

    那可是凰血神源与对方的道天生契合，保留下来一些可怕的攻伐皇阵，完全是有可能的。

    叶尘可不愿意去硬碰硬，也不愿意在他儿子叶凡发育的关键时刻招惹太古凰族，让它们提前出世，这不是坑儿子吗？

    他叶尘干的出来这种坑儿子的事情吗？

    再说了，此行收获完全足够了，犯不着为了一株准不死神药动用身上的一些大底牌，得不偿失。

    “宅圣，接下来，我们直接返回北域，您老人家在拙峰闭关，那里可是还有一种九秘，就看您老的本事了。”

    叶尘开口道。

    “那里啊，我突破圣人时候，就去过一次，没有获得任何传承。”

    宅圣摇摇头道。

    “现在你可是圣王，再去试试，我可是知道，前段时间，拙峰的传承复苏，有一位叫李若愚的老人就获得传承，还有一个拥有荒古圣体的小家伙，也获得了传承。”

    叶尘接着道。

    “这么多的荒古圣体？”

    这下子轮到宅圣震惊了。

    “这么跟你说吧，我不是单纯的荒古圣体，我是先天圣体剑胎。”

    叶尘也没有想过隐瞒自己的体质，很牛逼吗？他媳妇与三个儿女才是真的仙体，他这样的体质都过时了。

    “嘶”

    听到叶尘的话，宅圣倒吸了口凉气，拥有古帝血脉的先天圣体剑胎，这样的体质，天生最适合孕养剑道道兵。

    虽说失去了花样选择性，但是胜在战力强大，一剑破万法。

    在宅圣想来，叶尘的唯一道兵肯定是剑器了。

    接下来，宅圣开启域门，带着叶尘直接穿梭虚空，半天功夫不到，就从中州到了北域，这才是速度。

    到了圣人境界，分分钟来个穿梭虚空，不需要借助玄玉台与阵纹，他自身的道就足以支撑。

    当然，消耗还是比较大的，不能无限穿梭。

    既然回到了北域，叶尘也不急着去火域闭关，先去见夏雨荷与三个孩子，离开快一年了，不知道她们最近怎么样了。

    叶尘与宅圣来到太玄门外的时候，就看到这里络绎不绝，人来人样，修士很多，都是强大修士，宿老，名宿，半步大能，都是徒步而来。

    哪怕是大能都是远远的停下车架，九条蛟龙辇车，就头麒兽拉车，或者九头鸾鸟拉车，之类的逼格满满的座驾，停了一大片，不知道的人还以为太玄门外举行蟠桃盛会呢！

    叶尘明白了，恐怕是他在太玄门的消息暴露了，其实，能够平平静静的住了半年多，已经是很不错了，没有不透风的墙，消息早晚传出去。

    不过，他不在，恐怕这些家伙都会被李若愚老人给拦下来。

    叶尘与宅圣混在前来朝拜的修士当中，悄无声息的潜入了拙峰。

    他一下子就捕捉到了夏雨荷，以及他的儿女所在的位置。

    夏雨荷的修为，再次让叶尘吃惊，已经道宫圆满了。

    已经让她改修西皇的道宫篇了，进步还是如此恐怖，离开时候，他交给她五千万斤纯净源，以及十方神源，修行资源她那里倒是足够，不用担心。

    还有就是，夏雨荷历经两年，迈入了武道登阙境一重天。

    这一点，叶尘也是早就推测到了。

    凭着她的九窍玲珑心与先天道胎，就这悟性加持下，修行速度也慢不了，再说苍天霸血这样的体质，更是堪比荒古圣体。

    修行速度真快啊！

    叶尘暗暗有些牙疼，总觉得系统把他给坑了呀！

    他有时候觉得，不提苍天霸体，那颗九窍玲珑心因该是他的才对。

    算了，他的心早就给夏雨荷了，在多给一次，又有何妨？

    还有他的儿女，也是突飞猛进，已经迈入星海境了啊！

    他严重怀疑，等到他们三岁时候，正式开始修行遮天法，与武道法相辅相成之下，修行速度会快到什么程度？

    “叶凡吾儿，你可要努力呀，别让弟弟妹妹给追上了，我们一家全靠你养了。”

    叶尘心里暗暗给叶凡那小子打气，他儿子已经得到了源天书，修行速度应该会加快进度了。

