
　　今年，轧钢厂算是过了一个好年，工人的福利也多了不少。也因此，在春节这样的气氛下，到处都是热闹喜庆的景象。

　　小孩子也特别的高兴，因为过年就能名正言顺地拿到压岁钱，尽管这个钱很快就会被妈妈收走,也足够支撑他们早早地起来拜年了。

　　说起压岁钱，娄晓娥还闹过一次笑话。她刚嫁过来的第一个春节，兴奋地准备了很多红包。王庭轩也是疏忽了，没有提醒她。结果就是，她的红包里装的都是一块钱。M.23sk.com

　　把拿到红包的人家吓得不轻，生怕是孩子不懂事，从别人家拿错的。

　　这之后,她也认识到,这里是四合院、不是她们家，邻居们也不像她爸爸的朋友们那样有钱。

　　往后每年，娄晓娥都是准备一毛的红包。当然了，自从有了皓皓，她又多了一项乐趣，那就是妈妈替你保管红包。

　　可怜的小皓皓，这几年的红包都被娄晓娥收走了。

　　大年初一这天下午，娄晓娥拉着皓皓，喜笑颜开地走了进来。

　　“怎么了，发生了什么好笑的事情。”

　　“你不知道，傻柱也太损了，大清早拉着秦淮如家的孩子，在隔壁四合院里要红包。嘴里喊着一块两块不嫌少，三块四块正合好。硬生生地从院子里坑了好几块钱。”

　　“那些钱是不是没有要回来。”

　　“你怎么知道的。”

　　“那些钱进了秦淮如的家里，能拿出来才怪。”

　　娄晓娥有些失望,还以为王庭轩才出什么来呢,“阎埠贵当然不愿意白白损失这么多的钱，召集他们院的人一起讨伐何雨柱。何雨柱答应赔钱，还答应三倍赔钱,唯一的要求就是让他们把棒梗磕得头给磕回去。没人愿意给何雨柱磕头，结果钱也没有要回去。”

　　何雨柱是真的不傻，算准了阎埠贵等人的软肋，吝啬又好面子。这不仅坑了他们的钱，还让他们憋着一肚子火。

　　“幸亏何雨柱没住咱们院子，要不咱们也会被坑。”娄晓娥还有些庆幸。

　　“傻瓜，就何雨柱这点伎俩，我轻轻松松就能拿捏。”

　　“你怎么对付他，当着众人的面给他磕头？”

　　“磕什么头，院里那么多孩子，只要我说了谁磕头，钱就归谁，瞬间就能让何雨柱破产。”

　　三倍赔偿就是磕一个头三块钱，恐怕院里的孩子会排着队给他磕头。

　　娄晓娥问道：“这么简单，他们院就没有能想到的吗？”

　　“能想到这个主意的，舍不得那么多的钱。何雨柱就是看准了这一点，才敢这么明着坑人的。反正他有易中海偏袒，又答应了赔钱,别人也说不出什么,只能自认倒霉。”

　　大年初一都在议论何雨柱的这一出大戏。没办法,敢这么坑一个院里人的也就只有他了。甚至还有合那院里有亲戚关系的，趁机去替孩子要压岁钱。毕竟，连邻居家的孩子，你都能那么大方，亲戚家的孩子总不能小气吧。

　　大年初二回娘家。

　　娄家已经搬到香港了，娄晓娥年前给香港拍了个电报，算是问候过了。

　　这一天，王庭轩也不得空闲。

　　附近很多人都在请他帮着给家里做几个菜，好招待上门的姑爷。没办法，这么多人请他，也不好都拒了，更不好答应哪一家。他就想了个主意，他负责炒菜，谁家要是准备找他就自己带着菜过来。

　　尽管每家最多也就一两个菜，这一天他也没有停下来的机会。

　　等到停下来的时候，王庭轩已经累的不想动弹了。

　　大年初三，娄晓娥心疼自己的老公，不让他到处忙碌，自己动手忙活起来。

　　王庭轩也是怕了，躲在家里不出门。

　　不过，这也正说明轧钢厂的工人今年都过了给肥年。

　　等到王庭轩做好晚饭的时候，娄晓娥带着皓皓串门回来了。

　　“你还记得秦淮如那个堂妹吗？”

　　王庭轩恨不得离秦淮如远远的，才不会理会她的事情。

　　“不记得。”

　　“就是那次轧钢厂放电影，秦淮如带到许大茂面前的那个。”

　　“哦，有点印象了。你提她干什么？”

　　“我带着皓皓在外面玩的时候，看到了她又跟许大茂混在一起了。你说，是不是秦淮如把堂妹介绍给许大茂了？”

　　介绍给许大茂。这不可能。秦淮如恨不得所有的男人都不结婚，这样她就能在其中占便宜，怎么会给许大茂介绍对象。

　　“她跟许大茂的关系又没有多好，怎么会突然给许大茂介绍对象。再说了，要是秦淮如给许大茂介绍对象，他还能不向傻柱炫耀。最近没听说他们俩打架的事情，所以不可能是秦淮如介绍的。我猜啊，可能就是上次见面之后，两人的联系没有断。”

　　娄晓娥觉得不可思议，那次就是放电影前的那么一会，许大茂就能勾搭上秦京如，这也太不可思议了。

　　“要是许大茂有这么大的本事，还能到现在也没个对象。”

　　许大茂的作风不正，在轧钢厂里传的有鼻子有眼。谁也不知道为什么许大茂到现在都没有结婚。何雨柱虽然破坏了几次许大茂的相亲，但这根本就难不住许大茂。只要他愿意，何雨柱根本就没有机会破坏他的相亲。

　　他又不像何雨柱一样，处处都在别人的监控之下。

　　“赶紧吃饭吧。你管那么多干什么。许大茂结不结婚，不是还有秦淮如操心吗？”

　　“你的意思是说，他们两个还有关系。”娄晓娥看着王庭轩，想要听八卦。

　　“反正他们俩经常说要在小仓库见面，这么多次见面，许大茂总不能一次都没得手吧。”

　　要说何雨柱与秦淮如进小仓库，什么也没有发生，还有人相信。但人换成是许大茂，相信的人就不多了。何雨柱别看长得壮，其实在女人面前胆子太小，比起许大茂差远了。

　　到现在，他最多也就摸摸秦淮如的小手，隔着衣服蹭一蹭小槐花的饭碗。

　　许大茂就不一样了，在食堂排队的时候，和秦淮如身子贴着身子，单凭这一点就比何雨柱够本多了。

　　其实，何雨柱在秦淮如身上付出最多，得到好处最少的一个。轧钢厂那么多的职工，中午排队的时候，几乎都是人贴着人，秦淮如一插队，前后的人都能占便宜。

　　这样的情况，负责打菜的何雨柱不可能看不到，偏偏秦淮如一两句话，就能让他视而不见。

　　对此，王庭轩只能说他是彻底没救了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百零一章 过年免费阅读。https://www.23sk.com 