
　　四季到底是不是组织的人？四季背后的组织和那个组织到底是不是同一个组织？

　　估计这是很多人想要知道的问题，因为实在太可疑了。

　　让我们用上帝视角看看这个问题。

　　首先，四季是来自于某一个组织的人，而这个组织名称暂且未知，到底是不是黑衣组织，这一点值得怀疑。

　　其次，四季拥有Cider的代号，而灰原哀原本的组织成员，高层的那些，也都拥有酒名作为代号，灰原哀的Sherry，还有什么Vermouth，Gin，Vodka，Kir之类的。

　　再次，和四季联络的Calvados，到底是不是黑衣组织的那个被Vermouth拉去帮忙，结果被赤井秀一打断双腿，最后自杀了的那个卡尔瓦多斯，这一点也不清楚。

　　还有就是，四季和Calvados多次说起过“那位先生”，这个Gin，Vermouth等人嘴里的“那位先生”到底是不是同一个人，这一点也值得怀疑。

　　最后，四季从中国过来的目的到底是什么，这一点一样不清楚。

　　目前为止，也只知道四季做了杀人，抢钱，以及开启了公司，暗地里还有一个没有丝毫进展的控制某些公司的任务。

　　黑衣组织会有这样的任务吗？

　　还是不清楚。

　　综上所诉，四季的真是来历，依旧还是一个谜。

　　但可以知道的是，四季背后的组织，很强大。

　　首先，能够在现阶段开发出智能手机这样的东西，能够帮四季制作伸缩剑那样精妙的武器，能够拥有强大的情报系统，Calvados的情报基本上没有出错，并且每次都能够快速提供。

　　而且四季之前，还把从Pisco那里骗来的一些APTX4869送去，说是找这方面的专家帮忙研究了。

　　由此可以知道四季背后的组织，在生物学医药学领域，还有科技领域都拥有很不错的，甚至可以说是强大的技术。

　　这显然不是随便一个组织就能够拥有的。

　　所以问题又回到原点：四季，到底是什么人？

　　当然，这些疑点中，有很多是灰原哀不知道的，比如四季的联络员Calvados什么的。

　　但这并不能阻止灰原哀对四季的怀疑。

　　“你到底是什么人？和组织有没有关系？”

　　就这么用平淡的眼神看着四季，灰原哀表示，她真的很想要知道答案。

　　然而四季，却只是摸摸下巴。

　　“我到底是什么人……”

　　略微一停顿，随即露出一个似乎显得很神秘的微笑。

　　“谁知道呢！”

　　“你又打算用这样的答案敷衍过去么？”

　　“这个嘛……”

　　四季咧咧嘴，看着灰原哀认真的眼神，又不免有些叹气。

　　看来这一次，是不能继续敷衍了呢。

　　难道真的要坦白身份？

　　别开玩笑了。

　　所以四季果断的转移话题。

　　“这么说吧，我和你姐姐的关系，我是她的救命恩人，虽然那时候我也有着自己的目的，但我确实是从Gin和Vodka的手下救了你的姐姐的，这一点你不反对吧？”

　　“是，但是……”

　　“现在，我和你姐姐的关系，算是雇主和佣人的关系，我让她住在我这里，一定程度上还保护着她，所以说到底，我是她的恩人吧？”

　　“是。”

　　“我和你，我也救过你，所以也是你的救命恩人没错吧？”

　　“没错。”

　　“那么答案就很明显了，我是你们姐妹两的救命恩人，我们就是这样的一种关系。”

　　四季最后做了一个总结。

　　这个严格说起来……

　　也不算错，确实就是这样子的。

　　但灰原哀表示这个不是重点。

　　“现在我问的不是我们的关系，而是你的身份。”

　　“我的身份并不重……”23sK.com

　　“很重要！”

　　灰原哀直接打断了四季的话。

　　四季的真实身份到底是什么，这一点对于她来说，确实很重要。

　　但四季很显然不想说，所以保持了沉默。

　　这让灰原哀，有点黯然。

　　“不能对我说吗？”

　　“知道我的身份对你而言，并不是什么好事情。”

　　“但不知道你的身份，我就不能真正放心，这也不是什么好事情。”

　　“这个……说得也是。”

　　四季点点头，表示认同灰原哀的这句话。

　　确实也是啊，面对一个身份不明，目的不明的人，换了谁谁都不能放下心来。

　　思索了一下，四季又开口说道。

　　“要不这样吧。”

　　“？”

　　“我悄悄告诉你……”

　　这么说着，四季就从座位上站了起来。

　　然后，走到灰原哀身边，俯下身子，凑到她的耳边。

　　“其实……”

　　这么说着，就在灰原哀认真听着的时候。

　　突然的，四季就在她的脸上亲了一下。

　　“这就代表我对你的态度！”

　　“……”

　　……

　　世界上还有很多未解之谜，其中很多的谜题，或许永远也不会有人知道了。

　　四季到底是什么人，这一点依旧还是一个谜。

　　只能说知道的都知道，不知道的，也都还不知道。

　　这一天晚上，也没有发生太多的事情。

　　到了第二天，也还是休息的日子，灰原哀，山田今日和山田明日都在家里，不需要上学，也没有出去玩儿。

　　而灰原哀，还似乎有点魂不守舍的。

　　四季吃过早餐之后，倒是直接离开了。

　　挑战还在继续，马上就要到其他的城市去进行挑战了。

　　其他的城市，倒是不需要那么麻烦，多的两三天，少的一天就能够搞定。

　　而在四季出去挑战的同时，各种各样的人也开始行动起来。

　　Vermouth，FBI已经开始调查关于步美的身世背景。

　　乍一看之下很普通，但实际上，却一点都不普通。

　　而接到了四季的通报的Calvados，也安排人暗中保护步美。

　　当然，Calvados肯定也有他（她）自己的考虑。

　　至于安排谁去保护步美，这一点就不清楚了。

　　反正这样的问题，是不需要四季过多的操心的。

　　毕竟只是保护而已，这并不是难事。

　　如果真的有什么棘手的事情，Calvados也会通知四季。

　　就是因为和伙伴们配合多了，所以四季只需要在前面冲锋陷阵就可以了，善后的问题不需要过多考虑，因为伙伴们都会办好的。

　　不管是在中国的时候，还是现在在日本这里，四季都已经习惯这样的做事方式了。

　　一个人的能力毕竟是有限的，只有大家一起努力，才能够做好更多的事情。

　　……

　　傍晚。

　　“喀嚓……”

　　“啊啊……”

　　伴随着骨头断裂的声音，几声惨叫也随之响起。

　　身穿练功服的中年人，抱着自己的腿，倒在地上嚎叫着。

　　“馆主。”

　　“馆主你没事吧？”

　　“馆主……”

　　“……”

　　周围的学徒们迅速冲过来，似乎争着抢着的表忠心。

　　而四季，却是往后退了几步，摇了摇头。

　　“看来东京这里，也就仅此而已了，还真是一个比一个弱啊！”

　　“你不要太得意了！”

　　其中一个学徒怒视着四季。

　　“我大日本帝国强者如云，一定会有人……”

　　“嗤！”

　　“啊……”

　　话都没说完，就直接被打断了。

　　四季把伸缩剑变成匕首形态，直接飞射到他的肩膀位置，将整个肩胛骨给贯穿。

　　他也就只能倒在地上，捂着自己的肩膀哀嚎着。

　　周围的人，也瞬间安静了下来。

　　他们也是想起来了，不久之前，四季就几乎把整个道场的人都给杀死了。

　　“什么年代了，还大日本帝国？也只有你们这些岛国才会整天加个‘大’字，什么大英大韩大日本的，切！”

　　不屑的撇撇嘴，四季直接走过去，把自己的伸缩剑拔了出来。

　　然后也不管血流如注的人，直接转身就走。

　　“不服随时欢迎过来挑战，不然就给我憋着！”

　　然而面对四季已经超过了百连胜的战绩，也没几个人想要去挑战的。

　　四季可不仅仅只是百连胜而已，死在他手上的武者，前前后后，大猫小猫加起来，也有近百个了。

　　毕竟挑战开始的前期，下手可是毫不留情的。

　　到了现在，死人倒是少了，但并不代表不会死。

　　对于这样的高手，没有人敢随随便便跑去挑战。

　　实际上除了少数的人之外，其他人对四季也就只剩下敬服了。

　　……

　　“东京这里已经没有什么需要挑战的了，接下来，就该到其他的城市去了。”

　　坐上车子，赶回家的路上，四季这么想着。

　　预定的挑战，到此也就全部完成了，接下来需要做的，就是去其他城市进行的挑战了。

　　挑战贴都送出去了，也不可能不去了。

　　“接下来，又是聚少离多了啊！”

　　毕竟预计还要一个多月的挑战时间，也不可能把山田今日和山田明日带上，她们也还要上学。

　　不过还是可以带去一两次的。

　　“嘀嘀嘀……”

　　手机突然提示有短信。

　　四季拿出来，打开一看，发现是索妮娅发送过来的。

　　短信的内容，也很简单，就只是两个地址而已。

　　“看来这是赤井秀一和朱蒂现在所居住的地方了……”

　　这么想着，把地址给记下来，直到确定背熟了，然后把短信转发到Calvados的号码，简单的说明了情况，这才删掉短信。

　　“索妮娅效率还真是不错啊，就是不知道有没有别的发现。”

　　如果能够找到除了赤井秀一和朱蒂之外的FBI成员，那就更加好了。

　　毕竟把FBI在日本的人员连根拔起的话，绝对能够让FBI总部那些人伤心一段时间。

　　更重要的是，把这里的FBI都解决了，哪怕只是解决个七七八八的，双方的攻守地位也就转变了。

　　这对于组织而言，是好事。

　　不过FBI也不是那么容易对付的，而且还有一个CIA。

　　“如果能够把CIA和FBI在日本的人员全都给解决，再顺便打残了公安警察和情报部门，在这里可就彻底占据主动了啊！”

　　四季这么想着。

　　但想想要做到这样程度的难度，又不免叹了口气。

　　“算了，还是一步一步来吧，先把挑战给完成了再说！”

　　组织努力了那么多年，都没能打开局面，可想而知这不是随便就能够完成的工作。

　　只不过，现在四季出现在这里了，而且四季还知道很多原本不应该知道的事情。

　　所以在四季的帮忙下，在大家的努力下，或许这个世界，真的就要朝着不一样的方向发展了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百零六章：未知的免费阅读。https://xs.23sk.com 