    

    “生意？”

    李沐灵愣了愣，她有什么生意跟济世堂谈？她只会中药材炮制，对治病她可不行！

    “李掌柜不会找错人了吧，小女并不会行医救人！”

    未免别人误会，李沐灵还是想把事情说清楚，免得被人误会了。

    “不是，不是治病，而是有门别的生意。”

    李掌柜显得有些兴奋，因为他知道这门生意要是做成了，那得是多少银子！不管是东家还是他，都是极大的一步呀！

    “李姑娘，要是方便，还请跟我去内堂商议！”

    李掌柜明显有些急迫了，李沐灵有些担忧，究竟什么生意能让李掌柜这么急？不过他也不是坏人，应该不是坏事。

    “那好，请李掌柜带路！”

    “李姑娘这边请。”

    李掌柜将李沐灵请到一内间，古色古香的房间里有一片极大的屏风，隐隐约约的，李沐灵觉得里面有人，可是李掌柜不说，她也不好盘问。

    “李掌柜，有什么事情，您直说吧！”

    “是这样的，李姑娘，您还记得苏小姐的伤势吗？”

    苏玉露的伤？李沐灵回想起苏玉露的伤口，的确十分棘手，而且腐烂异常，是她用灵液治好的，因此还坑了一千两银子，这家伙不会是看上他的灵液了吧。

    出于保护自己的目的，李沐灵立马摇头拒绝。

    “李掌柜的，你不会是打听我家祖传的灵药吧？这可不行，这一滴就珍贵异常，我不能拿这个和你做生意！”

    听到李沐灵这么快拒绝，李掌柜也有些慌了，今天他碰巧撞上李姑娘，特意带她来东家面前谈生意的，可不是为了在东家面前看他丢老脸的。

    “这个自然，姑娘家的祖传灵药，老夫自然不敢贪念，只是老夫发觉苏大小姐的伤不光好的极快，而且瘢痕不留，长期使用，更加光彩照人，所以老夫是想能不能和姑娘你合作，做一款能使人祛疤痕，美颜色的脂粉、药膏来！”

    “做脂粉生意？”

    李沐灵愣了，她还真没想过这一点，她的灵液确实又奇效，能美容养颜，就连她娘因为长年劳作导致的肤色黝黑，都逐渐提亮了，要是能制成脂粉的确能赚不少钱。

    “可是我不会做脂粉！”

    李沐灵有些郁闷，她不是学化工的，哪里懂得什么脂粉，只看过古法做口红的视频，要是做口红还行，别的恐怕就难了。

    “姑娘，这个你放心，我们自然有做脂粉的人和方子，只是技艺不纯，没有功效，想和姑娘合作，开一间铺子，咱们三七分成。”

    李沐灵挑眉，纤长的睫毛微微颤动，笑道：“你三我七？”

    啧啧，真是狮子大开口，正常人都能猜出来，是他们七好吗？李掌柜暗暗吐槽。

    “这个姑娘，由济世堂出脂粉方子，和建造作坊，并且售卖，当然是济世堂七，姑娘三了。”

    听见李掌柜的话，李沐灵不气反而笑的更开心了，低头挑了挑指甲，看也没有看李掌柜的，轻轻说道：

    “李掌柜的，既然你们出方子又出铺子，自然是你们吃大头了，别说是大头了，就是全部占了也是应该。”

    李沐灵声音空灵柔和，可是听在李掌柜耳里声音冰凉彻骨。

    果然，李沐灵继续说道：

    “不过嘛，既然这样，你们自己开铺子就行了，又何必找我呢？既然找我就说明我有不可替代的作用，如果没有我，你们的铺子可能就只如普通的脂粉铺子，或许还不如吧？”

    李沐灵笑的嫣然，可在李掌柜眼里，那是恶魔的微笑呀！因为她说的没错，要是没有灵药，他们的铺子可能在这镇上都开不下去！

