    “风啸天，你不出来，雷天绝他们就得死！你出来！你就得死！你自己选一个！”

    唐天云怒喝道，手持大刀闪电般爆射向雷天绝，杀气冲天。

    “帝王小心！”轩辕冷月惊恐叫喊。

    “看来不需要本长老动手了。”唐千山戏虐的冷笑道：“雷天绝，你可挡不住家主的攻击，做好受死的准备吧。”

    雷天绝老脸无比阴沉，不顾受伤的身体，全力催动妖兽的力量，磅礴的气势直冲云霄，狂暴的力量宛如山洪猛兽般爆涌。

    “唐天云！来吧！”雷天绝怒喝道。

    唐天云满脸不屑，凶狠道：“从今天起，神月国将不再有帝王！”

    “本王就是战死也要你掉层皮！”雷天绝怒喝道，紧接着祭出高品灵剑，力量再度暴涨。

    哪怕知道敌不过唐天云，雷天绝也要拼死一战。

    毕竟没有退路了。

    “帝王！”白灭大将军和狂影等人万分恐慌，他们想去支援，却被唐家强者阻拦。

    “唐天云！你敢动帝王！本长老现在就杀了唐玄！”穆满楼怒吼道，强大的灵魂力全力催动出来。

    唐玄顿时吓一大跳，惊慌催动灵魂力。

    “闭嘴！”唐天云怒喝道，隔空一刀挥向穆满楼，可怕的能量刀斩爆射出去。

    “二长老快躲开！”左青阳大喝道。

    看着恐怖的能量刀斩爆射而来，穆满楼惊慌闪身躲开，背后惊出一身冷汗。

    若是穆满楼强行攻击唐玄，他必然被这一刀斩杀。

    唐天云这是完全不管唐玄的死活啊。

    “娘子，千万别出来。”风啸天立即爆射出去。

    风啸天的伤势才恢复到三成，别说是对抗唐天云，哪怕是八九重天罡境都敌不过。

    可风啸天别无选择，总不能看着雷天绝他们被斩杀吧？

    “夫君小心！”楚馨月惊恐道，心都提到了嗓子眼。

    楚馨月非常清楚，风啸天现在根本就没有力量对抗唐天云。

    “唐天云！我来了！”风啸天怒喝道。

    “家主，风啸天出来了。”唐千山急忙道，同时第一时间闪身到金色能量塔跟前，防止风啸天再跑进去。

    “家主！快杀了风啸天！”唐玄恐慌怒吼，同时拖着重伤的身体往城门方向退去，远离灵魂力的攻击范围。

    唐玄现在看到风啸天就跟见鬼一样。

    风啸天虽说是五品炼丹师，可也只有唐玄知道风啸天的灵魂力有多可怕。

    “风啸天！本家主看你往哪跑！”唐天云怒喝道，身法立即施展出来，放弃斩杀雷天绝，转而闪身冲向风啸天。

    雷天绝什么时候杀都行，但风啸天今天必须斩杀。

    “好快！”风啸天心中大惊。

    五重天魂境的速度，已经快到超出了他们的神经反应。

    “风宗师！”雷天绝老脸大变，猛然脚踏虚空，全速爆射去支援。

    “咻！”

    一瞬间，唐天云突兀般闪身出现，手中大刀横切向风啸天的脑袋，攻击又快又狠辣。

    风啸天回头看了一眼，露出一抹冷笑。

    “唐天云住手！”雷天绝狂吼道。

    “风宗师！”左青阳等人吓得心脏都快蹦了出来。

    “嗤！”

    唐天云一刀凶狠斩落，带着一刀可怕的刀光，风啸天的身影化成虚无消失了。

    “剑气留形！”唐天云老脸一变，竟然被耍了，心中怒火冲天。

    “剑气留形。”雷天绝彻底送了口气。

    “唐天云，我在这。”风啸天的冷笑声从唐天云右边传来。

    若非风啸天早有准备，那一刀真就把他脑袋斩下来了。

    阴狠的目光扫向风啸天，唐天云狰狞怒道：“狡猾的臭小子！本家主饶不了你！”

    阴狠的目光扫了一眼不远处的雷天绝，唐天云突然手持大刀冲了上去，隔空就是一刀横扫而出。

    察觉到唐天云的眼神，风啸天当即大喝道：“帝王小心！”

    恐怖的刀芒，势如破竹般冲向雷天绝，威力极其可怕。

    “不好！”雷天绝大惊失色，立即大吼道：“真元护体！”

    “风啸天！我看你救是不救！”唐天云怒喝道。

    “帝王！”轩辕冷月和白灭大将军他们吓得魂都飞了。

    “万古神影决！”风啸天心中大喝一声，不顾伤势强行催动神力，第一时间施展身法闪身出去。

    风啸天知道唐天云故意引自己出手，但他的攻击也是真实的，并非佯攻。

    “咻！”

    然而，当风啸天闪身出现的瞬间，唐天云竟也闪身而来，还未等风啸天出手，唐天云的大刀已经凶狠劈来。

    “风宗师！”雷天绝心急如焚大吼。

    “这个老狐狸！简直无耻！”风啸天心中骂了一句。

    “风啸天，你跑不了了，你身受重伤，力量和速度简直弱得可怜！”唐天云凶狠怒道。

    “叮！”

    “噗！”

    风啸天本能的架起火炎剑抵挡，撞击的瞬间就被震飞出去，火炎剑也被击飞，风啸天一口鲜血喷了出来。

    “到极限了吗？”风啸天虚弱道，脑袋无比沉重，感觉快要失去意识了。

    若非想救雷天绝，风啸天也不至于被唐天云抓住机会。

    “轰！”

    “噗！”

    几乎同一时间，雷天绝也被恐怖的刀芒轰炸，能量罩破碎，当场口吐鲜血，身形宛如断了线的风筝飞出去。

    “风宗师！帝王！”

    “夫君！”

    看到这一幕，众人心急如焚叫喊，那种感觉就好像被人捏住心脏，着急得要喘不过气来了。

    “风啸天，你的死期到了。”唐天云无视雷天绝的死活，飞快冲向再次受创的风啸天，不给风啸天任何喘息的机会。

    “杀了风啸天！杀了风啸天！”生死大战中，唐家人纷纷大吼。

    “咻咻咻！”

    唐天云疯狂挥动大刀，一道道可怕的能量刀爆射冲出去，带着一阵阵刺耳的音爆声。

    “轰轰轰！”

    重伤的风啸天，根本无法躲开，甚至连飞行的力气都没有了，任由可怕的能量刀轰炸。

    这对重伤的风啸天而言，无疑是雪上加霜。

    下一刻，楚馨月他们就惊恐的看到，风啸天正在往下坠落，气息虚弱到了极点。

    “夫君！”楚馨月悲痛叫喊，着急的想要冲出去。

    “风宗师！”左青阳他们都恐慌到了极点，悲愤交加。

