
　　叶青笑了笑，说道：“对付两个筑基之境巅峰的强者，其实我自己去可以了，不过我和那两个家伙交手的话，对你也应该能有所领悟，所以我才带着你去，如果我带别的人去的话，我估计也只是去打酱油的。”

　　“可是据阴国传回来的情报，血盟出动了整个龙堂，足足一百五十人啊！”华娴珊沉声说道。

　　“人多有个屁用！”叶青翻了翻白眼，说道：“除开那两个筑基之境的强者，这什么龙堂就算出动一千人，一万人，对我们也是毫无威胁的，在绝对的力量前面，他们仅仅只是炮灰而已。”

　　“呵呵，这倒也是！”华娴珊不由的笑了起来，不要说龙堂的那些混混是炮灰，就算是孟剑锋本人估计也只能做炮灰了。

　　随即华娴珊耸着肩说道：“其实我是想将阴海他们带着，见识一下强者的真正力量，这样或许对他们也是有帮助的吧？”

　　“没帮助！”叶青斩钉截铁的说道。

　　“为什么呀？”华娴珊疑惑不解的问道。

　　“很简单，他们在现场的话，很有可能让那两个家伙一击秒杀掉，到时候我都不一定能及时救援。”叶青耸了耸肩说道：“再说了，对阴海他们来说，虚空之境巅峰的高手对他们的领悟才有用。”

　　“那行吧，就我们俩个过去吧！”华娴珊无奈的说道。

　　随即，她就和叶青并肩走出了别墅，然后从阴海那里要来了一辆大众的车钥匙。

　　嗯……很普通的一辆车，既不显眼，也不高调。

　　由叶青开车，当他们到达云霄山的山脚时，孟剑锋他们已经到了，并且已经上了山。

　　两人也没有停留，也跟着孟剑锋他们留下的痕迹一路追踪而去。

　　很快，就在还未到半山腰的地方远远的看到了孟剑锋带领着那什么龙堂的人将一处山洞给围得水泄不通。

　　显然，莫英豪闭关的地方应该就是那个山洞。

　　“呵呵……这个莫英豪还真会找地方啊。”叶青笑着说道。

　　“怎么？这里有什么特别的吗？”华娴珊疑惑的问道。

　　“清静！”叶青眯着眼睛说道。

　　“呃！”华娴珊无语的翻起了白眼。

　　这他娘的不是废话吗？

　　莫英豪闭关自然得找清静的地方了。

　　“然后呢？”华娴珊又问道。

　　“没有然后了。”叶青撇了撇嘴，扭头看了一眼华娴珊，说道：“你不是挺聪明的吗？怎么连我讽刺莫英豪的话都没听出来呢？”

　　“呃！”好吧，华娴珊也郁闷了，她是真没听出叶青话里有什么讽刺的意味。

　　当然，从叶青的话中，她算是听出来了，自家这个少主对莫英豪闭关的地方是真的很不屑。

　　不过想想也是，有了云霄山峡谷那种牛得不行的地方，谁还会对这种山洞感兴趣啊？

　　就算这个山洞对武者能有所帮助，但是有峡谷里的帮助大吗？

　　答案是显而易见的。

　　英英豪选择闭关的地方如何，那也只是随口说的，还是正事要紧，华娴珊抬头看向了山洞，沉声问道：“我们现在怎么做？直接上去，还是找地方躲藏起来？”

　　“先躲一躲吧！”叶青眉头一扬，笑着说道：“等莫英豪快不行了，我们再出手。”

　　“我担心他会被那两个筑基之境巅峰的强者给秒杀掉啊！”华娴珊皱着眉头说道。

　　“在来之前，我也有这样的担心，不过到这里后，我却没这种担心了。”叶青笑着应道。

　　“为什么？”华娴珊不解的问道。

　　“因为我已经感觉到了这附近有四个筑基之境强者的气息。”叶青眯着眼睛说道。

　　“你的意思是莫英豪已经突破了？”华娴珊沉吟着问道。

　　“嗯！”叶青点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“除了他和陈东的那个人外，另外还有一个筑基之境的强者到底是谁？我怎么没有发现呢？”华娴珊一脸疑惑的问道。

　　“你难道不是筑基之境吗？”叶青撇着嘴反问道。

　　“呃！”华娴珊无语的翻了翻白眼，说道：“我还以为对方有第三个筑基之境的强者，害得我还有点担心，原来你是将我算进去了啊。”

　　“行了，上树吧！”叶青摆了摆手后，一跃而起，跳到了旁边一棵大树的树干上面。

　　华娴珊也不敢怠慢，毕竟站在这里还是很容易让血盟的人发现的，所以说她也跳上了大树。

　　两以茂盛的树叶为掩体，静静的看着山洞好那边的动静。

　　“莫英豪，你给老子滚出来！”孟剑锋愤怒的声音回落在了山间。

　　不一会儿，莫英豪就从山洞中走了出来，看到孟剑锋，他先是一愣，疑惑的问道：“盟主，你怎么来了？”

　　话音落下，他又看到了龙堂的堂主龙七，在扫了龙七身后的血盟的人，刹那间，他的脸色很不好看了。

　　龙堂在血盟其实就是刑堂，孟剑锋没有带别的堂来，只带了龙堂过来，这代表什么，莫英豪是很清楚的。

　　只是他有些不解了，自己似乎并没有做错过什么。

　　“哼！”孟剑锋冷哼一声，说道：“如果我再不来的话，你怕是要用我的人头去当投名状了吧？”

　　“盟主，你说什么？我怎么一点都听不懂？”莫英豪皱着眉头问道。

　　“到这个时候你还跟我演戏吗？”孟剑锋冷冷的问道。

　　“我真不知道你的意思啊！”莫英豪急促的说道。

　　“你自己看看吧！”孟剑锋将一个信封丢到了莫英豪的面前。

　　莫英豪捡起信封，打开一看，是照片，嗯……正是陈东给孟剑锋的那几张照片。

　　“盟主，这照片也不能说明什么啊！”莫英豪急声说道：“那天我只是和肖家那个赘婿偶遇而已，并不是和他密谋什么，这是有人要离间我们啊！”

　　莫英豪好歹也是号称军师的，智力还挺高的，看到照片，他立马就意识到发生了什么。

　　“偶遇吗？”孟剑锋撇了撇嘴，说道：“你见过谁偶遇一个算是敌人的人时，让自己的女人挂在人家的身上？哼……还离间？我看是你准备卖主求荣吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第629章 还跟我演戏吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 