    赤犬这一番突然的坦白，让战国觉得非常不妙，所以他决定先稳住赤犬再说，对世界政府忠心耿耿的他，自然不希望赤犬做出什么危害世界政府的事情，哪怕是有这个苗头也不行。

    赤犬淡淡的扫了战国一眼，他知道，即便是他当了这么长时间的海军元帅，可战国从来都没有把他当成自己人，哪怕是他退位成为了海军顾问，可是他对于赤犬的命令和政策，都不怎么赞同，平时都保持沉默，但这个时候，他却不再沉默，因为赤犬已经快要触碰到他的底线。

    “我们海军的确是依附在世界政府麾下的军事力量，不过有一点你们恐怕都不知道，在我当上海军元帅的这两年，海军的军费比起以往减少了许多，尤其是今年，军费更是比起两年前少了两成。”

    听到赤犬的话，在场的大多数海军将领都是面露惊色，觉得不可思议，因为这两年他们从来没有感觉到军费的紧张，反而是比起以往更加充裕，现在赤犬这么说，他们当然是很震惊，事实上他们还以为海军的军费比以往更多了呢。

    可是看着赤犬满脸严肃的表情，根本不像是在撒谎，这让他们心中更加紧张，从会议开始的时候，他们就知道今天的这场会议不同，可是越说越多，他们就越感觉到不对劲，因为赤犬表现出来的样子，很明显是对世界政府非常不满。

    赤犬继续说道：“我知道大家心中都很疑惑，为什么军费明明减少了，可是各位的收入和费用反而比以前多了，原因很简单，这部分钱都是我们海军通过自给自足转化的军费，并不是来自于世界政府的发放。”

    此话一出，不少将领都是面面相觑，他们刚刚都已经有所猜测，可是得到赤犬肯定的回答之后，还是心中震撼，按照赤犬的意思，他们不依靠世界政府，也能够拥有自己的军费来源了？

    “萨卡斯基，你说这话是什么意思？”

    最为愤怒的还是战国，他已经感觉到事态的发展非常不对，此刻怒斥赤犬，就是希望赤犬能够停止会议，但赤犬又怎么可能如他的愿。

    没有理会愤怒的战国，赤犬依然自顾自的说道：“我知道大家肯定也跟战国顾问是一样的疑惑，我之所以说出这样的话，是想告诉诸位，我们海军存在的意义，并不只是世界政府的附庸，而是维护秩序，维护正义的部队。”

    “还有，今天将大家叫到这里，就是想要表明我的态度，就算是五老星想要卸下我的海军元帅之位，我也绝对不会坐以待毙。”

    在场的人都是听出了赤犬的言外之意，不少人都是脸色一变，这意思是要跟五老星对刚了？

    就在众人震惊之时，忽然会议室的大门被人敲响，赤犬顿时眉头一皱，这场会议极其重要，他在开始之前就已经下了死命令，不许任何人打扰，现在居然有人敢违背他的命令，这让他非常的不满。

    但即便是不满，他也还是按耐住，冷哼一声，喝道：“进来！”

    进来的竟然是他的心腹卢卡斯，卢卡斯也是本部唯一一个没有参加会议的海军中将，因为赤犬将本部基地的守卫工作交给了他。

    看到卢卡斯，赤犬更惊讶了，卢卡斯跟了他二十多年，是他最得力的手下之一，也很了解他，知道这个时候不能够打扰，可卢卡斯还是敲门，说明肯定发生了他难以裁决的事情。

    “出什么事了？”赤犬沉声问道。

    卢卡斯面色凝重的回答道：“萨卡斯基元帅，世界政府三军统帅，钢骨·空大人来了。”

    空活了已经将近一百岁，但依然非常坚挺，现在还担任着世界政府的三军统帅，位高权重，仅次于五老星，他以前也可以说是赤犬的最大靠山。

    就因为他的身份和地位，使得他一直驻守在玛丽乔亚，轻易不会离开玛丽乔亚，可现在空居然离开了，而且还默不作声的来到了海军本部基地，没有跟赤犬打一个招呼。

    赤犬立刻意识到空肯定是带着任务来的，而且肯定还跟他有关，脸色变得更加阴沉。

    “到哪里了？”

    空既然来了，再说别的就已经没有意义了，他早就知道五老星会采取行动，但万万没有想到，五老星的动作居然会这么快，他昨天刚回到本部基地，今天空就跟着他来了。

    “马上就赶到这里。”

    卢卡斯小心翼翼的回答道，其实他还派了手下去稍作拖延，毕竟这里是新的海军本部，空一次都没有来过，即便是知道这里的情况，可想要赶过来，也还需要一段时间，更何况卢卡斯还派人去拖延，他这是为赤犬争取足够的应对时间。

    赤犬点点头，对卢卡斯吩咐道：“去将空元帅带过来。”同时，对着卢卡斯使了个眼色。

    卢卡斯心领神会，立刻退出了会议室。

    在卢卡斯离开之后，赤犬的目光在其他面露异色的海军将领脸上扫过，淡淡的说道：“各位，你们都已经听到了，空元帅已经来了，他肯定是带着五老星的任务来的，而且任务只有一个，那就是跟我有关，很大可能就是要罢免我海军元帅的位置。”

    “萨卡斯基，你是不是想得太多了，根本不会是你想的那样。”战国率先开口反驳道。

    只不过除了战国之外，其余的人都没有开口，哪怕是以往对赤犬政见不同的人，此刻也都是不说话了，怎么可能那么巧？赤犬刚说完，空就来了？

    赤犬道：“我的时间不多了，但我之前也说了，不可能坐以待毙，所以我一定会反抗。”

    “啧啧，萨卡斯基，听你的口气，似乎要犯上作乱？”

    黄猿口气虽然懒散，但是他的表情却是格外的严肃，死死的盯着赤犬。

    赤犬摇摇头，道：“犯上作乱这个词我不喜欢，我是个什么样的人，想必大家都了解，我一心只想维护海军的正义，维持大海的和平安宁，这两年我的所作所为是所有人都看在眼里的，比起两年以前，伟大航路和四海，抓捕了无数的海贼，拯救了无数的平民，使得大海变得安宁了许多，这都是有目共睹的，相信大家也都不会反驳吧？”

    众人的确没有反驳，因为赤犬所说的都是事实，在赤犬的统治下，海军的确有效的打击了海贼势力，使得大海比起两年多之前安宁了许多，这也是赤犬得人心的重要因素。

    但即便是如此，众人还是不敢轻易的接话，毕竟赤犬所说的，在绝大多数人看来，都是大逆不道的话语，一不小心就会丧命，谁敢接茬？

