    这是什么情况？

    秦飞愣愣的望着周茜，眼中全是迷茫，愕然，完全不知道发生了什么事。

    这个女人怎么来了？

    还有，我和她什么时候变的如此亲近了？

    她的脑子是不是坏掉了？

    一时间，他的脑海中浮现出各种念头，但怎么都无法想明白。

    有阴谋！

    事出反常必有妖！

    周茜一直看他不顺眼，现在却跑到了他的家里，不仅用这种语气和他说话，甚至还和他如此亲密，他用脚趾头都能想到，这肯定不正常。

    “你要干嘛？”

    他皱眉道，说着就要将手臂抽出来。

    对方抱着他的手臂，这让他很不自在，心里更是有些发毛，还是保持一些距离的好。

    “怎么了？有了新人，就忘了旧人啊？”

    周茜不满的白了他一眼，幽怨的道。

    然后，她不仅没松开，反而将他的手臂抱的更紧了，甚至，为了阻止秦飞将手臂抽开，她的整个上半身都要贴在秦飞的手臂上了。

    下一瞬间，秦飞就感受到手臂上传来一阵柔软。

    不过，相较于江梦等人，她的器量就小了很多，甚至有些偏小。

    他扭头向对方看了一眼，不由的呲了呲牙。

    原本就娇小，现在更是快被挤压的没有了。

    感受到他的目光，周茜的凤目瞬间瞪的老大，眼眸中全是冰冷的寒气，好似能将人冻成冰块。

    “你又带了一个女人回来，难道，不给我介绍一下吗？”

    她咬着牙，向秦飞阴森森的道，那样子就像是怪秦飞是一个负心汉，说完，她还扫了江梦一眼，眸中全是挑衅。

    不过，她却没并没有松开秦飞，似乎生怕他再次将她推开。

    “混蛋，就让你占些便宜，姑奶奶就当是被狗碰了，无论如何，我都不会让你好过！”

    她在心中大叫。

    “你好，我是江梦。”

    而这时，江梦也终于反应了过来，强笑一声，冲对方自我介绍，跟着，她盯着周茜，肯定的道：“我就住在这里。”

    “对了，你是谁？怎么没听秦飞提起过你啊？”

    “不过，秦飞喜欢玩，这也是很正常的。”

    她的语气很是平静，随意。

    那意思很明显，她已经和秦飞住在一起了，至于对方？她从没见过，也没听秦飞提起过，秦飞肯定只是随便玩玩。

    秦飞喜欢玩？

    听此，周茜的整个身体瞬间僵住，面色也是直接沉了下来。

    这果然是一个混蛋，渣男！

    她在心里恨的咬牙切齿。

    然后，她不由的抬头向秦飞看去，却发现，秦飞也正望着她，眼中全是戏谑，两人的目光相触，她瞬间感觉整个人都不好了。

    而这时，秦飞又向他的手臂示意了一下，那意思不言而喻。

    那一瞬间，周茜好似被雷劈了一般，身体更加僵硬了，只感到欲哭无泪。

    秦飞和江梦的关系一看就不简单，她原本想破坏两人之间的关系，报复秦飞，没想到，便宜被秦飞占了，却是这样的结果。

    这让她有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    此时，她真的很想一把推开秦飞，可如此以来，尴尬的人只会是她，这也表明她输了，还是一败涂地的那种。

    所以，这个时候，绝对不能认怂。

    哪怕是打落牙齿，也要咽进肚子里。

    “是吗？”

    然后，就看她呵呵一笑，故作轻松的样子，“秦飞也没和我提起过你呢。”

    “而且，我的家人都很喜欢他，我们马上就要订婚了。”

    订婚？

    听此，秦飞瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    这个女人，疯了吗？

    江梦也是满脸的怔然，“你，说的是真的？”

    周茜的脸上全是得意。

    “秦飞，我的家人是不是很喜欢你？”

    他直接向秦飞问道，“他们是不是一直想撮合我们？”

    秦飞怔了怔。

    这话没毛病啊。

    她说的都是实话，周家的人确实很喜欢他，也一直想撮合他们，可是，这和订婚有什么关系？

    这完全就是避重就轻！

    秦飞恼怒的瞪着她，满脸的不爽。

    只是，还没等他开口，周茜就再次笑呵呵的道：“你还不好意思啊？还是不舍得你的小情人啊？”

    “沉默就是承认，看来，你是认可我们之间的关系了。”

    “我知道你喜欢玩，你尽管放心好了，只要你心里有我，无论你在外面怎么玩，我都不在乎的。”

    她一副大度的样子。

    然后，她又看向江梦，满脸笑容，“玩嘛，我不在意的。”

    江梦紧紧的攥了攥拳头，紧咬着嘴唇，俏脸冰寒。

    哪怕她再如何自信，此时也无法再忍下去了。

    “你们聊，我，先回去了。”

    她向秦飞强笑一声，又礼貌的冲周茜点了点头，就直接转身离开了。

    她和秦飞的感情刚有了一些进展，却因为周茜，一下子全部消散了。

    此时，她的背影看起来如此萧瑟，孤单。

    “江……”

    秦飞瞪了周茜一眼，立马就要追上去。

    “秦飞，我们去看电影吧！！”

    但是，周茜却拉住了他，还冲江梦的背影大喊。

    秦飞停了下来，冷冷的望着她，“好玩吗？”

    这个女人实在太狠了，为了报复他，竟然连这种手段都使出来了。

    可江梦是无辜的啊。

    对方说的那些话，肯定伤害到了江梦，这让他无法接受。

    对周茜，他更是恼怒非常。

    “好玩啊！”

    周茜却是笑呵呵的道，脸上全是得意，“我破坏了你们的感情，你是不是很生气？”

    “你想多了。”

    秦飞摇着头，哼了哼，“我和她，只是朋友。”

    “还有，能将你的手拿开了吗？”

    他扫了对方一样，满脸的嫌弃。

    明明很小，却偏要紧贴着他，你这哪里来的自信？

    周茜的表情瞬间僵住。

    “你，混蛋！”

    她怒气冲冲的向秦飞怒骂，牙齿要的咯吱响，“被占便宜的是我！”

    她望向秦飞的目光，好似能吃人。

    明明是她被占了便宜，秦飞还一副嫌弃的样子，她到哪里说理去啊？

    秦飞横了她一眼，嘴角一撇，“你以为我愿意吗？”

    “明明是你贴过来的。”

    那表情，真是欠揍无比。

    “你……”

    听此，周茜羞愤难当，直气的牙痒痒，整个胸膛都在急速起伏起来，带起一道道波澜。

    “行了，别挺了。”

    秦飞扫了她一眼，故意撇着嘴道，“没发育好，就是没发育好，再怎么挺，也不会变大。”

    此时，他完全就是一个无赖，说出来的话，对于女人来说，甚至可以称为恶毒了。

    可他也不想了，这完全就是被对方刺激的。

    原本，他杀了卫无常，和江梦之间的感情也是突飞猛进，整个人的心情都是很不错的，周茜却突然跑出来，说了一堆莫名其妙的话，直接将江梦气走了，这实在太可恶了。

    “秦飞，姑奶奶和你没完！”

    周茜怒瞪着凤目，眸中的火焰，都在熊熊燃烧了，“有我在，你别想找其他的女人！”

    “我要让你单身一辈子！”

    她咬牙切齿的怒叫，好似在诅咒一般。

    秦飞直接愣住了，眼睛瞪的老大。

    让我单身一辈子？

    他呲了呲牙，然后向对方嗤笑一声，“你是不是太高看自己了？”

    “你又怎么让我单身一辈子？”

    他好整以暇的望着对方。

    周茜的脸色变了变，一咬牙，恨恨的道：“大不了，我牺牲自己的一辈子！”

    听此，秦飞傻眼了，满脸的难以置信。

    牺牲自己的一辈子，就为了让他单身一辈子？

    这是什么逻辑？

    只见周茜沉着脸，寒声道：“家族一直向撮合我们，那我就遂了他们的心愿。”

    “我同意了，我们结婚。”

    “这样的话，他们满意了，我也达到了目的。”

    秦飞目瞪口呆。

    但很快，他就反应了过来，向对方怒叫，“什么叫你同意了，我们就结婚？”

    “你问过我的意见吗？”

    “我不同意！”

    这女人简直莫名其妙，更是完全不讲道理。

    说完，他向对方摆了摆手，已经懒的和对方废话了，“现在，你可以走了。”

    周茜没走。

    她横着眼，冷冷的望着秦飞，脸上全是不屑，“你自己说过的话，难道就不想承认了吗？你还是不是男人？”

    擦！

    秦飞当场就炸了。

    “我说什么了？”

    他瞪着眼向对方怒叫，“再说，我是不是男人，需要向你证明吗？”

    周茜的俏脸有些发红，她感觉，秦飞在对她耍流氓。

    这让她恨的牙痒痒。

    “不承认？”

    她没有接对方的话，而是冷哼一声，“我有证据。”

    今天，她和秦飞刚上了。

    秦飞只是面色冰冷的看着她，神色平静，漠然，整个人都很轻松。

    他可以肯定，绝对没有说过这样的话。

    他倒想看看，对方能拿出什么证据。

    只见周茜拿出手机，冲秦飞扬了扬，“我有录音！”

    那脸上全是得意，“我吃定你了！”

    自从认识秦飞，她感觉自己的整个人生都毁了。

    而现在，周家又一再逼她，这更是让她对秦飞恨的牙痒痒，在她的心里，若没有秦飞，周家肯定不会如此逼她，所以，这一切都是秦飞的责任。

    秦飞不让她好过，她也不会让秦飞舒坦，所以，她缠定了秦飞。

    然后，她按了播放。

