
　　手雷在空中划出一道抛物线，如同长了眼睛一样，精准的砸向躲藏在中央空调外机的尊尼汪一伙人。

　　钟文泽早就凭借着过人的听力锁定了他们的位置，几颗手雷也是非常具有针对的抛向指定位置。

　　“扑街！”

　　尊尼汪看着一下子从楼梯口飞出来的炸弹，眼皮子剧烈的跳动了一下，下意识的就往一旁的掩体翻滚过去。

　　其他的几个马仔皆亡魂大冒，第一时间纷纷翻滚新的位置躲避手雷的锋芒。

　　“咚咚...”

　　手雷落地弹跳了两下，随之爆炸。

　　巨浪席卷而来。

　　火焰瞬间照亮了整个天台，爆炸后产生的冲击波对着四周扩散而去。

　　一个马仔转移位置的速度慢了半拍，手雷在他的身边爆炸，整个人直接在空中倒地，吐出一口鲜血来，没了。

　　钟文泽身体贴着墙壁，感受着迎面席卷而来的灼热，一动不动的暂避锋芒。23sk.Com

　　“草！”

　　尊尼汪怒吼一声，看着一下子抛出来的这么多手雷，还以为是差佬悄无声息的摸了上来：

　　“既然你们想死，那大家就一起死好了！”

　　当下。

　　他不带任何犹豫的就按下了手里的引爆器，再度引爆了几个关键通道位置。

　　“什么情况！”

　　“天台上发生了什么！”

　　突如其来的爆炸声让楼下的众多警察先是一懵，然后只能快速的往后退开，躲避楼上掉下来的爆炸物碎屑。

　　也就是这个时候。

　　医院大楼内也再度发生爆炸，整个大楼都好像在这剧烈的爆炸下颤抖了几分。

　　就连地面都跟着颤了几颤。

　　爆炸席卷的热浪冲击而来，玻璃渣子四下飞溅，火光顺着窗户口喷射了出来。

　　好在外面的警察事先往后退出了一段距离，不然总的有几个倒霉蛋要中彩。

　　“钟Sir好像在主动出击！”

　　对讲里，传来狙击手的声音：“楼上太黑了，看的不是非常清楚，但应该就是这么一回事了。”

　　“这....”

　　“这个钟文泽疯了吗！”

　　一时间不认识钟文泽的警员纷纷议论了起来。

　　“这么威？！”

　　庄Sir闻言不由再度抬头往天台上看，爆炸的火光把这一片天空都微微照亮了：

　　“钟文泽还真是个艺高人胆大的主啊！”

　　“唉！”

　　莫Sir有些担忧的看着天台的位置，喃喃吐槽到：“阿泽这小子是不是太莽撞了，要不要这么搏命！”

　　但是。

　　他们此刻也什么都做不了。

　　整个医院大楼就是个火药桶，他们根本进不去，进去不过是徒然的送人头而已。

　　虽然他个人对钟文泽极为的关注，但是作为一个合格的现在指挥员，他不能因为钟文泽而让这些再多的警员上去送死。

　　天台上。

　　钟文泽不动声色紧贴着墙壁，猫着腰把自己蜷缩在一起，脚下，楼道在爆炸中颤抖着，好像随时都要塌陷一般。

　　当第一波爆炸过后。

　　钟文泽早就准备好，双腿脚板一点地，整个人猛地从入口处蹿了出来，一个翻滚对着天台上的掩体后面翻滚过去。

　　爆炸的火焰照亮了所有人的身影，将大家的身影拉拽的很长很长且扭曲。

　　“砰砰！”

　　翻滚过程中。

　　钟文泽眼角余光看到一个翻滚躲避爆炸的马仔，抬手伯莱塔一个连击DoubleTap打出。

　　马仔的身体抖动了一下，惨叫一声后直接扑街倒地，子弹正命中他的大腿，撕裂的疼痛让他惨叫声连连。

　　强大的求生欲催使下，对着一旁的掩体后面艰难的爬了过去。

　　“砰！”

　　钟文泽再度探头射击，击中马仔的肩胛骨位置，马仔彻底丧失了行动力，趴在原地惨叫着。

　　“哒哒哒！”

　　尊尼汪抬起微冲对着钟文泽藏身的位置疯狂扫射，子弹打在掩体上碎石乱飞火光四溅。

　　钟文泽稳稳的躲在后面，一动不动。

　　第一轮交锋。

　　尊尼汪这边再度折损了两人。

　　只剩下三个马仔。

　　“尊尼汪！”

　　钟文泽躲在掩体后面，甩了甩头发上的碎石，扯着嗓子中气十足的对着尊尼汪喊话：

　　“你看看你，你看看你的马仔，现在多可怜啊，身中那么多枪，痛苦不已！”

　　“他现在最需要的不是直升飞机，不是钞票，而是医生！”

　　“他现在就要一个医生，医生帮他止血帮他治疗，不然他就会没命的。”

　　在钟文泽说话的时候，马仔的惨叫声就一直没有停顿过，看上去也就更惨了。

　　马仔倒在地上，身体不受控制的挣扎着，奈何根本移动不了，爬都爬不动了。

　　“大佬！”

　　尊尼汪身边的马仔吞咽了一口口水，看了看那边无比惨烈的马仔：“老鹰没了，我们的兄弟们都没有了，他....”

　　钟文泽刚才的几句话，成功的让几人心生动摇。

　　“闭嘴！”

　　尊尼汪怒吼一声，抬起手里的微冲来，枪口对准地上惨叫哀嚎的马仔，直接扣动扳机：

　　“既然他现在这么痛苦，那我就帮他解脱好了！”

　　马仔身子颤抖，炸开了一个个血洞，而后彻底没了声音。

　　这下。

　　剩下的三个马仔眼神闪烁的对视了一眼，张了张嘴没再说话了。

　　“聒噪！”

　　尊尼汪棱着眼珠子看着钟文泽：“都是出来混的，干的就是拿命挣钱的活，他早就想到了自己有这一天，没了也就没了！”

　　“可以！”

　　钟文泽龇牙笑了起来：“你这个理由很好，成功的说服我了，让我无话可说。”

　　“别废话！”

　　尊尼汪恶狠狠的咬了咬牙，拉动着手里的枪栓，更换着手里的弹匣：

　　“钟文泽，你还有一分钟的活命时间。”

　　“是么？”

　　钟文泽眉头一挑，哼笑一声，然后猛地从掩体后面探身丢了个东西出来。

　　“手雷！”

　　马仔眼疾手快，看着被钟文泽丢出来的东西朝着自己飞来，立刻跳了出来对着旁边的掩体躲去。

　　钟文泽转身绕到掩体另外一侧，手里的伯莱塔两枪下去，马仔还在空中的时候，身体上爆出两团血雾，直接倒地。

　　再看刚才钟文泽扔出来的东西。

　　哪里是什么手雷啊，不过是天台上的砖头块而已。

　　“废物东西！”

　　尊尼汪咒骂一声，语速很快的咆哮到：“一起给我冲，做掉钟文泽！”

　　说完。

　　他端着手里的微冲现身，对着钟文泽躲藏的位置疯狂扫射。

　　仅剩的两个马仔见大佬都如此搏命，此刻也是彻底豁出去了，端着微冲跟着从掩体后面走了出来，持枪扫射。

　　几人一边扫射一边移动，快速的对着钟文泽的位置包夹过去。

　　楼下。

　　众人听到这忽然急促而响亮的微冲扫射的枪声，一个个都沉默了下来。

　　“这....”

　　庄Sir的眉头一下子就皱了起来，歪头看向阿健：“钟Sir什么火力配置？”

　　“一把伯莱塔！”

　　“！”

　　庄Sir闻言咬了咬牙，对着对讲里面喊到：“狙击手，现在能看到他们的位置了吗？”

　　医院大楼的这一片最高的大楼了，他们还是绕到了一百多米以外的一栋居民楼里才能看到天台。

　　但即便如此，天台上的巨大广告牌正好对着这片居民楼，遮挡了大部分的视线。

　　“能看到个大概，但是射击角度不好，打不到人！”

　　狙击手的回应跟着响起：“我们现在只能看到钟Sir，他躲在石柱后面，对面起码有三四把微冲正在对着他的位置扫射！”

　　“钟Sir的情况不是很好，现在他们应该已经对着钟Sir包围过去了，情况很危机。”

　　狙击手盯着镜头中出现的钟文泽，眼角不由收缩了几下。

　　“开枪！”

　　庄Sir对着对讲里疯狂的催促到：“看不到画面也给我进行射击，给他们制造压力，延缓尊尼汪他们的进攻趋势！”

　　“砰！”

　　狙击手早就准备好了，当下扣动扳机，无形之中在钟文泽的侧面为他开枪掩护。

　　“砰！”

　　狙击枪一枪跟着一枪。

　　子弹没有任何准头的穿透了广告牌打在天台之上，虽然没有打中任何目标，但着实把尊尼汪这伙人吓了一跳。

　　石柱掩体后。

　　钟文泽身子收缩到了极致，耸肩缩头让自己完全藏匿在掩体后面，石屑在他耳边乱飞，目光往四周扫视着，落在了旁边一个扑街马仔身上的微冲上。

　　好几次他想探手出去开枪，但都被这强大的火力给打了回去，根本不敢冒头。

　　狙击枪骤然响起的枪声让他精神一振，看着眼前射过去的弹道，眼力敏锐的他立刻转头看向狙击手所在的位置。

　　眼中。

　　强化过后的眼睛自动放大了视线中看到的景象。

　　一栋居民楼的窗口，两个狙击手架枪趴在那里，枪口时不时的冒着火光。

　　钟文泽来了精神，深呼吸一口，立刻打出了手势。

　　手势的大致意思就是你们对着左边联系开枪，我找机会换位置。

　　这是一个非常冒险的举动，因为他并不能保证，自己的手势有没有被狙击手看到。

　　但是。

　　尊尼汪三人已经距离自己越来越近了。

　　近距离下。

　　微冲能瞬间把自己打成筛子。

　　幸运的是。

　　狙击手的镜头中看到了钟文泽做出的手势，跟着枪口一转，两人按照钟文泽所指的位置，枪口对准广告牌，毫无准头的连番射击。

　　狙击枪的火力密度虽然不如微冲，但是胜在火力强度大，子弹穿透广告牌打在空调外机上，火光四溅。

　　威力巨大。

　　让尊尼汪几人的脚步为之一顿，下意识的猫腰暂避锋芒，延缓了前进的步伐。

　　也就是这个时候。

　　钟文泽脚板一踹石柱，整个人如同炮弹一样飞了出去，落地后一个翻滚滚向另外一侧。

　　随着钟文泽的移动轨迹，尊尼汪几人微冲疯狂扫射，打在地上火光四射。

　　但是就是因为刚才的躲避狙击枪的锋芒，所以他们却晚了半拍，没有打中钟文泽。

　　钟文泽弯腰顺手捡起掩体旁马仔尸体旁边的微冲，退下弹匣。

　　里面。

　　子弹压的满满的，安全感随之袭来。

　　“尊尼汪！”

　　钟文泽大吼一声，双手把持着微冲进入战斗状态，整个人如同换了个人似的：

　　“我说今天抓你，就一定抓你！”

　　说完。

　　钟文泽猛然探头，手中微冲快速点射。

　　点射几枪后钟文泽快速更换位置，再度冒头再度点射，他的速度快到了极点。

　　尊尼汪看着不停更换位置的钟文泽，纷纷开枪反击。

　　场面一时间如同打地鼠一般。

　　钟文泽冒头开枪收枪换地方继续开枪。

　　天台上的枪声如同竹筒倒豆子一样，急促而持久。

　　“啊！”

　　尊尼汪大吼一声，整个人也如同疯魔一般，疯狂扫射着，双方手持微冲疯狂对射。

　　钟文泽有着绝对的速度优势，几番射击下来，仅剩的两名马仔被他解决。

　　但是他也没能幸免，手臂上中了一枪，肾上腺素急速分泌下，钟文泽也感觉不到疼痛，持续射击。

　　“咔擦！”

　　空机声传来。

　　“扑街！”

　　钟文泽暗骂一声，丢弃微冲再度拿上伯莱塔，火力瞬间弱了几分。

　　尊尼汪狂笑起来，换上弹匣，手里的微冲不停的点射着对着钟文泽走去。

　　钟文泽贴着掩体的死角，根本没有任何的操作空间，只能贴着墙壁喘着粗气，紧紧的攥着伯莱塔。

　　“钟Sir被堵死了....”

　　狙击手看着被卡在死角里的钟文泽，语气一滞，对着对讲里喊到：“我看不到尊尼汪，没法开枪！”

　　“妈的！”

　　庄Sir下意识的爆了句粗口。

　　也就是这个时候。

　　天上。

　　直升飞机终于来了。

　　飞机里的战斗小组清晰的看到了天台上的场景，随机的飞虎队队员当即抬枪射击。

　　空中火力覆盖而来。

　　虽然距离远打不中，但是却让尊尼汪手头一顿，子弹射击在他的周围，让他速度迟缓了几分。

　　钟文泽早就听到了直升飞机的声音，在枪响的时候，他抓住机会猛然自死角处翻滚了出来。

　　“砰砰！”

　　伯莱塔打出连击。

　　正中尊尼汪的心脏！

　　“我！”

　　尊尼汪身子颤抖了一下，眼珠子瞪大老大，看着趴在地上枪口对着自己的钟文泽，张了张嘴。

　　血水顺着他的嘴角流出，身体僵硬的直接倒在了地上。

　　“钟Sir完成任务！”

　　狙击手透过瞄准镜第一时间汇报了情况。

　　下一秒。

　　他的声音尖锐：“钟Sir在干什么！”

　　尖锐的声音通过对讲传递到了楼下。

　　所有人皆下意识的抬头往上看。

　　夜空中。

　　钟文泽的身影自六楼一跃而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第200章 钟Sir在干什么！免费阅读。https://xs.23sk.com 