    尹潇潇果断又清晰地表明态度。

    谢明曦抬眸和尹潇潇对视。

    尹潇潇目光清明，神色坦荡磊落。熟知尹潇潇性情脾气的人，一看她此时模样，便知她语出真心，绝无虚假。

    片刻后，谢明曦抿唇一笑：“多谢五嫂。”

    霖哥儿和霆哥儿迅速对视一眼，交换了一个复杂的眼神。

    萧语晗此时心情也颇为复杂。帝后一直无子，她在暗中也揣度过帝后会过继哪一个侄儿立为储君。却未想到，帝后并无过继之意，而是要立阿萝为储君……

    这对夫妻，可真是胆大之极又自信之极！

    萧语晗忍不住轻声问道：“听闻今儿个朝堂上闹腾得厉害，陆掌院陈御史赵中书令竟挨了打。不知现在情形如何？”

    谢明曦显然早已得了消息，淡淡应道：“陈御史伤得略重些，陆掌院和赵中书令也受了些皮肉伤。此时不宜回府，现在宫中住上几日，待伤养好了再出宫不迟。”

    主要是陈湛三人今日犯了众怒，天子留三人在宫中养伤，彰显圣恩，亦有回护之意。

    不然，不说别人，陈湛首当其冲，回府就要挨“家法”。

    萧语晗定定心神，轻声提醒：“林姐姐她们定然心中记挂自己的夫婿，不如一并召她们进宫。让她们亲眼瞧上一瞧，也能安心。”

    谢明曦微微一笑：“我和三嫂想到一处了。”转头便吩咐阿萝：“阿萝，你亲自去陆府陈府赵府一趟，将你林姨她们三人接进宫来。”

    阿萝不假思索地应下。

    萧语晗不由得暗赞一声高明！

    越是在这等众目所瞩的敏感时候，越不能退让。阿萝亲自前去接林微微等人进宫，一是彰显天恩，二则是给群臣一个清晰又明了的信号。

    有胆量有底气和皇权抗衡到底的朝臣，到底能有几人？

    阿萝今日心情有异平日，有些难言的亢奋和激动，张口对谢明曦说道：“母后，我现在就出宫。两个时辰之内，一定将林姨她们接进宫。”

    谢明曦嗯了一声。

    阿萝先行离去，椒房殿里再次陷入沉默。

    谢明曦笑着打破安静沉闷的气氛：“我要去移清殿一趟，探望陆掌院等人。就不留你们在椒房殿里用午膳了。”

    这等时候，谁也不会不识趣地要求一同前去。

    萧语晗尹潇潇各自起身告辞：“我们先回宫。若有什么事，皇后只管打发人去叫我们过来。”

    谢明曦令湘蕙代自己相送。

    赵长卿今日反应迟钝，比两人慢了一拍，最后一个起身，挤出一丝僵硬的笑容：“我先领着蓉姐儿回寝宫，以后得了闲空再来。”

    谢明曦略一点头。

    ……

    赵长卿来时惊骇难当，去时心情沉重晦涩。

    待回了寝宫后，赵长卿强撑着的镇定全数消散，整个人忽地剧烈颤抖起来。

    蓉姐儿心惊不已，反射性地扶住赵长卿：“母亲！母亲！”转头喊了起来：“来人，快宣太医！”

    赵长卿心沉如山，手脚冰凉，不停哆嗦，说话断断续续：“不、不能宣太医！蓉姐儿，扶、扶我回寝室躺上片刻。我歇会儿，就好了。”

    蓉姐儿被吓得直掉眼泪，一边哭一边扶着赵长卿回了寝室躺下。

    赵长卿哆嗦了许久，情绪一直难以平静。

    蓉姐儿一个劲儿地落泪哭泣：“母亲，你可别吓我。还是让太医来瞧瞧吧！”

    赵长卿坚持不允。

    直至兄长来了，蓉姐儿心头一块巨石才稍稍落下，哽咽着对神色晦暗难看的霁哥儿说道：“大哥，母亲从椒房殿回来之后，全身一直颤抖个不停，又不让我宣太医。我心里实在害怕。你来了就好了。”

    霁哥儿抬起沉重的手，轻轻拍了拍蓉姐儿的肩膀：“我和母亲单独待会儿，说说话。妹妹先回屋子里歇着。”

    自小到大，蓉姐儿习惯了听兄长的话。她用帕子擦了眼泪，温顺地点头应下，先行离去。

    蓉姐儿离开后，霁哥儿坐到床榻边，对着面色苍白颤抖不息的亲娘说道：“母亲，不用怕。我们没做过什么亏心事，无需畏惧。”

    母子两人，确实对储君之位有过野心。也在暗中笼络过一些朝臣。

    不过，朝中一直未曾提议立储。他们也还没来得及使出什么手段……说没做亏心事，也勉强说得过去。

    赵长卿闭了闭眼，再次睁开时，泪水涌了出来：“霁哥儿，我不是畏惧。我只是愤怒不甘。”

    “你父亲当年是庶长皇子，却因口疾，与储位无缘。你父亲心有不甘，又因你三伯父行事阴险狠辣无情，忍无可忍之下才生出谋~逆之心。结果，鹬蚌相争渔翁得利，最后得了皇位的，是早早就藩离京的蜀王。”

    “这些年，皇上皇后对我们也算宽厚。我心中不是不承他们的情。他们没有子嗣，我想着，若是过继，你年岁最长，才学品性都出众，自有一争之力。”

    “我真没想到，帝后竟然这般自私狂妄，竟要立阿萝为储君！”

    “他们这是要逆天而行，逆群臣百姓之意而行！”

    “我倒是要看看，他们到底能不能做成此事！阿萝到底能不能坐上储君之位！便是坐上了，日后能否顺利登基为女帝，也尚未可知。群臣焉肯对着一个女子低头跪拜！”

    赵长卿目中燃起愤怒又不甘的火焰。

    霁哥儿心里同样涌动着愤怒不平。他深呼吸一口气，低声道：“这都是日后的事。不管如何，我们现在都要稳住。我得先在朝堂里站稳脚跟，才有资格静待来日。”

    赵长卿用力握紧霁哥儿的手，另一只手，将自己的泪水擦净：“你说的对。我们不能慌了手脚，先沉下心来稳住。”

    霁哥儿实在太过年轻了，入朝才三个月，在朝中人脉浅薄，没什么根基。现在根本没力量和天子抗衡。

    天子要立阿萝为储君，霁哥儿没那个能耐阻止。

    只是，天子此举，必会惹来群臣激烈的反对。霁哥儿耐心等候，日后未必没有翻身的机会。

    ……