
　　鸟洲市内。

　　所有人都听到了这样的叹息。

　　无数的平民、矿工、农民，以及驻扎在四面城墙上的改编军队的甲士们，激动的浑身颤抖，仰头呆呆地看着这个悬浮在虚空之中的男人。

　　不败剑仙。

　　原来这几日在城内流传的传说是真的。

　　原来真的是有无敌的剑仙庇护着我们。

　　白色的长袍素洁如雪，浓密的黑发宛如流瀑，太阳的光芒照耀在他的身上。这一刻，那个年轻俊美的男人，神圣的仿佛不属于这个世界一样。

　　这样的画面，将永远地铭刻在他们的灵魂深处，永远也无法抹除。

　　林北辰清晰地感受到，有无数崇拜的目光，聚集在自己的身上。

　　啊，没办法啊。

　　又被我装到了。

　　哦哈哈哈。

　　他站在虚空中，继续接受崇拜。23sK.com

　　同时假装不经意地感受自己的左臂。

　　如今的左臂中，储存着三种力量——

　　魔气。

　　来自于蓝极星远古战场遗址。

　　斗气。

　　来自于银尘星路斩杀的兽人域主。

　　真气。

　　刚才吸收的瀚墨书。

　　三种异种力量，倒也老实，在左手左臂中各自占据一段，并未产生冲突。

　　只是储存的力量，快要超越左臂容纳的上限了，很肿很胀，肿胀的感觉如此清晰。

　　如果再汲取的话，感觉要被撑爆了。

　　还好有【化气诀】正在快速地炼化这三种力量，将其转化为肌肉的强度。

　　说起来，这【化气诀】真的是神奇。

　　炼化能量，用以强化肉身，和自己得自于木心月的吞噬之力，正好可以完美匹配，就像是下雨天和德芙，牛奶和咖啡一样，简直天生就是一对。

　　王忠这狗东西，还真的是狗屎运，在那么多的破烂秘籍里，偏偏挑出来这样一个神奇秘籍。

　　林北辰有一种预感。

　　【化气诀】的来历，绝对不俗。

　　其真正的价值，一旦被传出去，绝对会引起星河之间无数大势力的争夺。

　　装逼时间结束。

　　林北辰正要返回‘剑仙号’。

　　就在这时，远处的天空之中，突然出现了大片大片宛如水幕一般蔚蓝色涟漪，接着有一团团的火球，破空而出，宛如陨星一般，朝着鸟洲市俯冲而下……

　　“那是……星舰？”

　　林北辰眸光一凝。

　　瞬息之间，已经有六七十搜星舰，划破虚空，宛如一颗颗灭世流星一般呼啸而至。

　　嗯？

　　莫非是【七神武】的援军到了？

　　林北辰的眼睛，眯了起来。

　　……

　　……

　　船坞港口。

　　一艘失去了动力的破旧星舰上。

　　“大人，来嘛。”

　　“轮到你啦，大人，你来抛骰子。”

　　“大人今天怎么心不在焉呀？”

　　穿着清凉的美少女们，正在甲板上的泳池里嬉戏娇笑，这是一幅美丽的画卷，阳光照射在她们白皙滑.嫩的肌肤上，晶莹的水珠儿挥洒……

　　整个甲板上，只有一个男人。

　　一个有着赤红色长发的高大男人。

　　他全身上下只穿着一个大裤衩，露出六块腹肌，倒三角的身形肌肉健美，充满了力量，双腿修长结实有力，小麦色的肌肤，全身上下有一种充满了爆发力的野性荷尔蒙弥漫。

　　正是船坞港口无数人口中的守护神邹天运。

　　他看起来只有二十岁出头的样子。

　　一张与健硕身材不怎么匹配的娃娃脸。

　　他双手扶着古旧星舰的栏杆，居高临下，俯瞰鸟洲市西北的方向。

　　“竟然是这种力量……难道是……”

　　邹天运心神巨震。

　　那张倍显年轻的娃娃脸上，浮现出一丝平日里绝少出现的狂喜。

　　因为过于激动，体内的力量甚至有那么一瞬间的失控，掌心里扶着的栏杆，无声无息之间就已经被捏成了钢泥，一滴一滴地从指缝中漏出。

　　“大人，您怎么了？”

　　一个穿着红色纱衣的绝色美女，缓缓地靠近。

　　她鼻梁高挺，肌肤如玉，媚眼如波，烈焰红唇，面容美丽娇艳到了极点，挑不出丝毫的瑕疵，一颦一笑似是可以勾人魂魄。

　　更有着平常女子少见的高挑，赤足雪白，完美的身段在红色纱衣的衬托之下若隐若现，是一个倾城倾国的绝代尤物。

　　尤物从背后靠近过来。

　　水蛇一般柔软的双臂紧紧地抱住邹天运，丰挺的胸部隔着薄薄的纱衣，有意无意地挤压摩擦在邹天运的背部。

　　“大人，您是不是有什么不开心的事情呀？”

　　尤物满脸的关切，脸庞贴在邹天运的肩部。

　　邹天运叹了一口气。

　　他缓缓地转身，抬手按住尤物的双肩，看着眼前这张倾国倾城的祸水面孔，眼神中有一丝迷恋。

　　他凑近到尤物的鬓间，轻轻地嗅了一口秀发的馨香，道：“小柔呀，你知不知道，为什么我一直都只是和你们嬉戏玩闹，却不肯真的收了你们？”

　　小柔昂起绝美的面庞，好奇地问道：“小柔不知道，大人，是为什么呢？”

　　“因为……”

　　邹天运的娃娃脸上，突然露出一丝狡黠的微笑，道：“因为女人只会影响我拔剑的速度啊。”

　　柔儿一怔。

　　突然一抹鲜血，从她的眉心之间沁出。

　　“你……”

　　她大惊。

　　邹天运脸上的笑意，越发地明显。

　　笑容中带着一丝丝的讥诮。

　　柔儿大而圆的双眸中，瞳孔骤缩。

　　她身上突然爆发出中一股远超领主级的强大真气，双臂猛地一震，刀削斧凿一般圆润的双剑一耸，肌肤突然变得滑不溜手，如同鱼儿一般，从邹天运的双掌之间钻了出来，身形一闪，便已经到了百米开外。

　　“你是怎么发现的？”

　　柔儿的眼神和声音都变了。

　　眼眸如剑，声音如刀。

　　不复之前的柔情蜜意。

　　邹天运哈哈大笑了起来：“【天残断魂楼】的手段，数百年之前我就见过了，如今金牌杀手的质量，正是一蟹不如一蟹，你比你的前辈们差远了，我的确是好色，但你怎么为天真地以为，伪装成为女人，就可以找到我的弱点呢？”

　　柔儿冷哼一声，道：“下次，你就不会这么幸运了……”

　　她催动真气，就要开启遁术。

　　之所以多问一句，略作拖延，并非是她不够专业不懂‘一击不成远遁千里’的刺客准则。

　　而是因为刚才为了挣脱邹天运手掌施展秘技消耗了大量的真气，再次施展遁术之前，需要恢复真气等CD。

　　“呵呵，没有下次了。”

　　邹天运淡淡地笑着。

　　其实，在这个金牌杀手第一次潜入自己身边的时候，他就发现了。

　　不过本着‘如此绝美女子杀了有点可惜不如留着多玩几天’的单纯想法，他在配合她飙戏。

　　可惜还没有玩尽兴，‘时间’就到了。

　　对面。

　　柔儿的面色狂变。

　　她运转真气想要逃，却失败了。

　　嗤嗤嗤。

　　一道道白色的剑气，从她雪白如玉的肌肤之下飙射而出。

　　转眼之间，她完美无瑕的身躯，就被体内爆发出的白色剑气，刺的千疮百孔，像是一个漏水的气球一样，快速地干瘪下去。

　　“【种神剑气】，你……”

　　柔儿眼中浮现绝望之色。

　　原来他早就在自己的体内，种下了剑气。

　　最终柔儿缓缓地倒下，气绝身亡。

　　这突如其来的变化，让泳池里的其他妙龄美貌的女孩子们，都被吓得静静地呆在原地，不敢出声，在水里瑟瑟发抖。

　　“妹妹们，不用怕，她是混进来想要杀我的坏人。”

　　邹天运的娃娃脸上露出笑意，安慰她们，又道：“好啦，今天咱们的游戏就到这里吧，你们想要拿什么，就随便拿回去，哥哥我想静静。”

　　妙龄女子们都很听话地离开。

　　邹天运站在古老星舰的甲板上，看着远处天空之上那一个个犹如火球一般的星舰正穿过大气层降临的湖面，眼睛微微地眯起了起来。

　　他在感应着什么。

　　片刻后。

　　他的娃娃脸上，露出了狂喜之色。

　　“没错，感觉到了，果然是那个狗东西……他来了，终于出现了……我们也是时候反攻了吗？”

　　邹天运激动地浑身颤抖。

　　眼中竟然有泪水滚滚而落。

　　-----------

　　第一更。

　　今天不是大章，所以还有更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百七十七章 女人影响我拔剑免费阅读。https://xs.23sk.com 