    

    虽然方大勇带领的海船没有到来，但是李昌宪等人意外地发现他们竟然有了大大小小的二十多艘海船。

    这些海船是那些突袭的海盗们留下来的，当海盗们包围在营地的时候，就有万陵县的兵丁们坐着租来的渔船对这些海船完成了包围。

    现在有了这些海船，再加上万陵县这么多的兵力，一下子成为了这片海域最大的海上霸主。

    “少爷，那个杜老三来了！”

    李昌宪刚吃完早饭，正在木头房子里喝茶，一边欣赏从海盗身上得到的海图，虽然他有点看不上这些海图，但是对于那些部落首领来说是如获至宝。

    没有这些海图，他们在大海里如同瞎子一样，不知道该到哪里去？

    所以在搜到这张海图时，李昌宪就先征用了，试着先研究一下，看看能否画出一个标准被的海图出来，但是被海盗们奇奇怪怪的标记搞得昏头转向，一晚上也没有研究出什么东西来。

    “来就来吧，又不是没来过！”

    李昌宪有点生气地对李柱说。

    李柱看到李昌宪有点不高兴，就给李昌宪说点高兴的事，“我看杜老三是投诚来的。”

    李昌宪对此消息一点不感到意外，昨天月牙湾营地一战，相信早已传到杜老三耳朵里去了，如果他不尽快下定决心，过来投诚的话，那等李昌宪派人到望月岛去拜访的话，恐怕主客关系就不好说了。

    刚才李昌宪吃饭的时候还在惦记杜老三的事，打算过一会去海船那里看看，派一些人去望月岛问问杜老三怎么样了？

    还没有等李昌宪付诸行动，杜老三竟然自己来了，还来的这么迅速，看来杜老三也是一个识时务之人。

    既然这么识时务，那就见一下吧！

    想到这里，李昌宪吩咐李柱：“让杜老三进来吧！”

    李柱出去没多大会，就又返回来了，后面还跟着杜老三和那个光头汉子。

    见到李昌宪后，杜老三和光头汉子立刻跪倒在地，“县太爷，我等前来投诚，还望县太爷收留在下一些人！”

    李昌宪笑眯眯地说：“你们来投诚，不会觉得委屈吧！”

    “不委屈，我等能投诚到县太爷手下，荣幸之至。”

    杜老三急忙回答，令李昌宪疑惑的是，杜老三说的话还文质彬彬，根本就不像是一个海盗老大所说的话。

    看来杜老三一路上下了不少的功夫，居然在这么短的时间还飙起来官话来了。

    “好了，既然都来了，那就起来吧，”

    李昌宪很满意杜老三的态度，示意杜老三两人站起来说话，他真的不喜欢别人动不动给他下跪，更不喜欢给别人下跪。

    见杜老三站起来后畏畏缩缩的样子，李昌宪有点不舒服，笑着说：“杜老三，你在这片海域也是一个响当当的人物，手下也有二三百人，不说你能屠龙吧，去捋虎须应该是没有问题的。

    怎么现在这副畏畏缩缩的样子，你上次来这里的勇气哪里去了？”

    杜老三喃喃地低声说：“此一时彼一时，我不是成为你的手下了吗？”

    李昌宪笑了，说道：“你不知道我的脾气，怨不得你，我不喜欢你这幅畏畏缩缩的样子，更不喜欢你下跪！

    我的人应该是这样的，我找人给你示范一下！”

    和杜老三说完后，冲着门外喊了一声，“李虎儿？”

    门外没有动静，难道是李虎儿不在门外？李昌宪转头看向李柱，李柱明白了李昌宪的意思，“少爷，我刚才进来的时候，还在门外呐！”

    李昌宪将信将疑地再次向门外喊了一声：“李虎儿！”

    好像这次李虎儿听见了，从门外探出头来，“少爷，你有啥事？我正和石头吃大龙虾呐，要不你也尝一尝？”

    “没啥事，你们吃吧！”

    李虎儿连门都没有进，又迅速地消失了。

    李昌宪一脸尴尬，对杜老三有点抱歉，“有点不听话了，不好意思，不过咱们以后熟了，不说想李虎儿那样吧，说话做事差不多就可以了，不要太拘束了！”

    刚才的一幕看的杜老三有点目瞪口呆，再看道李柱也坐在李昌宪一边的凳子上，自顾自地倒茶，喝茶。

    杜老三明白了李昌宪想说的是什么了，心里一暖，就想再次下跪，但是想到李昌宪不喜欢别人给他下跪，于是抱拳道：“多谢县太爷。”

    李昌宪微笑着，说：“就是这样，我这里其他人来我这里都是这样。”

    边招呼杜老三落座后，李昌宪亲自给两人倒上茶水，“既然投诚了，那就是一家人了，你们可想好了，以后在这片海域，有可能和吴大麻子决一死战！”

    杜老三稍微有点犹豫，但是很快决定了，“我等既然来投诚了，岂能朝三暮四，如果有那一天的话，我愿意跟随县太爷，与吴大麻子等死战好了！”

    李昌宪连声称赞，然后问道：“杜老三，你是如何看待吴大麻子这个人的？”

    自从来到这一片海域后，李昌宪就开始琢磨吴大麻子这个人，到底是一个什么样的人呐？

    说他是海盗吧，可他只袭击官府的船只，对于平常百姓的船只从来没有骚扰过。

    谁他不是海盗吧，吴大麻子一天天想的是推翻现在的大晋朝朝廷，跟大晋朝皇族已经势同水火。

    杜老三沉思了一下，才回答道：“大人，如果我要说的有不对的地方，请你原谅我等。”

    李昌宪明白杜老三的话，所以让他放宽心，“即使你说了大不敬的话，在我这里也就到此为止了！”

    杜老三想不到李昌宪这么胆大，身为大晋朝的一县之主，竟然不把朝廷放在心上，也对皇家不那么尊重，所以就放下心来，“大人，我虽然和吴大麻子见面不多，但也知道吴大麻子也是一个义薄云天的人，他没当海盗之前，曾经是一名将军，金戈铁马，驱赶外敌，让人十分尊敬。

    当年古王爷争位失败后，为了报答古王爷的知遇之恩，保护古王爷的唯一血脉来到到大晋朝沿海海域，与大晋朝官府抗争。”

    “我说的不是县太爷这样的官府。”

    杜老三想到了李昌宪也是官府之人，还是一县之主，所以就解释道，但是李昌宪毫不理会，示意他继续讲下去。

    “吴大麻子从来没有对沿海平常百姓施加过毒手，他针对的是哪些欺压百姓的官府中人。

    虽然我不满意他在江浙一带鼓动义军造反，但是我能了解他内心的痛处，实在是江浙一带官逼民反呀！”        

