    薛构一路蹒跚得走向后台，夏黎要找人扶他的，但薛构绝不允许自己在夏黎小姐面前软弱！

    终于到了，薛构爬到一张走廊的长椅上，晃晃脑袋强打起精神再看夏黎小姐一眼。

    这么好的女孩子，一定不能让她入了佘豹虎口！

    “你刚刚为什么对乔八大打出手啊？”夏黎最终还是问出了疑问，他想听薛构说出佘豹的名字，那里面一定是佘豹对她的爱意。

    “因为我看不得夏黎小姐被如此丑陋油腻的乔八纠缠，那是对夏黎小姐美的亵渎！”薛构的真·猪脸露出一个被脸型扭曲了的微笑。

    夏黎闻言愣住了，刚刚在外面不是说佘豹指示的吗吗？怎么又成他自己想法了？

    难道真的和佘豹无关吗？夏黎不甘心继续试探道：“你可是军官诶，知道佘豹也在追求我吧，你不怕他吗？”

    得，好了伤疤忘了疼，夏黎眼里，佘豹做的一切逼迫恐吓都成了追求。

    薛构闻言这才记起佘豹的话还有任务，他还要升官偷机密啊！纠结了许久，薛构心中得到答案：帝国未来＋军人使命远远大于个人幸福。

    但别看结果，要知道能让一个悍不畏死的间谍缕缕纠结已经是一件不可思议的事了。

    薛构苦闷道：“我，其实是奉命来保护夏黎小姐的！”

    夏黎眼睛一亮，一定是佘豹了，就知道佘豹舍不得自己呢！“那，是佘豹的命令吗？”

    佘豹若是知道夏黎这么想怕是当场给她摆个十八般酷刑！

    薛构有些无奈道：“是，卑职薛构，少帅秘书室秘书，特奉少帅命来保护你。但少帅说过，让我和你说：少帅不让我和你说是他安排我保护你的。”

    然而夏黎根本没理会薛构的套娃，她只听到一个名字，薛构！！！

    这不是历史书中臭名昭著的大间谍吗！！！

    不惜以身挡枪只为取得佘豹信任，这是个真正的坏人，还是狠角色啊！

    虽然最后还被佘豹利用施展了反间计，但现在佘豹会不会根本不知道他是内奸？

    一定是的，不然怎么会让一个大坏蛋来保护自己呢，佘豹可是那么爱自己……

    而夏黎只是个十几岁少女，又没经过风浪，此刻同一个大坏蛋呆在一起，心底的恐惧流露到脸上！

    而薛构观察夏黎的面部微表情，也知道她在害怕，但薛构心中更愤怒了：这佘豹对夏黎小姐做了什么，光听到自己是佘豹派来的就吓成这样？难道夏黎小姐已经被佘豹摆成十八……

    不！夏黎小姐一定是纯洁美好的，永远都是，他薛构不介意的……他！要保护这个女孩！

    等帝国大计成了，他薛构就是英雄，到时候推翻佘家，自己就娶夏黎小姐为妻，一生只此一人，再养一个孩子，要是男孩叫……

    想着，薛构安慰夏黎道：“夏黎小姐别怕，其实我和佘豹不是一路人，你大可信任我……”

    夏黎闻言快哭了，我肯定知道你们不是一路人啊！但你有点间谍的职业素养好不好，和我说这个什么，电视剧里都是知道的越多死的越快啊！

    难道他是知道佘豹深爱我，所以要拿我来威胁佘豹？或者策反我让我勾引佘豹套取情报？

    夏黎脑洞越开越大，越想越怕。

    见夏黎惊魂不定的样子，薛构刚想继续安慰，却看到拐角来了个人，顿时瞳孔一紧，出了一身冷汗……

    居然是佘豹！他没走！

    刚刚自己说了什么？和他不是一路人……有没有被他听到，自己刚刚是脑抽了吗！为什么对一个女人说这个！这可是会暴露身份的！

    毕竟自己死了没事，万一……连累夏黎小姐被误会也是间谍怎么办！至于帝国……帝国还有萧茜的美人计，问题不大！

    不得不说，夏黎的女主光环还是强大的，不过几十分钟，一个顶级间谍就被策反成了资深舔狗。

    却说此刻佘豹正郁闷着，因为他裤子都脱了，乔伊居然来了亲戚！

    佘豹最讨厌这些七大姑八大姨，但偏偏无可奈何，只能灰溜溜离开。

    谁料下楼刚好看到了薛构和夏黎。

    而佘豹先注意到的是薛构的脸，脸上露出毫不掩饰的讥笑：“这才一小时不见，你脸怎么成这样了？”

    薛构见佘豹这样子知道没被听见松了口气，但被揭露伤疤依旧很难堪，只得将经历润色了一番道：“我……我为了保护夏黎小姐勇斗恶霸，孰料恶霸还有家丁，一时落了下风，但幸好，夏黎小姐安然无恙！”

    这边两人一问一答，另一边夏黎却仿佛遇到了救星。

    自佘豹出现夏黎就泪眼汪汪得看着他，用眼神疯狂暗示：快带我走啊，我身边这个是真坏蛋啊！

    但佘豹仿佛视若不见。

    夏黎急了，绞尽脑汁想对策。

    终于，记起来！

    前几次佘豹教训自己，不都是因为自己和他犟吗，那自己先惹他生气是不是就能被带走了？

    “佘豹你无耻混蛋！你做再多我也不会喜欢你的！劝你死了心吧，我就是随便找个乞丐嫁了也不会嫁你……”夏黎为了能走，什么话刺激说什么……

    而薛构在一边胆战心惊的同时更加深爱夏黎了：这就是他的女神，永远这么不慕荣华、不畏强权、纯洁善良……

    但是，你这样只会惹佘豹生气啊！咱们别说了行不行……

    薛构心中怒吼，但一句话也不敢说，因为见到佘豹那一刻他已经怂了，而且他也知道自己人微言轻，说什么也保不住夏黎……

    而佘豹本来满腹火气，心情不爽，如今又被夏黎一番言语相激，顿时怒火冲天。

    不容夏黎说什么，佘豹箭步上千抓住夏黎，先从口袋里掏出没来得及穿的大平角，塞住夏黎的嘴，又从另一个口袋掏出没来得及系上的领带，绑住夏黎双手。

    边操作边怒道：“这才一天又忘记自己是谁了？非得给你点颜色看看是不是……”

    而一边薛构的心已经碎成渣了。

    为什么，他刚爱上的女神，接着就要被佘豹拉去搞颜色……老天为什么如此不公，夏黎做错了什么要这么对她！！！

    都怪自己不够强，他要窃取机密，他要杀了佘豹，他要保护他的女神！

    但现在的薛构啥也不是，只能眼睁睁看着夏黎女神眼含泪水，“挣扎”着被佘豹扛上肩头带走……

