    …

    后殿。

    童贯开门见山道：“官家，有一人已经到了不能不防的地步。”

    赵佶感到奇怪，问：“何人？”

    童贯答：“李衍。”

    赵佶道：“李衍？”

    童贯道：“之前田虎那伙贼寇被微臣剿灭，他的几十万余孽顺晋宁府后面的小路跑了，然后不知所踪，微臣通过拷问俘虏得知，当时李衍本人就在晋宁府，所以那几十万余孽很可能是被李衍带走了。这次王庆受招安，只带来了不到十万人（其实是不到五万人，那五万多人被童贯便成了空饷），尚有十五万人下落不明，王庆说他们不愿受招安散了，微臣怀疑他们可能也被李衍招募去了，也就是说，李衍手上现在也许有五六十万大军，甚至更多。”

    赵佶惊道：“五六十万大军？他怎么可能养得起这么多军队？”

    不怪赵佶不信，所谓兵到十万，日费千金，北宋二十三路每年财政收入过亿贯，很长一段时间超过一点五亿贯，那也只不过才养了百八十万军队，李衍只有三郡之地，怎么可能养五六十万大军？

    童贯道：“他们这些贼寇养军哪像官家一样，足饷足械，他们那些兵将就跟农夫一样，有口吃的，就跟他们当兵。”

    童贯这还真不是污蔑李衍，而是田虎、王庆、方腊，包括南宋初期时的兵，的确是这么养的。

    有人可能会问，这样能养兵吗？

    能养。

    只不过战力低下，只能打顺风仗，打不了硬仗，上了战场，全都一门心思发财，没有想打仗的事。

    再有就是，这些兵将的忠诚很是问题——其实这也不怪他们，他们又没拿你的钱，凭甚么为你卖命？

    赵佶虽然喜文厌武，但多少也懂一些养兵之事（废话，要是不懂，他能每年花四五千万贯养兵么），因此说道：“李衍这么养兵，乃是取死之道，何必担心？”

    童贯道：“再怎么说，那也是五六十万大军，而且李衍手上也有精兵，官家莫要忘了，当年，他可是只用了不到五万人马，就打下了半个高丽，所以李衍不能不防。”

    “这……乐浪、真番、济州三郡孤悬海外，咱偿拿李衍没有办法啊。”赵佶略微迟疑了一下，说道。

    童贯道：“乐浪、真番、济州三郡皆不在我大宋境内，不足为惧，所惧者，山东、河北。”

    赵佶皱眉道：“山东、河北怎么了？”

    童贯道：“这几年，黄河两岸非涝既旱，导致庄稼颗粒无收，民众吃不饱饭，李衍因此连续数年在他梁山泊施粥救济民众，都传只要到了他梁山泊便能吃饱饭，而这些民众之中，又以山东、河北两地的民众最多，以至于这两地的民众只知李衍不知官家……李衍这几年移走了不下两百万的汉民，充斥乐浪、真番、济州三郡，让他在番地打下了坚实的基础……李衍有兵，有民，还有威望，如果再让他在山东待下去，那……官家莫要忘了，咱们东京离他梁山泊可只有数日路程。”

    赵佶听罢，冷汗直流！

    除了后怕不已，赵佶还愤怒不已，“山东、河北两地之民，竟只知李衍，不知朕，可恶！”

    平复了一下心情，赵佶问：“爱卿，你有何想法，从实说来。”

    童贯道：“得拔掉李衍在咱们大宋的据点，也就是那个梁山泊，然后将李衍拒之于大宋之外。”

    赵佶有些迟疑，道：“这……那梁山泊乃是李衍起家之地，他怎能轻易放手，你莫要忘了，李衍可是有五六十万大军，将他惹怒，他领着五六十万大军来攻打咱们大宋，恁地时，该如何是好？”

    童贯道：“兵来将挡水来土掩，微臣能平了田虎、王庆两伙贼寇，自然也就能平了方腊、李衍。”

    赵佶道：“爱卿的能力，朕是相信的，可李衍的实力本就不弱，如今又吸纳了田虎、王庆不少人马，爱卿当慎重对待。”

    赵佶这话提醒了童贯，让童贯想起，李衍的实力的确强悍，有些难以对付。

    因此，童贯道：“咱们又不是跟李衍全面开战，只是重创他，然后将他撵出咱们大宋，免得成尾大甩不掉之势，微臣有一计，必能达成此目的。”

    赵佶问：“何计？”

    童贯道：“微臣听说金国派使臣来商量联合攻辽一事？”

    赵佶道：“是有此事，可爱卿要剿灭方腊一伙，无法分身……朕在想，是不是就不要跟金联合攻辽了，郑居中他们那些人说得也并不是全无道理。”

    赵匡胤有遗训，谁能收复燕云十六州，封王！

    童贯如今基本上已经到了升无可升的地步，不立这个大宋建国以来的第一功，他怎么能再进一步？

    童贯道：“太祖、太宗均以不能收复燕云十六州为憾，太宗更是因为在收复燕云十六州时，重伤难治而辞，咱们大宋历任主上无不以收复燕云十六州为己任，可惜，他们均无良机，如今，官家洪福齐天，赶上女直崛起，拥有这千载良机，怎能轻易放弃？”

    赵佶何尝不想收回燕云十六州，成就千古一帝，然而郑居中等人说得也不是一点道理都没有——可见，在童贯不在的这段时间，反对派没少下功夫。

    见赵佶还在迟疑，童贯道：“官家可知四大寇？”

    赵佶一怔，道：“四大寇？”

    童贯道：“这四大寇指的是四个罪大恶极之人，他们分别是江南方腊、河北田虎、淮西王庆、山东李衍。”

    赵佶笑道：“倒也贴切。”

    见赵佶根本不将这当一回事，童贯不禁暗自摇头，随即道：“微臣最近得知，他们四人曾结过义，这点从王庆跟李衍是结义兄弟一事上也能得到证明，不过这还不是最重要的，最重要的是李衍曾想联合方腊、田虎、王庆四家伐宋，还好，官家洪福齐天，方腊、田虎、王庆不愿联合伐宋，所以此事才不了而了之。”

    “李衍想伐宋？”赵佶的脸色大变，随即怒道：“李衍焉敢狼子野心！”

    童贯道：“从李衍一贯的行事上不难看出，李衍有大志，所以坚决不能留李衍在咱们大宋！”

    赵佶想了一会，道：“你那到底是何计？”

    童贯道：“骗李衍去攻打辽西京。”

    不等赵佶询问缘故，童贯就道：“此计如果能成，对咱们大宋而言，有四桩好处。”

    赵佶问：“哪四桩好处？”

    童贯道：“第一桩，可以防止李衍救援方腊……方腊，一狂妄土贼尔，易剿灭，所虑者，李衍救援，恁地时，怕是难以彻底剿灭方腊一伙。”

    东南是宋国的经济命脉，因此方腊是赵佶最大的心病——不将方腊剿灭，赵佶以后可就没钱挥霍了，还有东南那些漂亮的飞禽走兽花鸟竹石，赵佶的太岁山还差一个角就建完了，怎能功亏一篑？

    所以，仅第一桩就让赵佶意动了。

    见赵佶意动，童贯趁热打铁道：“第二桩，咱们可以调虎离山，只要将李衍的精兵调到辽西京去，微臣剿灭了方腊之后，他梁山泊唾手可得，李衍在咱们大宋必将成为无根之萍！”

    赵佶更为意动，道：“第三桩呐？”

    童贯道：“第三桩，李衍的精兵只要去了辽西京，那北、西、东三个方向可就全都是辽军和金军，南方又是咱们大宋的兵马，四面环敌，恁地时，必叫他李衍断一臂！”

    赵佶已经倾向同意童贯之计了，道：“那第四桩呐？”

    童贯道：“第四桩，金国只答应将燕京还给咱们大宋，没有答应将辽西京也还给咱们大宋，只说看战果决定，表面上，李衍的军队也是咱们大宋的军队，因此，李衍的军队所立之功，自然也是咱们大宋的，所以，李衍的军队要是在辽西京打得好一点，咱们大宋就可以一举收回燕云十六州，恢复汉地，官家也可以成为大宋第一帝！”

    赵佶完全被童贯说动了！

    不过，赵佶想了想，又道：“可怎么才能骗李衍派兵去攻打辽西京？”

    ……

    