    4o6)正如萧方所说，白燕确实个个好人选，只是向问天颇感为难，白燕从上海过来投靠自己，现在却要把它往火坑里推，在情义上说不过去，再者说白燕招揽的那些杀手就是她的全部家当，她怎么可能会让手下人去冒这个险？ ，。

    向问天低着头，半响无语，萧方太了解他，即使向问天没说话也能知道他在想什么，萧方正色说道：“向大哥，现在可不是优柔寡断的时候，多耽误一分钟我们就多错过一分机会，如果今晚还不能致谢文东于死地，那么，明天北洪门的增援就差不多到了，我们也就再无机会了！”

    韩非不知道白燕是什么人，不过明白此时时间的紧迫，看向问天顾虑重重，萧方满脸期盼的样子，他低声说道：“向兄，萧兄弟说的没错，我们的时间确实不多了！”

    向问天看眼韩非，依旧没有说话。

    萧方急道：“向大哥，我们让白燕去做诱饵，并不是让她去送死，而且也不用她亲自前往，她只需派出她手下的那些人就可以了。没错，她的手下最后可能没有几个能回来，不过，在她走投无路的时候我们帮了她，收留她，庇护她，这次。。。。。就算是让她偿还我们的这份人情吧！”

    萧方这话让向问天稍微稍微一些，他叹口气，幽幽说道：“只怕白燕未必肯同意帮我们这个忙，毕竟她招收的那些杀手都是她的心血！”

    “呵呵！”萧方笑了，说道：“向大哥，这事就不用你操心了，我来处理！”

    向问天不知道萧方要用什么样子的手段说服白燕，但是他现在已不想再细问这些了，有些时候，他不得不改变他的原则。

    萧方回到自己的办公室，经过一番细致的部署，然后派人前去找白燕，让她过来一趟。

    现在白燕很舒服，由于青帮的参战，使南洪门逆转形势，并大败谢文东，这让白燕也长出口气，觉得报杀兄之仇的时候已指日可待。听说萧方派人来找自己，白燕心中不解，她能感觉到萧方并不喜欢自己，平日里即使碰了面也说不上几句话，今天怎么突然要见自己了呢？白燕想不明白萧方是什么意思，不过也没太往心里去，未带随行人员，她单独去了萧方的办公室。

    刚看到萧方第一眼，白燕就感觉到他与平常不太一样，今天的萧方显得格外客气，白燕进来之后没等说话，他已站起身形，笑容满面的摆手说道：“白小姐，请坐，请坐！”

    白燕莫名其妙的看着萧方，并未马上落座，而是疑问道：“萧大哥，你找我有事么？”

    “哦……”萧方顿了一下，说道：“确实有点事，要找白小姐你帮忙！”

    “什么事，萧大哥请直说！”白燕很聪明，只看萧方的态度她已预感到事情不简单。

    萧方收起笑容，摇头叹了口气，说道：“我想白小姐对目前的战况应该了如指掌吧！谢文东已经战败，而且目前没有援军的补给，带着他手下的那些残兵败将死守在s市的据点，苟延残喘，只怕连我们一轮进攻都抵挡不住，只是，谢文东太狡猾了，竟然请来军队坐镇，让我们难以下手，这样拖延下去，用不了多久北洪门的援军就会赶到，那时我们再想除掉谢文东就基本没可能了！”

    白燕点点头，她对目前的情况确实很了解，只是在这种大规模的火拼中，她以及她手下那些杀手们根本挥不出作用，加上南洪门和青帮人才济济，智囊众多，策划谋略的问题也轮不到她，所以白燕对目前的战局没有考虑过太多。

    萧方悄悄瞄了白眼一眼，又继续说道：“在这种情况下，我们想要对谢文东动手，只有一个选择，那就是把驻扎在北洪门据点里的军队统统引走，至少是引走大部分，然后派出小股的精锐冲进据点内，杀谢文东个措手不及。”

    白燕边听边点头，等萧方说完，她含笑赞道：“萧大哥这个注意好！”

    萧方苦笑道：“好是好，只是我们找不到合适的人选，毕竟要和军队交手，事关重大，即使最后成功了也会后患无穷，一旦被查到自己身上，扯都扯不掉，洪门和青帮家大业大，不是说走就能走的，但白小姐你不一样，你之身一人，等事成之后，随便躲在哪里都可以，世界那么大，有很多地方都是中国政府触及不到的……”

    刚开始，白燕还听的很认真，可是越听越觉得不对劲，没等萧方把话说完，她突然打断道：“萧大哥的意思是让我把北洪门据点里的军队引走，然后再由我派人进入北洪门的据点杀掉谢文东？”

    萧方脸皮够厚，不过这时也多少有些脸红，他干笑着点头道：“是的！我确实是这个意思，不知道白小姐是否愿……”

    “我，不，同，意！”白燕心中火起，萧方要自己去干这事，这不是等于把自己当枪使，然后再一脚踢开么？他倒是会打如意算盘，南洪门和青帮能坐享其成，又与此事毫无瓜葛，而自己却要去亡命天涯，便宜简直都让他们占尽了！白燕气的玉面绯红，咬牙说道：“要杀谢文东，我举双手赞成，而且也会使出全力，一直以来我也是这么做的，可是我的人不会去与军队动手。萧先生，你找错对象了，我先告辞！”说完话，白燕转身就向外走。

    萧方忙说道：“等一下，白小姐！”说着，他绕过办公室，走到白燕近前，正色说道：“白小姐，我希望你能理解我的苦衷，但凡还有其他的办法，我绝不会出此下策，可是真的没有其他的选择了，更没有其他的人选，这是我们能除掉谢文东的唯一机会，白小姐难道想错过么？”

    白燕猛的转回头，沉声说到：“没错，我是想杀谢文东，比任何人都想杀掉他，但我再说一遍，我不会去招惹军方，更不会去与军方交手！”白燕不是傻子，她很清楚什么能碰，什么不能碰，对军队动手，后果太严重了，那和叛国没什么两样，即使自己能跑出中国，恐怕也会受到秘密特工的追捕，永无安宁之日。

    “今天的话我就当没听过，告辞！”白眼冷着脸，再不多看萧方一眼，打开房门就向外走，不过她的腿刚刚抬起又收了回来，只见房门之外站有数名身穿白衣的南洪门汉子，每人手里都拿有一把手枪，枪口齐齐对准白燕。

    白燕脸色顿变，但马上又恢复正常，她慢慢转回身，直视萧方，一字一顿的疑问道：“萧先生，你这是什么意思？”

    萧方皱着眉头叹道：“白小姐，我也是没办法，希望你能理解。”顿了片刻，他脸上的歉意消失，脸色阴沉下来，两眼凶光立现，仿佛变了个人似的，他冷声说道：“白小姐如果不同意我刚才的请求，那你恐怕就很难走出这个房间了！”

    “哧！”白燕气乐了，反问道：“你能把我怎么样？”

    萧方耸耸肩，慢哟哟的坐回到椅子上，随后抬手打了指响，没等白燕反应过来，门外的大汉们一拥而上，将她硬推回到房间里。白燕手下的杀手虽然厉害，但她本身只是普通女人，不会任何的身手，他连半点的反抗都未做出来，已被众大汉们按倒在地，其中一人抬起手枪，顶住她的脑袋，同时拇指搬开击锤，作出开枪的架势。

    白燕这时候是又惊又骇，不过表面上还装出镇静的样子，她奋力的扭过头，怒视萧方道：“你敢杀我？”

    萧方满面杀机，目光阴森，他缓声说道：“现在没有什么是我做不出来的，白小姐！”

    白燕气喘了几口气，怒吼道：“我不信你敢杀我，我要见向大哥！”

    萧方摇头而笑，说道：“对不起，你现在谁都见不了！”说话之间，他轻轻敲打着额头，脑筋飞转，如果白燕态度强硬，不肯就范，自己还真拿她没办法，毕竟不能真把她杀了，有什么办法能让白燕软下来呢？

    他边想着边注视白燕娇媚又略显苍白的脸庞，心中猛然一动，凝声问道：“白小姐，我再问你一次，你到底同意不同意？”

    白燕这时也豁出去了，怒道：“萧方你死了这条心吧，我是不会受你所利用的！”

    萧方点点头，不再和她多言，顺手从抽屉里拿出一把匕，向桌子上一扔，面无表情地说道：“刮花她的脸！”

    南洪门大汉们先是一楞，接着一人站起身形，一把奖桌子上的匕抓起，刀锋对准白燕的面颊，作势要割下去。

    萧方用性命威胁白燕，后者还不是十分惧怕，他相信萧方的胆子再大也不敢就这么把自己杀了，而现在对放要刮花她的脸，白燕是真怕了，对于女人来说，没有什么比这张脸更重要了，尤其是象白燕这样漂亮的女人。

    看着白燕惊恐地睁大眼睛，萧方冷笑着说到：“这个世界上，没有谁会喜欢一个面目狰狞的女人，白小姐，我想你应该很清楚这一点，我最后一次问你，你答应还是不答应！”( )

