
　　吴邪实在是忍不住的爆了一句粗口。

　　面色上还有些意外。

　　这是蜜蜂？这是蜜蜂吗？

　　是他们小了？还是他们变大了？

　　这蜜蜂的眼珠子怎么这么大？

　　少说也有二十米吧？

　　别说吴邪变了脸色，就是叶康的脸色也更是浓重不少。

　　这个蜜蜂……

　　怎么会这么大？

　　网友们看着眼前的一幕，眉心一跳。

　　“我终于明白大哥为什么脸色会凝重了。”

　　“这么大的蜜蜂，能不凝重吗？这是蜜蜂吗？这是吃人的吧？”

　　“妈呀……大蜜蜂，这一下子不得把人给弄死啊。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老等人看着眼前的大蜜蜂，不禁心中一颤。

　　这要是被蛰了一下，命都得没了。

　　“这个应该怎么躲？能不能躲开这个大蜜蜂啊？”

　　方总也是第一次看到这么大的蜜蜂。

　　“等着看看叶康的意思。”

　　郭老开口道。

　　毕竟在现场的不是他们，而是叶康三人。

　　不过从他的神色来看的话，应该不会有什么问题的。

　　禁地中。

　　叶康淡定的站在原地没有动，手上的手指正在来回的推算。

　　当落在小吉的身上的时候，叶康微微的松了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　小哥拿出黑金古刀，成警惕的的备战状态。

　　但是被叶康给拦住了。

　　“别紧张，不会有事的。”

　　叶康突然开口，拉住小哥的手。

　　就在三人紧张的看着蜜蜂忽然将屁股对着叶康三人。

　　吴邪还有些紧张。

　　这是要用那根毒针来刺他了吗？

　　大气也不敢喘一下，紧张的看着眼前靠近自己的蜂针。

　　正在一点点的靠近他们。

　　网友们看着此情此景，也跟着紧张。

　　“这样都不走吗？真的没事吗？”

　　“大哥说的没事就是没事吧？或许应该是没事吧？”

　　“看着好紧张，这要是被刺到了，铁定没命。”

　　……

　　就在众人紧张的时候，蜂针朝着吴邪的身边冲过去。

　　刺在身边的花朵上。

　　这根蜂针看着很细，很细。

　　禁地中。

　　叶康看到蜂针吸完花蜜后，就离开这里，嗡嗡的声音渐渐的不见。

　　“刚刚真是……”

　　吴邪差点就没有忍住，出手将蜂针给断了。

　　“这里是扭曲的空间，随时看到不一样的生物，也很有可能是咱们外面的生物。”

　　叶康见状，淡淡的解释。

　　随后继续的朝着前方走去。

　　就看到这些花正在渐渐的消失不见。

　　迎面而来是一个湖。

　　上面还有淡淡的潮气。

　　只是在湖面上还有几艘船。

　　正在湖中间飘着。

　　湖水中还有几道人影。

　　身上穿着的古代的衣服。

　　叶康见过这种衣服，是在格萨尔王时期出现过。

　　据说当时格萨尔王乃是神明的转世，当初也出现很多异兽和妖兽。

　　对于格萨尔王这种神明来说，是邪魔的克星。

　　但是这里怎么会出现格萨尔王时期出现的人？

　　吴邪看着眼前穿着兽皮的人，正在水中出现的幻影。

　　有些陌生。

　　“这种是……”

　　吴邪好像在笔记上看过，这种衣服的款式……

　　网友们看着水面上的幻影，这种装扮像到远古时期的人。

　　“这兽皮啥的，怎么看着这么熟悉啊。”

　　“能不熟悉吗，这看着和猿人差不多。”

　　“不是啊，可是装束上面不像是猿人啊。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老看着眼前的虚影，有些震惊。

　　那是什么时期的人？

　　“要是有考古学家就好了，就能知道这是哪个朝代的人了。”

　　林老有些惋惜了。

　　“我觉得叶康应该能知道，还有现在不是说这个的时候，你们看……”

　　方总对这个虚影不是很有兴趣。

　　而是看到天眼的大屏幕上。，

　　上面都是绿色的光芒，整个湖面都是绿色的光芒。

　　这是生物的象征不是吗？

　　怎么会有古代的人物？

　　禁地中。

　　吴邪看着这水面上倒影许久才有一点头绪出来。

　　正要开口说话。

　　就被小哥一把给带走了。

　　整个人都在向后退去。

　　叶康看都到后，手指正在推算着。

　　面色阴沉。

　　看样子，这扭曲空间的异兽就在这里水中。

　　“叶康，过来啊。”

　　吴邪已经站在几米开外，提醒叶康。

　　叶康想要离开，水中忽然出现一个巨大的触角。

　　正在朝着叶康的位置冲过去。

　　叶康身形一闪，躲过那个攻击。

　　手中的鞭子急忙拿出来，朝着那个触角的位置甩过去。

　　啪

　　叶康手里的鞭子抽在触角上。

　　水里开始冒着泡泡，触角立刻将手抽回去。

　　速度快的惊人。

　　吴邪看着眼前的那个巨大的触角，好一会才回过神来。

　　“小哥，刚刚那个是什么？是章鱼吗？”

　　那脚怎么那么像是章鱼啊？

　　在笔记上没有记载过这些东西，不然他不会不知道这种生物是什么。

　　小哥也不是很确定，刚刚的速度太快了。

　　不是很清楚。

　　叶康走到吴邪和小哥的身边，淡定自若。

　　网友们被眼前的一幕给震撼到了。

　　“那是大章鱼吧？还是巨大的章鱼。”

　　“那是吗？只是一个触角就能确定吗？这样能确定吗？”

　　“这触角也太大了，这要是真的章鱼的话，那原来的章鱼得多大啊？”

　　……

　　网友们开始纷纷的好奇。

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老看到后小小的意外了一下。

　　“这是海洋生物？这是湖水还是海水啊？”

　　赛特怎么也不敢相信。

　　“是不是海洋生物还不一样，看着很像是章鱼，但是不一定是。”

　　郭老意外过后，恢复之前的神色，淡定的坐在椅子上。

　　仔细的回想虚无那里看到的书。

　　其中有一种书面上，说过这个东西。

　　看着很像是章鱼，但是并不是真的章鱼。

　　而是一种叫做海蜘蛛的生物。

　　禁地中。

　　“海蜘蛛？那是什么？刚刚咱们看到的不是章鱼？而是海蜘蛛吗？”

　　吴邪刚刚明明看到就是章鱼的触角。

　　“海蜘蛛在海水中就是章鱼须的状态，但是在陆地上却是蜘蛛的形态，你刚刚看的没错。”

　　“但是这种生物都是很少见的，都是远古时期的时候出现的，少说也有上亿年前的生物。”

　　叶康蹙眉，这些东西在木兰星应该是不可能存在的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第128章 是章鱼还是蜘蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 