    “女王陛下，自从击溃了上次的敌军之后，就不曾见敌军有什么行动了。”

    恒华山的一处山谷中，一座帐篷矗立在谷中心。帐篷前面，一位蒙面女子正在抚琴，在她身侧，还有一处正在冒着阵阵清香之气的茶水。

    听了手下的汇报，女子也没停，仍旧优哉游哉的抚琴。

    她的琴声时而舒缓如流泉，时而急越如飞瀑，时而清脆如珠落玉盘，时而低回如呢喃细语，与琴声相合的是，天空中一群飞鸟随琴声而舞，伴随着琴声的变化而展露出不同的阵型。

    大概一刻钟之后，琴声停止戛然而止，一震鸟鸣过后，鸟群也四散而去。

    如果商戢要是知道，一直神秘无比的卑弥呼就在这种不起眼的小山脉中，恐怕就不是派遣太史慈、典韦几人来处理这件事情了！

    只见卑弥呼一挥手，面前的琴消失不见，旁边的侍女立即上前清理了座椅，然后才听她开口道：“不用管他们，我们现在集结了多少人马？”

    “启禀陛下，集结至此的兵力才刚刚破半。不过最近敌军加强了海岸线封锁，后续部队很难再过来。”

    前来汇报的也是女子，躬身垂首说道。

    “一半？也就是说才五万吗？”

    “是的陛下，不过侍神军团中的九阶精锐已经全部集结就位，留在倭国的多是八阶巅峰的普通侍神卫。”

    卑弥呼眉头皱了皱，片刻之后又舒缓开来，朗声道：“不能再拖了，五万也够了，给神武传令，准备行动！”

    “是，陛下！”

    侍女刚刚退下，突然又有一侍女脚步匆匆而来。

    “陛下，不好了，敌军似乎打算放火烧山，困死我们！”

    “放火？”

    卑弥呼闻言嘴角露出一丝轻蔑的笑意，冷喝道：“不知死活，之前放你一条生路还不知珍惜，今日就让你死无张身之地！”

    说完，卑弥呼脸上闪出一道冷色，挥手道：“传令下去，全军做好战斗准备！”

    …………………………

    恒华山外围，大批的火油、稻草等引火物资堆积在山脚下，一些都已经准备就绪。

    太史慈、张郃、徐晃等人对视一眼，然后由太史慈挥了挥手。

    早已做好准备的士卒张弓搭箭，将一支支火箭射入稻草、火油之中。

    浸了燃油的稻草遇到明火，大火轰然而起，转眼间一道火焰长龙将恒华山包围，大火吞吐着火舌，迅速向山体蔓延而去。

    仅仅不到两刻钟，恒华山就呈现出一片火海的场景。

    “戒备，小心敌军狗急跳墙！”

    太史慈挥了挥手，高声下令道。

    太史慈他们没想过一场山火就烧死敌军，作为九阶军队，若是被这种普通的山火烧死了，那就太可笑了。

    成建制的九阶军队行动起来，完全有开山断河的威能，若有需要，甚至能在不使用攻城器械的前提下强拆一座城市！

    放这场火，最终目的是将隐藏在山中的敌军逼出来，逼迫敌军在最利于商戢军作战的平原地带展开决战。

    按照太史慈的预估，三万多八阶军队，超过十万七阶士卒，再配合大量的郡兵等辅助性兵种，这股力量吃下这支为数不到五千的九阶军队还是没啥问题的。

    可惜了，太史慈算来算去，就是没想到敌军的数量不是五千，而是整整五万！

    事实上，无论是商戢还是商戢军的高级智囊，都错估了他们需要面对的军队。

    在商戢的意识中，这支神秘出现的军队就是一支用于骚扰后方、阻断运输险的特战军队。当初那位络腮胡子武将战死前给李恒做了简单汇报，但并没有提到敌军数次潜越通过这件事。

    而汇报情况的异人玩家见络腮胡子全军覆灭，深恐受到牵连，早就不知道跑哪去了。

    随着络腮胡子全军阵亡，导致商戢军上下都远远低估了这支军队的规模，更没设想过作为邪马台最高领袖的卑弥呼会以这种亲身犯险的方式来到辰州。

    山脚下的平原，太史慈全无武装，带领万余烈阳神骑蓄势以待，周围的弓弩林立，寒冰盾战士、龙枪兵、狂怒战斧等主战强力兵种布置在第一线，后面是大量的辅助性兵种。

    “轰！”

    前方，燃烧着的恒华山突然传出一阵巨响，紧接着就见蔓延着的火海势头突然一滞，紧接着火海就像被撕裂的布帛一样，从中间一分为二。

    需要数人合抱才能抱住的参天大树如同火柴棍一般被轻易折断，火海被斩开，树木被铲倒，山石被轰碎，侍神军团以这种近乎狂暴的姿态强势登场！

    “好像……有点不对劲啊！”

    太史慈望着迅速扑灭的火海，心头微微有些不安，这支军队表现出来的战斗力似乎比预期要高不少？

    不过时间根本容不得太史慈多想，敌军的速度非常快，几乎是眨眼间，还在半山腰的侍神军团就如同洪流一般冲到了山脚。

    “攻击！”

    负责指挥步兵集团的张郃当即大喝一声，早已等候许久的弓弩手立即释放手中的利箭，漫天箭雨激射而出，扑向还未真正露面的敌军士卒。

    “不对！不对！这数量不对！！！”

    烟尘满满散去，蓄势待发的徐晃脸色面面的有些凝重起来，片刻之后神色大变，高声大喊道：“情况有变，敌军数量远远超过五千，快通知张郃将军与太史将军！”

    事实上，不需要徐晃提醒，太史慈与张郃也先后发现了问题，就这么短短一会儿功夫冲出山林的敌军数量就不止五千之数，后面的烟尘中明显还有更多的军队。

    “艹，这哪里是五千？这是五万吧！”

    看着源源不断涌出的军队，太史慈忍不住破口大骂起来。

    紧接着，更加令他揪心的事情发生了。

    铺天盖地的箭雨将敌军的先遣部队完全覆盖，平均下来一人能平摊几十支弩箭，然而真正造成的伤亡却寥寥无几，甚至连敌军冲锋的势头都没打乱。

    这也彻底坐实了徐晃所言，敌军都是九阶军队！

    一想想自己要面对整整五万的九阶军队，太史慈就有种头皮发麻的感觉。

    “传令下去，第一、第二、第三方阵步兵迎敌，烈阳神骑大队、战斧骑大队、第一、二、三、四、五骑兵大队立即向安平城方向撤退，其它军队自由撤退。”

    关键时刻，张郃也顾不上地位高低了，直接怒吼着下令道。

    侍神军团虽然是步卒，但作为九阶步卒，在场的商戢军有一个算一个，除了一万烈阳神骑有希望能在她们的追杀下逃出生天，其它军队即使是骑兵也跑不过侍神军团！

    张郃当即立断，以牺牲重装步兵军团和全部郡兵为代价，为几支主力骑兵军团争取撤退时间，尽量保存有生力量。

