    “嗯？”

    “他……他就那么走了？没要求我必须要跟他下去？”

    “还是说，这一个地图内，当真没有什么好东西？”

    眼看着云天泽率领着一行人迅速下去，那玩家不由得愣住了。

    再回头瞥了一眼身后众人，那玩家眼中神色愈发坚定。

    当务之急，还是要先拿到资源，养起公会！

    “走，兄弟们，咱们继续探索这个地图，看看能不能找到好东西。”

    “哈哈哈，走，跟着老大走！”

    对于那玩家的决策，他手下的人并没有任何异议，相反都充满兴奋。

    对于他们的行动，云天泽确实没放在心上。

    毕竟，他如今要注意的，都是其余战区的顶级存在。

    嗡——

    当云天泽率领着众多玩家再次回归帝王冢时，依旧是回到了第三层。

    放眼望去，玩家们还是处于乱战之中。

    甚至于，没有了来自其余战区的压迫，一些华夏战区本土的公会，都互相搏杀了起来。

    看到这一幕，乱武战神不由得叹息道：“压力大的时候，大家还能团结一心，不过，一旦没有了压力后，为了抢夺资源，大家又是打了起来。”

    “还有刚才那个曲中意，他可是杀了不少我们华夏的玩家，才第一个冲上去的。”

    “嗯。”

    “副本之内，一切各凭本事。”

    云天泽微微颔首，淡然道：“只要别在对付其余战区的时候使绊子就行。”

    “好了，不用管他们，准备击杀剩余的玩家。”

    “估摸着，只有把其余战区的玩家都给解决掉，才能够结束副本。”

    云天泽看了一眼时间，脸色也尤为凝重。

    这一次，他们几乎每个人，都在这副本内待了十多个小时！

    得亏如今的游戏营养仓比较高级，换成以前的游戏，恐怕早就撑不住了。

    即便意志扛得住，身体也受不了！

    “啊，还要打啊？”

    安萌萌、一点朱砂、绪方佳子几女不由得面色发苦。

    没有云天泽的帮助，她们可是费尽千辛万苦，才杀到了武则天面前。

    原以为，最终BOSS解决后，她们就能下线休息，没想到，还是要继续打下去。

    “好了，别抱怨了。”

    苏梦云轻声道：“越早杀完，咱们才能越早休息。”

    “不错。”

    星河渐远亦是颔首，轻笑道：“以前，我们打国战的时候，那可是连续打了三天三夜，期间除了吃饭、上厕所，几乎不下线，连觉都是趁着赶路或者埋伏的时候睡的。”

    “国战这么艰苦嘛？”

    闻言，安萌萌、绪方佳子两女不由得惊讶万分。

    她们还没见识过国战！

    “以前咱们华夏战区太强了，导致其余战区的人联手对付我们，自然比较艰苦。”

    “不过，这一次有我在，肯定不会这样的。”

    云天泽充满自信。

    当年，逍遥天下都能以一个赛区的力量抗衡各大赛区，哪怕没能夺得冠军，没能成为最强，也没有落入多少下风。

    如今是他带队，有信心取得更加优异的成绩。

    并没有多说，云天泽这一次径直释放技能。

    唰唰唰——

    一头头召唤兽浮现身影，旋即它们各自爆发出极快的速度，朝着四面八方涌去，寻找着其余战区幸存的玩家。

    云天泽更是使用传音符纸，让每一层的玩家都汇聚起来，准备迎战其余战区。

    若是实力暂且不足的话，就等待他的支援。

    眼看战斗爆发，乱武战神也没有再留着，自己领着乱世之王的成员，挑了个人比较少的地方，杀了过去。

    随着云天泽加入战场，不说他现在的实力，单单是那些召唤兽，就足以让各大战区的玩家感受到绝望。

    他们终于明白，为何云天泽能够一直霸占着世界等级榜单首位。

    太强了！

    恐怕，他们各自战区的榜首，加起来都不够云天泽一个人打的！

    当然，也有不少玩家依旧期待自己战区的榜首能够出现，强势击杀云天泽，但，那也仅仅是希望。

    清理完了第三层地图后，云天泽又开始清理其余层数的地图。

    至于安萌萌众女，她们实在是太累了，除却苏梦云、星河渐远还有精力跟上，其余人几乎都留在了第三层休憩。

    一层一层的杀下去，期间，云天泽几人碰到了不少高手。

    只可惜，云天泽此时没工夫跟他们打，顶级召唤兽一拥而上，纵使那些玩家拥有不俗的技能，亦是纷纷落败，惨遭击杀。

    终于，三个小时之后，在每一层玩家的配合下，云天泽成功将各大战区的玩家，都给击杀殆尽。

    要不就是把他们都给吓跑了，整个帝王冢内，只剩下华夏战区的玩家！

    当然，这个过程之中，哪怕有着云天泽坐镇，也是牺牲了不少玩家。

    如果这次帝王冢的副本通关奖励比较弱的话，恐怕，没有多大的收益。

    “叮！”

    也正如同云天泽推测的一般，当所有其余战区的玩家被击杀后，清脆的系统提示音，终于是落了下来。

    “华夏战区公告：恭喜玩家们成功将其余战区玩家赶出帝王冢，捍卫了华夏战区尊严，全体华夏玩家得到奖励传说宝箱X9！”

    “华夏战区公告：恭喜玩家们通关副本【帝王冢】，得到特殊奖励等级+1，帝王的馈赠X3，传说宝箱X6！”

    “华夏战区公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功击杀两大最终BOSS，得到特殊奖励帝王之令X1！”

    服务器公告接连落下，一时间，所有华夏战区的玩家皆是欢呼雀跃，兴奋不已。

    几乎每个玩家，都得到了等级与特殊奖励。

    尤其是传说宝箱，光看名字就能知道，这可以获取到传说级别的物品。

    对寻常玩家来说，传说级的物品，可比等级珍贵多了！

    别说死一次，哪怕多死几次，换一件传说器，他们都愿意接受。

    毕竟等级没了还能再练，这种装备，那是可遇而不可求。

    一时间，但凡没进入帝王冢副本的玩家，全都懊恼起来。

    生活系玩家也就算了，他们志不在此，并不在意自身实力。

    可有的玩家是觉得副本内人太多，哪怕进去后也抢不到什么好处，谁能想到，这种副本的奖励，居然是群体发放！

    只可惜，这个世界上，并没有后悔药可吃！

