    林辰此刻，心中有一种想把这刚出现的家伙，弄死的冲动。

    这家伙太嚣张了，直接就说那巨蛋是自己送他的礼物，即便如此，还说要杀自己，只是会让自己死得痛快一点。

    只可惜，他也只能想想，纵然再自信，他也不认为自己能敌得过一名虚空真神。

    “你很不服气，认为我不讲道理？”

    俊美男子转头看向林辰，眼神转冷，“你擅自闯入我们红樱族的底盘，我杀你，合情合理。”

    林辰神色微变：“前辈你是红樱族的人？”

    “没错。”

    俊美男子淡淡道，“说说看，你为什么会来到这边，是谁告诉你，这边有好东西的？”

    林辰答非所问：“前辈你是否也是镇魔军的成员？”

    “你也是来自镇魔军？”

    俊美男子眯了眯那双狭长的眸子。

    林辰心中一喜，还真让自己给猜对了。

    现如今的云梦古界，除了腾蛇那种极少数沉眠无数年，不曾与外界接触的家伙之外，其他的修道者，只要实力达到界主境，不说全部，但大多数都被镇魔军吸收。

    成为镇魔军的一员！之前，林辰带着一众界主境的人过来云梦古界时，东方祭便说了，实力达到界主境，过来这边便需要加入镇魔军。

    无疑，云梦古界这边的土著，实力一旦达到界主境，必然一样会被要求加入。

    眼前这位，可是虚空真神级的存在，林辰便猜测，对方早就被吸纳进入镇魔军。

    “怪不得红樱族在云涯大沙漠消失无踪！没猜错的话，应该是红樱族中的顶级强者，被吸纳进入镇魔军后，便带着族中之人离开了这片沙漠。

    毕竟，云涯大沙漠这边修炼资源匮乏，并不是一个适合修炼的地方。

    至于对方会突然出现，显然是这边被布置了类似于传送阵之类的机关。

    估计是自己先前强行破开那特殊的岩石墙壁后，对方便已经察觉，动身过来这边！”

    林辰回过神来，道：“晚辈林辰，的确也是镇魔军的一员！”

    为了证明身份，他将身份令牌取了出来。

    “纵然你是镇魔军一员，但也不能贸然闯入我们红樱族的故土。”

    俊美男子冷冷道，“不过，你倒是该庆幸，至少你的命算是保住了！”

    林辰用商量的口吻道：“前辈，晚辈是遇到了大麻烦，需要这泉水中的青莲来——”“等等！你刚才说你叫什么？”

    俊美男子打断了他的话。

    “呃……我叫林辰。”

    林辰一怔，自己虽然算是在镇魔军内部有点小名气，但应该还不足以让虚空真神关注才对。

    俊美男子眼神一冷：“你就是那个走了狗屎运，发现界外邪魔阴谋，让东方祭去帮你讨要功绩点的小子？”

    林辰心中咯噔一响，什么个意思，对方这语气，似乎是对自己有意见啊？

    俊美男子似乎看出他在想什么，嗤笑道：“别太看得起自己，你还不配让我当回事。

    只是我一直觉得东方祭那家伙太碍眼，仗着有个强大的师傅，实际上狗屁都不是！说起来，上次东方祭要帮你讨要百万功绩点，便是我站出来反对，使他无法得逞。”

    林辰心中破口大骂，敢情这就是那个在关键时刻唱反调，导致自己最终只得到30万功绩点，而且还没法一次性全部拿到的家伙？

    关键，是他也就罢了，还故意在自己面前说出来，就是认定自己拿他无可奈何！林辰很清楚，对方和自己没什么恩怨，纯粹是看东方祭不爽，所以连带着看自己也是不爽。

    但东方祭对他有恩，他不可能因此便去埋怨东方祭，眼下只恨不得把俊美男子那张带着得意的脸庞打烂！“你现在很生气，却又不敢动手，对吗？”

    俊美男子不屑道。

    林辰面无表情道：“前辈敢在我面前这般说话，不也就是仗着实力远比我强大，若站在你面前的是荒天神王，你敢说他弟子的坏话吗？”

    俊美男子眼神一寒，一股无形的能量弥漫而出，犹如浪潮，瞬间拍打在林辰身上。

    林辰口喷鲜血倒飞出去，重重撞在后方的墙壁上。

    “前辈真是好本事！不知道在对付界外邪魔时，是不是也跟对自己人出手时一样厉害？”

    林辰擦去嘴角的鲜血，从地上爬起来，仿佛没半点疼痛感，一脸平静的说道。

    “牙尖嘴利的小子！”

    俊美男子表情一沉，但随即就笑了起来：“你还不配让我生气。

    世人称我为红樱真神，若是你不服气，以后有本事便来找我报仇。

    现在，马上给我滚，别在我面前碍眼！”

    林辰得知对方也是镇魔军的成员后，原本还打算试试看，能不能从对方手上得到那株青莲，就算用功绩点去换也行。

    眼下，他明白已经没有沟通的必要。

    “这是我的东西，难道你连自己人的东西也要抢吗？

    这种事情若是传出去，你不怕被人耻笑？”

    林辰看了眼悬浮在俊美男子身旁的那颗蛋，眼中带着恼火。

    红樱真神道：“既然它吸收了这里的泉水，那么就已经不是你的。

    至于要把这件事情说出去，随你的便，问题是谁会信呢？

    说话可要讲证据，不然的话，你一个界主敢污蔑虚空真神，到时候我好好收拾你一顿，就算东方祭都没法护着你！”

    无耻！这家伙简直不要脸到极点！林辰虽然愤怒，只可惜技不如人，至少眼下是拿对方没办法。

    先前还认为这次过来，不仅顺利，还有意外收获，眼下来看，却是一无所获，甚至赔了夫人又折兵。

    “和这家伙动手，根本解决不了问题，我和他之间，不是拼命就能消除的差距！回去找东方前辈，看他有没有什么办法。”

    林辰心中这么想着，正打算回去时，突然胸膛位置传出一阵灼热之感，旋即眼前阵阵发黑。

    碧绿色的气流，从他的胸膛位置弥漫而出，眨眼间，化作一条巨大而又恐怖的虚影，笼罩在林辰身上。

    这虚影，竟是腾蛇的模样！“神王强者的气息？”

    红樱真神那自始至终很平静的神态，发生变化，眼底露出惊疑之色。

    

