    林彦染说着就摘了两三片树叶，来到泉眼旁蹲下身，将叶子清洗了，叠在一起，折成喇叭状，盛了一些清水，来到沈雅婷跟前，递了上去。

    “雅婷点心有些干，来喝点水。”

    沈雅婷娇羞的伸手要去接，林彦染急道。

    “你还是直接喝吧，一接过去，水都得全洒了。”

    苏沫简直看不下去了，无奈又想笑的连忙爬起来，心底还略微有那么点点的酸涩，如果他没有失忆，那么现在也会像，林彦染一样关心自己吧？

    走到泉水旁，也蹲下身洗了把手，捧起就喝了几口，就对沈雅婷道。

    “雅婷我还有事，就先走了。”

    小雨急忙跟上，沈雅婷没想到她会火急火燎的就走，忙起身道。

    “阿沫一起回吧。”

    苏沫已走远，笑着挥了挥手，头也不回的说道。

    “不了，你们好好享受你们的二人世界，我还有事忙，就先走了。”

    苏沫确实要走了，刚刚看着沈雅婷她们小情侣的动作，她想到了一个点子，能好好的折磨夜景翊那货。

    男的就身体折磨，女的就精神折磨吧。

    话说苏烟怀孕到现在，应该差不多有三个月了吧，这期间竟然没有发生任何事，不知道那个女人是怎么想的，应该给她把脉的大夫，有提起过这个孩子不能要吧？

    就算大夫没胆子说，那么陈氏应当也知道这个理儿才对啊，但是事到如今，都没有任何动静，这可就怪了。

    她一边走，一边皱紧了眉头，想到一种可能，毕竟那个女人可是仗着肚子里的孩子，才能成为太子侧妃的，况且现在只是下了聘礼，还没有成亲。

    这个孩子是苏烟的筹码，现在自然不可以流掉，只有等到嫁入太子府，身份地位稳固以后才可以。

    不过那时候胎儿太大，指不定就是一尸两命的事儿了，这么重要的事情，她们不应该没有考虑过，但是，迟迟还没有行动，该不会是想赌一把狠的，要把孩子生下来吧？

    一想到有这种可能性，苏沫就忍不住心里直抽抽，对于大人来说，生下一个不健康的孩子，并不能代表所有，毕竟以后还可以继续生。

    这个孩子只是稳固，她目前地位的貌似工具一样的东西，这样的做法对于孩子来说太过残忍。

    毕竟之前她的那味药，毒性很强，在那个时候怀上孩子，百分之百孩子的健康肯定受到了影响，而且那个时候又喝了那么多药。

    不管是中药还是西药，终归是药三分毒，都是一样的真理，毕竟喝的不是保胎药，这两者可是有很大的区别。

    这个孩子一定不能生下来，她绝对不容许这样的事情发生，因为在上一世，她也身为医药世家的子女，看到过太多这样的案例。

    有的农村里的女性，并不懂这些文化知识，跟老公吵架，有了轻生的念头，然后就吃那些什么药，能杀死小虫子的，结果药性太轻没有下去报到。

    不知道那毒虽然不重，但是已经顺着血液慢慢的供给了腹中的孩子，孩子在母亲的体内，还没出生就已经吸收了毒液，成了一个病体。

    随着孩子的出生，小时候还看不出什么，在慢慢长大的过程中，有了一系列的反应，各种生病，到最后长到几岁或十几岁的时候，并彻底爆发。

    才查出来有白血病等，结果孩子配不到骨髓，或者是因为自家的经济条件的原因，治不起孩子，孩子只能在病痛的折磨下离开人世。

    最终受罪的只是孩子，大人除了流两滴眼泪，还能怎么办？所以再上一世，她看够了这些痛楚，这一世要让她眼睁睁的看着一个新生命，被母亲自私的留下病体，却给不了她健康的身体，慢慢的，随着时间再次消失，在这个世界，试问她做不到。

    所以她要找那女人谈一次，如果那个女人死心不改，真的想要做出那样的事情，那么就休怪她心狠手辣，揭穿她的真面目。

    心里想了这么多事，人已经来到了马车旁，主仆二人上了马车，苏沫对着车外说道。

    “先去丞相府一趟。”

    “是。”

    小雨感觉小姐，好像回到车上就变了一个人似的，变得有些阴沉，她小心翼翼的问道。

    “小姐可是发生了什么事？奴婢看小姐，心情好像不太好的样子。”

    苏沫摇了摇头，开始闭目养神。

    “只是刚刚想到一件事，所以有些头大，不用担心，我没什么事。”

    马车进了城内，慢慢的驶向丞相府，不都是马车就停了下来，苏沫也瞬时睁开了眼睛，小雨先出了马车，拿下小矮凳，让苏沫踩着下来。

    下了马车，抬头看着面前牌匾上三个大字，她唇角讥讽一笑，这里可是原女主的家呀！话说她穿过来这么久，来过这里的次数屈指可数。

    她好像都要忘记了，原主可是有一个姨娘的，那么，今日正好来这里了，顺带着就去看一下吧。

    怎么着？她都继承了原主的身体，该尽到的责任，她都应该奉行才是。

    深吸了一口气，带着小雨往台阶上走，守门的小厮看到是她，躬身行礼。

    “二小姐回来了。”

    苏沫径直走进了王府，对于丞相府，她还是陌生的，只能凭借着原主原本的记忆，带着小雨往客厅走。

    毕竟她已经是嫁出去的女儿，就算要去看姨娘，也要先到客厅会会主人，待会再去看也不迟，先办正事要紧。

    客厅里空空荡荡，小丫鬟看到她回来，有的去禀报陈氏，有的则上前恭迎。

    “奴婢见过二小姐，小姐是回来看夫人的吧？已经去通报了，还请二小姐在此等候片刻，夫人很快就到。”

    苏沫心中冷笑，这里可是原主的家呀！看看这些下人，眼高于顶，拿下巴看人的姿态，她又不是外人，不过是回一趟娘家，就这样的态度，果真是嫁出去的女儿，泼出去的水呀，啧啧啧！今时不同往日喽，她冷冷一笑。

    “嗯。”

