    《乐队的夏天》嘉宾合作赛播完，乐迷们仍沉醉其中，无法自拔。

    从整个《乐队的夏天》的节目效果和看点来说，第一期最新鲜，倒数第二期总决赛最有悬念。

    而这期嘉宾合作赛以及秦川安排的最后一期的颁奖典礼的演出，则是音乐性最好，表演最为精彩。

    所以自打开播以来，观众们看这一期嘉宾合作赛，是真的被秀到了。

    乐队音乐现场，居然能这么的燥。

    音乐玩起范儿了，原来是如此的炫酷。

    这一对比，什么流行歌手好像弱爆了。

    怪不得天王天后办演唱会，都要专门请牛批的乐队现场伴奏呢。

    尤其是今晚节目中，其中几支现场效果拉满的乐队，更是让观众感受到了，什么叫真正的玩音乐。

    这可是真正的把音乐玩出花儿来。

    虽然这期节目已经播完，乐迷们还是按捺不住激动的心情，纷纷跑到QQ群和微博上，热烈的讨论起来。

    “David Jackson果然是我们华夏乐迷的老朋友啊，简直太逗了。

    不过他和往日不再乐队唱的那首歌太棒了，听上去充满了高级感。”

    “还是弥撒乐队的硬核摇滚够劲儿，罗青唱的太好了，还是原来的味道。”

    “作为上了年纪的观众，我更喜欢《恋曲1980》。

    这种民谣摇滚，才是当年的青春校园味道啊。”

    “海西散人和韩天华的配合才叫牛呢，海西的民间小调都能改编成摇滚，还有比这更摇滚的事情吗？

    一首《凡人歌》，唱的荡气回肠。”

    “没错，尤其是唢呐和小号即兴的Solo Battle，太上头了。

    也只有乐队现场音乐，才能有这样的精彩看点。

    海西散人这首《凡人歌》，绝对是今晚最佳。”

    “海西散人乐队确实不错，但要说最佳，你把我们唐若筠天后和黑皮书乐队置于何地？

    《浮躁》这首歌，今晚得分最高，185分。

    任你多么燥的摇滚，也要臣服在天后的仙乐飘飘之下。”

    “哈哈哈哈，没毛病。

    我当时听的时候，就是这个感觉。

    前面几支乐队，听得热血沸腾。

    结果《浮躁》一出，瞬间平静下来。

    光听到唐若筠天后的声音，就毫无杂念。”

    “话说那个乐评人王大志，怎么那么讨厌啊。

    他是真不懂还是装不懂，故意带节奏。”

    “他还能真不懂？我看他就是故意那么说博眼球的。”

    “确实，前段时间多少人攻击三哥，说他把摇滚乐毁了。

    这些人，估计会很喜欢王大志的言论吧。”

    “真搞不懂，好好欣赏个音乐，为啥要弄个鄙视链。”

    “就像王大志一样，有鄙视链，就有话语权。”

    “音乐鄙视链没有任何意义，大家该喜欢啥音乐，还是会继续喜欢的，谁也说服不了谁。

    所以我最喜欢海西散人，不接受反驳。”

    “同意，光那段唢呐就出神入化，何况还有小号一起battle。没想到光是这两个乐器，就能如此燥。”

    “不懂了吧，唢呐一响，黄金万两。

    唢呐，绝对是乐器之王，没有之一。”

    “嘿嘿，还真是。任何乐器，在唢呐面前都是弟弟。

    唢呐声音一出，能把所有乐器的声音盖住。”

    “哈哈哈哈，想学吗？华夏音乐学院唢呐大师刘于飞老师，欢迎您。”

    “学那玩意儿干嘛？回头工作都找不到。”

    “切，你懂个锤子。

    唢呐在手，天下我有。

    唢呐在乡下那是红白喜事必请啊。

    不仅好酒好菜伺候着，连出场费带红包，一个月好几万呢。

    不比你打工强？”

    “唢呐这么吃香吗？我都想让我儿子学了。”

    “从学习的投资回报来说，唢呐确实是最有性价比的乐器。

    就是因为学的人少，哪怕学的一般，都有一口饭吃。

    其它乐器，学的一般，自能自娱自乐。

    想靠乐器赚钱，难上加难啊。”

    “唢呐想学好也不容易，和其它乐器一样，都要好老师，都要下苦功。”

    “任何事做到极致，都值得尊敬。

    就好像骆斯年教授一样，这几期节目下来，我开始粉他老人家了。

    尤其是今晚他的专业点评，太有范儿了。”

    “没错，骆大教授一发话，王大志都不敢吱声了。

    这就叫用专业压死人。

    别看王大志装的人五人六的，在骆教授面前就不够看。

    来几句专业的，他就懵圈了。”

    “那必须的，以骆教授在音乐圈的地位，有几人敢在他面前嘚瑟。”

    “凡是骆教授说好的，就一定好，相信专业。”

    “哈哈哈，没错，《凡人歌》和《浮躁》骆大教授都夸了，绝对对得起今晚的分数。”

    “虽然王大志一直哔哔，不过现场观众的审美确实不错，投票没有被他影响。

    所有乐队的得分，都比较客观。”

    “说那些有的没的干嘛，这期嘉宾合作赛的歌曲，QQ音乐已经更新上架。

    赶紧去QQ音乐重温一下去。”

    “QQ音乐就是好，这么快就能听到了。

    今晚的快乐加倍，真是太好了。”

    乐迷朋友们的追捧，直接让《乐夏》嘉宾合作赛的几首歌，快速的登上了QQ音乐点播排行榜。

    尤其是秦川写的那几首歌，更是在当晚，就排在了点播榜的前几位。

    第二天，各大广播电台，《乐队的夏天》的嘉宾合作赛作品，又成了热门点播歌曲。

    秦川写的那几首歌，也再次登上了华夏流行音乐排行榜。

    今年的《乐夏》节目，这一个月以来，一共有十几首歌登上过华夏流行音乐排行榜。

    从这个指标看来，《乐夏》绝对当得起爆款节目之名。

    这期节目之后，王大志更出名了。

    本来前几期，他就偶尔被点名评论，秀了一些存在感。

    偶尔发条微博，涨了一些粉丝。

    这次过后，他那哗众取宠的言论，更是让他的关注度大幅提升。

    尤其是一些保守的乐迷们，更是认为王大志不畏权威，敢于发声，为摇滚乐呐喊正名。

    一时间，王大志的微博粉丝数，开始猛增起来。

    他的微博帐号，由原来的几万粉，一下子涨到了三十多万粉。

    见到这个势头，王大志又膨胀了。

    他再次发了条微博，想为自己摇滚代言人的身份发力巩固一下。

    “摇滚乐发展到今天，何其不易。

    这是众多摇滚乐队一起努力的结果。

    作为摇滚乐，绝不能媚俗，也不需要向商业妥协。

    如果每个乐队都去讨好大众，那还叫摇滚吗？

    讨好大众的摇滚乐队，和死了没有什么区别。

    做乐队，需要的是对摇滚的信仰，否则又何谈摇滚不死呢？

    只要乐队和我们真正的摇滚乐迷一起努力，摇滚乐就永远不死！”

    王大志这番言论一出，那些保守乐迷们又开始激动了。

    老王说的太好了，老王说的太棒了，老王说道我们心坎里了。

    诸如此类的留言，刷爆了王大志的微博。

    很多人，一下就把他当成了摇滚乐的精神信仰。

    因为只有他在《乐队的夏天》节目中仗义执言，为坚持摇滚乐的初心呐喊发声。

    而且王大志还是资深专业乐迷，有足够的资格带领大家一起坚守最纯粹的摇滚乐了。

    不少乐迷转发了王大治的这条微博动态，甚至@给自己喜欢的乐队看。

    就连参加《乐队的夏天》节目的几支乐队，都有不少乐迷朋友，@了他们。

    网上又是一股歪风吹起，这些保守的乐迷，莫名的又有了一种优越感，再次开始鄙视起其它的音乐风格和乐队了。

    然后，音乐圈的鄙视链，就又被带动起来。

    各种音乐风格类型的乐迷们，纷纷开始互相鄙视，互相攻击。

    人性就这样，只要有保守的思想，就一定伴随着傲慢与偏见。

    鄙视链，其实在各个领域都存在。

    只不过，文化领域更常见一些而已。

    尤其是文学艺术类，更容易有鄙视链。

    光是音乐领域，音乐风格的鄙视链，乐器之间的鄙视链，常年存在。

    这次音乐圈鄙视链风波，又是从摇滚乐迷们的煽风点火开始，再次引起了大范围的鄙视扩散行为。

    古典鄙视爵士，爵士鄙视摇滚，摇滚鄙视民谣，民谣鄙视电子音乐，电子音乐鄙视流行，流行鄙视说唱，说唱鄙视口水歌，等等。

    然后各风格相互之间，又是互相鄙视，互相看不起。

    音乐本没有对错，音乐也没有高低之分。

    可是每个人都觉得自己喜欢的，才是最屌的。

    根本接受不了他人，随意批评攻击自己的喜好。

    哪怕是很客观的评论，只要带一点点负面评价，都接受不了。

    必须怼回去，让对方知道知道，什么才是真正的好音乐。

    大多数时候，这种争论一发散，就已经不再是音乐之争了。

    三两句话，就很快上升到品位、文化内涵、社会地位之争了。

    表面看去，好似还在争论音乐风格类型、技术水平的高低，其实本质上已经变成了通过争论想让对方服软，认怂，被迫接受自己才牛逼的行为了。

    秦川对此早有预见，这种争论，其实在他前世的网络上时有发生。

    而且前世《乐队的夏天》播出后，也有引起类似的争议。

    只不过那时的节目话题热度，并么有像秦川这一世一样，居然能引起全网的热议风潮。

    幸好秦川提前为此做了预案，为的就是消除这种音乐鄙视链对《乐夏》节目的负面影响。

    为此，他提前录制了一个谈话节目，放在周日晚上播出。

    这个谈话节目，其实前几周也有。

    只不过前几期是邀请参赛的乐队参与，自由地聊天、分享，也都是周日晚上播出。

    这一期谈话节目，秦川邀请了骆斯年、徐天、程嘉阳、David Jackson一起参加。

    加上秦川自己，一共5人，将对《乐夏》开播以来，所有的争议问题，一一讨论。

    众人对这些问题，客观分析，自由分享，以给所有的乐迷观众思考、启发。

    其中，秦川精心安排的几个讨论主题，就包含有乐队的商业化和音乐鄙视链的问题。

    周日晚八点，《乐队我做东》谈话节目，正式开播。

    前几期的这个节目，收视率虽然不如《乐夏》，但也算还可以。

    不少乐迷们也一直追看。

    在昨晚的《乐夏》节目最后，已经对今天的《乐队我做东》节目进行了预告。

    大部分乐迷，已经提前知道，今天是秦川领衔，邀请诸位大咖一起，谈一谈《乐夏》引起的争议问题。

    不得不说，秦川的号召力非同一般。

    哪怕网上保守的乐迷再怎么喷他，可心底还是不得不喜欢秦川的音乐和处事方式。

    今晚，《乐队我做东》的收视率，一开播，就又达到了顶峰。

    虽然没有昨晚的《乐夏》高，可平均收视率也超过了12%。

    节目开始，主持人常远就邀请各位大咖就座。

    大家围在一张长桌前，吃着瓜果喝着茶，闲聊似的，开始了节目内容。

    一开始只是闲聊，问问各自的近况，聊聊各自对未来音乐市场的看法。

    十几分钟后，好戏终于要开始了。

    常远问道：“秦川，这个月，你可是处于舆论的风口浪尖。

    虽然《乐夏》节目大获成功，可是引起的争议却越演越烈。

    其中，乐队要不要面向大众，要不要商业化的问题，争议最大。

    对此你怎么看？”

    “这个问题，我想，可以让老程先说说看，他是[无界音乐节]的创始人，这点更有发言权。”秦川回道。

    老程当仁不让，笑道：“哈哈，既然如此，那我就先说说吧。

    乐队要不要迎合大众，要不要商业化问题，随便找一些老乐队采访一下，就一清二楚了。

    玩乐队，本身就是一件低回报的事情。

    有太多的乐队，都是怀揣着梦想，凭着一腔热血就开始了音乐生涯。

    住地下室，酒吧驻场，地铁口卖唱，什么艰难困苦，都有可能经历。

    很多乐手，最终败给了残酷的生活现实，放弃了自己的音乐事业。

    大家去问问这些人，问问他们想不想商业化，想不想迎合大众，多赚点钱，继续自己的音乐梦想。

    做乐队就需要乐器，一把好吉他，一把好Base，一套好架子鼓，哪个不得花钱？

    办音乐节十几年，见了太多乐队，因为没能商业化，因为没赚到钱而散伙。

    其中，有些并不是他们不想商业化，而是没那个能力。

    真正的好音乐，就是能够雅俗共赏。

    可能做到这点的乐队，并不多。

    大多数乐队，自己玩玩，酒吧、Live House演演，还能糊弄糊弄。

    真到商业市场上练练，就暴露了真实水平。

    根本竞争不过流行音乐，还好意思称自己是玩音乐的。

    平常一个二个喊着玩音乐的，其实就是自嗨。

    玩不出多少水平，更玩不出雅俗共赏的作品。

    奇点乐队为什么牛，就是因为他们真正做到了玩音乐玩出了水平。

    所以要不要迎合大众，要不要商业化，这个问题，一看便知。

    其实商业化、所谓的迎合大众，本身和玩音乐根本不冲突，也不是矛盾对立的两面。

    其实，本质上是统一的。

    只要音乐玩的好，玩的出水平，商业也会有，大众乐迷更会不缺，赚钱反而是顺带的事情。

    那些喊着摇滚不死，宁可穷死也不商业化的乐队。

    不是他们不想，而是他们本身就做不到而已。”

    程嘉阳的这番话，得到了电视机前大部分观众的认同。

    就是啊，那些没什么水平，还老嫌弃大众乐迷的欣赏能力不够的垃圾乐队，嘚瑟个屁啊。

    有能耐，把音乐玩出花儿来啊。

    就像这一期的《乐夏》那样，能玩出这么多好作品，我们又怎么会不喜欢呢。

    别老拿大众欣赏能力不行，听不懂说事情。

    老程多专业啊，人办音乐节多少年了，见了多少乐队，没你懂吗？

    一天天的喊着坚守underground，其实就是水平不行。

    程嘉阳说完，徐天接话道：“呵呵，这个我来补充一下。

    作为十几年的摇滚老炮，我还是有说话资格的。

    玩乐队，别跟我们这些老家伙面前装。

    我们什么没见过啊，你装不了。

    行就是行，不行就是不行。

    别老说大众乐迷欣赏水平不够，还是先反省反省自己吧。

    很多乐队，创作创作不行，乐器乐器玩的烂，唱功唱功垃圾。

    对音乐如此不赤诚，我一点都看出来，他们身上有所为的摇滚精神。

    一天天的，就会装腔作势。

    水平不行，范儿倒是挺会拿捏的。

    也就在所谓的underground，糊弄一下萌新乐迷了。

    真出来溜达一圈，比划比划，绝对原形毕露。

    他们所谓的坚守，就是在躲着不敢出来而已。

    当然，新人乐队也是逐渐成长，技艺逐渐进步的。

    也不能一杆子把所有underground乐队全打死。

    我仅批评那些对音乐没有追求，整天拿腔拿调的人。”

    徐天这么一说，更是让大部分乐迷观众们觉得解气。

    之前那些攻击《乐队的夏天》节目的乐队，不正和徐天说的一样吗。

    水平没什么水平，整天吵吵着坚守underground。

    好像不猫在地下，就不会做音乐了一样，嘚瑟个锤子。

    这期《乐队我做东》，没想到这么精彩，一上来就这么多爆点，看的大家十分解气。

    只有少部分保守乐迷，看后恨得牙痒痒。

    --------------

    PS：这段剧情，一章写不完了，明天继续

