     傍晚，小院中，李婉靠在王风肩膀上，看着夕阳缓缓落下，心中畅想着未来的幸福，脸上洋溢着甜蜜的笑容说道：“风哥，你说咱们能永远像这样安安静静地生活那该有多好，我在为你生一男半女，咱们一家四口那该有多幸福呀。”

    看着一脸幸福的李婉，王风心中很是惭愧，他也想过居有屋，耕有田，有儿有女有婆娘的日子，但身为修者，一生将注定在不断征战的途中，这是没有的选择的，除非你放弃一切回归普通人，不然整日便会为了修炼资源与人斗与天斗。

    “婉儿，人在江湖，有很多事是身不由己，所以平静的生活离我太遥远，不敢去想，只渴望今生能与你一起闯过风雨，携手到老。”

    看着他神情有些愧疚，李婉宛如一只小猫般在他怀里动了动，微笑着轻声说道：“风哥，婉儿既然选择了你，就已经做好了今生与你共度风雨白头偕老的准备，不过有一天如果婉儿老去了，你还正当壮年，那该怎么办呀？”

    说着说着，突然想起了曾经问过上官清雪关于修者的事，一般修者寿命要比普通长寿，就如赵峰，虽然已经五十出头了，但在修界才算是中年，不由担心如果自己有一天老了，王风还正当壮年，那该怎么办。

    闻言，王风不由一愣，他还真没想过这个问题，现在想来，李婉说的并不无道理，自己是修道者，如果突破了筑基期，活个五六百年那是很正常之事，到了那个时候李婉早已经化成一堆黄土，自己还独自存活，想想他不由感到一阵悲凉。

    突然，一个念头在脑海中闪过，自己为何不让李婉修道或者修古武呢，上次听赵峰说过，蒙德家族挑选女子作为母体，都是挑选一些有资质的女子，这样说来，李婉应该也是有资质，只不过不知道有没有灵根，想到这里，他激动地说道：“婉儿，我教你修炼吧，你把手伸出来，我测试一下你有没有灵根。”

    李婉激动的从他怀里坐起身，连忙将手伸出，美眸期待的看着他，如果自己真的也能修炼，那以后就可以永远都和心爱之人在一起了，也不会在成为别人的负担。

    王风神识一动，微微运转真气，然后结了个法印一指点在李婉额头之上，这是一套简单测试灵根的法决，可以检测出一个人的灵根与资质。

    印指刚点到李婉的额头，顿时他便感觉到一股寒意袭遍全身，心中大惊，随之一道白光射出，小院瞬间结冰，他连忙收回印指，惊呼道：“这是变异寒冰灵根！”

    一般灵根分为金木水火土五种，但还有些是变异灵根，一般变异灵根都是千年难得一见，没想到李婉竟然是变异灵根，这令他很是吃惊。

    “风哥，怎么样了？”

    见他脸色阴晴不定，李婉不由有些担忧，她并不是想修炼成为什么绝世强者，而是想可以永远陪在心爱人的身边，不成为别人的累赘，这样她就心满意足了。

    “婉儿，放心吧，你能修炼，我立马就将我修炼的功法传授给你。”

    见李婉一副担忧的表情，王风笑了笑，他刚才事在想要不要传授她玄道经，毕竟这是玄道宗的功法，但是很快他便有了决定，因为玄道宗如今也就只剩下他自己了，所以传授功法全都由他而定。

    闻言，李婉变得无比惊喜，站起身激动的说道：“是嘛？风哥，我真的可以修炼，那以后咱们就可以一起白头偕老了。”

    看着她兴奋地模样，王风也是很开心，起身笑道：“婉儿，修炼之途很是艰辛，不但要有毅力还要有魄力，你坐下，我现在就给你启灵，然后便可以正式修炼了。”

    “嗯！”

    李婉点了点头，乖乖地盘坐在地上，王风脸色有些凝重，修道首先是要启灵，也就是激发灵根，这是他第一次帮人启灵，不免有些紧张。

    深吸了一口气，运转真气到手心上，然后拍向她的天灵盖，小心翼翼地控制真气开启识海激发灵根，这一步很是关键，一不小心，不但会毁了灵根，还会令人变成痴呆。

    不过还好，启灵很是顺利，很快便开启了识海，灵根被激发，他都能感觉到有丝丝的灵气开始涌入李婉体内。

    “婉儿，记住，我修炼的功法叫玄道经，现在就先传你练气篇。”

    此刻，李婉感觉自己的身体很是奇妙，总是有什么东西从自己头顶涌入体内，闻言，她点了点头，开始认真的聆听。

    王风将玄道经练气篇慢慢地讲述了几遍，然后又慢慢地引导她进入修炼状态，同时还讲了一些注意事项，直到她渐渐开始进入了修炼状态，这才在一旁静静地观看。

    时间一晃，很快三天就过去了，山庄所有人都知道王风正在教李婉修炼，所有都没有来打扰，王风也如老树盘根般，盘坐在原地修炼，同时神识一直都时刻关注着李婉，生怕她会出现什么状况。

    突然，小院灵气形成了一个小漩涡，不断涌入李婉体内，王风立马睁开眼，心中大喜，知道李婉这是要突破练气一层了。

    灵气漩涡持续了十多分钟才消散，李婉浑身忽然一震，一股威势从身上散发而出，这是突破了练气一层的症状，闻到身上传来一阵恶臭，她睁开了眼，看见王风就在一旁，连忙问道：“风哥，我身上为什么那么臭？感觉浑身黏黏的。”

    王风起身走到李婉身边，神识检查了一遍她体内经脉流动的真气，练气一层已经稳固，微微松了一口气笑道：“婉儿，你已经突破了练气一层，成了正在的修者，你身上的恶臭是从体内排出的杂质，没事的，去清洗一下便好，如果不想每次突破之时身上都排出这种难闻的杂质，以后就不要食五谷杂粮了，专喝一些中草药滋养五脏六腑就不会在有杂质排出了。”

