    众人都是面色凛然，甚至就连元星辰都是收起了那副嘻嘻哈哈的表情，齐齐沉声道：“弟子受教！”

    濮星洲看到众人神色，这才满意，缓缓点头。

    他沉声说道：“我战神府是九大势力之一，没什么特殊的。”

    “但是我自认，我们对于武道的追求，比别的门派还是强那么一点的。”

    “所以历次，空桑论剑，都是我们战神府来组织，这一次也不例外。”

    “四十五个参与空桑论剑的名额，还有六十个旁观的名额。”

    “这一百零五人，就是九大势力未来的希望！就是以后龙脉大陆最最顶尖的那一批人！”

    “旁观的六十个名额的争夺，分别在十二个地方举行，咱们朝歌天子城赛场，只是其中一个而已。”

    “而正是因为在朝歌天子城举行，所以……”

    他的目光在天雷府、青涛剑派和摧心派三派之人脸上扫过，说道：“本来你们是没有参与空桑论剑的资格的。”

    “但是，由于在朝歌天子城举行这次选吧，你们离着朝歌天子城比较近，所以可以参与这一次，所以也得到了争取这个旁观名额的机会。”

    “好好珍惜吧，诸位！”

    他这一番话，直接便是将这三派弟子所有的情绪全部都调动起来。

    他们一个个眼睛血红，斗志昂扬。

    濮星洲嘴角露出一抹满意的笑容。

    他知道，如果此时让他们进行战斗的话，哪怕他们不是敌人的对手，也能将它们身上活生生的撕扯下一块肉来！

    此时，众人也都看出来了，这位来自战神府，主持此次朝歌天子城比武的大人，实际上就是一个武痴一般的存在。

    若是别人没有武道之心，他会非常愤怒。

    他想要的，便是捂着人人拼死战斗，无论结果如何，不负捂着之名。

    忽然，有人开口向那元星辰问道：“元师兄，不知道您对这一次参加九大势力空桑论剑怎么看？”

    “听说这些年来九大势力之中可是崛起了不少强大的新人，不知道有多少新人能够出现在这一次的空桑论剑之中，又能掀起怎样波澜来。”

    一听这话，元星辰顿时兴奋起来，立刻开始点评九大门派之中的新人。

    他大笑道：“近百年来，九大势力崛起的新人，最强的应该就是我了吧！”

    “我都无法进入正式名额，更别说他们了。”

    “我估计，这次参与正赛的，还是老面孔，诸如十方丛林的空昙神僧……”

    他自我感觉极其良好，认为没有哪个新人能和自己比肩。

    此人虽然狂妄，但是见识却极为渊博，九大势力的年轻强者，他基本都是颇为熟悉。

    一个个说下来，说的头头是道。

    对于实力比他强的人，他直言不讳，直说自己不是对手。

    当然，若是实力比他弱，自然会被他在语言之中狠狠的羞辱一番，不屑一顾。

    忽然，人群之中有人喊道：“元师兄，我听闻那轩辕家族内中出了一名天才，名叫陈枫。”

    “年纪轻轻，便是实力不凡，天赋绝伦。”

    “陈枫？”元星辰听了这两个字之后，翻了翻眼睛，然后装作冥思苦想了好一会儿的样子。

    接着，他一摊手，一副非常无奈的样子：“这位师弟，不是我不说，实在是你师兄我孤陋寡闻，连这号人都没有听说过啊！”

    众人先是一愣，然后纷纷大笑。

    “哈哈，元星辰师兄见多识广，都没有听说过，那肯定不是元星辰师兄孤陋寡闻，一定是那陈枫名气不够大。”

    “没错，想来，以他的实力，还入不了元星辰师兄的法眼！”

    元星辰被众人吹捧，又是一阵大笑。

    而这个时候，远处忽然有这两道紫红色相间的流光向着这边急速而来。

    元星辰霍然站起身来，看向远处说道：“紫红色的流光，这般功力特征分明，是我们九毒赤炼宗的神功，内功外放才会造成的。”

    “那两道流光给我的感觉也颇为熟悉，难不成是我们九毒赤炼宗的哪位师兄弟？”

    很快，两道流光便是来到近前，唰的一下停住。

    如意舟也是悬停在空中，他们也都看清楚了那两道流光的面目。

    顿时，元星辰发出一声大笑：“原来是，莫文耀和任鸿博两位师兄。”

    莫文耀和任鸿博看到他之后，顿时愣了一下，然后目光又是向周围看去，便是看到了另外门派那些人。

    见到这般阵仗时，两人便是心中了然，齐声向元星辰笑道：“元师弟，这是去参加在朝歌天子城举行的那场比试，是吧？”

    “没错。”

    元星辰笑道。

    他向着莫文耀和任鸿博两人拱了拱手：

    “这一次小弟前去，可是势在必得，定要将那五个名额之中的一个拿到手。”

    他看着莫文耀和任鸿博，目光之中隐约便是带着一丝浓烈的敌意。

    莫文耀和任鸿博，这两人实力在九毒赤炼宗新一届弟子之中，都算得上是颇为强大的。

    他们两个的实力还没有到达可以参加空桑论剑的地步，想成为那四十五个人之一是不可能的。

    但是他们两个的实力，跟元星辰却是差相仿佛，如果想要跟元星辰争夺那旁观席位的话，却还是有得一争的。

    甚至元星辰都不敢说能够将他们稳赢，所以他还是颇为忌惮。

    他本以为莫文耀和任鸿博，此时既然遇见了，定然会提出要跟他们一起去。

    却没想到。莫文耀和任鸿博对视一眼，两人却根本没有这方面的意思。

    只是向那段宏儒打了个招呼，然后又见过了濮星洲，客气几句，便准备离开。

    原来，他们两个刚刚从朝歌天子城回来，刚刚目睹了陈枫峰那一番震惊天下的表现。

    两人甚至直到现在神情还有些恍惚，甚至连话都不想多说了。

    见到他们两个准备离开，元星辰终于忍不住高声喊道：“二位师兄，不要跟我们一起吗？”

    “争夺那五个旁观的名额可以是极为重要的大事啊！你们就不跟着去吗？”

    “没错。”

