    叶传庭回来了，带回来确切消息，柔山境内的两支妖族大军确实撤走了，走的干干净净。

    这样一来，大夏东线防御立即便轻松不少，如果不是博望洲和平柔洲境内遭到妖族肆虐，大夏的局面还会更轻松。

    周郎的完蛋，对其它妖君来说确实起到一定的震慑作用。

    整个太平洲，大夏王朝应该算是排在前列的难啃骨头，如果不想步周郎后尘，那么还是挑些软柿子捏比较合适。

    于是大夏西境海域的三支妖军当中，也有两支沿海而下，寻找适合的登陆地点。

    半个月之后，大夏算是熬过了最艰难的初期，不过也因此国力大损。

    很多本土的仙府宗门，损失惨重，不单单是弟子战死，传承断代，法宝灵物的损耗也是相当巨大。

    这时候，霞举洞天的作用就更加凸显，南北王庭同时颁布告示，鼓励仙府宗门以获取战功的方式，到霞举洞天换取物资以弥补损耗。

    于是越来越多的大夏人士进入大乾，进入霞举洞天。

    大乾的东海地界，一直都是秦广与妖君哲哥单独对峙，双方你来我往互有死伤，战局虽然胶着，但随着时间推移，越来越多的妖族混进了大乾国境，在各处捣乱。

    至于西域那边，随着初墨的到来，登陆的高阶妖修死伤惨重，因为有两个猛人的加入，剑仙刘玄，花坛巨匠周大海。

    可事实上，真正的祸害永远都是那些低阶妖物，他们数量巨多，极易成为漏网之鱼，大乾那么长的国境线不可能守的滴水不漏，于是大量妖物入境，肆虐各地。

    大乾朝廷，紧急招揽天下能人异士，成立了一个特殊部门：斩妖司。

    斩妖司由太子府和钦天监共同监管，前期的主干成员由甲子营宗师及国师丘神绩的几位弟子组成。

    短短三个月的时间，人数扩张至六百人，在大乾各道都设有分部，以斩妖除魔为己任。

    苏御回到洞天之后，一直在琢磨着一件事：怎样以最短的时间进入玉璞境。

    赵玉京给他的建议是三年，三年玉璞，七年飞升，因为十年后，阿房出山，太平洲无人可挡。

    苏御觉得这是天方夜谭，为什么别人需要耗时百年千年才能达到的成就，到了自己这里就成了十年了？

    我承认我是个天才，但我觉得我没有天才到这个份上。

    小辉要成婚了，小花也要回来了。

    苏御觉得，这两件事才是这段时间自己心里的头等大事。

    小辉这小子真是祖坟冒青烟了，未婚妻何穗，是山东道第一大族何家的小姐，模样标致，知书达理，年芳十九。

    苏御确实没有想到，小辉竟然能娶到这样的媳妇，按理说这小子模样勉强算是周正，家里现在虽然也算中产，但跟人家何家比起来，简直是九牛一毛。

    关键是，你读书也不行，文化程度也就比我高一点，真不知道人家何小姐看上他哪点了。

    事实上，李小辉的事情秦清全程都知道，但她故意瞒着苏御，等他自己去问小辉。

    至于小花，之所以会从边疆回来，是因为杨铁匠得了通风，腿脚不利索了，所以父女俩在军处销了档，领了一份抚恤，眼下正在返回清河县的路上。

    这天傍晚，一心堂后院。

    除了初墨不在家，苏御阖家团圆，正在商量着给小辉接亲的事情。

    一个不大点的厨房，挤满了人。

    何家的送亲队伍还没有出发，人家女方那边定好了，得在洛阳接亲，等小辉他们到达洛阳之后，人家那边才会动身。

    韩魁做为媒人，笑呵呵的给大家讲述起李小辉是如何把人家大家族的小姐拐到手的。

    何家和韩家是世交，韩魁他老爹还落魄的时候，何家就帮过韩家不少忙，所以何穗在抵达清河县后，第一时间就去找的韩魁。

    何穗有个孪生弟弟，叫何奎，这小子是个修士，拜在山东道正阳宗门下，宗门长老们听说霞举洞天的事情之后，就想来碰碰运气，于是姐姐何穗也跟着正阳宗一起来了。

    正阳宗的人先一步进入洞天，姐弟俩则是暂时被韩魁安顿在绿水郡。

    韩魁公务繁重，自然没时间带着两人进洞天，于是他就想到了李小辉，把这个任务交给了他。

    接下来就不难猜了。

    李小辉做为大名鼎鼎的霞举洞天之主的苏御的发小，进了洞天之后，自然待遇特殊。

    白吃白喝都是小事，关键还能白拿。

    李小辉带着姐弟俩去了无用街，荣家知道小辉和苏御的关系后，直接送给了何奎三件法宝，连带着正阳宗都沾了不少光。

    何穗一路跟着李小辉，风光的不得了，走到哪都有人打招呼，于是芳心深处无形中滋生出一股对李小辉的崇拜之情。

    时间一久，两人就给好上了。

    那时候的李小辉还不知道人家姑娘是何家的千金，只觉的这姑娘漂亮啊，温柔似水，乖巧可爱，还是处男的小辉瞬间便坠入爱河，

    直到谈及婚嫁之事，他才傻眼了。

    何家？山东第一豪族？开玩笑呢吧？

    他这才打了退堂鼓，心想着自己一个小县城的商户，哪有资格娶何家的千金啊，还是不要耽误人家姑娘了。

    但何穗打定主意要嫁，态度非常坚定，直接派人将事情通知了家里。

    何家那边刚开始也是死活不同意，直到族中一位女婿讲明了其中利害关系，何家的态度直接来了个一百八十度大转弯，不但同意了这桩婚事，还张罗准备了一份远超其她族女的丰厚嫁妆。

    何家的那位女婿叫贾文典，内阁大佬之一，官至户部侍郎。

    韩魁添油加醋的讲述着李小辉和何穗的相处经过，唾沫星子满天飞，李小辉则是脸红脖子粗的在一旁直傻笑。

    秦清笑道：“我从水师那里借了十艘五牙大舰，何家那边嫁妆丰厚，咱们这边也不能丢人了，小辉的彩礼都是我从洞天的账上拨出来的，你不介意吧？”

    “我当然介意，那特么是我的钱，”苏御哈哈笑道：“给这小子记账上，他特么得还我。”

    谁都知道苏御是在开玩笑，一个小辉一个小花，苏御有一两银子，舍得给这两人花六钱，剩下四钱才是秦清的。

    李晴雪现在已经彻底融入进苏御身边，此时托着腮帮子笑嘻嘻道：

    “韩大公子什么时候娶咱们小花啊？”

    嗯？韩魁瞬间尴尬道：“这个嘛.......这个嘛........快了快了........”

    众人哄笑，满室温馨。

