    第15章糖醋排骨没有沈爷你重要

    中午放学，所有人陆陆续续的走出教室，朝着食堂的方向走去。

    周浩在等沈念一起吃饭，沈念收拾好东西，刚站起身，余光就看到窗边的少年依旧一动不动的坐着，那模样没有半点要去吃饭的意思。

    眉头不禁挑了下。

    上辈子她对盛妄的认知，虽然很自闭，但日常生活他还是会的。

    只是她很不明白，他的家人怎么会任由他弄成那副样子也不管他。

    而上辈子的她也和这一世一样把他带到理发店把头发剪了，只不过并没对他没有像现在这么好，而是很凶。

    想着，沈念眸底划过一道光，模样若有所思的。

    “沈念你干嘛呢，快点啊，我都快饿死了。”旁边周浩见她在愣，忍不住催促道。

    却见话落，她竟然直接朝着盛妄的方向去了。

    周浩，“…………”

    只得跟上去了，跟在她后边，嘴里嘟囔着，“沈爷，第九窗户的糖醋排骨很难抢的，去晚了就没有了…………”

    沈念停下脚步，扭过头，“不然你先去?”

    周浩立刻收回嘴里的话，一脸坚定，“不，糖醋排骨没有沈爷你重要！”

    沈念差点气笑。

    走到盛妄面前，见他安安静静的坐着，一尘不染小脸上就像是新生的婴儿般白嫩，手臂挽起的半截袖子露出纤瘦的手腕，浑身都散发着侏儒之气。

    整个就是一文艺男生。

    顿时起了逗弄的心思。

    她说道，“盛妄，该吃饭了。”

    少年一动不动。

    也没看她一眼。

    沈念也没有不耐烦，她笑道，“怎么着，你不站起来，难不成还想我牵着你过去?”

    盛妄，“…………”

    依旧没有一点反应。

    沈念扭头看向挡着自己路的周浩，“让开点，你挡我路了。”

    周浩，“卧槽，你真想牵他的手?”

    沈念叹口气，“不是说了，以后他就是我祖宗了。”

    说罢，她直接推开周浩，走近盛妄，拉起他放在腿上的手，他的手很白很漂亮，温热透过皮肤闯入她的感官里。

    这是她第一次拉男生的手。

    沈念耳根有点热。

    不禁回想到上一世，好像她唯一拉过手，抱过的异性也只有盛妄一个人。

    “走吧，盛妄，我们该吃饭了。”她耐心的温柔的说道，语气刻意放缓了几分。

    说着，就顺势把他拉起来了。

    周浩在一边就跟见鬼似的看着她。

    这还是他沈爷吗?

    这是抽了哪门子风了?

    她真要把盛妄当祖宗了?

    …………

    走在楼梯间，周围都是人来人往的人，到底沈念还是脸皮薄，松开了盛妄的手。

    只不过她拽住了他校服的下摆，引导着他跟着自己的方向走。

    掌心的温暖柔软突然没有了，盛妄木纳无光的眸子不禁划过零星光芒，可大脑却依旧一片空白，就像是个没有思想的机器人般木纳。

    ………………

    来到食堂，沈念自然也没问盛妄喜欢吃什么了，不管是上一世还是这一世，她都不知道他的喜好。

    而他也没跟她说过话，更别提说想吃什么了。

    所以她吃什么，他就吃什么。

    ps:我来更新啦，宝们不爱我了呜呜呜，推荐票都不投给我了！

    本章节抽取三位宝宝各100书币，要求:在本章节评论，宝们冲鸭！

    另:看了微博一天瓜的我都惊呆了，娱乐圈真的好乱略略略……

    (本章完)

