    染白不假思索：“不可能。”

    她虽然从未见过墨离衍和卫平生谈话的画面，但这也只不过是表面而已。

    墨离衍是不会放过这个机会的。

    卫平生不可能真正效忠墨烨磊。

    你在帮墨烨磊？这一句话在舌尖上打了个转，墨荣轩却没有问出口，只是安静等待着染白的下文。

    “韩楚之战，鼓动墨烨磊亲自出征，让其在朝堂上举荐魏行烈率军，届时，卫平生一定会是军师随行。”

    墨荣轩斟酌了下，却不清楚染白这一计策的目的。

    魏行烈……应当是墨离衍的人。

    让墨烨磊同魏行烈一起出征，又有卫平生，如果墨烨磊知道卫平生是墨离衍的人……

    如果墨烨磊真的有手段，

    在战场上用计除掉魏行烈和卫平生也不是没有可能的事情！

    战场无定数，刀剑也无情。

    就算是出了什么意外也不能和墨烨磊扯上多大的关系。

    “你是在针对墨离衍？！”几乎在电光火石间，墨荣轩问出了这么一个问题。

    “有他，不止。”

    染白言简意赅的回答了一句，她侧身倚靠着窗边，指尖轻轻敲击着。

    “别小瞧他。你若是想登上那个位置，比起墨烨磊，他才是你最大的阻碍。”

    “在这之前，你需要一点一点，不留痕迹的把他的羽翼一一铲除，明白吗？”

    “他私下的势力减少，在朝堂上就会更加艰难，且君王不待见他，他想登上那个位置，难上加难。”染白理智而冷静的说。

    但有一点染白没有说。

    除了……

    谋反。

    墨荣轩顿了片刻，点了点头。

    “本王明白，不过……”他笑着看向染白，“墨离衍好歹也是你以前的大人吧？怎么现在，翻脸无情？”

    染白没有任何情绪变化，波澜不惊：“我还曾是墨烨磊的刺客。”

    墨荣轩：“……”

    行吧。

    这人还真是厉害，竟然游走在三个皇子之间。

    “那你为什么要帮本王？”

    染白回答的很简单，是真话：“为利。”

    因为综合分析之下，现在这样的选择是最合理的决定，也是利益最大化的决定。

    所以她愿意暂时辅佐墨荣轩。

    染白也不是要把墨荣轩推到那个位置，墨荣轩对上墨离衍，她没有把握，也没什么太大的利益。

    她想要的，只不过是……

    “……泠白大人还真是坦荡。”

    “你说的，本王会让人照做。”墨荣轩起身，微笑：“到时候，本王就静候佳音了。”

    “时辰不早，告辞。”

    墨荣轩离开的时候，在心底再一次庆幸。

    这样的存在，最后会帮助他。

    包厢中只有染白一个人了，她自己把茶喝完，然后径直走向了隔壁的包厢。

    “帮我件事。”

    染白开门见山，单刀直入。

    “难得。”谢锦书眸光微微亮了下，“你想让本公子帮你什么？有谢礼吗？”

    “这件事情的结果，便是你的谢礼。”

    谢锦书还真有些好奇，把谢九赶了出来，只留下染白，问什么事。

    “一月之内楚韩必战，届时帮我联系这一次韩国出战的大将军。”

    谢锦书动作停顿了下来，眼睫很巧妙的遮住了眸底神色，只听他淡淡笑了下，“这可不是什么小事，你想做什么啊？”

    染白双手撑着桌面，俯身逼近他，居高临下的撞上谢锦书的视线，然后，薄唇挑起肆意嚣张的弧度，言语间也是凌厉无情的很。

    “通敌，叛国。”

    谢锦书亲耳听到染白说，

    通、敌、叛、国。

    这看似简单的四个字压下来，实则蕴含着沉甸甸的重量和不可预估的风险和代价。

    但是谢锦书微不可察的蹙了下眉，还有心思纠正染白的话：“什么通敌？你本来就是我们大韩的长公主，于情于理也应当是通友才对。”

    “就问你帮不帮？”染白笑了，坐了回去。

    “你告诉我，你想要做什么？”谢锦书心中已经有了一个答案，但他还是想听染白亲口说出来。

    染白静了少顷，唇角还衔着一抹笑意，她轻轻敲了下指尖，挺目空一切的放肆。

    “这对韩国没有弊端。”

    “你意图挑起两国战争，这话要是被旁人听了去，可不好说。”谢锦书眸底笑意浓郁了几分，好整以暇的看着染白。

    染白平铺直叙：“杀人灭口这种事情，还需要我来教你吗？”

    “啧。”谢锦书在心底思忖了下，转眸看向窗边的位置。

    外面是繁荣的楚京城，惊华又盛大。

    “我答应你。”

    他这么说。

    并没有用多长的时间来思考，就已经应下。

    “合作愉快。”谢锦书折扇轻摇，淡泊如玉，侵着三分清清淡淡的笑，水墨画似的干净，咬文吐字间萦绕出了几分低沉的缱绻来，含着似是而非的情：“公主殿下。”

    染白往后一靠，白皙纤巧的下颌一抬，疏冷又邪气的：“合作愉快。”

    “再过些天就是十五了，这大楚的夜月本公子还真没仔细赏过。”谢锦书主动发出了邀请，是很难令人拒绝的风度翩翩，眸光锁定着少女的眉眼，“若公主无事，不妨一起？”

    ……十五。

    夜月。

    圆月。

    这个被染白很是平淡的忽略过去的问题以这样猝不及防的方式浮出水面，少女神情不变，看起来是没有任何情绪的。

    “那真可惜。”她说：“有事，去不了。”

    “是可惜了，那便下次吧。”谢锦书听到这个既在意料之中又在意料之外的答案，也没有强求。

    他兀自淡笑了一声，自己给自己倒了一杯茶，喝了两口，却尝不出其中滋味来，总感觉什么味道也没了。

    过了几秒，他难得神情淡冷的放下了茶杯。

    “泠白。”

    他叫她的名字。

    语调没有任何起伏。

    “你身上是不是有控心蛊？”

    染白听着这个问题，什么反应也没有，丝毫不惊讶也不好奇于谢锦书为什么会这么问，甚至于没什么停顿的就嗯了一声。

    仿佛控心蛊只是一件微不足道的小事。

    而不是江湖中令人闻之变色百年难遇的奇毒烈药。

    “他给你下的？”谢锦书视线一眨也不眨的盯着染白看，丝毫不错过少女的神情，声线温淡。

    这个他是谁，

    不管是谢锦书还是染白，

    心里明明白白的都很清楚。

