    第1326章 怒火加持，神挡杀神，佛挡杀   

    “吼吼吼！”

    

    

    “吼吼吼！”

    

    

    ……   

    

    这怒吼声从北域各个位置一经传出，立刻如同骇人飓风一般，裹挟着前所未有的强烈愤怒，向着北域其他的位置疯狂蔓延！   

    

    短短一两息的时间，这股强烈怒火几乎遍布于整个北域，无数的怒吼之声齐齐发出！   

    

    给人感觉，好似整个北域都是被这股怒火给一下子全面点燃，呈现出一种不可阻挡的惊天燎原之势，熊熊燃烧起来！   

    

    而聚集在东海之滨的无数北域武者，此刻皆是仰头，死死盯着高空中的圣府。

    

    

    不知怎么，他们心底深处对于高空中的圣府，突然产生了一种强烈至极的愤怒敌对情绪！   

    

    尤其是在场的一些大尊者，心底深处产生的愤怒敌对情绪，格外的强烈！   

    

    这些大尊者皆是站在北域上层的人物，互相之间，迅速对视一眼后，脑海中瞬间同时出现了一个几乎一模一样的想法——这座圣府绝对有问题！   

    

    “吼吼吼！！！”

    

    

    楚天的意识正要重新回到圣府，耳边突然间响起了无穷无尽的滔天怒吼，几乎将他的整个意识完全淹没！   

    

    “吼！！！”

    

    

    楚天本来没有任何情绪波动的意识，一瞬间被无尽怒吼声当场惊醒，并且张口发出了一声极度不甘的愤怒大吼！   

    

    唰！   

    

    霎那间，楚天离体的意识重新回归体内，同时猛地睁开了眼睛！   

    

    他的双眸之中，已经不再是正常颜色，而是化作了两团熊熊燃烧的赤红怒火！   

    

    此时此刻，他的身体虽然已经瘦到了一种无法形容的可怕程度，气息更是几乎降到了凡人层次，但他的精神意志却是呈现出了一种前所未有的强大姿态！   

    

    他挣扎着缓缓站起，双目怒火燃烧，如同两颗灯笼当空悬挂。

    

    

    他缓缓转头，扫过四周，给人一种睥睨天下的至高威严，好似怒焰天神降世，煌煌不可直视！   

    

    “这是……北域无数武者的怒火彻底点燃，精神力量齐聚一人之身！”

    

    

    储物戒指中的巴老，此时两只眼睛瞪得滚圆，死死地盯着楚天，喃喃低语，脸上尽是难以掩饰的震撼表情。

    

    

    “吼！”

    

    

    突然间，一声怒吼从楚天的口中传出。

    

    

    他紧咬牙齿，握紧拳头，随意选了一个方向，二话不说，猛地一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，楚天轰出的拳头，狠狠地砸在了血色光球，瞬间将血色光球的某个部位砸出了一个醒目窟窿，大量血雾立刻自动散出！   

    

    血色光球嗡的一颤，刚要重新恢复自己，突然间楚天又是一记重拳轰出，狠狠砸在了另外一处位置！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，又是一个醒目窟窿出现，血雾散逸而出！   

    

    血色光球立刻剧烈颤抖起来，想要继续从楚天的身上吸收血气和气运。

    

    

    可惜此刻楚天的意志直接和北域无数众生相连，已经强大到了一种难以形容的可怕程度，血色光球想要继续吸收，结果根本吸不动！   

    

    接下来的时间，楚天神色狰狞，双眸怒火，熊熊燃烧，一言不发，两只拳头，如同两个铁锤一般，疯狂无比地连连狂砸而出！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    顷刻间，骇人巨响声，如同白日惊雷一般，接二连三地响彻而起！   

    

    每一声巨响传出，震得整个大殿虚空都是剧烈颤抖。

    

    

    血色光球之上，更是出现了一个又一个的醒目窟窿！   

    

    楚天面容狰狞，浑身怒火冲天，两只拳头，完全不知疲惫地连续高速出击，好似要将上千年来，无数北域众生被这座圣府疯狂压迫剥削而产生的熊熊怒火，一次性通通发泄出来！   

    

    血色光球开始还有一些反抗之力，能够迅速恢复那些被砸出的醒目窟窿。

    

    

    但伴随着楚天两只拳头不要命一般地疯狂出击，血色光球表面出现的醒目窟窿，越来越多，根本就是来不及恢复！   

    

    强大无比，连六劫半圣战空御都是轻松拿下的血色光球，此刻竟是被怒火冲天的凡人楚天，全面压着打，几乎没有丝毫的反抗之力！   

    

    “好小子，沟通北域众生，点燃无尽熊熊怒火，加持己身，愤怒意志足以逆天到神挡杀神，佛挡杀佛，碾压一切！”

    

    

    看到楚天怒吼连连，大打出手，完全碾压血色光球，巴老不由地赞叹一声。

    

    

    他非常清楚，此刻的楚天，实际上身体和修为极度的虚弱，但意志却是极度的强大，尤其是怒火，简直是要点燃整个世界！   

    

    这冲天怒火并不单单只是来自楚天自身，更是来自整个北域，无数芸芸众生的内心深处！   

    

    虽然北域数之不尽的芸芸众生，并不了解过去上千年来，自己一直都是被所谓的圣府不停吸收气运，但这并不代表，他们潜意识中没有任何的感觉，没有任何的愤怒！   

    

    到了此时最为关键的一刻，血色光球竟是连楚天这颗北域唯一的种子都不放过，都想要吞噬炼化！   

    

    楚天心中的无形怒火，间接感染到了生活在北域这片大地的无数芸芸众生。

    

    

    所有人潜意识中积攒多年的怒火，瞬间被点燃，一下子形成了风火燎原，冲天而起之势，全部加持在楚天一人的身上！   

    

    这已经明显传递出了一个强烈的信号！   

    

    那就是对无数的北域众生而言，他们被吸血了整整上千年，他们已经受够了，他们彻底怒了！   

    

    他们要将自己心中熊熊燃烧的怒火，全都加持在楚天的身上，借助楚天的两只拳头，将吸血的源头，全部砸个粉碎，彻底解放自己！   

    

    哪怕是战空御这种强大的六劫半圣，对血色光球而言，都是不值一提！   

    

    但此时无数北域众生的滔天怒火，全部加持在楚天一人的身上，足以令得楚天做到神挡杀神，佛挡杀佛！   

    

    伴随着楚天连续愤怒高速出拳，血色光球之上的窟窿越来越多，几乎是呈现出了一种到处漏风的惨烈状态，无数的血色雾气不停弥漫散出！   

    

    “给我破！”

    

    

    几息后，一声狂吼突然间从楚天口中传出。

    

    

    狂吼传出的一瞬间，楚天又是一记重拳，狠狠地砸在了血色光球之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    早已是千疮百孔的血色光球，瞬间崩溃开来，化作了漫天的血雾！   

    

    

