    “萧凡，你要真打算出去踏青，我建议我们可以出去游玩一段时间。”

    凤白菱听到这话，心里却是一动，开口说道。

    她同样感受到了赤州天地规则的变化，而在这种大变化之下，很多古地或者遗迹都会显现出来。

    古地老不死的也都会按捺不住。

    天地规则变化，意识着修行界会再次迎来盛世，很多老不死都会想办法借这一次的盛世突破到更高的境界，甚至成仙。

    凤白菱也想出去走走，这样对自己的修行有帮助。

    一般的修士觉得抱稳了萧凡的大腿实力就能够提升，也知足了。

    但是凤白菱不知足。

    她前世修行到了极高深的地步，明白要成仙，必须要修炼出自己的道。

    呆在萧凡身边，就如同温室里的孩子一般。

    虽然成长得很好，但是经不起风吹雨打，将来的成就也会有限。

    所以，她得出去走走看看。

    但以她现在的实力出去走还是有些危险，拉着萧凡一起，她能够见识到不一样的世界，同时又能够保证自己安全。

    “游玩一段时间？”

    萧凡本就想看遍七界的风景，他被凤白菱说得有些心动。

    但想到吞天瓶被秦月儿毁了，他又有些犹豫。

    他没有自保能力，出去要遇到了心性不正的修士，小命都保不住。

    在萧凡犹豫的时候，红月刚好滑到了他的身边，对着他撒起了娇。

    “呵呵，我怎么把你忘记了，你不是一头妖兽吗？有你的保护，我只要不去主动招惹那些修士，应该不会有生命危险。”

    萧凡笑了笑，对凤白菱说道：“白菱，要不你也出去准备一下，我们俩出一趟远门。”

    被凤白菱说动后，萧凡忍不住内心的悸动，想出去周游赤州甚至七界。

    有储物戒指，出远门也不用担心包裹重的问题。

    “好！”

    凤白菱本就有心出远门，萧凡同意了，她兴奋不已，回家准备去了。

    萧凡开始收拾包裹，甚至锅碗瓢盆这些都统统放入了储物戒指里。

    在萧凡收拾包裹的时候，几头妖兽聚到了一块。

    “凝霜姐姐，你说这次主人出去会带上我们吗？”小圣带着渴望之色问道。

    虽然说跟着萧凡能够不断的提升他的实力，但是他始终是小猴子，还是有些顽皮，想出去看看外面的世界。

    就像上次在十万大山，他到里面就玩嗨了。

    “上次主人就是带着我们俩去的十万大山。”

    凝霜开口道：“这一次外出，应该不会带上我们俩吧。”

    小圣听到凝霜的话，眼中的兴奋之色黯淡了下去。

    倒是旁边的狗王，眼中浮现出一抹喜意。

    虽然平时他很懒，但是有机会伺候萧凡，他的心里是非常乐意的。

    而且只要把萧凡伺候好了，指不定他就会得到什么意外的奖励。

    凝霜的实力一直压他一头，他要借着这次的机会跟在萧凡身边，只要萧凡给他足够的好处，他回来后实力甚至能超过凝霜。

    “主人知道红月是妖兽，肯定会带上她的。”

    凝霜看了红月一眼，心里微微泛苦。

    她其实也是一头妖兽，而且还是非常漂亮的妖兽，可惜，萧凡一直把她当普通的宠物，对她视而不见。

    红月听到凝霜的分析，激动起来。

    她跟着萧凡的这段时间，见识到了萧凡的各种牛逼。

    跟在萧凡的身边，只要萧凡高兴了，说不定就会赐给她无上的宝贝。

    “凝霜妖王，主人会带我出去吗？”

    狗王听到凝霜的分析，心里有些忐忑。

    凝霜最先跟着萧凡，也是最能够把握萧凡心思的妖兽，平时他们在一起时，隐隐都在以凝霜为首。

    “先生应该会把你带出去。”

    凝霜想了想，开口道：“你在先生的眼中是一条狗，狗最能辨路了，他出去游玩，肯定用得上你。”

    得到凝霜这句话，狗王兴奋得要死。

    他们议论得差不多的时候，萧凡已经收拾好了包裹。

    几妖迅速来到萧凡身边，等着他点名。

    “呵呵，你们这是舍不得我离开还是想跟我一起出去游玩？”

    见凝霜几妖围在自己身边，萧凡扫了大家一眼，笑着问道。

    小圣第一个发言，他叽叽喳喳起来，说了几声，又指了指外面。

    他没有了开始面对萧凡的拘束，在这里显得特别的活泼。

    甚至有时候他还会耍猴拳逗萧凡开心。

    “你这小家伙看来是想出去啊。”

    萧凡被小圣滑稽的动作逗乐了，说道：“行，这次出去带着你。”

    小圣明显愣了愣，他又露出了狂喜之色。

    开始凝霜估计萧凡不会带他出去的，他竟然被第一个点名了。

    小圣兴奋的在地上直翻跟斗，萧凡被他这一系列操作逗得更加开心。

    他的目光又落在了凝霜身边，说道：“凝霜，你也跟我一起出去吧。”

    点名让凝霜出去，是因为萧凡发现平时凝霜与小圣能够玩到一块。

    要是现在两只宠物分开了，恐怕凝霜不会开心，小圣也会玩得不开心。

    把两只宠物都带着才是最好的选择。

    点了凝霜与小圣的名，萧凡的目光落在了红月身上。

    无论如何红月是要跟着自己去游玩的。

    红月是一头妖兽，自己遇到危险了，还需要红月出手。

    “红月，你也跟我一起出去游玩吧。”

    想到这里，萧凡对红月吩咐了一声。

    红月虽然没有说话，但是她点了点蛇头，心里同样是非常喜悦的。

    安排妥当三头妖兽，萧凡的目光又落在了狗王的身上。

    狗王同样显得很激动。

    上一次他就没有跟着萧凡出去，这一次萧凡应该会带他出去。

    “大黑，我们都走了，家里就没有人了，我怕家里会进小偷。”

    萧凡此时说道：”你干脆就呆在这里好好帮我守院子吧。”

    狗王本是高度兴奋的，结果听到萧凡的话，他的情绪瞬间低落起来。

    他是最有希望被萧凡带出去的妖兽，结果现在就只有他出不去。

    “汪汪~”

    狗王很不满意，对着萧凡叫了两声。

    他叫这两声并没有不满萧凡的安排，只是想再争取下而已。

    “呵呵，看来你同意了，行，那就这样决定了。”

    听到狗王的叫声，萧凡根本不会去想狗王是想跟着出去游玩，只以为狗王很满意自己的安排。

    于是乎……

    狗王又只有乖乖呆在家里当看门狗！

