    看到这九道法阵飞过来的暗木和暗石也是心神猛地一震，几乎是在同一时间张大了嘴巴，呆滞的表情出现在他们的脸上，然后一瞬间之后终于是意识到危险的暗木和暗石知道自己绝对没有接下这九道法阵的可能，于是瞬间便往后方退去。

    即使是这两位已经长年修身养性，不再和人动怒而是将自己的心力全部投入到研究法阵中的老人，在看到了刚才一直没有出现身影，现在突然就施放出九道法阵的暗骄，也是大为动怒。

    暗石和暗木几乎嘴中都在破口大骂道：“这小子，也是一点都不懂得手下留情啊！藏了那么久居然真的在攒大招啊，居然一下子上来就是如此的九道法阵，这样可让我们这两个老家伙怎么办啊……”

    但是暗木却继续接着暗石的话语说下去，暗木和颜悦色地笑道：“不过这个年轻人还真是给了我们几个老家伙一个大大的惊喜啊，居然可以一下子释放出如此之多的法阵，”

    “九道法阵同时释放，也不是我们这些老家伙能够做到的吧，老石头，你平心而论。即使是你也不可能一下子释放出如此之多的法阵的吧，这小子一上来可就是九道法阵啊！”

    暗石摇摇头说道：“你要是这么说也对，我的确无法一时间施放出如此威力的九道法阵，我有能够释放出九道法阵的实力，但是我自认为如果我真的在一瞬间释放出如此之多的法阵的话，一定没有这个小子这样的威力，”

    “而且这年轻人还会使用领域型法阵，而且施放速度也是如此之快，如此快构建法阵的速度再加上丝毫不输于我们蓄力已久的构建出来的法阵，可见这年轻人的功力啊！”

    虽然说来迟缓，但其实暗示和暗木的这几句话都是在一瞬间完成的，他们是多年的好友，早就配合出极度的默契，所以仅仅是几句话就能够明白对方的所有意思。

    暗石看着已经是循循飞过来的九道威力巨大的法阵，而后笑着说道：“行了，老木头，不要再聊天了，再聊下去的被这几道法阵给击中就不好了……”

    “那就给这年轻人看一下我们的手段吧，不然可就要被这些后辈小看，还真的以为我们这些老家伙一点功力都没有呢。”

    “哈哈哈！那就上吧！”

    暗石和暗木两个人悬浮在同一水平线的虚空之上，而后两道一模一样的法阵分别从暗木和暗石的身体里面飞出去来，随着法阵越飞越出来，大量的璀璨的光芒释放出来。

    而后暗木和暗石几乎在同一时间大喝道：

    “雷劫法阵！”

    “风神法阵！”

    “开！”

    随着暗木和暗石在同一时间的大喝，两道法阵忽然爆发出了强烈的光芒，而后大量的天地之力朝着暗木的风神法阵和暗石的雷劫法阵流转而去。

    周围天地气息的不寻常流动也是被暗骄给注意到了，此刻的他正悬浮在虚空之中，听见了暗石和暗木的两声大喝，而后暗骄察觉到那两道在吸收大量的天地之力的时候也是感觉到了一丝危险。

    他知道如果如果一道法阵能够如此肆意且大量地吸收天地之力的话，等到法阵真的完成的那一刻一定会是一道威力十分巨大的法阵，甚至能够生生抵挡住自己的那九道法阵。

    刚才的暗骄坐在虚空之中靠着周围的天地之力构建出来了这九道法阵，其中的法阵奥秘相辅相成，互相为对方提供力量，这才导致这九道法阵的力量会叠加到如此庞大的地步，其实大量的的法阵都是如此的。

    只要能够在每道法阵之间形成相辅相成的配合，就可以在不经意间发挥出巨大的力量，给予对手出其不意的打击和最致命的耀眼力量。

    方才暗骄的那九道法阵就是如此的，但是刚才他无意间发现暗木和暗石发动的雷劫法阵和风神法阵也是如此配合的，而且从天地之力的吸收情况来看，这样的配合只会比暗骄临时构造出来的九道法阵配合更加紧密。

    很明显这两道的法阵的配合不但要比暗骄的九道法阵配合来得更加紧密，而且从他们配合出来的默契程度来看，暗骄觉得他们不愧是多年的好友，方才初次见面的时候暗石就提到过的。

    他和暗木是多年的好友，暗骄现在就可以从这两道法阵中猜测出来，这很有可能是暗木和暗石的压箱底绝招，风神法阵和雷劫法阵互相配合，仅仅是两道法阵就可以发挥出比暗骄的九道法阵更为强大的威力。

    虽然暗骄的九道法阵也是暗骄当年的研究结果，但是他没有在这上面下更多的心思，没有去将自己的心力放在如何将九道法阵的研究更加紧密上，而是将法阵的数量进行叠加。

    暗骄试图用自己对于法阵的叠加从而让威力进行叠加，这也算是暗骄研究出来的方法，其实他现在被困在黑暗世界这一方小世界中，他并不知道外界的那些奥术法阵发展到什么地步了。

    所以暗骄也不确定这种东西是不是自己独创的，但是暗骄确实是在穷谷笔记的指导下经过了独立思考和演技才将这种法阵进行叠加的方法研究出来的，没有经过任何真人的指导和外界信息的传递。

    暗骄并不觉得自己很聪明，或者是认为外界的那些也许存在的奥术师比自己要笨，也许他们早就研究出来了更加先进的奥术法阵和符文，只是黑暗世界的信息太过封闭，所以才没有什么人知道罢了。

    而且暗骄也是依旧认为自己的奥术还没有达到一个理想的程度，他只是在穷谷笔记的作者这位前辈的引导和指导下稍微迈入了奥术的门槛而已，甚至于现在暗骄也没有认为自己强大到了能够挑战老牌奥术师的地步。

    就像是现在面对暗石和暗木这两个老人，也没有什么好说的，暗骄仅仅是觉得自己不会输罢了。也能够勉强保住性命罢了。

    暗骄认为他们肯定有自己不知道的底牌，就像现在这两道雷劫法阵和风神法阵，暗骄在不知道法阵图纸的情况下是绝对不可能自己构造出来的。

    而且从现在这几道天地之力的流转和波动的情况下看来，这两道奥术法阵肯定不是自己的那九道法阵能够突破的地步，大量的天地之力朝着雷劫法阵和风神法阵飞去，暗骄不认为这是两道普通的法阵。

    “果然啊，这九道法阵还是不够啊，我居然还天真地以为仅凭这九道法阵就可以将这两位老人击败吗？我到底在想什么啊……”暗骄忍不住苦笑着吐槽自己的思想。

    暗骄摇摇头自言自语道：“这两位可是和我一样的奥术师啊，甚至比我年长几千岁吧，我居然还试图用这几道法阵就将这二人击败，这想想也是不可能的吧？”

    “我都有底牌，人家会没有底牌吗？暗骄啊暗骄，你还是太自大了啊，等会那九道法阵被击碎了，你该怎么去抵挡雷劫法阵和风神法阵的残余威力呢？光是这两道法阵就够你喝上一壶的吧？”

    果然，在暗骄忍不住吐槽自己的时候，暗石和暗木的风神法阵和雷劫法阵已经构建完毕。

    至于为什么暗骄明明能够看得到暗木和暗石的所在位置却不去阻挡呢？这大概就是因为大量的思维和思绪的原因吧？

    暗骄不是不想去阻止暗石和暗木的法阵构建，而是暗石和暗木的法阵构造速度全都在暗骄的思维之上之前了，暗骄即使知道了暗石和暗木在构造两道威力强大的法阵，但是其实暗骄是根本来不及去阻止暗石和暗木的法阵构造的。

    暗石和暗木的法阵构造速度虽然不是很快，但是就是要比暗骄的思维和反应要快上一步，这是一种神奇的感觉，暗骄明明想要过去阻止，但是就是跟不上暗石和暗木的节奏，反而是被两位老人甩在了后面的感觉。

    大量的思维和思绪在暗骄的心中碰撞，他知道自己已经是无法阻止这两位奥术师的法阵了，果然在下一刻大量的雷电和狂风从雷劫法阵和风神法阵中席卷出来，将暗骄的九道法阵全部绞杀成了碎片。

    有几道法阵甚至连威力都没有发挥出来，就已经被喷涌出来的风神能量和雷劫能量击碎了，当然这些在暗骄看到风神法阵和雷劫法阵出现的时候就已经在暗骄的意料之中了。

    可以说暗骄对于的九道法阵的溃败丝毫没有任何感觉，也没有心痛，而是在心里充满了对于自己的自大的无言情感，他觉得自己对于这些老成的奥术师过于小看，然后居然没有全力出手。

    即使是这样的话暗骄也是完全能够接受的，但还是他绝对不允许自己的面对敌人的态度出现了问题，在面对对手的时候就应该全力以赴，有时候扮猪吃老虎的话很容易真的变成猪的，这也是暗骄回到暗之一族的时候学到的一个道理。

    就来自这两位老人！

    虽然暗石和暗木的风神法阵和雷劫法阵威力是十分强大，但是他们的目标终究是暗骄的九道法阵，而没有费力气去将暗骄的白色领域法阵击碎，因为此刻在暗石和暗木的眼里，已经完全没有必要去击碎白色领域法阵了。

    暗石和暗木缓缓吐出一口气，将身体前方的风神法阵和雷劫法阵缓缓收入自己的身体中，然后暗木对着暗石说道：

    “老石头你的雷劫法阵还是宝刀未老啊，我都有点跟不上你的力量了……”

    “哈哈哈！”暗石爽快大笑道：“你就别跟我谦虚了，你的风神法阵我都感觉到力量比起许多年前有很大的提升，我是没想到我们都几百年没有使出这一招了，居然还有这样可观的威力啊……”

    “是啊，好久没有这样施放攻击法阵的快感了，这么多年来都忘记了咱们以前可是天不怕地不怕啊，看到不爽的事情就直接干，现在人老了，也就失去了锋芒了啊……”暗木感叹道。

    “二位前辈谦虚了……你们的实力很强大，晚辈十分佩服你们的风神法阵和雷劫法阵！”暗骄的声音从远处传来，下一刻他便是踏着虚空来到了暗石和暗木的身边。

    暗石看着暗骄的笑道：“怎么样，我们两位老家伙的实力如何？比起你以前见过的奥术师如何啊？”

    暗骄苦笑道：“实不相瞒，二位就是我这么多年见到的前两位奥术师了，虽说我小时候也见过奥术师，但是那个时候自然是没有看到他们出手的机会的，”

    “如今这次与二位前辈交手了，更加知道奥术的强大了，以及二位前辈的底蕴之深厚了，大量的书本上的知识都是不如和真正的奥术师交手来得进步得快啊！”

    “哈哈哈！年轻人年纪不大，说话倒是十分有水准，那你现在还打不打了，若是还希望切磋的话，我们还是可以再与你交几次手的，毕竟今日的筋骨已经活动开了，我们也是颇为热血澎湃了……”

    “是啊，若是你希望继续交手的话就再拿点新花样出来，我们二人便再与你切磋切磋……”暗木也是笑道。

    暗骄却是摇了摇头：“不用了，毕竟我们三人也没有什么深仇大恨，没必要继续战斗分个生死了……”

    暗骄大手一挥，周身浮现出一道白色的法阵，随着暗骄的手指轻轻一扬，白色随之解开，周围包裹着暗骄和暗木以及暗石的白色领域也是随之化解开来，周围的景色和虚空也是再次展现在暗木和暗石眼前，他们身上的束缚和限制也是随之消失了。

    暗骄解开白色领域之后也是淡淡地说道：“而且，双头蛇家族的暗林也是已经离开了，二位前辈就不需要再和我战斗演戏了，”

    “毕竟他离开了，就意味着你们已经失去了暗林的信任……”

    　　

