    穆亦凌一脸严肃的表情，用力点头。

    “当然了，这回应该不会有错了。当初看到嫂子拿来的戒指之后，大哥你不就怀疑这是D国某个大势力的徽记吗？我在D国排查了很久，才找到一点线索……”

    “你跟他们联络上了？”穆亦辰问道。

    “这……”穆亦凌皱起眉，“菲尔斯家族避世多年，家主据说已经有二十多年没有出现在公众面前了，只是在幕后操控着一切。我想了很多办法跟他们联系，想要见一见菲尔斯家族的家主，但是，对方一直没有同意。”

    穆亦辰眯了眯眼睛，脸上的表情却没什么变化。

    “我知道了，先过去再说。”

    穆亦凌坐在边上，迟疑了好一会儿，还是忍不住开口问道：“大哥，你说，嫂子的养母不会真的跟菲尔斯家族扯上关系了吧？那可是……！”

    穆亦辰从西装口袋里掏出了从陆文君的保险箱里找到的那枚尾戒，对着阳光照了照。

    陈旧古朴的戒指，即便是在灿烂的日光照射下，也显得有些晦暗。

    “什么都有可能发生，先做好跟对方交涉的准备吧。”

    ……

    穆亦辰走后，没多久，方子茜就来到了穆家别墅。

    她昨天跟洛晨曦约好，要来看小团子。

    “糖糖，方阿姨来看你了，想我没有？”

    小团子本来坐在沙发上玩拼图，听到动静，转头一看，大眼睛顿时变得贼亮。

    一下子起身，朝她猛扑过去。

    “方阿姨香香！糖糖好想你哦！”

    还抱着方子茜的脖子，送上了一个么么哒。

    方子茜幸福得快晕过去了。

    就在她晕陶陶的时候，小团子松开了她的脖子，攀着她的肩膀，探出小脑袋，左看右看。

    “方阿姨，你没有给糖糖带好次的蛋糕咩？”

    小团子垮着小脸，一脸委屈地看着她。

    方子茜一愣，“啊？那个……我家里的烤箱坏了，没有烤草莓蛋糕……”

    听到这话，小团子不高兴了，嘟着小嘴，蹬着小短腿，就要从她身上下来。

    方子茜忙道：“不过，我给你做了草莓班戟，这个是我新学会的点心，可好吃了，你要试试吗？”

    小团子下地的动作立即停了。

    一转身，又抱住了方子茜的脖子，“真的咩？！方阿姨真好！最喜欢方阿姨了！”

    一秒又变成了可爱的小甜心。

    方子茜一脸懵逼。

    洛晨曦好笑地在边上看着，摇了摇头，“糖糖从昨天开始就念叨着你做的蛋糕了，今天连早饭都没多吃。快把你的草莓班戟拿出来吧。”

    她不会告诉方子茜，小团子喜欢她，最大的原因就是她做的蛋糕很好吃。

    小吃货吃了一次就爱上了。

    经常摸着小肚子问洛晨曦：“大姐姐，方阿姨肿么好久都没来我们家玩了？糖糖好想她……做的草莓蛋糕。”

    草莓班戟不能久放，方子茜用冰袋收着。

    赶紧拿出来，让陈嫂带着小团子去吃。

    洛晨曦趁机拉着方子茜，坐到沙发上。

    “小茜茜，你老实交代，你跟白世勋……到底是怎么回事？”