    “江会长！”

    孟东阳看到这一幕，又是愤怒又是惊骇。

    他没想到，这陈飞如此强悍，竟然将江无风一击击碎。

    就在他呼喊的时候，巨大的世界树，继续朝孟东阳横扫而来。

    孟东阳咬牙切齿，满脸恨意，盯着陈飞，一声爆喝，“小子，我和你同归于尽。”

    “轰！”

    又是一声巨响，孟东阳的元印，金光飞虎，也直接被陈飞的世界树击碎。

    世界树携带着恐怖的力道，继续前行，横扫向孟东阳的肉体。

    孟东阳咬紧牙关，激发实力，想要挡住陈飞这一记横扫。

    “轰！”

    世界树撞了上来，孟东阳顿时感觉到一股恐怖的力道袭来，好似要撕裂自己的身体。

    但，很快，他似乎发现了异常。

    陈飞这世界树元印的力量虽然十分恐怖，也的确厉害。

    但他毕竟还只是一名元魂境的武者，想要直接击碎一名元胎境武者的肉体，这股力量，还显得有些不够。

    但刚才，江无风的肉体，却十分轻易的被陈飞给击碎了。

    “这到底——”一时间，孟东阳感到有些疑惑。

    但就在此时，一道残影，从他眼角一晃而过。

    这下，孟东阳猛然想到了什么，面色大变，扭头侧身看去。

    只见刚才碎裂的江无风肉块之中，一个小人模样的人影，急速朝城主府方向冲了过去。

    这下，孟东阳彻底明白了，眼睛瞪圆，满脸愤怒，怒吼道：“江无风，你害我！”

    显然，那个逃窜的人影，正是江无风的元胎。

    刚才，他故意说一起拼命，还率先冲锋，甚至让陈飞击碎自己的肉体，摆出一副搏命的架势，骗得孟东阳也随之一起拼命。

    结果，他却暗中藏好了自己的元胎，借助孟东阳拖住陈飞的这短暂时间，趁机逃命。

    这完全就是将他孟东阳当诱饵，自己逃命。

    也难怪孟东阳如此愤怒。

    只是，孟东阳这么一分神，本就处在极点的身体，再也扛不住了。

    “砰”的一声，他的肉体也随之碎裂开来。

    孟东阳也毫不犹豫，顾不上自己的肉体了，神魂融入元胎，同样化为一个小人，追着江无风，朝城主府方向狂奔而去。

    陈飞看着两个逃窜的小人，不由得愣了一下。

    体内，一直没有出声的天明大人，此刻出声催促道：“小子，还愣着干什么，快追啊！”

    “元胎不死，身体不灭。”

    陈飞这才恍然大悟，马上追了过去。

    其实，也怪不得他，毕竟陈飞交过手的元胎境高手，还是太少，之前在南炎城的时候，那几位元胎境高手，也基本是靠天明大人，直接硬生生的拍死的，压根就没怎么给对方逃命的机会。

    所以，陈飞对元胎境武者的保命手段，也不太熟悉。

    当他击碎对方的肉体之时，本能的以为，解决了对方。

    却没意识到，元胎境高手，还有元胎脱体保命这一底牌绝招。

    两道元胎的速度很快，但陈飞拼命的催动元气，再加上世界树上风意的叠加，速度也不遑多让，紧跟着追了上去。

    很快，三道残影，来到了城主府上空。

    江无风一马当先，几乎没有任何停留，直接朝城主府后院冲了过去。

    紧跟其后的孟东阳见状，怒喝了起来，“江无风，住手！”

    但，他的呼喝，不仅没有阻止江无风，反而让江无风速度更快了。

    追上来的陈飞，看着这两个飞逃的人影，大手一探，凌空抓了过去。

    刚要追上去的孟东阳，被陈飞无形的元气影响，顿时速度滞了一下，被江无风甩了下来。

    然后，陈飞恐怖的大手，凌空抓了过来。

    孟东阳感受到即将到来的威胁，大惊失色，狂呼了起来：“不要——”“啪！”

    一声轻响，陈飞大手直接将孟东阳的元胎抓在手中，用力捏碎，化为无数精纯无比的元气，飘散开来。

    陈飞见状，马上深吸一口气，将这些元气吸入体内，没浪费一点。

    等吸收完了孟东阳的元胎气息之后，陈飞身形一动，进入到了城主府后院。

    元气散开，探查了一番，陈飞眼眉皱了起来，“没发现江无风的踪迹，那家伙，逃了？

    不可能这么快吧！”

    说话间，陈飞在城主府后院搜索了起来。

    转了一圈之后，他来到后院一个偏僻的花园之中，花园正中间，有一口井，不过看样子，似乎很久没用，已经枯竭了。

    “真的逃了？”

    陈飞还是没发现江无风的踪迹，准备再仔细寻找一遍。

    但就在此时，天明大人的声音，在陈飞体内响了起来，“去枯井那边看看。”

    “难道，藏在了井内。”

    陈飞心中一动，凝聚元气，来到枯井旁边。

    靠近之后，陈飞眉头一皱，果然发现了些许异常。

    这枯井周围，有一层焦黑的痕迹，还有淡淡的元气气息，在周围飘散。

    但探头看去，枯井里面，却是一片空荡，什么都没有。

    “这——”就在陈飞不解的时候，天明大人的声音再次响了起来，“不用找了，人已经不在这了。”

    “呃？”

    陈飞不解。

    天明解释道：“这枯井不是井，而是一个一次性的传送阵。

    江无风的元胎，应该已经通过传送阵离开了。”

    “传送阵！”

    陈飞有些惊讶。

    天明道：“每一位城主，都是府主控制地盘的核心力量。

    对于这样的人，府主都是十分重视的。”

    “所以，在建造城主府的时候，都会耗费巨大的修建一个传送阵，便于紧急情况下，城主传送信息，或者逃命。”

    “这木香城城主府的传送阵，显然就在这里。”

    “只不过，一般情况下，只有城主才能使用这传送阵。

    没想到这木香城中，城主之外的人也可使用。”

    听完，陈飞算是明白是怎么回事了，也基本能猜到是怎么回事了。

    一般的城市中，有着官方身份的城主，都是绝对一把手。

    但在这木香城中，情况却不太一样。

    这里是药师协会的大本营，药师协会的影响力，超过了城主。

    江无风这位副会长，在很多时候，权势都比孟东阳这位城主大，所以得到使用传送阵的法诀，也是很自然的事情。

    本来，陈飞是打算将他们一网打尽的，没想到还是算漏了一招，让这江无风给逃了。

    虽然有些遗憾，但陈飞也没太过纠结，毕竟这次还是收获了孟东阳和梁一舟这两位元胎境高手的元胎。

    吸收了他们的元胎之后，陈飞感觉体内的气息澎湃了起来，卡在元魂境九重境的关卡，已经开始松动了。

    不过，现在不是突破的时候，还有其余事情要处理。

    

