    另一边。

    在周立新和李君浩消失两个多小时后。

    几辆警车突然停在了金都皇朝的大门口，警察将酒吧的老板袁坤叫了出来，进行审问调查。

    而袁坤也十分配合，将整个事情的经过简单的交代了。

    “今晚有个客人喝多了发酒疯，在停车场里闹事，撞坏了好几辆车，周少爷的车就是其中受损的一辆，当时我通知他以后，他就跟李少爷一起去停车场检查车辆了。再后面的事我也不清楚了，我忙着去通知其他车辆受损的客人了。”袁坤一脸老实的说道。

    一帮警察又对酒吧里的服务生进行了盘查，还询问了几个客人，得到的回答都是一致的，有人醉酒在停车场闹事。

    之后，他们本想将金都皇朝的监控全都调出来检查一遍，谁知，却无奈地发现，因为酒吧附近的一个变压器出现故障，酒吧里里外外，包括停车场在内的摄像头，全部罢工！

    也就是说，今晚什么影像都没有录到！

    最终，一群人只得无功而返。

    而当天晚上，交警也在距离金都皇朝不远处的一个路口拦下了一个醉醺醺的男人。

    经过测量，男人血液中的酒精含量为九十毫克每一百毫升，属于醉酒驾车，当场便被罚款两千元，并记十二分，处以七日拘留。

    次日一早。

    中阳市的本土新闻电视台报道了一件令所有人都大跌眼镜的新闻——

    “今日凌晨，在城南的外环路上，一辆豪华跑车撞在了绿化带上，车上两名男子受了轻伤，处于昏迷状态，但在被紧急送往附近的医院后，医生却惊讶地发现，两人身上都少了某个身体器官！”

    “目前，两名受害者的家属已经报案，警方深入调查，从此事件的后续情况，本台将会为您持续追踪报道。”

    在家里吃早餐的萧云看到这则新闻后，差点儿一口饭没喷出来。

    这秦景山替自己善后，也处理得太随意了吧……

    这不闹得满城皆知了吗？

    想到这，萧云擦擦嘴，东西也不吃了，直接拿上外套去了一趟海康医药那边，一来是也到了给秦景山的血管瘤复诊的时间，二来是他准备问问对方这件事儿的善后问题。

    二十分钟后，海康医药大楼的顶层。

    装修奢华的办公室中，只见秦景山的身上扎了许多银针，而萧云正缓缓的运行着体内的真气，一点点顺着银针输入进对方的身体里。

    萧云眼观鼻，鼻观口，口观心，很快，秦景山身上的银针便微微颤抖了起来，同时，一股暖意也开始在他全身四处游走。

    感受着自己身上新奇的变化，秦景山的内心也是惊叹不已。

    虽然他早就知道中医文化博大精深，也认识不少有名的中医，但是像萧云施展出来的这一套针法，既神奇又精妙，他还是头一次见！

    收针后没多久，秦景山更是觉得通体舒畅，不由得再一次感慨对方的医术高超。

    萧云一脸疲惫的坐下下，喝了口水缓了缓神。

    他现在给人看病治疗，基本上都是靠用自己体内的真气去牵引银针，或以真气替病人疏通脉络。

    长此以往，又没有补充真气的技巧和方法，只能靠打坐慢慢调整，这会儿子，萧云脸上多少有些惨白，整个人看起来无精打采的。

    然而。

    秦景山见他这副模样，却误以为他是因为对自己昨晚的所作所为感到后怕了，当即便皱了皱眉头，没好气地说道：“小子，说实话，老头子我觉得你哪儿哪儿都好，但就是不喜欢你那副烂好人的模样！”

    “亏老头子我昨天晚上还对你出手果断感到欣赏，谁知道你睡一觉起来，就又摆出了这副慈悲大善人的做派来了！”

    “事情做都做了，男子汉大丈夫，敢作敢当！你可不要让老头子看不起你！”

    萧云好笑地看了对方一眼，这下他总算是明白，为什么林天华会说秦景山的脾气古怪了。

    普通人遇上这事儿，多多少少都会站在道德的制高点，指责他不该以这种方式去教训对方。

    可秦景山倒好，生气的原因，竟然是误以为他后悔阴了那两个纨绔大少一道。

    “秦老先生，我萧云是那种敢做不敢当的人吗？昨晚的事情，我一点儿也不后悔。”

    他微微粗喘着，看起来有几分虚弱，但眼底的神情却很是傲气，继续说道：“这两乌龟王八蛋，之前霍霍了多少小姑娘我不知道，但只要他敢对我的女人下手，那我是绝对不会轻易饶了他的！”

    “至于这件事的善后问题……秦老先生，若是你愿意帮忙，我萧云一定会记得你这个人情。”

    “但若是你有为难之处……我也没打算逃避，出了什么事，该我担着的，我会担着！大不了人死鸟朝天！”

    看着萧云那一脸严肃的表情，秦景山哈哈大笑起来：“没想到你小子看起来书生气十足，文文弱弱的，竟然也能如此狠辣！”

    “老头子我活了大半辈子，见过多少以眼还眼、以牙还牙的事儿，可还真就没有哪个比得上你这法子来得爽快！”

    萧云冷冷的说道：“周立新这王八羔子，一而再再而三地插手我和雪儿的事，我早就警告过他了，可他非但不听，甚至还变本加厉，我只能彻底断了他的念想了。”

    秦景山笑得脸上的皱纹都皱成了一团，“这没了卵蛋，对于一个男人来说，简直是比死了还难受，哈哈哈！你小子，真是绝了！”

    “对了秦老，昨晚的事儿我看到电视台都已经在报道了，周家那边……”萧云试探性的问道。

    秦景山砸吧着嘴笑道：“周项天那老东西，就只有周立新这么一个宝贝孙子，昨晚在医院听到孙子的卵蛋没了，当场就被气晕了。”

    “后来他醒过来以后，就问那小王八蛋是不是得罪了什么人，可那小王八蛋支支吾吾扯了一大堆，愣是没敢提到自己给林雪儿下药这件事，估计是担心得罪林家。”

    “后来，周启民又跑去隔壁病房，把李斌和李君浩审问了一遍。李君浩那臭小子可能是作恶太多，叽叽歪歪说了一大串人名出来，他们挨个挨个地排除，估计今天都排不完！”

    “周启民？他又是谁？”萧云愣愣地问道。

    秦景山没好气地白了萧云一眼，说道：“你小子，大事上面倒是觉得你机灵，怎么一到这小事上就这么迟钝呢？都是姓周的，还那么关心那小王八蛋，肯定是他老子了啊！”

    萧云讪讪一笑，转而问道：“秦老，这事儿都闹到电视台上了，会不会被查出来什么？”

    秦景山神秘兮兮地笑了笑，说道：“就是要闹到人尽皆知才好！”

    闻言，萧云懵了，这咋闹大了还成了好事了呢？

