    “看来，这是打算抢了？”

    云千帆的脸上依旧挂着笑容，但笑容有些冰冷。

    身上的气息也是越发强劲，随手都有可能动手。

    唐残剑见状，这事毕竟是自己引起的。

    “云兄，不好意思，给你惹麻烦了。”

    “这东西，我不要了。”

    话落，转身就离开了。

    他的离开让老板有些不爽，但人家不要了，自己就算是抢来了，又能咋样？

    “小子，算你好运！”

    “要不然，今天我就让你知道，在这里，你什么都不是。”

    老板冷哼一声，坐在的位置上。

    但是心中，却已经记恨起了云千帆。

    云千帆冷冷的看了他一眼，声音有些冰冷。

    “如果你想动手，随时可以找我！”

    “记住洗干净脖子！”

    话落，也转身离开。

    看了看天色，有些晚了。

    就近找了一家客栈，随便点了点东西。

    “小东西，这是什么你知道吗？”

    云千帆喝着酒，在脑海中询问噬魂兽。

    “这是吞天兽的骨头，蕴含很强大的灵魂之力，我可以恢复实力，并且有机会突破。”

    吞天兽？

    云千帆心中一惊。

    之前师兄给他的那本书上，就记录着第三界的荒兽榜。

    榜单上记录着整个第三界的荒兽排行前一百的荒兽。

    这吞天兽，榜单第三！

    八品巅峰的修为，神虚境的强者，都不敢招惹！

    没想到，这块骨头竟然是吞天兽的骨头。

    “行吧，那你吃了吧。”

    云千帆取出黑色的骨头，扔进了缚兽环之中。

    噬魂兽那黑色的身影在缚兽环之中猛然变大，一口将整块骨头吞下。

    而后直接趴在了里面，开始沉睡。

    想它和伊伊这种级别的生灵，基本上不需要过多的修炼。

    只需要等待成年，他们就能够成为主宰一界的存在。

    夜幕降临，云千帆躺在床上。

    时间已经过去了两个多月。

    也不知道雪柔在混乱之地如何。

    自己暂时无法联系到大师兄，不然就请大师兄帮忙看看了。

    “看来，自己要抓紧时间了。”

    云千帆深吸了一口气，缓缓闭上了眼睛。

    次日清晨，云千帆早早的就出发了。

    不过，早上出门的猎荒者也不少。

    一个个背着各式各样的武器，在入口的位置招呼着各种修行者。

    多数都是想去猎杀猎物的，之所以晚上不进去，因为夜晚的诡秘森林，比白天更加可怕，死亡率更高。

    云千帆也成为了其他队伍招揽的存在，毕竟他现在也是一个凡魄境的修行者了。

    “这位兄弟，有兴趣一起进去猎杀荒兽吗？”

    “我们队伍就差一个人了。”

    一个人高马大的汉子上前开口问道。

    在他旁边，还有三人。

    其中两个凡魄境巅峰，一个凡魄境后期。

    至于这汉子自己，则是人魂境初期的修为。

    以他们的这个配置，猎杀三品巅峰的荒兽没有多大的问题。

    “队长，他只是凡魄境初期而已，拉进来只会拖后腿。”

    一个正在擦拭长刀的男人语气有些不爽。

    云千帆只是一个凡魄境初期的修行者，要是和他们一起去猎杀三品巅峰荒兽，指定会拖后腿。

