    闻言，唐宁心下一紧，果然是因为这方面的事情。

    “我……”

    唐宁抿了抿唇，准备说的时候，方慧又问话过来：“我知道你这两年带孩子不容易，也知道你的想法。但是我是真的很看好你跟时煜，我和时煜都很喜欢你，你不用担心那么多……”

    听到方慧的这些话，唐宁呼了一口气，紧接着道：“方姨，我从始至终都只是把江大哥当成我的兄长来看待。江大哥的人那么好，他值得更好的女孩子。”

    而方慧这里，她在听到唐宁的回答后，也是松了一口气，“这次阿姨叫你出来，不瞒你，就是因为这件事。阿姨啊是真的很喜欢你，你要是跟时煜在一起我是最赞同，最高兴的。但是昨天……阿姨找你来，就是想再跟你确认一下的。”

    “确认什么事情？”

    方慧说到这里，唐宁就很不明白了，她狐疑地看着方慧。

    方慧从始至终都很赞同她和江时煜，甚至一心都想撮合他们，可是，为什么她会说放心了？

    忽然就改变了注意，而且昨天发生了什么，要跟她确认什么呢？

    她不是很懂。

    “什么事情咱们慢慢说，不着急。”方慧笑了笑，开始慢慢地抿起咖啡来。

    唐宁：“……”

    和她说了昨天有事发生，还什么放心，现在又憋着话在这里跟她说慢慢说，这不是在故意引起她的兴致，吊她的胃口吗？

    对此，唐宁有些不解。

    然而，下一秒方慧却继续开口道：“娟娟的事情，时煜已经在查了，要是那个孩子还在A市的话，用不了多长时间就能找到她的下落，到时候就能知道那通匿名电话到底是不是她打过来的。”

    “好，谢谢方姨。”

    “和我还说什么客气话呢？方姨这些年也没有帮到你什么，你吃苦了，我对不起你，也对不起你的母亲。要是早知道你会遇上霍家人，我早就应该要把你给接走。”

    说着，方慧便长长地叹了一口气。

    但这件事是她自己的命运，真的是应验了那一句：人各有命，这件事怎么能怪到她的身上呢？

    唐宁摇摇头，听着她对霍家的意见这么的深刻，她觉得她和霍瑾寒的事情是不能再拖下去了。

    于是，她便徐徐开口道：“方姨，霍家人是不好，可是霍瑾寒是真的对我很好。我和他的之前是误会，霍振龙虽然做了很多的错事，可他和霍瑾寒却是两个人。而且老爷子对我也挺好……”

    唐宁一边说，一边观着方慧的脸色。

    方慧的脸色很难看，观看到这里，唐宁的心也是沉了沉。

    而方慧也紧接着抓住她的手，缓声道：“唐宁啊，你怎么能这样想呢。你难道没有觉察到，霍瑾寒他对你本来就是时好时坏吗？你两年前就已经感觉到的事情，为什么现在还要去靠近他，相信他呢？别说是霍瑾寒了，就连你说的那霍老爷子，他那简直就是个人精。

    他想要和谁关系好，在谁的面前博好感，那简直就是轻而易举的事情。当年你妈不照样和他很亲近吗？可是，当初拆散你母亲和霍振龙的人也是他，在你母亲被霍振龙难为的时候，那老头子有出手管过吗？

    那老头子什么都没有做，他就会嘴巴上面说一些漂亮的话，他们一家都不是好东西！唐宁你知道吗？你有今天的局面，全部都是败霍振龙所赐，霍振龙那就是个恶心的大人渣！”

    “是么？”唐宁没有想到，老爷子在方姨心目中的形象也是这么的不好。

    看到唐宁的神情，方慧也知道自己说的这些话，情绪是有些过激了。但是再怎么样，这些也都是事实。

    她长长地叹了声：“孩子，不是说你没有跟时煜在一起我就诋毁霍家，而是霍家真的没有一个好东西！”

    “可是……”

    唐宁拧着眉，就算那些人不好，可她和霍瑾寒之间那也是……

    “没什么可是！”方慧蹙着眉，压根不给她把话说完的机会，她抿唇道：“孩子，你也别怪阿姨管的宽，真的是黎家水太深，我不希望你再被霍瑾寒欺骗，被霍家的人针对，伤害！”

    闻言，她没有说话。

    看到唐宁这样，方慧便不由地问了一句：“唐宁，阿姨说的这些话你听进去了吗？阿姨说的这些真的是为你好。”

    “我……”

    她要怎么说？

    要说她爱霍瑾寒，已经准备跟他复婚了？可是话到嘴边，她看到方慧那沉冷的目光，又只能将话给咽了回去。

    她叹了口气，只能点头：“我知道。”

    “知道就好……”

    方慧点头。

    紧接着，她又道：“唐宁，阿姨是真的希望你能找到好男人，阿姨希望你能过上好点的生活，别再被那些渣男伤害。”

    “阿姨……”

    唐宁的喉咙梗梗，忽然之间，她都不知道该说什么好了。

    她的心情也很沉重，一切都如方慧所说，如果不是为她好，担心着她，是绝对不会跟她说这些话的。

    她感觉自己有种负罪感，明明就已经劝过她不能跟霍瑾寒在一起，可她还是决定跟霍瑾寒复婚，而且昨天还跟霍瑾寒你侬我侬的在一起。

    对此，她应该昨天就说了的，至少昨天把这些话给说出口，负罪感就没有现在这么的强烈！

    “对了，你昨天是不是见过江流了？”方慧突然问。

    “恩？江流？”唐宁想起来，点头：“我见到了。”

    “你觉得他怎么样？”方慧眸光闪了闪。

    “他啊？”唐宁觉得有点奇怪，她和江流就是昨天那么一见，平常又没有过多的接触过。

    怎么好端端的就问她这个呢？

    而下一秒，方慧就笑道：“那个孩子就是心性高傲了点，但其实他的人还是挺不错的。”

    “是吗？”

    但是她感觉江流那个人，怎么说呢？反正就给人一种感觉，并不是那么的好相处，而且还挺轻佻的那种。

    不过，她和江流没有深入接触过，单凭着第一感觉也不好说些什么。

    然而，下一秒方慧就开始循循善诱道：“江流现在也是单身，你们都是年轻人，年轻人好相处啊。要是有机会的话，再一起见个面，多交流交流，说不定就互相看对眼了。”

    “……”敢情这是要撮合她跟江流吗？

    唐宁刚想要接话的时候，她就听到外面传来车子的声音。

    她没有觉得有什么，倒是方慧先抬起头，那话语中流露出喜悦来，“他过来了。”

    “谁来了？”

    谁来了？唐宁蹙眉。

    因为两个人坐着的位置靠里，看不到外面。

    但是很快，她的疑惑就被解答。方慧的视线一直注视着门口的方向，她也顺着她的视线看过去。

    只见有人从门外走进来，江流坐在轮椅上面，他的身后是推着他的保镖。

    顿时间唐宁就觉得很无语，难怪方慧会把见面地点安排在这里，原来是要安排她跟江流见面。

    可是她已经和江流见过面了，再者，她也不喜欢江流这种类型的。

    当她刚要说些什么的时候，江流就已经被保镖给推了过来。

    伴随着距离拉近，唐宁将他的脸上神情看的很清楚，他的面容俊朗，那嘴角勾勒着一抹似有似无的笑容。

    他这样子跟昨天那轻佻的模样相比起来，简直是判若两人。

    而她刚刚准备开口说的话，也只能咽了下去。

    江流面朝着她，话语也徐徐而来：“我跟你做一遍自我介绍吧，我叫江流，是江家最小的儿子。唐小姐你好，我们昨天见过的。”

    “……你好。”

