    放眼望去，这一座建筑在州丽主城中无疑是最引人注目的存在。

    “哇——”

    束祁瞧见天之塔的时候，眼中也不由得流露出了震惊之色。

    慕芷晴瞥了他一暗，看来他也是第一次见到天之塔，这样的建筑着实是让人印象深刻。

    “听说这下边三十层是实力最弱的修炼者，到了这中央地三十层，情况就会好很多了，至于顶尖的三十层，那便是强者聚集的地方了。

    听说在这天之塔，只要有实力，不论想要什么都能有，就算是一些势力的强者也是不敢轻易得罪的。”

    束祁缓缓将自己听来的消息一一说了出来，百里红妆也了解到了这最高的三十层是很多修炼者都向往的地方。

    那里的修炼者不光实力强，而且手段高强，影响力极大。

    很多势力都想要招揽这些强者，只不过到了那样的地位，被说动的可能性也是极小的，和诸多实力之间也只存在合作关系，斌不会归顺于势力了。

    妖域的很多决定都与天之塔的这些强者脱不了关系，那里便是真正的中心。

    百里红妆眸光一亮，以她的情况而言，这样的地方无疑正中下怀。

    要想知道魔界的消息，只有妖域的顶尖强者才会知道。

    她原本以为自己需要加入一方强大的实力方才有可能接触到这样的消息，但现在看来，这情况无疑比她想的更好。

    只要她能够进入这顶尖的三十层，她便有机会了解这一切了。

    随着二人走进了天之塔，便发现这里聚集了很多的修炼者。

    不少人都是好奇地打量着四周，从其神情便可以判断出他们都是初次来到这天之塔，对周围的一切都略感好奇。

    同时也有一部分修炼者冷着脸从这里进出，显然是在这里待的时间不短了，对这里的情况都非常了解。

    束祁原本还想着如何才能够以最快的速度了解这里的情况，只有这样，他们才能更快地适应。

    然而，他发觉自己跟随蓝姑娘来到这里之后，周围的人几乎只要见过蓝姑娘的，那目光就没有移开过……

    一时间，百里红妆赫然成了众人关注的中心。

    哪怕修炼到这般境界，随着自身的完善，每个人都会变得更好看。

    这好看同样也是与原本最初的容貌有关联的，想要见到真正的丑八怪，如今根本就不可能看到。

    只是，眼前这个女人未免也太好看了吧……

    倘若不是亲眼所见，根本就不敢想象世界上竟然会有如此美丽的人儿。

    原本一脸漠然准备离开的修炼者们在见到百里红妆之后，脸上的冷漠也消散了几分，取而代之的是一抹兴味与惊艳。

    束祁感受到周围的目光，心头不由得咯噔一声。

    这得亏是蓝姑娘自己实力够强啊，否则有这么一张美艳的脸，那怕是不知道得成多少人争抢的美人……

    “姑娘，你是初来的州丽主城？”

    这时，一名负责接待的侍者已经走了过来，面带笑容地询问着百里红妆。

