    就这样，方勤这厢便将他们的机关向后挪了十丈，到了一个低矮的地块。黄土地上浓雾弥漫，机关不断地发射箭矢，只是他们并不知道攻击是否有效。上头发布了命令，他们只需要上行下效就好。

    西边稀拉的炮火声也响起，是太子军中组织了反攻，方勤喜悦道：“你看，这不就出效果了！”

    这时季王的号角声第二次响起，命令是“向前推进。”李誉名那厢已经杀红了眼，雀局的人一个个从隐蔽处跃出，推着机关往前挪了数丈。

    方勤却迟迟不动，底下人催他：“将军，王爷让我们前进，我们还不行动么？”

    方勤皱着眉摇摇头：“依我看不可，你们听敌人的马蹄声已经传过来了，而且越来越近，我们这时候出去岂不是找死！”

    “可王爷的命令不是听号角声行事么？我们现在这般，被他知道了该如何是好？”

    “兄弟，这是战场，没有一以贯之的策略，我们需要见机行事！王爷在军营中丝毫不知战场上的局势变化，瞎指挥，难道我们要服从么？这么多年，我带着你们出生入死，你们难道不信我？再等盏茶功夫，等敌人绕过这里便会回头，届时我们再出击，必定打得他们措手不及！”方勤说得声情并茂，战场上炮火轰鸣，他的声音格外的大，也显得分外激动。

    不远处的季王听去了大概，身子又朝前往方勤这厢挪动了几步。

    第三声暗号来得很快，方勤这厢还在喋喋不休之时，“迅速撤退”的命令就来了。

    听到这声号角，李誉名忽然感知到了一些东西，知道季王意欲何为了，先前她试探着问过，不过季王搪塞着就过去了，所以她也没有多想。

    现在她终于知道季王要做什么了，她想起了季王先前让她查找奸细一事，同她的手下道：“你们撤退，我去西边看看。这么好的进攻时机，那边怎么连个屁都没放出来？”说完她便驾马离去。

    “应当是东边得手了，见好就收，我们撤！不然太子大军出来，我们跑都跑不掉了。”方勤也听到了撤退号角，他立马下令撤退。

    “是！”士兵们觉得这号角确实奇怪，这雾还没有消散的痕迹，好好的战机，现在就撤退？季王难不成真的在瞎指挥？

    就在这时，李誉名出现了，她悄无声息地从后方出现，将这些人都惊了一惊。

    “你们这边怎么样？杀了多少敌人？”她骑在马上，神态颇为自得。

    “雾这么大，有动静便打，我们哪里知道伤了对方多少人。”吴武的声音很不客气，他很早就看雀局的这一班子人不顺眼了。“你不在东边守着，怎么跑我们西边来了，难道要做一些蛇鼠之事？”

    季王先前问过他们军营中的奸细最怀疑谁，他们毫不避讳地说是雀局的人。现在这女人行迹如此可疑，他们回去之后又可以告她一状。

    “这么好的战机，我们那边很是热闹，但你们这边连屁都没有放出一声，我猜想你们遇到了些许麻烦，特来相助！”

    “可是王爷现在已经要下令撤退了，你难道要违抗王爷的命令？”

    “不敢不敢，”李誉名摆摆手，“反正我们是一路，不介意一同撤退吧？”

    战场之上，如若不是利好的时机，还能容他们停顿攀谈？吴武觉得后背凉飕飕的，觑了李誉名一样，便带着手下撤退了。

    李誉名默默跟在后头，眼睛眯成了一条缝，心中打着自己的小算盘。

    刚撤到山脚下，号角声又响起了。一行人顿在了原处，纷纷交头接耳，询问上头，这是什么意思：“这号角声究竟是怎么回事？这仗还打不打了？怎么一会儿撤退一会儿又进攻？”士兵停在原处，吵吵嚷嚷。

    “将军，我们现在应该怎么办？又要原路返回？王爷是不是把我们当做猴子来耍？”吴武凑到方勤耳边，小声的说道。

    方勤皱着眉头，正在绞尽脑汁揣摩着季王的意思。在他看来，季王并非傻子，大局当前，戏耍这样的事情他也绝对做不出来，她的计划到底是什么呢？

    李誉名见着一群人纠结的模样，实在是看不下去了，驱马上前，同他们道：“你们刚入军营的时候，没让你们立过誓言么？服从命令是首要，出征前王爷一而再再而三的强调了过，你们全都当耳旁风！”

    方勤阴阳怪气：“你难道就不觉得奇怪，为何他会下这种命令？我们来来去去不是第一回了。”

    “我不奇怪，我只知道王爷自有大谋，听她的，不会错。我不同你们多费口舌了，没有杀痛快的都跟我走吧！”

    李誉名调转马头，一夹马肚，又往浓雾中飞驰而去。

    “将军，她说的有道理，我们也一起杀回去吧！这么好的时机浪费真的可惜了！”

    “走吧。”方勤黑着一张脸，拉着马绳，不急不慢地朝着李誉名消失的方向驶去。

    季王四仰八叉地贴在黄土地上，那厢动静消失后，她便从地上爬了起来，骑上马，往城门的方向奔去。

    老九也拍拍衣摆上的尘土，朝着密道的入口走去。他知道季王听到了她想听到的，现下要打道回府了，便随着她一起回城。

    举着令牌穿过了城门，季王顺利回到军营。她一边走着一边冷笑着，出去一趟的收获可真不少。

    她还好生检查了一下自己的身体，发现除了手肘和膝盖的位置，有一些摩擦造成的伤口，其余皆为完好。

    方才也是危险，好几支冷箭朝着她这个方向射来，但都被她避开了，离得最近的一支，是从她的头发上擦过，现在想来，倒是心惊肉跳，方才注意全在那些人的身上，竟丝毫未有感觉。这一趟，也好生刺激。

    回到自己的营帐中，季王摘下头盔，长长地舒了一口气。和林早都急得团团转了，见季王归来，扑了过去，急声问道：“王爷可有受伤？”？

    “你多虑了，你看我这不是好好的吗？一点事都没有。”季王在和林面前转了个圈，有些洋洋得意：“你们要相信我，我可以保护好自己的。”

    “我都担心死了，王爷，你下次可不能这般了。”和林难得带上了一些哭腔，他真的是被季王给吓坏了。大炮声如雷贯耳，就算隔着一定的距离，在军营中也能听得十分清楚。这一下一下的，毫不客气地砸在和林担忧的心上，他的神经全然紧绷着。

    季王也能理解和林的担忧，宽慰他道：“这次是迫于无奈，不能同你们说的太多，害得你们担心，下次我不会这般冒进了，不过很多东西……当真是要自己亲眼所见，亲眼所闻，才能知道的真切，不受蒙骗。”

    季王坐在扶手椅上，给自己倒了一壶茶，大口大口的喝了起来，想起自己方才的经历，有些飘飘然，便同和林说得多了些：“去了战场上，我才能真切的感受到战争的真实模样。如若那支箭羽再往下降个二指的距离，我可能就回不来了，一切可能就在今天结束了。”

    季王正在感叹，和林脸上再现惶恐之色，他转头，朝着身后的帘帐看去，惶恐之色更甚。

    “我在同你推心置腹，你的表情怎么这么奇怪”季王发现了和林地不对劲，疑惑地问着他。

    和林忙收回目光，在季王身上打量了四五番，重新开口说话之时声音都有些颤抖，他指着帘帐的方向说道：“王爷进去看看吧……王……王妃在里头等你……，没什么事的话，属下就先退下了……”

    听到“王妃”二字，季王险些将手中的茶杯打翻，她身子一震，脸上的神情僵住了，双脚像是扎根在了原处，挪都挪不动。

    “进来。”王妃冰冷地声音从帘帐里头传来，季王还从未听过王妃这般冷漠的声线。

    惨了惨了，王妃定然是生气了！

    季王费力地移动自己的双脚，双手拍拍自己的脸颊，好让自己清醒一些。迟钝的大脑努力地想要加速转动，好想做一些对策来，但一切都不太听使唤。季王大脑一片空白地朝着帘帐后方的休息室走去。

    徐江菡坐在休息室里头的椅子上，双目阖着，嘴角抿成一条直线，不怒不喜。但季王知道此时的王妃已经是盛怒。

    “王……王妃……”季王走进来，小心翼翼地唤了一声。

    徐江菡猛然将眼皮掀开，露出一双含怒的双眼。

    季王趁她还未开口的时候，连忙扑到她的怀里，积极认错道：“王妃，我我知道错了，我下次再也不敢了！哎呦，疼！疼！王妃，疼啊！”

    错还没认完，徐江菡的手伸向了季王的耳垂，一拧，将她整个身子都提了起来。

    “我还没消气之前，不许抱我！”

    季王卖可怜道：“我错了，真的知道错了，我下次一定会提前同你商量好再行动！”

    徐江菡手上的劲儿未松，季王自知理亏，不敢闪躲，默默忍受着。

    “你可知道我有多担心！”

