    弘治皇帝看着这些百姓，有老有少，高矮肥瘦都有。

    还真是……整整齐齐。

    只是……好像少了一点什么。

    弘治皇帝勉强的露出笑容：“诸卿不必多礼，来，都赐座吧。”

    众人道：“草民们不敢，草民们俯仰天恩，拜陛下所赐……又得杨知州……”

    弘治皇帝面带微笑，只笑吟吟的看着他们。

    这些百姓们，纷纷说起近来如何风调雨顺，还有这新政带来的益处。

    坐在一旁的杨一清，面带微笑。

    且这些人条理清晰，又是知书达理，哪怕是到了御驾之前，也能做到行礼如仪。

    陪驾的百官，纷纷颔首点头，对此表示赞许。

    弘治皇帝手搭着案牍，在听了足足小半时辰之后，欣慰的看了杨一清一眼：“杨卿家，果然是治理有方，这无数百姓，称赞卿家为包拯再生，朕心甚慰。”

    “陛下。”杨一清道：“这是陛下倡导新政的功劳，于臣下何干？”

    “是啊，是啊，这都是陛下的功劳。”百姓们齐声称颂。

    弘治皇帝左右四顾：“朕巡游至此，能见百姓们安居乐业，也就能放心了，朕已乏了，来，让朕先去歇一歇吧。”

    他起身。

    坐在一旁的诸臣们心里松口气。

    果然，这一趟没有白来啊。

    尤其是那吴宽，听到杨一清取多余的税银，救济百姓，更是眼中放光。

    他捋须，听的如痴如醉，就差点为之叫好。

    吏部尚书王鳌，面上虽带微笑，只是这面容上，却多了几分忧色。

    其余人等，表情各异，却都默不作声。

    弘治皇帝起身之后，萧敬要上前搀扶。

    弘治皇帝将萧敬的手打开，道：“继藩，你来搀扶朕。”

    方继藩便上前，弘治皇帝搭着方继藩的手。

    杨一清哪里敢怠慢，忙是领着弘治皇帝至廨舍。

    这廨舍，在陛下下诏巡游之后，便早已修葺一新，弘治皇帝的行在，虽不及大明宫的气派，却也无一不是精细。

    方继藩和萧敬一左一右，陪着弘治皇帝要入行在中歇息，弘治皇帝想起什么，回头，而此时，杨一清则拜下，行礼，恭送陛下安寝。

    弘治皇帝道：“朕到了通州，这里无一处，不是井然有序，百姓们也都很好，这是卿家的功劳，卿家推行新政，还算合朕的心意，朕巡游至此，劳民伤财，实是不该，尤其令卿费心了。随驾诸臣，也需歇息，卿家就好生的招待他们吧。”

    杨一清心中激动，拜下：“臣……遵旨。”

    弘治皇帝入‘行殿’，萧敬忙是给弘治皇帝斟茶来。

    弘治皇帝却是皱眉不语。

    方继藩便道：“陛下，儿臣且先告退，明日清早，只怕陛下还要在通州走走看看，想来辛苦，儿臣明日来……”

    弘治皇帝摇摇头：“且慢着。”

    方继藩便驻足。

    弘治皇帝深深的凝视着方继藩一眼：“通州，继藩怎么看？”

    方继藩想了想：“儿臣什么都没看出来，儿臣愚钝的很。”

    弘治皇帝叹口气：“哎，何止是你愚钝啊。”

    “不不不。”方继藩忙道：“陛下圣明，儿臣愚钝。”

    弘治皇帝淡淡道：“朕也愚钝。”

    “陛下，这是您自己说的。”方继藩下意识的道。

    弘治皇帝便瞪方继藩一眼。

    方继藩嘿嘿一笑，露出了自己的本色：“儿臣也是怕责任嘛，儿臣说话耿直，还请陛下不要放在心上。”

    弘治皇帝却幽幽道：“朕……到了通州，所见的，确实是秩序井然，所见的百姓，也不无是知书达理，听他们所奏，更知杨一清确是爱民如子，其他诸官，也是勤于公牍，简直是无懈可击，可朕却觉得，有些东西，朕似乎还没有看见。朕想知道的，不只如此，若朕只看这个，那么……此番巡游，又有什么意义呢？”

    方继藩深深的看了弘治皇帝一眼。

    他很了解弘治皇帝。

    若是十年前，甚至是几年前的弘治皇帝，绝不会说这样的话。

    陛下变了。

    方继藩道：“陛下说的有理，果然儿臣说的没错，陛下确实是圣明哪，儿臣自打跟着陛下身边学习……”

    弘治皇帝压压手：“少来这些，朕……想私下在这通州……看看。”

    “什么……”方继藩目瞪口呆，私访！

    弘治皇帝凝视着方继藩：“卿陪朕去。”

    这里……可不是京师啊。

    若是稍有闪失，方继藩怎么吃罪的起。

    通州乃是通衢之地。

    什么是通衢之地呢，就是南来北往的人都有，聚集了无数的三教九流，方继藩……又不傻，自己只想坚强的活下来，为百姓苍生立命，多卖一点房子，养活更多的劳苦大众，他没想过做这么冒险的事。

    可是……

    若是拒绝，陛下他……

    看着弘治皇帝目光灼灼的看着自己。

    显然，方继藩是弘治皇帝的女婿，在弘治皇帝心里，是信得过的人，这是一份信任，他认为，方继藩一定会顺着自己心意去做。

    若是此时贪生怕死，或者是怕惹祸上身，陛下心里……一定很失望吧。

    方继藩面色从容，他笑吟吟的道：“陛下有此意，儿臣很赞同，不过……陛下既是想散散心，这倒也容易，不过……萧公公去，儿臣就去。”

    萧敬吓得脸都变了，骤然又有了一股尿意，他啪嗒一下，跪在地上：“陛下，奴婢……奴婢以为，不可啊。这……这……这是要出事的，此地非京师，稍有闪失，陛下怎么办，奴婢……也担待不起啊。”

    听到担待不起四字，弘治皇帝心凉了，不禁看了一眼萧敬，眼里，写尽了失望：“萧伴伴，你陪着朕长大，可哪里想到，你比之朕的女婿，不及万一。”

    方继藩呵呵一笑：“陛下，儿臣很惭愧。”

    弘治皇帝面色又冷：“不过……朕思来想去，这一趟，如此兴师动众，不能白来，朕还非要去不可。你萧敬不去也去，去也得去。”

    说着，弘治皇帝脸色缓和，看了方继藩一眼：“朕知你们都不放心，不妨如此，朕带几个信得过的禁卫，让他们穿着布衣。”

    方继藩汗颜：“陛下，臣建议，将臣的门生王守仁带上，他……比较厉害。”

    王守仁可是逃脱专家。历史上，刘瑾追杀他，他孤身一人，居然跑的比兔子还在，那些个刺客，望尘莫及。

    再加上，王守仁弓马娴熟，武功又厉害，有他在，方继藩放心。

    “很好，你们速速准备，此事，定要绝对保密，明日拂晓时分，动身。”

    ………………

    次日拂晓，此时通州城里，还是一片死寂。

    弘治皇帝一行人，已是穿着寻常差役的衣衫，在萧敬的布置之下，趁着夜色，出了行在。

    整个通州城，不知何缘故，依旧是没有任何的动静。

    走在街面上，弘治皇帝见此清冷，眉头皱的更深。

    这沿途，都是禁卫，好在萧敬手里头有奉命办事的腰牌，倒也无人敢要刁难。一直远远的离开了行在，禁卫才渐渐的稀少。

    弘治皇帝寻了个幽禁所在，才换上了一身常服。

    彻底的出了牢笼，弘治皇帝才有了一股清爽的感觉。

    方继藩则左看看，右看看，看着这通州城，仿佛每一处地方，他心里都在算计着，这里若是拆了，规划一个豪宅区，那里若是有个大戏堂该有多好云云。

    这是职业习惯。

    通州城因为通衢，所以并没有城门，沿着运河而行，渐渐的，有些人烟了。

    人们似乎并不关心，陛下圣驾的来临，运河上，许多百姓已经开始忙碌。

    沿着运河，是一片低矮的木屋，放眼看去，见不着尽头。

    此时，偶尔有屋里亮了灯，弘治皇帝行了不久，却在一个屋里，突的传出了哭声。

    弘治皇帝驻足，这哭声，是个妇人那儿传出来的。

    萧敬立即明白了陛下的心思，便想上前去探问。

    弘治皇帝却是上前踱步：“我去看看。”

    方继藩显得很无奈，陛下还真是一个好奇宝宝啊。

    似乎……什么都是新奇的。

    众人拍门，片刻之后，门开了，便见一个汉子，背着行囊，而两个妇人，却已是泪水涟连，一个年老的妇人，显然是汉子的母亲，而年轻的，显是他的妻子。

    汉子看着外头八九人，一时愣了。

    弘治皇帝不知怎么打话。

    却是方继藩激灵，方继藩道：“我等是做买卖的，听这里有人哭泣，以为出了什么事。”

    汉子脸色缓和起来，抖了抖肩上的包袱，行礼道：“只是俺正欲离家务工，娘和妻子舍不得，所以哭泣，并没有出什么事，大清早的，让人见笑了。”

    弘治皇帝下意识的道：“噢？务工？去何处务工？”

    汉子愁眉苦脸，似乎这时，没有心情去回答弘治皇帝的问题，且自己的母亲和妻子，此时还伤心的厉害，便觉得弘治皇帝失礼，忍不住没好气道：“自是去保定府，还能去哪里？”

    ………………

    第四章送到，还有，虽然腰有点疼，不过不打紧，继续吧，看看能写几章，月初了，求保底月票。

