
　　林世杰对人工智能的认知自然还是有的，毕竟他也曾编译过游戏。

　　但只局限于游戏中的简单对抗，只能算是数字人，拥有的算法也很简单。

　　触发范围，追击范围，选择模式，设置好这些行为模式的限值就ok了。

　　不要小看这种模式，这就是最简单的人工智能。

　　当然，林世杰讲述的时候自然要加上自己看过的不少知识，否则自己能开发出ar网络可就有破绽了。

　　张院士听完后点点头，“你其实对人工智能已经有了不少了解，甚至有些方面已经很深入了，就比如你ar的优化算法，和对具体事物的模型建立。”

　　“只不过你却没有一个完整的系统整理，或者说缺一个完整的认知。”

　　林世杰立刻点点头，“没错，所以这才厚颜讨教啊。”

　　“呵呵，无妨。”张院士笑着说道。

　　“其实什么人工智能，字面上理解，就是我们人工的创造制作出拥有智能表现的系统。”

　　“这里面其实有两个点最重要，一个就是模型的建立，这是你建立人工智能的前提，它包括事件，周围的环境，以及你要处理的问题。”

　　“一个好的模型是非常重要的，有了它就相当于完成了一半！”

　　“接下来就是算法，有简单的空间算法，棋盘算法，还有拥有自我学习和进化能力的遗传算法。”

　　林世杰不由得一惊，“遗传算法，能够自我学习和进化？”

　　张院士点点头，“没错，只要设定好编码方式就能达到条件下的最优编码！”

　　“所以好的模型和好的算法，就是一个人工智能诞生的关键因素了！”

　　林世杰不由得点点头，这么说来，自己倒是具有诞生人工智能最好的环境了。

　　“算法方面现在研究的比较多，比较流行的就是大数据深度学习法，毕竟世界如此广大，人为的输入信息无论效率还是效果不如让智能去自己识别。”

　　张院士笑了笑，“你知道无人驾驶技术吧，那就是人工智能在大数据上学习的一个重要标志。”

　　“你知道吗，无人自动驾驶要保证安全至少需要177亿公里的测试，而系统迭代升级后，还要重新测试一遍，这在现实世界中是根本不可能完成的任务。”

　　“可在数字虚拟世界则没问题，它能模拟任何现实中的路段，也能同时测试数百台车辆，更能模拟各种不同的突发恶劣环境。”

　　“这才是这项技术能够应用于实际的根本原因。”

　　林世杰连忙说道，“看来我这里还真的很适合人工智能测试啊。”

　　“是啊，要不你以为那些科技公司为什么死命的要各种数据信息。”张院士笑着说道。

　　“也是，”林世杰也笑了，毕竟各大科技公司对于用户的信息可是都在尽可能的搜集，而且还有各种交互应用。

　　毕竟现在互联网上全都是各种大数据的应用，这可都是在催生着一个个的人工智能啊。

　　不过张院士接着说道，“不过这些人工智能只能算是专项的人工智能，距离通用的人工智能还有很远的路要走呢。”

　　林世杰那怕通过字面意思也明白了这两个词的意思，通用人工智能内，那岂不就是科幻电影中的智能了。

　　想到这类，林世杰忍不住的说道，“那人工智能内发展到那个程度，真的不会出问题吗？”

　　“哈哈，”张院士不由得笑了起来，“其实在科学界这种人工智能翻盘人类的想法是最少的，因为我们普遍都认为那几乎是不可能的。”

　　“倒是那些艺术家，或者所知不全的家伙更倾向于这个可能呢。”

　　林世杰不由得想了想，缓缓说道，“就像您之前提到的遗传算法，虽然他们会学习，进化，自我编码，但依然在框架之内？”

　　“不全是，”张院士笑了笑，“人工智能拥有的就是智能的表象，是在我们设计的算法之内。”

　　“它更像是我们人类的一个投影，行为投影，智能投影，大脑投影等等，我们设定他们的标准就是我们的认可度。”

　　“人工智能虽然会在很多方面看起来十分强大，完全能代替人类，但其实他只是我们人类的一个延伸。”

　　“其实我们更倾向于未来是一个人类与人工智能相融，互相深度结合的一个可能。”

　　说着张院士还眨了眨眼。

　　林世杰不由得有些莞尔，也是，未来的事情谁说的清呢？天籁小说网

　　他也更倾向于这个可能，毕竟就算人工智能真的产生了所谓的意识，也只是一个有自我意识的，在设定框架内的一段程序，它的意识或者说智慧也只是更好的附和人类标准。

　　毕竟人类能够离开人工智能，而人工智能离开人，恐怕只有灭亡一途了！

　　“人工智能涉及的方向其实很多，你可以先好好了解一下。”张院士笑着说道。

　　“其实最理想的人工智能研究，是通过脑科学的逆工程，制造出一个完整的人工生命。”

　　“只不过这可是个极为遥远的过程，我们目前就是在各个具体的方向作出智能系统去提升解决问题的能力。”

　　“但你却可以去了解下脑神经的相关知识，也许您能找到特别的灵感。”

　　“脑科学吗？”林世杰喃喃道。

　　张院士的话还真的提醒他了，毕竟他的扫描可是能够清晰完整的扫描出人脑系统的。

　　虽然没有丝毫活性，但这不正好可以以此为基础，去开展逆向工程，建造一个独一无二的人工智能吗？

　　想到这里，林世杰立刻有些兴奋。

　　“看你的样子是有些迫不及待了吧，不远处就是医学院，你可以去看看。”张院士笑着说道。

　　“这个不着急，毕竟能跟着您讨教可比什么都强！”林世杰连忙说道。

　　“哈，这话我爱听。”张院士笑着说道，“不过我这年纪大了，可是要午睡的，下午还有一场校园科技展望，我这个校长可是要参加的。”

　　“这样，一会你跟我回趟实验室，我把我那些的资料给你一份，你先学着，有什么问题随时问我。”

　　“那真是麻烦您了。”林世杰自然谢过，毕竟张院士给的肯定不是普通东西，而且这种自学方式才更适合他。

　　“哦，对了，”来到实验室，张院士提醒道，“别忘了下午早点回来，刘局会过来的，他应该有事要说。”

　　“收到！”

　　说完林世杰便直奔医学院。

　　“这孩子，真像我年轻的时候啊，一样的求知若渴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第108章 人工智能领域免费阅读。https://xs.23sk.com 