    “哇哦——”

    夜空之中，饶晨控制着机甲正在迅速攀升。

    大地在他脚下越走越远，璀璨的灯光连成一片，勾画出绝美的一幕。

    “原来，从上往下看，这么漂亮啊！”

    饶晨喃喃道。

    这台机甲的操控属实非常便捷，可以说有些傻瓜式了。

    他第一次进到机甲里，全身就被一种无色无味的液体笼罩住。

    就算鼻子嘴巴被堵住，可奇怪的是，饶晨依旧可以呼吸。

    在他的眼前，出现的不是什么大屏幕，而是就好像没上机甲一般，用眼睛就可以看到四周的风景。

    他转转头，可以清楚的看到机甲的部分躯体，漆黑的夜晚下，点点条形散发着金黄色的荧光。

    视线边缘，可以看到一些数据在不停的变化着。

    高度，速度，以及机甲状态等等东西，全都清楚的直接浮现在视网膜上。

    而饶晨的想法，能够直接传送到机甲上，做出相应的动作。

    比如此时，饶晨想着停下，整个机甲在天空之中忽然暂停。

    没有科幻片里的喷射器等东西，饶晨也不知道机甲到底是靠什么才能悬浮在天空，他也不关注这些。

    一眼望去，因为站的够高，地球的完整面貌在他眼前浮现。

    广阔的海洋在黑暗之中宛如潜伏的巨兽，陆地上，灯光璀璨，特别是越靠近海岸，灯光越密集，再往上走，灯光就逐渐稀稀拉拉的。

    站在接近十万千米的高空中，整个地球并不像他在世界地图上看的那样扁平，这是一种全新的体验，饶晨有些说不出来的感觉在心里酝酿着。

    这颗星球，是如此的伟大。

    就算饶晨现在驾驶着十多米高的机甲，在它面前，依旧是如此渺小。

    人类在这颗星球上进化了数百万年才发展成今天这个样子，灯火璀璨，生机勃勃。

    他无法接受地球会在某一天变成未来地球的那般死气沉沉的模样！

    想到这，饶晨仰望了一下距离华夏好像不太远的那片大陆。

    如今的地球，需要的是团结！

    团结数十亿人，让每个人都积极做好准备！

    这样，才有可能在饶晨的帮助下，战胜来到地球的入侵者。

    现在只有华夏在做着准备，还有人拖后腿的情况下，饶晨真的很担忧。

    千万不要以为拥有高斯步枪和艾薇毒素就稳了。

    入侵者不是傻子，前期是有可能猝不及防会遭受人类的反击，但等到入侵者稳定下来后，人类就将陷入艰苦卓绝的保卫战斗。

    这样的战斗，光靠华夏一个国家是守不住的。

    毕竟地球不是只有华夏一个国家。

    看着面前的地球，饶晨心思转了很多。

    “要不要...出国看看？”

    他不怕自己被发现，华夏即将公布入侵的消息，在这个冲击下，他的出现，说不定是一件好事。

    顺便，还能威胁威胁众人，让他们明白现在华夏的真正底气。

    于是，饶晨先看向华夏版图的左边。

    特的地理学的并不咋地，不过他好歹知道在华夏的左边，那片密集灯光颇高的地方，是欧洲。

    这些个老牌帝国的群居地。

    曾几何时，在地球上耀武扬威的欧洲，如今也早已垂垂老矣，甚至可以说是腐朽不堪。

    面对日益强盛的华夏，他们大多数选择像鸵鸟一样把头埋在沙子里，装作没看见。

    我不想看见，大家也别想看见。

    正如BBC的阴间滤镜一样，他选择性的忽视华夏某些地方，还要大加抹黑。

    饶晨看了一眼，迅速的忽略过去。

    这个时代，他们早已不是主角。

    饶晨的目标，只有一个！

    ...

    华夏沿海，某雷达预警部队内。

    作为战略常备值班部队，他们是要24小时轮番工作，守护好祖国的大门时刻不能松懈。

    只不过，大多数时候，值班的战士们都很闲。

    除了某些特定的日子，他们在雷达显示仪上很少发现东西。

    一般来说，没有ZZ上的纠纷，谁也不会将航空燃油白白的浪费到天空上。

    陈东端坐在椅子上盯着面前的仪器，在他旁边，易罗成正在用笔记录着一些参数数据。

    “啊...天天看，怎么一到我值班，就啥事都没发生！”陈东躺在椅子上，伸了个懒腰，可眼睛始终还是紧盯着屏幕。

    “你还想有事发生啊！”易罗成白了陈东一眼，他觉得自己这位兄弟心真大！

    没情况出现就是最好的情况了！

    一旦发现什么，上报上去，每一次的碰撞驱逐，都有可能会引发一场巨大的战争灾难。

    这不是什么玩笑。

    人类之间的战争，点燃战争这把火的引子，往往是一些看起来不相干的‘小事’。

    华夏现在还是发展中国家呢，还将持续发展很久很久。

    最好是有一天，可以发展到A了过去，对手打出了GG这种地步。

    大好的势头现在可不能有什么意外啊！

    陈东百无聊赖的坐在椅子上，他本身就是个闲不住的人，好在对于自己的职责，他很清楚。

    嘴巴在动，眼睛可一点都没放松。

    “老易，你说今天上面发的那个通知是什么意思，明天叫我们集合一起看新闻联播？”

    “叫你看你就看呗，一个班看跟一个连看有啥区别。”

    “但是我听说团长会来，你说看个新闻联播团长过来干啥。”

    “哎呀，你急什么，明天不就知道了！”

    “也是。”

    陈东叹了口气，在他心里，有一些不好的预感，可是，他没有跟身边的战友说。

    眼睛看着屏幕上的雷达图，说实话，他很想上面出现个什么飞行物，这样，枯燥的值班才会有一点乐趣，训练了一年的口报才有机会施展出来，虽然他知道，他这种思想要不得。

    雷达图还是那样平静，只有一个苍蝇在上面快速的爬着。

    苍蝇？

    现在可不是有苍蝇的季节啊！

    不！

    陈东的表情瞬间严肃起来，这不是什么苍蝇，而是一个不明飞行物正在急速的飞行着！

    刻苦的训练让陈东第一时间就反应过来，他首先看着雷达上的影像，确认这不是什么大型鸟类。

    鸟的飞行速度没有这么快，反射面积也没这么大。

    对！这不是鸟！

    他一把将桌子上红色电话机拿起，口齿清晰的向联合作战指挥部进行紧急通话。

    “我是前沿雷达站，发现不明飞行物，方位，幺两洞拐五零...”

    与此同时，距离雷达站不远的某空军基地，一阵警铃打破了夜晚的平静。

    PS.我查不到有关雷达口报和后续情况报告的资料，就自己胡乱编了。

