    “优柔寡断，门炎他们居然选择猿飞再次代替火影职位，可恶。”行走在阴暗根部总部的志村团藏，眼中闪烁着冰冷。

    “猿飞，人柱力，注定一生孤苦伶仃，孤儿难道不是更好被掌控吗？你想做而虚伪不敢做的，老夫代替你。”

    志村团藏对着身前几位半跪在地的根部成员道：“立即准备封印九尾仪式，三天后封印。”

    “是！”

    九尾妖狐入侵木叶村，四代火影战死，伴随着时间流逝，不可能瞒得过，向世界散发而去，闻着无不为之动容。

    木叶村，仍处在悲痛之中，但恢复、戒备、吊唁有序的进行。

    四代火影衣冠冢的葬礼，万人空巷，所有村民忍者，自发为之送行。

    灵魂没了，肉体没了，与原著相比，波风水门结局悲惨很多。

    三天过去。

    悲痛没有消失，却木叶村却快速的恢复着。

    在阴暗的看见中，无夜睫毛微动，慢慢睁开双眼的时候，狂风中带着声浪呼啸而来：“醒了？小子！”

    “恢复不少体能。”无夜坐在地上，看着自己双手，握了握，距离完全恢复体能，还有很长的距离，但比昏睡前，几乎无法动弹，好太多了。

    “小子，你是谁？你为什么在这里？”

    声浪引起狂风，无夜衣衫猎猎作响，碎发飘动。

    “有事？”侧身，无夜睥睨着问话的九尾妖狐。

    “告诉我，你凭什么在这里？”闸门中，阴属性九尾妖狐不满的盯着无夜，本来再次被封印，又失去自由，现在居然老子的地盘，还有别人。

    能忍吗？

    决不能忍。

    如果不是不能出来，早就乘着这大胆的小子睡着，一口吞掉他。

    九尾妖狐内心也不有反问自己：“难道本大爷看起来如此和善吗？居然能在本大爷面前睡着，这胆子得有多大？”

    “无聊。”

    无夜才没时间理会他。

    脑海中有太多的疑问，太多的问题等待思考。

    “小子，你说什么？”九尾妖狐咆哮着，整个空间都在震动：“你想死吗？”不详而恐怖的气息弥漫而来。

    九尾妖狐，四肢着地，呲牙咧嘴，九条尾巴搅动乾坤。

    九尾妖狐肯定，这大胆的混蛋，马上跪地求饶，甚至吓昏过去。

    “闭嘴。”无夜双眼一凌，斜睥九尾妖狐，刚刚思考就被打断。

    夹杂着还没有石碑的消息，以及无法回到尸魂界，种种麻烦，心情根就不好。

    现在来惹。

    找死啊？

    霸王色霸气，全力张开，霸气领域碾压在九尾妖狐之上。

    那四肢着地，一片凶狠的九尾妖狐，整个身躯轰然砸在地上。趴在那里，抬不起头。

    连浑身毛发都贴在身上，那刚才还搅动乾坤的九条尾巴，跟放在地上的绳子没有区别。

    “你是？”

    九尾妖狐眼中露出惊恐。

    惊恐的望着无夜。

    “这样的气息？”九尾妖狐吞了吞口水，忘不了，绝对忘不了，那杀死该死封印自己冥王的神秘人，似乎就是这股气势？难道是他？

    难道他没有回到自己的世界？

    而是在这里啊？

    “怎么是这个变态啊？”看着无夜，九尾妖狐就感觉自己腹部阵阵刺痛，可是在那场战斗中，自己悲惨的被攻击上了。

    “能让我难以站起来的气势，绝对是他。”九尾妖狐快哭了，有点天理行不行啊，我都被封印了，还想咋样啊？难道被封印还要继续受虐吗？

    看着终于闭嘴的九尾妖狐，无夜收回霸王色霸气。

    虽然现在各方面还没有恢复完毕。

    但恢复的那些精神力，足以支撑一些时间的霸王色霸气领域。

    虽然压力消失，但九尾妖狐不敢站起来，耷拉着耳朵，前爪放在脑袋下，一副畏手畏脚的模样。

    狂妄自大的九尾妖狐，能如此表情，应该是第一次。

    “这种狂人，怎么还在这个世界啊，不是该回去了吗？有他在，除非六道那老头子复活，才有可能抵挡吧？”在九尾妖狐心中，无夜就是六道仙人一个级别的存在。

    当然如果无夜全部恢复，然后灵魂再与海贼世界的肉体融合，与六道仙人谁强谁弱，真不好说。

    无夜快速的判定自己体内情况。

    体能恢复不足两成，但血能以及体术剑术皆能使用，可不能出去啊？一旦离开载体，灵魂会无时无刻的消失，灵魂消失任何，可无法恢复与弥补。

    斩魂刀碎了，天灾之力与吞噬之力无法使用。

    无夜眉头紧皱，随即判定自己的伤势：“伤势恢复不错，三成，再有十天就能全部恢复。”

    最后把目光放在灵力之上。

    震惊的瞪大眼睛：“没有恢复？怎么可能？”

    当察觉到自己体内依旧是一丝一毫灵力都没有时，无夜也难以保持平静。

    皱眉沉思，暗道：“不可能啊，虽然是熟睡，没有主动控制去恢复灵力，肯定恢复稍慢，但睡了这么久，至少自动也要恢复一成多吧？现在居然一丝一毫都没有？”

    怀疑自己是否内视判定错误，里里外外再次查看一次。

    依旧是体内任何一处没有任何灵力。

    无！

    “那现在主动恢复灵力，总可以了吧？”无夜深呼吸间，开始吸收灵子。

    数息之后。

    眉宇间闪烁着惊诧：“没有灵子？这里没有灵子？难怪不能恢复一丝一毫，这么说，在这里，永远别想恢复一丝一毫的灵力了？”

    噩耗算不上，但绝对算不上是好消息。

    “居然没有灵子，连死神世界现实世界都有灵子，这个世界到底是什么世界？”

    ..

