
傅鑫挂了电话，手心里全是汗。她答应了！怀着这股子兴奋，他往家里走去。可是走着走着，又重新调回去，拐弯去了书店。邝云喜欢看书，自己也要多看点书。

而家里的邝云，却陷入了沉思之中。傅鑫现在的表现十分的明显，而且刚开始，也是自己向他示好的。今天的邀约，确实是一种信号。傅鑫是个内敛的人，他能主动打来电话。说明他动心了。

上辈子自己遇到他的时候，正是伤痕累累的时候，他也因为家庭和身体的双重原因，三十八岁还没有结过婚。

当时的他已经是团长了。也没有上过军校，是自己一点点打拼出来的。身上的大伤小伤重叠，自己跟他过得那几十年，他常常都是伤病交加的。但那是自己最开心的几十年。

俩人之间最遗憾的事情，就是自己小时候伤了身子，不能生育。他也因为战场上中了流弹，伤了身子，自己和傅鑫一辈子也没个孩子。

他走后，自己又过了几年，也随着他去了。谁知道一睁眼的时候，竟然回到了十岁，正是父母双双牺牲，舅舅来接她的时候。她睁开双眼的时候，舅舅正在和奶奶据理力争。争得不过是自己的归属。

当年自己的奶奶，想霸占自己爹娘的抚恤金，不断的跟自己说，舅妈不会待见自己。还是让自己跟着她，这样不会受气。

上辈子自己相信了她的鬼话，在叔叔家做牛做马六年，一直到十六岁才跟舅舅团聚。她那时候才知道，奶奶说的都是假话。舅妈非常好相处，把自己当做亲生女儿来对待。表哥表妹对自己也十分的好，并没有冷待自己。

舅舅一家不只是让自己当了兵，还给自己说了一个婆家。当时是人人羡慕的白家。虽然因为不能生孩子离婚了，自己也从来没有怨恨过。

除了跟傅鑫在一起的时候，就是舅舅家的时光，最让自己怀念了。

这辈子自己第一时间就跟着舅舅回了家。自己父母的抚恤金也没有交给奶奶，都拿回了舅舅家。舅妈给自己买了一套房子，言说这样以后嫁人才有底气。

这辈子自己早早的入伍，恢复大学的时候努力考上了帝都军校。而自己思念了好多年的傅鑫，他竟然就那样的出现在了自己面前。

一切都不一样了。不只是自己，还有傅鑫。这辈子他竟然考上了军校，自己跟他熟悉之后，也知道了他是西北军区考上的。不是上辈子的西南军区。

最惊讶的事情，是傅鑫说他全家人都来了帝都。前世一直在老家的婆家人，那天自己去找他，其实是想看看傅家人，到底是不是自己印象中的人。

可是看过之后，她才感到，恍惚中，自己是不是认错人了？她一度以为，傅鑫不是自己认识的那个人。因为现在的他面容稚嫩，眼神坚定。对于自己的未来和想法，十分的确定。

今天的一个电话，她听着傅鑫说着和上辈子一样的开场白，邀请她出去玩。她就确定，自己的那些怀疑，都是错的。他就是傅鑫，是自己生活了半辈子的傅鑫。

他不再是上辈子那个，只想着帮扶弟妹的傅鑫，也不是没有自我，只有家人的傅鑫。她侧面打听了很多，在傅鑫的嘴里。家里一团和气，家里人都住在一起，姑姑也住在一起。

邝云实在好奇，傅鑫口中的二妹，前世他只有傅淼一个妹妹。据说有一个小妹妹，十几岁的时候意外去世了。现在这个活下来的妹妹。是不是也跟自己一样？

还有前世早逝的姑姑，为什么这一世什么都变了？邝云迫不及待的想时间快点走。最好眨眼就到明天。

傅焱和白墨宸，正在四合院查看装修进度。谁知道刚进门的时候，从院子里出来一个人。

“白墨宸？”梅泽看着眼前的大外甥，怀疑的眼神看着他。

他今天是来看看自己的院子的，上次因为想拿地把院子卖了。现在他后悔了。

谁知道地没买上，院子还没了。自己想拿钱再买的时候，却是找不到更合适的地方。当时自己卖的着急，并没能卖上价钱。

所以想来看看，这家人是不是还能卖给自己。自己哪怕加点价格，只要能再买回来也可以。

谁知道自己在院门外转了半天，看到里边很多人，就壮着胆子进去了。一看是在装修，工人当时就要赶他出去，他说了几句好话，才让他看一看。

看完他就心里懊悔。没想到老房子一改，显得这样的气派。他看到了地龙和火墙都改好了，屋里也装上了洗浴间，而且整座房子的下水道和电路都改好了。

这样一看，以前嫌弃的，老房子的短板也没有了。就是这家人已经装修过半，看样子是不能还给自己了。梅泽垂头丧气的往回走，没想到一出门就遇到了想要进门的白墨宸和傅焱。

梅泽看了看这院子，又看了看白墨宸。他仿佛明白了什么。内心掀起来滔天巨浪，这个浪潮几乎将他吞噬。

“这个院子是你买的？是你买了我的祖屋?”

这个院子确实是梅家的祖屋，当时被梅老爷子分给了梅泽。梅泽一直嫌弃老院子不方便，所以没有来住过。运动的时候梅老爷子住到了学校里，院子一直闲置。

“梅先生没事的话，请让开，我们要进去了。”白墨宸并不想跟他多说话，多说一个字，都是浪费口舌。

“我问你这个院子是不是你买的！你就是这样跟长辈说话的？”梅泽被他这态度气到了。

“长辈？”白墨宸含着这俩字，细细的玩味，忽的，他笑了。他转身看着梅泽，嘴里吐出来一句话。犀利的眼神直接射向了梅泽。

“你也配？”

梅泽往后退了一下，白墨宸的眼神实在是太吓人了，骇的他都站不住了。几年不见，自己这个命大的外甥，竟然成长的这么快。不再是之前稚嫩的男孩了。

傅焱并没有说话，这个时候保持沉默，让白墨宸自己解决才是对的。但是她还是偷偷的掐了一个霉运符，用内力打入了他的后背。

梅泽应该感到荣幸，能做傅大师的试验品！这样的机会可不是年年有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69656744"  chaptername="第三百一十七章  邝云">加入书签</a>
</div>
