    第405章 醒悟

    王宫之内，鹤熙眉头紧锁，都这么久了，银河之力怎么还在继续破解时空护盾。

    自己放给了银河之力80%的进度，到了现在，哪怕自己技术再高超，也已经力不从心，只能延缓银河之力对时空护盾的破解。

    虽然说的时候信心满满，但只有鹤熙自己知道，将这些主动权拿回来，是有多么的困难。

    虚空本就比反虚空克制，如果想要凭借虚空压制反虚空，需要的努力，要多上数倍不止。

    虽然能够延缓，但进度还在缓缓向着100%迈进，这是不可遏制的。

    想要遏制，就只有一个办法，那就是打断银河之力对时空护盾的破解。

    想要有多大的收获，就要冒多大的风险，这是不争的事实。

    这次的计划，本就是一次豪赌。

    赌赢了，天使文明得到一线生机。

    赌输啊，自然是满盘皆输。

    如果时空护盾被破解，那就代表着天使文明满盘皆输。

    在破解进度达到98%的时候，对天使彦异常有信心的鹤熙，终于是忍不住联系了天使彦。

    “彦，到底是怎么回事？银河之力怎么还在破解？”

    接通通讯的第一时间，天使彦就听到了喝喜酒略带急迫的发言，整个人不禁微微一愣，脱口而出。

    “不可能！”

    “怎么不可能？我还能骗你不成？”

    “可是，我们都追出去接近一百公里，就算反虚空引擎很强大，也不可能一直在破解，距离越远需要的能量和运算力就越多，银河之力不可能拥有那么强的暗能量储备和运算力。”

    天使彦没必要骗自己，鹤熙是能够明白的，如果天使彦说的是实话的话，银河之力的破解强度，应该早就一落千丈。

    不可能再让进度向前，自己怎么说也应该让进度停止或者倒退才是。

    这是鹤熙对自己的自信。

    然而，事实却是，最多还有十分钟，这最后2%的进度，就要走完，时空护盾就会被破解出一个大洞。

    想到这个，鹤熙脑中突然出现一个可能，直接开口。

    “彦，你确定你追的银河之力，是银河之力？”

    “什么意思？”

    “我懂了，快回来，银河之力一行人，还在王宫附近！”

    再看一眼吊着自己的天使彦，再加上鹤熙的提醒，天使彦终于感受到了不对劲。

    都追出了这么远，怎么可能还是追不上，哪怕有虫群单位阻挡，也不应该这样。

    毕竟，在天上飞的，怎么也不应该比地上跑的慢才对。

    越想越不对劲的天使彦，几乎瞬间就判断出，鹤熙的猜测可能是真的，不禁面色发白，心神俱震。

    一股暗能量从智天使身上爆发，将周围围攻自己的虫群单位震退震死。

    在往回飞的时候，天使彦派遣十名天使战士继续追前面的银河之力和大地之心。

    剩余的天使战士，则是被天使彦命令以最快的速度返回王宫。

    同时，天使彦也在天使们的暗通讯作战平台上，说了一下猜测。

    只不过天使彦说的时候，可不是说的猜测，而是说的实锤情报。

    因为只有这样，才能让天使战士升起紧迫感，更快的返回王宫。

    在发现天使战士全都返回之后，坐在萃取房上的云奕，无奈的摇摇头，看向葛小伦问道。

    “小伦，还的多久？”

    “八分钟！”

    “那你快点，天使战士们，发现了不对，都回来了。”

    提醒完葛小伦之后，云奕便再次看向其他人。

    “我的幻境终究是被看穿了，虫群单位会尽可能的阻止天使战士们回归，但我们也需要准备随时应战，给小伦争取时间。”

    众人没有出声，只是点点头，开始检查装备和殖装翅膀。

    天使们都是空中单位，能不能打好这一场，靠的可都是自己的殖装翅膀。

    当然，孙悟空这个不需要翅膀就能飞的不算。

    因为念力透支暂时无法使用的缘故，云奕从未用过的翅膀，也被亮了出来。

    能不能结束战斗，就看这一次了，云奕得打起精神来。

    同时也在心中暗暗可惜，幻境竟然被看破了，难道是自己让幻境当中的程耀文跑的太快，让天使们看出来不对劲了？

    要知道就应该好好谋划一下，弄几个意外出来，给天使们一个甜头的。

    叹了口气，苏泽突然发现，自己好像没有武器的说，平时用的都是念力，根本没有用过武器。

    至于飞剑，丢在地球上了呀。

    看来，只能变身一下了，也不知道会不会被认出来，应该是不会的吧，都过去那么久了。

    不对，自己也可以更改一下外观，并不是很难的样子。

    想到这里，云奕身上血肉开始翻滚，似乎每一个细胞都成了一个独立的个体，开始重新排列组合。

    甚至，细胞更深层次的分子，原子，也在重新排列组合。

    眨眼间，云奕就在众人目瞪口呆的神情下，变成了一个像机械多过像生物的杀戮机器。

    要软件安不清楚面容，右手变成骨刃，左手变成卷须，面部被骨甲形成的头盔覆盖，只露出两个红色发亮的眼睛，身上同样也不例外，完全被黑红色的甲壳覆盖。

    但这些甲壳，都透露着一丝丝的金属质感，似乎是由某种金属打造而成的外骨骼装甲，而非骨甲。

    事实上，这身外骨骼装甲，既是骨甲，又是装甲。

    里面蕴涵非常大量的暗开头金属，以及少部分珍贵的暗夙银金属。

    至于为什么不全都用暗夙银，云奕倒不是不想，虫群也有存货。

    但问题是，暗夙银不能变形，用多了以后，云奕自己的身体就该变得僵硬了。

    而且，暗夙银添加起来也是非常的困难，需要一种特殊的溶解酶，只能由主宰号分泌。

    别看主宰号那么大，这种溶解酶的分泌，是真的少，而且用在别的地方，也不是很好用。

    所以，云奕只能少量的给自己添加暗夙银。

    但这少量的暗夙银金属，也是让云奕的骨甲，坚硬程度上升不止一个档次。

    骨刃挥舞几下，发出利刃撕裂空气的声音，云奕看向目瞪口呆的看着自己的众人，没好气的开口。

    “我都是虫群的掌控者了，当然得用点虫群的东西，这就是虫群掌控者的战斗形态，不用大惊小怪。”

    “奕哥，你的意思是，艾拉掌控者也有这么个形态？”

    赵信好似想到了什么，打了个寒颤之后，开口说道。

    “没错，艾拉掌控者也有。”

    “无法想象，这么丑的装甲，艾拉掌控者竟然也有。”

    被赵信这么一打岔，众人之间凝重的气氛也微微活跃，刘闯第一个出来反驳赵信的话。

    “你懂个屁，你看这骨刃，你看着头盔，你看着线条，你看着骨刺，哪里不代表着杀戮，哪里丑了？明明帅的一批好吧。”

    虽然听起来是在拍马屁，但这的确是刘闯心中最真实的想法。

    说完赵信，刘闯看向云奕，一脸渴求的开口道。

    “我能不能也整一套这种装甲？”

    听到刘闯刚刚说的话，云奕就大概明白刘闯的想法，果不其然，刘闯说了想要一套这样的装甲。

    知道刘闯误会了，云奕有些无奈，摇摇头道。

    “这个真不行，这其实不是什么装甲，就是另一种形态，真正的战斗形态，是我身体的一部分。”

    话音落下，云奕看到赵信一脸不忍直视的表情，目光竟然还放在自己小兄弟那里，顿时往后缩了缩。

    还不等云奕开口询问赵信想干嘛，就听到赵信武语气夸张的开口。

    “奕哥，按你说的意思，你现在就是什么都没穿呗。”

    云奕:“……”你脑回路可真是清奇。

    暗叹一句，但不得不承认，赵信说的还真没错，自己现在，的确是什么都没穿。

    “有什么用问题吗？”

    云奕发问。

    “问题大了啊。”

    赵信面带促狭。

    “为什么？”

    “奕哥，咱们一会面对的敌人，可都是天使战士，都是美女啊，你这不穿衣服，问题能不大吗？”

    “……”

    云奕再次无语，卷须变回手掌，搭在额头上，不愿意搭理赵信。

    而其他人听到赵信的话，不由得“哈哈”大笑起来，让云奕更加无语。

    “喂喂喂，一会就要开战了，你们都给我严肃一点啊。”

    话音落下，笑声慢慢停下，只剩下赵信挤眉弄眼。

    相对于云奕这边战前的活跃气氛，天使彦这边，却是心急如焚。

    凭借智天使对虫群单位的碾压，以及银翼对智天使速度的加持，让天使彦速度飞快。

    可速度再快，也是相对于其他天使战士而言的，近百公里的路程，在虫群单位的干扰下，之前需要五分钟才能够回到王宫。

    而鹤熙说话，剩下的时间只有十分钟。

    赶路就需要五分钟，最后自己只剩下五分钟去打断银河之力。

    而且，想要打断银河之力，就必须先将保护他的云奕一行人打败，不管天使彦怎么想，都觉得这是不可能完成的任务。

    这个时候，天使彦不禁有些后悔，自己为什么这么的不警惕，竟然被一个假的银河之力，给吊住这么久，跑出去这么远。

    如果因为自己的失误，让王宫的时空护盾被攻破，自己简直就不是一个合格的女王。

    心中焦急的天使彦，拼了命的加快速度，但速度就是提不上去，太多的刀锋天使出来，拿性命阻挡她，让她的速度提不起来。

    哪怕再不甘心，天使彦也只能接受自己现在的速度。

    她不是没想过升空，去到梅洛天庭外面行动，但外面的虫群单位更多，会更加拖累速度。

    甚至还有主宰号和一大群利维坦这样的超级虫群单位，出去的话，很容易被拖住。

    就在天使彦心急如焚的往回赶的时候，鹤熙这边也在想办法。

    自己是不能动，不能出去亲自战斗，星命也被抢走，没了太好的远程输出手段。

    最终，鹤熙只能看向那些二代的天使战士，通过暗通讯作战平台，将利害情况讲清楚，让二代天使们出去寻找敌人。

    外面到处都是虫群单位，还有大批堪比二代的刀锋天使，对于二代天使来说，外面无疑是非常危险且致命的。

    稍不留神，生命就会消逝。

    但天使终究是天使，以为了正义，死不足惜为口号的天使。

    瞬间而已，所有的天使战士全都表示自己想要出去时空护盾，找寻隐藏起来的敌人。

    鹤熙最终给前五千名回应的天使战士下达了命令，让她们主动出击，寻找隐藏的敌人。

    接到命令的天使战士们，没有丝毫可能会赴死的觉悟，脸上全都洋溢着笑容。

    而没有接到命令的天使战士，则是有些失望，只能继续隔着时空护盾，对外面的虫群单位，发起攻击。

    用一分钟的时间将状态全都补满，五千名不知是幸运还是不幸的天使战士，通过微型天门，出现在时空护盾之外。

    与此同时，时空护盾内部的天使战士们，这个时候也是火力全开，尽可能的打击时空护盾之外的虫群单位。

    给出去的姐妹们，争取更多的安全空间。

    当五千名天使战士出现的那一刻，等候在附近的刀锋天使和虫群单位们，一拥而上。

    可五千名二代天使的力量，聚集起来，真的不容小觑。

    如果放在一个普通的星际文明当中，这五千名二代天使战士，能够在三十分钟之内，将该文明的一切成规格的武装力量打撒。

    要知道，二代天使战士，可是能够以一己之力，毁灭一个宇航级文明舰队的超级战士。

    前提是给她足够的时间。

    而现在，五千名这样的超级战士距离在一起，一时之间，虫群单位还真讨不到什么好处。

    但讨不到好处归讨不到好处，不代表虫群单位没办法对她们造成伤害。

    虽然五千名天使战士一起爆发的战斗力惊人，但在虫群各种精英单位的配合下，天使战士们，也是在第一时间就出现了上万。

    当她们齐心协力将四千多刀锋天使击杀的时候，她们也伤亡了接近一千五百名二代天使战士。

    可问题是，刀锋天使还有很多，虽然大部分都去阻挡那些三代天使战士，但在王宫之外，数量还有十万之巨。

    之所以没有攻击，完全就是因为，云奕将其叫停。

    (本章完)

