    王强远远的看着半山处数千人在其中建设的庄院，也是不由轻轻一笑。

    　　庄院之奢华和广大，可以说是海州前所未有。

    　　现在王强完全能够想到，张天英必然有着自己所不明白的机遇，要不然别说是建这个庄子了，就算是面前这个一户户都是新居的张家庄，依靠前任捕头的积蓄都建不起来。

    　　别人不知道前任捕头的身家，难道他们这些捕房之中的同事还能不知道。

    　　别说是前任捕头向来大方，就算是极能搜刮，也不过只是一个捕头，又那里能够搜刮到这么大一笔家财，只是张天英毕竟是捕房之中的兄弟，所以没人说出去罢了。

    　　可捕房之中的兄弟多是县中富户出身，现在佃户不断逃逸，若是继续这么下去，恐怕关系就是在好也会生分下来。

    　　到时若是县中所有富户一起找张天英的麻烦，张天英就算是修为增长在快，又如何能够接的下来。

    　　这一次前来，可是县令大人吩咐了主簿之后，主簿与捕头两人亲自安排的，让王强也是不由暗暗思索究竟要如何才能让张天英停下招收人手。

    　　“你说什么？”

    　　看向王强，张天英还真没有想到，自己不过是招收了一些一无所有的佃户，居然会惹来这么大的麻烦，也是不由面色大变。

    　　王强一脸严肃的道：“这是主簿大人亲口说的，县令已经过问这件事了，而且这样招收人口的，向来可是只有胸怀大志的英雄豪杰才会这样做，县令大人毕竟与令尊有旧，所以才愿意将这件事压下来！”

    　　“但要是被别人告上去，无论你的初心是什么，朝廷处理这种事情向来可是有错杀，无放过，到时你绝无生机！”

    　　“来人！”张天英大喝道。

    　　一名侍女迅速出现在客厅之中，一脸恭敬的看向张天英。

    　　张天英也是直接吩咐道：“立即告诉管家，从今天开始，张家庄不准在增加一户，若是在有新的人口出现，他这个管家就别想干了！”

    　　看侍女出去后，张天英这才看向王强怒声道：“这么一片大山，若是开垦出来，养活上万人都没有一点问题，我要不招一些人，仅仅只是原本的百余户人，别说是开垦山地了，就是山下的田地想要全部种上都是捉襟见肘，谁知道只是招一些佃户，居然会惹出这样的麻烦来！”

    　　王强想到这些山林还是捕房之中的兄弟给张天英弄来的，不由也是摇头苦笑道：“招人就招人，你要是跟其它人一样，也自然没有人说闲话，可你又是新衣又是新房子的，将整个县中富户比的就没有一个好人，别人要是不给你安一个收买人心的罪名，都对不起你做的这些事情！”

    　　“我也不想花这个钱，可这些人过的日子简直就没有一点活路啊，都快冬天了，居然还住在四处漏风的房子里，身上连个衣服都没有，只是穿着一件草裙，都是海州百姓，我又怎么忍心自己每天吃饱穿暧，然后看着这些人一个个冻饿而死！”

    　　说到这，张天英也是一脸感慨的道：“同是华夏子孙，我都想不通这些人是怎么忍心将这些同族一点一点的逼死！”

    　　对于张天英的感慨，王强也是忍不住白了张天英一眼道：“我在捕房之中几年，什么事情没有见过，这些事还用你给我说，反正不管别人怎么做，你这里最好不要在招人了！”

    　　说着，王强也是轻轻站了起来，看向外面整整齐齐的一片房舍道：“仅仅只是外面这些人，只要你经营好了，将来你张家都能够成为海州数一数二的大户！”

    　　“也就是海州许多富户家中的子弟都在捕房之中，有这些兄弟的劝说，要不然你以为就你练有武功啊，现在捕房之中的兄弟可绝不会是家中修为最高的，心黑一点人家直接派人过来弄死你，难道你还指望有人给你报仇不成！”

    　　冷笑一声，王强也是低声道：“王捕头与你家毕竟只是外来户，你就是死了都是白死，他连丝毫踪迹都不可能找到！”

    　　张天英心中顿时一惊，因为黄有仁的关系，加上这些时日修为也是突飞猛进，他是真的没有将这些乡中的富户看在眼中，所以这一次招人才会这么肆无忌惮。

    　　想到王强说的这个可能，张天英也是瞬间就冒出了一身的冷汗，转身就对王强一礼道：“多谢兄弟提醒，要不然这一次我真的要犯大错了！”

    　　“好了，该说的我都说了，你自己这些日子最好注意一点，城中有捕头在，别人还能够有所顾忌，不行你就先搬回城中来住，等实力提升起来之后在住过来，要不然这件事对你来说是早晚都是一个麻烦。”

    　　看王强说完之后就要走，张天英连忙道：“等等！”

    　　“前些时日说要给兄弟你找一本武功秘籍，这几日我已经找到了，兄弟你先等等，我这就去给你拿出来！”

    　　回到卧室之中稳了稳心神，张天英也是不禁苦笑。

    　　还是太没有经验了，要不然这一次行事自己肯定会谨慎几分的。

    　　既然知道捕房之中都是城中富户家中子弟，自然就应该想到，这些年轻人可绝不会是家中的最强者，自己却依然这么肆无忌惮的行事，也就是自己也是捕房的捕快，有一个公家的身份，父亲还是前任捕头，让这些人有所顾忌。

    　　要不然恐怕自己一开始大量招人，让这些人家中的佃户大量逃亡的时候，就会有人前来干掉自己了。

    　　心中暗暗决定，赶紧想办法填满石门的第二格空间，然后进入二级世界之中提升一下实力，毕竟灵魂穿越到新的世界之后，这个世界的时间可是过的极慢。

    　　而且二级世界之中，以自己现在的实力，也必然能够得到极大的锻炼，回来的时候在二级世界的积累还能提升一下自己在这个世界的实力。

    　　记的王强是用刀的，张天英从空间之中拿了一本五虎断门刀，又轻轻的摇了摇头，这才轻步向客厅之中走去。

