    若是这清风阁阁主没说对付杨家的话，他说不准不会去杨家坐镇。

    可如今清风阁阁主在他面前这么威胁杨家老祖，他倒是有了一次兴趣，想要去杨家坐镇，看看那背后的人是否真的如此厉害，能够在他的手底下将杨家给挫骨扬灰。

    翩翩清风阁阁主没有察觉的到陈强的不对劲之处，她看着陈强便是得意的不行，嘴里还喋喋不休的说着：“到了那时候，我定会让你们所有人都付出代价。

    今日我受了多少伤，来日我定千倍百倍的还回去！”

    杨家老祖听着清风阁阁主说的话，看着他那镇定的眼神，甚至是有些得意的表情，便是忍不住垮了垮嘴角。

    他不知道这陈强会不会听他们一家，但他知道这清风阁阁主从来不打没有把握的仗，他竟然敢如此之说，便是有这样的想法，谁知道他背后里到底埋着什么药，越想越觉得如此，这杨家老祖瑟瑟发抖，甚至都有些站不稳了。

    而这陈强看着杨家老祖这模样，总觉得有些嫌弃，他撇了撇嘴。

    但是他不想要让自己刚刚认定的合作伙伴就这样被清风阁阁主吓到，他拍了拍杨家老祖的肩膀，给了他一个安慰的眼神。

    若是别人，杨家老祖并不会有什么感觉，可是陈强在，他便是安心不少，朝着陈强点了点头你。

    陈强见杨家老祖已经恢复正常了，他便也转过头去对这面前一脸得意的清风阁阁主说道：“阁主，你该不会是想告诉我你今日招来这人，不仅能够安然无恙的把你救出去，连面都不需要了吧！”

    他觉得有些好奇这清风阁阁主为何如此的谨慎，若是那人出来说不准他们几个人火拼一下，还能够将自己和这杨家老祖斩杀掉。

    毕竟清风阁阁主这般的镇定，又这么的自信，觉得那背后的人能够从自己手中救人，那没理由连面都不让自己见了，除非这人的来历有些奇怪，他不希望有后顾之忧。

    清风阁阁主听着陈强的话，嘿嘿一笑。

    他就知道这背后的人引起了陈强的兴趣，越是如此越好，他知道陈强的性子，引起他兴趣的事情，他便会去琢磨，若是因为此而引起兴趣，让他躲闪便好了。

    他知道父亲能够不露面，便将自己救出去了呢，越想越兴奋。

    清风阁阁主眼睛里边都冒着光亮，而这光亮被陈强察觉到了，他勾了勾嘴角，倒是想知道这背后的人究竟是谁，能够让这清风阁的阁主如此高兴。

    “叶林不愧是叶林，这都能够猜得出来，可即便能猜出来又怎样。

    叶林，你的好日子到头了。”

    他一边说着一边挥着手，完全不在意自己身上都是灰尘，自己的脸上都是伤痕，他觉得如今自己受了多少的罪，这张羊早晚有一天一点一点的都要还回去，他倒要看看，当张扬遍体鳞伤爬在地上动弹不得的时候，还会不会用这样的眼神看着自己？

    那时候他一定会让这陈强好好的跟自己求饶，他如今倒是不想杀陈强和杨家老祖，他想让这两个人受尽折磨而死。

    杨家老祖在得知了陈强会护着自己的时候，便整个人都变得不一样了。

    他也不害怕这清风阁阁主了，看着他的眼神也充满了不自在。

    清风阁阁主虽然是一阁之主，可其实他实力还远远不如陈强，陈强能够做到的事情，这清风阁阁主可不一定能够做得到，想着杨家老祖便是调侃道：“方阁主应该不会是死到临头了，还想着吓唬我们两个吧！我活了这么大岁数，可不是你三言两语就能哄骗过去的。”

    杨家老祖这话说的十分的气愤，清风阁阁主本来还得意洋洋的，但是听到了杨家老祖的话之后，那么笑容便僵在了脸上，进退两难。

    他终于是感受到了这样的情绪，这杨家老祖真是讨人厌的紧，等自己有能力将他斩杀的时候，一定要好好的折磨他，将他的舌头拔掉，看他还敢不敢说出那样的话。

    陈强倒是比着杨家老祖要稳重许多，他明白来人的实力再强也斗不过自己，他便起了一丝兴趣，也想好好的想一下这清风阁的阁主再做什么。

    想着，他便凑进了阁主，对着他便是微微一笑，一副胸有成竹的样子说道：“让我猜猜那来人是什么样子的？

    若是我没有猜错，这男人应该是你的父亲吧！”

    他此话一出，清风阁的阁主立马愣在了当场，他是怎么知道的？

    这阁主能够想得到这陈强发现了他父亲的存在，却想不到这陈强能够通过他父亲的气息推算出身份。

    这清风阁阁主眼睛瞪的大大的，就差把眼睛瞪出来了，看着他这模样，陈强便是明白自己猜测是真的，那个人居然真的是已经死去的前清风阁阁主。

    而杨家老祖便是震惊不已，他甚至都不去看那清风阁阁主的眼神，只是有些颤抖的看向了陈强，他知道陈强不会无的放矢，他竟然如此说，便一定有证据证明那个人绝对是清风阁阁主的父亲。

    虽然他知道这阁主的父亲早在很多年前就已经死了，不然他杨家也不能成为第一世家，越想越觉得是如此，他浑身都是在颤抖着。

    对比于杨家老祖的害怕，这清风阁阁主则是多了一丝疑惑，他看着面前的陈强，喃喃道：“你，你怎么知道！”

    看着清风阁阁主这副震惊的样子，杨家老祖便是瞬间明白了什么，他不可置信地看向清风阁阁主。

    那老头子可是在很多年前都死了，他们这些人可都是到场的的，甚至于他很高兴。

    要是那个老阁主在的话，杨家很有可能会被这清风阁打压下去，毕竟那老头子修为可是高得很，比起现在的陈强也有过之而无不及。

    若说那老头子活到现在，已经不知道实力高深成什么样子了，他现在才开始知道了害怕，若是那人真在此地，真有可能灭掉他和陈强。

    此时他已经害怕到颤抖，失声问道：“真的是你父亲？”

    

