
田淼淼对郑研所说的，只是笑笑，不予评价。

“你个该死的农女，你笑什么？”郑研一直就注意着田淼淼，是以她一笑，郑研就心中尤为不爽。

“唷，管天管地，还管人笑不笑了，郑姑娘是住河边还是住海边的？”田淼淼可不会惯着郑研的坏脾气。

“这与我住哪里有什么相关的？我住我郑家的，怎么，你有意见？”郑研恶声恶气地说道。

她越是生气，田淼淼便越是淡定，她摇头叹道：“可惜了，我还以为你住海边的呢，管得还真宽！”

“噗嗤——”不知是谁笑出了声，然后又传来几声轻笑。

“田淼淼！你找死！”郑研气极了，感觉心肝脾胃都难受起来了，正想说什么，却被人给打断了。

“表妹，别气，田姑娘和你说笑呢！”钱芷柔的声音清脆的噪音响起，“既然大家都觉得年年赏花很无趣，我们可以玩玩别的。”

郑妍朝田淼淼哼了一声，转身笑着问钱芷柔道：“玩什么？柔姐姐，快说快说！”

“吟诗作对自是需要时间沉淀慢慢学习的，作为女子，习字不多，不如就击鼓传花吧，鼓声停便以‘花’为主题，说个诗句即可。”钱芷柔提议道。

“好呀好呀，听说京都的赏花宴就会有这击鼓传花，我还没玩过呢，我玩我玩。”

“听着倒是有趣，只是我只读了几本书，恐怕一时不记得多少带‘花’的诗句呀。”

一时间，好几位少女听了感兴趣地聚一起讨论起来。

“好，那就决定了，就用‘花’作为主题，只要含花的诗句都可以。”郑研一句话就把事情敲定下来。

钱芷柔心中得意地看了田淼淼一眼，她相信，这个小村姑是肯定不会什么诗呀文的，只要击鼓传花点到她，就一定会让她出丑。

白晓月将钱芷柔幸灾乐祸的表情全都看在眼里，她皱了皱眉，担心地看了一眼田淼淼，说道：“姑娘，你看这事儿怎么办”

田淼淼看了钱芷柔一眼，又看到白晓月她露出担心的眼神，她笑了笑着道：“兵来将挡，水来土掩，也并不一定会正好在我这儿就停下。”

其实她心里知道，钱芷柔既然敢这么说，就必定是想到了办法，一定会让她拿到花，让她去做“花”主题的诗句的，只是她到底凭什么这么自信，自己还不知道而已。

如果她真的只是一般的农女，那肯定是会怕被钱芷柔算计的，可她毕竟是来自现代的一缕幽魂，古代的诗句她还是记得一些的，虽然不会到很厉害的地步，不过应付这么几个“无才便是德”的少女们，应该是没有问题。

白晓月看到田淼淼一副自信满满的样子，心底慢慢平静下来。她家的姑娘那么厉害，说没有问题，就必然是没有问题的，虽然只是接触了过短短的几日，留给白晓月的印象确是极为震撼的。

所以此刻的她，甚至比田淼淼还要自信很多。

水榭不远处，承昭和郑卿站在角落里，看着水榭里的一切，自然把这一幕幕都看在了眼里。

郑卿奇怪的看了一眼承昭，他感觉不太对劲，毕竟田淼淼一向都是他的逆鳞，只要是和她相关，他必定会想方设法帮助她，没想到这一次承昭居然这么坐得住，没有直接冲过去，倒是个奇迹。

“你不怕你家小猫儿吃亏？还站在这里干嘛？”

承昭的目光都没有从田淼淼身上移开，他喃喃说道：“不怕，她既然敢应战，自然是什么都想好了，也能自己承担。”

其实，说不担心小猫儿是假的，可是承昭却很相信她。

对承昭来说，他家小猫儿是什么都优秀，前世也曾出现过这样的问题，据后来所知，她那个年代有过一种说法，叫做“飞花令”，她还专门把规则跟他解释过。

承昭觉得这次的游戏，跟飞花令没有什么区别，只不过就是多一个击鼓传花的过程而已，反而比飞花令的难度降低了不少，所以他觉得小猫儿应该是能够游刃有余的。

要不怎么说了承昭和田淼淼有默契呢，他俩是想到一块儿去了，甚至田淼淼已经在脑海里搜刮关于“花”的诗句了。

正当田淼淼想的出神时，女眷们也越聚越多，凡是听说击鼓传说的游戏的少女们，都开始跃跃欲试起来。

郑研看了钱芷柔一眼，看到后者点点头，她便说道：“走，我们去园子里走走，先赏花，我已命下人去准备了，到时就在园子里玩击鼓传花。”

田淼淼自然是将一切都看得清楚，钱芷柔一直把郑研当枪使，这里毕竟是郑家，所以很多事情都是由郑研决定的，然而每一步都有着钱芷柔的设计。

虽然田淼淼还不知道钱芷柔到底是怎么做到的，但她知道一点，郑研这个小妮子是被人利用了而不自知，以今日的情形看来，确实如此。

恐怕这正是郑卿不太喜欢这个庶妹的真正原因吧。

说实话，郑府满园子的花的确蛮不错的，有桃花、樱花、月季花，甚至还移栽了不少映山红，各种各样的花，争奇斗艳，4月的时候，很多名贵的花卉还没开放出来，能有这么些争相呼应的各色鲜花，已然不错，这自然是郑府很用心的举办花香会的表现。

田淼淼压下一株樱花枝头，凑过去一闻，清香扑鼻，再看看满园子的景致，难怪郑府每年都办了赏花宴呢，这满园的春色也是郑府一大奇景吧。

一众女眷逛了差不多半个时辰园子，钱芷柔眼见下人们都已经准备的差不多了，她朝郑妍点点头。

郑研立即清了清喉咙，说道：“击鼓传花的事宜，已经全部准备妥当了，我们一起去坐坐，玩玩游戏。”

不少妙龄少女都争相跟随郑妍而去，钱芷柔却没有跟着，而是落后几步，等到田淼淼走到她跟前时，她才邀请道：“田姑娘，一起去玩游戏吧，好吗？”

田淼淼早就知道钱芷柔肯定是不会放过她的，必定会叫她一起去加入游戏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67876226"  chaptername="第一百三十四章  住在海边，管得宽">加入书签</a>
</div>
