
　　叶泽开着车在马路上左摇右晃地行驶，车内放着姚想手机里的歌。

　　都是些令人昏昏欲睡的古典钢琴曲，她鸣鸣自得，谓之高雅的爱好，能陶冶她作为淑女的情操。

　　叶泽都懒得搭理她，要不是他自己没手机，早换他自己喜欢的摇滚乐和流行hiphop了。

　　他现在要去的地方是之前的家勒福超市，位于九龙区熔泉路，就是超市帮的所在。

　　不过这次过去他不是为了接管超市帮，而是他感应到某个人在里面。

　　这个人就是他要去找来充当帮手的能力者，拥有十分特别的虚质化能力的郁韵璇。

　　虽然不知道她为什么会在超市帮，但这正好方便叶泽过去一道把之前的账给清算了。

　　开着开着，他身后忽然传来路梦滢的声音。

　　“叶泽，你有没有发现街上的丧尸变少了？”

　　丧尸是变少了很多，叶泽早就注意到这个问题了。

　　“能不变少吗？本身数量就不太会大规模增加，脑子里又有晶核，遭到幸存者围猎，当然是越变越少。”

　　“可这变少的速度也太快了，一路过来感觉都没看见几只。”

　　“元素觉醒者多了，丧尸当然死得更快，它们的晶核又可以进行长时间的保存，数量呈现出断崖式的下跌也不是不能理解。”叶泽道。

　　“这样下去普通丧尸说不定会绝迹。”路梦滢做思考状，“也不知道这以后的局势会发展成什么样子？城市能重建吗？”

　　“估计悬，普通的丧尸一下死得太多，尸体多了，寄生其中的病毒为了活得更久会加速发生变异，丧尸饿急了会啃食同类，摄入这样的病毒又会加速变异，而且人类和人类之间现在也是弱肉强食的关系，脑子里的灵魂结晶相互都盯着呢。”

　　“为什么人们就是不能彼此信任呢？唉，这世道也太艰难了。”

　　路梦滢感叹一句，没有再说。

　　叶泽转动方向盘拐过一个路口，看见前面的景象，立马将油门踩死。

　　只见前方的大马路上赫然正在发生战斗，三个元素觉醒者与一个嘴巴喷火的暴走丧尸激烈交战，旁边的汽车全都被点着了。

　　“啊啊啊！！”

　　他车速不快，汽车当即刹住，坐在副驾驶的姚想惊叫一声。

　　“那是什么？怎么还有会喷火的变异丧尸！？”

　　她话音刚落，战团就发生了转移，喷火丧尸被三人引到建筑之间的巷子里去了。

　　应该是他们的突然出现让这三个元素觉醒者心生忌惮，怕被捡漏，赶紧转移战场。

　　叶泽哼笑一声，一脚油门继续前进。

　　“我去，一下子就不见了，搁这逗我们玩儿呢？”姚想捂着胸口吐槽道。

　　路梦滢在后面解释：“他们应该是怕被我们捡漏。”

　　“谁要捡他们的漏啊，真是自作多情，不过刚才那是什么丧尸，变异丧尸什么时候会喷火了？”

　　叶泽猜测道：“应该是火属性的元素觉醒者被感染之后变成的丧尸。”

　　他之所以会这么猜，是因为那只丧尸还保持着人类的外形，不像是经过变异的丧尸。ŴŴŴ.23sk.com

　　变异丧尸哪怕是一阶变异，身体外观都会大幅度改变，叶泽从没遇见过跟人类一样外表的变异丧尸，苏怀雅那种都算很接近的了，变异到高阶，才能返璞归真。

　　至于低阶变异，要不就很夸张的在体型上增高增肥，要不就是变异成类似植物或者动物的模样。

　　姚想认同地点点头，“我也觉得，这种丧尸看起来好像很不好对付的样子？”

　　路梦滢也认同，“应该是，不然一个普通的暴走丧尸不至于让三个元素觉醒者这么费功夫。”

　　叶泽嗤笑一声，补充道：“那玩意儿一直喷火喷个不停，叫人怎么上去砍它的脑子？”

　　“啊！原来是这样！”

　　姚想恍然大悟，接着又露出得意之色。

　　“不过我能控制它不吐火，这样要砍它的头就方便多了。”

　　叶泽翻了个白眼：“你直接控制它把自己的脖子扭断不就行了？”

　　“啊？”姚想傻眼了，“这都行！？”

　　“废话，不然呢？”

　　“我去，我才发现还能这样啊！那我也太牛逼了吧，以后看见变异丧尸都不用你们出手，我直接控制它们自杀就好了！”

　　要是真的这么简单就好了，叶泽都已经无力吐槽。

　　来到超市帮的所在，郁韵璇却已经从里面出来了，现在在两百来米外一个跟他水平的地方，在匀速移动着，叶泽暂时还不想暴露给她知道自己能随时感知到她位置的这个情报，所以就没有特意去追她。

　　他刚才想了想，感觉捉郁韵璇这件事可以先不着急，因为他要抓住郁韵璇的那个能力者好友，先捉住她的话肯定会打草惊蛇，所以他就想先分析一下郁韵璇的行动轨迹。

　　看她今天吃晚餐的时候会去哪儿吧，晚餐时间的话，叶泽感觉她应该会倾向于跟好友一起分享。

　　连续观察三天，如果她都去的是同一个地方，那就基本上可以断定是她好友的藏身处了，或者是暗暗记下她经常停留的位置。

　　叶泽拿出一张地图，依照记忆做标注，他回忆之前的感知，郁韵璇自从被他放走后大部分时间都在九龙区东北方向的边缘行动，都接近渝城北部的石头门区附近了，她的好友该不会是在那边吧？

　　酒店帮的大本营在九龙区中心商业街，超市帮在偏东北的位置，郁韵璇身上没了圣遗物无法击杀变异丧尸，肯定会去找朋友帮忙....

　　叶泽标注好以后，收起地图放入背包。

　　“下车。”

　　之前清理出来的地下停车场通道又重新被堵住了，一行人找到之前的狗洞钻进去，叶泽在超市入口的钢铁大门外找了找，发现他之前留的字条都不见了。

　　不用说，那些字条应该是被超市里面的人收了，但又不见回复，之前位置的对讲机也不见了。

　　“这是铁了心找死是吧？”

　　叶泽一脚踏在辆玛莎拉蒂的车头上，路梦滢打着手电道：“消息应该是被里面的实际控制者给封锁了。”

　　穆妍道：“就是不知道具体是谁。”

　　“没关系，马上就能知道了。”

　　叶泽走到钢铁大门前蹲下观察，这玩意儿下面有个上了漆的凹槽轨道，看起来应该是铁质。

　　“你要怎么做？”路梦滢走过来问他。

　　叶泽一脸微笑地抬起头：“你猜猜看？”

　　“猜不到...你要回溯这扇大门所经历的时间？”

　　叶泽一愣，惊叹道：“我去，你这方法妙啊！比我想的办法好多了！”

　　“啊？”路梦滢有些傻眼，“你想的办法是什么？”

　　“我想的办法是用时间加速来腐朽这门的边角，降低它的牢固程度，然后再用蛮力把它撞开，跟你的想法比起来，我特么简直就是一头牛。”

　　叶泽轻轻扇了自己一耳光，又伸手过去摸摸路梦滢的头，被她不好意思地一把拍开。

　　“说什么呢？我就是随便一想而已。”

　　“你真是个天才。”

　　叶泽赞了一句，把右手按在钢铁大门上。

　　“叶泽你原来也不怎么聪明嘛，连这么简单的事都想不到，以后看你还怎么嘲讽我。”

　　没有理会旁边姚想的吐槽，叶泽慢慢将时间法则的薄膜笼罩整个钢铁大门。

　　这样施加的局部影响就能扩散出去了，从他的手掌与大门接触的部分到整个大门，但需要时间。

　　不过叶泽现在最不缺的就是时间，十几秒后他便完成了全覆盖，然后开始动用能力。

　　局部回溯。

　　只见这扇钢铁大门表面开始飞速变化起来，上面的划痕慢慢消失，整个大门越来越新，甚至发出晃眼的光泽，接着它突然一下发光发热，变成一淌熔化的液态金属！

　　这尼玛！？

　　变化的速度太快了，他根本反应不过来，伸出的右手就被严重烫伤，姚想由于站得近，更是两只脚都被熔化的金属液态淹没，惨叫声撕心裂肺。

　　叶泽忍住剧痛，赶紧使用时间回溯。

　　淦，这回翻车了，金属制品回溯到一定程度那必然是超高温的熔化状态，因为它们都是经过冶炼生产出来的，叶泽大意了。

　　不过没关系，他还有补救的机会，将世界时间回溯过来以后，他赶紧退后，也顺带拉了旁边的姚想一把。

　　“怎么了？”

　　姚想还懵懵的，不知道为什么叶泽脸色这么难看。

　　“被坑了一回，这玩意儿变成液态的了！”

　　“啊！？”

　　众女这才反应过来，纷纷捂住额头。

　　叶泽也有些无语，他休息了一会儿，开始隔空对钢铁大门施加影响。

　　这种方式要慢不少，但胜在安全。

　　他花了半分钟重新用法则的薄膜包裹大门，然后开始局部回溯。

　　这次他回溯得很小心，回溯速度远没有之前那么快，差不多降低了三分之二，所以能明显看见钢铁大门的变化。

　　“呜哇，好热！”

　　大门开始发热后，姚想又赶紧后退了好几米，叶泽却是不能后退，因为后退的话他就会失去对大门的锁定，这玩意儿一旦影响起来就不能移动，不然时间的加速或回溯就会中断。

　　他顶着高热突然来了下最快速的回溯，钢铁大门倏然一下成了液体，瞬间‘决堤’，他趁着这钢水蔓延过来之前跳到后面。

　　“好踏马热！后面的通道已经露出来了，穆妍，上来放水降温！”

　　“是。”

　　穆妍走上前来，伸手凝聚净水往液态金属上面浇盖，霎时间产生大量蒸汽，一些水还没来得及蒸发就被反弹回来，弹在穆妍的脚上，瞬间将她烫伤，但她一声没坑，只是皱了皱眉，继续浇盖更多的净水。

　　叶泽几人的视野被蒸汽遮盖，还有呛鼻的金属味道，这个过程不算漫长，但也绝不短暂，穆妍还在这边浇盖呢，那边的通道尽头就传来男人充满震撼的惊叫声了。

　　“卧槽踏马的这里面怎么全是蒸汽！？”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第126章 下一站家勒福免费阅读。https://xs.23sk.com 