    连续数发子弹冲出枪管，李维眼神微凝，腕刃连连挥舞，只挡下了两颗子弹，剩下的都打在他身上了……

    手枪子弹不计算外部干扰可以达到每秒四百米，他现在的速度不考虑反应速度跟不跟得上的情况下，最高可以达到每秒百米。

    这样的速度差距，想要表演传说中的刀劈子弹，任重而道远啊……

    尽管装逼失败，但杰克依旧被这一幕吓得表情都僵硬在了脸上，举着打空了弹夹的手枪不断扣动扳机。

    “啊！你不是人！”一边大喊不是人，他一边惊恐地往后退。

    阿黛尔和眼镜男他们也被肉身挡子弹的一幕震慑得连连后退，看着靠近的李维，都不知道该怎么办。

    在杰克后退到背部抵在石门时，李维猛然一踏地面冲出，腕刃挥舞，鲜血飞溅。

    杰克的脖子被锋利的腕刃划破了一半，溅射而出的鲜血洒得到处都是。

    李维退后了几步，看着杰克向前踉跄两步，表情因为惊恐变得扭曲，跪倒在地后不断想要捂住自己的脖子，但最后只能在痛苦的挣扎中死去。

    甩掉腕刃上的鲜血，他看向一旁露出惊惶表情的其他人，微微一笑，“你们都看见了，是他先动的手！”

    咕咚！

    所有人齐齐咽了一口唾液，僵硬地点着头，顺便做出法国军礼，表示自己没有威胁。

    见状，李维收起了腕刃，刚准备转身离开，一张电网就悄然从他背后斜上方的虚空中射出，笼罩向地面下的他！

    在电网从虚空中冒出来的一瞬间，李维就察觉，向一旁平移，但电网出现得太过突兀，他的双腿还是被闪烁着电芒的金属电网给缠上，所在角落的几人也被殃及池鱼，几乎是碰触到电网的瞬间就被安乐死了。

    持续释放的高压电使李维的身体承受了极大的压力，不过并未如先前那般无法动弹，黑光已经针对电击进化出了相应的抵抗手段。

    右手肉触包裹住了臂铠，变化为宽大的刀刃，一刀砍在了电网上。

    左脚刚脱困，他的头顶就跳下来了一个举着战矛的铁血战士，李维往右一跳，原本站立的地方瞬间被三个飞盘击中。

    抬起左手射出，李维对着落地的铁血战士射出了成片的尖刺。

    铁血战士不甘示弱，肩头的肩炮自动转向，向李维射出了一发能量弹。

    巨大的能量弹，带着超强的高温融化掉了李维射出的一次性尖刺，余势不减地飞去。

    有点东西！

    左手瞬间变化成了树根般的巨大黑色盾牌，李维没有选择闪避，而是硬扛下了这一发能量弹。

    咻咻！

    这里可不止一名铁血战士，石室上空再次凭空冒出三个飞盘，打着旋儿飞向他。

    轰！

    能量弹与盾牌接触，爆发而出的冲击让李维也后退了一小步，脚下的石板被他踩得粉碎。

    咔嚓！

    机械相互碰撞的清脆声从石室上方响起，一个镂空的正方体铁架正在缓缓落下。

    李维一挥手，甩出一片尖刺将那三个飞盘击落，随后抬头看向头顶上四四方方的铁架子向他笼罩而下。

    另外三名铁血战士在此时显现出了身形，不知道什么时候四名铁血战士已经从东南西北四个方位后包围了他，肩膀上的肩炮也已经积攒下了发射的能量，随即发射。

    前后左右和上面全部逃跑路线都被封锁，看得李维变化为了装甲形态，接下了四发转瞬而至的能量弹攻击，在能量弹的余波消散后，头顶的铁架也已经砸落在地。

    红色的透明屏障在架子的几个角生成，将前后左右上下全部进行了封锁，处在红色的立方体内，像是有无数道锁链一同缠绕住了他的身体。

    像是被塞入了凝固的水泥，被封在了半空，李维试着挥舞了一下四肢，用出了当前状态下的八九分力气都没有办法挣脱，感觉像被挤压在了一个人形的模具里，只能维持着手臂长开的大字型。

    暂时被困住，但李维还是没有多少的慌张，反而是对四个放松下来的铁血战士，优哉游哉地教训道：“偷袭我二十多岁的老同志！这很不好，我劝你们好好反思，以后不要再犯这样的小聪明。”

    说完就准备开始发力，释放出他积攒了许久的生物质。

    四名铁血战士对视了一眼，其中一名铁血战士举起了臂铠，打开了个人终端，一道虚拟影像投射而出，铁血长老登达尔的一比一真实形象冒了出来。

    铁血长老的出现，让李维停止了发力，饶有兴致地与披着骚红披风的铁血长老对视。

    他在等对方发言，这儿可没有什么是铁血长老值得关心的，除了他这个异类。

    费了那么大的功夫来抓自己，李维也已经知道了他们的目的，无非就是研究实验之类的。

    “你很特别！”

    铁血长老上下打量处于装甲形态的李维，李维给他的惊讶太多了，不管是特殊的战斗方式，还是身体的各种变化。

    在他漫长的狩猎生涯中，也从来没有见到过。

    即便是宇宙四害之首的异形，与李维这种特殊的生命比起来，依旧只是小巫见大巫。

    一个比异形强，智慧程度不低的物种，让他很感兴趣。

    铁血长老觉得李维是一个新生命，因为他看起来是那么地……活泼，做事充满了恶趣味。

    “在我的漫长的生命中，从来没有遇见过像你一样强大的生命，潜力与智慧，我在你的身上看见了一种可能性。”

    铁血长老说完这番话，他背后的四名铁血战士那是腰杆都直了几分。

    能抓住被长老都承认强大的生命，他们心中满满都是成就感呀！

    “哦~谢谢夸奖！其实我对你也挺感兴趣的。”

    从记忆中，李维得知这名铁血长老的名字叫登达尔，是一名岁数很大的老资历，战力斐然，即便是在铁血一族中也有不少的威望，重点是他已经活了至少相当于地球时间计算方式的三千年了。

    三千年，对于人类来说，是文明的兴衰起落，是一次又一次的轮回，是一个缥缈而不可及的概念。

    他在被黑光改造后，最烦恼的问题不是怎么样活下去，而是怎么样才能一直活得精彩。

    “哦？”铁血长老脸上出现了铁血一族特有的好奇表情，问道：“你想知道什么？”

    李维也很干脆，“你是怎么活这么久还能保持情感丰富的？”

    这个问题问出后，铁血长老陷入了长久的沉默，似乎是在思考。

