    “什么？你是说，你有另一卷天书！”

    万人往语气激动，要知道当初之所以能成为第一任的鬼王宗宗主，就是因为得到了一卷天书，并从中参悟出了种种秘法。

    才成为了第一任鬼王宗宗主，而且还一举奠定了他在鬼王宗的无上地位！

    要是自己能从对方手中得到第二卷天书，到时候鬼王宗怕是能更上一层楼，甚至能再现八百年前黑心老人的辉煌时代，一统魔教。

    “自然！”程旭收起一身邪气禀然的气质，一本正经，肯定的点了点头。

    程旭话音落后，万人往神情挣扎，片刻之后，才开口说道。

    “既然如此，那我就将这天书借你一看。”

    说完，万人往仿佛又想起了什么？回头看了看自己的女儿碧瑶，继续说道。

    “这天书的位置放在我鬼王宗的禁地，这样吧！我让我的女儿碧瑶陪你一起去！”

    听到万人往的话后，程旭也是微微一愣，一脸惊讶的看了眼万人往！

    然后将目光转向碧瑶，发现此时的碧瑶也是一脸吃惊，仿佛感受到了程旭的目光，两人互相对望一眼，然后同时将目光转向其他位置，只是碧瑶的脸上浮现了淡谈红晕！

    程旭的目光正好看向小白，正好看的小白对自己挤眉弄眼，好机会，我支持你，你得管我叫声小姨！

    “好！有如此精灵可爱的美女相陪，在下三生有幸！”程旭将目光转向万人往，一脸认真的说道！

    “既然这样，瑶儿，你就陪这位程公子，去我鬼王宗的禁地走一趟吧。”

    看到程旭同意，万人往开怀大笑，为在他眼里自己的女儿比天书重要，然后用眼神对着碧瑶示意，这是为父我为你争取的机会，你既然喜欢就去吧！为父支持你。

    碧瑶看到自己父亲的示意，脸色通红，满脸羞涩的看了一眼程旭！

    然后慢慢的朝程旭走去！

    ……

    狐岐山后山，鬼王宗禁地！

    碧瑶和程旭并肩而行，慢慢的朝深处走去！

    “坏蛋，我鬼王宗的风景如何？”如今二人单独相处，没有旁人的束缚，碧瑶又恢复了她活泼大胆的性格。

    此时的碧瑶一脸自豪，看着眼前这宽广辽阔的地域，这都是他父亲鬼王宗的领域。

    “的确不错，不愧是魔教中四大势力之一，其强盛真的是可见一斑！”

    “那是自然，要不是我鬼王宗成立时间过短，其底蕴不如万毒门等三大门派，恐怕我鬼王宗，已经成为魔教的第一大宗，一统魔教啦！”

    面对碧瑶的豪情壮志，程旭到时理所当然的点了点头，比起魔教的其他三大势力，万毒宗、合欢宗和长生堂来说！鬼王宗的实力并不与他们弱，毕竟鬼王宗中不仅有四大护法青龙、白虎、朱雀、玄武，还有鬼先生这个神秘莫测的人物，有众人辅佐。

    恐怕只要这万人往能够抓住四大凶兽，炼成四灵血阵，恐怕到时候别说是一统魔教，就是连正道一起消灭也不是没有可能。

    就在程旭这思绪纷飞之间，这时的碧瑶看着程旭，目光中含情脉脉，一双波光粼粼眼中丝毫没有掩饰自己的爱意，程旭回神的瞬间正好看到这里，心中一阵感动。只听这时碧瑶忽然说道：

    “你不如就留在这鬼王宗中，到时候我们一起一统魔教，然后你就是魔教之主。”

    程旭听到这不知道说些什么，只是感慨最难消受美人恩。

    “这禁地应该快到了吧，我们还是赶紧进去吧！”

    碧瑶看着落荒而逃的程旭，一阵好笑，眼眸深处却闪过一丝失望。

    ……

    ……

    各位帅哥帅到天昏地暗，各位美女美到花香失色，求各位帅哥美女投月票。

    求月票、求月票，祝各位大大越活越年轻越帅，越来越帅，越来越美，越来越有钱。

    各位大大求月票、推荐票、打赏。

