    第1853章 林远造窝！

    虽然在高浓度的精纯灵气下，这些清馨草不会进化和变异。

    但阶位，还是会不停提升的。

    林远就算对这些清馨草不管不顾，放置一段时间。

    这些目前只在铜阶的清馨草，很快便能够成长至金阶。

    成长到金阶后，这由清馨草组成的绿绒地毯上，便会开出素白色的小花。

    清馨草开出的花朵，并没有什么特殊的作用。

    可这种叶片微微卷曲的七瓣花，却十分符合林远的审美。

    当然，林远作为一个铁直男，专门铺出这块草坪，并不仅仅只是因为好看。

    而是为了在锁灵空间中，尽可能的给这些能够出产精纯灵气的灵物，提供最优质的环境。

    林远先把装着十五只黯晶甲虫的虫箱，搬到了这片草地上。

    随后，把那几十个各系元素贝，堆放在了最中心的区域。

    这些元素贝吐出的元素珍珠，会落在草坪上。

    锁灵空间内的小管家风速迅羚，会第一时间御使风元素。

    把这些天女级元素珍珠，分文别类的放置在极乐净土旁的四个硕大的木箱内。

    每一个木箱，都像整理盒那样，规划出了四个隔断。

    以现在风速迅羚的智商，已经能够很轻易的区分各系天女级元素珍珠的珠蕴了。

    并且按照珠蕴的不同，进行分装。

    可以说，风速迅羚这个小管家，当的越来越称职了。

    那十株月光睡莲，林远不需要特别的处理。

    因为这十株月光睡莲，自己的师傅月后，全都仔细的种植在了月光石打造的花盆内。

    林远只需要把这十株月光睡莲，摆在草坪上即可。

    等月光睡莲吸够了精纯的灵气，会自然而然的落下一颗，蕴含精纯光元素能量的莲子。

    那五只雷浆蜗牛，受到精纯灵气的刺激，会向外释放雷浆。

    雷浆若是溅到其他灵物身上，是会对其他灵物造成伤害的。

    林远之前去苗家缔兽苑老宅的时候，苗振山为了讨好林远，特意给了林远一个硕大的玛瑙雕花宝瓶。

    这个玛瑙雕花宝瓶通体镂空，并且可以隔绝元素能量。

    林远干脆把那五只雷浆蜗牛，放置在了这个玛瑙雕花宝瓶内。

    并在瓶底放上了一个，由铂金阶金属灵材绝缘晶金打造的托盘。

    之后林远需要雷浆蜗牛的分泌物，直接从这个托盘中取用就好。

    比起黯晶甲虫，月光睡莲和雷浆蜗牛，建木翅蛉就要显得更难伺候一些了。

    建木翅蛉的精纯木属性能量，来自于建木翅蛉化成的蛹。

    这使得建木翅蛉，变为了一种消耗形灵物。

    林远可不想让自己手中的这五只建木翅蛉，化蛹使用后便消失了。

    因此林远，便先为建木翅蛉搭窝，让建木翅蛉在窝中产卵。

    然后让建木翅蛉的虫卵孵化成幼虫，再成长为成虫。

    最后在化蛹前，再生出新的建木翅蛉虫卵。

    这样，林远不仅能够保证建木翅蛉化成的虫蛹足够自己使用。

    同时，还能够有一部分建木翅蛉虫卵的储备。

    用以帮助林远换取物资。

    其实除了换取物资以外，林远本人对建木翅蛉的虫卵需要量极大。

    百合莉莉和红刺作为植物，得到精纯的木属性能量补充，对二者有着极大的好处。

    建木翅蛉的虫蛹，埋在天地灵物双生火祭的花盆内。

    其中蕴含的精纯木属性能量，可以加速双生火祭的成长。

    让双生火祭，再次生出生灵祭火来。

    所以，林远为这五只建木翅蛉搭窝的时候。

    用的是自己目前手中最好的完全玉质化木材。

    把这些完全玉质化木材木板捆在一起后，林远让源沙析出由昼夜灵银化成的羽毛。

    在捆成的完全玉质化木桩上开始掏洞。

    用锋利的昼夜灵银，在完全玉质化木桩上掏洞，是一件很简单的事。

    可林远却足足用了十五分钟左右的时间。

    林远用自己拙劣的雕刻技术，把这由完全玉质化木材捆成的木桩，挖的千疮百孔。

    看上去活脱脱的就是一个马蜂窝。

    对此林远没有丝毫的心疼，反倒是十分的满意。

    想来，自己戳出的这五千个小洞，应该够不断新生的建木翅蛉筑窝了。

    外面的缔造师培育建木翅蛉，生怕建木翅蛉生出的虫卵会死掉。

    建木翅蛉生下的二到五枚虫卵，哪怕精心照顾，最多也只能活下来一两只。

    不过在锁灵空间中，有如此精纯的灵气滋养。

    基本上建木翅蛉产下的虫卵，只要先天没有缺陷。

    百分百都能够存活下来。

    所以林远就算不在这些建木翅蛉上下功夫，获得的建木翅蛉虫蛹，也会越来越多。

    完全玉质化木材，是建木翅蛉的食物。

    这些挖出来的完全玉质化木材碎屑林远没有浪费，而是让风速迅羚收集了起来。

    整齐的堆放在了木桩的上方。

    建木翅蛉成虫在取食的时候，自然会去吃完全玉质化木材的碎屑。

    只有万不得已，才会去啃食自己的老窝。

    林远把这比自己还高，最少要三人合抱的巨大木桩，用源沙搬到了草坪上之后。

    放出了那五只建木翅蛉。

    林远在放出这些建木翅蛉之前，已经通过自己的掌心给这些建木翅蛉喂食过精纯灵气了。

    因此这些建木翅蛉，并不怕林远。

    建木翅蛉在接触到精纯灵气后，就像是激活了体内潜在的繁殖基因，寿命会变得极短。

    在看到现成的完全玉质化木材木桩后。

    这五只建木翅蛉纷纷开始筑窝，产卵，然后化蛹。

    处理完建木翅蛉，林远最后要处理的，便是那条天地灵物冰封寒鲤。

    冰封寒鲤本身，并不能出产精纯的水元素能量。

    但却可以把精纯的水元素能量，变成同等质量的冰元素能量。

    林远眼下有两个办法。

    第一种是在养殖冰封寒鲤的天河石玉缸中，加入带有珠蕴的天女级元素珍珠粉末。

    让水元素天女级元素珍珠的粉末，在缸内自行溶解。

    直到缸底有大量的沉淀出现。

    便是精纯的水元素能量在天河石玉缸中，达到了饱和。

    然后等冰封寒鲤转化了这些精纯的水元素能量之后，再去获得相应精纯的冰元素能量。

    (本章完)

