    岳凡听到脑海中的声音不禁吓了一跳，“你是谁？”但是没有得到任何回应。

    此时岳凡还以为他出现幻听了，又问了一遍，“Hello？有人在吗？Hello？”

    “哈你个头，别哈了，我正气着呢！”此时岳凡确信刚刚不是幻听，随后他用心感受了一下自己的脑海，发现自己的脑海里居然多了一个精致的瓷娃娃！

    瓷娃娃正气鼓鼓的嘟着嘴，似乎很生气。

    可是岳凡转念一想，他也没有做什么啊，怎么就得罪她了？

    此时岳凡也是很有耐心的问道，“你好，我叫岳凡，你是谁啊？”

    这时岳凡都不敢喘大气，因为这一幕太诡异了，诡异的他差点一屁股坐地上！

    “我是谁？对啊，我究竟是谁？我的记忆！我想不起来我是谁了！”

    瓷娃娃此刻有些迷茫的看着远方。

    岳凡试探着继续问道，“那你能告诉我，你是怎么跑到我脑海里的吗？”

    听到岳凡的问题，瓷娃娃开口道，“我是受到了你体内元鼎的召唤，帝俊老头说，谁身上有元鼎，我就帮谁改造基因，恩，我脑海中就这么一点信息！”

    “改造基因？你是说改造基因？”

    此时岳凡内心震惊不已，基因这个概念，是近代才有的，刚刚听这小女孩提起帝俊，帝俊是什么时候的人物？

    是上古啊！

    我的天，那时候就有基因的概念了吗？

    这实在是颠覆了岳凡对地球的世界观，如果说上古时期，那些上古大神就懂得基因技术。

    那是否可以猜测，现在地球上的全人类，亦或者山海经上记载的那些神兽、怪物是不是这些上古大神实验的产物呢？

    岳凡不敢去想了，越想他越心惊！越想他越觉得自己的渺小，这片宇宙太神秘了，自己的知识真的仅是沧海一粟！

    “除了这些你还记得些什么呢？”岳凡现在像是一个好奇宝宝，不停的发问。

    终于，这瓷娃娃受不了了，化作一道流光融进了岳凡的右眼之中，。

    此时，岳凡的右眼之中铭刻着一个小字“洛”！如果不细看的话根本看不出来。

    岳凡通过对话得知，这小娃娃叫“小洛”，她记忆缺失的很严重，只记得爆炸，爆炸，到处都是毁灭，她在被封印的时候听到最后的命令就是帮助元鼎附身之人改造基因，仅仅就只有这一个命令！

    在她努力的回想中，她还有一个哥哥，不过记忆很模糊了，好像叫什么小河，除此之外，就再也没有任何信息了！

    岳凡见再问瓷娃娃也始终不开口了，便撇了撇嘴，起身向外走去，此刻肚子倒是有点饿了。

    刚一出门，就见慕容雪等在门口，此时慕容雪微闭着眼睛，似乎快要睡着了，岳凡见慕容雪此时可爱的模样，也是玩心大起，一个脑瓜崩就弹了上去，当然，岳凡并没有用力，要是用力，只怕这慕容雪当场就交代在这里了！

    慕容雪被这一个脑瓜崩弹了个清醒，随后泪花就止不住了，“好痛，你欺负人！我好心在这里等你吃饭，你还打我！”

    岳凡见慕容雪哭了出来，也是有点后悔，自己这刚刚被改造完基因，力量一时还没办法能够收放自如，这一下肯定是把她打通了，也是连连安慰自己不是故意的，然后让慕容雪在前面带路，自己确实饿了！

    想不到这凤娇娇还挺细心的，她早就让人准备了一桌大餐热在锅里，等岳凡一上桌，就吃上了热腾腾的饭菜。

    正吃着，就见凤娇娇从外面进来，此时凤娇娇已经换了身衣服了，宽松的流仙裙顺着凤娇娇的身体自然垂下，原本扎着马尾辫的头发经过梳妆也是显得精致无比，白皙的面额，高挺的鼻梁。

    凤娇娇经过这么一打扮，岳凡看得也有点呆，怪不得这什么狗屁李二少要来强娶这凤娇娇，这凤娇娇完全就是长在所有男人的审美点上啊！

    看着有些发呆的岳凡，凤娇娇开口道，“公子，你的酒杯倒满了！”

    岳凡听得此言，也是回过神来，尴尬的笑了笑，“嘻嘻，这酒还不错。”

    随后凤娇娇入座陪岳凡喝了几杯，便说家族中还有很多事急着处理，便起身离开了。

    谈话间，岳凡知道了后来发生的事情。那个袁烈因为丹田被废，独自离开了，而那凤二爷被赶出了凤家，直言如果凤二爷再出现在云天城，便见一次打一次，绝不轻饶。

    岳凡听到凤二爷的下场，嘴角也是抽了一下，无论多大年纪的女人果然都得罪不起啊！

    酒足饭饱之后，天色已暗，岳凡初来乍到，便要求慕容雪带着他四处逛逛。慕容雪向凤娇娇请示过后，便给了岳凡一张卡片，说里面存有五千灵石，看中什么随便买。

    岳凡拿着这张做工精致的卡片，虽然不知道这五千灵石意味着什么，但他忽然有种被包养的感觉！这种感觉怎么说呢？

    “那是相当的妙啊！”

    岳凡响指一打，“走着！”慕容雪像是接到了命令一样，就朝前在前面带路。

    “人生就像海上地波浪～～”岳凡哼着小歌走在大街上。

    这异界大陆的夜市繁华程度倒是一点不输地球，两边小贩沿街叫卖，有卖灵宝的，有卖灵技的、灵草的、灵药的，应有尽有！

    岳凡逛了一会，才知道这五千灵石意味着什么，这五千灵石差不多是普通凡人一辈子才能赚到的钱！

    岳凡初入这个世界，看看这个，看看那个，什么都想买，却又什么都不太懂，问慕容雪，也是一问三不知。

    他怕被坑，也是没有买什么东西，倒是看中了一支灵钗，卖的人说可以抵挡一次练体境强者的全力一击，这功能倒是其次，主要是银白色的珠钗戴在慕容雪头上十分好看。

    岳凡没有犹豫就给她买了下来，总共花了二百灵石，慕容雪直言拒绝，结果被岳凡再三坚持下，才收下了礼物。

    又逛了一会，岳凡忽然看见一座灯火通明的建筑物。

    这座建筑物看上去十分豪华，他忍不住问道，“小雪，前面那是什么，好漂亮啊，我们去看看吧！”

    慕容雪眼睛随着岳凡指的方向看去，随后有些鄙视的说道，“那是云香阁！是一个不太正经的地方！”

    岳凡一听不太正经，顿时来了兴趣，便对慕容雪说，“走，我们就去那！”

    听到岳凡说要去云香阁，慕容雪把头上的珠钗硬塞还给岳凡，“大流氓，臭流氓，本以为你是什么正人君子，想不到与那些大色狼一样，你自己去吧，我回去了！”随后，慕容雪就想走，不过，在她走之前，岳凡还是坚持把珠钗塞进了慕容雪的手中。

    看见慕容雪气呼呼的离开，岳凡很是无奈，独自一人向云香阁走去。

