    

    为什么李满园在前后不到几天的功夫，就一改性情，变得有些苛刻不折手段？

    甚至还故意挑唆左清河，袁达柱两家不要跟江凤芝合伙做生意呢？

    唉，说起来啊，这确实都是江凤芝做糖醋鱼惹来的祸。

    李满园找机会为难江凤芝，就是这个原因，算起来也是实在迫不得已。

    因为那个惠利酒楼老板，也就是他那做妾的闺女的男人，用折磨他闺女手段，逼得他不得不咬牙一改往日行事作风，想要跟江凤芝明争暗抢，从她手里弄出这个秘方来。

    具体事情原由呢，说起来也不复杂，就是这几天香林人家酒楼的生意异常火爆。

    尤其是推出糖醋鱼，煎饺儿，松香发糕，以及红焖肉之后，那每天宾客盈门，加桌加点也是食客爆满。

    而对面的惠利酒楼就有点惨了。

    食客少不说，还时常地闹出各种纠葛来，使得他的生意一落千丈。

    这样一来，惠利酒楼老板就派出了商业细作，去香林人家酒楼打探宾客火爆的原由。

    最后，一个被重金收买了的干杂活的小伙计，说出了柳树村村妇江凤芝，卖给他们酒楼秘方的实情。

    一听是柳树村的村妇帮着香林人家酒楼打压了自己，那惠利酒楼老板暴跳如雷，当下叫人把那个叫做彩娟的良妾给拖了来，一顿打嘴巴打下去。

    彩娟无故挨了这么顿嘴巴，都被打蒙了。

    说好的爱她疼她，此生永不负她呢？

    说好的即使没有正妻之实，但不比正妻待遇低下，全力给她正妻之尊呢？

    这一顿嘴巴子打下来，彩娟脑子一片空白，这才终于知道了，自己得到的口头许诺，原来都是在这男人一念之间哪。

    男人开心，她就有舒坦日子过，男人发起疯来，她算个什么呢？

    惠利酒楼老板才不不管彩娟嘴角流血，惨叫声声呢，他像头野兽似的咆哮着，“该死的贱人，你们柳树村的女人都是贱人。

    本老爷告诉你，你务必让你爹把把个老乞婆的秘方给我弄来，若是弄不来，我就发卖了你，将你卖到那个地方，让你这辈子都生不如死。”

    彩娟不知道什么男人嘴里的老乞婆是谁，也不知道什么秘方能让他把自己打成这样，胆怯地问了一句，“老爷，我啥都不知道啊，啥秘方啊？柳树村哪个老乞婆气着您了？”

    惠利酒楼老板余怒未消，气哼哼地就把江凤芝卖糖醋鱼秘方给香林人家酒楼的事儿，说了一遍，警告她，“你若是办不到，那就等着去那地方吧，到时候可别怪老爷我不念情分。”

    彩娟哭了。

    老爷你要是念情分，能把一无所知的我打成这样子吗？啊？分明之前的所谓情分，都是假的。

    可心里这么抱怨怨念，嘴上不敢说，脸上也不敢带出来，只能是唯唯诺诺地应了下来。

    之后，彩娟顶着一脸的伤，回到了柳树村。

    一进家门，不待家里人惊呼出声，询问她怎么受了这么重的伤，彩娟就哭倒在地上。

    因着旁边有丫鬟婆子看守她，她不敢直说惠利酒楼老板的暴虐行为，只是埋怨徐家四房那个老寡妇，为啥有秘方的好事儿不想着同村的人，却将它卖给了香林人家酒楼？

