    　　在巨大的诱惑面前，赵晨等人打算铤而走险。
    　　成功，则是踏入人生巅峰。
    　　失败，意味着死亡。
    　　出手的时候，每个人意气风发，就算不是柳无邪对手，活着离开完全没问题，最多双方打平。
    　　直到柳无邪的刀法斩下，他们才意识到错了。
    　　两者之间，早已不是一个级别，犹如天地之差。
    　　龙卷苍穹！
    　　犹如一股狂风，卷起地面上的碎石，听过万剑归宗，却没见过万刀归流。
    　　这一刀！
    　　就是万刀归流！
    　　刀光如同流水一般，从苍穹落下，五十四人竟然没有闪避的空间。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　鲜血喷射，实力较低的那些人，连反抗的余地都没有，柳无邪的境界不在藏拙。
    　　洗髓境七重陡然爆发，吓得赵晨一个哆嗦。
    　　没想到柳无邪隐藏的如此之深，进来的时候，不过小小的洗髓境四重而已。
    　　这才过去多久，突破这么多境界。
    　　只有一种可能，黄金果跟血焰魔蓝都被他炼化了。
    　　如同割麦子一般，一茬接着一茬倒下，五十四人，仅仅一个呼吸时间，死了一大片。
    　　没错，就是死了！
    　　柳无邪不可能留下活口，杀一儆百不能震慑，那就杀一百，杀一千，直到他们胆寒为止。
    　　邪刃横切出去，这一招横扫全军，演绎的淋漓尽致，可以说是妙到毫巅。
    　　每一招，每一式，仿佛经过了千锤百炼，或者说，柳无邪的刀法，压根就没有招式。
    　　无招胜有招，这才是夺命刀法的可怕之处。
    　　强大的灵魂，打通了神通桥梁，柳无邪的实力，无法用一般人来衡量。
    　　“我还不想死啊！”
    　　腰部被斩断，一时半刻无法死亡，法阵凄惨的叫声。
    　　没有人可怜他们，一切都是他们咎由自取。
    　　杀人者，人恒杀之！
    　　自古以来都是这样。
    　　想要杀人，就要做好被人杀死的准备，连这个觉悟都没有，不配作为修者。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　骨头断裂的声音此起彼伏。
    　　洗髓境四重，绝对不会如此轻松，起码要花费一番手脚。
    　　跟半个月前相比，实力何止发生了翻天覆地的变化，可以说是用脱胎换骨来形容也不为过。
    　　“柳无邪，不要杀我，我错了！”
    　　赵晨意识到错了，从一开始，就大错特错，柳无邪压根就没在乎他们几个，难怪像是看小丑一样盯着他们。
    　　没有理会赵晨的求饶，邪刃犹如死神之镰，每一次扫下去，都能收割几名生灵。
    　　“我跟你拼了！”
    　　鲁程发出一声咆哮，庞大的身躯，冲向柳无邪，欲要同归于尽。
    　　“垃圾！”
    　　柳无邪无动于衷，右手突然轻轻拍出，一团烈焰闪烁。
    　　“啊啊啊……”
    　　鲁程的身体定格在原地，突然冒出来的火焰，将他身体全部包裹，任由他在满地打滚，这些火焰就是无法熄灭。
    　　一声声撕心裂肺的惨叫声，从鲁程的嘴里发出，站在远处那些人，感觉自己的牙齿都发酸，浑身发冷。
    　　如此残酷的杀人手法，绝对还是第一次遇到。　　高塔一般的身躯，一点点缩小，身体中的水分还有油脂不断挥发，活生生的被烧死了。
    　　变成一具干尸，躺在地面上，分一吹，化为齑粉，消失的干干净净。
    　　赵晨吓得亡魂大冒，不顾自己的同伴，朝远处逃去，再也不想见到柳无邪。
    　　“哼，想走，门都没有！”
    　　发出一声冷哼，邪刃脱手飞出，刺穿赵晨的后背，来了一个透心凉。
    　　斩杀所有人，收起他们的储物袋，仿佛什么事情也没发生，目光冰冷的扫了一眼远处那些人，众人纷纷低下脑袋，不敢正视柳无邪的双眸。
    　　起身朝外围走去，时间不早了，既然不能前往下一处，那就提前出去。
    　　借助金髓突破洗髓境八重，这次蟒山战场之行，收获太大了。
    　　“柳无邪，你等等！”
    　　正要起脚离开，身后传来一道声音，转过身子，脸上流露出一丝怒气。
    　　“你也想抢夺宝物！”
    　　喊住他是一名年轻男子，大概二十多岁，境界也不高，连这种货色也敢抢他东西了。
    　　“你不要误会，我有要事告诉你。”
    　　青年男子眼神中没有贪婪之色，很是清澈，压低声音，以免被其他人听到。
    　　“说！”
    　　柳无邪脸色冰冷，不谈闲事。
    　　“我叫秦立，秦碧玉是我亲姑姑，见过柳大哥。”
    　　青年竟是秦家的人，这倒是让柳无邪没想到，脸色缓和了很多，秦家跟他有些渊源。
    　　当日在邢云阁，是秦天的出现，才挽回了局面，秦碧玉又是汝阳王的妻子，他们之间关系非同一般。
    　　“发生什么事情了？”
    　　听到是秦碧玉的侄子，柳无邪露出一丝笑意。
    　　“这一路上没有碰到薛家弟子，难道你就不好奇吗？”
    　　秦立声音很低了，周围的人逐渐散去，将刚才发生的事情传播出去。
    　　眉头一皱，秦立说的没错，这一路上很少碰到薛家弟子，只碰到薛世宏一人，确实有些古怪。
    　　“快说！”
    　　虽然他是秦碧玉的侄子，不代表柳无邪就要和颜悦色，他还要赶路，不愿意耽搁太多时间。
    　　“薛家弟子压根就没有进入蟒山战场，一直守在外围，他们抓走了左弘兄，还有我姐姐，严如玉小姐等人，准备用他们来逼着你就范。”
    　　秦立面露担忧，他进来这么久了，一直寻找柳无邪的下落。
    　　一股惊天的杀气，从柳无邪身上释放出去，没想到薛家卑鄙到如此程度，抓住他的朋友，用来威胁他。
    　　“他们在何处？”
    　　柳无邪压抑不住内心的杀意，薛家的做法，彻底触及到了他的底线。
    　　远去的那些人突然收住脚步，以为柳无邪要杀他们，吓得赶紧逃走，一刻不敢逗留。
    　　“在蟒山战场入口处，我已经联系严家还有秦家等弟子了，我们想办法一起营救。”
    　　秦立不敢隐瞒，把知道的全部说出来。
    　　“你去通知其他人，我先行一步！”
    　　柳无邪等不到那一刻了，多耽误一刻，左弘他们就多一分危险。
    　　以薛家的做法，什么恶毒的事情做不出来。
    　　左弘也好，严如玉也罢，还有秦立的姐姐，他们都帮助过柳无邪。
    　　这份情他一直记在心里，如今又因为自己，连累了朋友，更是内心过意不去。
    　　“柳大哥，这一定是薛家的陷阱，你一个人去太危险了，会中了他们的奸计，最好多联合一些人，一起营救。”
    　　秦立拦住柳无邪，不让他一个人冒险，这样太危险。
    　　“时间来不及了！”
    　　不等跟秦立打招呼，身体早就消失在原地，直奔蟒山战场入口。
    　　看着柳无邪的背影，秦立一咬牙，朝另外一个方向掠去，寻找家族弟子。
    　　距离二十天之期越来越近，许多人陆陆续续朝外面走去，以免困死在蟒山战场。
    　　入口处！
    　　搭建一座临时高台，上面插着几根巨型圆木。
    　　木头上面绑着好几个人，左弘还有严如玉等人被束缚在柱子上，无法动弹，真气被控制住了。
    　　一共七人，排成一行！
    　　高台周围，聚集一百多人，全部都是高手，身穿统一的服装。
    　　“薛世仇，你们别枉费心思了，柳兄是不会来的。”
    　　左弘发出一声冷笑，嘴唇发干，已经被薛家绑在这里五天之久，滴水未进。
    　　整个人昏昏沉沉，除了意识之外，身体已经失去了知觉。
    　　除非柳无邪死在蟒山战场，不然他一定会路过此地。
    　　以柳无邪的性格，朋友被擒，不可能袖手旁观。
    　　正要离开的武者，纷纷停下脚步，站在远处，静静的观看，没有人多事。
    　　薛家早就放出话来，必杀柳无邪。
    　　他们手里一定有诛杀柳无邪的手段。
    　　“世仇兄，你说柳无邪真的会来吗？”
    　　等了这么多天，柳无邪连个踪影都没有，薛家很多人有些不耐烦了。
    　　这次为了斩杀柳无邪，派来的都是薛家佼佼者，不仅有年轻弟子，大部分都是四五十岁中年人，实力强悍。
    　　如此强悍的阵容，只为诛杀柳无邪，也太看得起他了。
    　　“放心吧，他一定会来的！”
    　　薛世仇是一名三十左右男子，一脸阴厉之色，左边脸上还有一道长长的刀疤，看起来狰狞可怖。
    　　提及薛世仇，帝都城无人不知，他可是心狠手辣之辈。
    　　这些年死在他手中的武者不计其数，听说他已经提名成为下一任家主，继承薛顶天的位置。
    　　被柳无邪杀死的薛世宏，正是他的亲弟弟，消息已经传回来，弟弟死于柳无邪手中。
    　　这个消息，未能让薛世宏失去理智。
    　　原本打算杀死左弘等人，发泄心中的怒火，很快冷静下来。
    　　这样太便宜了柳无邪，他要当着柳无邪的面，一寸寸的杀死他的朋友。
    　　烈日高挂！
    　　严如玉等人奄奄一息，这样下去，就算柳无邪赶来，也会死在这里。
    　　一路上马不停蹄，柳无邪将速度催生到了极致，两日的路程，只用了一天半的时间。
    　　脚步越来越慢，越到目的地，反而不着急了。
    　　漫天黄沙！
    　　今天有些反常，突然刮起了大风，远处道路上，出现一道青色人影。
    　　“那边有人来了！”
    　　努力睁开双眼，朝远处看去，青色人影迈着坚定的脚步，一步步逼近搭建的平台。
    　　“是柳无邪！”
    　　有人发出一声惊呼，一百多米的时候，每个人都看清了柳无邪的面孔。
    　　薛家一百多人突然站起来，只有薛世宏一人坐在原地，脸上没有任何波动，仿佛早就料到了一般。
    　　听到柳无邪三个字，左弘嘴角浮现一抹苦笑。
