
    第五十四章墨玉晶石

    “臭小子，瞎喊什么？”夏天被夏宇的叫喊吓了一跳，一巴掌拍在夏宇的脑袋上。

    夏天的俏脸也是微微红了起来，其实她内心还是有一丝欣喜的。

    这是以叶欢的性格太过高冷，她怕叶欢听到后会不高兴。

    抬头一看，叶欢却已经不见了踪影。

    “咦，姐，姐夫人呢？怎么一下子就不见了？”夏宇疑惑地说道。

    “她不是你姐夫，别乱说。”夏天的俏脸滚烫。

    “你不喜欢他吗？我觉得姐夫很厉害啊，太厉害了，太帅了！作我姐夫正好。”

    夏宇满脑子都是叶欢刚才的霸气，什么豹哥，光头哥都是垃圾，在姐夫面前屁都不敢放一个。

    夏天的心里也是一动，自己喜欢叶欢吗？

    她也说不清楚，只是叶欢给她感觉和其他人都不一样。

    只是，叶欢总是有一种拒人于千里之外的气质，让人很难靠近。

    “姐，我决定了，以后就跟着姐夫混了，我明天就去找他。”夏宇兴奋地说道，跟着叶欢混，太霸气了，想想就觉得爽。

    “别去打扰他！”夏天忽然严肃地说道，她知道叶欢的性格，如果夏宇再去骚扰叶欢的话，无疑是自找苦吃。

    叶欢回到家，用配置的药液修炼了一晚，第二天一早就背着背包出门了。

    不管怎么说，他已经收了定金了，自然要去履行承诺，去燕京治病。

    虽然叶欢现在不是很想赚钱，不过好歹是一亿人民币，拿着总是有些用处的。

    万一碰到极品的药材，他也有钱可以买下来了。

    所以，叶欢一大早直奔飞机场，前往燕京。

    上了飞机后，叶欢正在找自己位置的时候，忽然发现了一个老头。

    这个老人没有什么特别，不过他脖子上戴的那个玉佩项链吸引了叶欢的注意。

    这个玉佩不是普通的玉石，在宇宙中叫做墨玉晶石，可以用来做法器的。

    叶欢眉头一挑，没想到在这里还能遇到这种材料，这个玉石他拿着还有些用处。

    老人坐的位置是在最里面，旁边是一个中年人，最外边是一个打扮时髦的女人，长得也算不错。

    “大哥，我可以和你换个位置吗？我的位置在前面”叶欢对着中年人问道。

    这个玉石对他还有些用处，他想换个位置和老人商量一下能不能买。

    “不换。”中年人瞥了叶欢一眼，就不耐烦地说道。

    他旁边坐了个美女，这个年轻人就来找他换座位，他还想挨着美女坐呢，凭什么换。

    旁边的老人也看了眼叶欢，眼中也是了然的表情，显然也认为叶欢是为了旁边的美女而来。

    时尚美女看着叶欢，眼里尽是不屑，她的追求者很多，还没有遇到这么直接的。

    而且她看了眼叶欢的穿着，也不是什么有钱人，就这样还想追求她，凭什么？

    叶欢一看他们地表情就知道他们的想法了，不过也没有解释的意思，见到中年人不同意，就默默回到自己的位置了。

    时尚美女眼里更是不屑了，这个男人看上去唯唯诺诺的，就这样也想追她，估计刚才换座位也是鼓足了勇气吧。

    就这种人还想追她谭雅，做梦吧！

    叶欢在飞机上闭目养神，一动不动，老人和谭雅很快了也忘了叶欢这个插曲。

    下了飞机，叶欢走在前面，就在通道的路口等着。

    谭雅走出来一看，没想到叶欢还在门口等候，心里顿时感到一阵厌烦，这种人怎么这么不要脸。

    她厌恶地看了眼叶欢，故意从旁边绕着走。

    谁知道老人也是从那边走出来的，叶欢便朝着老人那边走过去。

    “够了，你有完没完？”看到叶欢还追了过来，谭雅立马呵斥着叶欢。

    叶欢一愣，还没反应过来，又听到对方冷冷地说道：“你是不是要问我名字，我告诉你，我叫谭雅！不过不好意思，我不会给你联系方式。”

    “我要你联系方式干嘛？”叶欢一头雾水。

    “呵呵，那你就是要请我吃饭咯？我告诉你，想都别想！”谭雅冷冷看着叶欢。

    神经病！叶欢懒得搭理这个女人，好端端的叶欢怎么可能请她吃饭。

    叶欢绕开了谭雅，径直朝着老人走去。

    “老人家，等一下，能把你的玉佩给我看一下吗？”叶欢走到老人面前礼貌地问道。

    看到叶欢丝毫不搭理自己，谭雅先是一愣，随后不屑的一笑。

    她认为叶欢一定是装的，被自己拆穿了故意找的借口而已。

    找这个老人看玉佩，谁没事就要看陌生人的玉佩，一定是故意掩饰。

    她冷笑着看着叶欢，就要看看他如何收场。

    老人没想到叶欢是来找自己的，联想到刚才叶欢换位置的举动，老人顿时就明白了，原来这个年轻人是冲着自己玉佩来的。

    老人没有谭雅这么多想法，只认为叶欢一开始就是为了玉佩而换座位。

    老人犹豫了一下，这个玉佩不便宜，价值几十万，怎么可能随便给一个陌生人看。

    老人看了眼叶欢，却发现他一种一种特别的气质，很出尘，不像是骗子。

    “好吧。”

    不再犹豫，老人把玉佩递给了叶欢。

    叶欢将玉佩拿在手中，果不其然，这的确是一块墨玉晶石。

    “老人家，这块玉佩可以卖给我吗？”叶欢也不想废话，直入主题。

    “对不起，我不卖。”老人摇摇头，无缘无故他怎么可能把自己的玉佩卖了，他也不缺这点钱。

    谭雅愣了一下，没想到这个家伙直接提出要买玉佩，难道他真的换座位是为了这个老人。

    谭雅心中不信，怎么会平白无故去买人家的玉佩，这个人一定是在故意掩饰。

    “我愿意出五百万。”叶欢平静地说道。

    老人一下子就愣住了，五百万，这也太多了，他这玉佩最多也就值二三十万。

    他虽然不差钱，但五百万，的确让他有些心动了。

    谭雅也不可思议的看着叶欢，心想这个年轻人太能装了，五百万买个玉佩疯了吧。

    不过可以肯定一点，叶欢不是冲着她去的。

    不然刚才老人拒绝的时候，他就可以借坡下驴走了，怎么会多生事端？

    虽然知道跟自己没有关系了，但谭雅还是没有离开，她就是看这个人不舒服，想要看看他搞什么鬼。

    叶欢也不在意他们的想法，他还有九百多万，现在留着也没什么用。

    再说，他马上就要赚一个亿了。

    “五百万，你卖不卖？”叶欢再次问道，如果老人不想卖，他也不强求。

    “老人家，你别相信他，这个人肯定是骗子。”

    在老人正要回答的时候，谭雅突然插嘴道，她才不相信有人会突然拿五百万买个玉佩，肯定是骗子。

    “滚！”

    叶欢对这个女人没半点好感，直接冰冷冷地道。
