    因为火神帕拉鲁一句话，原本平静的气氛，顿时又紧张起来。

    龙隐神色凝重地看着帕拉鲁，这老怪物到底想要做什么？

    “前辈，你还有其他目的？”

    龙隐严肃地询问道。

    帕拉鲁缓缓地点了点头：“我想要寻找到第一个打破界限的人！”

    “第一个打破天地界限的人？

    这个人有什么特殊吗？”

    龙隐愣了一下，“再说了，谁知道第一个打破天地界限的人是什么时候突破的？”

    “老夫可以确定，就在七八天前。”

    帕拉鲁严肃地说道，“而且，这个人必定就在距离我不远的地方。”

    要是太远的话，他就看不到天象的变化了。

    听到帕拉鲁的话，云汐和姜耀辉心中一愣，忍不住就把目光往龙隐身上瞟。

    但是，姜耀辉到底是多活了几十年，他知道这个老怪物在询问这件事情，肯定有古怪。

    所以，他强行压制住了看向龙隐的冲动。

    反而是云汐，到底是年轻了不少，心性远远不如姜耀辉沉稳，忍不住看了龙隐一眼。

    龙隐心中其实也是惊讶了一下，不知道帕拉鲁寻找自己干嘛。

    七八天前突破的，还就在西北......那应该是自己了吧？

    这么说，自己是第一个打破天地界限的人？

    难怪挨了九道雷霆，居然真相如此。

    就在这个时候，他感应到云汐在看自己，顿时心中一紧。

    这个时候露出异样的表情，不是要出问题吗？

    他急忙在魂种里面对云汐说道：“表姐，赶紧掩饰！”

    然后，他也装着非常惊讶的样子，看了看姜耀辉，又看向云汐：“表姐、姜长老，这七八天前突破的人，你们有什么感应吗？”

    云汐也知道自己失态了，她心中很慌，急忙强自镇定内心，装着疑惑地说道：“我是前天感应到法则变化，才突破的。

    至于之前的，我不知道啊！”

    “我也是前天感应到法则松动，才突破的。”

    姜耀辉也急忙配合着说道，“至于之前......我一直都是无法突破的。”

    帕拉鲁本来有些疑惑，看到三人的作态，他皱着眉头说道：“这个人到底在哪里呢？”

    因为他可以确定云汐和姜耀辉都是新手，这是毫无疑问的。

    作为一尊上古大能，他难道还分辨不出稳定的境界和刚突破的区别吗？

    至于龙隐身上的怪异，他倒是没有多想，想来三个人应该都是一起突破的。

    至于说打破天地界限的时间，帕拉鲁是非常确定的。

    这一点，他完全有足够的自信。

    因为他的头顶就顶着“天花板”，“天花板”松动的第一时间，他就知道了。

    让他纠结的是，这个第一个打破天地界限的人在哪里呢？

    龙隐一脸关心地问道：“前辈寻找这个人，是有什么问题吗？”

    帕拉鲁笑了笑：“我想找到他，看看他到底是什么人，想收他做我的徒弟。”

    因为平衡守护结界的原因，他可以断定，这个人必定就是这颗星球出生的人。

    其他星球的人，甚至是夺舍的人，都没有办法率先打破平衡守护结界。

    而对于这样一个率先打破平衡守护结界的人，这样的人，自然代表着巨大的潜力。

    如果把这样的人收为徒弟，那就相当于徒弟里面已经预定了一尊大能，这样的好处是无比巨大的。

    所以，帕拉鲁才动念收徒。

    “这可是大好事啊！”

    龙隐装着有些羡慕地说道，“能够得到前辈这样的人指导，无疑是极好的。

    我们会试着帮前辈寻找一番，要是有结果的话，到时候再告诉前辈如何？”

    他用得着拜其他人为师？

    有了巫族的传承，他独自就可以走出一条路来，甚至他在这条路上都走了几步了。

    而且，其他人也没有办法教他。

    甚至说，他也不需要其他人来教他。

    巫族的前辈曾经说过，每一个修炼巫道的人，都是独自前行。

    至于其他的人，只能够帮助，连引导都不需要。

    因为每一个人的道路，只有每一个人最清楚，而要是其他人指导的话，往往会误入歧途。

    再说了，帕拉鲁又不会巫族的本事，能够教他什么？

    帕拉鲁瞟了龙隐一眼，不置可否地说道：“我还要寻找一个引起天象的人，这个人同样也在这个方向。

    这个人，说不定和我一样，也是夺舍重生到这里来的。

    如果找到这个道友，我说不定对这个星球了解更多一些。”

    “天象？”

    龙隐三人面面相觑，“什么天象？”

    他们是真不知道什么天象，因为天象发生的时候，他们可都是在地下城里面，看不到地面上的天象。

    帕拉鲁神色严肃地说道：“有道友汇聚了太阳的力量，巨大的天象在千里外都能感觉到，整个天空都暗了下来，难道你们不知道？”

    龙隐心中咯噔一下，他马上就明白帕拉鲁找的是谁了。

    要说谁汇聚了太阳的力量，应该就是他了。

    最后一次太阳炼体，他可是汇聚了巨量的太阳之力，差点被烤死。

    这么说，地下城外面被烧成那样，是太阳真火的力量了？

    难怪！确定了这件事情以后，龙隐装着怪异地问道：“这不是我们称呼的日食吗？”

    “表姐，就说是日食，七八天前天黑了！”

    龙隐在魂种指示云汐配合。

    云汐顿时也明白了，估计帕拉鲁寻找的天象之人，应该也是龙隐。

    她也装着很是诧异地问道：“就是七八天前的那次日食吗？

    天空突然暗下来，太阳变成了一个黑饼？”

    姜耀辉就算再蠢，他也知道怎么说了。

    “当时我们都觉得奇怪，明明没有天文预报，怎么突然出现了日食？

    没想到，居然是有人吸引了太阳之力？”

    姜耀辉也是装模作样地说道。

    他其实不知道什么太阳之力，只是在配合龙隐等人说“日食”罢了。

    毕竟......他要是真的很蠢，也修炼不到天位不是？

    “原来你们也感觉到了。”

    帕拉鲁眉头皱了起来，“到底是哪一位道友的手笔呢？

    又是谁最先打破了平衡守护结界呢？”

    

