    苏苗愣了一下，随即眼眸中闪过一抹慌张。吴岚有证据？这怎么可能？他有什么证据？

    　　难道指的是转账记录吗？

    　　可是那些又不是以她的名义转账出去的，就算吴岚拿出这个又有什么用？

    　　苏苗放心下来，但表面上还是一副被伤害的很严重的样子，红着眼圈道：“我不怪姐姐，姐姐对我做这种事情，都是应该的....是我应该受到的报应.....”

    　　她泪眼婆娑地恳求道：“姐姐，我欠你的，都已经还请了，求求你，我这辈子已经毁了....别赶我出苏家好不好？我不会跟你争爸爸妈妈的，我什么也不要了....”

    　　系统：“谁给她的脸，爸爸就没见过这么厚颜无耻的人，气死爸爸了。”

    　　苏瓷的目光落在人的脸上。

    　　钱罐子精活了很长的时间，勾心斗角，什么都经历过。如果分为段位，苏苗可能就只是一个青铜而已。

    　　苏苗在说完这些话后，苏母连忙把女儿安抚着，怒目而视：“你怎么能够做出这么恶毒的事情来，苗苗才十几岁，你就毁了她一辈子！我们苏家怎么会有你这种女儿！”

    　　苏老爷子起身，不怒自威：“够了！”他那锐利的眼眸盯着吴岚，开口道：“你刚才说的话，都是真的吗？”

    　　吴岚点头，冷笑道：“当然是真的！苏苗来找我，让我毁了她姐姐的清白，事成以后，就会给我一百万的报酬。”

    　　这话一出！

    　　齐元修的视线看了过来，那双狭长的眼眸像是带着实质性的冷意。

    　　苏苗不由得瑟缩了一下身子，心虚又害怕的将脸转了过去，抓着苏母的手，小心啜泣着。

    　　而吴岚也是身子微微一僵，他怎么就给忘了，齐元修也在这里。

    　　苏老爷子更是眼前一黑，险些晕了过去，要不是有一旁的佣人扶着。

    　　他握着东西的手微微颤抖，口中骂着：“混账东西！混账东西！我们苏家养了你这么多年，就是养出这样一个白眼狼吗！”

    　　苏苗连忙往苏母怀中躲去，哭着说：“爷爷，爷爷，你到现在还要帮着姐姐吗？我要是会做出这种事情，为什么被...的却是我？”她眼圈红红，仿佛受到了莫大的委屈：“我不怪姐姐，但是可不可以请爷爷相信我一次....”

    　　“我会拿自己的清白开玩笑吗？”苏苗哭的险些喘不过气来。

    　　苏父跟苏母本来心里还有点震惊，但是现在却只是剩下心疼了。他们紧锁着眉头，开口道：“爸，苗苗说的对，她是犯了一点小错。但是心底是善良的，怎么可能会做出这种事情来.....”

    　　苏老爷子身心疲惫：“你们的意思是，瓷瓷就会做出这种事情来吗？”

    　　苏母皱眉：“难道还会有谁对苗苗做出这种事情来！”她脸上厌恶极了，像是在看一个怪物一样，看着少女：“苗苗难道还会为了诬陷她，拿自己一个女孩子的清白开玩笑？”

    　　苏瓷微仰着小脸，目不转睛地看了过去，没说话。

    　　少年的手伸了过来。

    　　勾住了她的小拇指。

    　　阅读网址：

