    大海最深处蓝得发黑发亮，就像一颗巨大无比的猫眼石。

    风平了浪静了，水天相连，真有一种早霞与孤鹜齐飞，春水共长天一色的感觉。

    有早霞，绚烂地点燃天空；骛却不是一只，是成群成群的，都在空中喜悦地翻飞……

    在大海的最中央最深处，一群“巨鱼”正欢快地翱翔。

    不用望远镜都能看得一消二楚，一共是一百三十三条巨型鲸鱼，小的鲸崽不算……它们团团围住一条半浮半沉的巨大鲸鱼，在不停地跳着独特的鲸舞，好像是在依依惜别……

    “一鲸落，万物生……这个地方就是鲸落之地，下面大海深处应该是这些巨鲸的墓藏之地……想不到俺们赶上了这么神秘的时刻……”宝玉（燃小石）拉着“小小书童”妙玉的手走上甲板，一边解释道。

    仿佛整个天地都安静了，都在静静地看着这群“巨鱼”的表演。

    也许死亡并不悲哀，而是解脱，更是一种重生。

    从“巨鱼”鼻孔里喷射出来的小水柱真的很可爱，在海平面居然制造出好几道美丽的小彩虹。

    “这就是这个地球上最漂亮最巨大的精灵……从来没见着他们刻意欺负过谁，独自巨大，独自潇洒美丽……”宝玉（燃小石）在心中不停地感慨。

    生活就是这样，独自美丽也成为了一种罪？

    甲板上，妙玉见茗烟指挥炮手向炮筒里装填炮弹，心不由自主地痉挛紧缩了一下，握着的手相互已掐出了血。

    “不用担心……可能与你想像的可能不太一样……”宝玉（燃小石）从后面紧紧搂抱住妙玉，这种拥抱能给女人无穷尽的温暖。

    “怎么，不捕杀它们了？”

    “也不是，你先等着看吧。”

    宝玉（燃小石）轻柔地摩抚着妙玉象牙般光洁的颈项。

    她的眼里含着眼泪，是因为她对这个世界有无限的深情。

    “总督号”战船上几乎所有人都知道“小小书童”是总督大人的一个女人女扮男装。

    女人上船，这是出海的大忌讳，但所有人都默认妙玉是一个“小书童”，没有人想也没有人说总督大人不靠谱。

    茗烟他们装填好炮弹，但是并没有开火，都坐在一旁安安静静地等着……等一个关键时刻的到来。

    太阳升起的速度跟蜗牛爬式的，好不容易捱到午时三刻，大家正昏昏欲睡的时候，在十里外巡逻的小战帆发来信号“来了。”

    就这个旗语，在旗语里连打了二十多遍，茗烟扔下望远镜，非常激动不管不顾地跑到宝二爷身边，也不管会不会打扰二爷和“小书童”的温馨时刻。

    “二爷，从正东方向来了六十多艘船，他们的目标是这群大鱼……但是从两个侧翼来的船更多，他们都是冲着俺们的船队来的，气势很凶猛……”

    在这之前，茗烟从来没有打过海战。

    但是现在并不慌乱，从建船建战舰开始，他就参加了海战训练。

    这次从库页岛长途拉练到大连湾，更是拿一些小海贼小海盗当靶子，一路扫荡过来，虽然场面小，好歹也算是经历过了。

    而且在“长公主号”和“总督号”上都暗藏着宝二爷新研制出来的钢炮。

    这种钢炮威力是那种引绳火炮的五十倍，射速更是高达一百倍。

    就是太费银子了，一枚钢炮炮弹就要一百两：纹银，够一个普通的六口之家三年的生计了。

    这就是一个吃银钱的大怪兽。

    幸好每艘战舰上只装十架钢炮，不然就算是有金山银山也会“吃”没！

    东北军海战队装有钢炮，这是军事机密中的机密，谁也不让说，连皇上也没让知道。

    对外只宣称，海战队有被施了仙法的法宝，这位施法的“半仙”就是咱们的总督小贾大人。

    出深海捕巨鱼，难免会遇到妖魔鬼怪，所以才有“半仙”小贾大人亲自来主阵。

    当然这还不是最后的杀招。

    在最顶部的暸望塔里装了一部能三百六十度旋转的“狙炮”，也就是巨型狙击枪。

    子弹就有成人小臂粗，能打两千丈远，一枚子弹能削平半个小山头。

    现在宝玉（燃小石）带着妙玉就在瞭望塔上，正用高倍望远镜“偷窥”来敌。

    妙玉放下望远镜说道：“这些战船和渔船两头弯曲上翘，旗帜上有一个鬼魅的大人头……他们是倭人幕府的正规军……像这样大规模的出动，而且对我们实行了完美包抄……这是有人向倭人泄密了……我们当中有内奸，必须把他挖出来……”

    “是……必须把他挖出来……”

    妙玉又沉默了。

    但是，这次只沉默了半分钟就抬起头来说道：“这个泄密人就是你……”

    宝玉（燃小石）再一次惊异了，“为什么是我？”

    “原因很简单，第一是，像这样的高级军事机密，知道的人并不多，而你是知道得最全的一个；这个鲸落之地也是你预先设置好的……让我再想一想你这样做的目的是什么……鲸落之地，巨鱼云集，是最好的捕杀之地，倭人早就知道，你也知道，这是倭人视为珍宝的巨鱼场……你以佯攻倭人巨鱼场为饵，诱他们过来，只不过是想把他们都留在这里，对不对？”

    能够用这么少的信息资料推出这样的结论，已经是大半个神仙了。

    比自己还牛，自已才“半仙”。

    倭人幕府战船对“总督号”船队实行重重包围之势，他们的数百艘渔船并没有停留，都向大海最中央的鲸群冲了过去，一时间鲸群大乱。

    正在这时候，为首的十多艘倭人渔船船头站起数十个蒙面的黑袍人，他们口中发出巨大的“嘘嘘”声，非常有节奏，非常怪异……不一会儿，大乱的鲸群便安静了下来，而且还主动向倭人渔船游了过去，几乎快撞上倭人渔船船帮的时候停了下来，像被雷电击中一般翻了肚。

    一些倭人渔民跳上巨鲸雪白的肚皮上滑到头部，牵引着成人手臂粗的绳子穿进鲸鱼的鳃孔，然后再从鱼嘴里钻了出来，打结……

    这是要把这些巨鲸当着“牛”牵回去啊……

    这时候空气更加紧张，一场大战即将爆发……

