    眼前两个通天魔君近乎达到了以假乱真的地步，哪怕陆小天在幻术上的造诣已经非常人可比。单从外观上，依旧难以断定哪个是真，哪个是假。

    嗖嗖…后面那通天魔君祭出三柄魔刀先后向前面的斩去。便是那魔刀气息也与陆小天印象中的一般无二。

    莫非这个是真的不成？陆小天心里也有些狐疑。

    不过很快，陆小天也反应过来，这石镜玄妙莫测确实不假，能模拟出人的外貌，甚至仙器，魔器的气息，却是无法知晓人的经历。

    “马道友，你们身上谁有一株魔炎草的，便是真的。速速拿出来。”陆小天催促道。

    原本陆小天与通天魔君几个说话便十分随意，在进入到石镜沙漠后，也没有直接称呼通天魔君的姓氏，至于魔炎草，根本是不存在的东西。

    “陆兄弟，我有，我有。”前面那逃跑的通天魔君连连应声，其手掌一托，一株魔炎草在其手心间浮现。

    “陆兄弟，你说的什么，我根本没有得到过魔炎草啊。”后面那通天魔君一脸鄂然。

    “你是假的。”陆小天手中方天画戟对着前面的通天魔君斩去。

    “哈哈你这假货，这次无处遁形了吧。”后面的通天魔君大笑出声，祭出的三柄魔刃与陆小天的方天画戟前后夹击逃跑的家伙。

    这逃跑的通天魔君脸上现出恼怒的神色，手中魔炎草化作飞沙消失于无形，当下也不再隐匿身形，身体直接暴涨，化为一只高达十数丈的巨大沙俑，手持巨锤轰下，顿时漫天锤影。

    通天魔君控制那三柄魔刃在虚空中一阵交织，化为一道光幕，便要去挡下漫天锤影。

    陆小天伸手一抛，镇妖塔向巨大消俑罩去，手中方天画戟却是陡然间气势一变，里面一道山势出其不意的将通天魔君给圈了起来。

    未待其来得及做出过多的反应，陆小天接连斩出几戟，破开其胸膛，顿时这通天魔君的身躯亦是炸成漫天飞沙。

    “你是如何看出我也是假的？”虚空中那还残留的通天魔君首级并无痛苦之色，反而是一脸的好奇。

    “不过是石镜显化出来的傀儡，知道那么多干什么。”陆小天随手一戟，将通天魔君残留的首级也震个粉碎。魔炎草是他随口所说的一物。

    至于通天魔君，自然不是姓马。一句话里面两个陷阱，便是这石镜内显化出来的两个通天魔君反应不慢，却也是无法避开陆小天话里的陷阱。

    剩下这区区一道巨型沙俑，实力不弱，可光凭这么一道消俑可远无法奈何得了陆小天。

    那漫天的锤影被方天画戟一戟而灭，镇妖塔从其头顶落下，直接干脆地将这巨型沙俑镇压当场。

    收了法宝，陆小天来回打量着四周，哪怕是在斗法期间，神识对于这石镜内的空间探测也未停止过分毫。

    在这石镜的空间内，给陆小天的感觉似乎比起外界总是要差那么一星半点。只能凝聚出沙俑，这种与石镜本身相关的东西，除此外别无他物。似乎与那沙砾形成的石镜本身颇为相似。似乎只是石镜的延伸。

    远远的又有浓眉老者驱使着白虎符兽，与清冷女子追击一只沙俑而来。

    无一例外，这次出现的三个也都是假的。陆小天分而破之。

    接连击溃了十几个显化成其他人的沙俑后，漫天风沙之中，只有沙粒结成的六芒晶片接连向陆小天激射过来。陆小天一边应付着这些六芒晶片的攻击，一边继续用神识感应这诡异而神奇的镜内空间。同时也在寻找离开这石镜的途径。

    时间悄然在指缝间溜走。陆小天在这镜内经历的攻击也记不知有多少次了，似乎这石镜意识到奈何不了陆小天，一股排斥力任空生出，试图将陆小天排斥出镜外。

    陆小天神识一直铺卷开去，感悟着这石镜内的空间，隐有所感，正试图通过石镜内的空间加强这种感觉，哪里肯轻易出去。当下运转体内仙元，抵挡着来自石镜的排斥力。

    排斥力越来越大，在陆小天自己不肯轻易离开的情况下，这石镜内的空间的似乎感受到自己的威严被眼前的人冒犯了一般。

    排斥挤压之力越发恐怖，那似乎一片空间的挤压之力，使得陆小天眼下都为之色变。面对石镜空间的挤压下，陆小天不自觉的调动青果结界内的空天鼎。哪怕是空天鼎与青果结界早已经融为一体，陆小天驱使之下，依然可以通过青果结界对一些不稳定的空间进行的感知，利用那不稳定的空间之力。

    此时驱使青果结界的情况下，似乎有一道空间波动从青果结界内外溢而出，这一道波动扩散开去，整个石镜空间似乎由于空间有限，承受不住如此大的波动一般。只听波地一声，然后便是卡嚓镜子碎裂的声音。

    陆小天甚至一时间都还不清楚具体缘由，几道人影相继破镜布出，浓眉老者，清冷女子，通天魔君，甚至火云怪，虽是每人都受了轻重不一的伤势，眼下却是一个未少，全部都幸存下来，着实有些出乎陆小天的意料。

    “好险，再晚哪怕一瞬，我也性命难保了。”火云怪模样最为凄惨，脸上，身上已经有六七道深浅不一的创伤，鲜血将衣服都浸透了。

    “老夫也是，眼见得几道沙俑人围攻过来，便快去应不住，那古怪的空间竟然凭空被破开了。”浓眉老者也是一副心有余悸的样子，同时眼神怀疑地向陆小天看来。

    通天魔君，清冷女子情况稍好，却也显得有些狼狈。此时也各自看上陆小天，一行人中，只有陆小天完好无损，一副游刃有余的样子，他们被吸入那古怪的空间之内，眼见得形势越发严峻，穷于招架，哪里还有余力破开诡异的石镜空间。

    可这般情形下却是无缘无故的脱困了，若说与陆小天没有直接的关联，几人是怎么都不相信的。

    别说是浓眉老者几个，便是陆小天自己都不相信。

