    他恨不得自己能生出什么魔法来手一挥就把坐在沙发上的两个人一秒变没了，太不是东西了，这不是讹诈吗，而且要讹诈睡自己的老婆，可惜他没有魔法。

    他想打电话报警。

    可一想着万一警察来了自己和吴仁贵徐嘉豪之间的恩怨必定要被警察盘问的清清楚楚，到那时让老婆知道自己在外面欠下了那么多风流债还干了那么多缺德事老婆绝不会原谅自己。

    怎么办？

    怎么办？

    方海兵从未感受过内心如此煎熬，更没想到有朝一日自己会被吴仁贵和徐嘉豪联手逼迫到如此地步？

    这两人居然跑到自家当着自己的面提出要上了自己的老婆？这样的奇耻大辱但凡是个男人都不可能答应。

    方海兵思来想去，这两人软石更不吃就只剩下最后一个办法了，他塌下一张脸冲两人苦苦哀求：

    “算我求求你们了！我欠你们的一切我以后哪怕拼了命也一定会一一偿还，一会我孩子就要上辅导班回来了。

    万一让孩子听到这些我以后还怎么有脸面对孩子？求求你们看在大家相识一场的份上今天给我个面子先回去吧。”

    方海兵刚一变脸，徐嘉豪就忍不住扭头看了吴仁贵一眼，两人眼神交汇的那一刹脸上不自觉同时露出笑意。

    来之前吴仁贵就说过。

    以他对方海兵的了解，这家伙得知两人来意后必定会先软后石更，眼看所有招数都行不通一定会装可怜。

    瞧瞧方海兵如今这副可怜兮兮哀求的模样，足以证明吴仁贵跟他十多年的朋友也不是白做的，他果然对这位老友的秉性了如指掌啊。

    徐嘉豪脸上露出笑，冲吴仁贵调侃道：“吴总，方副经理在求咱们放他一马呢？你瞧他这模样还真挺可怜，我们是不是放他一马？”

    吴仁贵冲他摆摆手：

    “哪有求人是站着求的？我看方副经理这求人的心意不够真诚啊，这么高个子戳在这，知道的是在求人，不知道还以为要打人呢。”

    “吴总，你说的似乎也很有道理！”

    方海兵真是恨不得抡起拳头把这两人的脑袋打爆，可是他知道自己没那个本事也不敢大白天杀人灭口。

    吴仁贵和徐嘉豪正在慢条斯理的欣赏方海兵的丑态，看着他“噗通”一声在两人面前跪下来。

    尽管方海兵气的浑身发抖却还不得不冲两人苦苦哀求：“求你们先离开我家，所有的事咱们私下里再谈。”

    吴仁贵看了地下跪着的方海兵一眼，突然扬声冲卧室方向喊，“嫂子！你要是想看不妨出来看的更清楚。”

    他早就注意到卧室的房门打从一开始就虚开了一条缝，方海兵的老婆正趴在门缝里往外看。

    当她看到自己的老公突然跪倒在沙发上两人面前顿时惊呆了，手里扒着的门缝不知不觉敞开越来越大。

    看到老婆突然从卧室里走出来，方海兵一脸惊骇。

    他赶紧从地上站起来走到老婆面前，“不是说让你在卧室里别出来吗？这是我们男人的事跟你没关系，赶紧进房间。”

    老婆站在那，瞪着一双眼睛直勾勾盯着方海兵，满脸的震惊表情让方海兵意识到她已然将客厅里三人的对话听的清清楚楚。

    他心急解释：“老婆你别听他们胡说八道，他们这是为了报复我才会故意诬陷我，真的你千万别相信他们说的话。”

    老婆站在那，泪如雨下。

    “方海兵，你还要骗我到什么时候？难道我真的就那么傻，听不出事情的真假？”

    一句话让方海兵感觉自己被钉在了耻辱柱上，他知道眼下的情形无论自己说什么老婆都不会再相信了。

    看着老婆满是怨恨的眼神盯着自己，方海兵慌了！

    “老婆你听我说。”

    “事情不是你想的那样。”

    “徐嘉豪老婆是为了求我救她老公主动勾引我，我起初是不愿意的，可是那女人手段实在是太厉害，我一下子没有控制住，我…..”

    老婆突然厮喊出来：“那孔玉凤呢？你跟孔玉凤上床也是孔玉凤勾引你？你认为她有勾引你的必要？”

    “孔玉凤她？”

    方海兵顿时词穷，他跟孔玉凤勾搭成奸一年多，总不能睁眼说瞎话说每一次都是孔玉凤勾引他？

    方海兵的确聪明。

    在这种对自己相当不利的形势下，他毫不犹豫对老婆使出了苦肉计，双腿屈膝跪倒带老婆面前满脸悔恨：

    “老婆你听我说！”

    “我以后再也不会了！”

    “真的我发誓！”

    “我方海兵以后要是做了对不起你的事就让我出门被车撞死！”

    “老婆你也知道我一个人在底下有时候晚上难免寂寞，都是寂寞的错。”

    “我真的就是有时候喝醉了酒忍不住而已。”

    “在我心里你从来都是最重要的！”

    “我从没对哪个女人动过心，那些女人就是为了解闷，我心里从始至终只有你一个，真的求求你一定要相信我！”

    不得不说方海兵的演技的确精湛，被他这么一跪一求顺带着对老婆表露衷肠老婆脸上明显有了松动。

    吴仁贵冲徐嘉豪看一眼，他立即会意。

    徐嘉豪从沙发上站起来，走到方海兵两口子面前：

    “方海兵，你乘人之危强迫我老婆，现在你只答应赔我一百万绝对不够，我要一千万！不给我一千万我就去公安局告你利用职权强干男下属老婆！”

    吴仁贵也在一旁帮腔：

    “方海兵，我老婆给你睡了一年多总不能白睡吧？她现在跟我闹离婚一心只想嫁给你，你们这对狗男女以后会不会生活在一块我不管，但你必须给我精神损失费五百万。”

    徐嘉豪和吴仁贵两人一唱一和让方海兵老婆因为老公下跪求情的那点心软一下子消失无踪。

    她充满愤恨眼神看着跪在地上的方海兵，用尽全身力气似的说出一句话：“方海兵！我们离婚！”

    说完这句话，方海兵老婆掩泪跑出家门，那副伤心欲绝的表情看得出来是对方海兵彻底失了信心。

    老婆被这两王八蛋气跑了，临走之前放话要跟自己离婚，方海兵最担心的一幕终于还是发生了。

    他从地上爬起来，站在那冷冷冲吴仁贵和徐嘉豪说：

    “现在你们满意了？我老婆要跟我离婚，你们以为用这种伎俩还吓得倒我吗？如果我老婆真跟我离婚了，我保证你一个大子儿也捞不着。”

