    “哈欠！”

    清晨，涵涵揉着有些发红的眼眶从卧室走出来，显得有些烦躁加睡眠不足。

    “没睡好？”李天然问道。

    “卧室里有蚊子……”涵涵有气无力的说道：“昨晚整整一夜都在我耳边飞来飞去，吵死了！”

    李天然挑了挑眉毛。

    这种天气，有蚊子？

    “是真的。”丁路点了点头说道：“真的有蚊子，昨晚我都打死好几只了。”

    南教授一边咬着煎蛋，一边呵呵笑道：“这其实没什么奇怪的，蚊子的种类有三千多种，而且类似这种可以在低温下生存的抗寒蚊子早就有了。”

    “难道就是传说中的《我国著名生物学家李教授培育出抗寒蚊子，填补了冬天没有蚊子咬人的空白，目前李教授已经被击毙》那条新闻？”李天然愣了一下，而后问道：“那不是一个段子吗？”

    “不是段子。”南教授摇了摇头：“抗寒蚊子的确是被一个生物教授搞出来的奇怪物种，只不过后来他的研究所出了点事，他被抓了，这些抗寒蚊子的卵流落出去，就开始孵化……狂息岛上这些蚊子，很可能就是当初那些抗寒蚊子迁移的后代或者是变种。”

    众人闻言愣住了，丁路有些不解：“这种蚊子有毒素吗？”

    “没有！除了抗寒能力比较强之外，它和普通库蚊没有任何区别，以人类和牲畜的血液为食。”南教授说道。

    众人大眼瞪小眼，这种蚊子诞生的意义是什么？

    “很多生物学家穷其一生都无法在伟大的科研项目上取得成就，于是就有些走火入魔了……研制出这种稀奇古怪的生物对他来说，可能也算是一种另类的成就吧。”南教授摆了摆手，他十分理解这种感觉。

    如果一个人在正途上得不到别人的认可，那么很有可能就会选择歪门邪道……

    “这些小东西好烦啊……该怎么治治它们才好？”涵涵瘪着嘴，她倒是不在乎蚊子吸血，反而这些蚊子在她睡觉时耳边飞来飞去的声音让人烦到爆炸，可每次一睁开眼打开灯之后，这些小东西又都消失不见。

    真滴让人心烦意乱。

    “细啊细啊！”秦一鸣含混不清的啃着红薯，脸上的乌眼青异常有喜感，他疯狂的点头道：“昨晚也咬了我一森疙瘩呢……”

    李天然挑了挑眉毛看向秦一鸣问道：“你声音怎了么？”

    秦一鸣咧嘴龇牙，门牙位置赫然是一个黑洞，他有些尴尬：“昨晚有人下手比较重，我的门牙被打飞了……”

    众人憋了半天，终于忍不住哄堂大笑。

    李天然随手扔给他一颗古药级果实，秦一鸣面红耳赤的啃了下去，很快，他就感觉牙龈发痒，断掉的牙根重新生长。

    “这些蚊子真的很烦，该怎么收拾收拾它们？”秦一鸣再次开口。

    唐苏翘起二郎腿，拿出一支注射器在秦一鸣面前晃了晃说道：“别说我没关照你，我有个绝对的好办法！蚊子不是吸血吗，你看，你学我一样，把杀虫剂注射到血管里，等到蚊子一吸你的血，它自然就死掉喽！”

    “这个办法，从根本上解决了蚊子的问题。”唐苏笑吟吟的说道。

    “你踏马这是彻底解决了我去世困难的问题！”秦一鸣咬牙低声诅咒了一句，而后猛扒了两口饭转身向门外跑去，他是真怕唐苏给他来一针，毕竟这个女人脑子不怎么正常……

    看着秦一鸣逃走，唐苏像瘾君子一样用注射器刺进自己胳膊血管中，将杀虫剂推了进去，脸上露出了痴女一般的表情。

    南教授喝干碗里的小米粥，而后擦了擦嘴说道：“有一种绝育疫苗注入蚊子体内之后，它们下一代的卵就不会孵化！以前在科学院的时候，我解析过这种疫苗，可以试着制造出来。”

    众人挑了挑眉毛，彼此对视一眼，心中暗自感慨。

    还是知识分子狠啊，直接就给整成断子绝孙了……

    ……

    早餐过后，李天然来到南部山壁观看军舰的改造情况。

    “老板，我们要在这里建设一个小型港口，至少需要三千万公斤钢铁，还有一些其他的材料……”刚刚到达南部山壁，秦一鸣就再次拿出了一份规划书递到李天然面前，看着上面令人眼花缭乱的数据，李天然挥了挥手，示意自己知道了，让秦一鸣放心去做。

    虽然狂息岛上有铁矿，但李天然并不打算把这些矿石当成建立狂息岛的材料，加工、提炼、一系列工作实在是太过复杂了。

    北区的建筑众多，上一次被轰炸的几乎都坍塌了，露出了内部的钢铁骨梁，李天然让成人级战斗猛士进行了收集后，再次使用积分回收系统搞了大量积分，大约在一千万左右。

    “三千万钢铁……又特么是一笔大花销！”李天然有些肉疼。

    商城内的物品价格还算是比较良心，铁矿石的回收价格是1kg兑换1积分，成品高强度钢铁出售价格是1kg价格10积分！

    省略了整个提纯、加工程序，价格翻了十倍。

    三千万公斤钢铁，需要三个亿积分……

    “慢慢来吧，反正港口也不是一天能够建成的。”李天然此时才发现，想要建立一个属于自己的城池根本没有想象中的那么简单，任何一个你想不到的区域都要进行大量的投入。

    不过虱子多了不怕咬，李天然此时反而轻松了起来。

    “北区暂时就不建设了，先发展南区，先把基础建设搞起来！最近积分花的太快了，必须再想点搞积分的门路……”李天然深吸了一口气，看向了远处平原，忽然一拍脑袋道：“我真是糊涂！来到狂息岛之后就一直想着采矿，农场的本质就是种田啊！”

    “南部有这么大的未经开发的荒地，如果在这里搞上大棚，开垦出新的农田，这不就是摆在眼前的积分嘛？”

    李天然兴奋了起来，他开始在系统内呼唤巡游级雷达守卫，指着远处一片平坦的区域道：“快，侦查一下那片区域有多大面积，我要开荒了！”

