    

    山上第十三联队的日军在下山，而第五十六联队的日军在炮轰期间也没闲着，两个中队的日军已经在炮轰期间兵分两路，直奔暂一营二连的阵地两翼而来。

    “营长，小鬼子上来了。他们想包抄我们的阵地！”负责在两翼观察的二连一名小兵跑上来报告道，由于二连长所在的阵地正是日军炮火的集中点，所以他只能跑来魏和这里报告了。

    “顾连长，你们能不能派出两个班，分别去支援左翼与右翼阵地？”魏和看向了顾十安。

    “是！”听到魏和的这句话后，顾十安本来还在悬着的心终于放下来一些了。

    ……

    由于日军使用分别向两翼包抄的战术，再加之二连所处的主阵地遭遇了日军炮火的猛轰，导致无法向两翼的薄弱处增派兵力，防线火力一时不足，导致十分被动。

    幸而暂二营的两个班及时赶到，填补了两翼火力空缺的真空地带，阵地才开始稳固下来。

    但这仅仅是渡边井也的第一次试探性进攻罢了，这也算是渡边井也联队长和暂一营官兵的第一次交手了。

    渡边井也作为日本陆士毕业的优秀毕业生，在用兵方面可谓是颇有造诣，尤其是在现在这个兵力紧缺的时候。

    “支那军之阵地两翼的火力，比起刚才的正面阵地可是弱太多了，所以，命令第一大队负责两路主攻的这两个中队立马发动全力猛攻！另外，命令第二大队，准备随时从支那军之正面阵地进行突破！”渡边井也放下了手中的望远镜冷声说道。

    “哈伊！”第一，第二两个大队的大队长同时应声道，联队长想干什么，他们可是十分清楚的。

    那么渡边井也究竟想干什么？他既是发表求援电报，又是命令部队猛攻的。

    其实很简单，渡边井也想让第十三师团以及第六师团的官兵们欣赏一下，什么是教科书式的阵地突破战！

    很快，日军果真进行了一场如教科书式的战斗。

    第五十六联队的第二大队所部，趁着炮兵中队猛轰中国军队前沿阵地之机，他们把从三个中队所配备的6门迫击炮再加上27具掷弹筒组合起来，形成一个支前超轻迫击炮中队，他们在步兵发动猛攻的掩护下，将迫击炮阵地架设得极为靠前！

    “连长！你看，小鬼子他们在咱们正前方架设迫击炮阵地了！”一名眼尖的小兵发现了日军的动作之后，立马报告二连长沈雷。

    听到这个消息后，沈雷再也摁捺不住了，要是让日军成功架设了这个阵地是个什么后果，他比谁都清楚——那样整个一线阵地都将完整暴露在日军的火炮之下。

    “妈的，搞得好像就只有你们有掷弹筒似的！”沈雷暗骂了一句，然后赶紧说道：“来人，给我叫刘班长过来，马上对这个日军迫击炮发动反击！给老子轰掉这个日军迫击炮阵地！”

    “是！”旁边的一名小兵听到后，赶紧冒着炮火去找那掷弹筒班的刘班长，这个刘班长在教导总队就是玩迫击炮的，被沈雷发现这个技能之后，还不赶紧被抓来当这个超轻迫击炮班的班长？

    “忒，老子就不信了，你们在明处，老子的掷弹筒班在暗处，还轰你个狗日的不够？”沈雷骂骂咧咧道，他本来就是个暴脾气的人，这被乱炸一通，怎么可能不冒火？

    生气归生气，作为指挥官的沈雷可没忘记他的首要任务——他必须要保证整个阵地的安全。

    “你，过来，马上去跟营长要增援！”沈雷也不是那种单纯“会哭的孩子有奶喝”的那种人，他知道他要干什么——在他的掷弹筒班还没就位之前，他决不能让日军的超轻迫击炮阵地顺利架设完毕！

    “是！”那名被点到的小兵应了一声，然后领命而去。

    日军的炮轰尚未停止，但沈雷已经等不及了，这些日军正在逐渐靠近，一旦被他们靠得太近了，那么前线阵地就危险了，甚至会陷入一场白刃战！

    “弟兄们，给我集中了火力打他个狗日的！”沈雷大声怒喝道，手中那从旁边士兵手里夺过来的轻机枪依然开火，并且开始冒出了长长的火舌。

    “突突突……”

    “砰！”“砰！”“砰！”

    阵地上的枪声终于响起了，无论是轻重机枪，还是步枪，都已经冒着敌人的发动了反击。

    在沈雷的二连主力凶猛的火力面前，日军的攻势顿时为止一顿，但很快，日军更猛烈的攻击就来了。

    “嗵！”“嗵！”“嗵！”

    一发发密集而又快速的掷弹筒炮弹划过夜空，狠狠地砸在了国军阵地上，被打中的那一片阵地顿时火力不济了，毕竟如此密集的掷弹筒抛射，那也是极其少见的。

    被轰中的那一片区域几乎说得上是没有一处是完整的，无数草木带着土屑翻飞而起，向四周扩散。

    将近一个班战士所在的阵地遭到了这阵该死的炮击的光顾，这个加强班二十个人无一生还……

    “刘班长呢？！他干什么吃的！？还不给老子弄掉那个该死的日军阵地！？”沈雷怒骂道，再让日军这个迫击炮中队继续轰过来，再多的部队怕是也不够填这个口子！

    “连长，刘班长马上就到了！”那名小兵跑回来报告道。

    此时日军的重机枪也架设完毕了，可以说是直接能对国军阵地形成完全的火力压制了。

    值得庆幸的是，此时正是夜间，四周都是一片黑漆漆的，所以日军的机枪手还没打得那么准，要是在白天，再加上有飞机的助阵，那就更难打了。

    别忘了，此前七十四军所部五个营的部队就是在白天守的淳化镇，一个下午，五个营的官兵就全部英勇献身殉国了！

    那可是成建制的整整五个营啊，可不是现在突防团这个是由些散兵游勇组成的部队！

    更何况，这里加上暂二营的顾十安连也不过七百来人，不是么？七十四军官兵洒在阵地上的鲜血还没干，现在该是突防团的官兵们上了……

    很快，在日军进行了两轮炮火集射之后，刘班长终于带着他的掷弹筒班到了。

    刘班长刚到，沈雷就直接揪着他说道：“老刘，你听着，你必须马上把这个日军的迫击炮中队给炸了。不然咱们的阵地肯定守不住！我现在立马带领发动一次反冲锋，来掩护你们的行动！”

    “可是连长，你们要是这么冲出去，那不成日军的靶子了么？”刘班长提醒了一句。

    只见沈雷摇摇头说道：“来不及了，要是没有我们掩护你们掷弹筒班，日军很快就能察觉你们的位置，那样大势可就完了啊……”

    沈雷他不得不带头冲，要是掷弹筒班没能在第一次干掉日军的迫击炮连，反而是暴露了位置，那样日军下一波的报复炮火将是直接奔向掷弹筒班！

    要是掷弹筒班完了，将没有可以制衡日军迫击炮阵地的猛轰，那样阵地的失陷，将会发生在一个小时内！

    ……

    PS：更新送上，还有一章在十二点后。

    感谢QQ阅读书友惜缘的两张月票，感谢起点书友黑色穿插G、起点书友Cyl903、起点书友081124130657600的月票各一张！        

