    最近直播的时间也并不多，偶尔上线时候就会有一些粉丝在等着。初七对这些并不会故意出一些什么通知，直播都是随机的，并且看得到那就是缘分。

    开直播一个小时之后看直播的人数才有些多了。初七一直都没关注这方面，并且这个小破站直播时候并不会看得到人数，而是只看得到人气，那些人气值也不知道到底是怎么计算出来的。

    【阿婆主唱歌真好听，也不知道能不能去做一个原创歌曲呢？】

    【主播是有原创歌的，竟然连这些都不知道，一定是新来的吧？】

    直播间里边那些观众开始聊起初七的原创歌曲，初七的确是在直播间里边唱过自己的原创歌曲，那些都是从来没有发表过的。

    那两首歌其实就只是在小破站这边唱过，在其他地方并没有发表，但初七做的原创歌并不只这么一点，其她的并不能说。

    【要听原唱歌曲的话，那就去翻主播的主页啊。全都在那里的。】

    【可以唱一下原创歌吗？怎么一定要我去翻呢？可以点播吗主播，我想点一首你的原创歌。】

    初七注意到这些的时候，其实他们就已经有点像是要吵起来了。

    这个新来的一直吵着要听初七唱原创歌，其余的粉丝就在说她语气有点奇怪。

    看她这个说法，其实也就只是好奇吧，初七心想，但还是翻出了歌单。

    “唱一下也没什么，那就先来一首《冬》。”

    初七翻出了伴奏，随后开始唱了起来，这一首歌是她在去年冬天时候写的。

    本来就只是想记录一点心情，但没想到的是发生了一些事情，而让这一首歌的主题变了一下。这首歌的风格并不是流行风格的，有些小众。

    粉丝们都很捧场，全都在公屏上面夸奖，只有那个新来的在挑刺。

    【这就算是原创歌了吗？听着也就那么一回事吧，也就这样。有点像口水歌。】

    【你这人怎么回事，看起来就像是一个喷子，不喜欢听就左转，有必要说这些？】

    那人好像也并不打算走，【我进来当然就是因为出于对主播不了解，所以才会提出这么一些要求，但现在我听到了这所谓的原创歌或说一些意见又怎么了？】

    这当然就没什么问题，主要就是她那语气让人看着就有点不舒服等词汇有些在意也是在所难免的。

    初七正在专心唱着，并没有注意到这些情况。等到她看到公屏上边真正吵起来的时候，有一些疑惑。

    等她翻看了一下记录之后，立马就做出了决定，“这位新来的朋友不太好意思，我这里并不允许吵架，因为你就是导火线，所以我先把你禁言了。”

    这下子整个评论区也都清静了不少，粉丝的义愤填膺也都变得有些欢快。

    这本来就是一个小插曲，初七也并没有放在心上，等到她下播的时候就见到私信，里边有两条消息。

    【一个小小的主播竟然也摆这么大的架子，你们老板知道吗？】

    【我能够评价你的歌曲就是你的荣幸，虽然我并不想这么说，但这就是事实。就连这么一点评价都听不了的话，你还做什么原创歌你做歌出来不就是让人听的吗？别人听了做点评价怎么了？】

    初七并没有回复，对于这些气在头上的跟她讲道理是没有用的。

    好巧的是，初七才下播，席泽就到了，她看起来有些疲劳。

    初七将她的外套挂在衣架上，“你在忙些什么？怎么能到这么晚了才结束？太晚的话可以不过来。”

    “我想见你。”席泽直白说了，这一句让初七无言以对。

    好像席泽一直都是这么打直球，从来都不会让初七去猜测。

    “我今晚可以留下来吗？”席泽有些忐忑，“你看现在都这么晚了，要是回去的话那就十一点多了，想要得到充分休息的话那估计有点难。”

    初七听他的借口就有些想笑了，“你既然知道是这样，怎么就还过来呢？直接回去就不会花费这么多时间。”

    见她没有生气，席泽就跟在初七身后走进去，“我答应了你要过来的，怎么能够不来？要是你在等着我的话，不就是失望了。”

    初七给他倒了一杯温水，“那你是想太多了，我才下直播。”

    “可惜我今晚太忙了一些，没有去直播间刷点礼物。”席泽还惦记着自己的榜一就快掉下来了。

    初七半点都不想见到他刷礼物，“算了吧，你去刷礼物也就是浪费钱，还不如是直接给我。”

    “好。”席泽立马就拿手机给初七转了一笔账。

    “……你够了，我就只是说一下而已，你就这样较真吗？”初七又将这些转了回去，并且警告他不准再转过来，她又不是缺钱到需要人施舍。

    初七接了不少戏之后，片酬当然是会有一些的，就算跟公司那边分成了之后还剩了一点。

    倒也不至于连饭都吃不起，初七现在想起之前的那一段时间。就觉得自己过得实在是太辛苦了。

    但现在回想起来也都不觉得有什么，这些都是需要经历的过程，只要是可以脱离初家那就好了。

    初七正在思索着席泽就从后背抱住了她，“以后不要再和我划清这些界限。”

    “那也是应该的，我跟你就只是男女朋友而已，我并不需要这些东西，也不需要你来施舍。”说是施舍，其实也是有点夸大了，对于这些席泽根本就不会去多想。

    他们之间其实这样子看起来也挺好，但是最主要的事情还是没能够解决，这是个遗憾。

    有那么一段时间初七一直都在想着，自己现在这个状况之下，的确就是有点不太适应。

    “这不是施舍。只是想对你好，但是不知道要以一个什么样的方式。”席泽难得说起这些。

    她知道自己在这么做的时候，就会有一些不太一样的心情，但只要初七开心那就没什么了的。

    说到这个初七，忽然就想起了一件事情。

    “这几天我一直都在思考，我是真的不觉得我可以和你走得多远，以后肯定会被拆散。”初七回想起自己当时的心情的确还是有着那么一点难以接受。

