    我拱手还礼：“客气了，你忙着就好。”

    “告辞！”唐南佶转身朝大门口走去。

    他和衣心水是开车过来的，所以唐南佶没有和那些人一起离开，而是需要自行开车离去。

    回到大门口，唐南佶早已经开车离去，原地就剩下了赵四方一个人还是老老实实的看着大门。

    见我和李大地出来，赵四方迫不及待的走上前询问情况。

    李大地哈哈一笑：“没事儿了，你可以联系你的工人，把情况说明一下，怎么说你应该清楚吧？”

    赵四方抹了把汗，赶忙点头：“明白，这里什么都没有发生，那只是一块石头，下面的出来的都是沼气！”

    “啧，真聪明。”李大地笑了笑，朝自己的车子走了过去。

    我笑道：“你也不用担心什么，他喜欢开玩笑，里面的事情已经做好，有危险的东西都被他们给运走了，安心过年吧。”

    “李先生这次真是帮了大忙，回头我就把资费给您打过去！您看30万成吗？嘿，不好意思，我这里现在能动的钱就这么多，剩下的都是给工人留着过年的，年后资金走开了再给您后面的。要不然您开个价？”

    我被他这一连串话搞的是哭笑不得，我笑着摇摇头：“行了，今儿这事情你处理好就行，钱不钱的无所谓，别影响大家过年就好，没两天了。对了啊，你将来布置风水什么的可以找大地，他是专业。”

    赵四方眼神一亮，急忙朝走远的李大地叫道：“李大地先生请留步啊，我还请您帮忙看看地方呢！”

    李大地回头：“啊？别介，都快过年了，没时间，回头过完年吧。”

    “好好好。”

    既然事情都已经做完，我和大地自然也没有在这边久留，直接开车离开。

    半路，一条短信发到了我手机上。

    打开一看，是赵四方转过来的30万块钱，这家伙还真是上心了。

    来这里本不就不是为了赚钱，现在也不缺钱，来只是为了看看这里发生了什么异常事件，来了之后发现的确没白来，不然可能会有更多的人因此受到牵连。

    只是没有想到衣心水他们刚刚好过来，这也是帮了大忙，不然我和李大地能做的也仅仅是将其给完全捣毁，让其不能继续对人构成威胁，而对于特殊部门，弄不好这就是一个新的发现。

    回到家的时候距离天亮也只有两三个小时的时间，于是我简单的洗了个澡就在客厅打坐修炼，以免回到卧室再打扰到区佳悦。

    喵和狗子凑了上来，我揉了揉它们的脑袋之后它们就又跑到了墙边自己的小窝里面趴着，这些都是区佳悦给它们准备的，看起来还挺贴切，毕竟喵和狗子在我们家中看起来就和正常宠物一样，都是实实在在存在的，但换成常人的话可能会以为猫窝和狗窝都只是摆设，因为他们并看不到鬼的存在。

    打坐醒来，天早已经大亮，区佳悦则已经从卧室出来。

    听到脚步声之后我便睁开眼，扭头看去。

    “呀？……什么时候回来的？事情都办完了吗？”

    区佳悦有些迷糊的看了我一眼，随后就赶忙走了过来，习惯的绕着我转了一圈，发现没有事情这才询问了一句。

    “三四点的时候吧，事情办完了。”

    我将事情简单的和她说了一下。

    区佳悦不禁是皱起了眉头：“这个黑暗天神组织还真是无处不在，难道就没办法将他们给完全打掉吗？”

    我一声苦笑：“哪有那么容易，不过这事情不是咱们头疼的，让特殊部门的人头疼去吧，咱们只是小老百姓，事情不牵扯到自己头上不用去管，也管不了，个人能力毕竟有限。”

    “也是哦。”区佳悦若有所思的点点头，随即话题一转：“吃饭吗？我去做！”

    “好啊。”

    “吃什么啊？”

    “随便。”

    “我不会做随便。”

    我愣了一下，哑然失笑：“哈，那就吃你喜欢吃的。”

    现在对于吃真的是没什么讲究的，就算几天不吃饭我估计都没有太大的感觉，毕竟这实力已经来到了玄境后期巅峰的状态，修为已经停滞不前，感觉想要继续突破，那就必须把境界给提升上去，不然只能原地踏步来保持稳固当前状态。

    不过想要提升修为又岂是那般容易的事情，之前回来的路上我就询问过李大地这方面的事情，只是他表示一无所知，老王那边就更别提了，都是摸索着前进。

    散修就是这点不太好，如果是一个大的宗门，门内自然会流传下一整套的功法进阶详解，最不济也有一整套的基本流程可以进行参考，方向也会明确很多，但散修不行，一切都是要通过自身来获取。

    最近这两次的修为提升基本都是暗使令碎片导致的，难不成要等我再融合一块暗使令碎片的时候才是突破的契机？

    我不禁暗暗摇头，这玩意儿能找到两块就已经天赐良机，至宝即便是碎片也是珍贵无比的存在。

    想到这儿，我手一台，阴阳令牌浮现在掌心，滴溜溜的缓缓旋转，将周围的阴气缓缓的牵扯入其中。

    看了一会儿，发现别墅当中的阴气都快给它吸收完了，我赶忙将其给收了起来，我可不想坏了家中聚集起来的阴气，毕竟这里是阳间，这些阴气可是平日里提供给自己和区佳悦以及喵和狗子静修所用，至于影儿，她实力提升并不依赖这点儿阴气，这也不足，她的实力提升往往伴随着吞噬，因为她是噬魂鬼。

    日子眨眼就已经到了年三十儿，这天早上我再一次被区佳悦拉着去了一趟超市，她已经提前和家里打了招呼，说鸡鸭鱼肉什么的我们买好了直接带回去，家里就不用过多准备了，这让我有些哭笑不得。

    不过她既然想买，那就买，车子后备箱又不是装不下。

    一番采购之后，区佳悦嘀咕道：“还少点儿什么。”

    “啊？”我挠挠头发，看着满满当当的购物车，苦笑道：“这么多都吃不完，够了吧？”

    “不，不是。”区佳悦摇头：“不是这些，是那个什么来着……”

