
韩芸汐走开之后，唐离就立马凑过来了，“哥，不用猜了！千佛窟里那个家伙一定就是顾北月了！顾北月应该是先落到楚家手上，后落到宁承手里的。宁承得了顾北月，就坑了楚家一把！这小子实在太黑了！”

龙非夜沉思着没回应，唐离又道，“哥，你说千佛窟里到底发生什么了？顾北月怎么就被伤成那样？他打不过可以逃呀！这世上谁能追得上他？楚云翳瞎掉的眼，不会是他伤的吧？”

龙非夜还是没出声，唐离越想越不对劲，“宁承知道顾北月的身份吗？不会是顾北月和楚家联合起来，坑宁承也坑咱们吧？又或者是……顾北月和宁承勾结了？”

唐离自言自语猜测了一堆，说到最后他都凌乱了，他忽然觉得韩芸汐挺幸福的，知道得少，烦恼也少，没那么多想不通。

“哥，你是怎么想的，偷偷告诉我呗。”唐离恳求道。

可惜，龙非夜还是没理睬他。

自小到大，唐离最讨厌的就是龙非夜不理睬他，他轻咳了几声，慢腾腾地将地上的瓷碎片拾起来，打趣道，“哥，你一定会救顾北月的，你刚刚是故意让嫂子着急的对吧？”

唐离都说出这样的话了，龙非夜居然还面无表情。

唐离眼底掠过一抹奸诈，自言自语道，“哥，酸味……好重！”

说出这话，唐离以为龙非夜面瘫之脸应该会有表情了，谁知道，龙非夜还是面无表情，但是，他站起来，就踹了一脚，便直接将唐离坐的椅子给踹碎了！

唐离都还未没反应过来，便“嘭”一声屁股着地，百分百是开花的，反正这晚上，唐离是趴着睡觉的。

楚云翳和楚将军非常期待龙非夜和宁承的回信，他们要坐等观战，卡龙非夜和宁承去争去斗。可是，当他们同时收到龙非夜和宁承的回信之后，两人都彻底地绝望了！

龙非夜和宁承的回复是一样的，不给楚家任何机会，要么投降，要么他们就出兵，踏平风林郡。

楚将军自以为是聪明地兜了一圈，结果还是得做出选择，是龙非夜还是宁承。

楚将军的手臂绑着结结实实的绷带，不知道还以为他的手折了，而实际上他的手臂敷满了药止痒止痛。

手上的毒，用药量与日俱增，他也不知道自己还能撑多久。在这份选择里，如果说他没有死心，那是不可能的。他希望手上这毒解了，也希望儿子能平安无事。

“大哥，我想选秦王！依我看，宁承对付不了秦王，楚家与秦王为敌，不如效忠秦王，只要在秦王麾下，将来多的是机会可谋反报仇！秦王既然敢给楚家这个机会，楚家就该有勇气拿下？”楚将军低声道。

“如果我说，我选宁承呢？”楚云翳反问道。

楚云翳何曾没有私心？其实，早在龙非夜和宁承招降信送来之前，他就曾考虑过投降宁承。

他相信自己不会错看宁承，宁承有争天下之力，但一定没有争天下之心，否则以宁家的财力和兵力，宁承不会等到这个时候才背叛天宁。

他坚信宁承永远忠于家族使命，忠于西秦皇族，宁承这一回之所以会坑楚家，不过是想在两家合作中争得主动权罢了。龙非夜会有灭楚家的心，宁承不会有。

听了楚云翳的解释，楚将军是不满的，“大哥，你要在同一个地方摔倒两次吗？你已经吃过宁承的亏了！”

“这一回不会错！”楚云翳很固执。

“你已经，不……楚家已经没有犯错的底气了。大哥，三思！”楚将军寸步不让，“如果大哥执意，那请恕兄弟我……”

楚将军话还未说完，楚云翳便打住了，他很清楚这个弟弟的脾气，闹不好，这厮会直接带手下的兵去投降龙非夜的。

“既然我这个族长都做不了主，那就让上天来决定吧。”楚云翳说着，拿出了一枚金币，“正面秦王，反面宁承，如何？”

楚将军迟疑了很久，最后还是点了头，他终究不想跟楚云翳撕破脸。

楚云翳大方地将金币交给楚将军，让他来投掷。楚将军也不推让，拿来金币高高抛出，随后接住盖于掌中，当着楚云翳的面打开手掌。

两人的视线同时聚焦在金币上，表情各异。金币的反面朝下，所以，楚云翳赢了！

楚将军急急将金币翻过来，发现另一边为正面，这枚金币并没有猫腻。

他，输了！

“天意如此。”楚云翳淡淡说，收走了金币。其实这枚金币大有猫腻，不管怎么投掷，反面永远都会在上面。只可惜，楚将军不会再投第二次了。

楚将军失落着，楚云翳拍了拍他的肩膀，“相信我，龙非夜和韩芸汐绝对不会放弃顾北月的，天隐能回来的。”

楚将军没有选择的余地，他立马就去给宁承写信，楚云翳要冒险，但是，他冒不起这个风险，他必须让宁承赶在明日天黑之前和龙非夜直接交涉，否则，明日天黑之前龙非夜没收到楚家的回复，一怒之下杀了天隐，那他这辈子也就没什么盼头了。

信函一送出去，楚将军一天一夜没睡，直到翌日夕阳西下，他才收到宁承的回信，说已经和龙非夜交涉好了，明日中午就约在风林郡中有名的八角亭交换人质。

“这么说来，龙非夜答应交换人质了！”楚将军喜出望外。

楚云翳倒没什么意外，“早让你放心。韩芸汐就是龙非夜的弱点，所以，韩芸汐的弱点就是龙非夜的弱点！

楚将军心想，只要天隐能回来，他这手臂废了也不打紧了，日后，楚家就全靠天隐了。

既然选择了宁承，楚家好歹也得把风林郡给保下来，楚将军当夜一宿未免，布下了天罗地网，做了万全的准备。

一是做好配合宁承大军的准备，万一交换完人质，龙非夜想攻城，他们也不会措手不及。二是做好了应对龙非夜的准备，以防龙非夜使诈，不交出楚天隐，毕竟他和楚云翳都使不出御箭术，而宁承也并不是龙非夜的对手。

在自己的地盘上换人，楚将军都这么提防，天晓得他心中到底多忌惮龙非夜呀。

翌日，宁承提前抵达，而龙非夜如约而至。

楚家在八角亭周遭明着安排了一帮弓箭手，暗地里又埋伏了不少，宁承独自一人坐在亭中品酒，楚云翳和楚将军都站一旁。

深入虎穴的龙非夜居然就带了韩芸汐和唐离两人，他揽着韩芸汐，而唐离押着楚天隐。

楚天隐上一回被韩芸汐和唐离折腾得够惨的，却也没留下什么伤，看上去除了瘦了一圈之外，并没什么大碍。

一到八角亭，龙非夜就察觉到周遭埋伏了不少高手，只是他并没放眼中，他远远就看到宁承坐在亭中，只是也没怎么放眼里，只面无表情走过去。

韩芸汐倒是注意到宁承了，今日的宁承，既不是她那日见到的儒袍宁承，也是平素别人嘴中说白袍银甲宁将军。今日的宁承同龙非夜一样，一袭黑衣劲装，尊贵霸气，气场逼人。

但是，韩芸汐一眼就看出他们两人的区别。龙非夜的霸气中带着寡情冷漠；而宁承的霸气中却散发着傲慢狂佞，他眼中的冰冷和龙非夜不一样，他的冷是傲慢高冷，而龙非夜的冷是冷漠无情。她之前果然没看错，宁承这家伙的儒雅就是装出来的！

当然，这些都不是韩芸汐关心的，她关心的是顾北月。亭中就只有三人，并没有她熟悉的那一抹白影。

龙非夜似乎知道她的担忧，一到亭中便冷冷问，“顾北月呢？”

宁承嘴角勾起冷笑，恭敬不再，甚至都没站起来，大大咧咧地坐在那里，倒了一杯酒给龙非夜，“坐！”

这气场，够强大。

只是，龙非夜岂止能震慑住的？他废话没多说，一手还是紧紧地揽住韩芸汐，另一手按住楚天隐的肘关节，冷不丁一拽着，楚天隐的肘关节就这么被卸了！

肩关节被卸下，不及时接上，拖延的时间久了必会留下后遗症，别说挽弓射箭，就是提点重物，都可能会脱落！

楚云翳和楚将军都急了，要知道，他们俩皆伤，楚天隐就是楚家的希望了。

不必龙非夜多问，楚将军连忙说，“顾北月就在林中！秦王，只要你把天隐放了，老夫亲自去把顾北月带过来！”

楚将军，包括楚家的任何人都已经没资格和龙非夜谈条件了。龙非夜更不会多跟他们废话。

他看也没看楚将军一眼，一手握住了楚天隐的肩关节，狠狠卸下！

这时候，一直低着头没出声的楚天隐终究受不住，轻轻哼了一声。

“天隐！”楚将军大急，只是，楚天隐只是看了他一眼，没出声。楚天隐完全不清楚情况，不知道为何顾北月会落到宁承手上，也不知道宁承的真实身份。

楚天隐远远比他伯父和父亲都谨慎，在不明情况的时候，他最妥当的做法就是闭嘴。

肘关节都卸了，楚天隐的手像是掉线的木偶之手，软软地垂在一旁。要知道，楚天隐的手就是楚家的未来呀！楚将军二话不说，掉头就要往林中去把顾北月带过来。

宁承……会拦住他吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584753"  chaptername="第606章  顾北月人呢">加入书签</a>
</div>
