    “轰——”

    天空炸开了一道雷，一个巨大的人影从天上摔落，直直撞在一处山岳上，撞塌了半边山壁。

    “呸呸呸——”

    巨大的人影消散，白雪池的身影从在原地浮现，他抓着旁边的岩石爬起，张口吐出几口灰尘，叫骂道：“娘的，这老太监不讲武德，竟然还有帮手。”

    当时在刺杀爆发之时，皇明身边的老者便带着白雪池强行穿梭空间，来到了这一处山野之地，然后两人展开激烈交战，战得正酣之时，突来一箭，顿时便让白雪池失了一招，被那老太监一掌轰入了山峦之中。

    叫骂之后，白雪池又想起先前那一箭。

    那一箭破空穿云，带着强烈的戾气和血腥味，仅仅是和自己擦肩而过，劲风便在自己的法相上撕开了一道裂缝，这等凶戾的箭，在白雪池印象之中，只有一人会使。

    “射蛟箭！东海王这是要对女婿家下手了？”白雪池忍不住念道。

    东海王座下屠飞鸿，东海一代第一神弓，曾射杀一只千年蛟龙，取其筋做弓，用其血淬箭，食其精元练武，其人的真气、武器皆带有强烈的蛟龙气息，特征十分鲜明。

    白雪池正是认出了此人的身份，这才感到惊疑不定。

    此时的他，还不知道楚牧已经把东海王的女儿给斩了，东海王已经彻底站到己方的对立面了，还在疑惑屠飞鸿为何要对自己下手。

    “莫不是这姓屠的家伙想当宗主的情敌？”白雪池想着想着，就想歪了。

    这时，炸雷般的声响突然响起，一声咆哮由远及近。

    “轰隆——”

    一条血色蛟龙穿破前方山岳，张牙舞爪而来，那迎面而来的血腥气，顿时便让白雪池面色一变。

    “守剑道。”

    接近一人多高的青铜战剑横扫，如重峦叠嶂，在身前形成一道道厚重的气墙，挡下那瞬息间便至眼前的蛟龙。

    双方碰撞，血光炸开，一支箭头之处有着蛟龙浮雕的黑红利箭从血色中出现，强行刺穿一道道气墙，狠狠击在青铜战剑的剑身上。

    “当——”

    白雪池如遭重击，连人带剑都再度撞入山体之中，爆起一连串的飞沙走石。

    这利箭的劲力十分强横，简直就像是一只活蛟亡命冲击，狠狠撞在剑上一样。那狂猛的劲力不只撞得白雪池双臂剧震，更有一道锐气传导过剑身，在白雪池胸前刺出一个血洞。

    能杀蛟龙之箭，本就是注重一个力大速快，一击毙命，在杀蛟龙之后更是取其一身为材，铸造成弓箭，这让射蛟箭的杀伤力成倍上涨。

    一箭将白雪池射入山体之后，又有一个老者横空飞来，人还未至，便掌发天火，一轮巨大的火焰刀罡泛着青光迸发，目标直指白雪池的位置。

    幸而在这时，一道裂缝在空中出现，玉鼎宗众人直接飞出，为首的明虚长老抬手便是一掌，真气凝聚成数百丈大的巨手，牢牢擎住了火焰刀罡，将这一击强行拦下。

    “嘭！”

    巨手五指向内紧扣，抓碎刀罡，同时明虚长老将目光锁定了那老者还有远方搭弓引箭的屠飞鸿。

    “火炙刀，你是朝廷的大太监童百烈。”

    明虚长老的目光掠过老太监，再看向屠飞鸿，“朝廷的手段不慢啊，竟是已经将东海王给拉拢了。”

    大太监童百烈，天生的全阳体，至刚至阳，却无法阳极生阴，日日遭受阳火灼烧，后来受了朝廷招揽，入皇宫，受了宫刑，成了宫中的大太监之一。

    以此人之实力，加上屠飞鸿，也难怪会让白雪池近乎落入有死无生的险境。

    不过好在，支援来了。

    “东海王，当真要和我玉鼎宗为敌吗？”明虚长老朗声道。

    “不是王爷要与你们为敌，而是你们玉鼎宗要与王爷为敌，”屠飞鸿的箭头锁定明虚长老，声传百里，“杀女之仇，王爷要你们血债血偿。”

    数道白光闪过，东海王座下众将齐现以及一众世家之人齐现，强盛的气机不约而同地锁定玉鼎宗之人。

    “拖住他们，为王爷制造时间。”

    屠飞鸿说着，松开手中之弦，一声霹雳般的炸响之后，血色蛟龙再度呼啸长空。

    ························

    与此同时，慕玄陵和楚牧这一边。

    丹霞长老以气化针，刺入慕玄陵头顶要穴，欲要以自身之力助慕玄陵拔除刀光。

    奈何那一刀乃是太上魔尊集一身武道之大成所创出的杰作，刀已入道，丹霞长老前后共使用了十三种针法，给慕玄陵服下了“天灵蕴神丹”、“百灵抚云丸”、“明玄活神露”等八种丹药，都无法拔除刀光，反倒被这刀光吸纳了药力，变得更具威胁。

    “不必多费功夫了，太上魔尊神通广大，便是放在三清道脉之中，也有着担当道首的实力，想要拔除这一刀的残留，只能靠贫道自己。”

    慕玄陵一边吸纳药力，一边恢复头颅的伤势。

    他将刀光逼入识海之后，而后开始吸收药力恢复血肉之伤以及识海的裂缝。

    这样一来，刀光被封入识海，更难拔除，但也因为先行疗伤，让慕玄陵能够在短时间恢复部分战力。

    只不过正当慕玄陵在丹霞长老的相助下镇压刀光之时，一道白光闪现在此处空间之中。

    “来了。”楚牧沉声道。

    白光之中，一道昂藏身影龙行虎步地走出，头顶的龙珠冠散发凌厉的光芒，其人更是带着惊涛狂澜一般的气势，甫一出现，便让周遭出现如深海一般的沉沉威压。

    东海王，玉明崖，他孤身一人来到了此地。

    “有本门一众长老前来，还有萧忘情在内横行，东海王若想报仇，就只能让部属拖住明虚长老等人，自身则是单刀赴会前来。”慕玄陵见到东海王，却是不惊不惑，一边示意丹霞长老继续施针，一边说道。

    “一个是害得自己女儿走入歧途的渣男，一个是杀女仇人，东海王若想报仇，定然会来，他不会放过这个机会。”楚牧接着道。

    因为慕玄陵的掉链子，害得自己行险，楚牧现在也就干脆直接用渣男代替宗主之称，一点都没有客气的意思。

    听到楚牧称自己为渣男，慕玄陵不由再度露出一丝苦笑，不过他也没多说什么，只是叹息道：“本不该如此的。”

    本来大家你好我好的，只要慕玄陵解决了感情问题，东海郡这边就算不与玉鼎宗为伍，也会站在相对中立的位置。

    可惜，太上魔尊的布置毁了一切。

    东海王现在是恨楚牧以及慕玄陵入骨，在发现慕玄陵被重创，楚牧也是半死不活，就一个丹霞长老在此，他当即便选择了以部属拖住其余人，自己孤身前来报仇。

    而这也是楚牧的设计，以及慕玄陵之所以说其“单刀赴会”的原因。

    这是楚牧刻意营造的局面，他在刻意引东海王前来。慕玄陵的情况，瞒不过对方，对方绝对有监视所有空间的方法，他的情况瞒不住，楚牧的行踪也瞒不过。

    既然如此，楚牧干脆就让其余人都去白雪池那边，只和丹霞长老停留在此处，就看东海王来不来。

    只要他来了，某些问题就好解决了。

    “太上魔尊走了，你是皇明等人的最后依仗，若是能让你退去，这鲲鹏舟就保下了。”楚牧面对来势汹汹的东海王，不惊不惧，淡淡说道。

    “只要你献上楚牧的人头，那本王就可做主退出鲲鹏舟。”东海王冷声道。

    “献出楚师侄的人头，反倒说明了贫道的虚弱，届时怕是连贫道的人头都要没了，”慕玄陵闻言，道，“王爷啊，你不直接出手，就说明了你没有把握。哪怕贫道此刻身受重伤，你依然还是没有把握。”

    是的，东海王没有把握，至人到底是至人，太上魔尊尚且没能杀了慕玄陵，他东海王又如何能够？

    但是······

    东海王的目光触及楚牧的身影，眼中顿时闪现凶光。

    便是没把握，也不得不尝试一下，这是最好的报仇机会。慕玄陵杀不了，但慕玄陵不一定能护得住楚牧。

    东海王对女儿的感情，让他在察觉这个机会之后立马就来了，哪怕明知难以成功，他也要试一试。

    而楚牧，也在等待他的到来。

    ‘东海王是对方最后的强大战力，其余人前去拖住明虚长老他们，东海王被引来此处，这样一来，天一那边，皇明那里，就空虚下来了。’

    楚牧心里头闪过不绝的念头，做出种种盘算。

    与此同时，一道紫色身影手持华贵的赤红帝剑，来到了一处宫殿之中。

