    杨凌脸皮不断跳动，许久之后才长吐一口气抬头看着和彩裙女子站在一起的中年男人说：“看来这位就是玉孚宫的纯阳子前辈了！”

    “不错！”纯阳子一步落在了无崖子身边，青色道袍，身形挺拔，五缕长须，面容英武，看起来自有一股无法描摹的潇洒味道，和杨凌当初在终南山的玉孚洞天之中看到的那个男人影像几乎一模一样，只不过似乎少了些许霸气。

    “承蒙前辈当初遗留在凡间界的一个洞天法宝和传授的玉孚真玄诀，我才能这么快走这里，那请问前辈，当初我手上这块矿工牌您是不是知晓？”杨凌问。

    纯阳子点点头说：“我的确知道，当初我从一个叫玉孚的凡间界得到一枚圣君遗留下来的矿工牌，然后一路快速突破进入玄界，自然知道你所在的凡间界这块矿工牌的特殊性，圣君曾给我留下一句话，让我无论如何也要让那块矿工牌落到你的手上，于是我才投下一道元神下去，那时刚好有一个凡人无意中激活了系统，我便告诉他这个系统会把凡间界的矿物完全挖空破坏凡界根基，于是他便同意让我帮他斩出系统，用界石封存之后丢弃。”

    杨凌默然许久之后问：“那前辈的矿工系统是不是也已经丢弃？”

    “不错！”纯阳子点点头，“龙羲圣君告诫我不可成圣，为了不受系统掌控，于是我也斩出了一道元神舍弃了系统，但事到如今，天地大劫将至，又没有任何人能够放弃成圣机缘逃脱这最后轮回大劫机会，而你的出现，就是我们逃脱这命运枷锁的最后一丝机会。”

    “到底我身上有什么让你们成圣的机会？”杨凌忍不住问。

    “圣血筑成命运梯，八极归一现太极，万灵血葬圣人骨，生死逍遥一线觅！”纯阳子皱着眉头念出一首诗。

    “这是当年龙羲圣君留在天衍圣宫一道圣旨上面的四句谒语，透露出的意思很模糊，但我们经过推测之后确定，谒语所指的位置就是眼下这片圣墟，如今死在这圣墟之中的玄界万族玄境生灵足有数百万之多，在这数百万玄境生灵血祭之下，圣人骨已经出现，至于那一线生机，应该就落在了你的身上！”

    杨凌脸皮抽抽了几下说：“这就是你们把我堵在这里的原因？”

    “不错！”魔无殇点点头，“你是龙羲圣君的传承者，自然应该知道这一线生机在哪儿？”

    杨凌：……

    我特么的知道这生死逍遥的一线生机在哪儿？

    杨凌一脸懵逼。

    自己的确是龙羲圣君的传承者不假，但龙羲圣君就像一个吝啬而死的土财主，除开留下一支龙枪之外，就是强行将自己的元神和雕像融合在了一起，导致现在自己完全无法摆脱他的阴影。

    至于这道留在玄界的圣旨，传承之中根本就提都没有提过一个字。

    现场一片寂静，六个太玄境强者加上一个终无悔，全部都盯着杨凌。

    他们等待了数十亿年，就只为等到这个年轻的传承者出现。

    又是许久之后，杨凌才满脸无奈的看着纯阳子说：“前辈与我有大恩，我本不该欺骗你，如果我告诉你龙羲圣君根本就没有告诉过我任何关于成圣的方法，你相信吗？”

    纯阳子眼眸深处有五彩光华闪烁，沉默了足足数分钟才叹口气，“唉，我就知道成圣之事乃是镜花水月，不是矿工终究无法成圣，而是矿工又无法摆脱创世圣尊的算计，等待这数十亿年只不过心存一丝希望而已，此事就此作罢！”

    纯阳子浑身气势突然消退的一干二净，英俊的脸上露出一种怅然若失而又似乎带着如释重负的神情转身，慢慢一步一步走到彩裙女子身边，轻轻的拉着她的手说：“青青，我们回去吧！既然成圣已经无缘，我纯阳子也不是薄情之人，你我从此双宿双飞做一对闲云野鹤的逍遥夫妻，静待大劫降临，也算不负来这天地一遭！”

    “夫君，一切我都听你的！”彩群女子眼眸中荡漾着无限惊喜，轻轻的靠在纯阳子怀里，两人手挽手就此准备离开。

    “前辈等等！”杨凌高声喊。

    “你还有何事？”纯阳子转过身，脸上一片宁静。

    “听说你手上有一块天衍圣令？”

    “不错！”纯阳子点点头，手指一弹一块青铜令牌便向杨凌飞过来，“此物是圣君所留，送给你了！只希望你见到龙羲圣君的时候，能够帮忙问一声，那一线生机到底在哪里？好了我此生一个大大的遗憾！”

    但这块天衍圣令却并没有落到杨凌手上就被一个英俊神武的白袍青年截胡了。

    “杨凌，告诉我，那一线生机是不是隐藏在天衍圣令之中？”白袍青年翻看着手里的青铜令牌，神情严肃的问。

    “亓（qi）元子，你不要想多了，这块令牌就是召集龙族的一块令牌，我整整研究了数十亿年，并没有什么成圣的秘密，杨凌乃是龙羲圣君传承者，自当继承这块令牌，聚集龙族帮他完成系统任务，我等既然已经不是系统拥有者，自然也无法在参与其中，至于他最后能够走到哪一步，得看他自己的造化！”纯阳子淡淡的说。

    白袍青年想了一下抬手把令牌丢向石台。

    同为九大圣宫的宫主，纯阳子的实力比他还要强大一些，既然纯阳子研究了数十亿年都无法察觉天衍圣令有什么更多的秘密，自己也定然更加找不到，而且此时得罪纯阳子也殊为不不智。

    一旦惹怒这个家伙，别说成圣了，马上变成鬼到有可能。

    纯阳子的战斗力在玄界之中恐怕也只有魔无殇能够和他抗衡。

    但天衍圣令这次依然没有落到杨凌手中，在石台边缘再次被人截胡。

    抓到令牌的人是魔无殇。

    “魔无殇，莫非你没有听到我刚才的话！”纯阳子脸上的淡然一下消失不见，气息也开始变得凌厉起来。