    千算万算，愣是没有算到居然字节互娱居然还有这么一手！

    一个海外版的手游凭什么啊！

    一个星期赚一个亿美金，合着字节互娱会印钱是不是...

    颜元深呼吸一口气，努力让自己的心情平静下来，说实话他现在不知道该说什么好。

    主要这实在是太超出他的意料了，现在他连那个手游变成什么样的都不知道然后就告诉他这玩意赚了一个亿的美金...

    他想说点什么也开不了口，这才TM是最尴尬的...

    “嗯，我知道了。”

    颜元冷静地说了一句话作为回应，这种反应让李巍微微一愣，哎，老板怎么连一点激动都没有表现出来？

    不应该啊...

    李巍捎了捎后脑满脑的疑惑，

    不过旋即也是释然了，这个项目是老板提出来的，在他的认知里面赚钱不就是应该的吗？

    就算一个亿怎么了？

    这点小数字也就自己这种弟弟级的会大惊小讶而已，

    …….

    走出会议室，颜元板着脸回到了自己的办公室内，直接坐在椅子上掏出手机准备去下载刺激战场的国际服，他得要好好了解一下这玩意到底是怎么回事。

    凭啥就能一个星期赚了一个亿的美金，还让不让别人活了？

    很快他就找到了国际服的版本下载方式，准备好好寻找一下问题所在之处。

    而其余人在会议结束后也是惯性地在俱乐部旁边的咖啡馆碰头了，用他们的话来说就是再次深刻高度学习领悟老板精神。

    “我说李巍啊，咱们来个合作吧。”朱大伟搅动着杯子里面的咖啡笑道：“刺激战场的手游在外面这么火，我觉得可以来一波合作。”

    “嗯？怎么合作？”李巍愣了一下，

    “这个先别谈，李哥，啥时候打钱啊。”旁边的林小黑可怜兮兮地道，

    李巍：…….

    行行行，回去就打，行了吧。

    好歹现在字节互娱又有钱了，说话都有底气了，不就是几个亿吗，丝毫不慌。

    “我想过了，最近【流浪的地球】不是准备在国外上映吗，刺激战场里面帮忙做一个推广活动。”朱大伟满脑子的想法忍不住一口气说了出来，

    “加点限量版的枪械皮肤啊什么的。”

    “要不然就是出几套主题套装。”

    李巍摸了摸下巴，旋即也是点了点头道：“内嵌广告吗？”

    说实话他都被这个想法给惊到了，如果这种做法真的成立的话，那岂不是说明以后刺激战场还可以增加一个额外的收入渠道？

    那就是给一些品牌打广告？

    别的不说好吧，最明显的载具类型，到时候跟宝马或者奔驰什么的来一次合作？

    再不行背包，一副，这些就跟一些知名品牌洽谈一下合作，给他们做出一种专属套装，例如LV等等...

    卧槽，这简直就是生财之道啊！

    “这个想法可以，回去咱们好好捋一下！”李巍经过这么一提醒，顿时整个人的思路都打开了。

    这要是运作得好的话，绝对是史上第一个最吸金的手游！

    这种想法看似很天真，但实际上却是很值得细想，在互联网时代拥有流量就等于一切，如果刺激战场的用户足够之多的话，没有什么是不敢想的。

    别人品牌也要做广告的，为什么不能在游戏里面打广告呢？

    该不会有人以为玩手游就没有个土豪什么的吧？

    要知道现在手游玩家的氪金能力可是远超端游！

    回头这个思路还可以分享给格兰登那边，没准端游也能够靠这个思路再开拓出一个盈利思路来，

    要知道现在游戏领域端游就只有两个游戏在为第一打得死来活去的，一个是英雄联盟，一个绝地求生。

    至于现在手游领域也似乎在呈现一个这样的趋势，一个是王者荣耀，一个是刺激战场，

    仔细对比一下的话，李巍发现包括字节互娱在内还有其他公司，在颜元的有意安排下似乎都逐渐地形成了一个跟其他互联网巨头抗衡的局面。

    直播领域现在是跟猫牙斗龙对抗，

    游戏领域更是跟企鹅对抗了起来，

    就连隔壁负责的拼夕夕也是在跟淘宝，京东对抗了起来，

    这么一算的话，颜元一个人基本就是跟整个互联网行业对抗，而且最可怕的是都是在原先这些被别人抢占的市场当中寻找出一种刁钻的角度再切入到这个领域当中，然后与他们平分秋色。

    这种眼光与手腕，实属不是一般人能够想象得到，

    “不过顺风物流那边还是要加把劲啊，现在老板手底下的企业基本都在赚钱，就连拼夕夕都逐渐雄起了，就你一个人在亏本，要加快点步伐啊。”

    众人议论了一回后最终话题回到了顺风物流这一块，

    林小黑老脸一红，这不能怪他，毕竟顺风物流做的是实业，跟字节互娱这种互联网行业不太一样，做实业如果这么容易赚钱的话，那还得了？

    “快了，快了，再给我半年时间就差不多了。”

    林小黑内心又何其不焦虑，如果是光从物流运输这一块来说的话，顺风物流其实已经没有什么负担的，但是现在最大的问题就是在于外卖这一块。

    外卖市场已经被打开了，其他企鹅包括企鹅这种巨头级公司也想要进来分一杯羹，在这种情况下林小黑想要继续稳固业务的话就必须是烧钱抢占市场...

    跟其他公司不一样的是，在运输成本这一块他是有绝对的自信的。

    打个比方来说其他公司想要抢占一些市场份额需要付出一个亿的成本，但是这种份额对于林小黑而言，只需要几千万即可，因为最大的成本是人力配送。

    这一点顺风物流集团可以完美兼容，所以现在外卖领域这一块比的就是烧钱，

    哪家企业或者资本遭不住了就退出这个市场，然后空出来的份额就被其他人给蚕食，这样一点点地竞争，到最后留下两个到三个竞争对手，那么这个行业领域就会被垄断...

    林小黑相信这一天不会太远了，只要再坚持一段时间熬死多几个资本，那么到时候就是顺风物流开始数钱的大好日子来了。

    PS:我是不是又又又又又又鸽了？

    