    第3778章  怒气冲冲   

    “哎呀，但是这里的甜品的确是很好吃啊，不信的话，等会儿你试一试就知道了。”

    

    听到雨令的话语，恒彦林不过是没好气的冲着他丢出了一个大白眼，紧接着便是扭了扭自己的脖子，然后就吃了一口眼前的甜品。

    

    这个甜品其实就是一个汤圆水。

    

    但是不得不说，恒彦林吃了一口后，还是觉得蛮好吃的，让他也是忍不住点了点头，开口说道：“的确是不错。”

    

    看到恒彦林都是点头了起来，雨令又是微笑着出声说道：“怎么样子？

    我都说好吃了把！”

    

    “那你下次大可直接说就是这里，用得着说什么新开的，真的是！”

    

    恒彦林没好气的白了雨令一眼，开口说道。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，雨令也是眨了眨双眼，开口说道：“这里的确是新开的啊，我这个又没有说错。”

    

    恒彦林懒得去搭理雨令，继续吃着甜品。

    

    吃完这一碗甜品水之后，恒彦林的眉毛便是挑了一挑，微微抬起头，英俊帅气的脸庞上便是有着一抹平静之色显露而出，紧接着看着雨令，张开嘴巴，出声说道：“你对于你麾下的长老会了解吗？”

    

    正在吃着新的一碗甜品的雨令听到了恒彦林口中的询问之意，这让他的眉毛微微向上一挑，紧接着张开嘴巴，出声问道：“怎么了？

    你怎么突然莫名其妙的就问这个问题了？”

    

    见雨令都问出这个问题了，恒彦林的目光扫了一眼四周，旋即便是斟酌了一下，然后就抬起自己的手掌，然后轻轻的挥舞了一下，顿时一股精神之力便是汹涌而出，直接在他们周围凝聚出了一层精神力护罩，防止别人会窃.听到他们之间的对话。

    

    看到恒彦林直接布下了一个精神力护罩，屏蔽四周，不让别人知道，这让雨令的脸庞上便是有着诧异之色浮现而出，紧接着张开嘴巴，出声问道：“怎么一回事呢你？

    你怎么还布下了精神力护罩了？

    你要说什么话要这么的保密呢？”

    

    雨令的话语，并没有让恒彦林如此英俊的帅气脸庞上有任何的情绪波动变化，只是语气里也是夹杂着一丝慎重，然后就对着雨令开口说道：“慎重一点比较好，就这个样子把。”

    

    雨令听到恒彦林的这个话语，他注视着恒彦林如此帅气英俊的脸庞上，眨了眨双眼，眸子里有着颇为困惑的目光透露而出，紧接着张口说道：“你到底是想要说一些什么话？

    居然要如此的认真慎重？

    而且你刚刚还提到了长老会，你接下来要说的这些事情，难道跟长老会有什么联系吗？”

    

    听到了雨令口中所说的话语，恒彦林微微眯了眯双眼，那般英俊到极致的帅气脸庞上便是有着一抹凝重之色浮现而出，紧接着沉声开口说道：“雨令，我想要问你，你对长老会了解吗？”

    

    “算是了解把？”

    

    看到恒彦林这般英俊帅气的脸孔上有着如此凝重的表现浮现而出，雨令也是收起了嬉笑玩闹之心，而是非常认真地看着眼前的他，紧接着张开嘴巴，出声回答道。

    

    “有多了解？”

    恒彦林又是问出了这个问题。

    

    “有多了解？”

    

    恒彦林说的这个话，让雨令那般粗犷的面庞上有着一抹犹豫之色，他想了一想，便是挠了挠头，开口回答道：“这个啊……只能说是一般般？”

    

    看到雨令如此不确定的样子，也是让恒彦林这张帅气到极致的英俊脸孔上呈现出了一副无语之色，而且还是非常的无语。

    

    当下，恒彦林又是再一次说道：“那你对于长老会的高级长老，都了解吗？”

    

    “只能说一般般把，最近这些年也跟他们没有什么过多的交流，反正不是很密集就是了。”

    

    雨令想了一想，便是这般回答恒彦林，同一时间他的脸庞上也是充满了困惑的表情，对着他开口说道：“我说，你这到底是什么意思啊？

    为什么你要说这样的话呢？

    你这老是问东问西的，却是不跟我说到底是一个什么情况，你这样很过分诶，我跟你说！”

    

    “绿家的事情……并不是青家，青家不过就是一个执行的棋子而已，真正的幕后主使者，是内城长老会的一名长老。”

    

    见雨令都已经把话说到这个份子上了，恒彦林要是不回答的话，恐怕雨令都是要狗急跳墙了。

    

    当下，恒彦林便是深呼吸了一口气，紧接着对着雨令沉声说道。

    

    “什么？

    ！”

    

    听到恒彦林的话语，雨令便是睁大了双眼，同一时间也是蓦然站起了身子，满脸都是惊骇之色，叫了起来：“你的意思是说，这件事情是长老会的阴谋？

    ！”

    

    这会儿，周围有不少人都是将目光望了过来。

    

    虽然说这里被恒彦林设置了一个精神力护罩，屏蔽了周围的听觉，但是雨令的动作还是很明显的引起了众人的注意力。

    

    他们都是觉得雨令很是奇怪，睁着双眼，一副惊讶的样子，就好像是撞见了什么天大的事情一样，很是奇怪。

    

    看到雨令这幅样子，恒彦林也是没好气的冲着他丢出了一个白眼，如此帅气的英俊脸庞上便是有着无语之色浮现而出，同时张开自己的嘴唇，缓缓地说道：“我说，你能不能淡定一点？”

    

    雨令听到恒彦林的话语，也是注意到四周的情况，心里头也是明白自己这会儿也是失态了呢！   

    当下，雨令也是稍微收敛了一下自己的情绪，紧接着就对着恒彦林开口问道：“这究竟是怎么一回事啊？

    为什么会出现这样的一个情况？”

    

    说完这句话，雨令也是稍微冷静了一下自己，然后就重新坐了下来，看着恒彦林，问道。

    

    恒彦林听到雨令的这个话询问，就把之前他与青光的对话，非常详细地将其告知了雨令，到了话末，又是顿了一顿，继续说道：“所以，按照他所说的话，这就意味着……”   

    

    

