    金属府邸中，萧叶撑开返源道域，仅仅刹那的功夫，五十一位普通神将中，就有十一位受到了影响，身躯连带神格都已经炸成了齑粉。

    “第一神将大人！”

    随着萧叶的远离，让剩下的四十位神将都是松了一口气，直起到处都是裂痕的身躯，却只能被迫止步。

    因为萧叶的真皓混沌体，也紧随而来，像是一座不可逾越的大山，屹立在他们面前。

    “真是一群废物，还要让本将亲自出手！”

    在金属府邸深处，那如同太阳般燃烧的高大身影，面对萧叶阻拦，在轻轻颤抖着，目光阴冷无比。

    他乃是乔希神国第一神将，名为孔明。

    如今执掌了乔希神国的半壁江山，但他麾下汇聚的强者，在萧叶面前，如同土鸡瓦犬，根本拦不住。

    “到了此时，多说无益，你只要击败我，自然就能走了。”

    萧叶也懒得废话，身躯一抖，顿时返源道域和七星古神血统威能，一起朝着对方笼罩而去，予以压制。

    “年轻人你很强，比我见过的一些古神后裔弟子还要强，但是这个世间不是你所认为的那样，有时候实力再强，也是一曲悲歌。”

    孔明大吼，身上竟然有两种大道在升腾，撑开了双重道域，挡住了萧叶的压制。

    “果然有古怪！”萧叶心头一跳。

    这个乔希神国第一神将，具备了五星等级古神血统，此刻身上弥漫出的大道气息，来自于剥夺和意魔。

    最重要的是，对方对这两种大道领悟都很强，大道之丝呈六百之数了。

    要知道，根据情报，对方突破，还不足十万年啊。

    在小禁天这种地方，能以两种大道破入道神境，且在短时间内领悟到这等地步，简直违背了常理。

    即使是他，有诸多底牌，也无法做到。

    毕竟大道的领悟，不能光靠时间的堆积。

    “你看出来了吗？”

    “没错，本将虽没有成为古神弟子，但却亦有机缘！”孔明大吼，体魄像是熊熊燃烧了起来。

    “剥夺神拳！”

    “吞噬深渊！”

    孔明主动朝着萧叶冲击而来，他道神力极为雄厚，双手划过虚空，竟然在同时催动，两种截然不同的道神通。

    “你口中的机缘，还不足以让你如此傲视于我。”

    萧叶浑身神血流动，直接展现古神之体，耸立到云霄中，且有返源大道的气息升腾，没入他身躯各处，使其威能进一步膨胀。

    这是萧叶，在以莽苍神通，对古神之体再度强化，他宛如一头出闸的凶龙，所向睥睨，各种从赤明古鉴中拆分领悟的道神通，尽皆施展而出，在硬撼孔明的道神通。

    这一战，整个乔希神国皆惊，所有生灵都在遥遥观战。

    孔明在乔希神国快速崛起，能和乔希神主分庭抗礼，其强大毋庸置疑。

    可惜，他的对手毕竟是萧叶，不论是道神力，还是神通都逊色于对方。

    唯一出彩的地方，也就是将两种混沌大道，领悟到二级门槛之上。

    这，便是古神弟子具备的优势。

    大战持续。

    萧叶摧枯拉朽，仅仅数十招以后，就被萧叶震飞了，在大口吐血。

    “如何？”萧叶古神之体快速追来，进行喝问。

    “放心，本将还死不了，还能把你炼化！”

    孔明长啸，天灵盖中冲出了七十二道寒光。

    那是七十二柄可怕的神剑。

    直接插入到金属府邸各处。

    顿时——

    轰隆隆！

    整座金属府邸颤鸣，发出了大道之音，像是活物复苏，炽盛的神光，直接铺天盖地，汹涌而开。

    “啊！孔明你这个混蛋，你要干什么！”

    正和萧叶真皓混沌体对峙的四十位普通神将，直接受到了波及，他们的身躯竟然在融化。

    连真皓混沌体都在轻颤，在竭力对抗。

    而那炽盛的神光，大部分却是朝着萧叶冲击而来。

    “这座金属府邸，竟然是一件恐怖的道神器！”

    萧叶眼神微变。

    他分明能察觉到，那炽盛的神光，乃是好几种大道构建而成，且并非来自于古神。

    “可惜，对我无用。”

    萧叶驻足，古神之体消失，化作正常模样，返源、剥夺、意魔三种混沌大道同时升腾。

    时至如今，萧叶的剥夺大道之丝，都突破到四百七十根左右了，连意魔的大道之丝，也有三百五十根左右。

    以二级的返源大道为主，三种大道诡异交融，化作一片永夜的浪潮，携带着令众生恐惧的威势，在横推六合八方。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    只见汹涌而来的神光，根本就挡不住永夜的浪潮，直接被击溃了，撼动得整个金属府邸都在颤动不已，像是要崩溃一般。

    “玛德，这是超级道神通，这个分支弟子竟然也修成了！”

    孔明也是大惊失色，腾空而起，冲向府邸之外，但最终还是慢了半分，受到了永夜浪潮的侵袭，只剩下半边身子在混沌虚空中踉跄而行，最终倒地，炸出一片血光。

    这个场景，惊住了所有的观战者，就是在乔希神都无上殿中观战的乔希神主，都是感觉一阵阴冷，不知道该说什么好了。

    这个古神分支弟子，实在太强势了，从神都出发，堪称是一路横推，连他久攻不下的第一神将，都这样倒了下去。

    “这个分支弟子，的确是天才，平日间应该隐藏了实力。”

    乔希神主，扫了无上殿中，以敖珏为首，陷入沉默的十位后裔弟子，心中暗道。

    与此同时，战场深处，孔明的半边身子，无力倒在了血泊中，连散发神光，准备冲天而起逃走的神格，都被萧叶以道神力禁锢住了，无法逃脱。

    “这个乔希第一神将口中的机缘，是来自于柯叶神国吗？可以抓住他仔细审问。”

    萧叶踏空徐徐走来，轻声自语。

    孔明被永夜神通波及未死，并未对方足够强，而是他刻意留手了。

    “你不过是古神分支弟子而已，为何非要插手卷入这场风波？”

    “难道你真的不怕死吗！”

    就在此刻，虚空为之一颤，有一股气息突兀爆发，带起一道冷冽之音，让萧叶表情一凝，转身望向那金属府邸。

    {第二更到！}

    都来读m.

