 在雷妖老祖和雾啸的身后，还有着一道极为年轻的身影。不

    过，让得狮厉凯和众多星狮皇族长老们有些意外的是，此人，却并非被他们视为眼中钉的秦逸尘！

    而且，在这道身影身上的气息波动，不过是圣级中级。

    虽然那道身影看上去极为的年轻，如此年纪能有这种实力，在同辈中也算得上是极为靠前的了，但是，这种实力，在狮厉凯等存在的眼中，简直就是不堪一提！

    “雷齐津，你该不会准备将那个名额给这个小辈吧？”山

    巅上的众多大人物，自然一眼便将其实力洞穿，而后，一个至强者长老忍不住冷笑道。

    在周围的至强者们，也是一脸的嘲讽之色，这种实力之人，也配去神级种族之中？难道他就不嫌自己会丢人吗？“

    我们将名额给谁，这种权利还是有的吧？”

    对于众人的嘲讽，雷妖老祖和雾啸的面色却是一片淡然，根本没有众人意料中的恼羞之色。

    而听到他的如此话语，狮厉凯等众多至强者们的面色都是微微一变，他们都感觉得到，雷齐津这分明是在故意恶心自己！

    “雷齐津，这种小辈去了也是丢人，依我看，你还不如将名额还于我们，我族定然不会亏待与你。”

    片刻后，狮厉凯微微摇了摇头，轻叹道。

    他显然也没有料到，自己算好秦逸尘无法过来，但是，雷妖老祖他们在这短短三天的时间中，居然找了一个在他们看来如此不堪的小辈，甚至还要将这个名额给他！“

    狮皇主，你的好意我们心领了，不过，依我看你们族中可没人比这小子更适合去九天火海了。”

    面对狮厉凯的劝说，雷妖老祖根本没有半点犹豫，便一口将其拒绝道。“

    可笑，他有何资格？”不

    过在雷妖话音刚落，一道充满了不满的声音便是响彻而起，赫然正是狮盛凌。在

    前一刻，他们还在觉得诛魔盟已经放弃这个机会，名额也重新回到他的手中。然

    而，现在雷妖老祖却带了一个在他看来如同废物一般的家伙，甚至，还说出这种让人感到搞笑的话来，他自然无法再淡然下去。

    狮盛凌的话语颇带讥讽，显得很不尊重，不过，却没人在此时去责怪他，毕竟，那个名额，原本就是属于他的！

    而且，狮厉凯等人并没有半点指责他的意思，因为，他们对此也很是不满，让一个小辈来呵斥下雷齐津，在他们看来倒是一件不错的好事。

    “嗡……”察

    觉到狮厉凯等人默许的态度，狮盛凌顿时感觉底气十足，他一步踏出，一股强大的压迫之力，如同实质化一般，直接对着雷妖老祖身后那个青年镇压而去。

    “小辈，你也太无礼了吧！”

    见到狮盛凌完全不把自己放在眼中，甚至还如此咄咄逼人，雷妖老祖眼中也是有着一抹恼怒之色闪过，他冷哼一声，轻易的将那股气势抵消，阴沉的声音宛如雷鸣一般，悄然响起。

    “雷齐津，在我们圣山之上，还轮不到你来放肆！”

    见到雷妖老祖居然还庇护那个小辈，一个地境至强者长老顿时怒喝出声，一股浩瀚的波动，隐隐的自其身躯中散发而出。

    在周围，众多至强者也是面色不善的将目光落在雷妖老祖等人的身上，赫然有一言不合，便会直接动手的架势！虽

    然雷妖老祖和雾啸牵扯着甚广，不过，这里毕竟是星狮皇族，在他们眼中，区区一个皇主，还没有资格在这里猖狂！“

    诸位，你们这是想逼我交出名额吗？”

    面对众人目光的注视，雷妖老祖眼眸微微一眯，不过，让人意外的是，在他脸上似乎有着一抹嘲讽之色。见

    到这幕，众多至强者的面色顿时变得更为阴沉，狮盛凌的眼中更是有着森冷之色闪烁。“

    小辈，别以为这里是你们星狮皇族，就可以肆无忌惮，刚才我可是救了你们……”雷

    妖老祖冷笑一声，道。“

    救了我们？可笑！”闻

    言，狮盛凌冷笑一声，眼中充满了不屑之色。

    “真是不得不佩服你的勇气，你们若是执意想让我们交出名额，倒也不是不行，只不过，你们可知，这小子是谁？”雷

    妖老祖并未动怒，反而在其脸上有着一抹玩味般的笑意。

    “嗯？！”

    听到这话，众人都是微微一愣，眼中有着一抹疑惑之色。放

    眼整个万族大陆上，即便是少数几尊巅峰的存在，面对他们星狮皇族时，也是礼让有加，区区一个圣级中级的小辈，有什么资格让他们重视？“

    青鸾，跟诸位打个招呼吧。”在

    众人疑惑间，雷妖老祖轻笑一声，对着身后的青年示意道。“

    青鸾？难道他是吞天青貂一族的少族长青鸾？！”听

    到这个名字之际，一尊至强者眼瞳微微一缩，失声低喃道。听

    到这个名字，众人的面色也是微微一变，眸中多了几分凝重之色。

    别说区区一个一流种族的吞天青貂一族，就算是雷妖皇族，也从未被星狮皇族放在眼中过，但是，青鸾，却是一个例外！

    早在秦逸尘刚展露出妖孽的天赋之际，青鸾与其结交，便让得吞天青貂一族原本青黄不接的危急局面，得到了缓解。在

    那段时间中，吞天青貂一族的声望直逼当时的大邪皇族，甚至，更让其他势力忌惮。这

    一切，皆是因为吞天一族的少族长青鸾，结识了两大神级种族之人！虽

    然后来秦逸尘被暴露出来其人族的身份，但是，另外一个神级种族之人，可是无数强者亲眼目睹的！而

    且，那个神级种族，赫然正是九天火海的凤族！

    “吞天青貂一族，青鸾，见过诸位前辈。”在

    一道道惊愕的目光注视之下，青鸾也是缓步从雷妖老祖身后走了出来，微微对着狮厉凯等人行礼，道。

    在他脸上，带着一抹善意的笑容，似乎完全没有将众人之前的冷嘲热讽放在心中一般。

    然而，面对这个原本毫不起眼的小辈，狮厉凯居然一扫之前的无视，微微点头。在其身后的那些至强者们，脸上更是挂起了一抹温和之色。 