    “我靠。”

    韩为看到齐焰迪给的名单就有点崩，她如果在自己面前自己就直接打她了。

    女人的直觉是准的，但是有什么用？

    金小曼感觉韩为打电话的情绪，电话那边肯定是个女人还是个美女，估计又是勾搭新的一个。怎么样呢？！告诉你也没什么啊。就是有女人怎么了？

    要说除了以前有过纠葛的女人，韩为失忆后新勾搭的，不算童晓萌那种有点无以为报以身相许的意思，也不算齐焰迪咖位差太多有点“包”的意思，金小曼是唯一一个明知道韩为那么渣还有别的好多女人情况下也愿意跟着他的。

    关键是，金小曼自己还是第一次。所以就是闹，也不会真纠结。这就是韩为一直不和谁确定关系的原因。看起来的确渣一点，但反过来说如果女人看得开，其实大家都可以更轻松一些。不用好像有老公有男朋友似的，天天防备提心吊胆会不会有外遇或者慢慢不爱了。

    反正总之晚上回酒店给她一通教训就完事了。第二天差点下不了床，德国骨科啊。电影里是兄妹，电影之外就这样。反正韩为要先拿到齐焰迪的名单让周导演请了人约好时间一起过来才会过去，今天就让金小曼休息一天拍摄韩为的戏，等韩为走了录节目就集中拍她的。

    结果晚上的时候和刚睡醒的金小曼一起吃饭，看到齐焰迪给的名单韩为就有点崩。她名单里有谁？吴海婻，陈意涵，赵荛柯，然后齐焰迪她自己，还有付晶。

    倒不是她舍不得给好闺蜜也弄到这个综艺资源里，而是因为这四个人有特殊意义。正好就是101选秀过程中已经出圈的四个富婆。啥意思？她知道自己喜欢富婆，就一起弄到节目里？

    不过看不起谁呢？

    还有个付晶在，那就按名单来，难道自己让她弄的，那就都弄来。不然多丢脸？

    等到又拍了两天，节目组找到人之后，都找到了，不过问韩为那付晶还请不请？韩为表示一起请呗。齐焰迪的面子肯定要给。韩为也就启程回去录制节目。

    “你玩我呢？”

    路上是和齐焰迪一起走的，特地调来私人飞机，不然两人一路被人在机场或公共场合拍到也不好。而且反正飞机已经提前准备了，不用等多久。

    飞机上，刘元孟霜儿小虎还有鲍晴以及刘助理还有**几个就在外面感受私人飞机，韩为和齐焰迪到了包厢就被他抱住对着屁股狠抽了几下。

    齐焰迪委屈中又有些忍着笑的目光：“怎么了？”

    韩为嗤笑抱着她坐在腿上：“我说，我要是看上她们三个，你还有什么优势呢？”

    齐焰迪嘀咕：“现在我也没优势啊。”

    韩为询问：“那我要是看上她们三个不要你了呢？”

    齐焰迪歪头：“你不是说不喜欢了也留着，不给别人？”

    韩为茫然：“我和你说过这话吗？”

    齐焰迪点头：“说过。”

    韩为抱歉：“不好意思，这话和人说得态度，不记得和谁说过还是没说过了。”

    齐焰迪皱皱鼻子：“渣男。”

    随即看着周围，齐焰迪赞叹：“湾流G650，你比我家有钱多了。”

    韩为恩了一声：“不是我的。”

    齐焰迪看看他：“**说就是你的，只是你在圈内人脉广，所以算是给自己圈子里的人用。”

    有些失落坐在那：“看来说什么我包你，原来真是逗我玩的。”

    韩为咧嘴：“那你还以为你真的包得起啊？你以为你谁啊？！十八线就想包顶流，现在你知道了顶流什么生活水平，你也配？”

    齐焰迪笑：“我不配，你配行了吧？”

    韩为揽着她：“那到现在也一次没配过呢。”

    “呸~”

    齐焰迪啐他，韩为就亲过去。扯什么呢，早就该拿下了，一直也是没有机会。韩为也觉得自己生活真的很幸福要珍惜，一个新鲜纯洁干净漂亮的白富美摆在那都没时间去取，真的是……

    福享得造孽啊。O(∩_∩)O

    但终归是飞机上，机震到底有点不安全，再掉下去。所以也就搂搂抱抱过过瘾就行了。下飞机的时候即便整理一下，也是脸红扑扑的那么水嫩。

    其实都看出来了，但也没说什么，都是自己人。

    正好也是没多久就和其他几个一起汇合在机场，就坐车朝湖心岛赶去。路上齐焰迪和付晶还有另外两个都热情打招呼聊着，不过看得出另外两个虽然颜值各方面气质没变，但此刻似乎有点拘谨。

    也难怪，节目结束这两个赵荛柯和陈意涵好像就没什么活动了。或许私下有但上不了台面，这个不是贬低。

    吴海婻趁机走到前面：“韩总。”

    韩为看着她：“怎么了？”

    吴海婻示意：“你让我问的事我问了。就是游艇的事。”

    韩为一愣，恍然开口：“怎么样？”

    吴海婻抱歉：“海楠可以，但是你指望光明正大不可能。之前你要求不能过线，毕竟是艺人还当红，所以……”

    韩为点头：“明白。那就算了。为了玩影响工作那不值得。”

    有些惋惜：“那就……”

    “香岗可以。”

    吴海婻接话：“澳门也可以。那边的手续办理是独立内地的，而且那边玩游艇比内地早多了，尤其因为海岸线很短，加上港澳还都临近，所以不管是救援还是巡逻还是各方面的紧急应对都要比内地更便捷方便一些。如果你想的话，我爸说可以说得上话。”

    “是这样啊。”

    韩为笑着：“那好。谢谢你爸，等需要的时候再麻烦你们了。”

    “没什么。”

    吴海婻看看身后，神色异样：“怎么想起找我们做节目？”

    韩为询问：“这不正常吗？”

    吴海婻笑：“居然不是火少全部成员，更不是李锦姜琪。101组合的就我俩，另外三个我找的共同点是……”

    试探看着韩为：“富婆人设？”

    韩为呵呵笑：“被你看出来了。我虽然家业也不小，但就喜欢和土豪交朋友。尤其白富美的身份就特别吸引人特别对我来说有魅力。”

    “是吗？”

    吴海婻点头：“那么付晶怎么也来了？”

    韩为瞪眼：“你是不是问得有点多？！说是富婆有魅力还真以为我有问必答呢？”

    吴海婻撇嘴嘀咕几句，韩为开口：“我还没说你呢。我查了网络上关于你的一些热搜，还真有奶茶这一块？被人diss了吧？”

    吴海婻无奈：“我说的是真的。”

    “但是立人设痕迹有点明显。”

    韩为开口：“我也说过偶像本来就被诟病，你们还不谨言慎行。别公司说什么你们听什么，赚快钱那是公司的想法，我怎么不信艺人尤其你家庭条件好这种也目光短浅，赚快钱有必要吗？你家本来就不缺钱。”

    吴海婻低头：“已经说了。再说公司艺人策划，我们不也就是怎么要求怎么说吗？”

    韩为一想也是，都别说她如今也就是个有人气的新人，到了韩为这种咖位，也不是想怎么做就怎么做的。顾天成包括尚书稼一直都在监督韩为，只是没法硬性要求，因为他的身份和脾气。但是对旗下李锦姜琪已经特别严厉规划了，天洲和娲姬都不能改变。

    韩为这么说有点站着说话不腰疼的意思。

    “哎。”

    叹口气，韩为开口：“你公司怎么想先放一边，主要是你自己这里要先想通。”

    看着吴海婻：“尤其你和孟琰琬，你俩在韩国正经出道过我总是这么强调对吧？”

    吴海婻恩了一声，韩为开口：“我可不是对韩国娱乐圈尤其偶像这一块一点不了解。”

    询问吴海婻：“什么叫人设？人设需要你说出这种争议的话让人diss吗？看看郑冰郑雪，人家在韩国的确也是有不少的言论甚至实际上的anti伤害，但没有什么是人家自己闹出来的槽点送给anti。都是他们为了黑而黑断章取义。”

    打量吴海婻：“你是在国内好日子过够了？忘了韩国那么严格的环境偶像要怎么谨言慎行？”

    吴海婻低头笑：“我没忘啊。”

    随即看着韩为：“韩总比秦总，雷总还有杨总，甚至我们陆总都好像更关心我们的发展。”

    “还用说吗？！”

    韩为开口：“我总标榜你们火少是我一手推出来的。尤其李锦姜琪也在里面。”

    说到这就有点脾气上来，手指点着吴海婻额头：“我跟你说认真的！你别给我搞砸了影响这个组合整体，尤其你还是人气成员是吧？没跟你闹！”

    吴海婻脸红躲开：“说就好了不用动手！”

    “什么不用动手？！”

    韩为手指还点在那：“我没点完呢。头凑过来快点！！”

    吴海婻失笑：“韩总真是名不虚传，怎么说翻脸就翻脸？！我本来是过来和你谈游艇的事，这就……”

    韩为手放下：“我跟你说，就你这态度以后早晚还得因为言论出事。你以为黑红路线谁都能走吗？中日韩都一样，电影明星演员身份，只要有代表作随便你私生活怎么样，偶像也可以吗？！自己不注意点到时候我真的，我一生气看不惯我一定落井下石，打乱你们的计划。”

    “干吗啊~”

    吴海婻轻声抱怨，她有点怕。因为她突然发现好像韩总除非开玩笑，否则不是做不到。

    韩为哼了一声，没多久也就抵达了湖心民宿。

    一起准备和民宿的固定嘉宾们见面，却突然发现，氛围有些怪。

