　　夜皇如今看着这三位创始者也苏醒过来，大声的喊道。

　　夜皇对楚风眠，已经是恨之入骨，恨不得现在便是就要将楚风眠直接轰杀，打的粉碎，以泄心头之恨。

　　现在不止是夜天君，就连夜众星都死在了楚风眠的手中，这让他如何可以忍受。

　　“三位创始老祖！这小子是一尊凶残到极点的魔头，轰杀副院长，攻击老祖，大逆不道！还请三位老祖出手，轰杀此子！”

　　那夜家的夜牧老祖，也是急忙大声喊了起来。

　　“夜牧，你找死？”

　　听到夜牧的话，楚风眠的目光瞬间扫视了过去，他放过这夜牧一命，现在这夜牧居然还敢跟他作对。

　　“轰隆！”

　　楚风眠坐下的战龙宝车，突然催动起来，猛然之间已经是冲着夜牧老祖的方向，冲了过去。

　　这战龙宝车驰骋于天际之中，化为一道的遁光，直接便是冲着夜牧老祖撞了过去。

　　“住手！”

　　那三尊创始者，看到楚风眠居然还敢出手，要轰击夜牧，一个个脸色都是猛然一边，纷纷大喝起来。

　　那武皇，更是突然出手，一尊巨大无比的手掌，将楚风眠跟坐下的战龙宝车，全部笼罩在其中，要将楚风眠直接降服。

　　“住手？我楚风眠要杀的人，还没有人可以救得下，无上剑气，给我破！”

　　面对这武皇出手，蕴含的无比巨大的压力，楚风眠的语气还是冰冷无比，突然之间在他的身边，四百道无上剑气，全部凝聚出来，化为了一道剑气，直冲而上。

　　这武皇出手笼罩的巨大手掌，在这无上剑气的面前，直接是被切开了一道裂痕，被当场打碎。

　　“什么！”

　　武皇都没有想到，这无上剑气居然蕴含这如此锋利的力量，他的手掌，在这无上剑气面前，都被无情的切开，这虽然只是他以灵力凝聚出来的一道手掌，但是代表着的，可依然是生死台阶第七重，天命之境的力量。

　　无论如何他都想不到，这居然非但是没有将楚风眠给擒下来，反而是被楚风眠这样轻易的打破。

　　而且几乎是就在这瞬间，楚风眠的战龙宝车，已经是猛然冲着夜牧冲了过去，无人敢来阻拦这战龙宝车。

　　“小辈，速速住手！”

　　风皇，阳皇这两尊创始者，也是大声的喊了起来。

　　同时猛然之间出手，又是两股灵力，同时向着楚风眠笼罩而来，依然是要阻止楚风眠，要将楚风眠给彻底镇压。

　　“没人可以阻止我，统统给我破！”

　　楚风眠冰冷长啸一声，突然一滴精血，从他的手指尖中飞了出去，直接落入到了战龙宝车之上，这战龙宝车上的八尊远古战龙上的气息，都是在疯狂之间，节节攀升起来。

　　一声声的龙吟，响彻而起，在这战龙宝车上面的罗伞，都是出现了八道代表着远古战龙的纹路，突然打开，化为七彩霞光，在这霞光之中，更是还蕴含有着一声声的龙吟。

　　这七彩霞光，跟这风皇，阳皇出手的两股力量，在空中顿时碰撞起来。

　　这战龙宝车，可是天级灵器中的极品，如今被楚风眠融入精血，威力甚至是比起在九魔城之中的时候，还要强大，这七彩霞光，便是天地之间坚韧到极点的防御。

　　两股力量，轰击在上面，在这瞬息之间，甚至都是无法打破这七彩霞光的防御。

　　“先天罗伞！这等宝车！这是九魔城的天魔宝车？天魔宝车怎么会落在了此子的手中？”

　　风皇看到这一幕，暗自吃惊的一刻，也是突然看了出来，在楚风眠坐下的宝车，正是九魔城的至宝，战龙宝车。

　　战龙宝车的防御，号称的绝对屏障，在同境界武者的交手之中，是永远无法被打破的。

　　现在楚风眠的实力，足以毕竟生死台阶第四重，第五重的地步，以他的力量来催动这战龙宝车上的罗伞，化出的七彩霞光组成的屏障。

　　就算是这两尊天命之境的创始者，一时之间都无法打破。

　　就在这同时，战龙宝车已经是横空出发，锁定了这夜牧老祖的身影。

　　夜牧老祖接连退后，甚至是想要逃，但是他的速度，在这战龙宝车的面前，简直是慢如蜗牛，他的身躯在这车轮下，顿时被撕裂。

　　“轰隆隆！”

　　夜牧老祖的身躯，被撕裂开来，甚至是就连一身血雾，都被楚风眠所吞噬。

　　同样又是一颗头颅，挂在这战龙宝车之上。

　　这又是一尊北邙学院的老祖，就这样的被楚风眠所轰杀。

　　在加上先前已经是同样死在战龙宝车车轮下的夜众星，在这短短的时间之中，已经是有着两位夜家老祖，都是死在了楚风眠的手中。

　　在北邙学院的历史之中，都从来没有发生过这种事情，两名老祖，被一名学院内的弟子所斩杀。

　　就算是在西域跟地魔门的交战之中，这种达到老祖的人物，轻易之间都不会陨落。

　　夜家在北邙学院中称王称霸万年，一共才培养出二十几位老祖，现在就这样被楚风眠轰杀了其中二人。

　　这样的损失，他们夜家还是前所未有，从来没有碰到过的。

　　“还有谁敢开口的，站出来！”

　　楚风眠目光，扫视着众人，诸位老祖。

　　如今就连那些夜家老祖，都没有任何一人还敢开口了。

　　在这四位创始者的面前，楚风眠居然都能够将夜牧老祖杀了，甚至并非是那四位创始者没有出手，他们出手了，都被楚风眠抵挡了下来。

　　一尊生死境武者，就连境界达到天命之境的创始者的攻击，都能抵挡下来，这简直是超出了他们的认知。

　　在整个九域历史之中，都从未出现过这种事。

　　“小畜生！”

　　夜皇看着楚风眠，简直是要疯狂起来，他已经不再有着任何的顾忌了。

　　楚风眠当着他的面，来不断斩杀夜家老祖，简直是对他的一种侮辱。

　　“一起出手，镇压了此子再说！”

　　“一个小小的弟子，居然是敢对抗我们学院高层，斩杀老祖，这样的弟子，就算是在妖孽，在天才，也不能在放任他下去，必须要给他一个教训才行！”

　　武皇，风皇，阳皇三位创始者，也都是看向楚风眠，冰冷的开口道。

(本章完)

