    谨慎是修士必须的修炼态度，但谨慎不等于止步不前，不等于畏难不进，面临艰险，修士还须应难而上，攻坚克难，以大无畏的勇气，披荆斩棘，求索大道。

    炼化大个血晶虽然凶险，但是，孙豪措手不及的情况下，都能艰难地渡过险关，现在，做好思想准备，针对性采取一些预备措施之后，孙豪觉得，自己完全可以继续炼化大个血晶。

    孙豪一路修炼走来，凡事谋定而后动，形成了自己的修炼智慧，稍稍判断，便做出了继续炼化大个血晶的决定。

    修士修行，修炼智慧的养成，却也是修士难得的素养：法术的合理运用极度重视根基的夯实以及继续炼化血晶的选择等等，都是孙豪修炼智慧的体现。

    修炼智慧，跟修士的智力不同，智慧乃是智力器官的终极功能，与“形而上谓之道”有异曲同工之处，智力是“形而下谓之器”。

    修士要形成自己的修炼智慧，却也并不容易，这充分考验修士感知知识记忆理解联想情感逻辑辨别计算分析判断文化中庸包容决定等多种能力。

    智慧让修士可以深刻地理解人事物空间现状过去将来，拥有思考分析探求的能力。智慧能让修士做出导致成功的决策。

    有智慧的修士在远古时期，往往被人尊称，称为智者。

    目前来讲，孙豪已经走在了修炼智慧的道路上，而且，随着他修为的提升，随着他眼界的增长，在他修炼的道路之上，修炼智慧对他的帮助会越来越大，修炼智慧的存在，能支持孙豪站得更高。走的更远。

    经过一番判断，孙豪决定炼化血晶，并就如何炼化血晶采取了一系列的应对预防措施。

    炼化之前。

    孙豪进入白公入梦炼神状态。

    木丹进入丹田，严阵以待。

    清心诀提前驱动。

    准备好一切之后。孙豪拿起一块血晶，驱使神罡包围了上去。

    如出一辙，大个血晶的炼化并不困难，很快，血晶就化为一团煞气融入神罡之中。同时，凶悍暴戾的煞气化为一只滚动的黑色蛆虫，凶横地扑向孙豪神识。

    血晶很可能取自幽光恶蛆，幻化的乃是恶蛆形状。

    形状不同，暴戾煞气的攻击方式也有区别。

    恶蛆在孙豪神识之中的一次次猛烈撞击，孙豪感觉好像有一把巨大的铁锤，不停地一下又一下地敲打着自己的神识，让自己的神识如同地震一般，出阵阵颤抖。

    攻击很难防，如果孙豪措手不及。很可能也相当难以抵御。

    但是现在，孙豪严阵以待之下，神识坚若磐石，任凭风吹雨打，恶蛆凶猛，神识我自巍然不动。

    恶蛆撞击的力道逐渐变小，最终化为无形，消失在孙豪神识之中。

    孙豪双眼一睁，脸上出现淡然笑容，果然。有备而无患，神识所受到的恶蛆撞击攻击，不在第一次之下，但是。孙豪轻松地接了下来。

    检查自己的情况，孙豪现神识所受到的伤害也很是轻微，稍稍驱动沉香剑，一阵香气吹拂之后，些许伤害霍然而愈。

    治好神识所受伤害，孙豪将注意力转移到神罡之上。不知第二枚大个血晶下来，自己的神罡又被凝炼了多少。

    很遗憾，孙豪现第二枚血晶凝炼的神罡比例大为下降，仅仅只有了百分之四不到。

    思考了一阵，孙豪觉得，比例下降可能会是两种原因。

    一种可能乃是随着神罡凝炼百分比的增多，凝炼的难度越来越大，自然，每一枚血晶能凝炼的神罡比例就有所下降。

    第二种可能就是跟修士遇到的危险有关，或许，修士凝炼之时遇见的危险程度越大，神罡本能的反应越是激烈，凝炼的程度和比例也就越大。

    又思考了一阵，孙豪拿起第三块血晶，再度开始炼化。

    第三枚血晶炼化完毕，孙豪再度检验。

    凝炼的神罡百分比再度下降，凝炼度仅仅达到百分之三不到。

    第三次凝炼跟第二次凝炼难度相仿，但凝炼的百分比再次下降。说明，出现下降现象的原因乃是随着神罡凝炼的百分比的增加凝炼的难度会越来越大。

    孙豪储备的大个血晶多达七十多块，按照这种下降趋势，再怎么说，七十多块大个血晶凝炼下去，应该会达到百分之百吧。

    孙豪继续炼化。

    鬼丘之内，孙豪开始重复炼化疗伤检验恢复炼化……的过程。

    很快，十多枚血晶炼化完毕，孙豪现，神罡的凝炼马上要大功告成了。

    不急不躁，不慌不忙，孙豪无悲无喜，继续努力。

    又十枚血晶炼化完毕，孙豪现，神罡的凝炼马上要大功告成了。

    不急不忙，再炼。

    又十枚下去。

    孙豪不得不遗憾地现，神罡的凝炼好像遭遇了某种瓶颈。

    神罡之上，总是有三块纽扣大小的罡气，不论孙豪炼化多少血晶下去，三颗小纽扣始终都不能有效凝炼。

    孙豪将神罡密布全身，化为护身铠甲之后，豁然现，神罡三块不能凝炼的部位，三颗小纽扣分别对应了自己的丹田膻中印堂部位。

    无论孙豪怎么调整驱动神罡，只要是神罡稳固下来，不能凝炼的三块罡气一准会准确无误的对应到此三个部位。

    为什么？又象征着什么？孙豪有些迷惑起来。

    更让孙豪头大的是，孙豪所得秘术，杀机凝罡煞里边，压根就没有这种情况的描述。

    那么，也就是说，正常情况下，修士凝炼三杀机，应该不会出现这种情况才是。

    这是个意外，杀机凝罡煞秘术居然没有任何描述，自然也就没有解决之道。

    那么，孙豪疑惑起来，自己这缺了三块没凝炼的罡气，算不算完成凝炼？不算的话，自己需要怎么办呢？

    杀机凝罡煞秘法传自远古，青云门内压根就没有看到过相关记载，现在，孙豪除了自己摸索，就别无他法，不可能有相关经验让孙豪去借鉴。

    想来想去，孙豪有了个基本判断。

    自己身上之所以会出现这种情况，很大的可能还是跟自己凝炼的神罡等级过高有关。

    孙豪凝炼纯火煞，结五寸神罡，又凝炼了九仞绝世罡风，神罡等级一定是前无古人，怕是抵达了天道顶点，出现了条件制约。

    跟当年有熊老祖造九仞之峰，功亏一仞，不能完备的道理一样。

    天道规则之下，孙豪罡气的凝炼度如果没有特殊机缘，怕是始终会留下三颗小纽扣的遗憾。

    不能尽全功，不能求完美。

    孙豪仔细打量自己身体表面的五寸神罡上不能炼化的三颗小纽扣，内心悠然长叹。

    心说：“小纽扣啊小纽扣，你怎么就这么坑呢？这不是让我徒留遗憾吗？”

    长叹之中，孙豪脑海之内，一道灵光闪过。

    等等，小纽扣？坑人的小纽扣？

    孙豪感觉自己抓住了什么，顺着这道灵光，孙豪的修炼智慧高运转起来。

    盘膝而坐，孙豪的脸上，逐渐浮现出淡淡的笑容。

    修士一生，机缘最是难测，有的时候，一个不经意之间，修士就会获得极大的机缘，有的时候，不经意之间，修士也会错过一生。

    三颗小纽扣。

    三颗坑人的小纽扣或许会是孙豪一辈子难以弥补的缺陷。

    但是，孙豪脸上一笑，手腕一振，三颗小纽扣大小的血晶出现在了掌心之中。

    这是孙豪从鬼市之中，高价购来的三颗血晶。

    孙豪一度认为，自己乃是被三颗血晶坑了的冤大头。

    但是此时，福至心灵的孙豪觉得，或许三颗小纽扣大小的血晶就是自己破茧化蝶的机缘所在。

    坑人的小纽扣，真是有意思。

    此时，鬼市上空，虚无的白雾当中，涟漪阵阵。

    有人说：“这小子，好聪慧的心思。”

    也有人说：“这小子，歪打正着。”

    有人总结说：“小子赚大了，老阴，一万灵石一枚，是不是太便宜了一点？”

    最后，老阴阴测测地说了一声：“滚，他要不是机缘巧合，碰巧能引这血晶的作用，早就被我坑的血本无归了……”

    一阵涟漪过后，鬼市再度恢复了平静。

    鬼丘洞穴之内，孙豪凝神盘膝而坐，开始为自己炼化这三枚纽扣大小的血晶做前期准备。

    取出三颗小纽扣血晶之后，孙豪现，三块小纽扣无论大小厚薄还是形状，都十分贴近自己护体神罡之上的三颗小纽扣。

    有了这个现，孙豪不由又是精神一振。未完待续。

    ...