    “不知道，没有人知道。”大长老摇头道：“所以通过丹药进行最后的融合，这并不靠谱。”

    “非也！”王大师呵呵一笑：“丹药有用，但是这种丹药却不好找，也不好炼制！我在一次偶然的机会下，得到以为太始时期的尊祖留下的丹方，就是有助于踏入太尊境的。”

    “有助于踏入太尊境，但却不能保证肯定踏入太尊境！”大长老摇头道:“这种丹在市面上也很多，但我觉得都是骗人的东西。比如沈翔之前炼制出来的神玄六神丹，那就是保证能让三玄境后期巅峰踏入六神境的丹，像这种丹才有用。”

    “很对！我得到的这个丹方，我也不能确定是不是能保证踏入太尊境，但是这丹方颇为有趣，而且炼制难度很大，虽然只是中品的太尊神丹，但炼制难度却比上品的太尊神丹要大太多了，在我看来，这就是一种上品的太尊神丹，甚至是超品的太尊神丹。”

    王大师的话让大长老也好奇起来，大长老也是一个太尊丹神。

    “王大师，你说说这这种丹方。”大长老满脸好奇。

    “这种丹名叫化尊神丹，所需的药材种植难度很小，成熟周期和中品的太尊神药一样，所以被定为中品太尊神丹，但是炼制难度很大，我至今都没有成功炼制出来。”王大师说道。

    沈翔心中一喜，急声问道：“这么说王大师你有药材啰？”

    “当然有，这药材我可是寻找了许多年，最后总算找到！”王大师拿出两个玉盒，分别给沈翔和大长老，说道：“所需的药材也不多，只要三份而已！”

    沈翔接过玉盒，打开一看，只见里面有三个果子，这三个果子都很特别，每个果子都有两种颜色，这么一来，三个果子就是六种颜色了。沈翔拿起一个白黑双色混合在一起的果子，仔细的看了看，能感受到里面蕴含两种力量，而这两种力量都是相互排斥的。

    除了白黑果子之外，还有紫金、红蓝这两种果子，内部都有两种相互排斥的力量，但就是两种相互排斥的力量生长成同一个果子。

    这确实非常奇怪！

    “炼丹的时候，需要炼化掉这些药材，然后再把所有的药材炼化之后的形态融合在一起。”王大师说道：“而你们手中这六个果子一旦炼化，被压抑在里面那相互排斥的力量也会爆涌出来，到时候再想融合就非常困难了，因为这六种力量都是相互排斥的。”

    沈翔之前炼过一种丹也是这样的情况，也就是那阴阳九逆神丹，那时候只是两种排斥力而已，但现在则是六种相互排斥，都是极端互斥的那种。

    听起来就知道很难炼制了。

    “真的一点办法都没有吗？”沈翔使用道心眼，去查看这些药材的内部情况，但却没看出什么来。

    “我试过多次，从未成功过。”王大师摇头道。

    “那好，我准备试试看，如果有用就好了！”沈翔把这些果子收起来，交给美景姐妹，让她们拿去种植，还叮嘱她们不要进行改良。

    美景姐妹此时可都是六神境后期巅峰，若是她们都能成为太尊，沈翔就算再遇到太尊中期的强者，也不必惧怕，到时候让美景姐妹出来偷袭。

    在美景姐妹还没有种植出来之前，沈翔没有开始去炼制，现在他离开了天炼神宗，前往元始道门。

    林继天在元始道门里面的地位可不低，他现在已经恢复了实力，修为是太尊境后期，还拥有很厉害的六道神兵。

    沈翔找到了林继天，正和林继天喝酒聊天。

    “你这小鬼担心死我了，还以为你从此就回不来了呢。”林继天哈哈笑道：“若是你死在里面，我还真过意不去。”

    “我怎么可能会死呢？我命大着呢！”沈翔笑道：“林伯父，你和小蝙蝠在里面都得到了什么好东西？”

    “好东西嘛……这次没啥好东西，都是一些法则珠，被我拿去换道晶了，小蝙蝠也差不多，不过这家伙很厉害，从万道陵墓回来之后，居然说要闭关冲击尊祖之境。”林继天很是佩服：“也知道他能不能成功，若是他成功的话，我也算有一个尊祖修为的朋友了。”

    “小蝙蝠这么厉害呀！”沈翔也没想到，那看起来像是孩童一样的蝙蝠太尊，进入要成为尊祖了，让他很是震惊。

    “现在还没能确定能不能成功，祝他成功，干！”林继天笑道，然后和沈翔连续干了几碗。

    “林伯父，你有什么办法能回天道世界吗？当年你是从万神渊上来的，听说万神渊能回天道世界。”

    沈翔很想回天道世界看看，虽说他也不是头一次与那些老朋分别那么久，但这次不同，天道世界随时都面临着危机。

    “万神渊在神荒之中，你首先要离开飞龙塔，然后走很长的路才能去到，去到万神渊之后，也不保证就能去天道世界，顶多也只能去到原始之地而已，倒是可以从原始之地返回，一路上很麻烦。”林继天说道：“你如果准备回去，我就和你一起，我对这条路还是比较熟悉的。”

    沈翔觉得自己又空间之力，要回去应该不是很麻烦！

    “好，等我踏入太尊境，到时候我再看看情况。”沈翔打算回去一趟，去了解一下现在天道世界的情况。

    沈翔要踏入太尊境了，竟然这么快，林继天记得自己当初见到沈翔的时候，沈翔的修为还很低的。

    “好，到时候你喊我就行了。”林继天点了点头。

    沈翔和林继天聊了一个多时辰，然后就离开元始道门。

    他回来的事情许多人都知道了，当初所有人都以为他已经死了，都觉得非常可惜，特别那些曾经从他手中购买到实惠丹药的人。

    而有一些人听到这个消息后，很是失望，天炼神宗的赵家就是，他们已经知道沈翔杀死赵坤云了，但他们没有把这件事告诉掌教。

    特别是得知沈翔是掌教带回来的！

    沈翔不会平白无故去杀赵坤云，肯定是赵坤云先不对的！但是赵家绝对不会就这样忍气吞声，沈翔对他们来说就是一个眼中钉，一定要除掉。特别是沈翔整天呆在天炼神宗里面，让他们赵家的生意受到很大的影响。