
远方的朝阳如同平日一样缓缓升起，只是像是过于劳累一般，升起的速度太过于缓慢，就连散发出的朝阳也很是无力，在厚厚的晨雾中努力的挣扎着，想要尽快将晨曦撒落在地。

晨雾笼罩的城头，无数的叛军忙碌奔波在四处，奉命组织着一道道的防线，不过看起来，众人却有些垂头丧气。前些日子的失败，三万人出城袭击枫家军，兵败回城的只有数百人，其中一部分还带了伤。虽然陈敬瑄极力封锁消息，可突然之间少了三万人，哪是说几句话就能瞒得住？

要知道当时的三万大军可是兵分两路，大摇大摆出城的，这种消息，怎么是说瞒就能瞒的住的？只是在严格的军令下，众人也只好当做根本什么都没发生过，只有一些稍微胆大点或者愣头青一类的人物，还会在私下闲聊时谈起，偶尔被一些心情不好的军官发现，还会打个几十军棍或者抽上几十皮鞭。

陈敬瑄自己也心知肚明，仅仅几天，叛军的士气已经降到了前所未有的低度，就连城中巡逻的士卒，平时也是一副无精打采的架势，似乎恨不得赶紧失败投降了呢！毕竟从逃回城的人口中听说了一些关于降俘的消息，据说都是摇身一变成了枫家军的士卒呢！

对于军中无意中流传的流言飞语，陈敬瑄根本不可能充耳不闻，只是即便他什么都知道，他也对此无能为力，只能是极力的安抚，就连现在，也带着一众亲兵，亲自登上城头，督战的同时，也可挽救一下己方士气。

站在城头遥望城下，一片白蒙蒙的晨雾，只是在晨雾之下，有那么一片片不停移动的阴影。陈敬瑄知道，那是枫家军在缓缓行军，他更明白，雅州和他，即将面临枫家军疯狂的进攻。

两日前，陈敬瑄接到了林枫下的战书，从中，陈敬瑄得知了一些消息，大唐天子派出大唐中书令柳永浩为钦差，代天子本人为枫家军鼓舞士气，犒赏全军。而林枫则是趁此机会，一鼓作气，发动对雅州的强攻。

这两天的时间，陈敬瑄一刻都没闲着，从城门到城头的每一处，任何地方都亲自到过，亲自抱拳与士卒互动，鼓舞士气。中高层的所有军官，更是被陈敬瑄分批召到书房亲自谈话，就连守城所用的辎重器械，陈敬瑄也几乎是逐一检查。这样一来，几乎是将王将军刚掌握不久的军权，再次分割收回。

毕竟，在这种情况下，王将军还是最相信自己。唯一一个可以让他毫无保留信任的心腹公孙云，前些日子在蒙山小道一战中身亡，而王将军，陈敬瑄自始至终都没有完全信任，甚至是现在，依旧如此。

半个小时的时间眨眼而过，城上的叛军也已经陆续到位，只有少数搬运石头檑木以及整理弩车箭矢的士卒还在来回忙碌，几个高层的将领，也在安排完军务之后，陆续赶到了陈敬瑄身旁，随时等候调动。

在晨曦的无差别渗透下，终于将晨雾消磨的差不多，将淡金色的光芒撒落在大地之上，也为战场上双方的见面拉开了帷幕。数万枫家军，排列成几个数千人的大方阵，缓缓的向着雅州前进，虽然没有人更没有战马可以的踏动步子，但脚下的地面却极其配合的发出沉闷整齐的轰轰踏动声。无形之中，一股压力拔地而起，迅速的向着整个战场蔓延，充斥在任何一个角落，甚至连被弩箭击出一道缝的石墙内也不落下。

距离雅州城还有一千多米，队伍最前方的两面鎏金边的猩红色大纛随着林枫的突然抬手，猛然一滞，全军的步伐在仅仅一瞬间全部停止，场面寂静的让人感到可怕，唯有那矗立于数米高空之上的大纛，偶尔会随着清晨的微风发出阵阵的“咧咧”声响。

一身暗金色战甲的林枫表情很是平淡，伸手拍了拍面前不停晃动头颅的汗血马，转头望向了东方浮起的朝阳，晨曦随意的撒落在脸上，淡淡一笑，神情轻松的叹道：“诶！等了多半年！终于到时候！”

一旁跟着的，是骑着一匹军中特意挑选出来的良驹的柳永浩，虽然极力的压制着内心的澎湃，但对于可以说没有经历过任何战场场面的柳永浩来说，此时内心的激动根本不是靠自身就能够压制住的。

面前是一座比己方人数要高出一倍的叛军死守的坚城，虽然柳永浩也知道叛军的士气已经跌落到了谷底，但一想到庞大的叛军数量，心中还是忍不住会赞叹，赞叹身后的这支大唐精锐。

仅仅只有三万来人的枫家军，其中一万人还是新近纳降的叛军，可每个人的脸上，身上，甚至是从那双眼中透露出的气势，在柳永浩心中，比前方的那座坚城还要坚硬，比城中叛军的数量还要庞大。

“孟弘！卞皓，陈阳！”猛然间，林枫的一声沉喝将柳永浩从沉思中拉回了现实，抬头一看，只见三名全副铠甲的将领从一侧催马出列，孟弘在前，卞皓陈阳两人分居身后两侧，齐声抱拳应道：“末将在！”

“按原定计划！半个时辰后，听中军号令！对东城发动进攻！”林枫再次沉喝一声，随即指着为首的孟弘低喝道：“钦差大人在此作证！如果攻下东城墙！必然会上报大功一件！如果失利，就不要再回来了！”

虽然话说的很是强硬，但是孟弘看到林枫那副战盔下的眸子冲自己眨了眨，稍一停顿，重重的点头抱拳，朗声应道：“谨遵帅令！末将亲自率人攻城，也让钦差大人为末将以及枫家军见证一下！”

“好！”林枫满意的点了点头，随即转头望向柳永浩，略一拱手，淡笑道：“柳大人！今日一战，柳大人可是全程都在，到时上奏天子。。。”

“汉王放心！老夫一定会如实禀报！”柳永浩老奸巨猾，怎么能不知道林枫此时是在为麾下将领邀功，忙拱手还礼，随即冲着成都府的方向又拱起了手，冲着林枫一脸郑重的保证道：“今日之事，届时回到成都府，老夫一定会一字不差的向皇帝陛下禀告！”

“好！有劳柳大人了！”林枫再度拱拱手，随后转头冲孟弘沉声命令：“出发！半时辰之后，听中军号令！”

“得令！”孟弘三人抱拳点头，随即拉起缰绳，脚下一动，三人就率先冲着大军东侧赶去，身后一溜烟的跟上了数十个亲兵，在大军前方，扬起了一道长长的烟尘。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001096"  chaptername="第二百三十七章  剑南平叛（六）">加入书签</a>
</div>
