    “可恶！”纲手举起拳头，显然有些气恼。

    不过看着沈默一脸无辜的样子，还是放下手。

    这种时候就看得出之前打工仔说法的好处了。

    不管运气怎么样，都和他没有关系。

    “你这还有吧，我是说这种医药系的罐子。”纲手狠狠的盯着沈默，她觉得心口有股气压着，必须要再开罐子才能够发泄。

    “当然。”沈默点点头。

    心里面乐开了花。

    他对这种情绪再清楚不过了。

    越是开出了好东西，越想开。

    “静音。”纲手咕噜喝下一大口酒，扬手一挥，“给钱！”

    “纲手大人。”静音幽幽的声音传来，“已经没有钱了。”

    “啥？”纲手眨了眨眼睛，有些傻眼。

    “您忘了昨天您输了多少吗？”静音满脸的幽怨。

    “......”

    沈默也有些呆。

    除去那两个免费的，刚刚也只是开了八个罐子，才四十万而已。

    换成交易点数，也不过是两万四左右。

    这就没钱了？

    堂堂一个神医，木叶三忍之一，千手家族的公主，就这点钱？

    “哈哈，哈哈哈。”纲手有几分尴尬的大笑几声，然后手掌嘭的一声拍在地板上，身子前倾，凑到沈默面前恶狠狠的说道，“赊账！”

    “......”沈默的脸色顿时就黑了下来，“实在抱歉，小本生意，概不赊账。”

    开啥玩笑，纲手虽然赌品不错，但架不住欠的赌债太多。

    看看原著里那些追债的苦逼就知道了。

    连纲手已经还钱了都不知道，这是得追了多少年。

    “喂喂，别这么小气嘛。”纲手大大咧咧的拍了两下沈默的肩膀，手劲大的出奇，“你知道我是谁么，纲手，木叶的三忍之一知道吗？还担心我会欠钱不还不成？”

    你不会欠钱不还，但你会欠个几年再还。

    沈默没有将这句吐槽的话说出来，只是坚定的摇摇头。

    没得商量！

    他也不担心纲手会恼羞成怒小小的给他一拳什么的，来自修仙世界的金刚护体符了解一下。

    “噫。”纲手不满的努努嘴。

    她倒不至于说动手抢夺，但是没钱继续开罐的话，有点难受。

    “虽说如此，但也可以用其它的物件交换。”沈默又说道，“知识、物品......无论是哪方面的事物都可以，但是价值由我来决定。”

    “哦？”纲手似乎又来了些兴趣，“由你来决定？如果是你不懂的东西，要怎么决定价值？”

    “我自然有办法。”沈默的嘴角勾起了一丝神秘的微笑，“保证价值公道，要是您有异议，也可以不换。”

    这，就是系统的另一项福利。

    免费鉴定。

    确定是交易物的东西，除了会给出价值以外，还会进行一定的内容鉴定。

    “静音，把上次的战利品给他看看。”

    纲手双手环胸，对着静音说道，战利品三个字咬的很重。

    虽然说这个家伙的商品的确让人吃惊。

    但这个人本身，是个没有查克拉，而且肌肉松弛的普通人，这点，她还是可以确定的。

    “是，纲手大人。”静音起身离开后一小会儿，就捧着一些物品过来。

    虽然说，纲手已经离开了木叶。

    但依旧不乏有些挑衅者。

    这几个卷轴，就是从那些忍者的身上，得到的战利品。

    “看看这些，能够价值多少？”纲手的脸上带着一丝戏谑。

    这些，都是忍者的东西。

    忍术，刃具。

    不是忍者的人，怎么可能判定价值。

    而沈默。

    抬起两根手指，竖在眉形之前，低声喝道。

    “全知全能眼，开！”

    霎那间，在他的额头中心，金色的图案，在流光中缓缓浮现，难言的气息弥漫开来。

    纲手戏谑的表情，僵硬在脸上。

    这是......什么？

    她看着沈默额头上的图案，似乎是一只眼睛的模样，但是，这样直视着，连她都感到了一丝刺痛。

    静音更是在难以形容的情绪中下意识的低下头。

    尊贵。

    即便不知道那是什么，也感受一股尊贵的气息。

    不能直视，不能不敬。

    纲手从未见过，也从未听说过这样的眼睛图案，而且刚刚这人是说的什么？全知全能眼？

    沈默将这两人的表情尽收眼底。

    颇为满意。

    这个图案，如果是一个现代人，大概能够辨别出这个图案是什么。

    阿戈摩托之眼。

    就是奇异博士脖子上的那个。

    不过，沈默仅仅是通过交易系统，花了足足两万五千交易点，定制了一个徒有其表的玩意，散发着一丝尊贵的玄奥气息，就是它的全部作用。

    虽然不便宜，但是很值得。

    这同样也是一个“借口”，为他能够判定物品价值提供的借口，甚至，在一些言语交锋中，还可以透露出诸如“未来视”之类的能力。

    “三个忍术卷轴。”沈默装模作样的看着那些东西，将系统给出的鉴定结果读出来，“分别是C级的土遁?土流壁之术，C级的土遁?裂土转掌之术，以及B级的水遁?爆水冲波，B级忍术之中还附有上忍写下的忍术心得，而那些刃具中，只有一个是精英刃具，总价值......三百六十万左右。”

    这些在系统价值二十多万交易点。

    倒是比沈默想象中的还要多一些。

    不过也是。

    B级忍术在这个世界已经算厉害了，一般上忍才能够掌握一些。

    到A级的话，价格就会急剧增长了，因为大多是一些不传之秘。

    “甚至都没打开看？”纲手深深的看了沈默一眼，沉默了片刻后，忽然摘下了自己脖子的项链，“这个项链，价值多少？”

    “纲手大人，这个是......”旁边的静音忍不住惊呼出声。

    然而纲手没有回话，甚至没有看她，只是死死的盯着沈默。

    目光中，似乎有着浓郁的悲伤。

    不详的项链。

    沈默望着这个被绳子绑着，似乎是某种矿石般的项链，脑海中想起了有关它的剧情信息。

    初代火影的遗物。

    一个只对初代火影查克拉有反应的查克拉结晶。

    纲手曾经把它送给了自己的弟弟，千手绳树，然后绳树第二天就死了，还是死的老惨了。

    后来把它送给恋人加藤断，结果加藤断也死了，肾脏都飞掉了。

    所以，这个项链被纲手称为“死亡项链”。

    那么，要怎么回答？