    顿时,楚枫和安丹二人,一屁股跌倒在地,脸色煞白。

    这青龙的龙威,实在是太强大了。

    看到两人出丑的模样,周围几人,忍不住掩嘴轻笑。

    楚枫一把跳起来,看着谢青,喝道:“赖皮龙,跳什么?老子宰了你!”

    看到此景,乔沉海只感觉脸上无光。

    这楚枫,太丢人了!

    羽化风此刻也没管这些,看着众人道:“你们暂且留在这里,距离太近,着实是危险!”

    “牧云,劳烦跟我走一趟了!”

    “好!”

    牧云此刻深深的看了谢青一眼,示意他稍安勿躁。

    可是谢青看到牧云,却是眼中露出一丝担忧。

    这里可是羽化天宫,牧云若是现在想救他出去,简直是无异于火中取炭,搞不好与火同焚了!

    羽化风此刻带着牧云、羽木,以及几名羽化天宫的长老,朝着万丈高山下靠近。

    其余等人,皆是在千米之外,停了下来,看着这一幕。

    羽化风手掌一挥,身前,一座石碑,赫然出现。

    正是天宫碑。

    看着天宫碑,羽化风看着牧云,道:“你现在和天宫碑结合,立于碑顶,其他事情,我会告诉你怎么办,你放心,对你不会有任何危险,否则,芮翊长老也不会放过我!”

    “好!”

    牧云身影一闪,飞驰到千米高大的天宫碑之上。

    一瞬间,脑海内进入到天宫碑之上,牧云立刻出现在高山之间,看到谢青的魂影。

    “哥,你怎么来了?”

    谢青立刻迫不及待道:“他们没办法对付我的,你来干嘛?”

    “混蛋!”

    牧云骂了谢青一句,喝道:“这就是你故作姿态的还很好?很享受?你个蠢龙!”

    “额,嘿嘿,我只是装的……”

    “装?你骗谁呢?”

    牧云几乎是吼道:“你现在这副样子,哪里看起来像是巅峰状态了?”

    “我……”

    “别说了!”牧云冷静下来,看着谢青道:“我这次救你出去!”

    “别!”

    谢青立刻回绝道:“羽化风和九宫宫主,都在羽化天宫内,你现在救我,等于送死。”

    “你以为我不救你,就不是送死了吗?”

    牧云开口道:“这次,血煞神教和羽化天宫准备将我们在这里都杀了,而且现在就以你为诱饵,准备瓜分你这一身行头。”

    “你是不是傻?”谢青此刻骂道:“明知是死,你还来?”

    “呦呦呦,不得了了,现在连我也敢骂了?”牧云啧啧道:“你小子,你以为我愿意来?三十三天剑门现在不知道此事,我现在说,人家问我怎么知道的,我难道说,是你告诉我的?”

    “再者说,羽化天宫和血煞神教打起来,我巴不得呢!”

    听到此话,谢青嘿嘿一笑,甩了甩头发,道:“你怎么帮我?”

    “你先跟我说说,这些年来,他们是怎么对付你的?”牧云再次道:“现在他们准备以天火、异水,这些天地奇灵,来针对你了!”

    “那么狠?”

    谢青此刻脸色谨慎起来。

    “不过好在,此次是以我为中转,来针对你,我有个计划……”

    牧云说着,两人开始密谋起来。

    而此刻,高山之前,羽化风和羽木等人,已经是摆开架势。

    九位宫主,在此时此刻,分别站在高山九个方位。

    羽化风身在前方。

    数千年的等待,只为了此时此刻。

    “准备!”

    羽化风话语落下,一声低喝。

    “得令!”

    而此刻,九位宫主跃跃欲试,顷刻间,羽木身前,一道天火,徐徐升腾。

    那天火,冲天而起,凝聚出一条紫色火龙。

    紫虹冥火!

    而与此同时,二宫主葛洪,一声咆哮,身前水流不息。

    百叶圣水!

    牧云看到此景,心中震撼。

    天火!异水!

    紧接着,只看到三宫主、四宫主等人,一个个身上凝炼出金、木、土三行至宝,加上风、雷、电,以及最后的九宫主,身前凝聚出一道血线。

    这一幕,刚好是与他的九元之力相匹配。

    渐渐的,那些九元之力,此时此刻,凝聚起来,在半空之中,扭转混动起来。

    这是……元力!

    牧云此刻,已经是彻底愣了。

    “归一,怎么回事?”牧云咆哮道:“羽化天宫的人,怎么会……凝聚元力?”

    听到此话,归一也是显得有些惊讶,可是随即便是冷静下来。

    “我也没说,九元聚天劲只是我独有!”

    话语落下,牧云满脸黑线。

    而此刻,九宫宫主,凝聚出的九道天地元力,在此时此刻,直接全部汇聚到了天宫碑之上。

    “牧云,你操控天宫碑,使得天宫碑内的凝聚天力,直接全部通向谢青,这样方才能够以上天之力,将谢青震杀至死!”

    羽化风在此刻咆哮道。

    听到此话,牧云终于是明白,这些人到底想干嘛了。

    而此时此刻,牧云脑海内,回荡的始终是这些家伙,是如何凝聚出这元力的。

    还有他所谓的元力,到底是什么力量。

    此时此刻,羽化风却是急不可待的催促牧云。

    牧云不再停留,直接开始催动九元之力,全部进入到自己体内。

    此时此刻,碧落黄泉图内,他原本收集的九种属性力量,也是疯狂起来,热情的接待新来的伙伴。

    九种天地奇宝,在此刻融入到碧落黄泉图之中,力量层层叠加,小七和疾风在碧落黄泉图内疯狂欢呼着。

    看到此景,牧云心中已经是打定主意。

    “老狐狸,你们的力量,我牧云要了,让我对付我兄弟,没问题!”

    打定主意,牧云立刻催动着九元之力,疯狂的碾压向谢青。

    嗷……

    突然,谢青在此刻发出愤怒的咆哮声,他整个人在此刻,彻底愤怒咆哮起来。

    “老子要宰了你们!”

    谢青愤怒的咆哮着。

    而此时此刻,九位宫主做完自己该做的,此刻也是一步跨出,围绕在万丈山峰周围,九道身影,磅礴的力量,死死压制住谢青。

    眼前景象,落在外围的众人眼中,便是谢青被死死压制,无法动弹,牧云此刻,拼尽全力,释放着力量。

    同一时间,羽化风更是谨慎的看着牧云的一举一动,生怕出现意外。

    唯有牧云,在天宫碑积分值到达一千,才能够驾驭住天宫碑。

    所以他不得不依靠牧云,可是他并不信任牧云,所以此时此刻,一双眼睛,牢牢地盯着牧云。

    而此时,牧云却似乎心无旁骛,死死地将体内的元力,全部蜂拥而出,杀向谢青。

    看到此景,羽化风心中也是松了一口气。

    伴随着时间的推迟,谢青的疯狂咆哮,在不断积聚增加,可是渐渐的,从巅峰走向低谷,开始减弱。

    而此时,三大宗门的弟子,站得远远的,一个个脸色皆是有些青白。

    这谢青……实在是太强大了!

    单单是这一份反抗的力量,足以让他们万分震惊了。

    若是全盛姿态下的谢青,恐怕对于他们而言,根本是不可抵抗的。

    时间逐渐过去,渐渐的,谢青的反抗,开始虚弱,最终,倒地不起。

    山脉之上的铁链,此时此刻紧紧拉扯住谢青的身体。

    磅礴的力量,一道道传递开来。

    牧云此时此刻,心中已经是有了定数。

    “羽宫主,我支撑不住了!”

    牧云此刻顿时咆哮道。

    “不能停,这谢青还未死,只有宰了他,我们才能够将这神龙剥了!”羽化风立刻喝道。

    “可是我真的支撑不住了!”

    牧云此刻突然喝道,身体也是摇摇欲坠。

    “牧云,你记住了,哪怕是死,你也要坚持下来!”

    听到此话,芮翊长老脸色一变。

    牧云可是他们三十三天剑门的四代天剑子,怎么能以他死为代价,将谢青给杀了。

    芮翊立刻靠近。

    可是还未待芮翊靠近山峰五百米,一道道身影却是突然出现。

    “羽神兵!”

    看到那一道道出现的身影,芮翊长老顿时一怔。

    “羽化风,你这是什么意思?”芮翊顿时喝道。

    “哼,芮翊,此次,必定要斩杀谢青,牧云生死,由不得你们!”羽化风喝道。

    “羽化风,你疯了,你早就知道,牧云会死?”芮翊脸色冰冷,低沉道:“你早就是将他的死当成筹码的!”

    “没错,为了这一条神龙,我坚持了数千年,所以,哪怕是牺牲你们三十三天剑门的天剑子,又如何?”

    羽化风冷漠道。

    “你这是置我三十三天剑门于何地?”芮翊喝道:“羽化风,难道你想与我三十三天剑门开战吗?”

    “我当然不想!”

    羽化风哼道:“你老老实实站在那里就是了,芮翊,你是当年一代琴帝,我确实是敬重你,不过,你该知道,这里是羽化天宫,不是你三十三天剑门!”

    “你……”

    芮翊看向一边的乔沉海,道:“乔堂主,此事,你不能不管!”

    “我自然是要管!”

    乔沉海此刻气势深沉,一步踏出,走到芮翊身边,看着羽化风,喝道:“羽宫主,你这么做,可是不厚道,天剑子对三十三天剑门意味着什么,你该是比我清楚!”

    只是,陡然间,话语落下,乔沉海却是突然一个转身,手掌一挥,整个人,直接一掌,拍向芮翊的后背。

