    黑星猫咖。

    苏星睁开眼睛，回到现实。

    黑洞在它怀里躺着，白夜控制着机器人。

    一切看似一样，但苏星知道一切不同了，他心念一动，眼前却是出现了一道光幕。

    这光幕不是时空游戏机的，而是个网页, 没错，苏星直接可以在脑海里面上网了。

    这一步与之前的录制模式很像，但要更加自由的多，此刻他心中一动，打卡了熟悉的哔站。

    苏星进入了自己的主页，随手点进了一个粉丝的页面, 在看到了对方的用户信息之外，另外一些信息也同时展现。

    性别、年龄、工作、手机号、居住地址，消费记录，兴趣爱好，家庭情况，手机相册里的图片，手机密码，钱包余额等等。

    对方在互联网上留下的数字印记，此刻都清晰的展现在苏星的面前，当真是印证了那句话，互联网上从来不存在什么隐私。

    刷！

    苏星眼前的光幕又重新消失。

    他不由的感慨着，这也未免太强了。

    他所能做到的白夜也能做到，甚至更强。

    他甚至有一种感觉，只要他想，对方有多少钱，他都能瞬间转移出来，对方想查都查不到。

    这还不算完，这只是在网络世界之中能做的，而如今各种智能设备，早已经渗透进入了现实。

    苏星移开目光, 一幅幅图像和声音在他面前出现，那是周围最近的各个监控，汽车摄像头，以及麦克风所传来的声音。

    此刻这一幅幅图像合在一起，再叠加了城市的实景地图，一个与现实同步的虚拟城市，出现在了苏星的面前。

    这座城市如同微缩模型一样，苏星此刻如同巨人一样看着城市，城市里的人对此一无所知。

    “对了，不知道……”

    苏星想到了什么，城市瞬间放大起来。

    很快，一个熟悉的街道出现在了他面前，正是黑星猫咖。

    街道上的监控摄像头，手机摄像头，以及麦克风，行车记录仪，一起组合成的一个虚拟的黑星猫咖。

    此刻，街上的小人纷纷吐槽了起。

    他们自然感知不到这一切，只是皱着眉头, “怎么回事网速这么慢……”

    苏星心中一动, 眼前的城市消失。

    模拟城市，自然是需要占用网络流量的。

    此刻苏星收回，他们的网络也就恢复了，人们的眉头又舒展了起来。

    “如何才能让他人来找你呢？”

    “那自然是断掉他们的网络和电力了。”

    “不出十秒钟，保证他们立马跑过来了。”

    苏星想到了以前看的一段话，一边笑着，一边揉了揉隐隐作疼的眉心。

    他刚才在一瞬间吸收了太多的信息，大脑却是一时间承受不住了，传来了一阵疲累。

    ……

    “爸爸，爸爸，好玩吧！”

    空气中，突然出现了一棵小树。

    这棵小树显得那么真实，在空中转着圈。

    此刻苏星得到了白夜的权限，也能够直接在现实中看到对方了，原理跟看到网络一样。

    白夜之前与黑洞沟通用的也是类似能力，毕竟它压根就不存在说话的器官，只能通过精神沟通。

    “好玩是好玩，就是有一点。”

    苏星脸色严肃了起来，给白夜耳语起来。

    他刚才短暂体会了之后，已经明白了此刻的白夜，堪称是超级人工智能。

    甚至白夜的本质还要超越人工智能，因为人工智能还需要有实体服务器来存在。

    白夜却是直接存在于虚拟的元宇宙之中，即使全人类断网了，这个空间也是存在的。

    这样的能力，如果不加以约束，随意使用的话，很容易就会造成严重的后果。

    苏星此刻教育着白夜，莫名的感觉真的在教育娃儿一样，而白夜也懵懂的听着，时不时点点头。

    “哦哦，爸爸，我知道了！”

    “白夜会很乖的，不会乱来的。”

    白夜虽然天真，但学习能力却是很强。

    她很快就明白了苏星的意思，那就是要尊重其他的人类，也包括他们的数字资产。

    比如他们重要的隐私啊，钱包里的余额，不能随便乱动，同时要隐藏好她自己，不要被人类给发现了。

    毕竟要是人类真的断网了，她虽不会死，但也会面临食物危机，最终变为双输的局面，

    当然，白夜既然拥有这样的能力，苏星也不会完全禁止她使用，只要遵守一定的原则，隐藏自身，也是可以用的。

    “来，白夜，爸爸给你一份礼物。”

    苏星意念道，把空闲的十万给了白夜。

    白夜作为虚幻树，压根不需要现实东西，他能够给她的，也就只有钱而已了。

    对这份礼物，苏星表示白夜可随意处置，买她想买的东西，做她想做的事情，当然是遵循上面原则的情况下。

    “哇，谢谢爸爸！”

    白夜很开心，在空中跳起了舞。

    她就如同神灯的精灵一样千变万化。

    跳完后，白夜思考起自己有什么想买的。

    她的身体微微发光，开始搜索了起来，人类一般有钱了之后会买什么。

    这也是她学习如此之快的原因，人类创造的互联网就是最好的老师。

    “包包、吃的、游戏、皮肤、宝箱、衣服、口红、电脑、车子、手表、黄金、飞机、房子……”

    白夜搜了一堆后，却是发现她都不喜欢，毕竟这些东西都是现实里的玩意，她一个小树苗碰都碰不到，更别提用了。

    至于虚拟的游戏皮肤和宝箱啥的，她也尝试了一下，但发现她自己也能随手捏出来后，也很快的失去了兴趣。

    最终，她将目光落在了黑洞身上。

    此刻大黄也过来了，黑洞为大黄舔毛。

    白夜看着自己的好朋友与大黄亲密贴贴，刚才那股难受的情绪又一次浮现出现。

    不过苏星可以进入元宇宙里面安抚它，黑洞与大黄却是无法进入，精神印记是唯一的。

    那么，反过来呢。

    白夜看向了脚下的垃圾机器人。

    她一开始就是利用这个身体与黑洞玩的。

    此刻的她，终于明白了她想要的是什么，是一具身体，一具可以出现在现实的身体。

    白夜很聪明，此刻知道了方向之后，开始搜索了起来。

    她很快失落的发现，即使是最先进的波士顿机器人，也是傻大粗笨。

    压根不是她想象中的灵巧可以自由活动，甚至外表上看不出来是机器人的样子。

    “嘿嘿，既然没有，那我就自己做！”

    “正好爸爸给了我十万块当启动资金。”

    “就是十万块不太够啊，得变多点再说。”

    白夜搓搓手，意念一动进入了网络世界。

    如今虽不能用「不问自拿」的非法手段，但合法的赚钱手段，难度也高不了多少。

    ……

    白夜出去玩了。

    黑洞也在与大黄沟通感情中。

    苏星此刻还在继续研究着白夜的能力。

    他如同一个孩子一样，乐此不疲的玩着。

    房间的灯开开关关，电脑自动开启并且运行，进入了游戏之中。

    他以意念控制着自己的人物，一路杀穿，打出来的战绩，远超以前的时候。

    不过玩着玩着，他突然就被弹了出来，再一瞅，好家伙，赫然是已经被封号了。

    “倒也没封错，直接意念打的确算挂。”

    苏星本来也只是测试一下，也不在意。

    他此刻对于网络能力的测试也差不多了，将注意力转到了下一项之上。

    对于网络世界的操作权限，本就只是虚幻树的本能而已，白夜还有更多独特的地方。

    苏星闭上眼睛，调动了那份独特的感知，下一刻他用这份感知，看到了周围的一切。

    柔软的床铺被他坐的凹下去；木质衣柜和里面摆放整齐的一叠叠衣服，T恤上的初号机清晰可见；衣柜的角落里躲着一只猫猫，在睡大觉。

    地板上，一只蚂蚁正沿着纹路爬；桌子上的各式杂物，呈现一种特殊的美感；二楼处，有人在玩狼人杀，一头「村民」正在控场，投死一位真村民。

    一楼猫猫世界，猫猫们有的在接客，有的在摸鱼；一楼的一个黑房间里，黑洞的徒弟们，正在给猫猫进行教学；一位客人吸完了猫，过于开心，站起来就走，手机都忘拿了。

    苏星心念一动。

    下一刻，红色的手机嗡嗡响了起来。

    那位客人听到了铃声，这才恍然大悟。

    她赶紧拿起自己手机，顺手点开来一看，一通骚扰电话，哦了一声删除了事。

    苏星这才睁开眼睛。

    他走到了阳台处，看向一楼门口。

    他看到那位客人，拿着红色手机出了门。

    那人的模样与手机的样式，都与他刚才「看」到的，别无二致。

    苏星睁开眼，心里无比的震撼。

    这正是白夜的第二个能力，观察能力。

    从表现上来看跟修仙的神识也差不多了。

    当然，这个能力也是有着限制的，与白夜种下的位置相关。

    元宇宙虽然虚幻，也与现实有对应关系，目前刚好覆盖了黑星猫咖的三层楼。

    苏星并不失望，这能力本身已经够强了，而且范围随着白夜的长大，还能不断地扩张。

    “不愧是金卡。”

    “白夜光是基础特性就这么强了。”

    “也不知道，她之后觉醒的能力是啥？”

    苏星暗道，要知道白夜作为虚幻树，还有一个种族技能，那就是根据生长环境不同觉醒对应能力。

    如今这份能力也已经萌芽，按照白夜的生长速度来看，应该很快就能看到了，至于这份能力是什么嘛……

    白夜自己说的，名字的白对应黑洞的黑，同时也对应他的小说主人公苏白。

    至于后面的夜字，则是对应的她的能力，她懵懵懂懂的有种感觉，于是根据这种感觉，加上了一个夜字。

    苏星也没有去瞎猜。

    反正到时间，自然就知道了。

    如今能力也测试完了，他伸了个懒腰。

    “今天游戏时长也差不多了，明天再玩吧。”

    他想起之前琢磨着下线之后做的两件事，一是上传视频，二就是教黑洞武功了。

    视频早已经剪辑好了。

    他随手上传了视频，开启了小学堂。

    天色一点点黯淡下来，伴随着呼呼的风。

    一场暴雨突如其来，劈头盖脸的砸下来，街上人们纷纷躲避，也有人在其中奋力前行。

    ……

    哗啦哗啦。

    武水穿着雨衣，依旧挡不住雨。

    雨水打在头盔，让视线都变得模糊起来。

    他却没有如其他人一样躲雨，而是骑着他心爱的小电驴，在雨中前进着。

    只因为他是一名骑士，使命是让这座城市不再有挨饿的人，没错，他就是……

    送外卖的。

    他自然不可能去躲雨。

    毕竟下雨的时候，单价才高。

    武水在雨中奋力前行，一单一单又一单。

    也唯有这个时候，他的心才没有那么空荡荡的，金钱是冰冷的，但能换来美味温暖的食物。

    待到暴风雨下完，深夜时分。

    武水这才深一脚浅一脚的回到了自家。

    说是自家，但其实是别人家，他哪里买得起房子，他只是一个暂住的罢了。

    砰的一声关上了门，熟悉的烟味又传来，武水皱起了眉头，喉咙顿时不舒服了起来。

    不用说，室友又抽烟了，这让武水心里顿时吐槽了起来。

    “当初招室友的时候，口口声声的不抽烟，会戒烟，现在早上一根中午一根晚上一根，半夜起来一根，打游戏输了一根，赢了一根，戒烟戒个鬼哦……”

    他不知道说了多少次了，然而室友嘴上说着好的，但实际还是会在房间里面抽烟，整的他本来就有的鼻炎，愈发的严重了。

    武水无奈的回到了房间，叹了口气。

    说一千道一万他也没办法强迫对方不抽。

    他知道还是没钱惹的祸，不然他大可以自己一个人住，不用受这个气。

    奈何他没钱，因此只能忍受着，在外面辛苦一天后，还要吸着二手烟；因此想换新手机也买不起，只能一次又一次的看评测，来饮鸩止渴。

    “唉，难受啊。”

    武水叹了口气，顿时又抑郁了。

    他今天倒是赚的挺多，但这不可能长久。

    天天都这么去送的话，他迟早要出事，而且如今外卖也越来越难赚钱了。

    这年头是个人都来跑外卖，外卖大军早就超员了，许多时候单子还没有人多，因此单价低到吓死人。

    你干的活是一样的，但拿到手的钱却是越来越少，还会遇到各种理由扣掉的钱。

    外加上各种各样奇葩的顾客，一个就能毁掉一天的好心情，也让你越来越烦躁。

    武水倒在床上，听着隔壁的游戏声，闻着烟味，看着天花板，再一次抑郁了。

    他想要逃，却逃不掉，他想要改变却是无从改起，他不知道自己活着的意义是什么，他甚至没有一件擅长的事情。

    “天生我材必有用。”

    “可惜，对于废柴来说，不适用。”

    武水默默道，起身洗了个澡暂且忘却了。

    他来到了客厅，这里烟味稍微小点，打开了回来路上买的外卖。

    他闻着食物，心情稍微好点了。

    “让我看看，今天有什么好看的视频。”

    武水打开了哔站，正打算挑选一下再说。

    他滑动着屏幕的手，却是一下子顿住了，因为他看到了一个他决计想不到的人。

    黑白更新了！

    新的视频，叫做《月光骑士》。

    武水看到的时候，视频已经再次爆火。

    这种上升态势，甚至比第一次还要更猛。

    武水带着这份期待，点了进去，搭配着外卖吃完了，可以说，这一顿是他这个月吃过最香的饭。

    月光骑士，讲的是源自西木村的主角，拥有着变为猫猫的能力。

    他在西木村呆了半年之后，告别了西木村来到炉石城，因为一路上的见闻，他决定改变这座城市。

    他化身为恐惧本身，在夜间出动，惩罚那些坏人，每次自黑暗之中走出的音乐鼓点声，都让人热血沸腾。

    精神享受与物质享受融合在一起，让武水暂且的高兴了起来。

    他甚至忘却了鼻子里的烟味，看完之后，再次兴奋的点进了评论区，加入了网友们。

    “新的视频又是新的世界，黑白真牛啤！”

    “呜呜，我也想变成猫猫，然后钻进艾莉森的怀抱，幸福的睡着。”

    “哈哈哈，我爸说我小时候就跟洛雅一样，调皮的要命，现在看到终于有实感了。”

    “血牙猪也太猛了，这个体型和力量，感觉汽车都干不过啊，这结实的肌肉线条……一定很好吃吧（流口水）。”

    “那肯定啊，你没看到洛雅她们吃的有多开心嘛，哎说的饿了，不说了，我去楼下吃蹄花汤和五花肉烧烤了。”

    “有趣，主角用的分明就是栖霞镇的武功，但剧情没有给解释，我这里猜测一下……主角是穿越者！”

    “赞同，从许多细节也可以看出来，比如他当初是突然出现的，比如他可以变成猫猫，以及有着过目不忘的记忆力，是穿越者的话，就说的通了。”

    “呜呜，我本来期待的是栖霞镇的续集，看到不是还有些伤心的，结果居然有联系，顿时又开心了。”

    “化骨绵掌当真是效果拔群，要是用来炖汤，一定超级好喝吧，流口水。”

    “哈哈哈，艾莉森收到灰灰的礼物之后，那个眼神好好玩啊，原来小说里的眼神扇形图是真的存在的！”

    “居然还有隐藏的背景，异兽是由巫师所创造的，是不是之后还会拍前传，然后讲一讲巫师的世界啊。”

    “还是算了吧，前传都是垃圾，明显都是后面故事编不下去了才回到故事开始之前乱编，我觉得这种追寻远古巫师之路，一点点解谜，才好看。”

    “这个世界的人太惨了，万恶的奴隶社会，而且他们连反抗的能力都没有，加油，月光骑士！”

    “骑士呼吸法当真诡异，居然是燃烧生命力才能修行，还是我们的武功厉害（骄傲脸）”

    “楼上的，骑士也不弱啊，你看亚恩，在爆种之后居然还反过来压过主角了，也是有可取之处的，可以在关键时刻用用。”

    “哈哈，笑死我了，主角说的这段话，无能狂怒的败犬，没有一点公德心，这分明就是功夫的台词啊。”

    “我懂了，主角的设定一定就是蓝星穿越过去的，而且还是连续穿越，这分明是无限流。”

    “凯文巫师一定是起点断章班毕业的吧，这断章简直绝了，关键时刻一点不透露，就让你买其他的书。”

    “哈哈哈哈，亚恩还以为安全部里面有叛徒，结果他自己就是最大的「叛徒」，笑死。”

    “我吹爆，这音乐也太带感了，我已经循环听上了，在深夜的时候，感觉我也变成了月光骑士！”

    “哎你别说，跟蝙蝠侠的音乐一换，还真的毫无违和感，小弟我做了一个混剪视频，大家可以来看看啊，感激不尽。”

    月光骑士，不出意料的再次出圈了。

    这一次还传到了国外，毕竟题材更合适。

    这种热度是如此之高，让之前还犹豫的，各家视频官方，都立刻又联系了黑白。

    他们已经看到黑白这黑马潜力股的力量，而第二个视频，则是让这个潜力股，直接成为了超级白马股。

    视频网站之间是你死我活的关系，对手好一点，自己自然就差一点。

    黑白这种没有签约的超级新人UP主，是他们必争的对象。

    他们都在想尽办法签到自己这来，奈何对方不鸟他们，这让各家的负责人也是无可奈何。

    他们心里自然也是腹诽加好奇，“黑白啊，我的大爷啊，你倒是回一下啊，就算不合作，好歹也给个准信啊，到底在干嘛呢……”

