    欧阳泽用尽全力，想要打李铁柱，但被李铁柱躲开了。

    所以，欧阳泽的拳头狠狠地砸在了李铁柱身后的那棵树上。

    咔嚓！

    下一秒，那棵树干跟大腿一样粗的树直接被拦腰截断。

    欧阳泽赶紧把手缩回去，用力地甩了几下，脸色痛苦不堪。

    不过，他强忍着没有叫出声来。

    看到这样的情况，李铁柱却忍不住笑了起来。

    这家伙，估计都不用自己出手，他就要把自己给干废了。

    “臭小子！”欧阳泽骂了一句，再次挥起拳头，朝李铁柱砸去。

    李铁柱眯了眯眼，等欧阳泽的拳头快要砸过来的时候，他也出拳迎击。

    不好！

    欧阳泽想要收手，但已经来不及了。

    嘭！

    两人的拳头如同两个大铁锤一般，狠狠地撞在一起。

    咔咔！

    就在这时，一道骨头断裂的声音响起。

    紧接着，欧阳泽整个人倒飞出去。

    而李铁柱，只是后退了几步，便站稳了下来。

    看到欧阳泽还没有停下来，李铁柱施展出疾风术，快速地朝欧阳泽冲去。

    当靠近欧阳泽的时候，李铁柱直接一脚，踹在他身上。

    顿时，欧阳泽就跟一发炮弹一般，飞了出去。

    直到欧阳泽的身体撞在一棵树的树干上，他才停下来。

    那棵树剧烈地摇晃了一会，落下一地叶子。

    噗呲！

    欧阳泽半趴在地上，心口一阵剧痛，吐出一口鲜血。

    他抬头看着李铁柱，眼神中透露着惊恐之色。

    他实在想不明白，李铁柱身上的修炼者气息并不是很强，跟自己差不多。

    可是，他的实力为什么会如此厉害？

    李铁柱走到欧阳泽面前，冷冷地看着他。

    “你不是我的对手！”李铁柱淡淡地说道：“而且，我给过你机会了，到了阎王那里，不要说你是冤死的。”

    从成为修炼者到现在，一年多的时间，李铁柱从一个无比善良的青涩少年，变成了下手果断凶狠的少年。

    当然，他的这种凶狠，主要是对那些想要自己性命的人，特别是修炼者。

    他们想要自己的命，那么自己也想要他们的命，这很正常。

    听到李铁柱的话，欧阳泽的身体不由得往后缩了一下。

    “小子，临死之前，我能问你一个问题吗？”欧阳泽看着李铁柱问道。

    “什么问题？”李铁柱道。

    “你现在是黄级几阶的修为？”欧阳泽问道。

    听到欧阳泽问自己的修为，李铁柱稍微想了一下，觉得告诉他也无妨。

    反正，他马上就要死了。

    “我不知道你说的黄级几阶是什么意思，但我现在的修为是筑基一层。”李铁柱说道。

    “筑基一层？”欧阳泽惊诧道。

    这种功法等级划分，欧阳泽从来没有听过，不知道筑基一层的修炼者实力是什么样的水平。

    不过，从跟李铁柱刚才交手的情况来看，比自己这个黄级五阶的修炼者强多了。

    欧阳泽觉得，如果按照天地玄黄的功法等级划分，李铁柱很可能是黄级六阶或者是黄级七阶的修为。

    这时，欧阳泽心里又有了新的疑惑。

    修炼者的修为不管按照那种方法来划分，跟他身上的修炼者气息的强弱是直接相关的。

    可李铁柱身上的修炼者气息，比自己身上的差不多，甚至还要弱一些。

    “你的实力那么强，为什么你身上的修炼者气息那么弱？”欧阳泽继续问道。

    听到欧阳泽这么问，李铁柱疑惑地看着他。

    李铁柱可以明显地感觉出来，自己身上的修炼者气息，比欧阳泽强了不少，他为什么会觉得自己身上的修炼者气息弱呢？

    难道，他看不出来？

    “小子，你修炼的万物神诀是神界的功法。”就在这时，李铁柱的脑海中，响起了万物之神的声音。

    “这种功法会主动隐藏修炼者身上的部分气息，一般的修炼者是很难准确地判断出来的。”

    “原来如此！”

    听到万物之神这么说，李铁柱这才明白过来。

    难怪欧阳泽会那么自信地觉得他能打败自己，原来是被自己身上的修炼者气息给欺骗了。

    这对于李铁柱来说，是非常有利的。

    因为自己身上的修炼者气息被隐藏了一部分，可以起到迷惑对手的作用。

    要是哪天遇到了实力跟自己旗鼓相当，或者是比自己还要厉害的修炼者，他们会觉得自己的实力比他们差得太多，从而对自己放松警惕。

    而自己，就可以利用这一点，找机会打败他们。

    “这到底是怎么回事？”看到李铁柱不说话，欧阳泽再次问道。

    “你问的太多了，阎王爷等你该等着急了。”李铁柱冷冷地说道。

    这可是自己的机密，或者说是自己的弱点，李铁柱自然不会告诉别人。

    虽然欧阳泽是一个马上就要死的人了，但李铁柱觉得自己还是得小心一点。

    万一附近有人正看着这里的一切呢？

    说完，李铁柱摸出两根银针，准备结束欧阳泽的小命。

    然就在这时，欧阳泽翻身一跃，瞬间就到了数米开外的地方。

    “小子，想要杀我，哪有那么容易！”欧阳泽大声喝道。

    “你以为这样你就不用死了？”李铁柱不屑一笑。

    “哼，我承认你很厉害，但谁死谁活，现在还不好说。”欧阳泽冷哼道。

    听到欧阳泽的话，李铁柱不明白他哪来的底气，竟然还敢说这样的话。

    难道，他还有杀手锏没使出来？

    “那好，你还有什么杀招，尽管使出来吧？”李铁柱淡淡地说道。

    欧阳泽的实力本来就不如自己，现在又受了伤，就算有什么杀手锏，李铁柱也不怕。

    再说了，不是每个人都有杀手锏的。

    “好，我就让你见识一下我的厉害。”欧阳泽咬着牙说道。

    话还没说完，欧阳泽的手往腰间一摸，抽出来一条鞭子。

    看到鞭子，李铁柱怔了一下。

    之前对战孙夷的时候，他使用的武器也是鞭子。

    不过，孙夷使用的鞭子比较短，而欧阳泽的则是一条长鞭。

    李铁柱记得很清楚，当时孙夷手里的鞭子，是一件攻击法器。

    只是，等级不高而已，威力也不是很强。

    李铁柱觉得，欧阳泽手里的这条长鞭，应该也是一件攻击法器。

    因为，欧阳泽抽出长鞭的时候，李铁柱就感觉到了它散发出来的阵阵寒意。

    再者，欧阳泽是一名修炼者，修为还挺强的。

    如果这条长鞭不是攻击法器，只是一条非常普通的鞭子，欧阳泽肯定不会把它藏得那么好，更不会把它当做杀手锏来用。

    不过，有了之前跟孙夷对战的经验，李铁柱倒也不是那么害怕欧阳泽手里的长鞭。

    要是实在打不过他，自己不跟他打就是了。

    反正，自己已经学会了疾风术，不用担心跑不掉。

    “就一条破鞭子，唬我呢？”李铁柱淡定地说道。

    看到李铁柱如此轻蔑自己手里的长鞭，欧阳泽冷哼一声道：“小子，希望你一会还会这么说。”

    自己手里的这条长鞭，可是攻击法法器，不是普通的鞭子。

    它的威力，要比一般的鞭子强上万倍。

    “放心吧，我什么时候都会这么说的。”李铁柱道。

    “那就看招吧！”欧阳泽道。

    说完，欧阳泽舞动着手里的鞭子，朝李铁柱逼近。

    鞭子还没有甩到，鞭子带起的风，却吹了过来。

    看到这样的情况，李铁柱心里默默地说道：“好强的鞭子！”

    虽然之前孙夷手里的鞭子跟欧阳泽手里的鞭子都是攻击法器，但从这架势来看，欧阳泽的长鞭要厉害得多。

    眼看着长鞭就要甩过来了，李铁柱赶紧躲闪。

    可还没等李铁柱站稳，欧阳泽的长鞭又逼了过来。

    看到欧阳泽来势汹汹，李铁柱不敢大意，急忙闪开。

    啪！

    李铁柱是躲开了，但他后面的那棵大树，就没有那么好运了。

    欧阳泽不断舞动的长鞭，狠狠地抽打在树干上。

    鞭子所过之处，留下了一道五六厘米深的凹痕。

    看到这样的情况，李铁柱打了一个寒颤。

    要是这条鞭子抽打在人的身上，后果不堪设想。

    啪！

    就在李铁柱发愣的瞬间，欧阳泽的鞭子甩了过来。

    李铁柱赶紧往地上一滚，滚了好几圈，这才躲了过去。

    只不过，欧阳泽马上又压了过来。

    就在这时，李铁柱看到地上有一根手臂大小的木棍，立马捡起来拿在手里。

    等欧阳泽的长鞭甩过来的时候，李铁柱便用木棍去迎击。

    然下一秒发生的事情，却让李铁柱直接傻眼。

    在长鞭的面前，李铁柱手里的木棍如同黄瓜遇到了西瓜刀一样，瞬间断成两节。

    而李铁柱的手臂，也被鞭子的尾巴扫了一下。

    顿时，李铁柱的手臂就渗出了血迹，火辣辣地疼。

    见情况不妙，李铁柱赶紧把手里剩下的半截木棍朝欧阳泽扔了过去。

    欧阳泽继续舞动鞭子，轻轻一甩，就将那截木棍拍到了其他地方。

    趁此机会，李铁柱身形一闪，跟欧阳泽拉开了一定的距离。

    “小子，不是说就一条破鞭子而已嘛，你躲那么远干嘛？”欧阳泽看着李铁柱，讥笑道：“有本事，就不要躲，好好地较量一番。”

    听到欧阳泽的话，李铁柱直接被他给整笑了。

    丫的，你手里有长鞭，我却赤手空拳的，你以为哥哥我跟你一样傻？

