    灵耳确实感觉自己挺困的，可能是因为昨天打游戏打的太累了，打了一个哈欠朝着楼上走着转过头对着白露说，“是呀，是否我也感觉是这样的，我也感觉我有一些累了，或许是因为实在是太困了吧，我也不知道我为什么这么困，可能是因为昨天打游戏确实打了很多，不过我昨天玩的非常的开心，你知道为什么吗？师傅你知道为什么我这么开心吗？因为我很喜欢魔法老师，魔法老师长得很漂亮，不仅长得漂亮，而且性格还很温柔的那一种，他的声音就像是清泉一样十分的好听，就像是音乐一样婉转在我的耳边，让我听的有一些睡不着觉，而且模范老师的时候长得非常的好看，非常的仙气的那一种，真想有一种要去摸一摸的那种感觉，魔法老师全身都是优点，不仅这些，而且长得还高挑，身材又好，而且前凸后翘，真不知道这世界上为什么会有这么完美的人，魔法老师不仅长得好看。”

    “当然这些都是魔法老师表面上面的优点，魔法老师还有其他的优点，想起昨天晚上魔法老师给我做的饭，我就现在又睡不着了，魔法老师做的饭实在是太好吃了，特别是那个蛋糕柔柔软软的，实在是太好吃了，当然不仅只有蛋糕好吃，还有土豆泥也很好吃，那个土豆泥软软的松松的带着土豆的方向，实在是让人欲罢不能，我想起来了，不仅还有土豆泥，还有其他的蛋挞，我最喜欢吃蛋挞了，记得以前去肯德基的时候，第1次吃到蛋挞的味道就被蛋挞的味道给惊艳到了，心想这世界上怎么会有这么好吃的东西，蛋挞就是在我这个世界上吃过最好吃的东西了，实在是太好吃了，莫名其妙的觉得蛋挞的那种味道，真的好爱好爱呀，不知道为什么这世界上会有这么好吃的东西。”

    “感觉这个世界真的是好奇妙好奇妙呀，你说这世界上面怎么会出现这么好吃的东西呢？我真的好喜欢好喜欢呀，我想一下魔法老师还有什么做的东西比较好吃呢，对了泡面魔法老师还会做泡面呢，记得我饿的时候就去吃了魔法老师做的泡面，那种泡面跟超市里面买的泡面是不一样的，寄到超市里面的那种泡面里面的牛肉只有一点点一小颗，不知道为什么他们会这么舍不得，就这么一点的人，牛肉这算牛肉吗？而且我感觉很难吃，而且我感觉有一种特别特别恶心的感觉，也不知道为什么，或许超市里面的牛肉根本就不是真正的牛肉，吃起来的感觉很奇怪很奇怪，每次我吃到泡面的时候，就感觉有一种恶心的感觉，这商家怎么就这么恶心呀，是不是一年的时候。”

    “我心里面想的就是那个商家肯定会特别特别的舍不得，肯定是一年的时候才杀一头牛吧，居然买了这么久，唉，真的是封面与实物不符合呀，但是魔法老师坐在旁边就不一样了，魔法老师坐在旁边跟他们的完全是不一样的，他们根本就比不了，甚至九牛一毛，比不上魔法老师做的1‰，记得魔法老师做的那个泡面也是用来泡的，牛肉也是用来泡的，听说魔法老师买了一个干燥剂可以把那些泡面还有牛肉直接烘干，等药吃的时候就可以直接泡了，虽然制作的时候有一些麻烦，但是在不累的时候，但是在工作忙的时候就可以直接吃泡面，而且还可以吃大餐，那个泡面的牛肉也非常非常的大，以前我吃泡面的时候永远不知道红烧牛肉面到底是什么样的味道，但是魔法老师让我知道了那个泡面到底是什么味道？”

    “以前我一直以为那种泡面的味道，红烧牛肉味就是泡面的味道，没想到没想到泡面竟然是这个世界上最难吃的泡面，但我吃的魔法老师的泡面之后真是让人眼前一亮，我无法想象泡面能够好吃到这种程度，如果魔法老师的泡面拿出去卖的话，我觉得一定会很好卖的，一定会大卖的一定特别特别的受欢迎，真的无法想象一个泡面做出这么好看，一定是费了多大的周折呀，感觉魔法老师真的是一个人才，如果我是一个男人的话，我都想把魔法老师给娶进家里面去了，一定会非常非常的幸福，想想看如果家里面有个会做饭的女人，而且非常的会做饭，还是一个大吃，每天做着又好看又好吃的食物，摆满了一大桌子，我会感觉很幸福很幸福，如果我是那个男人的话，我会觉得我一定是这个世界上最幸福的一个男人，可是不一样呀，魔法老师这么高傲这么的冷淡，怎么可能会喜欢一个男人呢？我甚至觉得魔法老师永远都不会喜欢一个男人，只是可惜了这样的女人呀，不过魔法老师一个人生活也很快乐，这样的日子过得挺好的，我倒也挺喜欢这样的，我也希望魔法老师只要活得开心就好，唉，只是我们现在就走了，魔法老师好像很舍不得我们的样子，看来我已经对魔法老师有一些感情了，有一些爱不释手了，但是魔法老师也舍不得我们我发现老师，对我们来说就像是家人朋友一样，如果下次去魔法老师的家里面的话，我打算要给魔法老师做一顿大餐，魔法老师要好好的享受享受一顿，不用每次我们过去的时候就这么辛苦了，看着模范老师这么辛苦的做饭，我就感觉。”

    “那种感觉就有一种特别难受的那一种感觉，我不喜欢魔法老师太过辛苦了，偶尔做一次就好了，毕竟我们深爱的魔法老师这么漂亮的魔法老师怎么忍心让魔法老师做这种东西呢？唉，想想心里面都是心碎的，对了说了这么多，虽然都是一些没有用的东西，但是我都是我内心深处真实的感受，不过想着想着时间已经不早了，我现在真的该上床睡觉了，要不然我真的就快要朝着后面倒去了！”

