    一句陆叔叔瞬间说的陆峰心中拔凉拔凉的，他都已经持证上岗这么多年了，还是被孩子们叫陆叔叔，咋就不能改一改吗？

    曲婉儿察觉到陆峰的情绪变化，也是有些无奈。

    关于称呼这个问题，她其实跟两个孩子都曾经商量过。

    孩子们虽然也知道陆峰就是他们的爸爸，但让他们在这么短的时间内就改口，两孩子还真是有些不太习惯。

    曲婉儿不愿意勉强孩子，所以就只能委屈陆峰了。

    不过，曲婉儿相信，只要给足够的时间，两个孩子早晚能够心甘情愿的喊陆峰一声爸爸。

    毕竟，血脉亲情放在那儿，变不了的。

    更何况，曲婉儿一直都知道，两个孩子心里都是很喜欢陆峰的。

    现如今之所以不叫他爸爸，只不过是因为还不习惯。

    “是啊，我回来了。”陆峰单手抱着小花儿，一脸的温柔。

    小波站在一旁眼巴巴的看着陆峰，小声的喊了一句陆叔叔，然后便没有下文了。

    陆峰垂头看了小波一眼，弯腰打算将他也给抱起来，但却被曲婉儿给阻止了。

    “你疯了吗？”曲婉儿没有好气的说，“自己胳膊上有伤，不知道吗？”

    她直接弯腰把小波抱起来，随后才跟两个孩子们解释着，“爸爸的肩头上有伤，所以没办法同时抱你们两个。还有，小花儿，爸爸的伤在左边的肩头，你注意点，不要碰到爸爸的伤口了。”

    小花的眼睛立刻红了起来，她俯身过去，冲着陆峰的肩头轻轻的吹了吹，“爸爸不疼，不疼，我给你呼呼，呼呼了之后就不疼了。”

    陆峰的一颗心，瞬间被胀得满满的，有妻如此，有孩子如此，他还有什么不满足的呢？

    一家4口一起回家。

    走了没几步，曲婉儿突然敏感的往回头看了一眼。

    陆峰顺着她的视线看过去，却只看见了人头攒动的家长以及孩子。

    “怎么了？”陆峰问。

    曲婉儿摇摇头，“我也不知道，就觉得好像有人在盯着我们看。”

    “不要太敏感了，这里都是人。”陆峰说。

    曲婉儿点点头，“可能是我太敏感了吧，走吧。”

    一家4口一起回了家。

    陈香看见陆峰回来了，特别的高兴。立刻就要去买菜，说要给他们做好吃的。

    曲婉儿也不拦着，自从刘奇去世以后，陈香每天都会给自己找很多事情干。

    曲婉儿知道，她是想要借着做事来填补自己的感情空洞，否则的话，她可能会忍不住的去想刘奇。

    所以，不管陈香想做什么，曲婉儿都没有要阻止的意思。

    只要能够让她好好的过日子，干啥都行。

    晚上，曲婉儿把许星辰他们也都给叫了过来，大家伙儿聚在一起，热热闹闹的吃了顿饭。

    晚饭过后，众人又聚在一起聊了会儿，许星辰他们这才离开。

    看着时间差不多了，曲婉儿就帮着两个孩子洗澡，先把他们哄着睡下了，这才自己去洗澡。

    等她洗完澡回到房间，没多会儿，陆峰便顶着一头湿发走了进来。

    看见陆峰，曲婉儿不由的红了脸。

    昨天在省城的时候，虽然他们在一个房间，但陆峰却是睡的沙发。

    他说，在曲婉儿还没有习惯他之前，他是不会做任何事情的。

    曲婉儿感动，但又觉得有些对不住陆峰。

    陆峰是个正常的男人，放着老婆在身边却又不能碰，只怕也是忍的很难受吧。

    想到这里，曲婉儿不由的就有些脸红起来。

    “婉儿，你怎么了？脸怎么好像有点红？”陆峰有些担心的问道。

    “没事，可能是房间里面太闷了。”曲婉儿有些尴尬的站起来，随手抓过自己放在一旁的毛巾走过去陆峰身后，“你坐下来，我给你擦擦头发，这样湿着怎么睡觉呢？”

    陆峰很听话的在椅子上坐下去，任由曲婉儿给自己擦着头发。

    擦完了头发，曲婉儿拿着毛巾出去洗了洗，挂起来，这才走回房间。

    走回房间的曲婉儿，一脸惊诧的发现，陆峰竟然在打地铺。

    不知道为什么，心里莫名的就有些不开心了。

    她气哼哼的走过去，轻轻的推了陆峰一把，自己上床躺下，拉高被子，将自己给盖住了。

    陆峰就算再傻，这个时候，也发现曲婉儿情绪不对了。

    “婉儿，你怎么了？生气了吗？是不是我哪里做的不够好，我让你生气了吗？”

    陆峰的声音都在紧张的发飘。

    他这样一说，曲婉儿更加生气了。

    女人生气，最讨厌的就是，你在这边气的不行，那个男人却不知道你在生什么气。

    曲婉儿憋了一肚子的火，但又不知道该怎么说，她总不能主动让他上床吧。

    想到这里，曲婉儿就更加生气了。

    得不到曲婉儿的回答，陆峰就傻呆呆的站在床边，也不敢动弹，盯着曲婉儿的背影，紧张的呼吸都开始急促起来了。

    其实，曲婉儿也在等他的答案。

    这个男人，平时里看着挺聪明的。为什么在这种事情上就变得这么愚蠢了呢？

    可是，等了老半晌，也没有见陆峰有什么反应，曲婉儿彻底无语了。

    她知道，再这么等下去，就算等到天荒地老，等到海枯石烂，这个男人也不会搞明白，她到底在生什么气，也不会想到主动上床陪着她。

    曲婉儿黑着脸，直接就掀开被子坐了起来，脸色黑沉，气鼓鼓的瞪着陆峰。

    原本还只是怀疑，但是现在看见曲婉儿的表情，陆峰还有什么不明白的呢，他把人给惹生气了。

    他只是有些搞不懂，自己到底哪里做错事情了，竟是能让曲婉儿这么生气。

    “婉儿，到底怎么了？你在生什么气？”

    陆峰有些不安的问着，“如果是我哪里做得不够好，你跟我说，我一定会改的。”

    又是这些屁话。

    曲婉儿黑着脸，突然伸手，一把抓住了陆峰的大掌。

    陆峰整个人都被惊着了，下意识的，竟然想往后缩自己的手。

    “你干什么？”曲婉儿直接一声低吼。

    陆峰被吓得不轻，整个人立在当场，动也不敢动，“婉儿，我，我……”

    他除了个我字，就再也说不出什么话来了。

    “你弄这东西干什么？”曲婉儿阴沉着脸，把脚伸到床下，在陆峰准备的铺盖上面踢了踢。

    陆峰顺着她的脚往下面看了看，这才有些奇怪的回答道，“铺盖。”

    “你当我傻吗？不知道这是铺盖？”曲婉儿都被气笑了，“我是问你，弄这个东西干什么？”

    陆峰有些胡疑的打量着曲婉儿，有些搞不懂她这到底是在生什么气。

    “打铺盖不就是想睡觉吗？”陆峰尽量把话说的清楚明白一点。

    家里都没有多余的房间了，他不打地铺怎么办？

    “那，那不然我去小波的房间打地铺好了。”陆峰还以为曲婉儿是不高兴他留下来，当下就打算抱着铺盖走。

    曲婉儿的脸色更加难看了，她用力的拍打了一下自己身边的床，怒道：“这个地方不能睡人吗？你非要在地下睡？”

    “什么？”陆峰震惊的瞪圆了自己的眼睛，露出了不敢自信的神色。

    幸福来得这么突然的吗？

    说实话，他是真的没有往这方面去想过。

    虽然他跟曲婉儿名正言顺，也互相表明了自己的心意。

    但是，他们并没有一起真正的生活过。

    就这样突然地让曲婉儿接受他，陆峰自己都觉得有些不可思议。

    所以，陆峰一直以来都没打算过要勉强曲婉儿，让她立刻就接受自己。

    这也是为什么，今天晚上他会主动弄铺盖的原因。

    但是，怎么也没有想到，曲婉儿竟然愿意让他上床。

    这也太奇幻了，完全出乎他的预料之外。

    “还愣着干什么？一定要我三催四请吗？”曲婉儿黑着脸说。

    陆峰立刻脱了衣服，三两下就爬到了曲婉儿的旁边，躺下去，拉高被子盖住自己。

    老老实实躺着的模样，紧张的就像是个毛头小子。

    曲婉儿忍不住的就笑。

    “死脑筋。”

    她骂了一句这才躺下，随手关灯后，腰上便多了一只强有力的臂膀。

    “你别乱动。”曲婉突然想到了什么，立刻阻止了陆峰的动作。

    随后，她从他身上翻了过去，又把他往里面推了推，“你的伤在左边，所以，这几天我就睡在外面了。”

    陆峰更加感动了，等曲婉儿躺好，便又想伸手去抱她。

    谁知，还不等他有所动作，便又被曲婉儿给阻止了。

    “伤残人士就好好养伤，其他的什么都不要想，很晚了，睡吧。”

    陆峰欲哭无泪，他虽然是伤残人士，但是伤的是胳膊，应该跟其他地方没啥关系吧。

    哎！

