    戚笼再一次来到侯府时，身份又不同了，如果说，以前只是义子身份，充其量只是有一条龙脉的义子，或者说，假冒的义子。

    如今他的背后，有着封神榜、有着司马正道，有着一众道门真人的人情。

    这种人情可不是空口白牙的那种，而是沾了因果的。

    更重要的，‘薛保侯’如今实力今非昔比，从真神手下虎口夺食，杀死半神巅峰级别的兕怪妖君，这种力量，已经差不多达到一个完整蜕变的龙脉之子程度，甚至还犹有过之。

    毕竟半神巅峰的存在，就算是整个督护府，都不超过十数，每一个最低的官职都是统帅一整个军团的兵马大元帅。

    “义父、义母。”

    戚笼朝着主座上的这二人拱手行礼。

    “来了，坐吧，”鹖后夫人冷艳高傲的脸上，难得露出一丝笑意，主动开口道。

    侯副都督也轻轻点头，看着普普通通，好似常人一般的薛保侯，眼中闪过一丝诧异之色。

    戚笼在一众兄弟姐妹的围观下入座，这一次的义子团来的人很多，一共五十三位，全来了，一个个气息强大，最强的五人，三个半神，两个金丹。

    不过在如今的戚笼看来，这些人也都不过如此。

    半神和半神巅峰，差距可能还要高过宗师和半神，戚笼倒还真想试试，以他的‘魔如来’，全力爆发之下，能敌得过几个半神。

    或许，这个关口，也是时候尝试着突破半神了。

    纵使美酒佳肴，若是气氛尴尬，吃的多半也没滋没味，薛保侯跟他的兄弟姐妹关系一般，他就更一般了，倒是那鹖后夫人，时不时的跟戚笼拉一些家常，也不知是不是侯副都督背后授意。

    吃完饭后，侯副都督擦了擦嘴，起身，一众义子赶紧站立做陪，“你们好久不见，一定有很多话想说，不用管老夫，保侯，你陪老夫去书房。”

    “是。”

    ‘薛保侯’离开后，一众义子面面相觑，迟迟没有说话，最终，不知是谁先开了口。

    “毕竟是父子。”

    “是啊，终究是父子。”

    “四哥的封神榜——应该还有不少名额吧。”

    侯副副都督固然官居一品，手上掌握着不少神官职位，但是他也代表着一个大的势力派系，就算是分蛋糕，也不可能全给自家人。

    更重要的是，封神榜不仅掌握着‘神位’，还能‘开革神位’，理论上来说，没有被封神榜承认的神职，全是黑户！

    红烟绕嫌弃的看了众人这一眼，“一群趋炎附势之徒！”转身便走。

    亭台相间的小道上，淡淡的灵雾蒸腾而起，不时有一些小动物钻进钻出。

    “你先去书房吧，我有些话要跟保侯说，”路上，鹖后夫人道。

    “也好，保侯，你陪你义母说说话。”

    “……是。”

    侯副都督离开后，戚笼看着自己名义上的‘义母’，这一位身穿标志性的鸦羽长裙，裙摆极长，坎肩是黑色的长羽，显的幽雅而高贵，毕竟这一位是神王后人，掌握着一整个神族后裔，单论血脉尊贵，还要超过地军级别的公爵。

    神兽毕竟是兽类，而神王则是通过国运，从神兽血脉中诞生的开国神祇。

    鹖后夫人一步、两步，靠近‘薛保侯’。

    二人的距离越来越近，戚笼忍不住微微仰头，这是不是靠的有点太近了？对方的眼睫毛都能数了。

    谁知鹖后夫人突然露出一个勾魂的笑容，手指忽然挑起他的下巴，轻轻道：“干的不错，我很满意。”

    ？？？

    戚笼一脑门子问号，咱们‘母子’又不是亲生的，这么亲近是怎么回事，难道薛保侯张狂霸道的外表下，其实还是个妈宝男？

    鹖后夫人摸着‘薛保侯’的脸蛋，轻轻道：“姓侯的把自己女儿养成了小情人，他以为这事我不知道，本后也有，而且本后有更好的。”

    戚笼失神了片刻，然后嘴巴微张，心中猛然掀起惊涛骇浪，薛保侯这厮，这么凶悍的吗！？

    戚笼瞬间想起那便宜‘舅舅’，鹖天冠对他的复杂态度，又想到了鹖后夫人若有若无的帮助。

    一切原来是怎么回事！

    你们老夫老妻的，这么会玩吗？

    “你怎么不说话了？”

    “干娘，不，夫人——”戚笼口干舌燥，有一种掉头就跑的冲动。

    鹖后夫人又上前一步，进无可进，冷傲的脸上，霸道尽显：“你叫我什么，你以前可不是这么叫的。”

    胆大凶狠如戚魁首，也只能含糊两句，然后掉头就走，太、他他娘的可怕了。

    好在侯府都督的书房没多远，戚笼三步做两步来到门前，轻轻敲门。

    “进来。”

    戚笼眉头一扬，书房之中，只有一道人气，还有两道，是神性！

    他推门而入，只见侯府都督正在书桌右侧，靠窗的一个小茶几上沏茶，茶水有三杯，一杯放在空置的一张椅子前，另两杯，则倒给了两个面貌普通的人前。

    这两人的气息，比起普通人还要衰弱一些，但是眼中光芒璀璨耀眼，像宝石一般，有一种难以言喻的美感。

    “坐吧。”

    戚笼朝二位微微颔首，沉默的坐下，盯着清澈见底的茶碗片刻，才道：“我记的不错的话，真神降临肉身，是不被允许的吧。”

    “只要有规则，那便总有绕过规则的手段，不是吗？”

    “二位神尊是怎么称呼？”神尊，对真神的称谓，魔尊、佛尊、道尊、神尊，皆是如此，大鸠府那两位，没到这层境界，便只能在前面贯以‘东’‘西’之号。

    其实愿意的话，戚笼也可以称尊，譬如南佛尊，或者南魔尊。

    “天令主。”

    “地祖。”

    戚笼定定的看了右边那位片刻，才缓缓道：“生生化化，莫穷其端，天地含万物而无穷，镇地为祖，好生霸道的法号。”

    地祖面无表情，只是眼中灰色的神光古朴厚重，好似无边无际的大地。

    “保侯，你本姓薛，义父当年给你取名薛保侯，你还记得名中之义吗？”

    “义父是希望我做侯家的顶梁柱，以保卫侯家名与荣耀不堕。”

    “很好，你能做到吗？”

    戚笼轻轻一笑，“有道是父子有亲，君臣有义，我名为薛保侯，我相信反过来也是一样，侯保薛，我自然会以义父为榜样，像义父学习，做一个如义父一样的有情有义之人。”

    侯副都督眼角微抽，“好的很。”

    “七夜道兄给你一个月的期限，如今一月之期早过，你的选择是什么？”地祖开了口。

    “义父和二位神尊是不信任本侯吗？我薛保侯出身于武平督护府，自然不会做出背叛本府之事。”

    戚笼翻掌之间，一道龙影绕着掌隙缓缓转动着，米粒大的龙眼，颇为凶险的盯着三人。

    “你出生在哪里不重要，但我们五位需要确保，你这条龙脉必须在我们的掌控之中，而做为交易，我们会迅速将你的龙脉提升到完整蜕变程度。”

    “这条龙脉本是烛九幽大人的吧，不知祂怎么看？”

    地祖与天令主对视一眼，还是地祖开了口，“烛九幽已经不在乎龙脉了，此事可以全权交予我们作主。”

    不在乎龙脉？他放弃了，不可能，要么是对方在说谎，要么，就是烛九幽有了更大的谋划。

    “不仅龙脉，还有封神榜，”天令主第一开口，声音飘渺，好似并非这个世界的声音。

    “这恐怕不行，”戚笼微微沉下了脸。

    “你以为你有说不的资格？”

    突然间，天令主眼中神光大作，属于真神的意志直接轰入戚笼的心神。

    恍惚间，天与地消失了，取而代之的，是一座巨大的符令牢笼，十二万九千六百道律令川流不息，让戚笼感觉好似回到了无间地狱中，身处无间，无法动弹。

    只不过与‘无间地狱’不同的是，这种动弹不得并非是空间狭小，而而是这无穷无尽的符令变化，律令定住了戚笼的所有动作

    ‘怎么跟封神榜这么像？律令，这不是是鬼么。’

    戚笼眼中魔光越发浓郁，果不其然，他似乎看到了，一道鬼影正以难以想象的速度在半空中狂奔着。

    道家的‘急急如律令’，律令便是一只鬼，而且是雷部众中，跑的最快的那只鬼。

    ‘是鬼就好办了。’

    魔光之中，八热地狱的幻影相继浮出，然后在下一瞬间，地狱幻象层出不穷，一直延伸到最后的无间地狱。

    无间一出，那道淡薄几乎无的鬼影瞬间一僵，趁此机会，戚笼双手一合，刹那间，无边海水从两侧灌入，淹没天地。

    而那天令主也不愧是真神级的巨头，无边盐海只控制了祂一瞬间，十二万九千五百道律令凝成一条锁链长鞭，然后在下一瞬间，轰然抽开海面。

    ‘不对！’

    天令主刚一抬头，便就看到了坐在琉璃王座上，正缓缓垂下脑袋的波旬。

    怎么成了琉璃海？

    戚笼与天令主一前一后睁开眼，天令主眼中神光猛的一阵波动。

    “看来不仅本侯说了不算，尊下说的也不算，这不，差一点就被波旬抓住了。”

    通过弥勒，戚笼把握住那一瞬间的破绽，直接把对方送到他上铺的兄弟，也就是波旬的地盘。

    这魔王可是标准六亲不认的。

    正当气氛僵硬到极点之时，忽然门外声音响起。

    “老爷，急信！”见侯副都督眉头一皱，那仆人赶紧补充道：“是皇城司最高层，天变会的加急信件，特意让交给四少爷的。”

