    萧北宸有些诧异，心中无限惆怅。

    他故意弄坏那辆马车的目的，不就是想要制造与她单独相处的机会吗？

    如今机会来了，他又怎么可能让机会从他眼前溜走，让她去租一辆马车呢？

    于是，他一本正经的对云楚伊说：

    “如今时间已经不早，临时去租马车很费时间。”

    “今日穆府专程为你设宴，若你迟到了，只怕不太好。”

    听了这话，云楚伊觉得他说的也是有几分道理的。

    贞敏郡主专门为她设宴，说是要感谢她的大恩。

    可她觉得真的没有这个必要，因为她将贞敏当成她的朋友。

    朋友帮助朋友，原本就是应该的。

    她为自己认定的朋友付出，从来都不会要求回报的。

    可贞敏却坚持要让她去，不然就要生气。

    如此，她当然不好一直推辞了。

    眼见着时间也确实不早了，若现在去租一辆马车，少不得要浪费不少时间。

    于是，云楚伊便勉强与萧北宸坐了同一辆马车去穆府。

    看到她上马车的那一刻，萧北宸喜出望外。

    他打算在去穆府的路上与她好好解释清楚，消除她心中怨气。

    刚坐进马车坐好，萧北宸便唤她：“楚伊……”

    云楚伊立刻抬手打断他：“你别喊的这么亲昵，还是喊我王妃吧。”

    萧北宸：“……”

    她还在生气，他不能再火上浇油。

    所以对于云楚伊现在提出的一切问题，他都会听从。

    于是，他改口。“王妃，有些事情我跟你说。”

    云楚伊却冷然说：“不好意思，我现在不太想听。”

    “我想跟你解释一下我对若，昭瑜公主其实并非你们所想的那样。”

    “这跟我有关系吗？”云楚伊问。“你对她是怎样的感情，与我有关系吗？

    萧北宸：“怎么没有关系？我们是夫妻。”

    云楚伊又抬手。“我必须要再纠正你一下，我们只是协议夫妻。”

    “所以你的一切事情，都与我无关。”

    “同理，我要做任何事，也希望你不要插手，好吗？”

    “我只是……”

    话还没有说完，云楚伊就打算他的话。

    “我现在只想睡一觉，所以请你不要打扰我。”

    说完，云楚伊就双目紧闭，开始睡觉。

    那样子，根本就不想再与萧北宸进行任何对话。

    她确实不想与萧北宸再有任何对话，也确实想要睡觉。

    最近她感觉自己的身体越来越容易疲惫了，有时候一觉能睡十几个小时。

    她知道，这是体内毒性开始发作的前兆。

    虽然她已经在想别的办法来阻止毒性再次发作，可也不是长久之计。

    唯一的解药，就是用烈火腾和寒雪绒。

    不过她已经听说烈火腾和寒雪绒已经有消息了。

    如今，只要等萧北宸的手下将烈火腾和寒雪绒带回来，她和萧北宸的毒便可以解了。

    而萧北宸以为她只是不愿意搭理她，所以才闭目假睡的。

    反正他今天必须要将事情向她解释清楚，就算她不想听他也要说。

    于是，萧北宸开口解释。

    “我知道你在为我关心昭瑜公主而生气。”

    “可我只将她当妹妹看待，何况她的安危皇上交给我负责。”

    “若她出了什么事情，皇上第一个不会放过我。”

    “所以我才会那么紧张她的安危和健康，并非是因为我喜欢她。”

    见云楚伊并没有再打算他说话，萧北宸觉得事情有转机。

    于是又继续说：

    “至于我阻止楚羲泽与你合开医馆的事情，的确是我思虑不周，太过小心眼了。”

    “可我也是因为不想你与别的男子那么亲近。”

    “你知道当我看到你对他笑的那么灿烂时，我是什么样的心情吗？”

    “我简直嫉妒的都快发疯了，你突然之间不理我，却对他笑的那么好看……”

    “所以我才不想让你们合开医馆，朝夕相处的共事。”

    “因为我怕楚羲泽会将你从我的身边抢走，我怕你会离开我。”

    “可我现在已经知道，这并不是我能阻止他与合开医馆的理由。”

    “所以对不起，我以后不会再阻止你们合开医馆了。”

    “只要是你想做的事情，我都会全力的支持你。”

    “所以，你可不可以不要再生气了？”

    “你知道你生气的这几天，我过的有多煎熬吗？”

    问完，萧北宸在等着云楚伊给他一点回应。

    可他等了半晌，云楚伊却是一点反应都没有。

    “楚伊……”他唤她的名字。

    可云楚伊依旧双目紧闭，那样子看起来好像是真的睡着了。

    萧北宸有些摸不准她到底是真睡，还是因为不想理自己而装睡。

    如果她是装睡的，那自己刚刚对她的解释和道歉，她应该都听到了。

    可如果她真的睡着了，那自己刚刚说了那么多，岂不都白说了？

    “楚伊……我刚刚说的话，你听到了吗？”

    云楚伊依旧没有给他一点回应，双眸依旧紧闭。

    就在这个时候，马车微微颠簸了一下。

    她的身子也随着马车的颠簸而偏倒向一边。

    见状，萧北宸立刻坐到了她的身边，云楚伊顺势就靠在了他的肩膀上。

    如此一来，他可以肯定她是真的睡着了。

    萧北宸心中不禁诧异，这么短的时间，她竟然可以睡到如此香沉？

    看来是因为最近忙着开医馆的事情累着了，否则她也不会看起来一脸疲惫。

    既然她是真的睡着了，那自己刚刚那番话真的白说了。

    哎……真是老天都不帮他。

    好不容易制造的机会与她独处解释，结果她竟然睡着了。

    看来他只能在吃完饭回府的时候，再与她解释了一遍了。

    就怕她到时候，依旧不听他的解释可怎么办？

    哎……

    萧北宸又在心里默默的叹了口气。

    他没想到想要与她和好如初，竟然都这么的困难。

    从前他就知道，她的性子与其他女子不一样。

    也正是因为她的与众不同，才渐渐吸引了他的注意力。

    可他没有想到，她生起气来竟然这么的不好哄。

    而且她气性是真的大，一连几天都不待睁眼看他的。

    可能怎么办呢？

    她是他心里的喜欢的人，唯一喜欢的。

    所以就算她的脾气倔强气性大，那也是他自己的选择。

    自己选择的祖宗，哭着也得放在心里宠着呀。

    不过他以后是真的不敢再惹她生气了。

    这样的体验，他不想再来一次。

    一次就够他受的了，要是再来几次，他估计会减寿十年。

