    “不知道我在说什么？”沈予安嘴角一勾，一抹笑意挂在嘴角。

    他修长的手指捏住顾南夕的下巴，手腕轻轻用力，将顾南夕的脸掰正，直视着自己低声威胁道：“那我就帮你回忆一下。”

    沈予安的眼眸黑沉，跟他身后的黑夜融为一体，眼角上扬带着邪魅，顾南夕心里开始有不好的预感。

    果不其然，下一秒，她的嘴唇就被一股热气盖住，等她想起来要反抗的时候已经来不及了，从心口一路酥麻到底，她根本就毫无招架之力。

    不知道是谁先松了手，顾南夕被钳制在背后的双手失去了束缚，本以为自己的下意识反应会是反抗，没想到一双柔软的小手竟然不自觉的攀上了沈予安的脖子。

    兴许是因为站得太久了，小腿有些撑不住了，不过是帮自己找个可以扶着的支点而已。

    顾南夕在心里给自己的主动找了足够的理由，然而还是没能逃过沈予安的火眼金睛。

    炽热又缠绵的吻戛然而止，顾南夕被吻的五迷三道，眼神里还略带迷离，一抬头刚好对上沈予安那双似笑非笑的眼睛。

    顾南夕有些难为情的松开胳膊，想要不动声色的从沈予安的肩膀上溜走，却被他一把抓住。

    “想起错在哪儿了吗？”沈予安充满磁性的声音再次在她的耳边回响，顾南夕抿着嘴唇，张了张嘴还是没好意思开口。

    沈予安倒也不着急，就这么玩味的把目光定在顾南夕的脸上，月光把她那张笑脸勾勒的越发细腻又温和。

    两个人贴的太近，彼此的心跳和呼吸此起彼伏，顾南夕白皙的手指轻轻地点了点沈予安的肩膀：“你离我太近了，我不好意思。”

    沈予安眉头一挑，往后退了一小步，让出一人的距离，然后双手插在口袋里，继续打量着眼前这个小妖精。

    一个居高临下，一个抬头凝望，顾南夕倒真像是一个犯了错的孩子，一双大眼睛蒲扇蒲扇的瞪着沈予安。

    “我没错。”

    漫长的沉默，换来的却是这么一句理直气壮的“认错”，沈予安直接被气笑了，问道：

    “那你倒是说说你为什么没错。”

    “首先，我们不过是契约关系，各有所图各取所需，我私下里见谁，和谁一起吃饭都是我的自由。”顾南夕一本正经的分析着，眼神刻意的在躲避沈予安的死亡凝视。

    “继续。”沈予安不发表任何的意见，只是在合适的时候插一句无关痛痒的话。

    顾南夕搞不明白沈予安的态度，心里越发没底，毕竟刚刚自己的确没能抗住诱惑，要是被沈予安戳破的话，肯定更下不来台了。

    不管了，先下手为强，要在沈予安怀疑自己对他动情之前，先给他扣上一个乱吃醋的罪名。

    “我们既然是契约关系，有些不该有的心思就没必要有，你今天突然出现，打断我跟朋友之间的饭局，现在又在这里质问我，我合理的怀疑你是在……吃醋。”

    顾南夕说完之后双手抱着手臂往墙上一靠，一副看你能拿我怎么办的样子看着沈予安。

    “没错。”沈予安突然往前逼近，再次将顾南夕逼在墙上，一张棱角分明的脸也不断压近顾南夕，“我就是在吃醋。”

    “……”顾南夕想到了沈予安的各种狡辩，却没有想到他竟然会如此坦然的承认，心里突然间一软，好不容易撑起来的气势又一次的蔫儿了。

    “所以我来告诉你错在哪里。”沈予安的唇几乎贴在顾南夕的耳朵上，温热的气息一下一下的拍在她的耳垂：“错在你不经我的允许跟其他男人一起吃饭。

    “那你不也跟林舒曼一起吃饭？”被沈予安这么一激，顾南夕脱口而出的反驳道：“更何况林舒曼还是你的前女友呢，我们现在算是扯平了。”

    话音刚落，顾南夕似乎觉得哪里不对劲儿，又上了沈予安的圈套了。

    “听你话里的意思是，你也吃醋了？”沈予安似笑非笑的看着顾南夕，故意扬声问道。

    被沈予安这么一问，再想到自己刚刚被他吻着的时候的反应，顾南夕此刻就想找个地缝钻下去。

    本以为可以将他一军，最后反被倒打一耙。

    “敢做就要敢当，我都承认我吃醋了，你有什么不敢承认的？莫非你还有什么别的心思？”沈予安眉头一挑，勾着嘴唇问道。

    “我……”顾南夕还想试图狡辩，却被沈予安封住了嘴唇，两道身影在月光下交织在斑驳的墙壁上。

    ……

    顾南夕都已经到家十几分钟了，还在回味刚刚在小巷里发生的小插曲，唇边依旧是沈予安的气息，耳边回荡的也是他充满磁性的声音。

    回想起来，这应该是沈予安第一次这么大方的承认自己吃醋，没想到平时看上去冷冰冰的沈予安，吃起醋来这么可爱。

    看来当初选择沈予安一点都没错，他果真是个一心一意的人，如果不出意外的话，两个人的感情应该会顺风顺水的。

    想着想着，嘴角竟然不可抑制的上扬，顾南夕不经意的抬头看了一眼镜子里的自己，无奈的摇了摇头。

    “南夕。”父亲不知道什么时候站在了她的身后，轻轻地拍了一下她的肩膀，想要说什么，却欲言又止的。

    “怎么了？”顾南夕转身看着父亲有些疑惑地问道：“有什么事吗？”

    “我想跟你说点事。”父亲眉头始终紧锁着，看上去似乎是什么严肃的事情，顾南夕也忍不住的皱起了眉头。

    “有什么事您就说。”顾南夕跟父亲只见向来都是直来直去的，她有些不明白为什么这一次父亲看上去这么的犹豫不定。

    “我想说……”话到了嘴边，父亲还是不知道该如何开口，叹了声气说道：“你跟我来。”说完冲着顾南夕挥了挥手，然后朝着书房走去。

    顾南夕心里的疑惑更加的重了，难不成是家里或者公司里出什么事了？

    她“蹭”地一下从沙发上站了起来，带着疑惑跟着父亲进了书房。

