    混沌琴音没有说话，默默地跟随着陈小凡身后，神态完全是奴才的样子。

    来到了西门的十里坡凉亭，看到了湖泊。

    梁静娴要求吃鱼，陈小凡自然放在心上。

    江山易改本性难移，陈小凡秉承了东方古国的优良的美德，就是特别宠着自己的妻子。

    竟然名正言顺的妻子要求吃鱼，这一点小小要求，陈小凡自然会满足。

    梁静娴第一次向陈小凡讨要东西，所以特别上心。

    把飞剑召唤出来。

    幸好飞剑依靠吞噬来进化，所以不需要融化各种炼金材料，就可以进化到更高等级。

    刚刚下钓，手一沉，鱼儿上钩。

    没有想到这般快速上鱼，有点意外。

    陈小凡心情好了一些，用尽全力和鱼儿较劲。

    混沌琴音看到陈小凡那般吃力，知道鱼儿一定很大。

    由于混沌森林的混沌河中的鱼儿和湖泊，都没有谁捉鱼，所以大型鱼类非常之多。

    一千多斤的大鱼，力量可以和知天等级修者，甚至比知天等级的修者力量还要大。

    陈小凡却是可以钓起一千多斤的鱼儿，不得不佩服依靠钓竿卸力确实是不可思议的。

    陈小凡感到鱼儿的拉力，比昨天那一条大鱼力道还要大，所以提起精神溜鱼。

    溜了半天，已经是中午了，鱼儿的力度还是极度恐怖，只看到水面上掀起大浪，就是看不到鱼儿。

    突然，圣女恐慌的声音出现在陈小凡心底里。

    “和混沌琴音合力，把鱼儿提上来，对付刺客，快点。”

    在森林里面刺杀陈小凡的那一位青年，村庄遭到团灭，所以混沌家族面临着强大的敌人。

    究竟对方是谁，宗祠里面会显示出哪方面的人马。

    混沌家族表面上是风平浪静，其实敌人在暗中虎视眈眈，随时都抓紧机会下手。

    现在再度遇到刺客，看来是凶多吉少了。

    陈小凡脸色大变，转头看着混沌琴音，焦急地喊着。

    “合力把鱼儿提飞上来。”

    “是。”混沌琴音急忙过去，用尽全力，两人快速把水中的鱼儿提升上来。

    嘭。

    鱼儿刚刚被抽飞起来，快速往身后激射。

    结果一把飞刀激射过来，正好被鱼儿抵挡住。

    陈小凡看到鱼儿，露出惊骇的神色。

    飞刀速度很快，这样的速度，陈小凡根本无法闪避，遇到只能够被斩杀，对方的修为境界太高了，不是陈小凡可以对抗的。

    鱼儿宛如鲤鱼一般，区别就是鱼翅是爪子，露出锋利的尖牙。

    “食人鱼。”混沌琴音惊叫起来。

    鱼儿到了陆地，极度不安，很快地发射出攻击。

    认为是刺客钓它上来，所以鱼儿身躯重重砸在地面，马上一个翻滚，扑向刺客。

    叮叮当当。

    刺客的短剑不断刺在食人鱼的鳞片上面，激射出火星。

    鳞片无比坚固，一般宇宙等级的法器，无法伤害鱼儿。

    鲤鱼般食人鱼有着四肢，所以离开水面，也可以在陆地上栖息。

    个头可是非常恐怖，简直就是一座肉山。

    这里的野兽就是能量储气罐，混沌森林的生物和植物，都属于能量储气罐。

    但气味太难闻了，属于底层的修者修炼物资。

    如果难闻的气味，都解决了，就变成了这一方天地最富裕的地方。

    老爷子有远见，属于闻到商机，知道这里必定成为一方仙国，前提能够发展起来。

    钱财多了，在这个世界没有能力保护，就是一场灾难，所以要把这里汇聚诸多家族和大财团。

    一旦涉及到诸多势力的利益，就会共同保护这里。

    这一条鲤鱼怪属于一种进化类型的鱼类，由于没有血脉传承，没有灵性，个头只能够不断变大，最后凭着潜在意识，进化出四个爪子。

    由于个头比较大，在陆地上行走，自然很吃力，所以继续在水中生活。

    混沌琴音和陈小凡都惊呆了，这一座大山的鱼怪，如果拥有智慧，就算知天的高手前来，也会被秒杀。

    鲤鱼怪尾巴一甩，一片树林崩塌，十几个杀手激射而出，都脸色大变。

    杀手急忙攻击。

    鲤鱼怪胆小怕死，但面临攻击，面对生死，潜在意识自然懂得求生，否则鲤鱼怪早已经被其它鱼类吃掉了。

    鲤鱼怪就是想逃跑，不和杀手交手。

    但躯体太大，身躯往湖面逃跑。

    鲤鱼怪被混沌琴音和陈小凡，扔进了树林当中。

    逃跑回湖泊，反而变成进攻。

    杀手们认为中了埋伏，只能够奋力对抗了。

    一旦逃向湖泊，反而送上去给陈小凡他们杀。

    他们不把陈小凡和混沌琴音放在眼里，所以威胁不是陈小凡他们，而是逃向湖泊，到了水中，就更加不是鲤鱼怪的对手了。

    就算逃得一时，就一时的话，也无法逃跑，毕竟鲤鱼怪宛如一座大山，在地面上滚动，速度属于非常之快，根本没有时间给杀手逃跑，唯一的生路，就是联手击杀鲤鱼怪。

    叮叮当当。

    一道道紫色光芒激射向鲤鱼怪。

    鲤鱼怪受到攻击，更加惶恐了，不顾一切冲向杀手。

    全身鲜血飞溅，但还是把杀手碾压住。

    陈小凡和混沌琴音的修为境界，比杀手低很多，他们都可以把鲤鱼怪直接提飞上岸，按道理这一群杀手可以把鲤鱼怪扛起来，根本不需要害怕鲤鱼怪的躯体碾压。

    其实陈小凡和混沌琴音并没有能力把鲤鱼怪提飞上来。

    主要是突然力度加大，鲤鱼怪嘴巴痛了，所以一个弹跳，被鱼线牵引，就飞到了空中，然后把鱼线拉住，甩到了岸上的树林之中。

    啊！

    一声凄厉的惨叫，一个杀手被碾压成肉酱。

    他们是天人，不是类似陈小凡那样一步步修炼到天人的境界，所以没有滴血重生的神体。

    陈小凡在这里也没有滴血重生的神通，从来都没有这样的神通。

    毕竟他是宇宙修者，一旦陨落，丹田紫府就会出现大破灭，会崩塌，然后就是灰飞烟灭。

    其他修者可以有好几条生命，陈小凡只有一条小命，所以千万不可以挂掉，否则就是灰飞烟灭魂飞魄散，连投胎转世的机会都没有。

