    武昌。

    原先楚王宫的正殿里，红色的宫灯高高挂起。

    殿中酒气熏天，推杯换盏，吆五喝六不绝于耳，十几条大汉喝得面红耳热，原先楚王的侍女和太监，不停的添酒上菜，心惊胆战的伺候着，旁边的乐队，也是使出浑身力气，鼓瑟吹笙，一点都不敢怠慢。谁都知道，前天因为一个侍女动作稍慢，结果被“奉天永昌大元帅”，直接拉出去，剁成了肉泥。

    喝的差不多了，坐在正中间，楚王那把鎏金大椅上的张献忠打了一个酒嗝，

    左手放下手里的大骨头，右手推开身边的美妾，目光在殿中徐徐一扫。

    鼓乐停止，大殿立刻就静了下来。

    张献忠身材瘦高，满面麻子，一把大胡子，天生的一副恶相，多年的流贼大王，更是养成了他暴虐易杀、喜怒无常的脾气，喝酒吃肉时，如果他停下了，你还敢再啃，轻则一顿板子，重则就要你的脑袋！

    “咱在武昌待的时间也差不多了，朱家太子率领的大军，估计也快到了，下一步怎么走，兄弟们说叨一下。”张献忠沙哑如烟的大嗓门在殿中响起。

    殿中人立刻嗡嗡议论了起来。

    和半年前不同，现在张献忠麾下，除了一干义子和老兄弟，还有革左五营的五个老贼首，分别是（乱世王）蔺养成、（老回回）马守应、（左金王）贺锦、（改世王）刘希尧、（革里眼）贺一龙。

    这五人各有兵马，虽然人数都不是太多，但战力却不俗。又因为都是老资格的流贼，因此平常里张献忠颇为器重，不过今日里，事情却隐隐有一些变化……

    明末流贼窜起，从崇祯二年到十五年，最后剩下的其实只有三股，李自成，张献忠，最后就是革左五营，和李自成张献忠的声势浩大不同，革左五营的兵马比较少，十三年被杨嗣昌严厉围剿后，最后只能潜伏在太湖、潜山一代，苟延残喘。历史上，当李自成开封大胜，震动天下之后，他们便从太湖窜出，攻掠州县，北上和李自成汇合，原本他们是想要借助李自成，壮大自己，不想李自成却是想要收服他们，（革里眼）贺一龙不服，密谋逃走，被李自成斩杀，剩下人在（乱世王）蔺养成的带领下，彻底归顺李自成，成为李自成的部将。但后来蔺养成也被李自成所杀。

    这一世，李自成没有能在开封大胜，贺一龙他们也就没有北上，而是继续留在太湖一带，随着张献忠声势窜起，他们便投了张献忠，和张献忠合兵一处，也正是因为他们的加入，张献忠的实力才会骤然增长，在浮山击败左良玉，继而又攻陷武昌。

    但一样的是，革左五营的五个贼首，并没有把张献忠当成老板，他们自觉仍是独立，和张献忠是合作关系，刚才张献忠目光一扫，其他人都是立刻放下了碗筷，只有他们五人慢吞吞。

    张献忠当然知道他们的心思，不过表面却假装不知，相反，他对五人恩遇极厚，楚王府的宝物，分了很多给他们。

    “额看啊，咱们直接去打马士英最好，先取九江，再下安庆，最后攻入南京，抢他一个痛快，杀他一个片甲不留，顺道扒了朱重八的坟！哈哈哈~~~”

    一人首先大笑道，却是革里眼贺一龙。

    “不错不错。”（左金王）贺锦大声赞同。

    其他人却都是默不作声。

    张献忠不置可否，看向殿中一个中年书生：“军师怎么说？”

    那书生捋着胡须，微微一笑：“献帅，下官以为，此时取南京，尚不成熟，马士英虽然败了，但黄得功刘良佐犹有一战的能力，从九江安庆到南京，官军更是处处布防，左良玉牛成虎也正虎视眈眈盯着咱们，更不用说朱家太子率领的大军已经到了河南，不出半个月，就会进入湖广，一旦我们攻击九江不顺，就会进退两难，为官军所包围。”

    “退一步，就算我们能打下九江又如何？不同于其他地方，有长江相助，官军可以利用战船快速调兵，我义军却没有这个优势，稍有差池，就会万劫不复。”

    “因此，”书生顿了一下，继续道：“带兵东进，并非上策。”

    贺一龙最着急，喊道：“什么是上策，你倒是快说啊。”

    书生一副胸有成竹的样子，不紧不慢的继续说：“现在官军主力云集湖广，下官以为，这湖广是不能待了，咱们等赶紧离开，但东面不能进，西面和北面，又都有官军大军，更有长江阻隔，不利咱们行军，就现在的情势看，取道岳州，夺取四川天府之国。以为基本，才是上上之策。就算不能称雄天下，至少也可像刘备一样，割据四川。”

    听书生说完，殿中人都点头。

    张献忠的长子孙可望更是赞道：“汪军师分析极是，南下岳州，正是上策。”

    原来这书生叫汪兆麟，安庆桐城人。崇祯十四年归附张献忠，因有一点智谋，被张献忠倚重，封为军师，张献忠更把自己的女儿许配了他，由此，汪兆麟更加卖力。

    贺一龙也没有提出异议，所谓的攻打九江，夺取南京，不过就是他随便说说，他也知道那是不可能的。

    见众人取得一致，张献忠点头，然后沙哑说道：“那就打岳州吧，不过在打岳州之前，必须先完成整编，严肃军纪，不然军无号令，额们这二十万多人，迟早得完蛋！”

    听张献忠这么所说，殿中人，尤其是革左五营的五个贼首，脸色立刻就不好看了。

    原来，虽然不是李自成，但张献忠却也操了和李自成一样的心思，想要趁着整编的机会，吞并了革左五营的兵马，贺一龙等五人都是老贼，论资格，张献忠还远在他们之下呢，张献忠的心思，他们岂能看不明白？因此，五人对于整编之事，推三阻四，表面答应，背地里却拖延，这其中，贺一龙最是明显，不但拒绝整编，甚至将张献忠派到他营中的人，都赶了回去。

    不过这事发生已经半个月了，张献忠一直默默，好像是吞了回去，贺一龙等五人也渐渐放松了警惕，但想不到今日，张献忠忽然提起此事。

    张献忠果然是看向了贺一龙：“革里眼，额派到你营中的督战官，被你赶了出来，额命令你整编兵马，你也是拖拖拉拉，比老驴拉屎还要慢，你娘求的什么意思啊？”

    贺一龙却是不惧：“献帅，额营中兄弟，虽然不是个个英勇，但却也没有孬种，用不着什么督战官，至于整编，额革里眼一直就是这么带兵的，用起来十分顺手，如果整编了，大小掌盘都不认识手下的兄弟，那还打什么仗？”

    张献忠目光凶狠：“这么说，你是要抗命了？”

    “八大王！”贺一龙脸色涨红：“额们兄弟投奔你来，图的是一齐打官军，你要是这般对额们，那就只有散伙了。”

    “散伙？你当额老张这是什么地方了，你想来就来，想走就走？”张献忠冷笑。

    贺一龙的脸色终于是挂不住了，腾的站了起来：“八大王，你不要欺人太甚！”

    张献忠的凶眼也是瞪了起来：“娘求的，反了你？”抓起桌上的大骨头，就向贺一龙掷了过去。

    贺一龙闪躲不及，被砸了一个正着，登时大怒，跳起来，一脚踹了面前的案子，伸手就要摸腰间的刀柄，但却摸了一个空，这才警醒，进殿之前，他们的武器都被收走了。

    蔺养成马回回等四人，都想要站起来打圆场，但忽然发现，自己四人竟然都不在贺一龙身边，他们每一个人的身边，都坐了一个张献忠部下，正好将他们隔了开来，而就在贺一龙踹翻桌子的同时，两个身影忽然腾的蹿起，一左一右，抓住贺一龙的胳膊，使用擒拿，脚下一绊，砰的一声，就将贺一龙摁倒在地。

    却是坐在贺一龙左右的献部大将冯双礼和张献忠的义子艾能奇。

    贺一龙猝不及防，想要反抗，但手腕却已经被死死拧住，头脸着地，痛彻心扉，忍不住一声大叫。

    蔺养成马回回等四人都惊呆了。

    脚步急促，桌子被踹翻、贺一龙倒地的声音，惊动了门口的卫兵，他们冲了进来，一时刀光闪烁，殿中所有人，都腾的站了起来。不同于蔺养成四人的吃惊，其他献部将领都是面色冷静，显然，他们早知道了。

    “娘求的，敬酒不吃吃罚酒，非要老子生气不可！”只有张献忠还坐着，他狞笑道：“军师，按额献营规矩，不听号令，辱骂本帅，该当何罪？”

    汪兆麟向前一步，大声迸出一个字：“斩！”

    蔺养成四人还没有回过神，就听见张献忠一声大喊：“革里眼是额兄弟，上酒，额亲自为他送行！”

    话音刚落，一个亲兵捧着酒坛，另一个端着两个大碗，就上到了殿中。

    大碗摆开，酒坛倾倒。

    “慢着！”

    蔺养成四人终于是回过劲了，四人急忙一起站出，向张献忠抱拳躬身，替贺一龙请罪：“革里眼鲁莽无知，献帅不要和他一般见识，”又冲贺一龙：“不知好歹的东西，还不快向献帅请罪？”

    但贺一龙犹不死期到来，口中吼道：“放开老子，放开老子！”

    但冯双礼和艾能奇非但不放他，反而在亲兵的帮助下，将他捆了起来，贺一龙拼命挣扎，但却也无济于事。将他捆绑妥当之后，两个亲兵将他从地上拎了起来，又有一个亲兵揪住他的头发，将他的脸，朝向张献忠。

    贺一龙眼中终于是有了一丝惧怕，但依然吼叫：“张献忠，你他么的敢动老子一根汗毛，老子营中的兄弟，都跟你拼命！”

    “你们都看到了，不是额老张不饶他，是他实在不知悔改，”张献忠目光凶狠：“再说了，这里是老子发号施令的楚王府，不是小孩玩家家！革里眼不听老子的命令，还顶撞老子，老子今日要是宽纵了他，以后还怎么约束这城中的二十万兄弟？”

    “献帅献帅，你大人不计小人过……”蔺养成四人还是哀求，他们不止是在为贺一龙求情，也是在为自己求情，明知道张献忠可能是在杀鸡儆猴，但他们却也不能不硬着头皮出来。

    “别咧咧了！”

    张献忠腾的站起，来到殿中。

    亲兵捧着一碗酒，举过头顶。

    张献忠接了，凶眼看向贺一龙：“革里眼，虽然你他娘的不知道好歹，不听号令，不知上下，但额老张却不能不讲兄弟情义，喝了这碗酒，好生上路，等额老张打下了天下，功臣庙里，也不会少你一个位置。”

    “八大王，你他么的敢杀我……”

    贺一龙终于满是恐惧，但嘴里依然不服软，他的话没有说完，一个亲兵捏住他的嘴，另一个亲兵端起酒碗，就朝他嘴里灌。

    “呜呜呜……”贺一龙怒。

    张献忠也仰头咕咚一声，将酒喝干，随手将酒碗往地下一摔：“拖出去！”

    四个亲兵一声答应，扭住贺一龙，就往外面推。

    “张献忠，你他么敢杀老子……”贺一龙大叫。

    蔺养成四人相互一看，都一撩袍角，单膝跪了下来：“献帅，求你饶了革里眼，督战官和各营整编之事，他如果不推行，不劳你动手，额们四个就杀了他。”

    话音还没有落呢，就听见殿外一声惨叫，随即，脚步声响，行刑的亲兵提了一颗血淋淋地人头走了进来。

    正是贺一龙。

    贺一龙呲牙咧嘴，瞪着眼，一脸愤怒，死不瞑目。

    蔺养成四人都是呆若木鸡---张献忠的亲兵居然在殿门口就行刑了。

    “好头！”

    张献忠大笑。

    这时，脚步声响，一个脚步沉稳，英气勃发的年轻将领走了进来，向张献忠抱拳行礼：“大大，革营已经稳定，大小掌盘都愿意接受整编。”

    却是李定国。

    陕西话喊爸为大。

    蔺养成等四人更惊。怪不得李定国今日不在殿中，原来是去整编革营去了。左右偷瞧，发现两边帷幔后，隐隐有刀光斧影，心中明白，今日这是鸿门宴啊。他们如果不低头，肯定是走不出去了……

