    对于这些部落来说，迁移是最为平凡的事情，所以，根本就没用多久，整个部落的人就已经尽皆准备好了。

    部族中其他人，对于族长等人的选择，并没有反对。族长及诸位长老的威严是一方面，另一方面，却是雪夜阁的盛名以及面对生死之时，一种无奈的迷茫。

    雪夜阁，在整个雾越州大陆陷入混乱之时，飘忽行走在整个大洲之上，给所有绝望的人，带去了一丝希望和温暖。他们就犹如黑暗中一群白衣飘飘的圣人一般，使得所有人都崇敬而期盼。

    在一片荒原之中，一座金色的城池耸立着，一队队的白衣弟子散布周围，巡视着四方。偶尔，会有人抬起头，以极为崇拜的目光看一看金色城池中央的大殿，仿佛，那是他们的动力和精神源泉。

    修心者一脉，在雪嫣儿的带领下，游走雾越州，传播着他们的信仰，让他们的身影，慢慢的印入到无数人脑海之中。在他们看来，夜笑身为上师，是他们的精神信仰，而雪嫣儿就是他们所有人的救世主。

    一些年轻弟子，未曾经历过修心者一脉辉煌之时，甚至有的人一出生，就已经在那荒岛之上。在他们心中，他们是无法显露与世人，只能隐藏在荒岛上，苟延残喘。

    然而，现在雪嫣儿却是让他们感觉到，一种不同的存在感。他们第一次知道，他们原来可以得到人的敬仰，他们第一次知道，他们原来可以做到许多事情。

    老一辈的人，更是感慨万千，甚至有人含泪呢喃：这是修心者一脉的盛事。

    忐忑的从荒岛上走出，小心翼翼，唯恐招惹来灾难。但是，如今他们慢慢的，终于有了一丝信心。

    金色大殿之中，雪嫣儿高高在上，小豆豆与白灵儿分立两侧，下方一位位白袍长老，恭敬的望着雪嫣儿。

    “诸位长老，如今雾越州各地，情势如何？”雪嫣儿缓缓开口相问。

    魏世身后的陶滨兴站起身，恭敬的行了一礼，“回副阁主，根据我们的暗探以及弟子传回来的消息，现在整个雾越州，大部分部族都被庄氏、池容部落、狄部落三方联合到一起。三方围绕着黑色圣城征战不休，大战短时间内，估计无法结束。”

    “剩余的各个小部落，也被慢慢波及，这三方强迫小部族加入他们，有异议者，尽皆被铲除。所有的老弱妇孺，由于没有了族中强者的保护，许多危在旦夕！”

    庞长老也出言说道：“我们雪夜阁的名声，越传越广，许多部族都期盼着我们到来，甚至有的希望我们能够振臂一呼，结束这雾越州的纷乱。”

    魏世猛然起身，拱手说道：“副阁主，老朽觉得，该到我们出手的时候了。只要我们亮出旗号，所有部族绝对会望风来头，到时候，整个雾越州，就将成为我们的根据地。”

    “就算是庄氏等几个部族，也根本无法与我们抗衡，不说有白姑娘坐镇，就算我们几个老家伙，也能与他们比划一二。”魏世的话显示着他强大的信心。

    修心者一脉，虽然以救护他人为主，但是能够传承下来，同样有着强横的手段。而魏世几人，在荒岛之上，静心修炼无数年，几乎各个达到帝君顶阶。若是有圣者坐镇，就算是比之日级门派也不会弱太多。

    所有人目光，尽皆落在雪嫣儿身上，一旦能够做到那一步，修心者一脉，将有更广泛的发展空间。而且，有着白灵儿坐镇，就算是有圣者来袭，他们也有自保之力，这，几乎是所有修心者一脉，梦寐以求的事情。

    雪嫣儿缓缓站起来，感受着所有人期盼的目光，陡然说道：“好，既然如此，那我们就亮出我们的旗帜，接受所有部族的归顺，待到我们收拢到足够的部族，我们将直接铲除几大部落，完成雾越州的统一！”

    下方众人闻言，尽皆欢腾起来，他们等这一刻，等待的实在太久了。

    玉手轻挥，雪嫣儿止住了众人的欢声，“各位长老，对于我们最先收拢的部族，可有目标？”

    对于这个问题，众位长老显然已经思索过，魏世直接开口说道：“副阁主，如今在庄氏部族西南，还有不少小部族，如今，这些部族正面临着庄氏与池容部落的双重逼迫。如果我们前去，这是一个绝佳的地方。相比而言，加入我们显然要比加入那两个部族去当炮灰，要好的多。”

    “而且，只要我们展示出实力，让他们有了信心，到时候我们的计划会更顺利。毕竟，现在他们别无选择！”

    “好！”雪嫣儿颔首，“就依魏长老之言，现在我们马上赶往庄氏西南。”

    众人刚要走出，雪嫣儿陡然再次开口，“魏长老，我让你们关注的事情，可有消息？”雪嫣儿的目光，有些期盼的落在魏世的身上。

    魏世一怔，随后便反映过来，“我们的弟子之前传来消息，在两个月之前，唯一一个进入葬魔渊的，应该就是嗜血部落的天才弟子嗜凝天。嗜凝天曾被池容部落所俘，不过后来却又完好无损的回到连心城中。”

    “嗜凝天曾开口向庄必凡申请，而且，最近也一直没有再次出现在战场之上，应该是得到了庄必凡的同意。不过，具体细节我们却是不知，毕竟我方在那边的弟子，修为太低。一些绝密的消息，难以探查到。”

    雪嫣儿点了点头，挥挥手，让众人离去。目光遥遥的望向北方，口中呢喃自语，“夜笑哥哥，嫣儿等着你安全归来。”

    耶里部落，数万人马，浩浩荡荡的朝着常驮部落的方向行去，为首的族长，目光泛出担忧，不知道自己部落的命运，将会如何。

    “大长老！庄氏部落的高手，有没有追来？”族长转身，对着一旁的长老问道。

    黑衣长老面色异常凝重，“他们的大部队以及高手，并未动身跟随，不过却又斥候，远远的跟随着我们。”

    族长脸色阴沉，咬牙厉喝到：“让族人加快速度！”说完，遥望前方，带着一丝希冀和迷茫。

