    “那好，一会儿我就跟师妹那，让她帮着侦查，她一定能答应。”

    “一会儿，你要去湘绣阁？”赵晓雪问道。

    “是啊，现在兔子被处死，炸毁江城机场少了一个内线，我要和她商量一下，下一步该怎么做。

    过些天包大同会和赤山寨的人联系，如果联系上了，我想让林松做联络人。

    毕竟他是军统的人，和包大同还有联系，现在已经离开的特战队，在外面相对方便。

    再有，现在林松已经离开特战队了，我和师妹联系需要一个新的联络人，这些事都要商量。”

    “让军统那边联络赤山寨也好，之前赤山寨与根据地有过摩擦，我们出面不太方便。”

    “那我就这么定了。晓雪，还有件事我要跟你说一下。”

    “什么事？”赵晓雪问道。

    “青木三郎已经正式向华北司令部打了报告，准备由我接替我义父黄定明，担任江城城防司令部司令。

    估计最多一个月，任命就能下来了。”

    “这倒是个好消息，恭喜你了。你权力更大，很多事更方便了。”赵晓雪说道。

    “这有什么恭喜的，我娶了日本女军官，又做了皇协军的城防司令，我这个汉奸，彻底坐实了。

    不过，这样的话，就像你说的那样，对你帮助就更大了。”

    “徐浥尘，等到抗战胜利的那一天，你是忠是奸我会为你证明的，这个你不用担心。”

    “我倒是没在意有没有人证明，我只希望你能跟我走。当然，我知道你不会答应的，我就是想想罢了。对了，你不说年底前要给赵老爷一个交代，你怎么交代啊？”徐浥尘问道。

    “我的事，不用你管。你要是洁身自好，身边没有那么多的女人，何必现在这个样子。”赵晓雪有些幽怨道。

    “事已至此，也走不了回头路了。晓雪，那我先走了。”徐浥尘起身道。

    “你走吧，我呆一会就离开。”赵晓雪叹声道。

    ……

    从湘绣阁接到白娉婷，徐浥尘便和她一起来到了江城医院。

    离下班尚有一段时间，见慕安安办公室还有不少的人，徐浥尘便和白娉婷来到休息室等候。

    关上休息室的门，徐浥尘对白娉婷说道：“娉婷，恭喜呢，除掉了兔子。”

    “还不是多亏了你。要不是你提供的情报，我哪有那么容易除掉兔子。”白娉婷坐到徐浥尘面前，说道。

    “还不是你枪法好，城东教堂塔楼离告示栏也不近。一枪中的，不是谁都能做到的。”

    “这回，你可是谬赞了。

    是林松动的手，我只是为他观察目标而已。

    不过，那么远的距离，我也有信息将兔子一枪毙命的。”

    “娉婷，你当然能了。对了，林松现在归队了，你怎么安排的？”徐浥尘问道。

    “这一回从长沙除了来了两个绣娘外，还有六名组织特工潜伏在城外，随时听候指令。

    这六个人，现在就由林松统一指挥。”

    “娉婷，在城外也不是没有危险，让他们留意一些。”徐浥尘道。

