    第550章 正式开战！

    此刻，苏家，苏奕看到苏鸣第一场没有对战苏辰，当即就大喜的喊道：“苏峰，拿酒来，可以喝庆功酒了！”

    “是，父亲。”苏峰觉得自家父亲简直是太有主见了。

    因为他刚得到消息，白家仙子白洛在比赛前几天去见过希尔顿家族的敖拉·希尔顿。

    敖拉·希尔顿这些年在希尔顿家族一直都深入简出，希尔顿家族的人都以为他只是一个无法成为武者的普通人。

    但是根据他们苏家得到的情报，敖拉·希尔顿是黑武士团的主人，实力已经到了深不可测的地步，半点都不输巅峰宗师！

    甚至，他和他父亲猜测过，敖拉的境界，甚至突破了宗师，抵达了超凡境界！

    原本他们以为敖拉一抵达域外，会杀掉苏辰全家。

    没想到白洛出面了。

    之后希尔顿家族低调了起来，没再发动刺杀苏辰一家的事。

    可以看得出来，白洛和敖拉的会面，谈的肯定是苏辰的事！

    苏辰，能让从来不管人间琐事的白仙子两次为他出面，可见白仙子对苏辰的重视。

    还好他们苏家自从苏辰出现后，没有跟苏辰正面杠过。

    要不然，后果真的难以想象。

    苏烨以中级宗师的境界都能一招灭掉五名高级宗师，这战斗力简直是太可怕了！

    --

    叶绍平和叶长秋两人对视一眼，都从对方的眼神里看到了‘得逞’的笑容。

    然后两人看了一眼同样坐在家属席上的苏烨和萧毓秀两人，随后又是勾唇一笑，便把目光放到8号擂台上的苏辰身上。

    他们希望，这次，苏辰死在洛林·希尔顿的手里，就算不死，也要被洛林至少卸掉两条胳膊！

    从此成废人一个！

    --

    与此同时，在龙国林氏药妆所有的铺面，都换了新，以及铺面门口拉上了横幅，隆重的宣布，推出林氏药妆的新产品：苏su。

    可以抗衰老、抗皱、甚至逆龄生长。

    代言人是苏辰。

    广告语是：不管你是18岁还是50岁，只要涂抹了苏su，苏su能让你第二天早上兴奋到爆炸，逆龄生长不再是传说，苏su可以帮你轻易实现！

    不仅铺面打了这些广告，林氏也大大的在视频APP上发力投放广告。

    尤其是当观众们用某款视频APP观看这场直播的时候，选取8号擂台苏辰的比赛擂台，旁边就会贴心的出现苏辰的苏su广告。

    广告包括苏辰的形象、‘苏su’两个字，以及苏su的精华液产品，还有一段可爱文字：‘逆龄生长不再是传说，苏su可以帮你轻易实现’。

    随着裁判的口哨声吹响，苏辰和洛林·希尔顿的决斗正式开始。

    “苏辰，你杀我族人，今天，我定要让你血债血偿！”洛林·希尔顿怒吼道。

    “就你，只怕还没有这个资格！”苏辰一脸平静，颇具威严的说道。

    “哼，狂妄，你准备承受我的怒火吧！天鹰展翅！”洛林·希尔顿目光一闪，他双手如鹰翼展开，那身子跃入空中，“天鹰搏兔！”在跃入空中后，他那双手上，浮现出了一对精铁炼制的拳套。

    那双爪上寒光闪烁，宛若利刃，刮得空气猎猎作响。

    刷，刷！

    然而，洛林·希尔顿身子俯冲而下，那双手直接向着苏辰横扫而去。

    这双手扫去，爪套上血气迸发，化为了利刃，瞬息就出现在了苏辰眼前。

    “这是宗师级宝器，天鹰爪套！”

    “这爪套，可撕裂金石……宗师以下的武者若被击中，身子都要被撕裂！”

    “苏辰今天要完了！”见此，观众台上的武者大呼。

    “苏辰！”苏家的人心头一紧，不由为苏辰担心。

    “宗师级爪套么？”苏辰目光一闪，嘴角勾起了一抹冷笑，“就这点手段，也想伤我？”

    “太极两仪手！”苏辰大步迈出，身子一个错位，直接避开了那俯冲而下的洛林·希尔顿。

    就在两人的身子要错开时，苏辰那左手探出，直接捏住了洛林·希尔顿的鹰爪。

    “四两拨千斤！”然而，苏辰用力一引，洛林·希尔顿就被苏辰甩飞入空中。

    “这……”见此，希尔顿家族的武者懵了。

    “大力金刚拳！”在将洛林·希尔顿扔入空中的时候，苏辰的身子一跃，跃入了空中。

    然后，他一拳就向着洛林·希尔顿击了过去。

    砰！

    洛林·希尔顿还没有反应过来呢，就被一拳击中，那身上的骨骼都差点裂开。

    然后，他被击飞入高空。

    呼！

    随后，洛林·希尔顿的身子降落。

    “大力金刚拳！”苏辰再次一跃而上。

    轰，轰，轰！

    这一次，他连续轰出了十几拳。

    洛林·希尔顿被轰的七荤八素，摔落于地。

    “洛林少爷明明比苏辰境界高，怎么会被压制成这样？！！！”

    “刚才那苏辰用的好像是龙国的国术，太极功……”

    “太极功？传说能以柔克刚，有四两拨千斤之神效，没有想到，是真的！”

    众人惊呼。

    “你……你怎么能卸掉我的力量？”洛林·希尔顿艰难的起身，满脸不可置信的看向苏辰：“你……你作弊了！”

    刚才，他全力出手，以如天鹰博兔，那一击，还动了宗师级拳套的力量。

    可是苏辰却轻易的抓住他的手臂，卸掉了他那一击的力量，将他给掷入了空中，失去重力。

    仅仅是一招失误，他就节节溃败，根本没有还手之力。

    “我龙国之武学博大精深，岂是你能理解？”苏辰双手背负，淡淡的看向洛林·希尔顿说道，“我说过，就你这实力，想要和我争锋，远远不够，若是你输不起的话，就回去喝奶，再重新学几年吧！”

    “你……”洛林·希尔顿恼羞成怒，道，“苏辰，你别得意，刚才我只是一时疏忽而已，接下来，我将让你见识见识我真正的实力，我要让你知道，你与我的差距，你在我手下，就是蝼蚁而已！”

    “爆拳！”洛林·希尔顿低喝一声，一拳就向着苏辰轰去。

    轰！

    只见他那拳头上，血气迸发，居然化为一只天鹰飞扑向苏辰。

    “大力金刚拳！”苏辰一拳迎击而去。

    (本章完)

