    “是开元圣宗的光烛、光火，两位师叔。”

    有人认出天元圣宗的天仙。

    “天仙境界，寿元已几近无限，但仍有天人五衰、三灾九难之厄，每五百年承受一次劫难。”

    “听说这两位，可是已经度过十八次劫难的天仙了。”

    “什么，十八次？”

    “那岂不是说，他们已有九千年寿元？”

    “可不是吗。”

    “两尊九千岁天仙老怪物，而你在看玄盟那边，一个个都年轻的有点过分，怎么跟人开元圣宗斗？”

    围观者们，看热闹不闲事大。

    而玄盟那这，本来还气势十足，可一看到对方竟然站出了两位天仙。

    而且两人身上，还有着九道仙道法则缠绕，这说明那两人，至少都是天仙中期的实力。

    “这，两尊天仙，还是九道仙纹的天仙中期！这怎么打？“

    玄盟这边，一众人气势矮了一截。

    甚至不少人，心生怯意。

    “要不，我们回去请会长？”

    有人提议。

    夏竹鸢闻言，眉心一挑：“如果事事都劳烦会长，还要我们何用？”

    “竹鸢说的对，不到万不得已，能不惊动会长的，就不要去惊动他。会长喜清静，与世无争，没他允许，我们甚至不能让外界知道他的存在。”

    元明圣主站了出来，看向众人道：“这样，我与赤炎合力挡下一位天仙，竹鸢挡下一位。其余的真仙，你们来应对，或许你们未达真仙，但胜在人数多，应该也问题不大。”

    “另外，龙破天，你去找李准上仙过来帮忙！”

    元明安排着。

    “好。”

    众人点头。

    而对面，光烛、光火两位天仙，则笑了。

    “一群蝼蚁，还在那如此认真的讨论战术，笑死人了。”

    “蝼蚁未尝不可灭象！”

    夏竹鸢一声冷哼，率先冲了出去。

    轰隆。

    火焰升腾而起，招财猫直接化身火麒麟飞了出来，与夏竹鸢一起，冲杀向光烛天仙。

    另一边，元明圣主、赤炎圣主也动用各自大道，与光火天仙战斗。

    “你觉得谁能胜？”

    “当然是开元圣宗，毫无疑问。”

    “可是玄盟似乎也很勇猛啊。”

    “是挺勇猛，但毕竟双方力量悬殊较大！他们想要凡仙对真仙，真仙对天仙，都是跨阶的战斗，能赢都是奇迹了。”

    一群人议论着。

    然而有一手持折扇的中年，却是例外，他一边扇着扇子，一边说道：“我看倒是未必，你们看，那玄盟的女修虽然只有真仙之力，可却已是真仙巅峰，而她身边的火麒麟却是实实在在的上古血脉，有此圣兽相辅，就算她胜不了光烛，但那光烛想杀她，也几乎不可能。”

    “而与光火天仙战斗的两名玄盟真仙，同样也是真仙巅峰，而且二人所掌控道法，一个是极致火道，一个是极致冰道，都说冰火难相融，可是他们二人的搭配，却天衣无缝，做到了冰火相融，这种融合后的大道力量，已然超越了寻常的火焰或是寒冰道法。”

    “还有那些个凡仙，他们道法上虽弱，可是体内的仙灵之力，却是源源不断，我这一生，见凡仙无数，可像他们这样，仙力如此充沛的凡仙，我却是从未见过，我猜测他们要么是吃过什么仙药或是补品，改变了体质，要么就是所修炼的功法，级别很高。”

    “所以，您认为，玄盟会赢？”

    “赢面很大！”

    “不知，您是？”

    “哦，在下......”

    借着这次观战之机，一些善于外交的修士们，已经开始在彼此认识了。

    ...

    玄灵界外，就在开元圣宗与玄盟战的热火朝天的时候。

    万界大陆。

    又一件极其可怖的事情发生了。

    一批身着月白道袍的护道者们，出现在万界大陆的四方地域。

    护道者之一观星圣使“张牧”，口中念念有词道：

    “界灵觉醒，祖星归来，一切都该复原。诸位以为如何。”

    “当如此。”

    “当如此！”

    三十六名护道者齐声说话。

    “那但启动复苏仙阵吧。”

    “我等轮回转世百万年，不就为了这一日吗。”

    “启动！”

    “启动！

    三十六人，快速结印。

    最后在他们的力量之下，整个万界大陆，出现了一道道光线，连接起整个大陆，形成了一个类似五角星的大阵，最后竟是将整个大陆切割成了四块。

    被切割出来的四块土地，有着无数的山川开始起伏起来。

    紧跟着，四座碑文，从四个方位涌现出来。

    “东胜神州。”

    “西牛贺州。”

    “南赡部州。”

    “北俱庐州！”

    天宇之上，上古地仙界四大部州现世。

    “看，是四大部州。”

    “那不是上古传说中才存在的世界吗？”

    “地仙界，传说中凡尘与仙界相连之地，诞生过许多传奇人物。”

    “这么说来，这万界融合产生的新世界，其实是地仙界？”

    万界大陆，人们都是诧异地看着。

    万界融合后。

    人们才刚刚适应了万界大陆，这个新名字。

    可未曾想，才一转眼的功夫，万界大陆，就分裂成了四个大陆。

    而在四大部州的中心，赫然就是玄灵界！！

    轰隆隆。

    玄灵界向上升去。

    竟是从咸海中拔地而起。

    “怎么回事？”

    “又生了什么？”

    正在与开元圣宗战斗的玄盟成员，突然发觉，自己身后的玄灵界，再次发生变化，无不意外。

    “是新世界，又有了新的变化。”

    “你们看天。”

    一众人抬头望天。

    只见天宇之上，有着无数的奇景，正在快速流转。

    “不亦再战，先撤。”

    明龙见众人迟迟没能拿下玄盟，只能是咬着牙，下了这个命令。

    “先撤？”

    “你以为，玄灵界，是你们想来就来，想走就走的地方吗？”

    夏竹鸢冷哼一声，取出了防狼电击棒，一棍甩了出去。

    咔，雷劫九重，饶是天仙，都有些吃力才能扛下这一击。

    一瞬间。

    开元圣宗，至少有三名真仙被击杀。

    其中就包含了‘明龙’！！

    “你们可知，你们杀了谁吗？”

    光烛冷冷地看向玄盟众人，“他可是开元圣宗宗主的爱徒，从小带在身边，看着长大的，宗主待他如亲儿子，他却死在你们玄灵界，这下子......可就是不死不休的局面了！”

    PS：抱歉，今天就只有2章了，精神有点差，小狼需要调整下。

