    “你怎么才上来啊？”黑巫鸦来到黑暗与殇身旁娇嗔道：“这里只有我一个人，怪吓人的。”

    就在这时，系统的提示来了：

    【当前任务已完成】

    【主线任务已更新】

    “这么快！”

    【主线任务：找到队友。】

    “欸，”黑暗与殇四处望了望：“余温和安之若索还没上来吗？”

    “没有，”黑巫鸦似乎不太高兴，回道：“我上来之后就没见过其他人，我一个人在这里待了好久！”

    “待了好久？”黑暗与殇问道。

    “嗯，可能有好分钟吧。”黑巫鸦回道。

    “呵，还真是好久哈……”黑暗与殇心道。

    “对了，”黑巫鸦说道：“系统给出的主线任务是让我们找到队友，那也就是说我们现在应该去找余温姐和安之若索他们对吧？”

    “他们会不会在楼梯里遇到了某些问题，所以没有上来。”黑暗与殇推理道。

    听罢，黑巫鸦来到余温的楼梯口。

    【不可前进】

    “不行，不可前进。”黑巫鸦说道。

    “嗯，”黑暗与殇同样试了试：“并不是提示需要什么条件，而是不可前进，这说明楼梯已经失效了，他们果然已经上来了吗？”

    “或许，我们可以先搜查一下二楼。”黑巫鸦提议道。

    “嗯，也对，我们现在只能先搜集线索。”黑暗与殇应和道。

    搜查之前，黑暗与殇先尝试着将所有房间的房门都开了一遍，结果发现在这偌大的二层，只有一个房间可以探索。

    这间房间也是一间教室，其结构和布局与一楼的教室一模一样。

    因为能搜查的地方很少，所以黑暗与殇和黑巫鸦很快就搜查结束然后交流了起来。

    “刚才发生了一件怪事，”黑巫鸦看着教室后的储物柜说道：“刚才我在柜子里看到了一个信封，可正当我想要将它拿出来时，信封却突然消失了。”

    “是什么样子的信封？”黑暗与殇问道。

    “就是和一楼那个一模一样的信封啊，”黑巫鸦说道：“你拿着的那张纸条，就是那个信封里的。”

    听罢，黑暗与殇从背包中拿出那张纸条。

    【你无法寻见的东西，可能就在你的身边。】

    “这你倒是提醒我了，找不到的东西，找到队友……”黑暗与殇捏了捏鼻子：“难道……”

    “怎么了？”黑巫鸦问道。

    “我好像知道他们在哪儿了，但现在我们要想办法把他们找出来。”

    ……

    回到走廊。

    “好了，现在让我们重新梳理一下。”黑暗与殇坐在走廊上倚着墙壁说道。

    黑巫鸦坐在对面，认真地看着黑暗与殇。

    “我们两个离开一楼后，就再也没见过余温和安之若索，到达二楼后，我们得到系统发布的任务是【找到队友】。

    好，假设他们已经来到了二楼，而他们的任务同样是【找到队友】，我们在找他们的同时，他们也在找着我们，二楼只有一个房间可以探索，在这种情况下，我们和他们不可能碰不到吧？”

    黑巫鸦这时问道：“他们也许不在二楼呢？”

    “可是我们哪都去不了啊，”黑暗与殇说道：“系统没理由发布一个不可能完成的任务，所以我认为，余温和安之若索都在二楼，只不过我们没有找到。”

    “可你刚才也说了，二楼能探索的地方就只有走廊和一间教室，我们和他们不可能碰不到啊？”黑巫鸦继续问道。

    黑暗与殇捏了捏鼻子：“没错，我的想法是，既然我们找不到他们，就让他们来找我们。”

    “就坐在这里干等着啊？”黑巫鸦问道。

    “当然不是，”黑暗与殇从背包中取出白板笔：“我得给他们留点记号才行。”

    说完，黑暗与殇扭身在墙上写了一句“我们在这儿”，后面还画了一个箭头指向自己。

    “这样有用吗？”黑巫鸦担心道。

    “呃……”黑暗与殇挠了挠头：“目前我能想到也只有这么多了，要是没有用的话，就过会儿再想别的办法呗。”

    “哈哈哈，”黑巫鸦竟然笑了起来：“原来是这样啊，看上去胸有成竹的，其实脑子一片空白。”

    “你不也是什么都没想出来么……”

    黑巫鸦的笑容瞬间停止了……

    两个人再也没有说话，场面非常尴尬。

    “你……”黑巫鸦先开口了：“肯定没有女朋友吧？”

    “啊，这么明显吗？”黑暗与殇惊道。

    “果然是吧！”黑巫鸦指着黑暗与殇愤慨道：“哪有这么不留面子吐女生的槽的！”

    “呃……话是这么说，”黑暗与殇皱起了眉头：“我平时几乎没有和女生接触过啊……”

    没等黑暗与殇说完，黑巫鸦就指着黑暗与殇写在墙上的字迹喊道：“欸，快看！”

    当黑暗与殇看向字迹的时候，在“我们在这儿”的下面出现了一个新的箭头。

    黑暗与殇立刻指着新剪头所指的方向：“找到了！”

    【当前任务已完成】

    在系统提示音响起的同时，两组数据出现在了黑暗与殇和黑巫鸦的眼前。并重组成了余温和安之若索的模样。

    “哇，你们怎么突然出现了？吓我一跳？”安之若索手中拿着彩色粉笔说道。

    “果然，”黑暗与殇应道：“我们是在同一个空间里。”

    “看样子你发现了什么？”余温走到黑巫鸦身边坐了下来。

    黑暗与殇解释道：“嗯，是这样的，我们在搜查那间教室时，黑巫鸦说她看到一个信封从眼前消失了，当时我就在怀疑，我们会不会在同一个空间里，只是互相之间无法接触到而已，而那个信封也是在你们不知情的情况下拿走了。

    当然，能让我确定自己的猜测是正确的还是靠那张纸条，当时我们都不知道那句话是什么意思。”

    ……

    【你无法寻见的东西，可能就在你的身边。】

    ……

    “现在一想，那句话正是我们完成第二个主线任务的提示。”黑巫鸦接道。

    “没错，然后我就想出了在墙上写字的方法，”黑暗与殇说道：“我想，既然你们拿走信封能影响到我们这边，那么我应该也可以影响到你们那边。”

    这时，余温拿出一个信封：“嗯，你的猜测几乎都是正确的。”

    “原来真的是被你拿走了。”黑巫鸦说道。

    “可笑的是当时我们就在同一间教室，却看不到听不到。”黑暗与殇说道。

    余温将信封拆开，获得了第二张纸条，纸条上写着：

    【你所认为的荒谬的、不合逻辑的，其实都是很合理的。】

