    人马座号行动结局非常的完美，尽管过程中出了各种各样的小岔子，可是最终都被完美化解了。

    所有人质和参加行动的人员，全都安全的返回了克拉克空军基地。

    由于这次多了十几名人质，B队需要负责将他们送回国内的关系，B队临时取消了日常的缓冲期。

    几个小时后的凌晨，刚停下不到5个小时的环球霸主，再次冲出跑道起飞，带着13名人质B队踏上了返回弗吉尼亚。

    并在16小时后的下午5点钟，停在了湾岛的海军航空站。

    从上飞机出发到飞机返回着陆，全部加起来仅仅只有30多个小时，也就是不到两天的时间。

    这次任务速度数十快得惊人！

    斯黛拉仅仅只独守空房了一晚，便再次拥有了宽阔胸膛拥抱入眠的服务。

    这也是龙战来到东海岸至今，持续时间最短的一次任务，甚至比一次反俘虏训练时间还要短。

    任务结束一切回归日常，龙战的DG式生活也正式开始。

    排除任务期间的高风险暂且不论，这种每天都不需要上班打卡，坐在家里就能够拿工资的小日子。

    说实话……

    很爽！

    如果是那种佛系心态的人，估计能躺平啥事都不干，享受这种肆意的生活。

    然而龙战不同，他是有梦想的人。

    在50岁前能多学一点就多学一点，绝不浪费重生带来的这个好脑袋，能多练就多练一会，绝不浪费重生给自己塑造这一具好身体。

    这是龙战对自己的要求标准！

    空余时间一下子多出了那么多，斯黛拉白天又需要去上课，龙战每天无所事事闲的卵疼。

    他意识到。

    是时候给自己找点事干了。

    经过两天时间撸铁健身之余的瞎想，龙战对自己进行了新的人生规划。

    在没有外出任务的自由时间里，清晨一小时的健身加一小时长跑，维持自己的身体素质在最佳状态。

    早点过后上午开始学习，通过自考给自己弄“几个”大学文凭。

    有文化，又能打。

    这样的PMC谁不爱？

    大半的时间都在用于提升自己，晚上还得陪斯黛拉过过二人生活，下午的时间正好可以归类到“培养个人兴趣”。

    每个人都要有自己的兴趣爱好，这样才能拥有完整的人生。

    龙战在这两天时间的思考中，发现自己作为一个平行世界穿越者，竟然完全没有个人爱好。

    打篮球？不会！

    弹吉他？不会！

    玩滑板？不会！

    玩游戏？不会！

    龙战只会机枪连续射击压枪、万米高空的极限跳伞、百米悬崖的搏命攀登、炸弹的108种用法、杀人的1000种姿势、保护要员的十八般武艺……

    会的这些东西都非常的刺激，能让人肾上腺素疯狂分泌。

    尽管这些东西让龙战很痴迷，但是每天都是大鱼大肉的各种整，身体总归会迟早遭不住。

    必须来点清淡的小菜，调剂一下生活和情绪。

    为了避免自己刺激过头，成为了“战争病”的受害者，龙战觉得必须培养自己的个人兴趣。

    思来想去。

    最终锁定了自学音乐，没事干的时候就写写歌调剂。

    至于为什么选音乐，而不是其他。

    龙战经过充分的考虑。

    这个世界是一个比较影视综合世界，龙战作为穿越者拥有一定的优势，但很多优势其实没什么用。

    比如彩票号码、股票走势这种。

    因这个世界平行于龙战的上辈子，就算龙战记住了某部影视剧中的股票彩票，去买了也大概率不会中。

    剩下的写小说，龙战没那个耐心。

    先不说他记忆中的那些火书，写出来在这个世界会不会火，就是写几百万字就让他就让他脑壳疼。

    真要去写小说不是给自己减压，反而成了给自己增加压力。

    写影视剧本倒是一个好出路，字数少很快就能够写完，就算一个剧本没没人要，再写一个就是了。

    一个剧本赚几亿的又不是没有。

    反正上辈子看过那么多大片，回忆一下照抄出来就行。

    可写剧本有一个大“隐患”！

    这是一个影视剧综合的奇特世界，而且影视剧都是龙战上辈子世界存在的，这就代表了两个可能性。

    第一龙战所知道的影视剧，在这个世界或许已经发生。

    只不过龙战并不知道。

    第二龙战记忆中的影视剧，在未来的某个时间点会出现。

    不管是其中的哪一个因素，龙战若是真的写了就会涉及到隐私和“机密”，搞不好会惹来一身骚。

    兴趣变成了麻烦，这个可就不妙了。

    至于剩下的其他方方面面，纯粹是为了消磨时间的各种，龙战压根就不会放在考虑范围内。

    不能赚钱，搞个屁。

    兴趣爱好和赚钱，并不冲突，龙战两手都要抓。

    选定了写歌作为自己的个人兴趣，龙战又花了两天时间研究全球音乐榜，以及这个世界的音乐达人。

    发现有很多的熟悉名字。

    比如迈克尔·杰克逊、周华健、邓丽君等等。

    也发现很多在上辈子非常出名，很多单曲都曾经火遍全球的歌手，却在这个世界找不到名字。

    比如：火遍全球的贾斯汀·比伯、获得过11座格莱美奖的天后级歌手泰勒·斯威夫特（霉霉）

    搞清楚了行情，龙战有了决定。

    那就是抄他丫的。

    反正兴趣爱好是为了解压和赚钱，脸皮节操什么的根本不在考虑范围内，符合这两个要求那就整起来。

    抄歌之前需要懂得写谱，龙战的音乐自学之旅便就此开始。

    而现在的龙战并不知道的是，这一个误打误撞的一个临时决定，后面给他带来了意外的惊喜。

