
第985章为你担保

“碧玉岩莲？”赵炎的心中一动，反问道，“你想要这个东西嘛？”

黄艾琳道，“此物对我有大用，既然你已将莲子服用，那么这株莲花对，你已是无用之物！”

赵炎摇头道，“黄大师姐，你不能这样说！我取下莲子，但莲花依然存活，明年依然可以摘取莲子！而且不瞒你说，我还有一些小小办法，能够让莲子效果加强！我以后每年都可以摘取莲子，服用补养！你怎么能说是对我无用之物呢？”

这一番话，赵炎并没有胡说八道。

碧玉岩莲定期都会开放，其中莲子也会每年生长，这就是寒魔真君将莲花种植在冰台之中的原因。

而且赵炎还有七色光可以加强效果，每年都可以得到珍贵的莲子，如果拿给黄艾琳，这无疑是一个巨大的损失！

“这样……”黄艾琳倒是一时无语。

本来她以为，赵炎取得莲子，莲花已是无用；而且这莲子多次服用以后，效果就会消失，可现在赵炎又有了加强之法，那当然就不愿意拿出这株碧玉岩莲了！

两人并肩而行，一名白发白衫，一名黄色倩影，走在刀剑谷的小道之上，一时无话。

沉吟了一会儿，黄艾琳这才开口道，“你想要的无非就是提升精神力的丹药，你不服用莲子，我也可以给你类似的丹药！这样，我用丹药交换你的碧玉岩莲，你看如何？”

赵炎笑了起来，“就算你赠送给我丹药，那我以后也收不到莲子了，这对我来说没有好处，也没有坏处！那这一株碧玉岩莲岂不是等于白送你？”

就算黄艾琳拿出丹药，事实上也只能补平赵炎收不到莲子的损失，那这一株碧玉岩莲也有自己的价值，赵炎这是开出了更多的价码。

“你倒是不肯吃亏！”黄艾琳脸上又一次浮出了笑容。

不得不说，当这绝世容颜绽放出笑容，周围的美丽花朵都相形逊色，赵炎为之一呆。

不过愣了一下，赵炎还是道，“黄师姐，我可不是你的那些脑残崇拜者，我可是不见兔子不撒鹰。”

“好好好！”黄艾琳微笑道，“你把碧玉岩莲交给我，我来帮你证明你真实修为！据我感觉，你现在的修为应该在筑基八层，你瞒得过一般的修炼者，但是你瞒得过金丹后期甚至元婴老祖嘛？你这样在宗门之中，要不就是低调不出头，而你现在出头了，早晚引起强者的注意！那你的修为就很难说得过去！”

“这个……”赵炎的脸色一动。

最近，他为此事有些烦恼。

之前他进入宗门之时，怕惹上麻烦，这才自降修为；可是进入宗门之后，想要刻意隐匿修为已经是很困难！

而随着他在擂台上一场场的获胜，他迟早会被那些强者注意，而在那些强者的眼中，他的那些隐秘修为的手段，会被人轻易看穿！到时候，他修为的来历就会被人诟病，甚至怀疑他是修炼了什么魔道功法！

“这是一个麻烦！”赵炎对黄艾琳也没有隐瞒什么，点头道，“我资质较差，当初加入宗门之时，怕人怀疑，这才故意隐匿了修为！现在想要将修为恢复，又怕人说我修炼了什么魔功？！”

像赵炎这种资质，杂灵根三段，能修炼到筑基八层非常困难！

如果赵炎一下展露自己的修为，很可能被别人怀疑他修炼了什么魔道功法，也只有魔道功法才能够让他提升到这种地步！

“那么黄师姐，你又有什么办法来帮我呢？”赵炎抬起双目，目光清朗，看着黄艾琳的美眸。

“我没有什么办法，我不可能想办法帮你说谎！”黄艾琳的一双凤目也看着赵炎的双眼，一字一句道，“我只有用我的信誉向所有人保证，你绝对没有修炼魔功！用我的人格为你担保，相信大家无话可说！”

“这样！”赵炎的目光一闪。

这种用信誉担保的事情，虽然黄艾琳不用拿出一块灵石，但是对她这样的女修来说，却是比灵石更加珍贵无数倍事情！一个未婚女修炼者的名誉声誉信誉，全部用来为赵炎担保，甚至很可能被人传出这两人关系不一般！

黄艾琳能够做出如此的决定，让赵炎的心中一震。

“你这么相信我嘛？”赵炎目光闪动道，“你也知道，我的资质不好，将来说不定哪天遇到瓶颈，我就会去修炼魔功！到时候你黄师姐的声誉和信誉，将会一落千丈，很可能被人指责为包庇魔道之人！”

“你不会的！”黄艾琳依然看着赵炎的双眼道，“别忘了我们，一起经历过生死！”

当这瞬间，两人仿佛又回到了漠北寒潭之中，在那危急时刻，两人互相之间的信任，绝对的信任，把自己的性命放在对方手中！在这样的信任之下，黄艾琳绝对相信赵炎和魔道没有关系，将来也不会和魔道扯上关系！

“好吧，你这样说我都无法拒绝了，你跟我来。”

两人一路前行，已经来到了赵炎所在的洞府门前。

“请你在门外稍等片刻。”赵炎独自走入洞府之中，将两层阵法打开，然后走进血佛空间，从中取出冰台，在这冰台之中放着一株晶莹剔透的碧玉岩莲。

就在此刻，郑洪升和断剑楼的诸位师兄师弟，已经都返回了断剑楼之中。

大家这一路上都在猜测赵炎和黄艾琳之间的关系，反正猜什么的都有，不过大家也都认为，黄艾琳和赵炎也只是偶然认识，应该不会关系太过深入，毕竟两人之间的身份和资质是天壤之别！

不过，当小孩子温子玉无意之中走上断剑楼楼上之时，眺望远处，突然失声喊了起来。

“大师兄，你们快来看！”

众人纷纷爬到断剑楼上，在楼上平台向外观看，只见不远处，赵炎的洞府门前，站着一名黄衫女子，身影翩翩，眉目如画，只是静静的站在那里，便有一份绝世风采！

“我的天！这就被小师弟带回洞府了，什么情况？！”断剑楼的剑修们眼珠子再次掉了一地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996341"  chaptername="第985章  为你担保（三更）">加入书签</a>
</div>
