 一千万极品墨晶，一名天尊境强者，吸收炼化，得好几日。

但是，此刻的李墨，却让所有人都震惊了。

那如高山一般的墨晶，形成了一道黑色洪流，就仿佛是黑色巨龙一般，朝着李墨飞去，而且飞到李墨的身旁，直接便化作了灵力。

似乎，不是李墨主动在吸收，而是这些墨晶主动朝着李墨身子之中涌去一般。

看到这种惊人的速度。

命族众大祭司，族长，再也不敢怀疑，为何圣子要他们准备一亿墨晶，一日之内，似乎完全可以吸收。

“我们彼此将储物袋中的墨晶全部拿出来，应当是有一亿了，然后再去准备一亿，若是圣子不够，我们随时奉献！”

墨土族大祭司道。

众人皆是点头，旋即先将自身储物袋中的墨晶全部拿了出来。

墨晶的管理，还有其他的一些事情，都是由族长来管理的，大祭司一般只待在族中，只有祈祷祭拜神灵之时，他们才会出现。

五族族长，立刻将自己储物袋之中的墨晶，全部拿了出来。

一千万极品墨晶，便已然堆成了一座巨大的山峰，如今足足有一亿极品墨晶，这是多么巨大的一堆墨晶，即便是命族众人，也都没有见过，因为他们从来不会将这么多的墨晶，全部放在一起。

十座巨大的墨晶山峰，出现在李墨的周遭，使得周围的灵力，瞬间暴涨起来。

李墨的吸收炼化，便更加的疯狂起来，他的实力在飞速的暴涨着。

命族大祭司，也给了南山宗与至天宗等人，许多珍贵的丹药，他们乃是圣子的朋友，命族对待他们亦是非常的客气。

一行人，直接便在原地，也开始服用丹药，炼化突破起来。

在命族的地方，是非常的安全，根本不用任何担心。

所有人，都开始了修行。

时间流逝，大半日过去了，四座极品墨晶形成的山峰，皆是已经消失了。

李墨的实力，直接暴涨到了天尊六重。

不知过了多久，夜朗星稀，周遭完全陷入到了黑暗之中，唯有天空之中的星辰，还在不断的闪耀着。

到了后半夜，银月忽然跳了出来，让整片命族的山脉，染上了一层银纱。

李墨依旧是闭着双眸，身穿圣袍，在虚空之中，盘膝而坐，无数黑色的灵力洪流，不断的朝着他的身躯涌来。

且，随着他的实力越来越强，这股灵力洪流反倒是越来越汹涌。

一晃，便又是第二天的中午。

所有极品墨晶，全部被李墨吸收完毕，他的实力，赫然已经是恢复到了天尊巅峰。

但是，若想要继续突破知命的话，又需要一亿极品墨晶了，先不说命族还有没有，此刻血山即将开启，不过去的话，便来不及了，血山开启，这种造化，更加的惊人，若是被他得到，一步登天，直接便可达到知命巅峰。

天尊九重，还是知命初期，都没有任何影响。

所以，他没有再继续了，身躯飘动了下来，来到命族大祭司的面前。

“圣子，我们已经再次准备了一亿上品墨晶！”

墨土族大祭司道。

“不用了，我们也该准备出发，前往血山了！”

李墨道。

李墨的目光，看向了远处，正在服用丹药修行的南山宗，至天宗等人。

等他们醒来后，便出发。

两个时辰后，南山宗与至天宗所有人，全部一一醒了过来，每个人的修为，皆是大有增长，基本都突破了一个境界。

便是楚原宗主与韩宗主，两人也都是达到了虚神巅峰的程度。

方雅和楚云，已经快突破虚神境了。

还有至天宗内，一名非常优秀的青年，也是达到了神桥巅峰，且距离虚神不远了。

命族五族，早已经准备好了，就等圣子开口，便前往血山开启之地。

这里，距离血山并不是太远，数千万公里，半日便可到达。

血山。

这是黑雾禁域之中一个极为独特的地方，黑雾禁域之中，在这一域的边缘，巨树丛林，还是绿色的，但在黑雾禁域的深处，到处都是漆黑一片的，唯有这片血山，乃是黑红色的，就像是黑色的山脉之上，浇筑了无数年的鲜血，变成了如今这幅可怕的样子。

传闻这片血山，乃是百万年前忽然才拥有的。

与命族的历史比起来，不值一提，但是，血山的可怕，却让整个天界修士，又期待又畏惧。

因为每隔千年，血山便会开启，给予一人莫大的造化，但这血山既然能够给与一人这么大的造化，血山的实力，有多么可怕，怕是想毁掉一方上古势力，都极为的轻易。

命族对于血山，亦是这种感觉。

不过，好在血山之中，从未有过什么动乱，亦或是暴动，唯有每千年，都在给予一人造化。

久而久之，这里，也便成为了福泽之地。

毕竟百万年了，一直非常的安静，只有源源不断的造化，让每一次血山的开启，所有人皆是趋之若鹜。

这一次，血山竟然提前了数百年而开启。

这是从未有过的事情，但丝毫不影响众人的激动，上十二域，几乎所有大势力全部到来，中十二域也到来了太多太多的修士，下十二域的修士，是没有这个能力跨越如此远的距离，所以，并未有一域到来。

如今的血山之中，聚集的人数，早就超过了一亿。

这么多的修士，聚集一起，也唯有每次血山开启之时，才会有这般盛况。

此番的上古势力，还有众多的大势力，全部已然到来，在血山之中，静静的等待着，明日，便是血山开启之时了。

虽然只有一个名额，但是，只要得到，便是整个天界最强的存在。

、知名巅峰，普通人穷极一生，也无法修行到这个地步。

天界三十六域，七十二岛，亿万修士，但知命境却只有那么点人，而知名巅峰则是更少了，到达巅峰，便有突破星空境的机会。

这对于所有人来讲，都是极为期待，同时又极为恐惧的。

谁不想修行到巅峰，谁不想修行到尽头？

但是，尽头却是命劫！ 