    深夜。

    宇智波图南还在精修改造着自己的实验室。

    这个世界拥有着查克拉和自然之力这种超凡能量。

    但生命才是一切超凡能量的载体。

    白天的时候，宇智波图南已经获得了足够的认同，只需要等待木叶忍者跟其他两村忍者慢慢相互厮杀就行。

    到时候宇智波图南便能源源不断的获得各种秘术和血迹。

    忍术，宇智波图南已经会的够多了。

    自认懂得的理论知识不会比忍界的任何一个人少。

    但这些知识都是前人的，想要超越前人，那就需要自己研究。

    而且宇智波图南懂得的知识主要是多而广，这些知识正好可以相互取长补短。

    许多东西，光靠脑子空想是不行的，这就不得不用到活体实验。

    宇智波图南正在施展土遁忍术对实验室进行加固改造。

    忽然，宇智波图南动作一顿，抬起头露出三勾玉写轮眼。

    借用白眼的洞察力观察着统帅帐篷里，正在书写情报的奈良鹿久。

    只见奈良鹿久握着笔，正在卷轴上写着今天的作战过程。

    待将过程写完后，奈良鹿久明显的迟疑了一下。

    但下一刻，奈良鹿久便在情报后面写道：

    宇智波图南施展万花筒写轮眼禁术，双眼视力下降，身受重伤。

    属下猜测，宇智波图南如果全力出手几次，那么很有可能会双目失明。

    希望火影大人根据形势，及时增援。

    写到这里，奈良鹿久便停下了笔，将卷轴合上。

    召唤出通灵兽，将卷轴塞入通灵兽嘴中。

    “真是个聪明人呢。”

    宇智波图南满意的点了点头，继续埋头苦干。

    翌日。

    太阳有如一个耀眼的圣龛终于在地平线上露出了它的脸庞。

    完成了实验室改造的宇智波图南来到了临时搭建的监牢中，在山中亥一的陪伴下，挑选第一个吃螃蟹的勇士。

    “呜呜呜.....”

    粗糙的铁制栏杆监牢中，这些俘虏都被日向一族点了穴道，且用铁链困成粽子，嘴里还塞上了一个合口的铁球。

    见有人进来，一个个俘虏目露愤恨之色，仿佛要把宇智波图南和山中亥一给吃掉一般。

    宇智波图南像极了在屠宰场挑选新鲜猪羊的屠夫，悠悠道：

    “我第一次练手，想找个身强体壮的，最好是上忍。”

    猪鹿蝶一向是共进退。

    显然奈良鹿久已经说服了山中亥一。

    山中亥一当即将宇智波图南领到了另一边道：

    “图南大人，这边都是上忍，只是数量不多，您随便挑。

    您挑选好后，我可以派家族忍者给您送过去。

    以后有需要，您也只需要派人通知一声。”

    宇智波图南对着山中亥一温和的笑了笑道：“那怎么好意思呢，实在是太麻烦你了。”

    山中亥一连连摇头道：

    “不麻烦，这场战争还多亏了图南大人。

    不然的话，我都不知道我们还会死多少人。”

    宇智波图南对山中亥一的态度非常满意。

    转过头看向牢房里一名正在不停扭动，妄想挣脱束缚的忍者。

    “呜呜呜呜......”

    那名忍者也发现了宇智波图南将视线移到了他的身上。

    当即用愤恨的目光回视了过去，脸上的青筋暴起，一看就很用力。

    宇智波图南饶有兴致的摸了摸下巴道：“这个看起来生命力挺顽强的。”

    山中亥一满脸微笑道：“图南大人好眼力，他是砂隐村的上忍，而且擅长体术。”

    宇智波图南点了点头，伸出手指指了指那名忍者道：“就他了。”

    山中亥一当即将铁门打开，拖拽着那名忍者来到宇智波图南身旁。

    宇智波图南伸手握住那名忍者腰部的铁链，将其提了起来，转身朝着外面走去。

    “图南大人不用多挑几个吗？”山中亥一一脸关切道。

    宇智波图南摇了摇头道：

    “不用了，我那地方小，用完了我再通知你送过来。”

    被提着的忍者似乎听懂了宇智波图南的意思，当即挣扎的更加用力了。

    脸上的表情也逐渐由愤怒变成了惊惧。

    “呜呜呜呜呜！”

    宇智波图南眉头一皱，瞥了一眼奋力挣扎的忍者，不喜道：

    “你这么激动干什么，我又不放了你。”

    话音一落，宇智波图南双眼一瞪，对着这名忍者来了一发催眠眼，直接将其催眠了过去。

    随后，便这样大摇大摆的提着这名忍者走出监牢，朝着自己的实验室走去。

    至于这一幕被其他人看到了怎么办。

    没关系的，从监牢到实验室一路上都是猪鹿蝶忍者的临时驻扎地。

    奈良鹿久会处理好的。

    宇智波图南走着走着，忽然脚步一顿，嘴角露出了意味深长的笑容。

    旋即改变方向，朝着统帅帐篷走去。

    没过多久，宇智波图南就看见两个少年和一个少女被两名奈良一族的忍者从统帅帐篷里给推了出来。

    这三人的特征着实有点显眼，黄发、红发、蓝发。

    对应的，自然就是雨之国晓组织的弥彦、长门、小南。

    从这副场景来看，估计是弥彦带着长门和小南跑来劝说奈良鹿久停止战争之类的。

    结果自然不用多说，弥彦那幼稚的想法，奈良鹿久哪里听得进去。

    直接将三人给扫地出门。

    只见弥彦还在那里高呼着。

    “鹿久大人，只要人们能相互理解，就能够避免战争。

    战争根本没有意义，仇恨延续下去，人们只会生活在水深火热之中。

    放下仇恨，大家相互理解.......”

    就在这时，推搡弥彦的两名奈良一族忍者看见了迎面走来的宇智波图南，当即一脸崇敬的低头沉声道：

    “图南大人。”

    “图南大人。”

    弥彦也停止了呼喊，跟长门和小南一起回过头，打量了一下宇智波图南道：“您是？”

    两名奈良一族忍者或许是觉得三人对宇智波图南的态度不够尊敬，当即呼喝道：

    “这是我们木叶的强者，以一人之力击败两国联军，杀掉三代风影的图南大人。”

    弥彦当即朝着宇智波图南鞠了一躬道：“图南大人。”

    宇智波图南脸上洋溢着淡淡的笑容，轻轻点了点头。

    弥彦却是个口直心快的性子，瞥见了宇智波图南手上提着的俘虏，当即问道：

    “恕我冒昧，这个砂隐村的忍者看样子应该是俘虏吧。”

    “弥彦...”小南伸手拉了拉弥彦的袖子，脸上浮现出担忧之色。

    宇智波图南没有责怪弥彦的意思，一脸和气道：

    “是啊，这是砂隐村的上忍，身份不低，我要拷问一下他关于战争的情报。”

    谎言这东西对于宇智波图南来说，没有丝毫负担，张口就来。

    三个愣头青也不出所料的就这么相信了。

    忽然，弥彦想到这两名奈良一族忍者对宇智波图南的态度如此尊敬。

    那么宇智波图南在木叶的地位肯定很高。

    当即两眼放光道：

    “图南大人，不知道您对这次的战争有什么看法么。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒，没有回答弥彦，而是将手中的俘虏递给身旁的奈良一族忍者道：

    “把这个人送到我的医疗研究室，等我把他的伤治好，再来盘问他。”

    “是。”那名奈良一族忍者当即提着俘虏离开。

    弥彦看着这一幕，再结合宇智波图南的话，心中对宇智波图南的好感蹭蹭蹭上涨了数个等级。

    “图南大人一看就是心地善良的人。”

    宇智波图南谦逊一笑道：

    “木叶的宗旨一向是优待俘虏，我也只是按规矩办事。

    对了，你刚才问我对战争的看法。

    老实说，我以前没有经历过战争，对这方面还真不太懂。

    刚才我好像听到你对战争有着非常独特的见解。

    能不能请教一下。”

    或许是弥彦第一次遇见这么好说话的大村高层，一时之间反而有些拘谨，傻笑着挠了挠头道：

    “谈不上请教，我只是想传递一点关于我自己的理念。”

    宇智波图南当即转过身，朝着三人招了招手道：

    “边走边说吧，这里毕竟是木叶营地，你们一直待在这里也不好。”

