
“队长，你干嘛要对她那么好，就算她出事也是她自己作的，她想死就让她去死呗。”

乔安走后，香菱立马对莫简说道。

“大家怎么说也是一个小队的，总不能看着她出事吧。

而且她身份特殊，我们不能做连累组长的事。”莫简无奈的说道。

“香菱，你也消停一会儿吧，别总找她麻烦，人家可是有背景的。

你要是得罪了她，万一她回去找家长告你一状，你以后还想不想升职了。”

蓝焰拿出一根烟来，点好火后一边抽一边对香菱说道。

“不升职就不升职，我又不是离了特调处就过不下去，以我的本事，在哪里混不开。”香菱赌气的说道。

“你也不想想，那个乔安的家长要真是什么大人物。

人家要是存心找你麻烦，你以为你还能在其他地方重新开始吗。”

继安看着还这么天真的香菱，真是不知道该说她什么好了。

这个世界就是这样，人家大人物不是他们这些小修士能得罪得起的。

就算你再有天赋，等你成长起来还有好些年。

只要人家不给你成长的时间，想玩死你容易得很。

“那又怎么样，大不了我不修炼了，我回去当普通人总行了吧！”

这当然是气话，已经体验过当修士的感觉，又怎么可能会有人放着修士不做跑回去重新当回普通人的。

虽然香菱还在嘴硬，但了解她的三人都知道这姑娘应该是把他们的话听进去了。

做好了香菱的思想工作，四人终于出发开始了扫荡魔蚊的行动。

而另一头的乔安，则顺着一条不太平整的山路，一直来到了一个山洞前。

在山洞里边有一个大家伙，比起魔蚊这家伙的力量可要大多了。

靠那四个B级调查员，根本不可能是这家伙的对手。

她选这条路就是为了来消灭这个大家伙。

毕竟她是收了钱出来做任务的，总不可能真把自己当成来镀金的修二代，啥也不做在车里咸鱼躺。

……

“发现魔蚊了，在那边！”四人看到魔物探测仪有了反应，立马开始四处查看起来。

还是蓝焰眼尖，发现了一小群魔物活动的痕迹。

四人立马顺着这个方向追了过去，经过四人的努力，总算是把这些魔蚊给消灭了。

四人停下稍微休息了一会儿，又继续向着更深的山里出发。

走了好一会儿，四人都没有再发现魔物的踪影。

倒是发现了一群被结界保护起来的动物。

这些小动物全部被聚集到了一处，周围有一个强大的结界在守护着它们，不让它们被魔蚊伤害。

“这么大的结界，到底是什么人布下的！”继安看着眼前的一幕，因为太过震撼，看得眼睛都快直了。

这么大的结界，他还是第一次见到。

能布下如此大结界的人，那得是什么境界啊！

同样感到震惊的还有莫简三人，实在难以想像，这样的地方竟会有如此大的结界存在。

布置结界是虚要消耗灵力的。

以他们四人的力灵也不过只能布置出一个十米左右大小的结界。

可他们面前的这个结界看起来简直大得出奇。

想布下如此大规模的结界，所需要的灵力那是相当惊人的。

哪怕是元神境的老前辈们出手，也难以做到吧！

四人哪里知道，乔安布下的这个结界，只需要用她的精神力就能布置出来，其中需要的灵力其实并不多。

对乔安来说想布下这样一个结界，压根就没有他们想像中的那么困难。

当然，这仅是对乔安而言。

对于其他人来说的话，简直就是不可能完成的任务。

“不管是什么人布下了这个结界，那人应该不是什么坏人，她这么做只怕是想保护这些小动物。”

莫简看着被保护在结界内的小动物们说道。

对小动物都这么有爱心的人，怎么可能会是坏人呢。

“可能是路过的某位前辈出手的吧。”继安猜测。

“可要真是有前辈高人出手，那她为什么不直接把山里的魔蚊清除掉，而是费这么大的力气来布置出一个如此庞大的结界呢？

比起布置一个强大的结界，难道消灭那些魔蚊不是最简单的做法吗。”香菱有些想不通的说。

这些是其他三人不解的地方。

杀魔蚊可比布置结界简单多了，有本事布下如此庞大结界的人，又怎么可能灭杀不了山里的这群魔蚊。

以那位前辈的手段来看，杀掉这些魔蚊应该也费不了多少时间。

可那位前辈偏偏没有选择最简单的做法，而是把事情搞得如此复杂，这里面到底是什么缘故？

四人想不通，也就没有再继续想。

反正高人嘛，总会有点怪癖，说不定人家的行事风格就是如此呢。

乔.高人.安：……

四人讨论了一会儿结界的问题之后，就继续去寻找剩余的魔蚊了。

现在山里所有的动物都被保护了起来，也就是说那群魔蚊找不到活物给它们吸血了。

要是在这附近找不到可以吸血的活物，它们会不会直接离开黄山，去别的地方找活物吸血！

四人越想越担心，也加快了寻找魔蚊的步伐。

好在四人运气不错，再加上这山上就只有他们几个活人可以吸血，就算他们不去找魔蚊，魔蚊也会来找他们。

四人才刚离开结界那边不久，就有一群魔蚊朝着他们冲过来。

那气势汹汹的样子，看来是对他们四人的血势在必得。

莫简四人也不是好惹的，双方展开了一场激战，无数的魔蚊死在了四人手中。

四人为了这次任务，带来的好东西其实不少，只是这些东西都不便宜。

虽然其中有很大一部份都是上面发的，但上面发下来的这些符咒也是有数的。

要是用完了，想要还得自己拿积分去换。

四人平时节省惯了，这些东西都是能不用就不用。

可这次面对的魔蚊实在是太多了，四人想省也省不了，只能将自己带来的符咒还有法器拿出来用。

法器还好说，这符咒可是消耗品，用完一张少一张，没有重复利用一说。

四人用起来那叫一个肉疼。

可这种时候符咒肯定比法器好用，这些都是省不了的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69126150"  chaptername="第799章：魔蚊（3）">加入书签</a>
</div>
