    

    “不！我不能死！”

    “还有很多事情等着我去做，我死了……小梦怎么办？秦雨瞳怎么办”

    绝望之中，林陨再度燃起了求生的欲望。

    他拥有着无与伦比的系统金手指，只要能够成长起来，他谁都不怕！要是就这么死在了赵峰的手上，那岂不是太冤了？

    他必须要想尽一切办法活下去！

    没错，他还有一记杀手锏没有使用！

    如此想到，林陨竟是直接停下了脚步，在苦海境巅峰的赵峰面前，就算再怎么逃跑，都是不可能逃得掉的！所以，他打算要孤注一掷，跟对方死战到底！

    “哦？终于认命了吗？”

    看到林陨停了下来，赵峰脸上闪过一抹诧异之色，他还以为林陨终于放弃抵抗了。

    锵！

    铮铮剑鸣之音。

    林陨竟是目光坚定，缓缓抬起了自己手中的长剑。

    “要跟我打？”

    一时间，赵峰忍不住笑了起来。

    这个小子是疯了不成？也不看看自己是个修为？以炼力境的修为胆敢挑战他这个苦海境巅峰，他还从来没见过如此自不量力的家伙。

    简直是蚍蜉撼树，以卵击石！

    即便他站着不动给林陨打，他都未必会受伤！

    “刺！”

    林陨低喝一声，《问心剑诀》的内容在他脑海中不断运转，在这种生死危机之下，他对剑心的感悟仿佛又提升了一个层次。

    但仅仅只是这点提升，是不可能打败赵峰的。

    “用剑吗？”

    见状，赵峰嘴角不禁勾起一抹讥讽的弧度。

    “青云剑。”

    他心念一动，背后的那柄长剑陡然出鞘，一股锋利无比的青色剑光闪现，蓦然到了他的手中。

    这是一柄剑身呈现淡淡青绿色的宝剑，相比寻常的兵刃，这柄宝剑周身似乎缠绕着一股灵光，其中的威势之强，令人不敢直视。

    下一刻，林陨陡然出剑，这是他迄今为止所能爆发出的最强一剑！

    “这种破烂货，也能叫剑吗？”

    谁知面无表情的赵峰只是随意一挥，那手中的青云剑便像是砍豆腐一样，将林陨手中的长剑给斩断了！看上去没有半分的悬念，林陨的剑甚至连赵峰的衣袖都没有触碰到！

    这就是绝对的实力差距！

    “林陨，看来你不仅是一只不知天高地厚的老鼠，更是一只没什么见识的老鼠。”

    “你手上的破烂货，只是一柄凡间兵刃，不值一提。而我的青云剑，却是一件真正的上品玄器！”

    “凡器又怎能跟玄器相提并论？就像你跟我一样……”

    赵峰的声音如同死神一般冰冷，宣判了林陨的死刑。

    “是吗？”

    令人意外的是，林陨非但没有半分的意外，而是冷冷一笑。

    看到这一笑，赵峰心中竟是没来由地生出了一份危险的预感！这怎么可能？他一个苦海境巅峰的武者，怎么可能会觉得一个炼力境的蝼蚁对自己有威胁呢？

    这是不可能的事情！

    “无冥魔戒！”

    下一刻，林陨狞笑一声，手指上的无冥魔戒竟是陡然散发出了一股肉眼不可见的波动。

    “扣除3000积分，激发无冥魔戒！”

    “系统提示：对方境界过高，超出宿主所能使用无冥魔戒的最高权限！无冥魔戒只能发挥一息时间的效果！”

    系统提示音不断在林陨脑海中响起。

    一息的时间？

    足够了！

    “这……”

    伴随着无冥魔戒的激活，赵峰眼中的场景竟是陡然变幻，在他的视线之中，林陨的身形变得庞然无比，一股庞大到让他绝望窒息的威压陡然降临在他身上。

    他整个人竟是毫不争气地跪倒在地，而林陨的眼神漠然无比，就像是在看一只蝼蚁一样。

    赵峰惊骇欲绝。

    铛！

    就在赵峰沉浸于幻境之时，林陨毫不犹豫地将手中断剑砍向了赵峰的脖子！谁知，赵峰的肉身强度一点都不比他的金刚不坏要弱，这一剑砍过去，非但没能割开赵峰的脖子，这柄断剑更是当场碎裂！

    居然砍不进去？！

    林陨陡然睁大了双眸，他终究还是低估了苦海境巅峰武者的肉身强度！

    但是下一刻，他的目光就扫到了赵峰手中的青云剑！

    “玄器！”

    林陨神色一震，毫不犹疑地便是从赵峰手中夺过了青云剑，他不知道玄器是什么东西。但他却很清楚，赵峰手上这柄被他称之为上品玄器的青云剑绝对很厉害！

    “斩！”

    下一刻，林陨眼中精芒爆闪，剑心的境界发挥地淋漓尽致！

    他手握青云剑，灌注了自己全身的真力，势要将赵峰一击斩杀！

    “不好！”

    谁知就在这千钧一发之际，无冥魔戒的幻境竟是陡然消失，赵峰正好从幻境中挣脱出来。这一睁眼，他便是看到了林陨手上拿着自己的青云剑，要将自己的脖子砍断！

    他当场被吓出了一身冷汗，青云剑可不比普通的凡器，那是货真价实的上品玄器！

    就算他拥有着苦海境巅峰的修为，也会被一剑破防！

    旋即，只见他怒喝一声，整个人的身子竟是以极快的速度躲避开来。林陨的这一剑，速度虽然不慢，可赵峰的速度更快！

    然而赵峰就算再怎么厉害，也终究避不开这一剑！

    砰。

    仿佛有什么东西落地的声响。

    “啊！”

    一道凄厉至极的惨叫声响彻平原，赵峰那张英俊的脸庞变得狰狞无比，他眼中闪烁出了愤怒无比的杀机！无因其他，只因林陨的那一剑居然砍断了他的右臂！

    他赵峰，竟然会被一个炼力境的蝼蚁斩断了手臂？！

    奇耻大辱！奇耻大辱啊！

    “林陨，我要你死无葬身之地！”

    赵峰狂怒的声音如梦魇一般响起，他整个人已经是愤怒到了极致。

    “糟了！”

    见状，林陨连忙带着青云剑朝外逃去，他的速度发挥到了巅峰。他本以为自己能一剑杀了赵峰，可是赵峰挣脱幻境的速度实在是太快，这才堪堪避开了要害之处。

    如今赵峰手臂一断，已经被他激怒到了极点，现在这家伙绝对不会再留半点手，一定会想尽办法地将自己追杀至死！

    “林陨，我要你的命！”

    此时的赵峰哪还有之前的风度翩翩，他的脸庞扭曲到了极致，状若疯魔。被斩一条手臂所带来的剧痛，根本远远不及他心里所受到的屈辱。

    他的速度太快，按照这个趋势下去，不出片刻时间，林陨便会被他追上！

    “系统，炼制爆血丹！”

    眼看着赵峰愈渐逼近，林陨毫不犹豫地对系统下了一道指令。

    他的手上骤然间出现了一枚朱红色的丹药，他直接将其吞服下去，腹内一股热力瞬间游走全身。紧接着，他混身上下的筋肉虬结而起，就连皮肤表面都涌现出了清晰可见的血管。

    他身上的气势不断地攀升，就连他体内的真力都瞬间提升到了一个无法预料的地步！

    炼力巅峰！筑元境！筑元小成！筑元大成！筑元巅峰！

    爆血丹：三品丹药，可在一定时间引爆武者体内的气血之力，大幅度提升武者的修为实力。注：此丹药具有极大的副作用。

    在这种生死绝境之下，林陨哪里还会管什么副作用，只要能够成功地活下来就是硬道理！

    如果不是因为他如今的修为，所能承受的极限最多就是三品丹药的爆血丹。否则，他一定会选择炼制药效更加猛烈的四品丹药！

    “就算你是吃再多的丹药，也难逃一死！”

    看到林陨的修为快速提升到了筑元巅峰，赵峰并未产生任何的惊讶情绪，他早就知道林陨是一名灵药师，身上就算有再多的丹药，他都不会吃惊。

    纵使是筑元境巅峰，在他眼里，一样也是蝼蚁！

    “不够！这样还是不够！”

    林陨心中狂吼道。

    赵峰的速度之快，远超他的想象，再这样下去，他一样是难逃一死！

    “系统，再炼制两枚爆血丹！”

    “系统提示：以宿主的修为无法同时承受三枚爆血丹所带来的副作用，有一定概率会当场死亡。”

    “让你炼就炼，哪来这么多废话！”

    林陨赤红的眸子中充满了疯狂之色，他现在已经是别无选择了，要么就是被爆血丹的药力给撑死，要么就是被赵峰追上，然后被凄惨地折磨死。

    选择前者的话，至少他还能有一线的生机活下去！

    哗。

    两枚爆血丹浮现出来，林陨没有任何的犹豫，直接吞服下去。

    “啊！”

    下一刻，爆血丹的庞大药力瞬间流遍了林陨的全身，他整个人的身形都因体内血管的膨胀变得壮大了几分。不仅如此，从他的皮肤毛孔之上更是渐渐浮现出了血滴。

    一股又一股不亚于淬体时的剧痛感如潮水般袭来，林陨的神经顿时崩到了极致。

    他的修为气息竟是再度破除桎梏，提升了一个层次！

    “苦海境！”

    这一次，赵峰眼中出现了震惊之色。

    他做梦都想不到，林陨居然会如此地疯狂，硬是吞服了好几枚丹药，将自己的力量直接提升到了苦海境的水平！他当然看得出来，林陨这是找死的行为，就算不被他杀，在这种状态之下林陨也绝对撑不过几息的时间。

    “杀！”

    紧接着，林陨竟是陡然回头，他手执青云剑，整个人的气势攀升到了极致！

    他那张满是青筋血色的脸庞上更是充满了疯狂的味道！

    跑，是不可能跑得掉的！

    不过，就算是真的要死，他也要拉一个赵峰当垫背的！

