    所有人都看出了沈庆华的不爽，也意识到，今天是这位市长到任以来第一次公然挑战书记的权威，而这件事也和张扬有着密切的关系。

    孙东强道：“大家应该都知道前些日子抗早募捐的事情，我们通过义演，多方筹集到了一笔抗旱资金，经过我们常委会的讨论，除了将这笔资金用于购买抗早设备之外，还抽出部分资金，用于重灾区的补贴，我们的政策是将这笔灾情补助发放到重灾区每一个灾民的手中，按照人头每人二十元整。”

    沈庆华的脸色变得越发阴郁，他并不清楚抗旱救灾款出了问题，孙东强之前并没有跟他沟通过，今天竟然在常委会上公然提了出来。搞得他有些措手不及。

    孙东强继续道：“可在柳集镇，镇里发下去的是十五元，留下五元作为抗旱基金，柳集镇在册人口缸万，每人留下五元钱，大家可以算算，救灾款被镇里就截留了三十二万元。剩下的钱发放到旧个行政村，我不清楚所有的情况，但是车子河村的情况已经调查明朗，车子河村党支书姚建设是怎样执行政策的呢？他给每家每户发放二十元钱，车子河村一共三千六百多口人，近七百户人家，姚建设一进一出，就从中截留了四万多块钱，发放到村民手中的连一万五千块都没有！”

    与会常委一阵哗然，一个村支书胆敢这么干，胆子实在太大了，更何况他贪墨的不是普通资金，而是救灾款。是丰泽好不容易才募集来的救灾款，这样的事情如果传出去，性质之恶劣，影响之坏，实在难以想象

    沈庆华脸色铁青道：“东强同志，你调查清楚了？”孙东强道：“证据确凿，为了防止姚建设外逃，公安机关已经将他控制，这件事的后续调查还在进行中，根据我们初步掌握的情况，贪墨救灾款的不止车子河村，这样的蛀虫也不止姚建设一个！”他转向赵金芬道：“赵书记，你有没有收到过车子河村的举报？有没有来自柳集镇的人民来信？你有没有认真的对待这件事？有没有派人去了解情况？”

    赵金芬无言以对。

    孙东强今天忽然找到了一种久违的感觉，不！应该说是一种状态，这才是一市之长应该有的状态，在常委会之上，本来就应该有他发言的机会，只是他过去一直都在浪费。

    沈庆华道：“抗早救灾款的事情就交给金芬同志处理，这件事务必要在最短的时间内查清楚，凡是贪污截留救灾款的干部，一定要严格查办，绝不姑息！”沈庆华一方面表明了自己要严查贪污的态度，另一方面又当众给了孙东强一个钉子碰，你提出这件事怎么着？我一样会把这件事交给别人处理，你想借着这件事耍威风，我偏偏不给你这个机会。

    孙东强当然明白自己的行为让沈庆华不爽。不过既然已经挑明点小要和沈庆华作对，就得撑下去，他建议道：“我看这件事牵涉面太广，赵书记一个人只怕忙不过来，还是应该成立一个专案组，由检察机关、公安局、纪委抽调人员形成专门工作组，多方协同工作。”

    沈庆华冷冷道：“有那种必要吗？我相信丰泽的广大干部都是好同志。车子冉井只是个别现象，东强同志，现在是九零年代，不是文苹时候了，我们的主要精力要放在改革开放上，而不是放在搞运动上。”

    沈庆华毫不留情的敲打让孙东强心中极其光火，他回敬道：“只有一个公正清廉的干部队伍，才能更好的执行党交给我们的任务，才能取信于人民，对于党内的**分子一定要深挖其根源，将其彻底清除出去！”

    沈庆华笑道：“东强同志反腐倡廉的决心值得大家学习，我希望我们丰泽的每一位干部都要有东强同志的这种意识，如果我们每个人都可以做到严以律己，那么我们的干部队伍中就不会有**出现。”说完这句话，他不再给任何人发言的机会，摆了摆手道：“散会！”

    常委们散的很快，谁都看出这次的常委会并不和谐，其中包含着太多的信息和内容，他们要尽快离去好好消化一番。

    沈庆华没有起身，孙东强也没有急着走。

    当会议室内只剩下他们两个的时候，沈庆华道：小孙啊，你还有话跟我说？”

    孙东强点了点头，沈庆华把他的称呼从东强同志变成了小孙，这绝不是跟他拉近距离，而是一种政治上的蔑视。孙东强道：“沈书记，可能刚才我说的话不够清楚，贪墨抗旱救灾款的不仅仅是车子河村，也不仅仅是姚建设一个人，其中牵涉的人很多，牵涉的面很广。”

    沈庆华反问道：“你在提醒我，丰泽所有的基层干部都有问题喽？”

    孙东强道：“我不是这个意思，但是我认为，救灾款发放的过程中存在着很大的问题，涉及到的干部很多，我们必须要彻底查清这件事。”

    沈庆华道：“我说不查了吗？可事情不能操之过急！贪污救灾款这件事如果被曝光，在社会上会引起怎样的不良影响？你有没有想过？这对我们丰泽的城市形象该是一场怎样的打击？”

    孙东强道：“形象重要还是我党内部的纯洁性重要？还是老百姓的利益重要？”

    沈庆华冷眼看着孙东强，觉着这厮今天仿佛打了鸡血，整个人忽然焕发出强烈的斗志，让沈庆华郁闷的是，这份斗志却是因自己而起。沈庆华断然道：“这件事还是交给纪委处理，我们要相信其他同志的工作能力，相信金芬同志很快就会给我们一个满意的答复！”

    孙东强也看出沈庆华明显在排挤自己，他起身道：“希望纪委能够尽快将这件车调查清楚，时间拖得越久，以后可能产生的影响就越坏。”

    沈庆华望着孙东强远走的背影，内心中不由得无名火起，这厮什么东西？一个小碌碌无为只知道蒙混过日的家伙，现在居然也敢用这样强硬的口气和自己说

    孙东强心中也充满了怒气，沈庆华的权力欲太强了，任何事他都要插上一手，自己好歹也是政府一把手，沈庆华却根本没有把他看在眼里，孙东强散会后去找了张扬，人在共同的利益和目标面前会变得突然亲近起来，现在的孙东强和张扬就是这样。

    孙东强将常委会上沈庆华的表现告诉了张扬，他愤愤然道：“沈书记坚持要把这件事交给纪委处理！”

    张扬早就预料到这个结果，他笑道：“这件事跟纪委有什么关系？。

    孙东强微微一怔。

    张扬看到他没有明白自己的意思，继续道：“姚建设已经触犯了刑法，属于公安机关管辖的范围，纪委总不能越权管理。”

    孙东强道：“你的意思是，”

    张扬道：“任何人都有自己的底线，我也有底线，这种贪墨救灾款的蛀虫是对我党的玷污，沈书记碍于面子，板子想轻轻地打，我不能接受，当初组织抗旱救灾的是我，我把这么多企业家请到丰泽来，利用人家善良的感情，募集到了这么些钱。到最后竟然被这帮贪官污吏给截留了，以后我对人家怎么交代？害怕影响？顾惜形象？早干什么去了？脸不是人家给的，是自己挣得！”

    孙东强咬了咬嘴唇，他低声道：“你有没有想过沈书记的感受？”张扬不屑道：，“沈书记怎么了？奴才而已，我们都是奴才，老百姓的奴才，如今有奴才贪墨了主子的银子，你说是该打还是该护着？孙小市长，放眼这丰泽的市领导，也就咱们俩是外人，别人不把咱们当成自己人，可咱们自己不能没有主人翁精神，咱们的位置不是他沈庆华给的，是党和人民给的，我们可以得罪他沈庆华，可以得罪丰泽大大小的官员，但是咱们不能得罪丰泽的老百姓。”

    孙东强的内心忽然感到一丝难言的激动，他重重点了点头，认识张扬这么久，他还是第一次从张扬的身上看到了闪光点，孙东强道：“这件事必须要查，做出来就不怕让人知道，我马上把这件事通报给上级”。

    孙东强是要从七级给沈庆华施压。

    张扬道：“姚建设咬了不少人出来，咱们得做好心理准备，沈书记这次要发火了！”

    沈庆华很快就接到了市委书记杜天野的电话，电话中杜天野语气严厉的质问丰泽抗早救灾款的事情，勒令沈庆华在限期内把事情查个水落石出，并将救灾款的全部账目去向罗列清楚，上报江城市审计局核查，沈庆华放下电话，气碍手足都有些发颤，他知道孙东强和张扬两人肯定绕过他把这件事捅到了上头。

    市委秘书长齐国远轻轻敲了敲房门，从沈庆华的脸色他已经看出市委书记此时正在气头上，说话极其小心：“沈书记，有个情况我想跟您说一下

    沈庆华闭上眼睛，用力摇了摇头，他现在没有心境听齐国远说话。

    齐国远没有走，仍然在原地站着。

    沈庆华沉思了良久，方才发现齐国远还在房间内，不由得叹了口气道：“有什么话，你赶紧说！”

    齐国远道：“我刚刚得到消息，柳集镇车子河村女学生杨文月被殴打的事情上省台的新闻聚焦了！”

    沈庆华霍然尊开双目：“你说什么？。他的脸上愤怒和错愕交织在一起，表情复杂到了极点。

    齐国远道：“已经证实了，我在省电视台新闻部有位老同学，节目已经制作完毕，今晚就会在新闻聚焦中播出！”

    沈庆华怒道：“搞什么？非要把丰泽的丑事全都宣扬出去吗？这对他们有什么好处？”沈庆华气得用力拍着桌子。

    齐国远默默看着沈庆华，他还是第一次看到这位市委书记这样乱了方寸。

    沈庆华好不容易才把怒火压制住了，低声道：“你去找你的同学想想办法，这样的新闻还是不要播出，影响太坏了”。

    齐国远道：“我同学在省台只是一个普通采编，他说不上话”。

    沈庆华有些头疼，揉了揉眉心道：“想想办法，宣传部的那些人管什么吃的？这么大的事情他们怎么一点觉察都没有？”

    齐国远道：“张副市长可能有这个本事！”

    沈庆华听齐国远这么说，脸色越发的难看，他考虑了一会儿方才道：“你去找他，让他解决这件事！”

    齐国远内心有些为难，张扬未必肯给他这个面子，他本想说沈书记你最好亲自和他谈，可看到沈庆华这幅模样，实在有些不忍心，点了点头退了出去。

    齐国远先去找了常务副市长陈家年，他们两人关系很好，而陈家年在张扬面前也说得上话，齐国远是想拽着陈家年一起去找张扬。

    陈家年听说这件事之后，也是颇为头疼，他叹了口气道：“国远，我看这件事张扬未必肯出面！”<!--over-->

