    可是今天，他不仅从大家没有见过的豪华马车中走出，他更有了吉州知州的这个官身，算是一方大员了，以他现在的身份向大家行礼，一众朝臣们不管心中如何去想，有些人还是脸色复杂的给他回了一个礼，也有些人脸色发冷哼了一声不予理会。

    比如人群中的庆王、襄王等人，他们就是冷哼一声扭过身去招呼都不打一个。

    “曾大人，此车……”倒是芮不通、明善等人之前也跟曾桐熟悉，直接凑过来问着。

    正愁不知要如何介绍此车呢，现在两人凑上前来，哪里有不好好利用的道理，当下曾桐就先向两人再一抱拳，之后目光也扫过那些留下来的群臣，高声说着，“那台大车乃是吉王孝敬给陛下的，虽然吉王远在吉州，但身为人子，日日牵挂于陛下之身体，这便潜心之下造出这等巨大豪华的马车送呈陛下，全为子之孝道。至于这辆马车吗？是吉王送给忠成侯的，想必大家也知道，吉王之前可是没少受忠成侯的照顾，这也等于是在报恩呢。”

    对于吉王和忠成侯的关系，众位大臣们自然是知晓的，对这样的一番说词也是完全可以理解。但当看到这么豪华的马车竟然有忠成侯一辆的时候，还是不免会心生妒忌。

    就在众朝臣们不断点头示意明白，或是心中有着其它龌蹉想法的时候，曾桐又开口了，“当然，吉王殿下在大梁城的这些年，也没少受众位大臣的帮助，有感于恩，吉王不仅弄来了这些马车，还弄来了其它的五十辆马车。哦！现在来说只剩下四十八辆了，用来感谢众位大臣的相助。当然，这四轮马车可是极为耗费银钱的，接下来就不能是无偿赠送，而是在售卖，至于价格还是老规矩，价高者得。”

    曾桐说起吉王要感谢众臣，特意备了四十八辆四轮马车的时候，朝臣人群中顿时就炸开了锅，他们没有想到这般好的马车自已竟然也可以得上一辆，至于说要花费银子，这原本就是应该之事，造马车不用钱的吗？哪里又有白送的道理？再说，唐傲是如何不得不离开大梁的，这里面可是有着他们的一份功劳在，还指着人家送东西给自已吗？想什么呢。

    心情激动之下，曾桐所说的价高者得，便没有几人会去在意了，这般的好东西原本就应该是有钱人得占，不然怎么显示它的高贵？反之，若是价钱便宜了，他们还会不高兴呢。

    看着众臣们的表现，看着他们一个个那一脸潮红的模样，曾桐就知道售卖马车的事情不会有问题了，不仅如此，或许还会给他带来惊喜也是说不定的。

    借着这个机会，曾桐便详细的向众朝臣们讲解了这些马车的优质性能。花开富贵牡丹图的镂空雕花窗子、覆铜鎏金百子千孙浮雕图，还有那装饰的红珊瑚、玳瑁、珍珠...

    甚至那座椅上的皮子都是采用硝好盘漆的小羊皮细细缝制，内填细绵，人坐上去当真是舒适无比！更别说车驾后箱还装了一套黄花梨的折叠桌椅，郊游踏春的时候这玩意儿摆上那就是一景儿啊！

    听着曾桐的介绍，一众朝臣们非常满意，好车！这里必有自己一辆，或许还可以弄两辆三辆...

    这一次曾桐带来的是五十辆豪华马车，而在吉州，不仅有豪华马车，还有百姓日用版的马车已经开始使用。那样的马车后排座椅可以拆卸装运货物，座椅装上去可以做五六个人很舒坦。

    倘若是专门运客的马车，大小最少能坐十二三人、最多能坐下二十来人。

    当然也有专门运货的马车，分载三十石、五十石等等。已经成为了当地商人抢购之物，必须之物。

    大梁城，现在只有豪华马车。曾桐相信，有了今天的精彩亮相之后，一定可以卖出一个让他惊喜的价格来。说起这些朝臣们，他们多多少少那也是有些家资的，几万两几十万两甚至是上百万两银子咬咬牙倒是也都拿得出来。

    主要还是同僚都换了自己却没换，这不是跌了份儿了么？凭此一点，就不愁这个价格会不高，怕是最终的结果是没有最高，只有更高了。

    四轮马车的高调亮相，注定会引来一波抢购的热潮，负责此事的苏贞按着来时老师唐傲所交待的，不急不缓的等着大家报价，四十八辆马车就停在原忠国公的府内，用它们可以换来一笔巨银已是板上钉钉的事实。

    此时的曾桐却早已经把这件事情放在一旁，他要做的是在皇太后还没有下葬的这段时间不断的笼络人才。在这一点上，唐傲、曾桐、韩策三人达成了空前的一致，皇太后下葬之后大乾的格局必然会迎来新的变化，甚至战争随时都可能会发生，趁着这段即将要发生的混乱前的宁静时间，能多找到一个人才到吉州，吉王的实力就会强大上一分。

    送给皇帝的马车已然送入到宫中，乾文帝不仅看见了，还亲自上去座了一圈，甚是满意，嘴中感叹着四子果然是能力非凡，连这样的好东西都可以造得出来。但很快他的注意力也开始发生了转移，忠王唐青川入了大梁城，面对这位亲弟弟的到来，他有一种感觉，波澜将起。

    相比以往，这一次忠王出现在大梁城时非常的高调，三千骑兵没有像以往那般停在城外，自建军营，而是跟随着忠王一起进入到大梁城中，进入到忠王府内。

    三千骑兵排队整齐而入，让很少见到这么多骑兵的城内百姓很是有些惊慌失措，也引来了负责城内治安的银甲卫大将军史鸿云亲自出面，意欲挡住忠王带军入城，说这是对皇帝的一种不敬。

    奈何的是他连忠王的人都没有看到，三千骑兵拱卫的马车中忠王连面都没有露过，对外只说他偶感风寒，身体不适。没有忠王出面约束，三千骑兵自不会听史鸿云的命令，就在对方的面前扬长而过，进入到忠王府内。

    忠王府虽说占地不小，但想要安置三千骑兵也是远远做不到，最终不得不将这些骑兵安置在忠王府的周边，顿时这里的权贵们遭了秧，被无情的轰出了府去，府邸被抢行所占。

    骑兵的举动，几乎是第一时间落入到乾文帝的耳中，让他忍不住破口大骂，母后刚逝，自已这个弟弟就露出了獠牙，难道想要造反不成吗？

    虽是心中有气，乾文帝却不得不压下这份火气，此时的大梁城内，其它的藩王代表和友邦代表也来了，如果这个时候他向忠王治罪的话，不仅会让外人看了笑话，更会让这些友邦代表看到出手的机会。一旦大乾开始了光明正大的内斗，怕是接下来这些友邦马上就会变身敌国，那个时候还指不定会产生多大的烽烟。

    乾文帝是真心想解决藩王的问题，甚至还想一统天下，但现在绝对不是最好的时机，他第一个要下手的目标也不是忠王。话说，不管是辽州还是吉州在他的眼中都是贫穷的代名词，这样的地方即便是占了，也不会太多的好处，弄一个不好，还会自损实力，这对于他以后征讨天下将会形成一种大大的阻力。

    相反，齐王手中的富庶四州才是乾文帝的第一目标，只要占据了这里，在给他几年的时间，他便可以彻底的吞下这块果实来强大自身，那时的大乾实力将会远高于现在一大截，真到了那个时候，便是想要收拾谁底气也会足上许多。

    “罢了，由得他胡闹就是，朕只要不给他机会，倒要看看他能如何？就不相信，他还敢公然的与朕为敌不成？”为了大计，乾文帝压下了心中的愤怒，这般对着前来奏报的银甲卫大将军史鸿云说着。“忠王要如何且不要去管他，没有正当的理由，他是不敢大动干戈的，且他只有三千骑兵在大梁城内也翻不了天。”

    乾文帝这是打算要忍让了，史鸿云便答了一声诺，他知道接下来要如何去做，即然连皇帝都默许了忠王的嚣张，那对方就算是在大梁城内惹出了什么事情来，他这位负责城内治安的银甲卫大将军也不会有什么罪责，即如此，何必去得罪人。

    史鸿云出了皇宫之后，就找来了手下的五位万夫长，向他们隐晦的传达了陛下的旨意。很快，原本还盯着三千骑兵的银甲卫们是纷纷的退去，这也让忠王打出的这第一拳就这样落到了空气之中。

    忠王之所以会带兵入城，就是想要激怒自已那位皇帝兄长，而一旦双方有了冲突，亦或是乾文帝斥责于自己，他便可以以弱者的身份叫屈，直说现在母后不在了，皇兄便不在顾及兄弟之情了，现在是斥责，怕是以后连自已的性命都可能会取去吧。

    只要这种说法出现，忠王便占据了主动。古时，越是知名、位高权重之人，就越注重维护自己的名声。乾文帝就正属于这种人，就算是为了自己的圣君名声，他也不得不站出来辟谣，会说他们兄弟和睦，甚至还需要忠王站出来配合自己。那个时候他就可以提出自己的条件，把质子唐伊接回到辽州去。

