    老旧的屋子里。

    昏暗，寂静。

    旁边地上的女孩尸体表情狰狞，死不瞑目。

    一个穿着老式军大衣的男人坐在桌子旁，卧着一支铅笔，手臂伸直，将笔尖抵在桌子上的白纸上。

    而在这个男人的身后，一个浑身冒着黑气的苍白人影一动不动的站着，任谁也看不清它的长相。

    “应该是这样玩，手腕手肘都不能碰触到桌子，好像是有什么咒语，不过我忘了……将就的来吧。”林默自言自语。

    他记得，玩这个游戏最好是闭上眼睛。

    此刻，他闭上了眼睛，然后嘴里念叨：“笔仙，笔仙，你在不在？”

    等待。

    屋子里，除了林默说话的声音之外，寂静的可怕。

    就在林默以为什么都不会发生的时候，突然之间，林默感觉一个冰冷的手，毫无征兆的握在自己握笔的手上。

    手指直接被冻的没了知觉。

    林默立刻睁开了眼睛。

    原本在对面那个空椅子上，此刻多了一个人影。

    那是一个穿着污浊校服的女孩，对方低着头，长发垂落，看不清脸，身上满是怨毒和恶意。

    血，顺着衣角向下滴着。

    地面已经被染红了一片。

    瞬间，一股极度危险的感觉袭来，林默能感受到这个恶灵身上的怨毒，那是想要杀死一切活人的恶意。

    玩笔仙这个游戏，实际上是很危险的。

    因为招来的东西很可能某种恐怖的恶灵，遇到讲理的恶灵还好，遇到不讲理的，那只能自认倒霉。

    显然，面前的这个就是一个不讲理的。

    林默都还没问问题，它就开始写字了。

    铅笔动了。

    这个恶灵的力量极大，林默的手开始不受控制的在纸上写字。

    死！

    你会死！

    每一个字，都带着恶意。

    林默暗道不妙，用这一支铅笔写出来的字，很可能会成为某种恐怖的诅咒。就像是之前那个可怜的女孩，就是按照上面写的‘死法’，活生生掐死了她自己。

    前车之鉴就躺在旁边，不能不重视。

    谁也无法保证，写在纸上的死法，会以什么样的方式实现。

    万一写上的死法一定会被实现，那怎么办？

    平白无故被人下咒，林默肯定不愿意。

    可他的力量，明显敌不过对面这个恶灵。

    笔尖慢慢在纸上写下文字。

    你

    会

    被

    吊

    …

    林默眼睁睁看着这几个字写出来，他知道最后一个字是什么。

    肯定是‘死’字。

    刚才那个女孩是被掐死，而自己这个，是被吊死。

    那肯定不能让对方将这最后一个字写出来，林默使出吃奶的劲反抗。

    一般人遇到这种情况，肯定是吓的手脚发凉，任人宰割。可林默此刻不光是全力和恶灵角力，而且他还准备了后手。

    他打算用另外一只手将桌上的纸抽走。

    没纸，我看你怎么写。

    逼急了，连桌子给你掀了。

    在林默全力阻止下，死字仍旧写了一半。

    不能再等了。

    林默准备动手，就在这个时候，一件谁也没想到的事情发生了。

    从林默背后突然伸出了一只苍白的手臂，握在对面笔仙的手上。

    林默愣住了。

    对面的笔仙恶灵也吓了一跳。

    林默很明显能感觉到对方手一抖。

    此刻的场面是，林默握着笔，对面的笔仙恶灵握着他的手，而林默背后的苍白鬼影，也伸出了手，握在了那个恶灵的手上。

    三足鼎立之势？

    这种意外的情况可不常见。

    林默停下了准备抽纸的动作。

    他打算静观其变，只要最后一个死字不写出来，应该就形不成诅咒，形不成真正的诅咒，自己就不用怕。

    现在换成苍白鬼影和那个笔仙恶灵开始角力了。

    屋子里，一些锅碗瓢盆开始震动，有的直接摔在地上，砸了个粉碎，一些怪响和接连响起，像是低语和咒骂。

    这两位的力量都比林默大多了，而且林默能感觉出来，似乎是苍白鬼影的力量要更大一些。

    笔仙恶灵被压制住了。

    林默也是趁着这一点时间，快速的分析了一下现在的局面。

    他大概知道为什么苍白鬼影要突然插一脚了。

    这可不是对方好心要帮自己。

    相反，现在最想弄死自己的，估摸就是这个苍白鬼影。

    林默能感觉到，在无数次想要引诱自己回头无果后，苍白鬼影生气了，那种因为恼怒和产生的恨意能清楚的感受到。

    或许就是因为这个原因，苍白鬼影不想自己死在别人手里。

    它要让自己，按照它的死法去死。

    就像是一头狮子盯上的猎物，绝对不能让一只鬃狗抢走。

    眼下的情况还是很凶险的，但也是因为如此，让林默看到了机会。

    他闪电般伸出左手，将桌子上的纸抽了出来，随后站起来，抬起一脚把桌子踢翻。

    咣当一声巨响。

    屋子里诡异的异响瞬间消失。

    两个鬼，也同时收回了手。

    苍白鬼影消停了下来，此刻一动不动。

    对面的笔仙恶灵瞬间消失无踪，仿佛从来没出现过。

    不过林默知道，对方并没有离开，而是藏在手里这一支铅笔里。

    正常人遇到刚才的事情，肯定再也不敢玩笔仙了，可林默明显有别于正常人。

    主要是他真的有问题要问。

    将倒在地上的桌子重新摆好，然后从旁边重新拿了一张信纸，摆在上面。

    坐好，林默伸直手臂持笔，将笔尖抵在纸上。

    “笔仙，笔仙，刚才只是一点小误会，咱们再来过。”

    “……”

    等了一会儿。

    没动静。

    林默眼睛睁开一条缝，看到对面椅子上空空荡荡，继续道：“笔仙，笔仙，你在不在？”

    “笔仙，你在不在？”

    “在吗？”

    “……”

    执着的问了十几次，终于，林默感觉有一个冰冷的小手有点迟疑的握在了自己手上。

    林默有些激动。

    迟到了，但终归是来了。

    这个笔仙明显是很凶的那种恶灵，一开始来了都不让人开口就要下咒杀人，可林默有苍白鬼影盯着，其他恶灵要杀他，得去后面排队。

    在悟出这个道理之后，本来就不知道什么是害怕的林默，开始有点肆无忌惮了。

    此刻，笔尖在那个冰冷的小手引导下，写下了一个歪歪扭扭的字。

    “我在！”

    林默立刻问：“我可以问你问题吗？”

    这一次笔仙很快就做出了反应，对方握着林默的手，在纸上写下了一行字。

    “我一天只能回答三个问题。”

    只有三个？

    林默有些苦恼，他的问题显然不止这个数。

    但不管怎么说，有总比没有强。

    可让林默没想到的是，笔仙在后面又补充了一句。

    “你刚才，已经问过两个了。”

    啥？

    林默瞪圆眼睛，仔细回忆了一下，卧艹还真是。

    头一句是‘你在吗？’

    第二句是‘我可以问你问题吗？’

    这也算？

    林默心里暗骂一句，这一句他不敢说出来，万一对方回复一句‘算’，那今天三个问题就算是问完了。

    林默怀疑这是笔仙因为刚才的事情故意打击报复，但他没有证据。

    只有一次提问的机会，林默自然得珍稀。

    想了想，林默把他的疑问汇总提炼了一下，然后问出了一个问题。

    “我想问，把我们弄进这个噩梦世界的幕后黑手是谁？”

    这个问题，看似问的莫名其妙，实际上问的很刁钻，而且已经预设了很多前提。

    等于是只要回答了这一个问题，就可以解答多个疑问。

    例如这一次事件，究竟是天灾还是人祸？

    这两个区别是巨大的。

    林默预设是人祸。

    而且是有幕后黑手在操控。

    笔仙如果说没有幕后黑手，那就是天灾；如果说有，就是人祸，而且还能知道是谁干的。这比一步一步问要省事得多。

    套用游戏理论，林默是在主动了解世界背景。

    或许官方的工作人员知道一些东西，但他们未必会告诉自己。所以林默只能用自己的方法，从这个黑暗世界里寻找答案了。

    这一次，铅笔没有动，笔仙没有立刻回答这个问题。

    林默也不急。

    过了很久，铅笔终于动了。

    但是这一次，林默能感觉到笔仙的手有些颤抖，它在纸上写下了‘404’这个数字，就在要写后面的字时，铅笔头仿佛不堪重负一样，居然咔嚓一声折断了。

    随后就是一声惨叫。

    声音尖锐、刺耳，带着一种恐惧。

    林默脑袋一懵，抬头一看，笔仙已经不见了。

    又走了？

    接下来林默无论怎么召唤，笔仙都没有回应，也没有再出现。

    发生了什么事？

    林默有些懵，回忆刚才的情况，笔仙似乎是探查到什么恐怖的东西，突然受到了重创。

    不然，不会叫的那么凄惨。

    林默看了看手里的铅笔，笔尖折断，想要再写，就得用铅笔刀重新削一下。

    只不过这个被恶灵寄居的诅咒之物，居然会损坏，实在是出乎预料。

    造成这一切的，就是自己问的问题。

    纸上的那个‘404’，无疑是一个非常重要的线索。

    林默盯着看了一会儿，心中已经有了一个猜测。

    “笔仙要表达的，肯定不是网页无法找到，我猜，这应该是一个房间号吧？”

