    “文晖路啊！”

    苏越再次感慨了一句之后，沉声暗自说道：“既然是他在操作，那我就没必要想太多了，静观其变就好。”

    只要不是对手恶意针对，苏越就放心了。

    “浙州文晖路！”

    星光传媒的龙虎榜出来后，不止苏越一人注意到，市场上的许多投资者和散户，也都注意到了这个席位，神色激动。

    “张盟主重返A股了，浙州文晖路，差不多有两年没出现了吧？”

    “是啊，真没想到。”

    “看来星光传媒恐怕又是一支妖股了，重组概念，再加上苏总的‘添越资本’，如今又得张盟主相中，想不涨都难啊！”

    “张盟主重返A股的第一次出手，我相信，肯定不会空手而归。”

    “这支股票，看样子，后续几个交易日肯定还会大涨，没什么说的，单是苏总和张盟主的名气，跟风的资金，就绝对不会少，明天就干它。”

    “要能买进去才行啊，希望明天别一口气涨停，能够给我们大家一个买入参与的机会。”

    ”哎……估计会一字板开了，大家可以参考一下东方创业的走势。”

    散户们的热烈讨论中，全国各地，多数其他游资，也注意到了‘浙州文晖路’的上榜，一时间，星光传媒的搜索量和关注热度，迅速高涨。

    “这就是市场顶级游资的影响力么？”

    宁州，南丰基金内部，吴云鹏顷刻间，注意到市场的情绪变化，暗自喃喃道：“真是恐怖，这种自带的影响力和关注度，足以影响个股的走势了。”

    “星光传媒！”

    南丰基金老板李临国，再听见吴云鹏的话之后，呵呵笑了一声，问道：“你觉得咱们可以参与吗？”

    吴云鹏沉思了一会，回道：“我觉得星光传媒，不如东方创业。”

    “为何？”李临国问道。

    “顶级游资的名气? 虽然能影响个股的价格走势? 但其内在硬核逻辑，却是不会变的? 我们对于星光传媒这支股票? 早就不陌生了。”吴云鹏说道，“它跟苏总的‘添越资本’有没有关系? 我们心里，比谁都清楚。”

    “股票炒作? 核心的炒作预期? 逻辑不成立，那么再怎么炒，也是空中楼阁。”

    “文晖路的参与，也许会让星光传媒的股价上行一段? 但论起持久性和预期前景来? 我觉得还是远远不如东方创业。”

    “若是星光传媒，在‘金融概念’这条主线中，有硬核的炒作逻辑的话。”

    “我相信苏总不会放任不管，而舍近求远地操作其它股票。”

    “从今日东方创业的龙虎榜来看，虽说场内持股者? 对于后续的走势，有了明显分歧? 但苏总所在的财富大道和‘添越资本’私募基金席位，都没有减仓? 反而在继续加仓，我觉得……虽说东方创业已经走出了一个四连板? 涨了近45%? 处在相对高位? 但后续爆发能力，依然强于星光传媒许多。”

    “这两支股票，若要选择一支参与的话，我更倾向于东方创业。”

    李临国点了点头，知道他内心对于苏越的信任，远高于文晖路的张见平，沉默了一会，说道：“苏总从最近一年的操作记录来看，无论是‘添越资本’，还是他自己操作的财富大道，都可谓是百战百胜。”

    “这一次，‘金融概念’这条主线，既然是他带出来的。”

    “那么，他对于这条主线炒作的理解，肯定比平常人要深，确实……咱们还是按照之前的模式，跟风操作吧。”

    南丰基金自从踩中‘华宁科技’这颗地雷之后，后续就没怎么在股市中赚过钱，一直畏首畏尾，直到最近，俩人在操作上，无脑跟风苏越，才开始大赚，基金业绩，也才有了明显的回升。

    既然走在了正确的道路上。

    那么，当这条路线，还没有带来明显的错误和亏损之时，俩人觉得，还是应该继续执行下去。

    市场中，财富大道，溧阳路，明华路，香山路……

    众多游资大佬全部参与到了‘金融概念’炒作这条主线中，如今又加上时隔两年，重新归来的‘文晖路’，一时间，散户们对于这条主线上的相关概念股，期待更加浓烈了一些。

    关于张盟主重返A股的消息，在一夜的讨论中，逐渐发酵。

    第二天开盘。

    星光传媒在预期中高开，随即秒封涨停，股价冲破28元，市值到达280亿，离历史峰值300亿的市值，只差一个涨停。

    对于这种身价莫名其妙的暴涨。

    苏越让张玉瑛通过集团，继续发布风险提示，然后就置之不理了。

    他将自己的全部目光和心思，一时间，全部放在了东方创业上，想以此为契机，打造出一支数倍的概念龙头出来。

    东方创业经过昨日涨停板放量之后，今天竞价没能封住涨停。

    尽管有长陵营业部的加持，但从9点20分，真实的集合竞价时间开始，这支股票的股价，还是一路走低，至竞价结束，高开3%左右，股价报于10.62元，竞价成交额突破3000万，相当于昨天半日的成交额。

    竞价成交额的进一步爆量，证明场内筹码的分歧加剧。

    证明在四连板之后，获利盘想要获利了结的意愿，非常强烈，若不整固筹码，恐怕很难继续封板上行了。

    低于预期的竞价走势。

    导致东方创业在9点30分，开盘的那一刻，遭到了场内资金的大量抛盘，3%的涨幅瞬间湮灭，不过3分钟，东方创业的股价，就滑落至跌幅2个点左右，振幅5个多点。

    东方创业的走低，使整个‘金融概念’主线个股，大多数陷入了调整。

    锦隆股份平开下跌，华鼎股份在低开1个百分点的情况下，瞬间杀跌至4个点左右，正虹科技更是在低开2.5%的情况下，几分钟内，杀跌至7个点……

    大盘震荡上行，没有大的风险。

    大金融前面反弹了两日，今天也随着‘金融概念’个股，陷入回调之中。

    “小苏……这就是你说的大分歧日？”

    ‘添越资本’内部讨论群里，杨立国在开盘之后，沉声说道：“概念股全线回撤，获利盘蜂拥而出，除了低位的几支概念股稍微有所表现外，其它的，从盘面上看，可都是节节败退啊，场内资金卖得毫不犹豫。”

    “毕竟连续涨了4个交易日。”苏越说道，“前面4个交易日中，几支概念龙头股票，换手率在资金的追捧中，都没怎么打出来，如今全线回撤，获利盘汹涌一些，也是合情合理，足量的换手，才能让行情继续深入。”

    “东方创业这支股票，小苏今天想怎么操作？”杨立国继续问道。

    苏越紧盯着盘面，在群里打字回道：“先看看它能跌到哪里去吧，如果能一口气跌停，那咱们可以明天抄底买进，如果不能一口气跌停，在跌幅到达一定位置遇见强劲阻力的时候，那咱们就继续入场买进。”

    “其它个股呢？”顾云汐问道。

    苏越微笑地回道：“东方创业与其它概念股票的走势，联系越来越紧密，市场概念龙头之姿，已经在它身上显现，其它个股要操作的话，须由这支股票来进行带动。”

    “苏总的意思，还是想以点带面？”陈雨荷说道。

    苏越摇了摇头：“不是以点带面，而是在筹码换手充分之后，迅速反攻，脱离此间成本区间，让今日出场的这些资金追悔莫及，来不及反手买进，更要让他们成为后续的接盘资金，对行情进行推波助澜。”

    “重点还是以锦隆股份、华鼎股份、正虹科技为主吗？”陈雨荷问道。

    苏越想了想，说道：“再加上一支金峰投资，证券、银行、保险再加上投资公司和基金参股、重组借壳概念，五支股票，足以全面带动盘面了。”

    三人暗自琢磨了一下，随后尽皆认同地回应了一声。

    四人讨论间，东方创业的股价，已经跌了5个点左右，股价跌破10元，到达9.81元的价位，而正虹科技，几近跌停，锦隆股份、华鼎股份跌幅超过5%，正向7%的跌幅靠近。

    40多支概念股，除了‘浙州文晖路’主导的星光传媒涨停，7支红盘外，其余30多支股票，全部处在下跌途中。

    红盘的7支股票，全是昨晚被新挖掘出来的‘金融概念’股票。

    市场活跃的资金，主要还是聚集在‘金融概念股’这偌大的股票池子里，只是高低效应，比之昨日，越发的明显了。

    “东方创业五连板被终结，而且高开低走，迅速杀跌，典型的套人模式，看来就算‘金融概念’这条主线炒作行情，后续还能继续前进，也必须要休整一段时间才可以了。”

    “资金全在向低位地概念股流动啊！”

    “确实，前几日冲出来的龙头股，全部大幅下跌，而最近一两日挖掘出来的多支概念股票，资金却在不断流入。”

    “典型的高低切换啊。”

    “今天的盘面，很明显的，星光传媒顶替东方创业，成了概念龙头。”

    “浙州文晖路真是厉害，时隔两年再出手，还是瞬间就切准了市场脉搏，知道‘金融概念’行情会由高就低，挖掘出了星光传媒。”

    “这么说的话，那苏总不知道是该哭还是该笑了。”

    “毕竟他主导的是东方创业，而浙州文晖路主导的是星光传媒，这两支股票，一跌一涨，龙头切换，东方创业多半会萎靡不振，按理说，苏总在即时选择上，算是输给了浙州文晖路一筹，可星光传媒是苏总本人控股得啊，这账不知道该怎么算？”

    “自然是应该高兴。”有人说道，“苏总在东方创业上的持股才多少？星光传媒一个涨停，他的身价就会暴涨数亿，这不必东方创业大涨来得爽快？”

    “其实，浙州文晖路既然选择了星光传媒作为炒作目标，那么苏总也就先天立在了不败之地。”

    “苏总在星光传媒的持股，至少要锁定一年才能卖，身价对他目前来说，可谓是毫无意义，我觉得两相比较，浙州文晖路，还是技高一筹，不但公开利用了苏总的名气，而且还完全掐准了市场高低切换的走势。”

    关于苏越和张见平，谁更厉害的言论，不知不觉，在网络股票论坛上，开始风起云涌。

    同时，对于东方创业和星光传媒两支股票，接下来，谁会是‘金融概念’这条主线上，引领行情的龙头，也有了许多争论。

    纷纷扰扰的争论中，时间已经来到10点40分。

    此时，东方创业下跌8个百分点，股价到达9.49元，而星光传媒继续涨停，封单稳如泰山。

    10分钟以后，20分钟以后！

    当时间到达11点整，东方创业的股价，依然维持在9.49元，苏越眼中锋芒一闪，终于缓缓吐出一口气，迅速地在内部群聊天群中，打出两个字：“买进！”

