    更何况，平时的时候，白浩对大家的确是不错。对于股东的这些行微博，大家的心里面也跟着觉得有些不耻。

    看到大家的态度，股东的心里面就算是再怎么不满意，最后也只能愤恨不平的离开。

    “既然白浩今天不在，那我们明天再过来，到时候我非得让他给我们一个结果不可。”

    说完了这句话以后，股东转过身直接离开。

    看到他们离开以后，助理这才重新走进白浩的办公室。

    “白总，股东们已经走了，不过，明天他们说了还会继续过来，到时候恐怕没有这么好推辞了。”

    今天已经是让她们把所有的耐心都给耗费了，明天再过来的话，到时候想让他们这么离开，肯定是不可能的事情。

    助理的话语传入耳中，白浩跟着点头，表示知道。

    “嗯。”

    他只是嗯了一声，其他的东西，什么也没有说了。

    刚才他虽然是在办公室里面，但还是把外面的动静听的清清楚楚。

    助理说的这些，他心里面又何尝是不清楚，何尝不知道是怎么回事。

    想着，白浩有些无奈的叹了一口气。

    “白总，我们现在该怎么办啊？”

    “先让我想想吧，你先出去。”

    这个时候对于白浩来说，更想要等我是一个人冷静一下。

    看到他的这个样子，助理也不好说些其他的什么，只得跟着点头，“好，白总，那我就先出去了，如果有什么需要的，记得叫我。”

    说罢，转身离开。

    白浩坐在办公室里面，伸出手不停的撑着自己的额头，满脸愁容。

    再这样下去，白氏真得完蛋了。

    不行，必须要赶紧去找战家的人问个清楚。

    想着，白浩直接拨打了战南峰的电话。

    事到如今，只有让战家的人出面，才能把白氏从现在的困境给拉出来。

    电话刚拨打出去没多久，战南峰冷冽的嗓音在电话那头跟着响起。

    “喂。”

    听到战南峰的声音，白浩连忙跟着开口，就像是抓到了自己的救命稻草似的。

    “南峰，是我，白浩。”

    “我打电话过来是想问问关于北城的事情，他被抓进去也有好几天的时间了，到底是怎么处理的，什么时候可以出来啊？”

    白浩的声音有些急切，语气也听起来有些慌乱。

    听到白浩问起这个问题，战南峰先是跟着愣了一下，随即跟着开口。

    “这个，我目前也不知道。”

    战南峰叹了一口气，提起这个问题，到现在还觉得有些头疼。

    “目前也还在等那边的信息，也不知道要到什么时候。”

    听到战南峰这么说。白浩的脸色也跟着有些难看起来，跟着一沉，“这样啊……”

    原本就沉重的心情，更加是凝重了许多。

    现在白氏成了这个样子，要是这个时候战北城还不出来的话，到时候谁还能救他们？

    感受到白浩的心情变化，战南峰跟着开口，“是有什么事情吗？有什么事情的话，直接开口就好。”

    他们俩本来就是吧多年的好友，更何况现在还是亲家。

    白浩攥了攥手心，有些难以启齿似的。“南峰，最近关于白氏的新闻，我不知道你有没有看，自从老四接手了战氏，直接把所有的投资撤走，害得我们现在资金冻结，情况十分的糟糕。要是再不处理的话，恐怕白氏只能这样了。”

    说着，白浩跟着叹了一口气。

    听到白浩这么说，战南峰的表情也跟着一沉，“什么时候的事情？”

    “给你们的投资全部都给撤了吗？”

    白浩点头，“嗯，是啊。”

    “南峰，你这边能不能帮我给老四说说，白氏这么多年了，我亲手带着它到现在这个样子，要是让我眼睁睁额看着它就这么没了，我真的做不到。”

    说到这里，白浩的话语之中透露出了些许难得的脆弱。

    要是没什么事情的话，他真的不想要这么去求战南峰，但是世道如此，也没有别的更好的办法了。

    听到白浩的话语，战南峰的心情也跟着有些沉重，他点头。

    “好，我这边会尽可能的去帮你。”

    说完这句话，两个人又随便的说了几句以后，这才挂断了电话。

    沈明月坐在旁边，看着战南峰，有些不解。

    “谁打过来的电话？”

    战南峰颔首，“白浩。”

    听到是白浩打过来的电话，沈明月尖酸面孔更显得刻薄。

    “他打电话过来干什么？”

    她可没有忘记，之前站北城一出事的时候，白浩可是第一时间就把白若清给带走了。那个样子就像是生怕被他们家给拖累，牵连了似的。

    战南峰看着她，“白浩公司现在陷入困境了，老四这孩子一接手公司立马就把所有资金给撤了，这不是存心不给人家活路吗？”

    听到这里，沈明月瞬间跟着反应过来。她冷嗤一声，表情有些不屑。

    “我就说，打电话过来做什么。”

    “原来是有需要找我们帮忙的地方了啊！”

    “之前北城被抓进去的时候，他们可是恨不得立马就和我们家把关系给撇清，现在好了，有困难了，就知道打电话过来找我们了？想得美！”

    沈明月冷着一张脸，脸色也有些不太好看。

    她从来就不是什么善良的人，更别说会把这件事情给忘记。

    还说是亲家呢，这个白浩先不仁，也别怪她不义。

    看着沈明月的模样，战南峰不由得跟着开口。“有你这样的吗？”

    在战南峰看来，不管白浩怎么样在先，这么多年的交情了，也不能不帮人家。

    “好了，这件事情我会看着办，到时候再说。”

    战南峰话说到这里，就算是沈明月的心里面再有什么不爽的地方也只能跟着闭上嘴巴。

    “知道了。”

    沈明月心里面跟着冷笑一声，这个白浩，老狐狸算盘打的倒是不错。

    他越这样，绝对不会让他如意的。

    ……

    此时的这边，白若清坐在家里面，怎么都忘记不了那天发生的事情。

    其实，她心里面还挺庆幸的。

    没有和战北城领证，这不是代表着，她还有机会吗？

