    “守护者？”云洪看着眼前散发强大气息的六道身影，再看着他们激动的神情，一时间却不知该说些什么。

    刚才兵涯神帝可没说过什么守护者。

    六人中，唯一认识的，就是那魁梧光头男子，之前在第二关时曾出现过虚影指引。

    而且，少主？

    云洪有自知之明，自己并未真正得兵涯神帝传承，恐怕算不上这六位守护者的少主。

    “少主，你可称呼我为‘息冬’，算是六位守护者中的首领。”那魁梧光头男子面带笑容，感慨道：“无尽岁月，诸多纪元，我们一直奉神帝之命镇守于此，就是为等候到神帝传人，少主你能够通过第六关考验，我们自然激动欣喜。”

    云洪一阵无言。

    第六关考验？

    自己进入第六关就直接通关了，连具体有什么考验都不清楚。

    “少主，你将来，可要继承神帝遗愿……”那红袍男子眼眸中有着一丝渴望。

    “哈哈，少主，见到你，我可真是开心……现在，让我死去我都心甘情愿了。”唯一的异兽身影激动的嚎叫，眼眸中隐隐有着泪花。

    一位位守护者陆续开口，真正让云洪感受到了这六位守护者的心情。

    无尽岁月的等待。

    无尽岁月的希望。

    这是超越他们自身存在的意义，终于一朝成真，他们怎么可能不激动？

    换做云洪，自问，恐怕也会如此。

    而和六大守护者的陆续交流，也让云洪明白了许多自己所不知道的秘密。

    “少主，我们所在的这方遗迹乃是被至尊阵法守护，更有本源加持，除非我们主动出世，否则，就算是圣皇也难以探查到，更别想撼动……嗯，若是至尊降临，我们也挡不住。”

    “少主，按规矩，在你证道前，外出闯荡，我们六位守护者，将会有三位跟随保护你……”

    “少主，是本源传递来的消息……”

    云洪基本弄清楚了。

    六大守护者之所以确认自己身份，是源自遗迹本源传递给了他们讯息，告知自己得到传承。

    “看样子，这六位守护者，并不清楚神帝残念的存在。”云洪暗道：“也对，神帝残念不可出那方天地一步，且自身已无力量，自然知晓的人越少越好。”

    “而告诉六大守护者我的传人身份，是为了帮助我更好成长吗？”云洪猜测着。

    虽不明白兵涯神帝的想法，但云洪并不排斥。

    因此，确实有好处！

    “将来，我在无尽混沌中闯荡，便相当于多了一处安全驻扎点？”云洪微微一笑。

    “对，别的修行者，必须等遗迹出世，才能进入。”魁梧光头男子‘息冬’笑道：“少主则能随时进来，只要进来，就算是圣皇，也奈何不了少主。”

    “至于至尊？呵呵，诸多纪元，也就神帝所处的那一轮回纪元诞生了三位至尊，再往后，再无至尊，圣皇已是最高战力！”

    说着。

    魁梧光头男子一挥手，一枚形似小鼎的信物便飘向了云洪，被云洪握在手中，烙印下生命印记。

    刹那间。

    透过小鼎信物，云洪只觉和整个遗迹产生了若有若无的联系，就仿佛掌控了随时能够进出的钥匙。

    只要一个念头，就能离开这方天地。

    “如此，从今往后，兵涯遗迹便是我在无尽混沌中一处最佳安全点。”云洪暗道。

    像真龙族、星宫建立的安全点，一旦被察觉，连混元圣人都能攻破，如何能比得上兵涯遗迹？

    但云洪也能理解。

    毕竟，兵涯遗迹乃是‘兵涯神帝’倾力铸就，甚至请动无涯至尊帮忙布下阵法。

    岂是混元圣人或道君布置的安全驻扎点能够比拟的？

    “还能任选你们中一位，随身保护？”云洪目光不由扫过六位守护者，有些迟疑。

    他还不知道眼前六位的实力。

    “少主，无尽混沌充满危险，你如今实力还远远不够，因此，按神帝当年命令，在你证道前，我们将会派出三位随身保护你。”魁梧光头男子看着云洪：“具体那三位，由少主你来选。”

    “但是，按神帝所言，亦不能因此让你产生懈怠之心，所以，三位守护者只会出手三次，两次之后，所有守护者便会返回兵涯遗迹。”

    云洪聆听着。

    三位守护者？两次出手机会？

    “息冬守护者，我还不清楚你们六位实力和所擅长方向，不知该如何选。”云洪无奈道：“可否一一说明下？”

    “哈哈，这是自然。”魁梧光头男子笑道：“少主，神帝当年炼制永恒道甲、混元道甲，乃是供真正的修行者使用，同时，神帝也炼制了大批傀儡，乃至真正炼制出了圣阶傀儡！”

    “圣阶傀儡？”云洪一瞪眼。

    老天！

    永恒道甲、混元道甲再强，都还勉强在云洪理解范畴中，毕竟，这还需要修行者来使用，来发挥出实力。

    可圣阶傀儡？

    当年，在祖神秘境中，祖神卫的那一批金仙界神级数傀儡，以及后来的随天道君，就很让云洪震惊了，无愧于祖神威能。

    可如今来看，兵涯神帝，不愧是炼器之道令三大至尊都自叹不如的逆天存在！

    竟能炼制出圣阶傀儡？

    “圣阶傀儡，每一位都能爆发混元战力，逆天无比。”魁梧光头男子道：“他们每一位，都乃是以‘微型宇宙雏形’为能量核心，想要炼制出一位都极难，漫长岁月，都不到二十位……在最终一战前，神帝都将他们带走，去迎战了。”

    云洪屏息听着。

    不到二十位？乍一听似乎不多，可如今无尽混沌一共才多少位混元圣人？

    难怪，兵涯神帝说，他所处的那个轮回纪元，是无尽岁月最强的一个轮回纪元，没有之一！

    难怪接连诞生了三大至尊。

    这还仅是兵涯神帝一人之手段，还有更强大的无涯至尊呢？整个无涯庭又会是何等恐怖？

    能够和无涯庭争锋无尽岁月，天尊界恐怕也不会弱太多。

    但是。

    如此逆天强大的两大势力，同样湮灭于轮回劫下，诸多纪元后，也只留下只言片语了。

    这一刻，深深震撼于两大至强势力的同时，云洪也感受到了一阵压力，那是来自轮回劫的压迫。

    或许，还要无尽岁月，轮回劫才会来到，但那种无力感，才是最令人绝望的。

    同时。

    魁梧光头男子口中的‘微型宇宙雏形’，也让云洪不由自主想起了九墓宇宙出世的‘宇宙源宝’。

    是同一种宝物吗？

    无法考证。

    “我们六位守护者，神帝最初时也是想要炼制为圣阶傀儡，只是因种种缘故失败了。”魁梧光头男子轻叹道：“因此，最后才会被留下，镇守遗迹。”

    “失败的圣阶傀儡？”云洪看着他们六位。

    正当云洪思索时，魁梧光头男子已看向了自己的几位同伴：“你们几个，无尽岁月，你们不是一直都说烦闷吗？不是一直想要出去闯荡吗？今日机会来了，就看你们能否打动少主了。”

    云洪也看向其他几位守护者。

    “少主，我先来说。”

    那异兽身影最为激动：“我名‘兽崋’，悟透的乃是毁灭、创造两大规则，最是擅长正面搏杀，就算是无敌道君，亦可轻易击败！”

    轻易击败无敌道君？云洪惊讶的看着这外表憨厚的异兽。

    完全看不出来。

    “少主，我名血磐。”红袍男子显得很是儒雅，笑道：“我的正面战力只和无敌道君相当，不过，我最擅长是阵法，我一旦布阵，就算是混元圣人，亦可困住很长时间。”

    可困住混元圣人？云洪不由多看了对方几眼。

    “少主，我名刀翼……”

    一位位守护者介绍着自己的身份和实力。

    “少主，最后轮到我来说说。”魁梧光头男子开口笑道：“论正面搏杀，我不如兽崋；论阵法，我不如血磐；论飞行逃窜，我不如刀翼；论大范围法术，我不如七巫；论保命纠缠，我不如钟墟。”

    “不过，我的实力最强！”

    云洪心中微惊，却发现原本争论的很凶的其他五位守护者，竟没人对魁梧光头男子所言的有争议。

    显然，对他都是无比信服的。

    稍一思索，云洪就明白了，这六大守护者，其他五位各有擅长，唯有魁梧光头男子，恐怕是‘全能’，在各方面都极擅长。

    “少主，想好没，选哪三位随身保护你。”魁梧光头男子微笑看着云洪。

    沉思片刻。

    “息冬、兽崋、钟墟！”云洪微笑道：“拜托了。”

    “哈哈，少主，你绝对不会看错的，我兽崋，必将为少主横扫一切阻拦者。”那憨厚异兽嚎叫道。

    “定尽力少主。”笼罩在黑袍中的‘钟墟’显得很严肃。

    “你们几个能陪少主出去走一趟，我们只能继续呆在这里。”

    “你们可得用心。”未被选中的几位守护者并无不开心，而是相互调侃道。

    对几位守护者来说，云洪选谁都行，他们的认识中，忠诚才是第一位的！

    云洪被他们视为‘神帝传人’，是超越自身存在意义的！

    ——

    ps：第一更

