    原主父母一夜白发，悲痛欲绝，最后跨了身体，先后去世。

    后来原主死亡的事情被人知道，仍旧被当成一个饭后闲话来谈，他们说，

    “这女孩子也太脆弱了吧，就因为几句话就跳楼，真是活该。”

    “哎，像这种不自尊自爱的女孩子多了去了，千万别遇到这种人。”

    “就是啊，说她几句怎么了，自己做出那么不要脸的事情还不让人说了？”

    他们永远不会认为自己有错，也不会认为自己说出的话有多过分，更不会有任何愧疚。

    世界还在照常运作，

    而那个从二十一楼跳下去的女孩子，

    早就随着时光而被遗忘，

    偶尔被老一辈的人想起，只会道上一句：“可惜了。”

    …

    “宿主，虐死渣渣。”封落在一旁怂恿的说道。

    染白垂眸，神情平静：“肯定要是虐的。”

    “原主真是凄凄惨惨戚戚，冷冷起起落落。好惨。”封落怅然道。

    染白不太想对这种事情做出任何评价，她透过车窗，看着飞速掠过消失的景色，眸色平淡。

    视万物皆可。

    到了A大，

    染白付了车费，就进了校园。

    穿着米白色外套的精致少女不紧不慢的拎着行李箱，像宿舍走去。

    原主长得很好看，偏软萌的形象，给人的第一印象就是人畜无害，标准的软妹子。

    其中不少男生过来搭讪，要帮染白拎行李箱，都被染白一一拒绝了。

    封落看着自家宿主温和的模样，开始认真的想：“软妹子的人设……真的可以吗。”

    原主的宿舍在312，

    染白直接拎着行李箱上了楼。

    宿舍的门没有关，是打开的，显然已经有人来了，正在整理床铺。

    看到有人进来，江若雨第一个冲过去，“新朋友是吧？你叫什么名字呀？我帮你……”

    江若雨伸手要帮染白拎行李箱，好奇热情的问道。

    染白微微侧身躲了过去，她内敛的笑了笑，客气的道：“谢谢，我是燕白。”

    “燕白？白白，哦哦，我叫江若雨。”江若雨是个非常自来熟的性格，在染白没拒绝的情况下，很快就跟染白熟悉了，成为了朋友。

    染白漫不经心的瞥了一眼另外两个床铺，心底有个大概的了解。

    3床的女生是迟芷筠，就此刻正坐在那里拿着粉底化妆的那位，忽视不了的倨傲，家境挺不错的，是个富家千金，性情也比较高傲，所以经常和人说不到一起去。

    4床的女生还没来，但是通过原剧情染白也知道，是李思萱。

    染白想着，这人就来了。

    她穿着一身普通的衣裳，拎着行李箱，对着宿舍里的人腼腆的笑了笑，有些内向，还有些柔弱，她家境不太好。

    染白轻轻啧了一声，

    如果没错的话，

    这个宿舍里，

    迟芷筠和李思萱，到最后都喜欢上陈天了。

    李思萱喜欢还可以理解，毕竟自身家境不太好，又有英雄救美的戏码，在李思萱眼里陈天就是她的救赎。

    但是迟芷筠呢？家境优越，为人倨傲，总是冷不丁的怼上别人两句，这样一个傲气的大小姐，最后也看上了陈天。

    只能说剧情无限伟大。

