
见到敌人火球停下，颜铁龙让早已经准备好的狙击手进行狙击。

当然颜铁龙烟雾弹在加上隧道的黑暗大大影响狙击手，不过好在有颜铁龙先前有蝙蝠之眼可以看到外面情况，于是在颜铁龙指挥下，狙击手的攻击强然无法对那些地炎魔人的魔法师小队产生巨大伤害，但是也让地炎魔人的魔法师小队产生慌乱。

地炎魔人的魔法师小队见到有同伴被敌人箭矢射中，他们让地炎犬继续释放火球，甚至有魔法师型的地炎魔人亲自释放中级火系魔法轰颜铁龙所在区域。

感受到吸炎晋级爆魔吸收火焰转换魔力变的越来越强大，当吸炎晋级爆魔进入成长期之后颜铁龙眯起眼睛让吸炎晋级爆魔准备释放五级火系魔法。

而地炎魔人的魔法师小队感应到烟雾弹区域零零散散高级魔法能量波动，他们就认为敌人正在使用高级魔法要将他们一举歼灭，于是他们同步联合召唤高级火系魔法来对抗。

而地炎魔人的魔法师小队召集高级魔法也影响到他们最高指挥官；地炎魔人最高指挥官感应到魔法师小队不对劲，他没有去问是怎么一回事，毕竟不能打断准备高级魔法的同伴，于是他指挥原本攻击人类商队的盾战小队撤回，挡在魔法师队伍前面以防万一。

而人类商队因为近五百名地炎魔人盾战撤出，他们压力减小不少，同时她们期待另一股能将地炎魔人打败，否则他们都要交代这里。

通过蝙蝠之眼见到地炎魔人上当，颜铁龙并没有阻止吸炎晋级爆魔的魔法，他反而让身后兄弟们撤退，强然吸炎晋级爆魔拥有吸收火系魔法能力，但是颜铁龙不敢赌他和兄弟会不会被高级火系魔法范围波及到。

地炎魔人这边的魔法师小队要比吸炎晋级爆魔准备的魔法要快，只见地炎魔人召唤出一只巨大火焰凤凰冲向吸炎晋级爆魔。

通过蝙蝠之眼，颜铁龙见到地炎魔人召唤出六级范围魔法火凤灭世《强然范围，不过范围只有直径一百五十米，当然牺牲了范围，但是杀杀伤力超过单体五级火系魔法威力》，他就庆幸提前撤退这个决定，毕竟一旦被六级火系魔法火凤灭世波及到，颜铁龙认为自己就算是完全龙化也不一定能抗的住。

当火风灭世经过烟雾区，那些拥有特殊物质的黑色烟雾直接被火凤灭世外泄的温度给净化，最终火凤灭世撞向正在聚集火魔力的吸炎晋级爆魔产生巨大威力的火焰爆炸；就连颜铁龙他们和地炎魔人都被火凤灭世给波及到。

强然双方人马都有准备，但是他们都错顾了地形，毕竟隧道地形让火凤灭世余威的范围波及更广，所以双方都有成员被烧伤。

颜铁龙这边有狮特艾莉雅黑暗勇者之盾巨大化挡住大部分火凤灭世余波大部分伤害，所以颜铁龙这边被火焰烧伤的成员并不严重。

而地炎魔人首领见到六级火系魔法威力，他就认为被魔法攻击的敌人已经被他们的魔法师小队灭了，于是他让魔法师小队稍微休息一下对付商队，毕竟这里是黑暗精灵地盘，对于他们地炎魔人来说十分危险，所以必须尽快解决人类商队。

正当地炎魔人的魔法师小队准备魔法要攻击人类商队之时，领队魔法师地炎魔人突然感应到刚刚被他们六级魔法轰炸的区域转来巨大能量波动，他立马停止了刚刚形成的低级魔法，忍受魔法反噬大声道：“后方三百米有巨大能量波动，能量盾保护！”。

领队魔法师地炎魔人喊完，他直接启动自己身上全部防御炼金手段形成五层大小不一的能量盾。

其他魔法师地炎魔人太多队长的话，魔法师地炎魔人都毫不犹豫放弃即将要释放的魔法，他们都忍受魔法反噬开启自身炼金魔法盾和能量盾以及能量罩进行保护。

通过隐藏暗处的蝙蝠之眼见到地炎魔人的炼金装备，颜铁龙咽了咽口水，毕竟对于颜铁龙来说炼金方面是他薄弱区。

而颜铁龙刚感慨完，一颗发在白色光芒小型能量球快速飞向地炎魔人的魔法师小队。

当白色光芒小型能量球撞到地炎魔人形成的一道能量罩之后，白色光光小型能量产生巨大爆炸，白色火焰瞬间破了地炎魔人形成十七层能量罩。

颜铁龙通过蝙蝠之眼见到地炎魔人居然抗住吸炎晋级爆魔的五级压缩的白炎爆烈弹，他内心十分吃惊，毕竟他认为刚刚被魔法反噬的魔法师地炎魔人就算能挡住压缩的白炎爆烈弹也会损失惨重，可是现实地炎魔人的魔法师小队没有一个损失。

其实颜铁龙并不清楚，为了挡住吸炎晋级爆魔的五级魔法，地炎魔人魔法师小队的防御型炼金装备几乎全部都报废；这对于地炎魔人来说，他们损失大了去了，那怕他们抢了他们目标也无法弥补。

与此同时颜铁龙认为一次五级魔法无法伤到地炎魔人，那么就来第二次，于是他让吸炎晋级爆魔开始聚集魔法。

魔法师地炎魔人领队还没有来得及询问属下属下损失，他又感应到他们前方三百米传来高级能量波动，同时他们也看清楚了他们敌人居然五级召唤元素生物巨炎石魔《成长的吸炎晋级爆魔外形跟巨炎石魔十分相似，它们同意对火免疫，同样也十分怕水，同样会吸收火焰能量壮大自己；但是它们不同吸炎晋级爆魔物理攻击和物理防御远远不如巨炎石魔，当然巨岩石魔也无法将吸收的魔力共享召唤师，同时自爆也无法封印炎魔鬼一族。》。

地炎魔人首领错认吸炎晋级爆魔的第一反应就让魔法师小队使用水魔法削弱他们眼中的巨炎石魔，然后让族中战士在巨炎石魔魔法完成前干掉对方。

然而地炎魔人魔法师小队告诉他们首领，刚刚六级火系魔法和五级火系魔法已经驱散了周围各种元素，现在使用水魔法连原本的1/10威力都不到，而且他们魔法师小队为了抵抗五级魔法造成不同程度魔法反噬，并最后提议撤退，不然他们连跑都机会都没有。

地炎魔人魔法师队长说完，他就让一旁十分强壮的地炎魔人背着他开始撤离，而其他魔法师地炎魔人也是有样学样的撤离。

见到族中魔法师开始撤离，其他地炎魔人军心开始动摇，地炎魔人首领也没有办法，他只能无奈放弃已经快要到手的猎物让族人快速撤离，毕竟巨炎石魔的魔法一旦完成，没有魔法师扛住，那么他们全部都得完蛋。

见到地炎魔人跑了差不多了，颜铁龙现在十分无奈，因为他无法阻止吸炎晋级爆魔魔法，毕竟一旦阻止吸炎晋级爆魔释放五级魔法，那么他也会被魔法反噬，而且是遭受五级魔法反噬，这可不是他现在能承受的。

碰的一声巨大爆炸，颜铁龙擦了擦被火烤出的汗嘀暗自咕道：“还好刚刚地炎魔人六级火系魔法，不然我非虚脱不可！”。

狮特艾莉雅见到未婚夫脸色不对，她就上前询问未婚夫那里不舒服？

颜铁龙表示没有事，然后他将已经变回初级吸炎晋级爆魔形态送回它原本的世界，然后带着三千人前往前方三百米的商队。

面对颜铁龙到来，全部都是女性商队并没有露出得救的表情，她们反而十分戒备看着颜铁龙他们，毕竟她们刚刚被地炎魔人袭击。

颜铁龙看着商队马车上他没有见过的标记，他有些疑惑，毕竟他自认为对在冰与火大陆的大型人类商队都是了解，可是眼前商队标记他从来没有见过，于是他就试探问对方是那一家商会？

听到颜铁龙询问，像是商队首领并没有回答颜铁龙问题，她反而询问颜铁龙是什么人，为什么会出现黑暗精灵族地盘？

颜铁龙还没有回答对方，他属下就有些不满表示他们救了对方，对方居然连感谢都没有还敢质问他们团长。

商队首领听到颜铁龙兄弟的不满，她立马根本态度向颜铁龙行礼表达救命之恩，并询问颜铁龙姓名和雇佣兵团名称，等她们丹丽商会返回人类大陆必然会送上一份大礼以表达感谢之意。

颜铁龙听到对方是丹丽商会，他迅速在大脑搜索关于丹丽商会，只是他一时间想不起来自己在什么地方听过这个名字。

在颜铁龙一旁的未婚妻狮特艾莉雅想到什么，她在未婚夫耳边小声嘀咕几句。

听到未婚妻嘀咕，颜铁龙下意识询问对方首领丹丽麦阁恩是她什么人？

听到颜铁龙询问，丹丽商会队首领表示，丹丽麦阁恩是她的父亲，而她叫丹丽萍月茜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="60826093"  chaptername="第八百九十三章：击退地炎魔人与丹丽商会">加入书签</a>
</div>
