    “怎么回事？那人怎么不动了？”

    “他这是在小看武锐吗？”

    “就算对手只有一个人，也不应该这么托大才对啊！”

    “不，你看他的重心是往后倾斜的，他被压制了！”

    “卧槽，还真的是，这不应该是战斗该摆出来的姿态。”

    场外无数观众原本还期待着武锐该如何独自一人单挑接下来的队伍的，但这才第一场啊，他的对手就被他的气势所碾压了。

    武锐嘴角翘起：“你得庆幸你不是罗德城的选手！”

    只见武锐简简单单的抬起脚，一脚踹出，那名选手直接倒飞出去，倒在地上不在动弹，但导播的镜头中可以看到，这个人的眼睛还是睁着的，并且还在颤抖着，这到底是被压制了多少？

    武锐看着这一幕，嘴角微微翘起，武锐的呼吸法，那可是在战场上斩杀了多少头凶兽，浸染了多少鲜血孕育出来的气势？就算是项宁对上了，他都要开上三门才能跟战胜武锐，不得不说武锐的实力是真的非常强。

    超过十秒那名选手没有站起来，赛事组的医护人员快速进入场内将人从里边带出来，而武锐依旧站在那里，没有动弹。

    第二个人上场，他是这个小队的队长，实力不弱，拥有三阶六阶的实力，算是顶梁柱了，昨天就是因为他的决胜一局获得了一场战斗的胜利。

    “只要你能战胜我，我们小队便认输。”

    “不用，你们尽管上。”武锐那狂傲的样子展现出来，又给他增添了几份气质，一些喜欢这种类型的小姐姐直接看呆了，她们现在管你之前狂不狂，现在那是真的霸气啊！

    那名队长咬咬牙：“虎啸战铠。”

    顿时，如同水银般的液体涌遍他的全身，一身暗金色的虎啸战铠套在他的身上让他有了点安全感，是的，他上来的时候，显然是能够感受到武锐的实力的，如果不全力以赴，他肯定会输。

    “呦呵，还是灵武双修啊，看你能不能让我出棍！”武锐嘴角翘起，氪金长棍依旧在身后不为所动。

    “你太狂了！”

    刷刷刷，三把兵刃出鞘，直接朝着武锐斩去，速度在其他人看来那是相当之快，而武锐却得到了项宁百分之十的真传，看着那些兵刃杀来的方向，一下子就判断出了对方的意图。

    无非就是想封住自己的左右后三路，然直接在正面给自己来一记狠的，而出现的情况也确实是如此。

    现场的解说员看见这个情况大声尖叫道：“不好了！武锐选手被封住了三路，他如果不抵挡的话，将会被三道兵刃攻击，如果抵挡的话，就挡不住对手的攻击，武锐选手托大了！”

    是的，在他们看来，武锐就是托大了，因为他就站在原地没有动！

    “呵呵，沙雕了吧，这下被封住三路，除非他能遁地和飞行，不然他这次一定会被淘汰的。”

    “我还以为有多强呢，也不过如此嘛。”

    不然少人看着这一幕讥笑不已，但只有场上的选手自己知道自己在什么地位，就如同武锐的对手，完全没有一丝胜券在握的感觉，反而有一种极度危险的状态，他不敢放松一丝。

    如果不是有战铠包裹着他的身体，那么人们一定能看到他如今浑身被汗浸湿了。

    但他还是有一丝侥幸心理，他想赌，赌武锐就是在轻敌，然后他就能依靠自己的底牌来战胜武锐。

    看着时机以到，他忍不住了，他将精神力灌注入战铠之中，脚下猛然一登，瞬间的速度快过了武锐之前所展现出来的速度。

    手中的氪金长剑直刺武锐的胸膛，而那三把兵刃也在这个时候朝着武锐斩杀而去。

    “速度真慢，你这兵刃也太软，不够凌厉，跟那个人比起来，简直就像是钢丝和面条的差距，下去在练十几年吧。”武锐嘴角翘起，在众人惊恐的眼神中，只见武锐扭动着身躯，以一种极其诡异的动作躲过了那三把兵刃的攻击。

    躲过时，腰部猛然发力，一脚抽射狠狠的甩在了那人的腰部，他的对手只觉得自己的腰要被斩断似的，他觉得自己的内脏都要被抽出来了。

    他倒飞出去大概七八米远，才停下来，这一幕，给无数人看呆了。

    “卧槽，真的假的，那样封锁的进攻都能躲过去？”

    “还特么的一脚将人给抽飞了！”

    “这特么的可是穿着战铠的选手啊！”

    “这到底是啥怪物?”

    裁判快速出现在场上查看武锐的对手的情况，因为受到剧烈打击的缘故，精神力波动大，战铠很容易就被拖了下来。

    导播给到特写，众人更是倒抽一口凉气，因为实在是太惨了。

    浑身被汗给浸湿了，脸色及其惨白，要不是还呼吸着，眉头紧皱着，众人都以为他死了。

    武锐依旧站在那里，就像是一个孤傲的王，等待着人们的挑战，但之前那个人就说过，只要他战败，他们小队就认输，那时候他的小队还不服气，但现在看了，简直是心惊胆战。

    武锐在这一刻被安上了人型凶兽的称号。

    看着裁判宣布武锐获胜，没有人上来的时候，武锐这才撇了撇嘴走下了擂台，不少随行记者蜂拥而至，话筒直接递到了武锐的面前，说了一大串东西，不过武锐就记住了几句。

    “人型凶兽？跟那个人比起来，我算什么人型凶兽，这词别留给我，你们留给他就行了。”

    “请问那个人是谁？难道也参加了这次的比赛？”

    “参加了。”

    “请问是谁？”简简单单是四个字，却是在场记者和观众最为关心的问题，这个人到底是谁，居然能让这个全场连手都没出，一脚一个对手，强悍如凶兽的男人心服口服的说出这句话。

    不过接下来武锐没有在回答了，因为另一场比赛将会在二十分钟后开始，而这次的场地，依旧是都市，不过和之前的地形位置改变了一下，更多高楼大厦了，不过是那种残破的。

