    香江的歌手要来小安乡中学参加演出，差不多有十几人，李可灼只能让学校把节目时间表调整一下。

    第二天，陆陆续续就有香江歌手来到了小安乡中学。

    而这件事情，自然也很快被所有人都知道了。

    得知香江的一些大歌星要来学校参加演出，所有学生都兴奋不已。

    “李老师太有面子了。”

    “李老师太强了，连香江的大明星都能请过来……”

    除了学生们之外，最兴奋的就要属湘省电视台的了。

    “好，好，好啊！”

    “这样我们的收视率就更有把握了。”

    在得知这次迎新晚会不仅有李丽娟，还会来一群香江大歌星后，电视台的大导演更是亲自带着一群人跑了过来，负责这边的节目录制。

    以前，电视台只是准备简单的录制一下，放在不起眼的时间段播出，算是给电视台增加一个节目。

    现在，电视台可以说是高度重视了起来，并且决定要放在黄金档播出了。

    这个年代，电视机还没有普及，所以香江的歌星是最受欢迎的，电视电影明星反而没人知道。

    很多内地的老百姓对这些香江歌星或许一个都不认识，但只要听到他们唱的歌，那肯定是耳熟能详。

    改革开放初期，大部门老百姓都是听收音机作为娱乐消遣，而香江的歌曲，则是必不可少的精神食粮。

    所以，这次一大批香江歌手来参加演出，最高兴的还是湘省电视台，因为只要提前宣传出去，那么节目播出后，收视率肯定不会低。

    香江一大群歌手来一所中学参加迎新晚会，这件事情很快就被很多其他媒体报道了出去。

    一时间，关于小安乡中学迎新晚会的关注顿时爆涨。

    晚会还没有开始，就有无数媒体记者纷纷往小安乡这边赶。

    就在迎新晚会还有一天的时候，全国第一届青少年运动会在郑州开幕了。

    这届运动会，让很多人失望的是，田径队的孙秀兰罗森周媛龙娟这几个在奥运会拿到金牌的运动员没有参加这次的运动会。

    体委给出的解释是孙秀兰几人是大学生，所以要以学业为重。

    这个解释，勉强能够让人接受，在所有人看来，读大学才是正途。

    不过，这也让这届青运会失色了不少。

    10月7日，小安乡中学迎新晚会在小安乡中学大礼堂顺利举行。

    “你叫周兵是吗？”

    晚会后台，李丽娟叫住了刚走下舞台的周兵。

    “是，是的。”周兵有些拘谨的站在李丽娟面前。

    今年的周兵，已经不是几年前才11岁的周兵了，今天他已经16岁，再过两年都要成年了。

    “你的二胡拉的非常好。”李丽娟朝周兵夸赞。

    “谢谢！”周兵连忙感谢。

    “你是李可灼老师的学生吗？”李丽娟朝周兵问。

    “是的，我，我是李老师辅导班的学生，跟着李老师学习五年了。”周兵点头回答。

    “你不用紧张，我看你二胡表演的非常好，你是准备往音乐方面发展吗？”李丽娟朝周兵问。

    “嗯，我明年准备考央音。”周兵继续点头。

    “迷唱歌怎么样？”李丽娟朝周兵问。

    “我唱歌啊，还行。”

    “那你唱两句给我听听。”李丽娟说。

    “好。”

    周兵答应一声，随后就小声的唱了两句。

    “嗓子还不错，虽然辨识度不高，但是比很多人都强，你想不想来娱乐圈发展？如果你想来娱乐圈发展，我可以带你。”李丽娟朝周兵说道。

    “这个，我，我要征求一下我老师的意见。”周兵有些行动，但还是迟疑说道。

    “行，你问一下你老师也好，如果你能得到你老师的支持，比我带你更好。”李丽娟点头说。

    周兵今天晚会上表演的二胡，着实把李丽娟惊艳了一把，加上知道周兵是李可灼的学生，所以她才来找周兵谈了一下。

    如果周兵不是李可灼的学生，以李丽娟的身份，根本不可能说要带他。

    晚上十一点多的时候，晚会正式结束。

    今天的迎新晚会，开场是李由丽娟上台演唱歌曲。

    中途，则是穿插着学生们的表演以及香江歌手们的表演。

    最后，还是李丽娟的歌曲压轴。

    这届迎新晚会，可以说是非常的热闹，很多人都是硬生生的憋了几个小时没有去厕所。

    当晚会结束后，很多人为了上厕所差点挤破头。

    晚会结束后，学生们离场，电视台的工作人员开始收拾机器设备。

    “都录下来了吗？”这时候电视台大导演朝工作人员询问。

    “导演，已经录下来了，六台机位，全都是高清录制。”工作人员朝导演说道。

    “干得漂亮，大家辛苦了，回去后我请大家伙吃饭。”大导演朝所有人说道。

    在迎新晚会举行后第二天，李可灼作为东道主亲自请了香江来的歌手们吃饭。

    这次晚会，宝丽金和华星的歌手同台演出，还真是非常难得。

    八十年代到九十年代初，整个香江都是宝丽金和华星两家公司相互竞争，可以说很难看到两个公司的这么多歌手同台。

    （PS：有书友说为什么不写滚石唱片，滚石唱片是弯弯的公司，就算李可灼邀请，他们公司的艺人也不敢来，而且滚石要到九十年代中期才开始大发展。）

    在晚会结束后的第二天下午，李可灼亲自把香江来的歌手们送上了一辆大巴车，同时，也给每一位来这边参加演出的歌手都送上了一份见面礼——那就是每人一首英文歌曲。

    这也是李可灼感谢大家的一点心意。

    当然，最主要的是李可灼想要获得歌曲太容易了，抄袭英文歌曲他没有一点负担。

    湘省电视台大楼。

    今天已经是电视台工作人员回来的第二天了。

    在节目录制结束后，当天晚上电视台的人就开车赶回来把录制的样片送到了电视台。

    第二天上午，就有电视台的剪辑师开始对晚会的节目开始剪辑。

    电视台想要收视率，肯定是要剪辑掉很多表现一般的节目的。

    “导演，这个节目是李老师学生唱的他写的的新歌，我觉得可以保留下来。”

    “这个歌曲和舞蹈节目不错，可以保留下来。”

    “导演，这个二胡拉的可以啊，我觉得可以保留下来。”

    经过一天多时间的剪辑，最后，湘省电视台剪辑出了近两个小时的节目。

    其中，保留了十几个学校学生们的演出节目，以及所有香江歌手的演唱节目。

    “导演，节目播出时间安排下来了，今天晚上八点播出。”

    PS：兄弟们，有点卡文了，今天就这一章了。

