
　　“……”

　　自己是什么？

　　如果是在听了神谕的讲述之前，王飞一定会觉得神谕在骂他，不过现在嘛，他显然不能认为自己还处在正常人范畴。

　　“嗯……以一般理性而论，我不是一个人？”

　　王飞张了张嘴，最后无奈的回道。

　　“呵呵，恭喜你，回答正确！”

　　神谕难得的心情不错，可能是跟王飞融合成功了有关。

　　“我不是说了，在虚空主宰仓惶逃窜的时刻，我冒着毁灭的风险，拼死截留了主宰的3块精神体碎片。

　　这3块碎片可是宝贵的不行，因此，我将它们用在了足够关键的地方。”

　　“比如？”

　　王飞的心中有了某种猜测。

　　“第一块碎片被我拿来做研究了，为的是真正了解虚空主宰，最后在研究中消散。

　　第二块碎片同样被我拿来研究，并且以此为蓝本，培养出了一个全新的精神体，一个特殊的灵魂！”

　　“呼，你是想告诉我，我就是你培养这第二块碎片？”

　　王飞的语调开始升高。

　　“哦，那倒不是。”

　　王飞刚要送上一口气，神谕紧接着又来了一句：“不过你是第三片碎片~”

　　“你特么……”

　　“嗨，别紧张，这不是什么大问题，毕竟你跟正常的人类也没什么太大的不同，不是吗？”

　　王飞深吸一口气，然后勉强冷静下来，决定继续听听神谕要说的。

　　“创造精神体这个领域可不简单，即便是足够聪明的我也很困难，所以用第二块碎片来试水非常必要。

　　有了前两次的经验，我就能孤注一掷，去尝试我的计划。

　　王飞，你确实是以虚空主宰的精神体碎片为主体，被我培育出来的独特存在，你的诞生比天人族孕育胚胎还要难上千倍、万倍。

　　为了让你的精神体保持稳定，我只保留了属于虚空主宰的特性，剔除了所有不稳定的精神力，这也是你在地球时没有精神力的原因。

　　毕竟别人觉醒精神力靠的是枯萎病毒，你又不会感染，所以自然不会跟着觉醒精神力。”

　　“等一下，说起枯萎病毒，你不觉得该给我一个解释吗？”

　　王飞突然想起在地球上肆虐的恐怖病毒，忍不住当场质问。

　　“喂，你不会觉得那玩意是我释放的吧？”

　　“你敢说跟你没关系！不然这也太巧合了！”王飞不依不饶的追问。

　　“好吧好吧，我承认，枯萎病毒确实是经过了我的改良，但绝对不是我刻意投放的。

　　原来的枯萎病毒只会杀人，而在我改良后，它顺便还能帮助地球人觉醒，我想这并不过分。”

　　神谕的人影摊了摊手。

　　“这个宇宙很大，地球的位置偏僻，在被虫族找到之前，没准能有个几百年的太平。

　　在我将你送去地球的时候，虚空传送的波动引起了虫族的注意。

　　那时的虫族元气大伤，在发现地球没什么价值后便决定投毒，省事。

　　枯萎病毒是虫族投放的，我的传送终端发现了这一点。

　　你毕竟不能要求一个终端太多，当时我手上有一大堆烂摊子要处理，所以便远程指挥，让传送终端生成了一种改良病毒，暗中中和了原始的枯萎病毒。

　　这才有了地球上发生的一切。

　　当然了，以我的立场来说，提前将地球人卷入这场灾难虽然不好，但却是当时的最佳选择。

　　我只不过是顺水推舟，顺便培养一些人类精英，给了他们为自己文明而战的力量，我做错了吗？”

　　王飞听后沉默不语。

　　确实，地球虽然被卷入这场灾难中，但如果神谕不出手干预，几百年后地球会被虫子吃的连渣都不剩，完全的不堪一击。

　　神谕确实没有义务去支援地球，更何况神谕当时的情况可能确实不好。

　　“其实我很高兴你能在这里质问我，这证明我将你送到地球的决定是正确的。”

　　神谕忽然又道。

　　“什么意思？”

　　王飞有些不解。

　　“你看你非要打断我，我本来是按照顺序讲的！

　　说回你的问题。

　　我好不容易的将你创造出来，可不是闲得无聊，我要你去窃取本属于虚空主宰的王座！”

　　“哈？你说啥？”王飞一脸懵逼。

　　“我说了，别再打断我了！”

　　“……”

　　“在虚空主宰逃掉后，我花了很大的功夫去分析一个问题，如何才能彻底解决虚空魔的灾难。

　　最后的出的答案是，作为不同维度的存在，我们很难插手虚空的事物，即便是虚空枢纽，距离解决问题也还差的远呢！

　　决战前，我以为灭了主宰就能解决问题，后来想想，老的主宰死了还会有新的诞生，我总不可能一直杀下去，摧毁虚空又完全不现实。”

　　神谕进入了讲述模式，手舞足蹈的比划着，好似忘了王飞的存在。

　　“我就想，要是虚空主宰是站在人类这一边的话，是不是就可以从根本上解决这个问题了？

　　手中的主宰碎片给了我实现野望的机会，不试试怎么知道行不行呢。

　　于是便有了你！

　　你有着属于虚空主宰的特性，同时，你还有着传统人类的一半。

　　理论上，只有你才能顺利融合B级以上的虚空基因，事实上你也确实成功了。

　　你的源力天赋，你能看到虚空魔的记忆，这些都是因为你的精神体，是人类里最亲和虚空的存在。

　　所以，理论上虚空里的事，你可以去管！

　　毕竟你跟虚空魔们沾点亲戚，可能算是私生子之流的~

　　这不要紧，只要你能按照我的计划，一步步成长。

　　当然了，毕竟你有一半属于虚空魔，我不能肯定你彻底觉醒后站在哪一边，所以我必须给你足够深的羁绊，对人类足够深的归属感，认同感。天籁小说网

　　于是我选择了平静的地球作为你的成长环境，为你找了一对爱你的父母，一直引导你做正确的事，加深对人类的责任感。

　　保险起见，我还特意用虚拟实境系统让你多体验了一遍末世，要不是传送终端能量有限，我真想让你多体验几次！

　　不过嘛，目前看来我的努力没有白费。

　　我相信你在最后能做出正确的抉择，起码应该不会对人类太过冷血。

　　对吧？”

　　王飞听后还能说啥，整个人都傻了好吧。

　　所谓的重生不过是脑海中的模拟，难怪当时自己在床上醒来虚弱无力，想必之前一直带着头盔来着。

　　“对了，我爹妈呢？”

　　王飞忽然反应过来，自己爹妈以前的举动相当诡异！

　　“啊，他俩就在这里，算是我的下属，毕竟地球上的布置都是他们处理的，要见见吗？”

　　“我去……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，538 你来当这个主宰免费阅读。https://xs.23sk.com 