    第746章

    “多少姑娘上赶着想去范家当妾，要不是那陈萱宜厉害，把着主母的位置，不肯松口，如今范山和怕是已经妻妾成群了！”

    听到这儿，洛清渊暗暗攥紧了拳头。

    范山和旺妻？

    未免可笑。

    陈萱宜竟然被称作是范山和的媳妇。

    那洛琅琅被置于何地？

    她可是范家八抬大轿迎娶的正妻！

    “陈萱宜？可我不是听说，范山和娶了洛太傅家的千金吗？”

    王氏闻言微微一惊，“你还知道的不少呢！”

    “这范山和的确是娶了洛太傅的千金，当初他们全家搬来的时候，也带着这位千金小姐呢。”

    “但是后来，范家就不承认这位太傅府千金是范家媳妇了。”

    “还花了不少钱去外头堵人嘴巴，不让人提起那位太傅府千金。”

    听到这里，洛清渊心里已经火冒三丈。

    “这是为何啊？！”

    王氏犹豫了一下，随即凑近了些，压低声音道：“因为那位太傅府千金偷人！”

    偷人？！

    这两个字，犹如一道闷雷在洛清渊脑中炸开。

    “而且偷的还不是外人，是小叔子！”

    “这样的丑闻传出来了，那范家可不得花钱堵人嘴吗。”

    洛清渊感到难以置信，说：“不会吧？好歹也是太傅府千金，这样的家世教养，怎么会做这种事情！这事有实证吗？”

    王氏悄悄嬷嬷的说：“我听说最开始是发现了太傅府千金给小叔子做鞋，范山和一穿，根本就不是他的脚码，倒是跟小叔子的鞋子一样大。”

    “而且那位太傅府千金瞧不上范山和，为人高傲，天天冷眼相对，不让范山和进房间睡觉，不让碰。”

    “都成亲那么久了，听说还没圆房呢！”

    “你说这不是惦记着小叔子是什么呀，毕竟小叔子英俊神武，是个大将军呢，比范山和可好看多了。”

    洛清渊听着这些话，难听的字字句句都带着刺，扎的洛清渊耳朵生疼。

    洛琅琅迟迟没有跟范山和圆房，最初或许是他们彼此还不熟悉，范山和当时也对洛琅琅敬爱，所以没有碰过她。

    但后来洛太傅就去世了，还跟范山和有关，洛琅琅如何能接受得了范山和。

    可这些，竟被人当做把柄，肆意污蔑和诋毁洛琅琅的声誉。

    洛琅琅当初并没有看上范山和，但却还是嫁给了他。

    她是整个太傅府里最恪守规矩的人，又怎么会跟小叔子私通？

    一定是范山和和陈萱宜散布谣言，污蔑洛琅琅！

    傅尘寰也听的皱起了眉头，立刻转移了话题：“能带我们去看看书房吗？或许能找到一点线索，若能找到孟怀才最好，我们也不想这桩生意泡汤。”

    他怕洛清渊再听下去，会忍不住冲去范家杀了范山和。

    先赶紧把这里的事情处理完吧。

    王氏这才回过神来，神色哀伤，叹了口气：“其实我已经仔细检查过了，什么痕迹都没有。”

    “不过你们想看，那就看看吧。”

    随后王氏带着他们去了书房。

    洛清渊和傅尘寰两人检查书房，发现了书房软榻上的外衣，以及微微凌乱的被子。

    种种迹象都表明，孟怀才应该是临时起床离开的。

    连外衣都没穿，就走了。

    绝不会是自己逃了。

    过去这么多天，的确是凶多吉少了！

    突然丫鬟跑来，“夫人，小姐哭着要找夫人。”

    王氏便只好对洛清渊他们说：“你们先随便看看，我去照顾照顾我女儿，就不陪你们了。”

