    “关于熊昙朗的么？”

    　　山洞里，高伯逸用食指敲击着膝盖，若有所思的样子。

    　　“没错。熊昙朗，最近在谋划一件大事！他想联合余孝顷对付侯瑱！夺得豫章郡！”

    　　咦？熊昙朗对付侯瑱？会不会太不自量力了点啊！

    　　高伯逸一脸古怪，只能说他被熊昙朗的“奇思妙想”给惊呆了。

    　　侯瑱麾下数万精兵，岂是熊昙朗这个土鳖能对付的？不是说你狂妄就能为所欲为的，凡事都讲求实力对比。

    　　陈定的话，高伯逸第一反应就是不信。

    　　但看对方言之凿凿的样子，不像是胡说八道啊，难道是真的？

    　　“你详细说说，到底怎么回事！”

    　　高伯逸肃然道。

    　　“高二郎，是这样的。你等会啊，我把我儿子陈真叫来。他当时一路跟踪熊昙朗，还听到了他们说的话。”

    　　噢？这事有门啊！

    　　高伯逸大感兴趣。他不怕江州乱，就怕江州铁板一块。没想到江州各势力矛盾重重，简直随便就能见缝插针呐！

    　　果然，用淮盐打开缺口是对的，比直接送钱好多了。

    　　很快，陈定的儿子陈真被叫到这个山洞凿成的“书房”里。

    　　“快，跟这位…高二郎说说看，熊昙朗那混蛋又在谋划什么事情！”

    　　陈定一脸肃然道。

    　　“是，父亲。”

    　　陈真开始慢慢讲述这件事情的始末：“我们跟熊昙朗是仇敌，经常有摩擦。所以我们就会经常派人到熊昙朗所住的山寨附近偷偷的埋伏起来，看看他们是不是要对我们动手。”

    　　陈定等人被迫害妄想症发作的“刁民害朕”作祟，高伯逸可以理解。不过他觉得熊昙朗的心太大了，可能未必会把陈定他们放在眼里了，那厮的心野的很，人家盯着的是整个江州呢！

    　　他连侯瑱的主意都敢打！也只能说是厉害了。

    　　“你继续说，抓重点说！”

    　　“好的。两天前的傍晚，我发现熊昙朗独自一人鬼鬼祟祟的出了山寨，居然没有人陪伴，就感觉很奇怪，然后一路跟了上去。”

    　　你不会是想偷偷跟上去杀掉他吧？

    　　高伯逸意味深长的看了陈真一眼。

    　　不过仔细想想，陈真的怀疑不无道理啊。

    　　白雪皑皑，快要到夜晚，突然一个人出山寨，确实比较可疑！

    　　高伯逸微微点头，示意对方继续。

    　　“然后在一个隐秘的山洞跟前，他就停下不走了，似乎在等人。

    　　不久以后，来了一个全身黑袍的汉子，还蒙着脸。但我听熊昙朗叫他侯方儿，两人似乎认识很久了，两人闲谈间语气很随便。”

    　　侯方儿？这他喵的不是侯瑱麾下的大将么？

    　　早就调查过侯瑱的高伯逸，自然是知道对方手下有多少兵马，有多少大将。

    　　这个侯方儿，可是很被侯瑱器重的啊，他怎么会跟熊昙朗搅在一起了呢？

    　　这个消息太重要了。

    　　“然后呢，接下来他们说了什么？”

    　　“熊昙朗说侯瑱出征在外，家眷都在豫章城。不如侯方儿猝然发难，配合他里应外合，两人合兵一出，定然能掳获侯瑱的家眷还有府库。

    　　侯瑱大军的家眷都在豫章城和周边地区，听到这个消息以后，必然会军心涣散。然后…他就走投无路，翻不了身了。

    　　到时候两家平分豫章郡乃至江州，大事可期！

    　　熊昙朗当时是这么说的。”

    　　嘶……

    　　高伯逸倒吸一口凉气，被熊昙朗的连环计震惊了。

    　　不得不说，这个熊昙朗，还真他喵的是个人才啊！

    　　出手快准狠！要是侯瑱在豫章，估计他能自保就不错了，但问题是现在侯瑱现在不在豫章郡，而是在攻打新吴啊！

    　　这个消息太重要了！

    　　难怪如此恶贯满盈到现在还能活蹦乱跳的，这厮的计谋真是厉害，跟毒蛇一样。

    　　其实熊昙朗的计谋被陈定得知也不算稀奇，虽说是意料之外，但也算是情理之中。因为最关心你，在乎你的人，就是你的敌人。

    　　他们如果不关心你，就会被你打死，为了活命，就必须比最爱你的人还要在乎你的爱好，在乎你的一举一动。

    　　这种荒谬的逻辑，恰恰有着难以辩驳的合理性。

    　　“对了，你们为什么不把这个消息告诉侯瑱呢？”

    　　高伯逸有些好奇，陈定难道不会去侯瑱那里告一状，那样不就可以收拾熊昙朗了么？

    　　“高二郎，你背后是齐国皇帝，所以你不知道我们这些人的难处。

    　　对我们来说，侯瑱的威胁比熊昙朗大的多。

    　　只要侯瑱收拾了实力强大的余孝顷，那么下一个肯定就是我们，或者熊昙朗。

    　　试问我们又怎么会帮助侯瑱收拾熊昙朗呢？

    　　再说了，侯方儿难免在侯瑱军中有耳目。他一旦知道告密的人是我们，那这山寨上下几千口人命也就交代在这里了。”

    　　看陈定言辞恳切，高伯逸才暗暗点头。

    　　他果真是想得太简单了，熊昙朗不好收拾，而且别人更不会帮你出手收拾，最关键的步骤，只能靠自己。

    　　“熊昙朗约定是什么时候动手？”

    　　高伯逸沉声问陈定道。

    　　这一点最为关键。

    　　“当时约定是七日后，因为侯方儿也害怕侯瑱杀一个回马枪过来。

    　　现在已经过了两日了。”

    　　高伯逸点点头，时间是有点紧，但是没关系，艾县水路到赣江，不过超过两日行程，一来一回都够了。

    　　“陈洞主，我交给你一个任务。等熊昙朗带着大军出征后，他所在的山寨，你能不能拿下来？”

    　　这一点非常重要！

    　　“没问题，只要熊昙朗的主力不在，山寨里那些老弱，还拦不住我们。”

    　　陈定跟高伯逸打包票道。如果只是破寨子，那可比对付熊昙朗要简单多了。

    　　“那几十石两淮盐，就当是你们做这件事的酬谢吧。熊昙朗抢来的那些东西我都不要。不过俘虏不能给你们，这点接受么？”

    　　一听到高伯逸说不要熊昙朗寨子里的财物，陈定心头火热，连忙点头道：“我省的了。”

    　　这是收拾熊昙朗的最好机会，也许是最后的机会了。如果不对方熊昙朗，那么此番侯瑱肯定会栽跟头，熊昙朗的实力会无限膨胀。

    　　那时候，他们就要担心自己是不是要送女儿到熊昙朗家里求饶了。

    　　“你儿子陈真看起来很机灵，让他在我身边，负责我们双方联络，怎么样？”

    　　高伯逸看似随意的问道。

    　　陈定和陈真两人交换了一下眼神，陈真深吸一口气道：“父亲，我跟着高二郎，免得节外生枝。”

    　　“痛快，我很看好你哦。”

    　　高伯逸眯着眼，拍了拍陈真的肩膀说道。

