
    第479章聚灵阵

    “咻！”“咻！

    一块块废灵石不停地落了下去，速度越来越快，当最后一块废灵石落下的时候，顿时形成了玄奥的规律。

    不过在下面是看不出来的，叶欢用飞剑飞到天上去，倒是能够看出来。

    叶欢屈指一弹，顿时，一丝灵气射出，落在了一块废灵石之上。

    这是这个阵法的阵眼，是开启和关闭的地方。

    这时，突然从山脚处升腾一股白雾，以肉眼可见的速度不停地增长，很快，下方的乳白色废灵石都被白雾遮盖了。

    这氤氲的白雾不断的升腾，不到十分钟，就遮住了整个半山腰，只留下上面的半截。

    这一幕实在太震撼了，一群纷纷目瞪口呆，安诗琪也睁大了漂亮的眼眸，这个男人的强大超乎她的想象。

    这人是仙人吗？

    他原本见到之前叶欢杀人的一幕，还以为叶欢也是一个混社会的，只是一个很厉害的额打手罢了。

    不过见到这一幕，她真的是被震撼到了，这哪里是一个普通人能够做到的。

    狮心会的人纷纷跑了出来，看着这奇异的一幕。

    这时雾气升腾，众人只能看见一个消瘦的身影站在山顶，衣袂飘飘，反复一个侠客仙人。

    叶欢站在山巅之上，感受一丝白雾，顿时体内的灵气也微微活跃了一下，这是浓郁的灵气。

    聚灵阵，成了！

    这是叶欢布置的一个小型聚灵阵，可以吸收天地间的灵气然后汇聚到这里，让这里是灵气比普通的地方浓上十倍、二十倍。

    不过倍数并不是很夸张，叶欢曾经见过那些宇宙万域之中，真正的大宗门，一个聚灵阵，布满了大半个星球大陆。

    一旦开启，就是鲸吞一般，灵气狂涌，整个天地的灵气都被疯狂吸收起来，在那种巨型聚灵阵之中修炼一天，比在普通的地方修炼一年还要快。

    这是那些庞大的宗门用来培养宗门内的顶级天才弟子的，不过那要付出的代价就太大了，那需要亿万的仙晶，而叶欢这里只用了上百块的废灵石而已，差距太大。

    叶欢又用了五十块的废灵石，布置了一个简单的防御阵法，一般人根本没有办法上山，会迷失在其中。

    这些主要是用来保护剩下的废灵石的，说不定以后还能够用得到。

    做好一切之后，叶欢便下山，叫上宁秋寒和小影，来到了一个房间。

    “你是不是很疑惑，我到底要干什么？”叶欢坐到一个椅子上，直接说道。

    “无论你要做什么，我都会无条件的支持你。”宁秋寒看着叶欢，坚定地说道。

    如果说之前宁秋寒还有一丝犹豫的话，现在她对叶欢是绝对的支持，就算是付出生命也在所不惜。

    先不说那颗价值连城的长青丹，就是那天双星暗部的人杀上来，叶欢为她挡子弹的那一幕，就让宁秋寒的心彻底被感动。

    虽然后来叶欢没事，那些子弹根本不能伤到叶欢，但是她依旧很感动。

    至少，说明自己在叶欢心中是有地位的，虽然他的心中或许被那个叫墨青语的女孩占据了很大一部分，但只要那里有自己一丝一毫的空间，宁秋寒就愿意一直追随者叶欢。

    “既然如此，那我就直接告诉你，我的行事风格你也知道，有些肆无忌惮，所以和国家产生了一些矛盾，尤其是华夏的一个神秘的部门，叫作炎黄觉醒，现在更是势如水火。”

    叶欢对于宁秋寒也没有什么好隐瞒的，直接说了出来。

    宁秋寒惊讶地张了张嘴，没想到叶欢这么疯狂，竟然敢和国家作对，更何况是华夏这种泱泱大国。

    普通人就算是有逆天的本事，也不敢和国家作对吧。

    不过宁秋寒也没有太过惊奇，她也是了解一些叶欢的事迹的，颁奖典礼的事情，她是了解的，以叶欢的行事办法，根本无法为国家法律所容忍。

    “炎黄觉醒？就是那天双星暗部的人杀进来，然后闯进来的那些人吧。”宁秋寒问道。

    “对，就是他们。”叶欢点头，“他们是炎黄觉醒最厉害的几人了，不过他们并不是我的对手，这个组织之中，应该还有一个隐藏的高手，我还没有十足的把握对付。”

    宁秋寒心中一阵无语，一个国家的神秘组织，普通人都是敬而远之，叶欢却在想该怎么对付。

    “我倒是没事，只是有些担心你们，这个世界上，应该还没有人能够杀死我。”叶欢自信地说道。

    世俗之中的人应该是无法杀死叶欢的，他有飞剑在手，天下都可以去得，除非是国家出动军队，用现代科技和来对付叶欢。

    “我们？华语集团应该很安全吧，国家也不会对我们动手吧。”宁秋寒疑惑地说道。

    “华语集团风头太盛了，我们可以领先这个世界太大了，国家也有一些心动。尤其是我们的地级手机出现之后，更是让国家把持不住，他们想要和华语集团合作，被我拒绝了，这一下，我算是彻底和国家决裂了。”

    叶欢轻描淡写地说道。

    宁秋寒点点头，她了解叶欢的性格，肯定是不愿意和任何人合作的，尤其是国家，太多的限制了。

    叶欢霸道的性格，就算是国家，叶欢也不愿意让他插手半分。

    宁秋寒也知道，地级华语手机的永不充电的科技，对于国家有多么的吸引力，能源问题困扰着全世界。

    一旦得到华语集团的科技，再加以发展利用，国家发展前景一下子会好很多。

    如果是一般人，也没有其他的选择，也只有同意了，但是叶欢不一样，在他心中，根本没有什么国家的存在。

    而且那电池，是叶欢把废灵石用神识刻制的法阵，普通人根本没有办法复制。

    “我明白了，所以你要在这九泉建立一个属于自己的势力，可是你能怎么做？就算是在九泉，你也没有办法抵挡住一个庞大的国家机器吧。国家要摧毁这里，实在太简单了。”宁秋寒忍不住说道。
