    丫的！！

    这九齿钉耙，怎么什么都知道？

    这让我还能有什么秘密吗？？

    而且……

    你这特码的，怎么能这样明面着的说出来！？

    太上老君满头的黑线。

    “咳咳，那个，还是瞒不过你哈！”

    太上老君挤出了一副笑容。

    他自然也是知道，不能跟着九齿钉耙撕破脸皮。

    要知道，九齿钉耙也是能跟那如意金箍棒一样，给他自身加持实力修为上去的。

    这是非常牛笔的金手指啊！！

    想我太上老君，也能拥有孙悟空那只猴子一样的，主角金手指外挂吗？？

    还是说，我太上老君，就是这个世界的主角？

    太上老君心里美滋滋的想着。

    而此时，林天也是开口说道：“行了行了，开始干活了吧！”

    太上老君闻言一愣，有些疑惑的说道：“干活？干什么活？？”

    林天没好气的说道：“干什么活你自己都不知道吗？”

    “你丫的，不是要去借武器，给那观音菩萨？？”

    “难不成，你要把我给那观音菩萨不成？”

    听到这话，太上老君就赶忙的开口说道：“额不不不，我可不想把你给那观音菩萨！！”

    “额，可是，我这，找谁借好呢？”

    太上老君眉头紧皱：“找玉帝的话，怕是不太行，二郎神？可是那家伙，一整天都是臭脸，怕也是很难……”

    “找那些小神仙的话，我这，我堂堂太上老君，怎么可能找他们？？”

    林天嘴角抽搐，无语的说道：“这也不行，那也不行，那算了，你把我给了那观音菩萨算了。”

    一听到这话，太上老君也是脸色大变：“不行啊！！”

    “额，让我想想吧……”

    太上老君揉了揉眉心，开口说道。

    林天也就不管太上老君了，打算要回去花果山看一看。

    不过，就在这个时候，他的脑海中，响起了任务下发的系统提示声音。

    【叮！请宿主拖延猪八戒获得武器剧情，拒绝交出武器给观音菩萨，时间一个月，任务完成奖励：新属性项传送门！】

    嗯！？

    传送门？？

    这系统任务的奖励，让林天有些好奇了起来。

    这个传送门，是个啥玩意儿来着？？

    难不成，可以把自己随意传送到什么地方吗？

    “拖延猪八戒获得武器剧情，拒绝交出武器给观音菩萨，时间一个月……”

    “这个倒是不难的，只要我一直呆在太上老君这里，就可以了。”

    林天思索道。

    “糟了！！”

    忽然的，太上老君惊呼出声。

    “咋地了？”

    林天疑惑的道：“一惊一乍的？！”

    “老婆被孙悟空打死了还是咋地？”

    “哦不对，你的老婆还没有出场呢！！”

    “那是，你的老婆给你带绿毛子了吗？”

    “嗯……还别说，这真的有可能，毕竟你……”

    林天自言自语的说道，而太上老君早已满头的黑线了。

    “去去去，你说什么玩意儿呢你！！”

    太上老君没好气的说道：“是你啊！”

    “我？？”

    “我咋了？”

    林天疑惑的说道。

    太上老君瞪着眼睛，说：“就在刚刚，那观音菩萨给我发消息了，让我尽快把你带过去……”

    “诶呀，这可怎么办啊？？”

    林天淡淡的说道：“其实，你可以直接耍赖不给的……”

    太上老君连忙摇头：“这可不行，我要是直接耍赖不给的话，我的名声可就臭了。”

    林天撇了撇嘴……哦不，他现在没有嘴，如果有嘴，那还能撇。

    “你的名声本来就不咋地好好吧？？”

    太上老君嘴角抽搐，就开口说道：“你也给我想想办法啊！”

    “不然，我真的要把你带过去了！！”

    “诶，就算你让我耍赖，我也是没办法的，毕竟，这是天道的规矩，让观音菩萨来我这里拿法宝的……”

    听到这话，林天眼睛眯成了一条线：“哦？”

    “天道的规矩，让观音菩萨来你这里拿法宝？？”

    “那就是说，没有指名道姓，是要我咯？！”

    太上老君点点头：“额，是这样，点你的，是观音菩萨她自己……”

    倏然的，太上老君想到了什么，瞪大了眼睛：“难道你是想！！”

    “额，可是，这也不行，我还是没有别的武器，我的金刚镯，也没了。”

    “诶，也不知道是哪个小贼……”

    林天心里暗道，你腹诽的那个小贼，一直都在你的面前，一直都在坑你，你自己都不知道呢！

    “没关系，我可以给你变！”

    林天笑道，一道光芒一闪，一把武器出现在了太上老君的面前。

    额……那是缩小版的九齿钉耙。

    其实，这玩意儿，是林天从系统商城里边买的。

    缩小版的九齿钉耙！

    威能嘛！

    也就是原版的十分之一了。

    “啊这……”

    “你生的？？”

    太上老君瞪着眼睛，忍不住的开口：“你这个，是母的吗？”

    林天满头黑线：“去你丫的！老子可是公的！！”

    太上老君疑惑：“公的……那你为什么能生出小的九齿钉耙出来！？”

    林天强忍着暴怒，没好气的说道：“你特码才能生出小的九齿钉耙出来呢！这个，是我的分身，懂吗？是我的分身啊！？”

    林天他现在的意识分魂，虽然也是主意识带着分魂过来九齿钉耙这边的。

    可是，他的那些神通秘术技能，也全然都是在的。

    所以，林天想要施展他的分身术，然后用周天一百零八变编出来一个小的九齿钉耙出来，自然也是轻而易举的。

    嗯……

    林天的分身分出林天，然后林天再用分身术变出无数个林天，然后无数个林天里，每一个林天，也都能有那分身术神通，然后吗，再每一个林天再用分身术变出无数个林天……

    隔着无限套娃呢？？

    林天摇了摇脑袋，在这么想下去，他自己也都要被绕晕了。

    “哦哦哦，这样啊！”

    太上老君听到了林天的解释后，也是明白了，看着那缩小版的九齿钉耙，他也是一挥手，将其捡了起来。

    “那既然如此，我就把这缩小版的九齿钉耙去给那观音菩萨就行了，你就在这里等我？”

    太上老君开口问道，这话是带着询问的，而不是强制性。

    林天却是说道：“不，我要跟你去，如果可以的话，我更是想要看看那个转世之后的天蓬元帅，猪八戒呢！”

    太上老君一愣：“你要跟我去？”

    林天点头说：“是的！”

    太上老君说：“那好吧，不过，你不要露面，以防万一！”

    林天说：“我知道的。”

    其实，林天也不知道现在是第几年了，是不是唐朝朝代了，他这一波闭关，也不知道闭关了多少年，现在到了西游开始的时间节点了没有？

    这一点，林天就感觉很是奇怪。

    为什么是孙悟空之后，是猪八戒，而不是唐僧呢？？

    按道理，唐僧应该也得是差不多被弄去投胎了才对啊！？

    这就有些奇怪了。

    不过，对于这些，林天也只是心存疑惑，至于询问系统……

    系统说：【对于宿主的疑惑，系统无可奉告，最多就是告诉宿主你，只需要完成西游的拖延任务，就能获得奖励，变得更强！！】

    虽说，时间节点给林天感觉有些奇怪，而系统也不愿意告诉他，到底是怎么一回事，林天倒也不会去追问。

    额，反正追问了系统不说也是没办法，还能咋办？

    把系统拆掉吗？？

    如果把系统拆掉……

    那他不是废掉了？！

    ……

    而之后，太上老君，就带着九齿钉耙林天，去找观音菩萨了。

    而与此同时，在天庭的南天门，观音菩萨在南天门的门口。

    “这个老梆子，怎么那么慢啊？”

    观音菩萨心里腹诽，暗骂太上老君真是迟缓。

