    仅仅一天，瓜子手机的热度，

    在一群自媒体的宣传下，终于破圈了！

    整个网络上，铺天盖地都是瓜子手机的信息，种种震撼的黑科技引得无数人臆想连连，恨不得马上就拿到手机一探究竟。

    但，

    瓜子手机却延迟了全款预售，并且统一于7天后才能发货。

    很多人已经迫不及待想要一探究竟，瓜子手机是否真的像自媒体们宣传的那样，拥有那么多颠覆时代的新技术。

    真全面屏是否如同图片一样完美？

    新二代超级系统，是否真的能将高通835优化到足以媲美A12的地步？

     4200mAh大电池，续航究竟如何？

    这是所有数码发烧友和换机消费者最迫切想要知道的事情。

    在这种情况下，面对如此巨大的流量噱头，各大主播和自媒体工作人员都清楚一件事，

    谁要是能第一时间发布瓜子手机的测评视频，谁将会把握住这股庞大的流量，到时候全网的目光都会聚集在他的身上。

    这可是最佳的翻身时机！

    别说小主播，就是那些粉丝数以千万计的一线大咖，也绝对不会放过这个机会！

    在这个大背景下，

    全网几乎所有的测评主播，不管是测评手机的、还是测评电脑、平板、外设、甚至是测评汽车的主播，

    几乎从发布会第一天开始，就陆续缠上了钉子科技。

    大家都希望钉子能提供合作机会，借一台手机出来，

    其中不少人都是拥有恐怖流量的大V，他们甚至愿意免费为瓜子测评、炒热度，有的甚至主动说出“只讲优点，不讲缺点”的噱头。

    九成九的人都表示，不收取一分钱，完全是因为热爱。

    这件事传到其他厂商耳朵里，大家羡慕的牙痒痒，巴不得这么好的曝光机会落在自己头上。

    出乎大家预料的是，钉子却拒绝了。

    这让很多厂商难以理解，人家免费给你宣传，你不感谢就算了，咋还给拒绝了呢？

    要知道，很多厂商为了自家的新产品能获得最大程度的曝光，每年都会花几百上千万造势，请网红、请大V、请专业的运营机构，铺天盖地的宣传、炒热度。

    其中成本最小、性价比最高的，无疑是请网红了。

    这些人拥有巨大的流量，随便发一个视频就顶的上正常几十万经费的曝光，一般这种情况，厂商都会拿出他们最顶级的配置，顺带还会给他们一大笔代言费。

    一旦打开局面，剩下的事情就简单多了。

    这种模式已经沿用了好多年，发展到现在，厂商几乎已经离不开网红。

    近些年来，唯二不靠网红宣传造势的厂商，一个是红果，另一个是钉子科技。

    大家难以相信，钉子居然不靠网红宣传，自己莫名其妙就火出圈了？

    最终，大家只能将原因归结为之前捐款事件的余热。

    为了这股巨大的流量，这些网红们直接放弃了高额的代言费，甘愿免费为瓜子代言，迫切想要第一时间拿到新机测试。

    以签哥为首的一群顶流主播，通过各种途径终于找到了刘经理，软磨硬泡想要借出来一台手机完成测评。

    但，刘经理拒绝了。

    用罗离的话来说，我们钉子不缺你们那点流量，更不需要靠炒热度玩套路提升曝光度。

    我们是靠产品吸引用户，靠品质获得用户的信任，和其他厂商有着本质区别。

    而且不论是罗离、还是公司内部其他的高管，对这些网红都持敌对态度，尤其反感这些为了钱舍弃一切底线的人。

    先前他们的嘴脸早就被看清楚了，给钱就是爷，不给钱就是垃圾，这跟地痞无赖有什么区别？

    网络乞丐、网络流氓，说的就是这种人。

    核桃mini发布的时候，这些网红就是收了库派的钱，全网公开炮轰钉子，对钉子造成了不小的影响。

    尤其是那个万哥！

    刘经理就是负责市场销售这块的，他比任何人都清楚钉子当时被黑的有多惨。

    尤其是前几天，这个万哥居然又特么跳了出来，拿着红果的钱故技重施，刘经理当时得知消息，差点没气死。

    现在你特么的舔着个B脸来要合作？

    多大个脸？

    ……

    “抱歉，我们老板说了，瓜子在交付用户之前不会接受任何曝光和炒作，各位想要测试，再等几天吧。”

    得知这个消息，各大主播、顶流网红和专业测评人非常失望。

    看着大把的流量从自己手中溜走，这滋味确实不太好受。

    唯一值得欣慰的是，大家都借不到。

    钉子说的很清楚，不会接受任何曝光和炒作，他们这些上千万粉丝的大佬都借不到，其他人就更借不到了。

    心里稍稍平衡一些，大家转头就对各自的粉丝安利起来。

    “家人们啊，钉子科技的官方明确表示，本次新机不支持任何测评和曝光，我也没办法啊，各位家人想要知道瓜子手机的信息，请关注我，我绝对会为大家带来第一手最新资讯！”

    “兄弟们！刚刚得到厂商的消息，很遗憾，瓜子手机我和我的团队并没有争取到，人家并不打算提前曝光，抱歉了兄弟们，不过没关系，请随时关注我的最新动态，等瓜子放出来，我一定第一时间带大家感受瓜子的魅力！”

    “很抱歉，家人们啊，不是我不努力，是大家都借不到，我再三恳求，人家也不同意……要不，咱们今天测评红果最新的机型？XS max怎么样？？”

    其中一部分小主播，尤其是其他区的外行主播则十分生气，语气也不再委婉。

    我特么堂堂几十万上百万粉丝的网红，粉圈无数，我找你们测评是给你们脸，你们还敢不借？

    你这是看不起我啊！

    太特么猖狂了！

    这群人沉迷在自己的世界里，认为自己就是天选之子，再加上本身没念过几年书，三观格外感人。

    在他们的世界观中，所有人都必须迁就自己。

    事实上，他们并不清楚钉子科技在国产企业中的地位和影响力，就连之前闹得沸沸扬扬的捐款事件也是一知半解。

    这就导致，他们恼羞成怒了。

    “我NM，给脸不要，原本我还想着支持国产企业，现在看看他们这高傲的态度，我觉得很恶心！”

    “就是，我免费给他们宣传，他们竟然敢拒绝？不知道我是爱豆吗？不知道我的粉丝有多爱我吗？以我的影响力难道不配测评一款垃圾手机？”

    “飘了飘了，一家垃圾企业而已，真觉得自己是个人物了？我全网9000万辛家军，每15个国人就有一个是我的忠实粉丝，我会怕你？欺负你个钉子我都觉得丢人！”

    “呵呵，家人们，看看我搜出来什么？民族企业？还国产之光？我呸！！”

    “垃圾！”

