    　　

    　　只不过伤势太重，不是一时半会儿就能修复的。要不是林逸还吊着一口气儿，恐怕换做一般修炼者，也不过瞬息的功夫就挂了，好在林逸有玉佩空间这个随时援救包，让林逸能够随时随地的对伤势进行治疗。

    　　

    　　“没死？”大护院有些惊讶，眼前这个地阶中期高手，的确让他十分的刮目相看，无论是招数力道还是受伤的承受力，都比同阶高手强了不止一点半点！

    　　

    　　但是，越是这种人，大护院的杀心也越重！一旦这个人成长起来，那肯定会记仇找自己报复的，地阶中期和天阶初期，看似还有好几个等级，可是林逸这么年轻的地阶中期，谁能保证他几年之内不能踏足天阶呢？

    　　

    　　一旦林逸踏足了天阶，那么大护院的优势将荡然无存，林逸要是还能越级对敌，那大护院的命恐怕早晚会被取走。

    　　

    　　所以，为了这个情况不出现，大护院决定斩草除根，无论如何都要干掉林逸。

    　　

    　　孙静怡看着惨然倒地的林逸，心脏好像狠狠的被大锤砸中了一般，心痛，后悔！

    　　

    　　她真的后悔了，不应该来这里，不应该探索父母的秘密，更不应该带上林逸！

    　　

    　　他为了保护自己，不惜丢掉性命，自己，要如何回报？

    　　

    　　不过，孙静怡知道，林逸死了，下一个就是她了……算了，这辈子不能报答你，下辈子，我一定会偿还你的……下辈子，我会做你整个的情人，完完全全属于你的情人……

    　　

    　　孙静怡的眼眸中，流出了晶莹的泪，看着地上奄奄一息的林逸，却毫无办法。

    　　

    　　“当然没死！”林逸吐出了一口淤血来：“老东西，你是哪个门派的？让我死了，死的清楚，下辈子找你报仇！”

    　　

    　　“怎么，想套我话？”大护院一愣，没想到林逸会在临死之前问出这么一个问题。

    　　

    　　“自然，不然我死不瞑目。”林逸纯粹是和他拖延时间，体内受伤太重，林逸抓紧时间恢复呢。

    　　

    　　“不好意思，你只能死不瞑目了。”即使到了此刻，大护院对于他背后的势力仍然不能言明，虽然，在某个层面上，这不是大秘密，但是有些事情，是心照不宣的。

    　　

    　　“好吧，那我不问了，那你，要抢夺的这个东西，究竟是个什么东西？做什么用的？”林逸换了一个话题问道。

    　　

    　　“哦？你不知道？”大护院更是一愣，没想到林逸的问题一个比一个莫名其妙。

    　　

    　　“知道还用问你？”林逸反问道。

    　　

    　　“你不知道，你怎么知道这个地方的，又是谁让你们来的？”大护院疑惑道。

    　　

    　　他本以为，林逸和孙静怡肯定知道那重宝是什么东西，做什么用的，没想到他们却不知道？都说人之将死其言也善，现在林逸恐怕再笨也知道他命不久矣了，虽然此刻吊着口气儿还没挂，但是挂掉也是迟早的事情。

    　　

    　　所以说，林逸真的不知道那东西是做什么用的？

    　　

    　　“我们有一张地图，根据地图来的。”林逸很干脆的说道。

    　　

    　　“原来是这样，地图，是从哪里来的？”大护院的眼中划过一道凌厉，不知道更好，这件重宝的真实用途，知道的人越少越好！

    　　

    　　本来，他还以为眼前这两个人和当初要寻找的那两个人有什么关系，而大护院留着孙静怡，也是怕重宝的事情传扬出去，他想让那些大人们调查一下，孙静怡和他们寻找的那两个人是什么关系，都有多少人知道重宝的消息。

    　　

    　　不过现在看来，已经没有必要了，这两个人既然不知情，那就可以去死了！等他们死了，重宝的秘密，也不会外传了。

    　　

    　　“你先告诉我，那个盒子里面装的是什么？”林逸问道。

    　　

    　　“和我讨价还价？”大护院冷冷一笑：“既然如此，你不用说了，去死吧！”

    　　

    　　说完，大护院再次扬起右手上的软鞭，强大的青色真气再次充斥在软鞭周身，下一刻，软鞭爆射而出，冲着林逸的头部就扫了过去！

    　　

    　　林逸心中一震，这一鞭扫下来，要是把脑袋打烂了，自己就算有轩辕驭龙诀也修复不了了，他又惊又骇，下意识的就向旁边滚去，整个人极为的狼狈……

    　　

    　　只不过，那软鞭好像长了眼睛，跟着林逸滚出的方向一路扫了过去！

    　　

    　　眼看那软鞭就要扫到林逸，孙静怡下意识的闭上了眼睛，却听到“哐当”一声巨响，是两种兵器碰撞所发出的声音！

    　　

    　　一节黑色铁棍挡在了软鞭之上，鞭棍相交，发出了一股巨大的能量碰撞，一红一青两股真气在棍棒交接处猛然爆裂开来，强大的气场把林逸直接震出了数米之外。

    　　

    　　不过，波及到林逸的只是两股真气碰撞所带来的余波，倒是没有怎么伤到林逸，反而借着余波的推力，让林逸远离了碰撞的中心。

    　　

    　　“地图是老夫给的，你待怎样？”一个破衣烂衫披头散发的老者手中拎着一根黑色玄铁棍，威风凛凛的站在之前林逸卧倒的地方，冷笑着看着大护院，身上的气势比大护院只强不弱！

    　　

    　　“师父！”劫后余生的林逸，看到了眼前这个关键时刻救了自己一命的老者，口中不自禁的叫出了这两个字来。

    　　

    　　“立儿，你快带着玥儿躲起来，这里交给为师对付！”这个老者，就是林逸曾经在冰宫试炼之后遇到的那个天阶怪汉，没想到居然会在这里遇到他，而且还是最危机的时刻。

    　　

    　　让林逸松了一口气的同时，倒是也有点儿隐隐的担忧，自己这位便宜师父虽然拥有天阶后期巅峰的实力，但是头脑好像不怎么灵光，不会打两下，又跑了吧？

    　　

    　　那自己和孙静怡可就又危险了！

    　　

    　　听到天阶怪汉对林逸和孙静怡的称呼，大护院的眼中划过一丝疑惑的神采，立儿？玥儿？这不是那两个人的名字么？是这老东西精神病又发作了，还是眼前这两个小辈，就是当年那两个人易容而来？

    　　

    　　大护院看着眼前这个横眉立目的天阶怪汉，一阵咬牙切齿！<!---->

