    “他要订婚了，我想这一切也该结束了，他没有再留下我的理由。可我知道，他是一个很记仇的人，我不知道他心里对我还有没有没撒完的气，如果有，他也许会把我找回来。”

    “他说，我一辈子也别想离开他，因为是我欠他的。以前我还不懂这些话的意思，现在懂了，希望还不晚吧……我不敢再留在他身边，我的身体很差，已经不能再留他身边。”

    韩雨柔又想起容锦承跟她上床不肯做措施的事，他是情场浪子，肯定知道吃避孕药伤身体，可他还是不主动做措施。

    她吃了太多的避孕药。

    那些药，已经毁了她。

    韩雨柔撑着伞，瘦小的身影在雨中就像是一朵即将凋零的花，仿佛随时会随风离开。

    她裹着外套，将身体埋在雨伞下，眼神迷离地看着墓碑。

    “下次不知道什么时候能来看您，过去的事情已经过去了，谁还能一直活在仇恨里不是。这次出国后，我会好好配合医生治疗，不会再做自杀的傻事，未来的路还很长，我可以一边工作一边读书养活自己，不会让您失望的。”

    “妈妈现在情绪还算稳定，她虽然很久没有跟我联系了，但我也能理解她。她是希望我过得好点，可她被容锦承欺骗了。我不想跟她说这些鸡毛蒜皮的事，那样只会让她过得更不开心。”

    “其实这两年，我已经习惯了把心事放在心里头，也不知道跟谁去说，这种感觉挺难受。思来想去，也只有跟您说了，不知道您能不能听到。”

    偌大的墓园里，韩雨柔的声音在山间回响。

    她的脸色越来越苍白，冷风吹得她浑身发凉，小腹疼痛。

    说着说着就没有了力气，她只能喘着气休息。

    风吹来时，她差点撑不住伞。

    她以前虽然瘦弱，但没有这样虚弱的，这两年，她的身体越来越差。

    “今天过来也没什么重要的事，就是跟您告个别，这一次出国也不知道什么时候能回来，也许是五年，也许是十年。也不知道等下次我回来的时候，您还认不认得我。”韩雨柔的眼神愈发迷离起来。

    五年，十年……她不敢去想。

    那时候她还好吗？

    小腹处的疼痛越来越明显。

    “重新开始对我来说不会很难，我想，出国后我可以重新开始。”

    韩雨柔一手撑着伞，一手捂着小腹，没有力气再开口。

    她不说话了，只默默看着墓碑，千言万语都凝聚在了眼神中。

    她依依不舍地凝视着。

    她好怀念从前的生活，没有遇到容锦承前的日子。

    如今家破人亡，什么都没有了。

    她也不知道以后还会不会再有一个家。

    墓园很黑，风雨也越来越大，打湿了她的肩膀。她浑身冰凉，知道不该再久留。

    在墓碑前又站了许久，她这才转过身。

    “爸，我走了。”她不舍地往后退，看着墓碑，不愿离开。

    她不知道下一次来是什么时候，时间是最无情的东西。

