    双方回到场上，约基奇内线进攻，帮助掘金得到两分。

    29：36，掘金终于止住了颓势。

    而苏晨再回来后，手感微微下降，连续的打铁之后，第一节结束。

    32：38，掘金依旧手握6分的优势。

    节间休息。

    湖人队此时队内的气氛，非常的不错。

    从落后13分，直到追到只差6分。苏晨的登场，让两队的士气都有了翻天覆地的变化。

    这是一场全美直播的比赛。

    解说嘉宾巴克利，却对苏晨的发挥满不在乎。

    他甚至直接承认，之前对这个东方来的小子，完全不了解，并表示连资料都懒得查。

    另一名解说嘉宾提醒他，苏晨只有一个短工合同的时候，让他更加的不屑了。

    他断言这个家伙如果在其他的球队，也就是运气好，遇到了确认的湖人队，否则去其他的球队，恐怕连出场的机会都捞不到！

    说者无心，听者有意。

    巴克利的话，显然让一些球队的管理层察觉到了一些什么，这么不起眼的一个个人，居然可以连得十分，那么这样的人，就更值得关注了。

    暂停后。

    掘金队主教练此时满脸的愤怒：“防守呢？开局的防守呢？被这样一个名不见经传的人打爆，你们不觉得丢脸么？”

    “约基奇、格林，下半场加强进攻！把优势重新建立回来！”

    掘金队虽然意识到了苏晨的爆发，不过他还是没太当回事，休息期间一直强调的就是进攻！

    节间休息结束。

    第二节比赛开始，不过在刚开始的阶段，苏晨并没有上场。

    沃格尔也是为了让苏晨暂时先喘一口气，调整一下自己。

    直到第二节过去了三分多钟后，沃格尔才又把苏晨换回来。

    上场后的苏晨，就通过战术，得到了一次投三分球的机会。不过他的手感还没回来，这一球又铁了。

    和他对位的优势莫里斯，他嘲笑苏晨道：“小子，一直这么投，你真的以为你是神射手么？”

    苏晨没有搭理他，反而不断告诫自己，要冷静下来，冷静下来。

    调整过后的苏晨，果然有效果。

    他又轻描淡写的过掉了莫里斯！然后突破上篮，再得两分。

    34：40，湖人仍旧落后6分。

    不过湖人的势头，又起来了。

    球队连续的得分，詹姆斯也爆发了！

    随着苏晨送出助攻，42:40，詹姆斯一记暴扣，湖人终于反超了。

    掘金队只能又叫了暂停，一番部署后，将防守的重心放到了詹姆斯的身上。

    可是，他们又忘记了另一个人，苏晨！

    湖人队进攻，苏晨持球。由于苏晨给人留下了一个速度快、投篮有起伏的印象，对位的莫里斯，又下意识多退后了半步来防守。

    不过苏晨却根本就不客气，只要有机会，他就一定会抓住！

    “唰...”又是一记三分！

    企鹅直播间的球迷们又欢呼了起来。

    “进了！苏晨又进了！”

    “这是把库里的投篮包偷来了么？”

    掘金进攻得手后，苏晨快攻突破上篮，再得两分！

    47:42，湖人已经反超5分了！

    现场主队的球迷，陷入到了安静之中。他们虽然大多数人不认识苏晨，但大家都知道，苏晨很有可能会支配今天的比赛。

    掘金队的教练忍住没有叫暂停，准备让队员自己来调节比赛。

    可他实在是太低估苏晨了。

    双方僵持了一会之后，苏晨又找到了进攻的机会，连续两个回合突破得分，又扩大了湖人的领先优势。

    54:46，掘金队的教练终于又坐不住了，叫了暂停。

    他怒吼道：“我不管这个家伙从哪里蹦出来的？你们今天必须给我限制住他。莫里斯，你要是防不住就赶紧下来！”

    莫里斯一肚子委屈，他自认为，防守虽然不算顶尖行列，但是也属于正常的水准。

    怎么今天就被一个连名字都不知道的家伙给打爆了呢？

    他用力的把毛巾扔到了地上，“教练，我一定能防住那个东方小子！”

    暂停结束，掘金队进攻。约基奇依旧稳定发挥，得到两分。

    不过，他们甚至都还没喘一口气，苏晨又一次将底线球打成了快攻。

    这种疯狂抓攻守转换的打法，让莫里斯完全的不适应，也让掘金措手不及。

    莫里斯都还没有跑回自己的半场，苏晨就已经靠着上篮，再得两分了。

    56:48，湖人依旧领先。

    莫里斯忽然觉得，一种无能为力感涌上心头。

    无论多么有侵略性的防守，或者是多么犀利的进攻。

    这个苏晨总是能够马上找到机会，然后把局势给扳回来。

    这种感觉，渐渐的蔓延到了掘金全队。

    又是苏晨持球进攻，此时的莫里斯都不知道怎么防了。

    太靠上的话，苏晨就突破了。如果留一步的话，苏晨就投了。

    这还怎么防？

    就在他纠结的时候，苏晨又动了。

    通过节奏的变化，找到了一个抛投的机会。

    苏晨再得两分，自己的得分，已经上升到20分了！

    58:48，湖人吧比分拉大到了10分！

    苏晨挥拳庆祝，他现在感觉自己的状态非常的棒，他有信心，自己还可以连续的再得分！

    只是，这种心理上的打击，已经让莫里斯都喘不上气来了。

    莫里斯还发现，苏晨除了偶尔的手感不好，只要一开始得分，就是一连串的，谁来也拦不住。

    他甚至都不敢想，这样的人物，真的是来自发展联盟的？

    苏晨火热的手感，不但让对手的头号球星约基奇都成了陪衬。甚至连自家的老大詹姆斯，也成为了陪衬。

    时间很快就过去了。

    第三节也只剩下2分钟左右了。

    苏晨错失了几个机会之后，又找到了一次机会。

    莫里斯防守不到位，给了苏晨冲击篮下的机会。

    苏晨空中换手，打了约基奇一个2+1，罚篮命中后。

    61:50，湖人以领先11分的优势，进入到了半场休息的时间。

    球员回到更衣室之后，两边的状态简直就是冰火两重天。

    湖人队的更衣室，一片祥和之气。苏晨今天的得分太爆炸了，也让平时看着苏晨训练的队友，吃惊不已！沃格尔也对苏晨的表现赞赏有加，连说了几次下半场要继续保持。

    再看掘金这边，主教练一脚踹开了更衣室的大门，然后将所有队员骂了一个狗血淋头。

    全美直播解说嘉宾，巴克利，也在半场结束后，对苏晨又一次做出了点评。

    “这个家伙的得分非常的劲爆，让我想起了另一位亚裔的球员，林书豪，他们有很多相同之处。不过，SU现在能发挥的这么好，更多是运气的成分。现在大家都不了解他，一旦大家都有了针对他的防守后，估计他很快就会像流星一样陨落！”

    国内媒体这边，对苏晨这充满了包容。

    毕竟龙国太需要像是这样的一名英雄了，球队甚至在大姚退役之后，连世界杯都进不去了！

    所以大家都幻想，苏晨可以成为那个接班人！

    苏晨现在的表现，也让大家觉得，这也许并不是一种奢望。

    一个多月后，也就是2022年的2月底，龙国队即将迎来世界杯预算赛，小组中最强劲的对手，澳大利ya队。

    这是一个非常难缠的球队，他们身体的对抗性非常的强，而且还有许多的球员在NBA打球，实力非常的强大。

    可有了苏晨的爆发，球迷们又多了一份期待。

    随着休息结束，第三节的比赛开始了！

