    “我这屠神刀诀，可以直接灭绝生机，你的伤势根本无法恢复，现在，你只有死路一条！”皇甫战之前压抑的太狠了，这次终于有机会了，当即再次出手，屠神刀上光芒耀眼，直指前方的妖兽男子。

    “给我杀！”妖兽男子显然是这个魔城的首领，他一声零下，顿时就有大量的妖兽涌动而来，朝着皇甫战展开了攻击。

    但是那个妖兽男子却似乎没有要动手的打算，而是转身逃走了。

    “哼，想逃走？”皇甫战冷哼一声，他身影陡然冲天而起，一个闪烁，就追了上去，手起刀落，那个男子当场被他撕裂成了几段，鲜血在空中飞洒，一团圣王法则弥漫当空。

    皇甫战一把抓了过去，直接将这团圣王法则收取，融入到了自己的屠神刀上，使得屠神刀之前的损伤完全的修复，甚至更进一步，想要晋升为王品圣器，需要的圣王法则，绝对是一个天文数字。

    解决了这个圣王妖兽之后，皇甫战一刀撕裂了魔城，把魔城下方的王品灵脉，直接收取镇压。

    “哈哈，又得到了一个王品灵脉，陈兄，多谢了。”皇甫圣大笑一声，回到了苏辰身边，冲他拱手道谢。

    他知道，如果苏辰出手的话，这些好处就没有他的份了，王品灵脉，不仅是他，苏辰也是非常需要的，但苏辰却默许了他的行为，并未和他争夺，这相当于是送了他一条王品灵脉，不然的话，苏辰若是想要，谁又能跟他抢呢？

    “无妨！”苏辰笑着摇了摇头：“这地下魔窟中，妖魔多的是，既然这第一个魔城之下就有王品灵脉，那之后的魔城，必然也不会少了，这个地下魔窟，对我们来说，简直就是一个巨大的宝库啊！”

    “哈哈，我们也都抓紧时间出手，不然的话，好东西就都被他们给抢走了。”高流水此时也轻松了许多，高声喊了一嗓子，带着纯阳门的其他人，一起组团杀了过去，这魔城当中，除了王品灵脉之外，还有许多其他的灵脉，虽然需要耗费手段净化，但只要能够得到手，带回宗门之后，就可以请宗门的长辈帮忙，当然，净化灵脉的手段很多，关键是得有灵脉才行的。

    苏辰和皇甫战也都冲了上去，两人都是要冲击圣王之境的人，都需要灵脉来支撑的，尤其是苏辰，他现在手上只有三条王品灵脉，还需要收取起码三条王品灵脉，才敢尝试冲击圣王之境，如果要保险一些的话，就得四条甚至五条了，这种东西，能多不能少。

    看到眼前如此多的王品灵脉可以收取，苏辰也不禁松了口气，他一直担心的就是这件事情，他的圣宗法则已经凝练到了极致了，随时有可能要冲击圣王的境界，一旦圣劫降临，他就会陷入危险当中，王品灵脉不够，他就可能会被圣劫轰死的。

    不过，在考虑王品灵脉的同时，苏辰也没有忘了推算小木皇牧天的信息，但是，在进入到了地下世界之后，牧天的气息就变得无比的隐晦起来，似乎和整个地下世界融为一体了一般。

    “看来，这个牧天之前肯定得到过某些宝贝或者好处，能够让自己的力量和地下世界融合在一起，不被探查到，加上他现在和王品圣器太古神木融合，太古神木乃是木属性，除了金火两个属性之外，几乎可以和许多的力量融合起来！”

    “不过，就算找不到他，只要能够在这个地下世界当中收取到足够都的王品灵脉，我就可以冲击圣王之境，等我突破成了圣王，他牧天在我面前，也就不值一提了。”苏辰心中冷静的思考着。

    “而且，这地下到处都是宝贝，我除了冲击圣王之境外，说不定九龙炼天鼎也能够变得更加的强大，那些星辰的威力也可以变得更强大了。”

    “前面还有一个魔城！”皇甫战突然指着前方的一个巨大的黑影说道：“这魔城似乎比之前的那个还要庞大，里面那头妖兽的气息也更恐怖！”

    “陈兄，之前我已经夺得了一个王品灵脉，现在还没完全镇压住，这个魔城就麻烦你了。”皇甫战对苏辰说道。

    “高流水，这次就交给你们吧，你们一路过来，也没有得到太多好处，这条王品灵脉，你们得到之后，可以瓜分了！”苏辰却是摆了摆手，把这个魔城交给了高流水等人，因为他已经看到前方还有几个魔城。

    “陈师兄，你现在也要冲击圣王之境，你一旦突破，就可以斩杀牧天了，我得到再多的王品灵脉也没有什么用处，还是你先收取吧。”高流水却是有自知之明，他现在连记忆都没有觉醒，就算是得到了王品灵脉，也无法突破圣王境界的，与其站着王品灵脉，还不如让苏辰来提升实力了。

    高流水本就是一个对宗门无比忠诚的人，苏辰就是纯阳门未来的希望，他自然希望苏辰的实力越强大越好了。

    “也好！”

    苏辰不再矫情，直接出手，五个神龙分身化为五根手指，形成了一个遮天的巨掌，朝着那个巨大的魔城抓了过去，整个魔城在神龙巨爪的抓取之下，很快就化为了一个迷你城池，被苏辰抓在手中。

    连带着地下的王品灵脉，还有城池当中的那个低阶圣王妖兽，都被封印在了这个城池当中，任凭他们如何挣扎都无济于事，只能被苏辰镇压住。

    皇甫战看到这一幕，感觉头皮发麻，他刚才收取王品灵脉的时候，也是耗费了不小的力气的，但是苏辰竟然如此轻松的就做到了，他的实力他恐怖到什么地步啊，不过，想到苏辰之前的恐怖保险，他很快也就释然了。

    和之前他打败牧天相比，这似乎并没有什么不好接受的。

    只是他现在不禁暗想，苏辰现在还没有突破圣王呢，就能够杀低阶的圣王妖兽如杀鸡屠狗一般轻松，那他如果成为圣王的话，那该有多么强大啊？

    而且，潜力越是恐怖的人，突破的时候，圣劫的威力就越是恐怖，皇甫战都难以想象苏辰的圣劫该是什么样子的了。

    “很好，我现在已经有四条王品灵脉了，再来个三条就差不多了，不对！”苏辰突然心头一动，连忙用九龙炼天鼎推算了起来。

    因为他算的是之前和牧天战斗前需要消耗的王品灵脉，而现在他和牧天激战之后，激发了真武舍利当中的能量，也就是说，他现在的积累比之前又强横了许多，他所需要的王品灵脉，必然会更加的庞大。

    九龙炼天鼎对苏辰进行推算之后，很快就给出了结果。

    “九条王品灵脉！”

    看到这个数字，苏辰也不禁惊了下，他现在要突破圣王境界，至少也得需要九条王品灵脉，这还只是他突破需要消耗的王品灵脉，若是加上他对抗圣劫战斗的时候，需要损耗的元气，那就不止这个数字了，说不定得十条王品灵脉。

    除此之外，苏辰一旦突破之后，每次爆发出强大的攻击的话，所需要消耗的元气，也是一个恐怖的数字，不然的话，空有强大的实力和境界，却没有足够的灵脉元气支撑，这得是多么让人郁闷的事情啊。

    不过，也幸亏是进入了这太墟当中，有大量的灵脉让苏辰收取，给了他积累的机会，尤其是进入到这太墟禁区当中，遍地都是灵脉，这些魔城之下，都有王品灵脉的存在，除此之外，在魔城的外面，也有许多弱一些的灵脉，但最少都是一品灵脉的存在，数量有多有少，多的有上千条，少的也有十几条。

    这不仅仅是妖魔的天堂，更是这些圣子的天堂，只要有实力进入到这里，收取一些王品灵脉出去，立刻就可以成为暴发户了。

    不过，想要闯入这里，绝对不是一件容易的事情，光是外面的那些妖兽，就足以让九成九的圣子都被挡住了，只有最顶尖的那一批人，才有实力进入到这里。

    苏辰知道自己还需要更多的王品灵脉才能够突破，也就不再留手，直接朝着前方冲了过去，世界之力，九龙炼天鼎，神龙分身，诸多手段全部施展了出来，但凡是灵脉，他是一个都不放过。

    皇甫战和高流水等人跟在后面，一点好处都没有，这让他们很是无奈，不过，他们更加期待的是，苏辰积累如此多的王品灵脉，一旦突破的话，实力该有多么强大？

    高流水对于自己能否得到好处，反而不是很看中，他更在乎的是纯阳门整体的利益，他之前一直担心纯阳门这次又要被其他实力给欺负了，但是现在看来，完全是多虑了，有了苏辰这个妖孽的存在，其他势力的圣子，简直不值一提啊。

    牧天这个王品圣器更厉害吧，还不是被苏辰打的落花流水的，这还是在双方境界有差距的情况下，一旦苏辰也突破成圣王的话，必然能够铲除牧天这个纯阳门圣子的强敌。

    一路席卷过去，苏辰又收取了两条王品灵脉，距离他的要求越来越近了。

    就在此时，皇甫战突然惊骇的看向苏辰的上方，只见苏辰的正上方，一片乌云正在凝聚着，地下世界到处都是煞气，但是这团乌云明显不同，充斥着一股恐怖的威压，好似上苍发怒了一般，让人心头恐慌。

    “不好，是陈师兄的圣劫要到了！”高流水也注意到了这一幕，大惊失色道。

