    “原来如此。”听到这里陈刚也点了点头露出了一副若有所思的神情。

    “我还在寻思为什么战列巡洋舰船怎么可能可以和航母对轰，原来是这个原因呀。”

    “感情我心心念念的航母并不能算得上上是真正的航母。”说着陈刚也算是明白了。

    “不过硬要说不算航母其实也不能这么说，至少对于低级文明而言它就是属于货真价实的航母，并且足够强大。”

    “但是对于高级文明而言这就不够看了。”说着陈刚翻看起了自己手里高级文明的战列巡洋舰的图纸。

    果然也发现了两者之间的差距，一艘大毛普通金属加上稀有金属一共需要十四亿金属左右，但是高级文明的塔洛斯级，首先原材料全部是都是稀有金属，但是整体成本已经达到了一百多亿去了。

    而其中的差距不言而喻。

    材料差距实在太大，接近十倍，并且还都是要使用稀有金属。

    而航母陈刚估计差距只会更大。

    太阳鲸的材料是二十亿的普通材料加上三十亿的稀有材料，整体成本已经达到了五十亿，按照这个逻辑推理那么真正的航母哪怕是小航至少也需要五百亿的稀有金属。

    这种量。。。。

    光是想想陈刚就觉得可怕，哪怕他拥有技术这个材料都能让他望而却步，更何况他还没有技术。

    总之想要造出航母对于现在的他来说还是太过于遥远了。

    并且要知道这还只是小航，如果是超级航母这个成本就是另外一个故事了。

    系统也告诉过陈刚，超级航母和小航的材料差距科技差距都是质变，全部是不同层次的。

    打个比方，战列巡洋舰的火力是一千，战列舰那么就是两千，小航能达到四千，但是超级航母至少能到五万。

    单单从火力的差距就可以看出区别，完全是不同层次的提升了，当然所需要的材料陈刚估计也是不同层次的飞跃了。

    当然这些都距离他太过于遥远了，接下来他要做的事情就是报仇。

    那些打过自己的文明他可一个都没有忘记。

    现在他开始大力的采集资源制造战巡和航母，然后等到数量差不多了那么接下来就要开始清算计划了。

    敌人整个联盟的所有文明陈刚可一个都没有打算放过。

    毕竟他们那边还有两个五级文明，并且通过蜚文明陈刚了解到之前当康文明在虫洞中发现一项了不得的技术，只不过他们一直不愿意透露哪项技术。

    所以具体是什么技术他们也不得而知。

    只不过嘛既然蜚文明都这么说了那么陈刚肯定是不会放过当康文明的，至于为什么蜚文明会把这些事情告诉陈刚其实原因也很简单，毕竟自己文明挂了总要拉上几个垫背的。

    所以蜚文明很贴心的把联盟中其他文明的坐标都告诉陈刚了。

    而知道了坐标的陈刚自然不会放过他们了，而且现在蜚文明被灭的事情他们并不知道，那么意味着自己到时候对他们可以采取突袭战术。

    那个时候。。。。

    想到这里陈刚已经可以预想到他们还没有出兵就被干掉一大半兵力的场景了。

    所以现在的陈刚开始大力的采集资源制造舰船了，并且关于移民舰的事情陈刚也开始落实了。

    因为蓝星的跳桥也通车了，而蓝星留守的那批人在蓝星周边已经发现了十几个可以开发的星系了，所以一通车之后早已准备好的蓝星人就驾驶者矿船风风火火的挖矿去了。

    因为有了他们的帮助陈刚的产量也再次提升了好几个档次，也因为这个原因陈刚也开始制造移民船了。

    制造移民船不管对于陈刚来说还是对于手下的其他的文明来说都是一件好事。

    首先对于其他文明而言至少遇到情况不对那么他们就可以跑路，至少安全有一定保障。

    对于陈刚而言多个文明长期在移民船中生活那么意味着他们的交流会比较多，那么文明之间能够更友好的相处，共同发展。

    好吧。。。。这是陈刚对外宣称的。

    实际上是一旦他们回母星的次数越来越多，和母星的交流越来越少和自己交流越来越多随着时间的推移他们会逐渐的被自己所同化，从此以后成为自己的一员。

    所以移民船对于这些文明而言是有利有弊。

    这一次和蜚文明的战斗结束之后陈刚再次进入了大发展时代，并且让陈刚意外的是蜚文明竟然是一个主走生物基因工程的文明。

    并且在生物基因工程上已经达到了一个非常高的水平了，首先是寿命，他们的极限提升寿命可以达到五千年左右，这个时间已经堪比蓝星一些古国的整个历史了。

    除去寿命以外他们的身体素质提升也不是一点半点的强，并且他们文明之中针对生物工程学还有一个预设也让陈刚特别感兴趣。

    就是将身体强度提升到极致配合科技水平足够高的战甲那么这个人可能战斗力会堪比一艘战舰，到时候打仗直接战舰都不派了，直接派人过去就行了，调动起来更方便，战斗力更强，能做的事情更多。

    虽然陈刚很清楚，你要说一个人配合战甲和低级文明的战舰比较一下陈刚还是信的，但是想呀和高级文明的战舰相比这肯定是不现实的。

    不过这也打开了陈刚某一方面的思路。

    机甲和战甲之前从来没有在这两方面下过功夫，很多时候玩家们驾驶飞船爆了之后那么就没后续了。

    如果能有比较强大的战甲或者机甲，那么这个时候玩家们是不是可以穿着战甲或者机甲继续作战？

    并且可以去执行一些针对敌人大船的斩首行动，这样他的整体战斗力岂不是又翻了一倍。

    想到这里陈刚也感觉这个方案很可行！

    而且蜚文明本身在战甲科技上也有一定的研究，所以陈刚决定以他们的研究进度为基础继续往更深入的研究。

    等到未来如果自己手里研究出了足够强大的战甲之后那么到时候作战，船爆了还可以战甲继续作战，甚至说还能飞到你的母星去搞事情干扰你。

    所以战甲方面的研究陈刚决定也拿来作为自己未来的主力研究方向之一了。

