
　　与穆兰击掌相握，让夏尔十分兴奋，不但心中升起希望，情绪也一扫之前的低落，显得十分高昂，带着期待询问了穆兰一句。

　　“那我以后能叫你穆兰吗？”

　　“哈哈哈，求之不得，我的伙伴！对了，我一直叫你夏尔，其实并不清楚你的名字呢。”

　　听到穆兰这么问，夏尔略显尴尬地笑了笑。

　　“我的名字叫吉尼皮·夏尔，其实你还是叫我夏尔好一些，真的，我介意这个......”

　　“噗......”

　　穆兰表情古怪，而那边沙发上的法罗林奇就忍不住笑出声来，在迪尔迦一些老旧的俚语中，这个名字的发音有点像一些不太文雅的词汇，类似狗剩、小泥巴之类的意思。

　　“别笑，我知道这名字容易误会，主要是我们夏尔家的直系血脉几乎没有长寿的，然后我父亲不知道从哪听说的起一个贱名好养活也不容易夭折，更容易活得久，就给我起了这么一个名字，我本来还有一个哥哥，他的名字比较正常，但他九岁的时候就病死了，所以我这名字就一直用到了现在......”

　　“哈哈哈哈，真是朴素但又沉重的父爱，其实挺好听的，不过我以后还是叫你夏尔吧。”

　　穆兰笑着安慰夏尔，而法罗林奇则毫无底线地又叫了一声。

　　“吉尼皮男爵，我也觉得这个称呼不错，在迪尔迦帝国肯定出类拔萃！”

　　夏尔懒得和法罗林奇一般见识，他现在已经知道对方甚至还算不上一个真正的活人，自己之前睡的棺材就是这家伙的，何必同一个半死不活的人一般见识呢。

　　“好了夏尔，我们需要具体探讨一下我们的现状。”

　　“不错，正如我刚才的提议，继续在吸血鬼之间装傻，对我来说似乎是最合适的，但我觉得吸血鬼的血脉对我的影响有些太大了，上次亨德尔在早餐的割破了手，看到了血我就和着了魔一样，非常难受也非常渴望，我凭借着强大的毅力才没有显露丑态，我讨厌这种感觉！”

　　穆兰点了点头。

　　“半吸血鬼状态下，见到鲜血，尤其是特殊的鲜血都会难以控制住自己，就和毒瘾一样，而且你身体内的血族源血也非同一般，影响只会更大，我也不希望你因此堕落，或者受到吸血鬼的控制。”

　　穆兰经过深思熟虑之后，看了法罗林奇一眼，然后再次看向夏尔。

　　“都不是外人，或许在这里可以尝试一下。”

　　“尝试什么？”

　　夏尔十分好奇，而法罗林奇则微微则微微一愣，显然对于穆兰没有将他当外人还是有些许触动的。

　　“一种印记，它诞生于混沌的黑暗之中，却孕育着光明的力量，虽然微弱却坚强，它的存在应该能够帮助到你。”

　　说着穆兰从怀中取出了黑色封皮的书，伸手轻轻在书封上一点。

　　一缕火焰般的关辉在书封上缓缓流动，所过之处光辉不散，最终所有火焰之光合流，汇聚形成一个仿佛燃烧中绽放光芒的符号。

　　夏尔一直盯着书封上的符号，法罗林奇也从后面的沙发上站了起来，仿佛这个符号有着某种神奇的魔力，光是看到它，就给人一种光和热的感觉，让人明白它炽烈，让人清楚它代表的意义。

　　作为一名自然诞生的复苏者，法罗林奇和复苏者道路的职业者一样十分向往光明，他天然就被这个符号所吸引，哪怕知道现在不适合插入穆兰和夏尔之间，但还是不由自主地被吸引过来，下意识接近了两人。

　　“这是，什么符号？”

　　夏尔略显激动地问出了法罗林奇关心的问题，这符号不但带给人温度，也十分美丽。

　　“这本书名为曙光之书，而这个符号，自然是曙光的符号。”

　　“那我该怎么做？”

　　夏尔想要伸手触碰这本书，但伸出的手犹豫之下还是停住了，不过穆兰主动将书递了过去，让夏尔的手能够触摸到书。

　　“什么感觉？”

　　法罗林奇在边上问了一句，夏尔没有回头，只是有些迷醉地看着被自己触摸的符号。

　　“温暖又炙热、尖锐又舒适，它是如此惊人和美丽......”

　　照理来说如今的夏尔应该是比较讨厌光的，但触摸着曙光的符号，却觉得十分舒适，连那种光芒都不显得刺目。

　　“夏尔，我将做一次尝试，将这种印记印在你身上，帮助你抵御源血对你心智和灵魂的侵蚀，以后为了不让吸血鬼怀疑，就算你饮用鲜血，甚至提升了吸血鬼阶位，光明都不会抛弃你。”

　　穆兰将曙光符号自比光明其实是有些狂妄的，但他就是这么说了，而这里也没人会反驳他。

　　“我，可以拥有它？”

　　夏尔抬头看向穆兰，后者对其微微点头。

　　“或许不久的将来，你还可以翻开这本书，而现在，恕我不能告诉你上面写着什么，曙光之书虽然代表了希望，但记载并非全都是美好，不是谁都能立刻承受的。好了，言归正传，如果你愿意的话，我们立刻就开始，毕竟时间不算充裕。”

　　“我同意！”

　　事到如今，夏尔只能选择全身心地相信穆兰，不论是事实还是心态上都是如此。

　　“那好，因为这是一种对肉体和灵魂的刻印，所以可能会有些痛，注意忍住。”

　　“放心，经历过这两天的事情，我也已经相信自己拥有不俗的潜力。”

　　穆兰露出微笑，朝着法罗林奇使了个眼色，在后者有些莫名其妙的时候，穆兰已经郑重看向夏尔。

　　“把手摊平，保持肃穆，集中注意力，我要开始了。”

　　穆兰的身上开始浮现一丝丝光晕，仿佛贴着他的身体表面浮动起来很多光雾，而曙光之书的书封也逐渐亮起，其上的曙光符号更是如同烈焰腾起，光与火比之前更加炽烈。

　　夏尔赶紧沉下心来，摊平右手保持朝上，穆兰对着他重重点了点头，然后将书封正面瞬间按在夏尔的手掌上。

　　“滋啦啦......”

　　“啊——呜......”

　　刚刚还表现得十分硬汉的夏尔根本连反应的时间都没有，出乎想象的剧痛在一瞬间扎入他的肉体和灵魂，使得他立刻发出惨叫。

　　一边的法罗林奇被吓了一跳，然后马上作出反应，伸手捂住了夏尔的嘴，让他那夸张的惨叫声得以停下。

　　而在最初的强烈刺激之后，夏尔居然也硬生生克制住了自己，死死咬着牙承受着。

　　刻印的过程并不复杂，时间也并不长，仅仅只有不到十秒钟，但对于夏尔来说却格外漫长，等刻印结束，穆兰立刻拿开了书。

　　“好了！”

　　夏尔身体微微发软，长长出了一口气，然后略带颤抖着将手掌重新伸展开来。

　　一边的法罗林奇和拿着曙光之书的穆兰也全都看了过来，夏尔的手掌上有一个如同烙铁烫出来的印记，和书封上的一模一样。

　　夏尔感觉到似乎是他自己念头一动，手上的印记也开始发出微弱的光芒，如同有火焰贴着手心在燃烧。

　　“好美......”

　　法罗林奇下意识说出了心里话，然后又补充道。

　　“可这也有些太明显了，难道以后夏尔男爵要一直戴手套？”

　　话音才落，连穆兰都还没作出解释呢，夏尔手上的印记就在迅速淡化，很快就恢复了刚才那光洁的手掌。

　　“呃，我只是想着法罗林奇的问题，想着如何隐藏，印记就自己消失了。”

　　“是的，如同曙光之书一样，曙光的印记也能隐藏，否则刻印也会失去很多意义，对了，还疼吗？”

　　仅仅是这么一会工夫，夏尔的痛觉就已经迅速淡了下来，他握了握拳又甩了甩手。

　　“没事了，反而手心有种淡淡的温暖感！”

　　“嗯，那就好，拥有这份光，就是拥有了一份希望，它能帮助你，也会监督你，如果刻印者出现什么问题，曙光之书上也会浮现记载的。”

　　穆兰展开自己的右手，一阵微弱的火光浮现，他手心也出现了一个曙光符号。

　　夏尔看得心情激动，这也代表着他和穆兰是真正的伙伴了！

　　法罗林奇愣愣在边上看着，心中有些羡慕。

　　“那么我们可以再来探讨一些细节，将能考虑到的情况都想一想，如果需要长期潜伏，我的建议是，你得适当凸显自己的价值。”23sK.com

　　“我认为给你源血的那位，肯定不止准备了你一个替身，你的优秀或许可能会引起他的注意，但也是一种保护色，他会更期待你成长，而不是在某些情况下成为牺牲品。”

　　夏尔微微眯眼。

　　“确实如此，毕竟这样我会更有利用价值......”

　　穆兰和夏尔开始深入探讨之后的事，二者之前的情感纽带明显比之前更深，相处也更亲密融洽。

　　而法罗林奇则一直在愣愣看着穆兰手中的曙光之书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百章 曙光刻印免费阅读。https://xs.23sk.com 