    姜蔓也没有料到方大宽会出现在这里，而且还是这么狼狈的样子。

    之前她给他的钱不算多，但也不算少了，就算他这两个月在外面不工作，也够他吃喝拉撒的。

    怎么会变成这个样子！

    郑良才把方大宽的事情大致给姜蔓说了一下，还暗示姜蔓不要答应这个家伙来姜家铺子上班。以前都是一个厂的，谁都知道方大宽对陈岚有龌龊心思，而且小偷小摸的干多了，一天两天也该不好了，还是不要来祸害姜蔓！

    姜蔓明白郑良才的意思，点了点头，道：“郑叔你去忙你的，这里交给我。”

    知道她宅心仁厚，郑良才走之前明说：“这个人以前跟秦世仁可是以叔侄相称，心术不正，姜家丫头你可要小心着点。”

    说完对着方大宽哼了一声，走了。

    小伟一直站在姜蔓身后不远处，看方大宽的眼神也带着防备。

    姜蔓问方大宽：“想来店里做工？”

    方大宽头也不敢抬，更不敢看她身后那个高大健壮的男人，只忐忑地点头。

    姜蔓又道：“你会做什么？厨师？采购？店铺运营？”

    方大宽艰涩地摇头。他除了当保安，姜蔓说的这些他都不会。

    姜蔓看了他好一阵，这才说：“你留下吧。”

    方大宽不可置信地看她：“蔓……姜老板……”

    小伟表示难以理解，“既然他什么都不会，留他做什么？”

    姜蔓坦然道：“你可能对荣市了解不够深入，虽然这几年一直在扫黑，但是那么多地下势力，哪是一时半会儿扫得干净的。”

    顿了顿，姜蔓又看向方大宽，笑道：“你别看这个人邋里邋遢的，他在钢管厂当保安那几年，厂里的治安好得很，没人敢去找麻烦。”

    小伟这才仔细打量方大宽。

    此人长得凶神恶煞，两道眉毛都快立起来了，一看就不像个好人，遇到来收保护费的，比对方还凶。

    姜蔓道：“秦家的人都进去了，现在也没人会为难你，以后就留下来在姜家铺子工作吧。给你一天时间，去把自己捯饬捯饬，理个寸头吧，看起来精神些。我们是服务行业，对待顾客和自己人态度要温和，遇到来闹事和收保护费的，让他们知道我们不是好惹的。”

    看他穷得一分钱都没有，姜蔓让小伟拿了两百块钱给他，让他先去吃饭，再给自己买点日常用品。

    这个钱是会在以后的工资里扣的。

    方大宽感激涕零，在心里发誓要跟着姜蔓好好干，洗心革面重新做人。

    等他走了，小伟才发表自己意见：“店里的安保问题，我可以为您解决，您没有必要……”

    “以后我们都是要回到二少身边的，你解决得了一时，以后呢？还不是要找其他人。”

    姜蔓望着小伟狡黠一笑：“我心里有数，暂时找不到比方大宽更合适的人来当保安。”

    不仅要照看店里的安全，采购师傅和出纳出门，姜蔓都打算让方大宽跟着。

    前段时间，某国有企业的出纳因滞留了十万元工人工资在家中，结果当晚就被人入室抢劫并杀害了。

    有方大宽这么凶的人在身边，没人敢打姜家铺子的主意。

    这天之后，方大宽焕然一新地来了姜家铺子。

    郑良才对他有偏见，低头不见抬头见的，总是没什么好脸色。

    二人去巷子里过烟瘾时，偶尔会撞见，郑良才对方大宽黑脸，方大宽也不跟他计较，有时候还舔着脸笑呵呵地喊他：“郑哥，借个火。”

    久而久之，郑良才对他的态度也逐渐好转。

    “说说，是不是赖上人家姜家丫头了？要死要活的硬要来咱们店！”

    郑良才吧嗒吧嗒抽着烟，哪怕现在愿意跟方大宽说话了，也没什么好语气。

    方大宽挠了挠他那个板寸，老实道：“我跟姜老板打过好多次照面了，她虽然年纪不大，但做事很有魄力，我觉得跟着她干有前途。”

    “哟，就你还能有前途呢？别瞎往自己脸上贴金了！”

    郑良才哼哼的，虽然不待见方大宽，但他得承认方大宽说的事实，姜家丫头就是有魄力！

    转眼又是一个星期过去了。

    姜家铺子一次都没有人来要过保护费，更没有眼红的人过来找茬闹事。

    那些人都害怕姜家铺子那个时时刻刻都在巡逻的“门神”。

    孙佩云工作繁忙，很少到店里来，上次过来，还是因为姜蔓开张她代表家里来送花篮。

    “咦，怎么多了个门神？那人看起来怪吓人的。”孙佩云坐下来，把包放在一边准备点一杯冷饮喝。

    姜蔓解释：“我不想给人交保护费，就请了个保安。”

    “挺好的。这年头赚钱也不容易，可不能白白便宜那些人！我要喝一杯杨枝甘露，再来一份锅巴土豆和糖醋凉面。”

    她行里的女下属经常都来姜家铺子，知道哪些饮品好喝、那些食物好吃，来之前她都听了不少了。

    姜蔓亲自接待她，勾画好的菜单递给店里服务员之后就在她身侧坐下来了。

    “店里生意确实好，我进来这么一阵子了，就没见哪个位置空下来过。”

    孙佩云感慨，生意做成这样，想不发财都难。

    店里来来往往的食客，不仅有堂食的，孙佩云看见不少人吃完之后都会打包带走。

    她突然想起什么，问姜蔓：“我看我行里那些女下属打包带回去的点心和小吃，都贴了姜家铺子招牌的？”

    姜蔓点头：“是啊，我们的包装一向都做得很好，才对得起顾客的厚爱嘛。”

    “你店里这些东西是不愁销路的，既然这样，就尽快把姜家铺子的招牌做起来，到时候全国各地的超市、小卖部和车站都铺满了货，那才真的赚钱呢！”

    服务员把孙佩云的东西端过来了，孙佩云就着吸管喝了一口杨枝甘露，冰冰凉凉甜而不腻，似乎瞬间就将外面的炎热赶走了一半。

    她对姜蔓说：“你该去参加这次市里的展销会的。”

    姜蔓无奈：“早就过了报名期限了。”

    孙佩云嘻嘻一笑，在她耳边小声道：“去找白向南，这个小忙他能帮你。”

