    

    轰

    当那道阵法升到一定高度时，狠狠地震动了一下。似乎撞上了，存在于虚空中的某个东西。

    “眼瞳武魂，出来吧。”

    萧寒双手轻攥，眼瞳变为黑色。眼力洞穿苍穹，眉头也是为之一皱。

    “结界？”

    瞧瞧萧寒看到了什么。

    动用眼瞳武魂后，萧寒看到，在距离地球一定高度的虚空之上，竟然有着一个结界。结界无边无际，似乎延伸到了宇宙的尽头。

    轰

    在能量的持续的注入下，最终，那结界也是被轰出了一个口子。一道蛮荒的气息，从那小小的口子中泄露了出来。

    “萧寒！”

    这一刻，站在萧寒身边的天使彦，身上竟然散发着一道乳白色的光芒。

    天使彦柳眉微蹙，凝重道：“我感觉那里似乎有着什么在召唤我！”

    “召唤你？”萧寒微微一愣，也是有些疑惑。

    恰在此时，卡尔走到古船的一个凹槽旁，将手中的玉石放在了那个凹槽里面。

    “凯莎女王，莫甘娜，上来吧，和我一起去见见所谓的虚空文明。”卡尔友好地邀请着。

    嗡

    玉石放在凹槽之上，顿时，古船上的所有纹路，似乎活过来了似的。紧接着，古船的周围，荡起了一圈圈的乳白色涟漪。

    “萧寒！”

    与此同时，天使彦惊慌不已。一股强大的吸扯力，将她的身形，直接牵引到了古船之内。

    “彦！”

    萧寒眼神一沉，伸手一抓。可惜，天使彦的身子，已经被吸入到了古船之内。续而，古船竟然以一种十分快的速度，朝着天空上的那个小口子飞去。

    嗡

    事出异变，萧寒后背一振，唤出龙凰古翼，化为一道流光，追击者古船。

    奈何，古船的飞行速度实在是太快了，快过闪电。瞬息之间，便是已经抵达那个虚空裂口。

    “咦，竟然有人飞升。”

    在古船即将没入那空间裂口的那一刹那，一道惊疑的声音，从那裂口之中飘出。

    “是谁，如此的大胆，竟然破坏位面结界！”

    紧接着，声音的主人十分的愤怒。一只达到几百丈的巨手，从那虚空裂口之中伸出，嘭的一声，从天而降，将那只水火不侵的古船，轻易间被毁灭。

    庞大的阵法，在这一刻，支离破碎。

    旋即，一道身影从空而降，重重地落在沙漠里，砸出了一个深不见尺的巨坑。

    “彦！”

    萧寒眉头深皱，奈何，那道虚空裂口已经消失。世界各地隐藏着的阵法，也是在刚才那一刻，被那神秘人给轻易地毁去。想要再度洞开虚空，已经是不可能的了。

    “叮咚！”

    “主人，你不要心急。根据小艾的推算，天使彦不过是白日飞升而已。”

    “飞升？”

    萧寒心中一禀。回想着刚才的一切，的确像是神话传说中，修士飞升仙界，才会出现的情况。

    “叮咚！是的，主人。”

    “既然如此，那我怎么没有飞升？”萧寒疑惑地问着。

    天使彦自从和他萧寒合体之后，超级基因，嗯，也就是自身的潜力，已经极大地获得了提升。她的修为，在萧寒给予从陀舍古帝洞府中，从帝品雏丹中获得的源气的帮助下，已经晋级成为了一名斗帝。

    斗帝，按照超神位面的理解，已经堪比仙人了。自然拥有着白日飞升的可能。

    只是，萧寒也是一名斗帝，修为比天使彦还高。既然如此，萧寒怎么就没有飞升呢？

    “叮咚”

    “主人之所以没有飞升更高的位面，那是因为主人拥有着小艾。诸天万界，小艾可以让主人自由的穿越，所以位面的极限法则，束缚不了小艾，自然也就无法迫使着主人不得不飞升。诸天一万位面，主人想去，那便去得。”

    “是么？”

    “叮咚”

    “是的，主人。而且，你根本不用担心天使彦。自从天使彦和你合体之后，已经成为了六代神体。就算陨落，也能够依靠记忆因子，在一定的时间内，神体重塑复活。”

    “嗯。”

    萧寒点点头。六代神体的恐怖，已经超乎了萧寒的想象。其实，只需要四代的神体，比如凯莎女王、莫甘娜，身体的治愈力惊人。就算身体被轰成了渣，也能够依靠记忆因子，在一定的时间内，再度复活。

    “我，竟然被虚空文明给嫌弃了。”

    从那砸出的深坑之中，卡尔透明的身影，狼狈地飘了出来。

    刚才对方的一掌，虽然没有灭了他卡尔，但是也让卡尔十分的不好受。作为幻体，嗯，也就是灵魂之体。卡尔也达到了准帝境灵魂的境界。战斗力丝毫不弱于四代神体。

    “卡尔，你到现在还不明白么？”

    凯莎女王出声道：“其实，根本就没有所谓的虚空文明。”

    “什么意思？”卡尔疑惑地看着凯莎女王。

    “宇宙，是由无数个位面堆积起来的。我们所谓的已知宇宙，只是其中的一个位面而已。”

    “在远古时期，我们这个宇宙，有着一个无比辉煌的时代。那个时候，斗者横行，飞天遁地，无所不能。”

    “只是，不知道从何时开始，所有斗者似乎在一夜之间，离开了我们这个宇宙。嗯。从刚才的情况来看，他们似乎布置了一个超大的结界，将我们给留在了这个位面之中。”

    “经过数万年的发展，我们逐渐地开启了一个新的文明。通过改造基因，嗯，也就是想法设法增强肉体，研究新的科技，提升我们自身的战斗力。”

    “只是，由于有着那个结界的存在，使得我们不管怎么努力，加上缺少了天地间的源气，无法触及到更高的位面。至于你那所谓的终极恐惧，不过是处于更高位面的斗者罢了。”

    呃。。。

    听闻着凯莎女王的解释，卡尔神色十分的挣扎。一直以来的信仰和追求，竟然只是仅此而已。顿了顿，卡尔质疑道：“既然如此，那么他们为什么要这么做？”

    “不知道！”

    凯莎女王仰视着天空，也是眉头微蹙。作为一个女王，把她牢牢地束缚在一个牢笼里。这让她怎么能高兴的起来。

    “不过虽然如此，我依旧不会断了我的研究。”

    卡尔脚踏虚空，踏上死歌一号宇宙飞船。续而，率领着冥河系的央央大军，撤离了地球。

    至于萧寒，也是放任了卡尔的离去。此时的卡尔，想必再也不会威胁到地球了。

    见此，萧寒也道：“各位，我也该走了！”

    “这么快？”

    凯莎女王、莫甘娜，眼神流露出一抹的不舍。特别是蔷薇和蕾娜，在刚刚加入超神学院的那些日子中，她们两人，也是不知不觉地喜欢上了萧寒。

    “嗯。”

    萧寒点点头：“彦已经飞升了那个位面，我一定要找到她。”

    当然了，封印了一个宇宙，如此大的手笔，萧寒也要去那个位面问问，这到底是为什么？

    虽然不知道那是一个什么样的位面，但是，从其流露出的蛮荒气息可以看出，那个位面属于蛮荒位面。

    而且，系统又是什么，竟然能够屏蔽高等位面的召唤，无需飞升，能够自由地穿梭诸天万界！

    “好吧。有时间就多回来坐坐。至于龙门学院，我会帮你看着点。”凯莎女王眼神迷离，凝视着萧寒，眼中也是泛起一抹异样的情绪。

    在天使星云的计算机内，天使彦的基因和萧寒十分的相配。她凯莎女王又何曾不是如此呢！

    “嗯。”

    萧寒点点头，命令道：“小艾，构建位面之门，开始穿越。”

    “叮咚！”

    “系统收到主人的请求，请选择穿越类型：定点穿越，随机穿越。”

    “随机穿越！”        

