
    
    马林深深吸了口凉气，长长吐出后，道：“明虎啊，人家唐兄弟可早说了，每个人都必须通过，你看看他原来的那帮人，一个个像小老虎似的，再看看咱这些兄弟。

    如果你都怂了，以后咱们该怎么在鱼鹰立足，难道你们还不如雷大嘴那些人吗，如果是这样，咱们还不如早点卷铺盖走人算了，少在这丢人现眼，昨天你们都是怎么保证的，我眼睛是瞎了，但是我心不瞎，唐兄弟是干大事的人，倒是你太浮躁了些。”

    “咳咳.....”

    马林咳嗽了两声后，用手轻轻的捶了捶胸口，又道：“我可听说其他兄弟可是很用功的，倒是咱苍狼的老兄弟，能不能在鱼鹰站住脚，那还得看你们自己了。

    你都告诉下边兄弟，大家都吃苦点，到时候别让底下兄弟给比下去了，那你们这些当头的，还有何颜面指挥人家。”

    面对马林的斥责，王明虎终究还是没法反驳，唐学志的情况他也了解，人家从十几个人，不到一年时间能发展成数百人的大帮，靠的自然不是运气。

    “既然三哥都这么说，那我也无话可说了，我王明虎也不是胆小怕事的人，既然要练，那咱也就豁出去了，大不了死几个兄弟就是。”

    王明虎听马林这么说，也是暗自的发了狠劲。

    .......

    翌日，晌午，太阳依旧毒辣。

    左高峰和王岳等人站在空场上，毒辣的太阳几乎将他们刺的睁不开双眼，还没练上一个时辰，原苍狼部下已经有两人被抬了下去。

    “大哥，再这么练下去，万一出人命了可咋办呀，咱们这些兄弟可是受不了了，你可得替兄弟们说句话呀。”

    王岳终究还是有些忍不住了，看了看左高峰虽然汗流浃背，但却没有说半句话，只能讲目光转向王明虎这边。

    王明虎和左高峰情况差不多，最终他还是把话对王明虎说了出来。

    王明虎本来就心烦，虽然训练艰苦，但是昨天马林的话说的很明白，自然不愿意这时候再有人来烦他，狠狠的瞪了王岳一眼，道：“都给老子别他妈废话了，你们再不好好练，到时候让底下的兄弟比了下去，我可没法办法在大当家面前保证你们还坐原来的位置。”

    王明虎本身就兼着监督队的队长，话也说的很明白了，王岳一看王明虎似乎不像开玩笑，再也不敢说话，只得陪着大家一起站下去。

    练了几天列队后，接下来就是体能训练了，这更让王岳等人直呼救命，但是看到王明虎都如此认真，已经没有哪里敢带头再提这个事情了。

    这些日子，鱼鹰倒是没再出猎，除了少部分警戒船外，几乎是全员投入了训练。

    拿下邳山岛后，唐学志本以为苍狼这么大的帮伙，这么多船只，总应该有个修船的船坞，来到岛上后才发现，竟然连个屁都没有，简直是无语。

    据王明虎所说，邳山的船几乎都是伪装成货船，拉到台州近海的一个船坞修理，价格高不说，而且还要冒着很大的风险，这可让唐学志有些伤脑经了。

    没有船坞，一些中小号的船倒是可以用鱼鹰原来的老办法，将船底清理干净，虽然费些时日，倒也是能办到。

    但是那些大赶缯和福船，船体重达几十吨，肯定是没有办法用人力将他们翻转过来，没有船坞，绝对办不成。

    建造一个小型修船船坞的念头在唐学志心中一闪而过，但是邳山岛，除了有一个小型的铁匠铺外和一个木工坊外，里面有两个老铁匠和一个木工，并没有其他能够使用的人了。

    ......

    所有的事情，千头万绪。

    张万春去台州也有些日子了，当他再次回来时鱼鹰总堂已经搬到了邳山岛，当他接到消息时，完全不敢置信，唐学志竟然将苍狼帮干趴下了，而且还将总堂搬到了邳山岛。

    他踏上邳山岛时，既激动有紧张的，一直担心这是不是圈套，害怕报信的伙同苍狼帮诓骗他的，直到看见马小七，并且看见邳山空场上那杆随风飘扬的鱼鹰大旗时，这才放心了下来。

    “大当家的，这，这，简直是太好了，我离开才不到一个月，鱼鹰竟然大变样了。”

    张万春见到唐学志时，依旧表现的非常惊讶，这时候他对唐学志有一种莫名的崇敬感，连学志也不敢叫了，更是直接改口叫大当家，以示敬意。

    二人寒暄了一阵后，唐学志又道：“五叔，这算不得什么，一切都在意料之中，只是鱼鹰岛一战，已经快将咱们粮食耗空了。

    虽然原来苍狼帮库房中还剩了些粮食，现在咱们已经有近七百人吃饭，那几百石粮食估计也撑不了几个月，现在还好，如果到了下半年，估计就难了，不知这次去台州收获如何。”

    说起收粮之事，张万春是有苦说不出，眼下夏粮已经开始收购，本来他去台州后，已经租下了一间门铺，准备用来作为鱼鹰在台州的落脚点，先利用粮店的幌子收购一些粮食，暂时囤积起来，伺机再派船运回鱼鹰岛。

    他们想着，鱼鹰数百人吃饭，全部从粮商手中购买，自然不划算，反正唐学志也有打算现在台州开一间粮食铺子，倒不如现在就到农间各村去收粮。

    其实这次他们带去的两千多两银子，用来收粮，也收不了几千石，本是农户出身的张万春对于农乡自然是熟悉不过了，于是便来到台州天台县境内四处寻找卖主。

    只是到了才知道，天台县附近的庄子是卖给台州茂源货栈，张万春打听了一下，茂源下乡收一石粮只需六钱，而在台州直接从商家手中买粮最少得八钱，价格差了三分之一。

    便和一家姓钱的庄子说好了，以六钱五的价格，收购两千石粮食，双方说好五日后，张万春用驴车将粮食分批运回去，但是他们在回来的路上便遇到了一伙人，挡住了他们的去路，这些人声称是茂源的伙计。

    对方蛮横的很，直接将张万春等人给打了不说，更是连他们随身携带的二百多两银子和几匹马给抢了。

    听张万春说完后，唐学志这才注意到，张万春手臂竟然有几块青紫之处，虽然被长袖遮挡了部分，但还是能看出来。