
看着保民带着人离开了京城蘑菇山，严大强疾步朝着严小南的方向跑去，这个小妮子，咋这么大的力道啊，一只野鸡能把一个男人的手腕给打断，也太厉害了吧。

不过想想小姑娘的特殊本领，也就淡然了，什么叫特殊人，就是正常人做不到的事情，他们能够做到，那一只野鸡打断男人的手腕不就是正常的嘛。

保国也兴奋的跑了过来，双手伸出大拇指道：“南南，你真厉害，以后有时间教教我。”

在保国的心里，严小南是聪明的、美丽的、现在又多了一个厉害的，果然是虎父无犬子啊，少将这么厉害，严家唯一的姑娘肯定也是厉害的。

“保国，马上送我去军部，然后将南南送回家，安全的送回家。”严大强命令道。

“保证完成任务。”保国立刻敬礼，随后上车发动了起来。

家里，薛瑛并没有去上班，实在是心神不宁，自己是医生，容不得一丁点差错，所以索性请假了，当她听到门口传来车的刹车声，不顾一切的冲了出去，正好看到严小南下车，跟保国摇手道别。

一个箭步冲了上去，拦住了车子：“保国，老严呢？”

保国立马下车，对着薛瑛立正敬礼，毕竟薛瑛也是军官级别，可不能造次了：“报告薛医生，严将回军区了，这次战斗非常顺利，我们大获全胜。”

“老严有没有受伤？”薛瑛关心的是这件事情。

“报告薛医生，严将毫发无损，这次可是立功了。”保国的语气明显的轻快，毕竟自己也是立功者。

薛瑛又看了严小南一眼，这个小丫头怎么在车上，想问却又不敢问，有些话可以毫无顾忌的说，有些事却是能看破不能说破的。

严小南亲热的挽着薛瑛的胳膊道：“大伯母，今晚晚上吃啥，对了，尘儿的妈妈呢？”

薛瑛想起来了，尘儿的妈妈是昨天到的，爱党和西南跟亲家母昨晚都在房间里不知道嘀咕些什么，早上三人就出去了，还特地告诉自己，今天要去查什么账，让她看到南南和尘儿回家就通知她们。

就在严大强去学校接严小南的时候，严爱党带着盛丽娟和西南就赶去了家具厂，到了家具厂，工人们应该得知厂子要换老板了，都兴奋的跑出来看热闹，大家都希望来一个好老板，至少不会拖欠工资的老板。

看门老头最起劲，一个劲的告诉大家自己认识新老板，这个老板还在厂里定过好几套家具呢，都是自己接待的。

众人无语的看着唾沫横飞的老头，你接待，你接待个屁啊，只不过一个看门老头，有什么资格接待未来的老板啊。

说曹操曹操就到，严爱党和西南骑着自行车过来了，看门老头为了表示自己跟严爱党关系匪浅，远远的就叫到：“严爱党，严爱党。”

盛丽娟奇怪这个老头怎么知道你的名字，严爱党笑着说自己留过纸条给这个老头，让老头给厂长，所以自己的名字和电话老头应该都背下来了。

大家都惊呆了，原来老头子真的认识未来的老板啊，看来以后应该要对老头子尊重一点了。

严爱党笑眯眯的跟看门老头打招呼：“你好啊，李大爷。”

老头子瞬间石化，边上的一个人忍住笑对严爱党说道：“他姓王，我们都叫他王老头。”

哦，严爱党尴尬了，上次好像，应该，可能，算了，不想了。

王老头的求生能力特强：“领导工作忙，一时想不起来很正常，你们笑啥咧。”

严爱党点点头，就是这样的，然后就带着盛丽娟和西南进入了厂区办公室。

伊根筋正急的团团转，这两天一直在找厂委书记，这个家伙平时不来也就算了，现在厂子都要承包出去了，怎么还不来，昨天自己特地去他家里找人呢，可是家里乌漆嘛黑的，显然是没人在家啊。

现在工人们都知道这件事情了，书记没理由不知道啊，可为啥不来呢。

从窗口已经看到严爱党带人进来了，那个女人是谁，哦，应该是他们说的会计吧，连忙开门出去迎接，厂子被承包，自己这个厂长还不知道能不能继续坐下去呢，还是恭敬点好。

将人迎进办公室，一个女人殷勤的跑过来倒水敬茶的，恭敬得不得了，经过介绍，原来是工会的，严爱党感叹，都是人精啊。

盛丽娟毕竟是盛家当年当家人的亲闺女，耳濡目染之下，你是什么样的人只要瞟一眼就知道深浅，更何况只是一个工会的工作人员。

在盛丽娟的眼里，工作没有高低贵贱，哪怕一个扫大街的，只要你是兢兢业业的，就能让盛丽娟尊重，反之，你就等着她的折磨吧。

“伊厂长你好，我们不要浪费时间了，你带我去你们的财务室吧。”

盛丽娟昨晚就仔细看了那些资料，名单里并没有伊根筋，但也对他进行了评价，这个人有些动手能力，但属于耳朵根太软的不倒翁，这种人其实放在车间里做一个技术顾问还是不错的，但做厂长，明显是有人故意让他做傀儡了。

伊根筋还想说几句场面话，但面对盛丽娟的时候，莫名有些气短，这个女人身上有种无形的威压，让人不得不听从她的话。

带着三人进入了财务室，财务科的科长姓樊，带着一副啤酒瓶底厚的眼镜，看上去忠厚老实，但盛丽娟一眼就看到了他眼里的狡诈。

那份资料里这个樊科长可是做得一手好账呢，今天就让自己来会会这个吃里扒外的白眼狼。

樊科长不需要人说话，自动自觉的将人领到一张办公桌前，桌上堆了各种报表，盛丽娟随便翻了翻，日期都是今年一月到这个月的。

眉头皱了起来，开口道：“樊科长，麻烦你将三年前的所有报表给我一份，还有我要的不单单是总报表，那些支票存根登记，现金日记账，应收应付等凭证也都拿来，材料购销存也拿给我看看，还有，要真实材料，不是你桌子上的这些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69805021"  chaptername="第三百七十四章  查账（1）">加入书签</a>
</div>
