
　　时间不大，酒肉摆上，就看西门宣一把搂过肖罗……

　　“来，肖老弟，我们兄弟之间可是许久未见了。”

　　肖罗也是一笑，“是啊，自从你去了虎狼骑当统领，我们就很少见面了。”

　　西门宣曾经是黑骑的一员，他的实力相当的强大，现在是七阶武圣，而且距离八阶也不远了，不出五年，必然会是八阶武圣。

　　“哎呀，当初我就不应该去虎狼骑当统领的，如果我还在黑骑的话……”

　　肖罗看着西门宣脸上的那种失落，拍了拍他的肩膀，“过去的都过去了吧。”

　　在当初肖罗刚刚进入黑骑的时候，他只是一个十四五岁的少年，整个黑骑上到统领下到士兵，对肖罗这个小家伙都不是很重视。

　　他们认为，这个人天赋有，但是实力还是太次，还是先等几年吧，所以很多的任务都不带着他。

　　但是西门宣不一样，这个人就好像肖罗的大哥一样，无论去哪里都会带着肖罗，大大小小的任务都带着他，这也成为了肖罗实力飞速进步的一个契机。

　　但是在肖罗十七岁的时候，皇族要新成立一支军队，想让黑骑派个人过去主持大局，所以西门宣凭借着自己超强的领导能力，被皇族选走了，成为虎狼骑的统领。

　　而肖罗失踪那一年，西门宣更是满大炎国的派人寻找，掘地三尺也要将肖罗找出来，但是失败了，最后肖罗自己回来了。

　　“那个王亭，是真的该死，当初把我调到北境去，就是为了防止我带着虎狼骑支援黑骑！”

　　西门宣喝着酒，将手中的酒杯直接砸在了被子上，震的周围的人都不敢说话。

　　“要不是他现在也算是一人之下万人之上，我早就把他的脑袋看下来了！”

　　西门宣现在想到王亭这个人就非常的愤怒，黑骑万名士兵只剩下三个人，那些都曾经是他的兄弟们啊。

　　“放心吧。”肖罗倒是没有西门宣这么冲动的举动，但是他的眼神也逐渐冰冷……

　　“那个王亭必死，还有那李崇德……”

　　就在肖罗刚要说些去的时候，西门宣一把捂住了肖罗的嘴……

　　“你疯啦！王亭骂两句就算了，你刚才说的可是当朝圣上！”

　　肖罗将西门宣的手掰开……

　　“怎么，这里还有不是你的人？”

　　西门宣摇了摇头，“我不是这个意思，这不还有浮宁宗的朋友在呢嘛！”

　　浮宁宗在场的只有二长老和三长老。

　　二人一听这话，都是站了起来，“西门统领言重了，我们什么都没听到！”

　　肖罗看着二人的表情，忍不住笑了笑，随后摆了摆手，“放心吧，我不会说些什么了。”

　　肖罗也知道，自己的话就是给这些人找麻烦的，隔墙有耳这句话他还是知道的。

　　接着，肖罗和西门宣聊了一些以前发生的趣事，在场的人听的也是津津有味的，就算是作为肖罗徒弟的江灵儿也不知道。

　　而餐桌上的所有人对他们的交谈非常的感兴趣，要知道，这二人可是曾经黑骑的人，黑骑铁军是什么？那是名震了大炎国数百年的军队，正魔两道，甚至是周边的国家听了之后都打颤的军队。

　　每一任黑骑的统领都是八阶武圣，肖罗虽然没有八阶，但是也凭借着通天之匙，证明了自己有八阶的实力，坐稳了黑骑统领的位置。

　　黑骑统领上朝的时候甚至可以佩戴兵器，就像肖罗担任统领之后，要是需要上朝，都拎着一杆长枪。

　　现在的西门宣也是有这个特权的。

　　肖罗这次饭吃的算是最开心的一顿了，虽然自己是穿越者，但也是继承了原本肖罗的记忆，所以和西门宣这位老大哥喝酒，那是非常的开心。

　　……

　　酒过三巡，菜过五味，这顿饭也是到了尾声了。

　　“肖老弟，从刚才开始我就一直想问，你来这里做什么？这里可是战场啊，你可别说什么为了看哥哥我，你的性格我是知道的。”

　　此时的西门宣，喝的已经是满脸通红了，刚才那句话都是舌头直打卷。

　　而肖罗就没有像他那样了，肖罗的酒量相当的不错的，喝趴一个西门宣不是问题。

　　“既然西门老哥这么问了，那么弟弟自然是有一事相求。”

　　说完，肖罗靠近西门宣的耳边，轻轻的说了些什么。

　　西门宣听罢抬起头，“什么东西，给我拿来看看！”

　　肖罗马上命雷瀚海拿来了那块白板，随后将白板递给了西门宣。

　　肖罗跟西门宣耳语的事情正是皇宫内还有五块白板的事情。

　　西门宣上下打量了一下这块白板，然后开口说道……

　　“老弟，这玩意我们军营确实有一个，但是是从皇宫拿来的。”

　　“是吗？”肖罗也是一愣，既然西门宣这么说，那就说明他们的这块白板是来自皇宫，那么皇宫现在就只有四块了。

　　就看西门宣起身离开答应，时间不大，拿来了一块一模一样的白板。

　　“老弟你看看是不是这个？”

　　肖罗接过白板，而就在这个时候，系统的声音响了起来……

　　【叮，获得白板，现有白板（4/20），奖励50金币。】

　　“这个确实是我想要的。”肖罗点了点头，“但是皇宫里的东西，你是怎么拿来的？”

　　“这是临行前太子送给我的，说是没什么大用，但是材质挺好的，拿着当垫脚的不错，所以就送给我，我都怀疑这太子是不是太抠门了，拿这玩意收买我？”

　　肖罗苦笑了两声，这太子在西门宣临行之前送这个，也是真的有些奇葩。

　　“那老哥，你这个我就拿走了？”

　　“拿走吧！”

　　就看西门宣大手一挥，随后低声说道：“剩下的四个我也帮你解决了，正好这件事情解决之后我要留在京城一段时日，到时候我会帮忙的。”

　　“那就谢谢大哥了！”

　　肖罗站起来一拱手，“拜托了！”

　　“自家兄弟，客气啥！”

　　而此时就看西门宣一笑，随后将肖罗拉向一边……

　　“老弟，你既然这次来了，我也有件事情要和你说。”

　　肖罗看着西门宣此时的表情，完全不像是喝多了的，反而是一脸的严肃。

　　“何事？”

　　“是这样。”西门宣转头看了看后面，似乎是在警惕着什么……

　　“我打算过几年之后辞去虎狼骑统领的位置，然后去你们空云山当个长老玩玩！”

　　“啥？”

　　肖罗一惊，他万万没想到西门宣竟然会说出这样的话，“你疯啦？”

　　“我没疯。”西门宣更是压低了声音，“现在这个王亭算是皇上身边的大红人，你也知道我和他不对付，所以我恐怕也逃不了和你一样的处境。”

　　肖罗听到这里，眉头一皱，“那个王亭现在也不消停？”

　　西门宣点了点头，“这个王亭不知道在密谋些什么，我领兵打仗可以，但是玩权势我玩不过他，我可不是你，你在那种情况下都能脱身，我要是被他针对，怕是难逃一死。”

　　“所以你想过几年上山？”

　　西门宣此时苦笑一声，“这个统领真的不好当啊，两面受气，我是不打算在他们权贵的那个圈子中待着了，我看你那里不错，我就做一个长老，教教徒弟什么的。”

　　“那你的兵呢？”

　　虽然西门宣说要加入空云山让肖罗很高兴，毕竟七阶武圣那是一个巨大的战力，但是虎狼骑的士兵们……

　　“放心，到时候我会安排妥当的。”

　　西门宣拍了拍肖罗的肩膀，仿佛一切尽在掌握。

　　【叮，获得耳目一个，奖励200金币。】

　　系统突如其来的提示让肖罗一懵……

　　“不是，这也有奖励？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第22章：耳目免费阅读。https://xs.23sk.com 