    随着桓阶出来打圆场，总算没有令气氛冷却下来，张羡始知刘景心中之志，便也不再强求。

    又坐了片刻，张羡起身离开，刘景率领诸吏一路送至市楼外。

    张羡临上车前拉着他的手说道：“仲达，你既然有治理一方，惠及百姓之心，来日仆不吝割百里之地，以全仲达志向。”

    百里之地就是一县之地，张羡无疑是给他画了一张看上去无比美味的大饼，告诉他只要尽心做事，以后会让他做一县之长。

    张羡笼络人心之能，不得不令人叹为观止。

    刘景承认自己很是心动，一县方圆百里，民众万计，能做的事情是如今的十倍、百倍……

    不过刘景心里仍然保持清醒，并没有被张羡三言两语忽悠得找不到北，他心知自己在二十岁前担任县长的概率接近于零。

    汉代至少也要弱冠之年才有机会成为一县之长，汉末法纪松弛，如张羡之子张怿，十八岁成为临湘县令，又如历史上的孙权，十五岁成为阳羡县长，可谁让他们有个好父亲、好兄长呢？刘景不认为自己能与他们相比。

    但是概率再如何低，他也要奋力一搏，家世不够，名声来凑，他无论如何也要在弱冠之前为自己博一处存身之地。

    恭送张羡上车后，桓阶开口道：“仲达接任监市掾，市左史之位就空出来了，你心中有无合适人选？若有，可上报给我。”

    桓阶这是将市左史之位的任命权直接交给他了，刘景拜谢道：“多谢纲纪，在下确实有一个人选，明日呈于纲纪案前。”

    桓阶点头称好，随即登上马车，成绩紧跟其后，临别时向刘景恭恭敬敬行了一礼。

    两人关系因为合作打击偷盗一事而有了很大改善，特别是成绩在这里面不仅捞足了政绩，更获得了天大好处，心里对刘景除了敬畏之外，更多了一份感激。

    偷长们个个富得流油，成绩施展出他敲骨吸髓的能力，具体榨出来多少财物外人不得而知，仅私下赠予刘景的财物，就超过了百万钱，由此便可见一斑。

    目送张羡的马车走远，刘景反身回到市楼，诸吏纷纷拜道：“拜见掾君。”

    刘景轻轻颔首，目光依次望向前排的马周、刘祝，以及王朝。

    成功解决偷盗后，刘景就立刻实现了自己的承诺，将刘祝招入市楼为吏。刘祝为人颇为聪明，由于长期混迹于市井，特别擅长察言观色，揣摩人心，两个月下来，刘景用得十分顺手。

    至于王朝，则是马周一力推荐，这种事对刘景来说不过是举手之劳，看在马周的面子上将其调入市楼。此人性格谨慎，行事沉稳，交给他的事大多都能顺利完成，也算是一个堪用之人。

    刘景最后目光落到谢良身上，说道：“谢史随我上楼。”

    “诺。”谢良应道。

    刘景时常被黄秋邀入掾室闲谈，因此对这里一点也不陌生，分外从容的坐于主位，示意谢良就坐，问道：“对于市左史，谢史心里有没有什么合适人选？”

    “没有，全凭刘君做主。”谢良恭敬地回道。他可不会天真到认为刘景真是在询问他的意见，这时候乖乖俯首听命就是了。

    刘景本来就是象征性一问，继续说道：“我心里倒是有一个人选，谢史行事宽厚有余，威严不足，市左史必须用一个能够震慑宵小的人，我认为市狱吏严肃便是这样的人，谢史以为呢？”

    谢良对这个人选大感意外，刘景为何会选外面的人？难道市楼诸吏没人能令他满意吗？

    见他迟迟不答，刘景不由皱眉道：“谢史认为有何不妥之处吗？”

    谢良心里“咯噔”一下，知道自己的迟疑恐怕引起了刘景的不满，赶紧表态道：“市狱吏严肃人如其名，性情刚直，法不容情，小人也认为他是最佳之选。”

    刘景展颜笑道：“谢史也这么认为那就太好了——文绣。”

    “刘君……”候在门外的刘祝进来。文绣是刘景为刘祝取的字，《诗经》有云：“良马六之，素丝祝之。”祝有编织之意，是以取字文绣。

    刘景吩咐道：“速去市狱，请市狱吏严肃严伯穆过来。”

    刘祝应命而去。

    谢良亦知趣的告退了。

    …………

    西市、市狱。

    狱吏看着严肃那张微黑古拙，无甚表情的脸容，内心恨不得一剑捅死他，此子不收受贿赂也就算了，阻止他干什么？无奈道：“伯穆，你当知道变通，难道你想盖一辈子蒿草不成？”

    严肃一副油盐不进的样子，说道：“《书》曰：‘刑法时轻时重。’我等为狱吏，岂能不慎之又慎？拒绝贿赂，无纵奸滑，即使盖一辈子蒿草又如何？”

    狱吏气急败坏，他一会就去求见市狱史，宁死也不与严肃搭档，为此破财也在所不惜。事实上他几乎是最后一个这么做的。

    两人正话僵之际，刘祝步履轻快的走进来，对严肃行了一礼，说道：“严吏，刘君有请。”

    严肃望着姿容出众的刘祝，难掩惊讶之情，他作为市狱吏，自然认识偷盗出身的刘祝，随着祝阿不复为盗，此子亦洗白上岸，入市楼为吏，近来颇得刘景看重。

    “不知刘君找在下何事？”严肃忍不住问道。

    刘祝凤眼微微眯起，笑着回道：“是好事。”说罢就牢牢闭上嘴巴，再问就只笑不答。

    严肃一头雾水，只得在市吏羡慕嫉妒的目光中随刘祝而去。

    当他赶至市楼见到刘景，得知对方有意让他担任市左史一职，顿时愣住，久久难言。

    刘景一边为他倒水，一边娓娓道：“足下身为市狱吏，却居处清贫，连一床被褥都没有，可知廉洁到了何等地步。我心慕足下久矣，今为监市掾，稍有权柄，欲以足下为市左史，如何？”

    严肃回想起为吏以来在市狱遭遇的种种，那种同僚虽众，却孤独无依，如坠冰窟之感，再看刘景充满欣赏之意的面容，将头深深埋下，泪洒当场。

    