    避开孙少忠等人的目光后，白可人就激射回了房间，摘下了简易的头巾。

    孙可馨赶紧站起身来，客气说道，“白小姐辛苦了。”

    “举手之劳而已，谈不上辛苦。”白可人扭头看着武烈阳，意味深长的说道，“倒是某些人憋得很辛苦，呵呵。”

    “——”

    武烈阳选择果断闭嘴，孙可馨则又被闹了大红脸。

    “大家都不是外人，干脆开诚布公的谈谈好了。”白可人看着两人，认真说道。

    武烈阳不禁有些心虚的问道，“谈什么？”

    “昨天晚上，你们在那个房间做了些什么？”白可人紧盯着武烈阳，直白问道。

    武烈阳硬着头皮说道，“我们只是听到脚步声，随便找个房间避了一下而已。”

    “你从那个房间出来的时候，裤子都快被顶通了，你当我是傻子吗？”白可人毫不留情的打击道。

    “——”

    不等武烈阳开口，白可人便又再次直白问道，“偷吃的感觉是不是很刺激，让你欲罢不能呀？”

    你还能不能好好聊天了？

    “——”

    白人之言，让武烈阳无言以对，也让孙可馨紧张的不知道该说些什么。

    “经过昨晚的事情，姑奶奶算是看明白了，与其让你天天惦记着，还不如让你吃掉了事，尝过味道，你也就心满意足，我说的可对？”

    “既然摊开说了，那我也就摊牌吧。”武烈阳摸着鼻子，讪讪说道，“在那个房间的时候，我已经解开可馨的衣服了，就差最后一步了，不是我没有机会偷吃，而是我还没彻底搞清楚我对可馨到底是情，还是欲望？”

    “这有差别吗？”白可人撇了撇嘴，不屑说道，“在吃掉姑奶奶之前，你对姑奶奶有半点爱意吗？你们男人都是由下半身掌管的动物，所谓日久生情用在你们男人身上是最合适不过的了。”

    “此话怎讲？”

    白可人淡然说道，“久了，就有感情了。”

    “——”

    白可人的彪悍言论，让武烈阳不禁浮上了满头黑线，但仔细想想，却又的确是这么回事。

    就拿他和白可人来说吧，在两人发生那种关系之前，他一直都只是将白可人当成朋友，对她没有半点男女之情。

    但发生关系后，白可人就是他武烈阳的女人了。

    自己的女人，当然得自己来宠。

    现在想想，陈继双的粗鄙言论其实也蛮有道理的。

    女人嘛。

    武烈阳和白可人的直白对话，让孙可馨紧张的摒住了呼吸，就更不要开口说话了。

    “那你是什么意思？”武烈阳忍不住讪讪问道。

    “趁着倾城不在，把该做的事情做了，见到倾城后，也就别天天惦记着了，赶紧搞定倾城摆脱寿元危机，这样的话，大家就都放心了，我和包温柔便也不用躲着不敢见人了。”

    武烈阳忍不住问道，“那你打算怎么面对倾城呢？”

    “怎么面对？直接摊牌呗。”

    “你就不怕因为我影响了你们的关系吗？”

    “事情都做了，迟早得面对，与其这样，还不如直接说开。”

    武烈阳忍不住无奈说道，“还是再缓缓吧，等倾城的心结打开了再说了。”

    “这是我们女人的事情，你就不用管了。”白可人正色说道，“现在还是来讨论眼前的问题。”

    “这件事情，我也觉得该缓一缓。”

    白可人不屑说道，“你们都已经这样了，缓来缓去，最终还是得缓到床上去，与其这样，还不如大大方方的把该做的事情都做了，然后全心全意去搞定倾城。”

    “你就不吃醋吗？”

    白可人忍不住翻着白眼问道，“废话，我去找个男人睡了，你吃醋吗？”

    “——”

    白可人的彪悍，让武烈阳又忍不住浮上了满头黑线。

    “别以为我不知道你是怎么想的，如果我真敢红杏出墙，你肯定会不要我了，对不对？”白可人看着武烈阳，冷笑问道。

    “这个……”武烈阳摸着鼻子，再次讪讪说道，“任何男人都接受不了被人戴绿帽子，又不止我一个。”

    白可人再次不屑说道，“你少拿其他男人说事，说来说去，都是大男子主义在作怪。”

    “我承认，在这方面，男人确实很小心眼，我也很小心眼，这总可以了吧？”武烈阳忍不住无奈说道。

    “你尽管放心，在姑奶奶爱你的时候，姑奶奶是不会红杏出墙的，一旦姑奶奶真给你带绿帽子了，那就说明姑奶奶已经移情别恋了，我们的关系也就到此为止了。”

    武烈阳忍不住讪讪问道，“至于吗？”

    “如果你真敢恣意妄为，姑奶奶便也敢为所欲为。”

    “——”

    白可人摆了摆手，说道，“行了，姑奶奶也就是撂句狠话而已，你没必要当真，赶紧说你们两个的破事吧？”

    “那你的意思是我们现在就该把事情做了？”武烈阳忍不住弱弱问道。

    白可人冷笑问道，“难道你不想做吗？”

    “如果没有亲密接触倒是不会有这种想法，可一旦有了亲密接触……”武烈阳硬着头皮，说道。

    白可人指着孙可馨，正色问道，“如果你把她上了，你会不会承认她是你的女人？”

    “那是必须的。”武烈阳不假思索说道。

    “这不就结了，去吧，把那点破事做了，免得你心心念念忘不掉这点破事，做了之后，她也就是你的女人了，你们想做就光明正大的做，没必要偷偷摸摸，让人看着心烦。”

    “——”

    “你别得了便宜还卖乖。”

    武烈阳忍不住心虚说道，“我哪有？”

    “别废话，你就直接说，你到底做不做？做的话就抓紧时间做，不做的话，等回华海了，我就会将孙可馨带走，等你搞定倾城再说。”

    “——”

    白可人的直白，噎得武烈阳都不知道该怎么回到了。

    可就在此时，孙可馨却缓缓站起身来，紧张而坚决的说道，“既然白小姐都把话说到这个份上了，那我们就把该做的都做了，此事过后，如果烈阳还不愿意接受我，那就算我倒霉，我从此消失在你们的世界里，保证不再纠缠他……”

    “孙小姐尽管放心，没有哪个男人会嫌女人太多，更何况，烈阳也不是渣男，绝不会提上裤子不认人，行了，我就不在这里耽误你们的好事了，你们该干嘛干嘛去，其他事情，等你们做完在所。”

    不等武烈阳和孙可馨开口，白可人就站起身来，大步走出了房间，并重重带上了房门。

