
　　“喵！”

　　猫叫声间歇性传来。

　　夕日红感知强，能很快洞察到猫的位置，但在丛林中，各种树木、花草阻挡，她的速度快不起来。

　　有时候眼看追上了，可那只猫往树丛一钻，转眼又不见了。

　　“速度够，利用率太差了。”

　　京一摇头。

　　没事。

　　慢慢练，先跑几趟，让夕日红明白自己缺陷所在，再开口指点效果更佳。

　　他在树上，琢磨剑术的事。

　　昨天他第一次对人使用柳剑术，越发确信柳可以尝试融入居合斩。

　　根本不需要那么久的幻术控制。

　　只要一瞬，就能斩敌。

　　自创术不是一蹴而就的，毕竟不是系统派发，京一现在只是有些眉目，想要进一步融合，还需要增加更多的知识。

　　“老师，我……能否让我休息一会儿？”

　　夕日红气喘吁吁。

　　她实在累坏了，此时头发、衣服上灰尘树叶遍布，根本不见平时的温雅从容。

　　但是。

　　那只猫却还是追不上。

　　甚至，她感觉对方似乎变快了，之前还追的上，现在越来越难搞了。

　　“稍微休息一下，我顺便给你讲讲，你知道自己问题在哪儿吗？”

　　“嗯。”

　　夕日红点头。

　　体力差，速度不快。

　　“速度其实你能追上，大不了加上瞬身术，但你不够灵活，无法掌握自己的速度。”

　　京一说道，“其次，你的幻术呢？你又不主修体术，追上了为什么不尝试用幻术制住它？”

　　“啊？还能用幻术？”

　　夕日红愣了。

　　她以为自己懂了，原来是没懂。

　　幻术……

　　是啊！

　　自己又不靠体术，为什么追上了不用幻术？

　　她瞬间豁然开朗。

　　当然。

　　夕日红很清楚，就算动用幻术，想抓住傻猫也不容易。

　　施展幻术要结印！

　　猫很灵活，自己还在结印，对方说不准就跑了。

　　得综合一下，根据环境想出战术。

　　她不笨。

　　很快，夕日红眼睛一亮。

　　“老师，我明白了，这就去把它抓住！”

　　……

　　火影办公室。

　　“抓猫也能当做修行？”

　　三代手中的烟丝快燃尽了，但他一点没察觉到，脸上全是错愕之色。

　　这些猫多数是贵族的宠物。

　　速度说快不快，没啥难度，一般很快就能搞定，所以他们更多作为团队作战的预备训练派发。

　　然而。

　　京一别出心裁，拿去派给夕日红，以此锻炼她的速度和临场反应。

　　这是三代没想过的。

　　他诧然之后，还特么觉得很有道理！

　　“其他两个，劈柴、挑水？”

　　三代先去看了眼自己的儿子。

　　阿斯玛在挑水。

　　一次两大桶，用担子挑着，从比较远的河边跑到水缸边上。

　　洒了？

　　再挑。

　　这是锻炼体术？

　　他又用望远镜之术，拿去看了眼止水。

　　止水在劈柴。

　　不同的是。

　　他劈柴用得全是刀术路子，似乎在琢磨如何用最小的消耗，劈开柴木。

　　“这小子，怪点子太多了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　三代抽了口烟，才发现烟丝已经自燃殆尽，顿时一阵心痛。

　　他一口都没抽。

　　浪费啊！

　　心痛后，猿飞日斩思绪转回，开始琢磨能否推广。

　　好像不行。

　　每个班情况不同，不能一概而论。

　　最重要的是。

　　他发现木叶很多人思绪死板了——包括自己。

　　劈柴、挑水、抓猫。

　　他们确实把D级任务当做锻炼下忍的机会看待，有些任务甚至是村子制造的，但没想过刻意磨砺他们，更多还是团队向发展。

　　法子是好法子，却不能推广去搞。

　　最近倒也罢了，任务积累一堆，让他一口气接三个倒也没啥。

　　如果是平时，某小队接了三个，其他下忍怎么办？

　　不过。

　　可以让精英小队试着模仿。

　　猿飞日斩心想道。

　　同时，他将望远镜之术锁定在止水身上。

　　宇智波止水，有可能成为第二个宇智波镜吗？

　　“希望如此，否则……”

　　他一声叹息，将术取消。

　　……

　　下午，接近傍晚。

　　夕日红终于疲惫不堪地将猫抓到手，前去交还任务，拿到了今日的报酬。

　　回到木叶的时候。

　　烤肉店中，京一他们遇上了今日过关的第七班。

　　“止水、阿斯玛！”

　　带土看到他们就狂挥手，好似这次请客吃饭的是他一样。

　　波风水门在一旁，笑容洋溢，看到京一十分热情。

　　眼见位置空余，指了指空位说道：“京一君，不如坐下一起吃？”

　　“也好，我们再点一些。”

　　京一没拒绝。

　　有饭不蹭王八蛋，这三个小崽子中午用兵粮丸充饥，现在怕是已经饿坏了。

　　卡卡西撇开头，一副冷漠的模样。

　　可是。

　　他的眼睛，却似有似无地盯着京一的剑。

　　波风水门感觉好笑。

　　卡卡西平时很冷静，不像带土他们的同龄人，可遇上神田京一，却没有了先前那种冷静、老成的姿态。

　　他知道卡卡西好奇，瞥了眼后，自己也有些吃惊了。

　　“京一君，你的剑难道是二代大人的那一把？”

　　“向火影大人暂借的，唉，谁让我穷。”

　　京一叹气。

　　他跟猿飞一族那样有钱，就跟阿斯玛一样直接打造一把查克拉武器了。

　　哪还需要借武器度日？

　　一开始下忍们还不知道是哪一把，但细想下，全都有了些印象：“雷神之剑？”

　　“嗯。”

　　京一拔出雷神剑。

　　剑身修长，剑刃很薄。

　　如果是寻常劈砍，这把剑根本扛不住几下，很容易就崩解——跟白牙短刀一样，它是查克拉武器，需要配合查克拉使用。

　　止水对剑术研究深，同样对雷神剑了解颇多，很快就想到那天测试的状况。

　　老师根本没用力！

　　“只是老师一人就如此强大，更何况木叶……族内那些人闭门守着警卫队，日益自大，真是愚蠢之极！”

　　止水心头只有这一道念头。

　　族人的想法，他最近多少明白了一些，所图无非是权、名，认为宇智波是村子建立者之一，有权分享荣耀和胜果。

　　但是。

　　时代变了。

　　不说京一老师，就是这位波风水门，族内又有几人能与他匹敌？

　　越是观察，止水心中越庆幸自己的选择。

　　靠那些人宇智波迟早完蛋，或许家族未来，还得看自己和带土这些人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第三十五章 宇智波的未来在我免费阅读。https://xs.23sk.com 