    “通商城镇？”

    听到这四个字，老者瞬间陷入了沉思之中，即便是第五斩天和谷轲两人，也都没有再开口。

    因为他们都明白，这四个字，对于北莽的意义究竟有多重大！

    天月国自古以来，便有着物产丰富，人杰地灵之美称。

    而北莽国，历来物资匮乏，子民以游牧、游猎为生，仗天而食，且极度尚武，一言不合就开打。

    北莽国内，有一句话广为流传：“能用拳头解决的问题，都不是问题！”

    也正是因此，一直都被天月国视为蛮族。

    原本，两国之间也有通商城镇。

    只不过后来，因为几次较大规模的争斗爆发，据说，还将天月国的某位皇室贵族卷入其中，并被北莽的人给打死了。

    这件事便直接成为了一个引子，让天月国从此封禁了通商城镇，不再与北莽来往。

    而没有了通商城镇，北莽国内的物资，便更加匮乏了。

    甚至就连锅碗瓢盆，这些来自天月国的日常用品都变成了稀缺货，让北莽国内，民怨沸腾，甚至出现了暴乱。

    北莽国皇室，为了防止出现更大规模的暴乱，只好将矛盾外引，最终指向天月国。

    这也就导致了北莽之人，对天月国有着极大的愤怒。

    进而，便爆发了三十年前的那一场针对天月国的灭国之战。

    最后，天威大将军横空出世，北莽国的意图被彻底切断，而且被赶回了北莽。

    据说，但年，北莽战败退出天月之后，有人统计过，天月国损失最大的，并非珍宝玉器等，反而是锅碗瓢盆！

    所有被北莽攻陷的城池，城内的锅碗瓢盆，皆被一扫而光。

    这在当年，也成为了一个笑谈。

    且被记载于天月国史书之中。

    而这些，只是通商城镇关闭之后的一个很小的矛盾点，还有比如粮食、瓷器、丝绸等等，几乎关乎北莽国内，每一个子民的生活！

    仅此，便不难看出，通商城镇，对北莽国的作用有多大。

    北莽之所以对天月国发起战争，其目的，就是为了掠夺天月国内的物资，以减轻国内日益累积的矛盾。

    若是两国之间，能重新开启通商城镇，北莽国或许便不会在急于发起战争。

    毕竟，战争只是转移国内矛盾的一个手段，如果国内没有什么矛盾，又何必需要劳民伤财发动战争？

    这也是为什么，在楚然说出，重建一个通商城镇之后，帅帐之内的三人，都陷入沉思之中的原因所在。

    看着沉思的三人，楚然也没有打扰。

    就那么静静的坐在椅子上，等待着几人从沉思中醒来。

    他相信，自己所提出的通商城镇计划，北莽国根本不可能会拒绝。

    北莽国也必然会因此而退兵！

    在从北疆王府离开之后，他便一直在想着能让北莽缓兵七日的办法。

    为此，在上凌仙飞舟之前，他找凌仙阁的人，要了许多关于两国之间的书籍。

    也正是在这些书籍之中，他才找到的这个答案。

    “军师？”

    沉默良久，第五斩天看向一旁的老者。

    老者没有说话，只是点了点头。

    但第五斩天已经明白了。

    随后缓缓站起身来，看向楚然，道：“本将军，可以暂缓攻打大荒城，也可以给你们北疆王府建立第二王都的时间，但我有一个条件！”

    楚然做了一个“请”的手势。

    第五斩天道：“你们北疆王府第二王都，建立之日起，便是你们铁甲南下，攻伐天月之时！”

    “可以！”

    楚然点头，这本就已经在小王爷的计划之中，他自然不会多说什么。

    第五斩天并没有继续说话，而是看向了老者。

    “咳咳……”

    老者轻咳了一声，道：“北疆王府一旦起兵，势必会与天月血战，而你们北疆王府是我北莽最坚定的盟友，为了防止北疆王府不敌天月，同时也为了出一份力……”

    老者顿了一下，便直接道：“我们北莽，将在北疆境内，建立十座军士营寨，驻扎甲士，与北疆王府共进退，一切消耗，皆由北莽提供！”

    “在北疆建营寨？”

    听到这几个字，楚然心神不由得一凛。

    他万万没想到，这个老头会提出这样的条件来！

    这哪里是协防北疆？

    分明就是安插在北疆境内的一枚枚爆弹，不只是能用来监视北疆王府，想用的时候，更可以随时引爆！

    甚至，一旦北莽对北疆王府生出他念，便可瞬间里应外合，一口将北疆王府吃掉。

    更可恶的是，还要让他们北疆王府，负责一切军士消耗！

    这个老头，绝对没安好心！

    这种事情，小王爷是断然不会同意的。

    通商城镇的事情，他虽也没有小王爷通过气，但至少他有把握说服小王爷。

    可这件事，根本不可能！

    楚然轻吸一口气，摇头道：“北疆王府有足够的实力、也有足够的自信对付天月，并不需要耗盟友之军，北莽的心意，北疆王府心领了！”

    “这个条件，决不可少！”

    第五斩天直接说道：“如若同意，本将军立刻退兵，如若不同意，我北莽铁骑，今日必下大荒城！其余一切免谈！”

    第五斩天态度决绝。

    根本没有任何转圜的余地。

    这让楚然不由得眉头紧皱。

    大荒城一旦落入北莽手中，即便是北疆王府，也休想再拿回来。

    大荒城内，也必定会经历一番血洗。

    这是他决不允许出现的！

    沉默片刻，楚然蓦然开口道：“莫非将军，是真的要以一己之力，对抗天月和北莽的联军吗？”

    第五斩天手握将军剑：“你在威胁我？”

    “这并非威胁！”

    楚然摇头道：“只是在和将军商量罢了，再者，十座营寨之事非小事，即便是我同意也没用，这等大事，还是要小王爷亲自点头才行！”

    第五斩天刚想说些什么，老者突然上前一步，提前说道：“给你一周的时间，回去与你们的小王爷商谈，如若小王爷肯答应，大荒城之事，我北莽绝不干涉！”

    楚然并没有直接点头，时而沉思了好一会，最终才点头应道：“可以！”

    他的任务，便是一周！

    一周的时间，北疆王府的军队，就将开进大荒城。

    在那之后的事情，就与他无关了。

    “如此，在下告辞！”

    楚然说完，便起身离开了北莽军营。

    在楚然凌空而起的前一刻，北莽军中，已经响起了“嗡嗡”鸣金之音。

    围攻大荒城的北莽甲士，也纷纷退兵。

    楚然则一路直接朝着大荒城飞掠而去。

