    看到张天旋那瞠目结舌无以复加的神情，陈六合脸上的笑容更加浓郁了。

    他声音沙哑，幽幽的说道：“没什么不可能的，这个世上有太多你无法预料的事情，有些事情，你看到的，都不一定是真的！你又能窥探多少真实？”

    “这不可能，陈六合，你是怎么做到的？你的速度……”张天旋还是无法置信。

    “连青衣和玄武我都能杀，杀你们三个，还在话下吗？”陈六合说道。

    张天旋脸色巨震：“你说的是真的？青衣玄武真的死在了你的手中？”

    陈六合没有言语，张天旋道：“陈六合，你不可能有这么强，你才是天榜排名第十二而已！你何来能力？难不成你一直在隐藏实力？”

    陈六合笑而不语，沉了沉，说道：“好了，你们的时间已经用完了，是时候受死了。”

    张天旋的眼目一凝，怒吼道：“想要我的命？那就要看你够不够资格了！”

    说着话，张天旋竟然再次率先发难，吼道：“陈六合太邪门！一起合力，杀了他！”

    张天旋再次跟陈六合战在了一起，但这一次，张天旋却有着一种截然不同的感觉！

    几招拼斗之后，他只感觉陈六合就像是一座山岳，让他难以撼动！

    举手抬足，陈六合跟方才判若两人！

    那名杀手也冲击而来，挥舞着手中的匕刃，协助张天旋击杀陈六合！

    陈六合眼神狠狠一凝，嘴角的冷笑嗜血阴鸷：“张天旋，瞪大眼睛看清楚，我现在就要杀他！”

    话落，陈六合就一个侧跨，向男杀手欺近而去！

    张天旋色猛的一变，暗道一声不好，当即就紧逼而去，出手猛攻，要化解陈六合的攻势！

    张天旋很清楚，如果再让这个杀手死了，那么他自己的处境也会变得很不妙！

    奈何，此刻的陈六合已经渐渐展露出了自己的真实实力，让张天旋有种力不从心的感觉！

    “我要杀人，就凭你也想阻拦我？滚开！”陈六合低喝一声，扬起一拳轰向了上前阻拦的张天旋。

    张天旋大惊失色，左拳紧握暗劲尽出，跟陈六合狠狠对轰在了一起。

    “砰！”沉闷声响炸开，劲浪四处起伏，如浪花一样的激荡开来。

    张天旋只感觉一股洪流般的劲道倾泻，像是要把他吞噬了一般。

    他的身躯都倒跌了出去，足足五六步，才勉强站稳，还差点一屁股跌坐在地。

    而他的手臂，则是一阵发麻，拳骨上更是传来一阵剧痛，像是骨头都要裂开了一般！

    张天旋的惊骇是难以形容的，他在这一刻似乎才感觉到！

    他跟陈六合好像不是一个级别的存在，陈六合的强悍，已经超出了他的预料与想像！

    另一边，陈六合用霸道一拳的绝对力量轰退张天旋后，直逼那名杀手而去！

    那名杀手早就吓的魂飞魄散，提着手中的匕刃，急速的向后方暴退！

    “在我面前还想逃避？你连垂死挣扎的资格都没有！”

    陈六合冷笑一声，速度极快，几个眨眼的工夫，他就来到了杀手的身前。

    “去死！”杀手惶恐至极，杀心大起，扬起手中的匕刃就刺向陈六合的头颅！

    然而他的手臂高高扬起，还没等到落下，陈六合就犹如鬼魅一般的从他的身侧闪身掠过，站在了他的身后！

    杀手整个动作，整个表情都定格在了那里，就像是时间静止了一般，再也无法连贯的做出下一个动作！

    他的脖颈间，血线飞射而出，下一刻，他的头颅从脖间滚落而下！

    鲜血跟喷泉一样在夜空下喷洒着，恐怖而猩红……

    瞬息之间，他就被陈六合一刀切断了脖子，整个切断！！！

    “杀手榜上的高手就了不得了吗？在我面前就是一个笑话，杀你们这种蝼蚁，对我来说就跟捏死一只鸡一般，轻而易举！”

    陈六合的声音森然而阴沉，他看都没去看尸首分家的杀手一眼。

    扭过头，陈六合的目光落在了张天旋的身上！

    仅仅这一眼，就让张天旋感觉到了浑身冰凉刺骨，心脏都在忍不住的剧烈颤抖，感觉呼吸都变得及其困难了一般！

    一种清晰的恐惧，在张天旋的心底蔓延开来！

    这似乎是他第一次出现这种心绪，这种恐怖的感觉，全是由眼前那个年轻人带来的！

    “不可能，绝对不可能！陈六合，你如果拥有这种实力，那天晚上，你为何垂危之际都不见显现？你一直都在隐藏自己，你一直都在蒙骗世人！”张天旋语无伦次的说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“那一晚要不是我受伤太重，你以为你还能活到今天？”

    “我虽然很强，但我是人，不是神！我也招架不住重创带来的影响！”

    陈六合舔了舔嘴唇说道：“那一晚，我是因为想要引出你们才故意受伤，如果我轻而易举的把那几个黑幕杀手解决掉，你跟金不悔就不一定敢现身了。”

    “如果不现身，金不悔怎么死？你三根指头怎么断？”

    陈六合狞笑了起来：“你们以为你们能把我玩弄鼓掌之间！在我眼中，却是那般的可笑！殊不知，你们一直都只是跳梁小丑，仅此而已！”

    “那晚唯一让我意外的就是，你的实力很强，差点让我在阴~沟里翻船！”

    陈六合说道：“所以你很荣幸，成功激怒了我！临死前能看到我的真实实力，你死的倒也不算冤枉，足以自傲！”

    张天旋倒抽了一口凉气，眼中的震惊之色是难以掩饰的。

    张天旋开口说道：“陈六合，无名氏怎么可能拥有这么强悍的实力？我不信！除非，你根本就不是无名氏，如果你不是无名氏，那你到底是谁？无名氏又是谁？”

    “这里面到底有什么秘密？你是如何扯出了这样一个谎言，蒙蔽了世人！”

    张天旋的脑中猛然的闪过了这些念头，只感觉这一切太过不可思议了！完全超出了他的想像和预知，让他变得无比凌乱！

