    “这下总该死……”

    洛槐还没说完，脚上就被一块石头撞了一下，吓得他一跳。

    手中的火把移过去，竟然发现地上的碎石都在缓缓的被吸引向沉睡魔像的头颅。

    “原来还没死。”洛槐惊叹元素顽强的生命力。

    然后抓了一把圆石方块将附近的碎石都牢牢压住。

    这下子总复活不了了吧？

    他双手各持一把石镐，对着沉睡魔像头颅奋力输出。

    魔像头颅每受到一次敲击，就剧烈的颤动一下，像是在挣扎，只可惜没有躯体的它就是只待宰的羔羊。

    说起来，沉睡魔像其实很憋屈，原本在这种地底深处满是岩石的环境，他的身体组件和能量简直可以说是无穷无尽。

    然而洛槐为了预防塌方事件，硬是铺了一层无法为它所控的圆石方块，导致他是攻击费力，能量有限，还没法回血，实力大大削弱。

    该说是悲剧，还是悲剧呢？

    “最后…一镐！”

    一脚踩着魔像头颅，洛槐给予了它致命一击。

    魔像头颅应声崩裂，彻底无法复活。

    “咦？有东西！”

    洛槐从魔像头颅的碎片里翻出了一颗椭圆的土褐色晶石。

    【名称】土元素之核｛金色稀有｝

    【介绍】这将会是一个很好的供能核心。

    “这东西，绝对比能量矿石要珍贵。”

    不用想也知道，毕竟一听名字就更高大上。

    “呼～忙活了这么久，该出去了。”洛槐擦了擦汗水，准备出去。

    滴滴滴！

    通讯响了，一看，是青霖，一打开：

    “洛槐你人呢？”对面是青霖的质问。

    “我？我在挖矿啊。”

    “我是说凡界！”青霖的音调加大了几分。

    “唔……”洛槐意识到自己肉身一起消失的事终于被发现了，“我之前不是想问来着，结果你说奇遇不要透露。”

    青霖听了，默然片刻，道：“那你能大致透露下吗？我得和夜疯解释一下。”

    “大致上来讲，我可能是连带着肉体一起穿越了。”

    “什么？你直接飞升了？”

    “不不不，情况更加复杂点，我也不好解释。”

    “那你现在岂不是不能复活了？”要知道玩家复活的原因就是因为灵魂可以回归在凡界的肉身。

    “不，我还是能复活，而且我应该还是能回到凡界的，只是还没找到办法。”

    “那我就放心了。”青霖的语气终于放松了下来，而且这一放松就变得有点不正经。

    “诶…洛槐，既然你人都到幻界了，你那个房间是不是可以空出来了？”

    洛槐呵呵冷笑：“想都别想。”

    “切～”青霖也猜到会是这样。

    “对了，你知不知道夜疯现在在哪？”洛槐问起了夜疯的动向，他得找个识货的人来帮他处理刚到手的【土元素之核】，夜疯擅长摆弄机械，他应该会很熟悉这些。

    “夜疯啊。”青霖想了想，“他现在应该在忙吧，他加入的组织近在筹备一个大副本，他也得做准备。”

    “这样啊，那我待会自己联络他。”

    “嗯。”

    心事落定的青霖准备挂通讯。

    洛槐突然又问，语气还有点不善：“对了，关于我的新人副本那时候……”

    “再见！”

    啪！

    不给洛槐机会，青霖直接挂掉了通讯。

    虽然那时是为了洛槐好，但不可否认，他和夜疯的确是玩脱了，能撑过去也是洛槐命大。

    所以此事还是尽量不提吧！省的被洛槐直接一咬带走。

    诶？等下，洛槐现在好像在幻界回不来了，哦吼～

    青霖想到这，眼前一亮，又拨通了洛槐的通讯：

    “喂？洛槐啊，不好意思哈，刚刚信号不太好掉线了，你听我重新跟你讲啊，其实呢，我和夜疯都是为你好呀……”

    有恃无恐的青霖开始了他大放厥词的忽悠。

    对面的洛槐就静静的听着。

    “……总之，就是这样。”

    “等死吧你。”

    这回轮到洛槐挂通讯了。

    “诶……”青霖还想说，可对方已经挂了，只好闭嘴。

    话说要是洛槐找到回凡界的方法咋办，我要不要去城北的精神病院避一避？

    青霖开始谋划起自己的后路。

    另一边，洛槐在连呼叫了十下之后，终于联系上了夜疯。

    “有事说事，没事烧纸。”

    “夜疯，你听上去怎么那么憔悴呢？”洛槐敏锐的听出了夜疯的有气无力。

    “忙着补战备，去副本里刷了几天的弹药和零件。”总感觉对面的夜疯随时都会扑街。

    “你没事吧，可别太……”

    “没事，常有的事，习惯了，你有什么事赶紧说吧。”

    “好吧。”洛槐相信夜疯有分寸，于是说起自己的事，“我这有个土元素之核……”

    “你刚刚说什么？”夜疯以为自己太累了，以至于听力出现了问题。

    “我说土元素之核……”

    “你哪里弄到的？那东西应该很难找的。”

    何止是很难找啊，一整个组织就没几个人找到过。

    “我挖了一晚上矿。”

    “好吧，不愧是你。”具体过程夜疯也懒得去问了。

    “那……”

    “好了你不用说了。”夜疯打断洛槐的话，“直接说你想要换什么吧，我帮你去弄。”

    “我需要能量矿石。”

    “几个？”

    “一个。”

    “你在逗我？”夜疯觉得自己真的该休息了。

    元素之核换能量矿石？这是在拿钻石换玻璃吗？

    “我暂时只需要这些，多的那些先存在你那。”

    “好吧。”夜疯无奈，捏了捏鼻梁，“对了，你要几个。”

    “一个。”

    “看来我真的该休息了。”夜疯已经不去纠结自己的听力问题了，他当务之急就是躺到身边的床上去休息。

    “喂！别忘了嗷～”洛槐怕他给忘了。

    “知道了～”那边的夜疯声音越来越小……然后就成了均匀的呼吸声。

    夜疯通讯都没挂，就睡着了。

    “这是得多累啊。”洛槐感叹一句，挂掉了通讯。

    还是先上去吧，这矿道待的够久了。

    可是等他走到横向矿道的尽头，抬头看向头顶的竖直矿道时……

    “我挖的……好像有点深了。”

    在洛槐视野中，一立方米大小的洞口，已经小得肉眼不可见了。

