
这个时候，徐洛直接将自己的精神力张开到最大，此时，静静关注着周围这一切事情的发生，但是这座城市给他的感觉不过就是一座小城市而已，没有任何的异常。

知道或许发生异状的并不是在这里，因此徐洛只能是叹息了一声之后，挪移离开了。

一路所行所见，在他的注视之下，一座又一座的城市离他而去。

这一座座城市之中，给徐洛的感觉都是相差不多的，每一个高山族人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

虽然进行劳动耕种对他们来说有一些无聊也有一些辛苦，但是和曾经时候朝不保夕，偶尔还要饿肚子相比的话，现在这种生活又犹如是在天堂了。

至于进行耕种，对于他们来说更不算什么事情，这一个个高山族的人身材高大，力气也是足够多，耕种土地对他们来说其实并不算太过于为难了，只不过是一开始的时候他们完全不会进行耕种，需要很长时间适应之后现在才做的有模有样的。

随着徐洛略过一座又一座城市，他发现在不断挪移的过程之中，这一座座城市也是有大有小的。

有的小城市上边也不过就是生活着几千人而已，而有的则是生活着几万人，甚至大一些的，则生活着十几万人。

一开始的时候徐洛觉得大小城市也不过就是句句人数的变化而已，但是后面的时候，他突然之间反应了过来为什么这一些城市有着如此明显的差异。

事实上之所以如此，是因为这一座座城市之中生活着的人，原本的时候就是一整个部落里边的人，当他们所生活的地方变成肥沃之地之时，这一些游牧民族的人，直接转变了自己的生活方式，但是有一点是无法改变的，那就是原本生活在一起的同一个部落的人，在附近的地形地貌变化了之后，他们也一样是生活在一起的。

有的小部落只有几千人，所以他们自己就建立了一座小小的城市，定居了下来。

而有的部落实力强大，人口众多，因此他们修建的城市也就稍微大一些，或许有的城市之中所居住的部落，因为他们的实力更强大，因此当他们建立庞大的城市之后，将周边的一些小部落也给吞并了过来。

如果是曾经的时候，他们当然不敢这样做，当时的时候一个个部落维持自己部落的人口都已经是非常不容易了，有时候当部落人口多了之后，还得要将这一些人给分出去。

可是此时此刻，他们不再需要进行游牧生活，而是能够建立自己的城市定居下来的情况之下，城市之中人口越多，城市里边就会越繁华，在这样的情况之下，他们当然需要将周遭的那一个个小型部落吞并进去，这才是为什么会出现这样明显差异的原因，就是因为原本这些部落所拥有的实力不相同造成的。

整个东三区一座座城市林立，但是很明显这一些城市并没有系统的进行划分，因此城市比较粗矿，简陋。

而且还有一个方面，则是这些城市的选址很明显是有一定问题的，因为这些人根本就没有相关方面的经验，所以这一切也不过就是他们想当然的弄出来的而已，对于这一点徐洛倒是没有在意，到后面的时候他们会发现一些不适合建城的地方。

他们这个时候强行在这里建城，当遭遇各种磨难之时，他们会进行搬迁。

此时他最想要知道的就是，这里到底发生了什么，使得徐振让自己过来进行查看。

一路不断进行挪移的情况之下，一座座城市离徐洛而去，只是徐洛也能够明显感觉得到，虽然整个东三区无比广阔，但事实上这上面生活着的高山族人并没有想象之中那么多。

以他现如今所掌控的毁灭教区为例，整个毁灭教区所囊括范围之内，拥有着上千座城市，其中有着七八座大城，几十座中城。

而这些城市之中，整片区域所生活着的人自然是无可计数的。

可是整个东三区，面积虽然不是他所掌控的毁灭教区所能够比拟的，但是要严格计算人数的话，徐洛感觉东三区的人口还没有毁灭教区之中所掌控的人多。

毕竟之前的时候，东三区之中生活着的全部都是高山族的人。

而高山族原本是游牧为生，只能是一次次进行转移，在这样的情况之下，整片区域根本就养不起更多的人口。

当他们的人口数量多了之后，面对种种天灾人祸之时，他们根本就没有太强的抵抗力，那样一来的话，对于他们而言事实上是一个灾难。

这也是为什么高山族的人之前的时候一直在刻意控制人口的原因，因为没有那么多资源的情况下，他们人口多了之后，根本就养不起那么多人。

不过徐洛在不断进行转移的过程之中，发现了一座座城市之中，现如今生活着的并不仅仅只有高山族的人。

事实上还有一些其他种族的人也在其中，这一些人徐洛估计应该是徐振安排过来的。

毕竟之前的时候，虽然对这一整片区域进行改天换地，使得他们的生活发生了变化，但问题是之前的时候这些高山族人以游牧为生，在这样的情况之下，骤然让他们改变生活习性，如果没人帮助的话，估计很多高山族的人都要饿死。

所以徐振既然已经对他们的生活做出了改变，当然得要派人过来引领他们发生变化。

所以有人过来这里对他们进行各种教导是很正常的事情，而且徐洛此时也看到了一些商队的踪影，很显然现在整个东三区的地理环境不像曾经那么恶劣，之后一些闻到了商机的商队开始来这里做生意了。

而这对于整个东三区来说，事实上也是促进了他们的经济发展的。

只是在这一座座城市之中，徐洛根本就没有发现任何异常的地方，这使得他这个时候也只能是一次次进行探查。

他并不是没有想过前往高山族的那十座大城之中去进行探查，但是最终他还是放弃了这个念头。

如果什么事情都向这些高山族的人询问，那么还要他来这里探寻做什么呢？

小城，中城，大城的城市等级标准并不是因为某个人的好恶来制定规则的。

城市的制定准则，在众神世界之中是有着独有的一套体系的，基本上是以城市附近的经济特征，人口遍布等等来进行划分。

而让众神大陆上的人公认最为标准的就是生活着的人口，比如说生活的人，人口在十万以下的就是小城，而生活人口在十万到五十万之间的，则是中城，至于大城自然是五十万到百万人之间，百万人之上的统称为巨城。

至于主城，生活着的人口未必就比巨城多，但是主城之所以称之为主城，是因为它是一片区域之内的中心，是经济，文化等等方面的重中之重，围绕着独有的特殊地位。

此时东三区已经像其他区域那样，建立自己的城市。

以前的时候这上面的人各自为营，而且因为是以一个个部落的形式游牧而居，在这样的情况之下，自然不可能有着什么主城之类的玩意儿。

但是曾经的时候，高山族之中也有实力强大的部族，其中最强大的十个被称之为十大部落。

此时这十大部族号召原本分散出去的那些族人回归，跟他们一起建立一座大城，在这样的情况之下，修建了一座座庞大的城市，在规模上能够符合得了大城的标准，更何况这十大部族共同联手打造了一座巨大的城市，成为现如今高山族的主城。

每一个部族出一个人，在这一座主城之中进行管理，这十个人就成为了高山族的十老！

平时的时候，各个城市有什么问题的时候，基本上都是找十老解决，以前一个个部族，自己生活都非常困难，自然顾不上理会别人，但此时此刻随着他们生活变好之后，一座座城市之间也开始进行往来，有着紧密的联系了，不再像是曾经那样老死不相往来。

徐洛知道，既然已经有人向徐振进行祈祷，相当讲述有问题。

这个时候应该去找十老问相关情况，可是徐洛隐隐之间感觉十老之中可能有人有问题。

在徐洛看来，这个时候高山族的人有问题，不外乎是因为信仰的问题。

之前的时候，高山族的人因为自持有着巨人的血脉，而巨人拥有着泰坦的血脉，所以他们统称泰坦为他们的父神。

一直以来都顽固的生活在这一片区域，排斥任何外来神灵的进入，这也是为什么这么多年以来，高山族从来没有信仰任何一位神灵的原因。

但后面的时候，因为这些人实力强大，又非常顽固的元素，导致所有神灵都已经放弃了这片区域，因为他们知道高山族是一群顽固不化的人，在这里费心费力，他们根本就得不到这些人的信仰，可是和这些人硬干的话，高山族的实力毕竟也是强大的，得不偿失，最终高山族的人就成为了被神遗弃的地方。

而现如今这一些高山人之中，大多数人已经改换信仰，开始信仰徐振。

可是徐洛很清楚，这其中肯定有一些顽固不化的人，觉得这些高山人背弃了他们的信仰，不愿意信仰徐振。

之前的时候，徐洛不在乎这些，因为有什么问题徐振自己会处理，但是此时此刻徐振已经飞升到星界之上，有什么问题他自然也得为自己老爹排忧解难。

在这样的情况之下，徐洛怀疑十老有问题，当然是有着自己的依据的。

十老是十大部族之中，最为德高望重的十个人，被大家推举出来的，而这样的人在部落之中德高望重，也就意味着他们的年龄大，而年龄大本身就是老顽固的象征。

他们曾经的时候就是阻碍这些高山人，向其他神灵献上信仰最大的阻力。

在这样的情况之下，现在他们的生活变好了，此时此刻其中一些人有另外的心思，也是非常正常的事情。

徐洛也不知道自己的这一番猜测是不是真实的。

或许其实是自己想多了，人家真的是想好好的过日子信仰徐振，但是他从来不怠以恶意去猜测别人的想法。

现在具体是不是这样的，徐洛觉得还是应该自己亲自去进行一番探查为好。

反正整个东三区虽然大，可徐洛以真神级的实力，一次次进行挪移就能够跨越很长的距离，所以走遍整个东三区，事实上也用不了多长的时间，就先在这里看一看，到时候如果真的有什么问题，闹出巨大动静的话，以他的实力也能够瞬间抵达过去，以真神级的实力，如果都还不能将事情给这样下来的话，那么他也实在是没脸见人了。

巨石城！

曾经的巨石部族，作为高山人十大部族之一，在整个高山族之中拥有着非常大的名气，因为在一个个小部族的人还得要饿肚子的时候，巨石部落的人因为实力强大，有着很多年轻棒小伙，因此一次次入山去打猎之时，每一次都能够大火丰收，让他们有吃不完的魔兽肉，使得他们能够养得起部族之中的人，不至于在冬天来临的时候要有人饿死，也不会像那些小部族那样，年老的人为了给年轻人省一点口粮，活活绝食而死。

而在信仰了徐振之后，这一些高山族的人生活的地域发生了巨大的改变，原本的巨石部落的人这个时候也修建了属于他们自己的城市，巨石城！

而且他们还将原本分裂出去的那一些分支一个个召集了回来，在这样的情况之下，巨石城作为大城之一，生活着的人口数量自然是非常多的。

而此时在巨石城，一个偏僻的角落之中，一个身高三米多的高山人，此时坐在自家客厅之中，看着眼前的一些人，表情沉闷，只是一碗又一碗的喝着烈酒沉默不语。

“托儿兄弟，你倒是说一句话呀！”

此时在这一个高大的高山族人旁边，看着他只是沉默不语的在那里喝着酒，一个表情妩媚的女人，这个时候神情有一些焦急。

这个女人拥有着六条粗壮的手臂，在她的背后背着一把把武器，虽然坐在那里，但是腰杆挺直，能够明显看得出来，她的身高很高，而如果有人凑近了看的话，能够看得到，此时坐在那里的她，下半身事实上并不是一双长腿，而是一条长长的紫色蛇尾。

她并不是人类，而是一个娜迦，而且还是六臂娜迦！

娜迦本身就是上半身人形，下半身蛇尾的生物，而且娜迦除了生活在海洋中之外，事实上还生活在沼泽之中，是一个个地方之中的霸主。

而娜迦中，六臂娜迦当然是非常可怕的。

此时看到这个女性娜迦朝自己急切的开口，那个被叫做托儿的高山族人斜眼瞥了她一眼之后，却根本就没有要说话的意思，仍然是坐在那里大碗喝酒。

“虽然大家背弃了父神，可是不得不说的是，父神已经很长的时间没有对我们做出回应了，大家都快活不下去了，在这样的情况之下，信仰一位新神也是无可厚非的。

虽然背弃了信仰，可是这一位新神也带领大家过上了好的生活，现在大家不用再忍饥挨饿可以过上好日子了！”

男人说着这一番话语之时，此时的托儿更加的沉闷。

他是坚定的泰坦的信仰者，所以觉得大家背弃了父神，开始信仰一位新神，背离了他们的信仰，是值得谴责的事情。

可是对于族中的情况，他也非常清楚，现如今很多人都已经快要活不下去了，在这样的情况之下，信仰一位新神，能够给他们带来一个美好的生活，是整个族内符合所有人利益的。

而且现如今虽然只是短短几年的时间，大家住上了一个个房屋，每日里只要辛勤劳作，就能够有着足够的粮食可以养活他们，不用再像曾经的时候那样，一个个部族的人只能依靠那一些年轻壮力前往一个个深山老林之中，去猎杀那些魔兽，就拿命去搏那一点可怜的肉，每时每刻都会有人因为狩猎而死亡。

甚至到了冬天的时候，因为没有足够粮食，让人活活的冻死，饿死。

可是现在这所有一切全部都已经离他们而去了。

而之所以有现在这一种生活，是因为他们所信仰的那一位神灵！

不管那一位神灵是因为什么原因而对他们做出这些事情，可是不可否认的是，对方真的带给了他们美好的生活。

这也是最让他感到烦闷的地方。

一方面他觉得大家背弃了信仰，应该受到谴责，但是另外一方面，他又感激徐振带给他们的这种美好生活，使得这个时候心中异常矛盾，不知道自己应该怎么办。

内心深处他是想要推翻徐振的信仰，让大家回归到以前的生活，可是理智又告诉他如果这么做了的话，到时候自己会成为罪人，因为如果没有一位神灵庇佑的话，以他们高山族人原本所面临的处境，之后只会越来越衰弱，或许等个千百年之后，他们就会像是其他那些种族一样，消失在整个众神世界之中，再也不复存在。

“托儿兄弟，你们高山族人可是父神最坚定的信仰者，这个时候怎么可以改换门庭信仰一个新神呢？”

听到托尔的话之后，此时那一个六臂娜迦却是表情无比的急切。

作为娜迦，她事实上并不在意这一些高山族的人信仰于谁，可是她背后的神灵之前的时候，一直都在觊觎这些高山族人的信仰，此时此刻被人捷足先登的情况下当然无比愤恨。

可是之前时候，徐振作为一个真神，在世间行走之时，谁敢跟他作对？

要知道徐振可是在天神级别的时候，就已经亲自格杀了真神，他自身进入真神之后，周围的那些真神更是不敢动他，毕竟徐振除了自己是真神之外，他还有两个天然的真神盟友，而且有着人类也站在他一侧的情况下，真的打起来之时，人类一方三大真神出手，没人扛得住。

可是现如今徐振已经晋升到星界之上，在这样的情况下，他对于众神大陆上的掌控力，比曾经的时候不可避免的衰弱了下去，也正因如此，所以周围的那一些神灵这个时候才敢做一些小动作。

“父神？”

听到这个六臂娜迦的话之后，托儿不屑的斜眼瞥了他一下。

高山族人一直以来都是泰坦的坚定信仰者，尽管这个时候他们已经改换了信仰，可是他内心深处对于泰坦的崇敬是没有得到丝毫改变的。

可是此时此刻坐在他对面的这一个六臂娜迦，跟着自己提父神，却让他觉得是滑天下之大稽。

虽然娜迦也算是高等生物之一，可是事实上在整个众神世界之中，娜迦的名头是非常不好的。

作为土匪流氓的代名词，娜迦从来没有一个好名声，而且他们也从来没有信仰与某一位神灵，基本上是谁强大，他们就信仰谁，是坚定的墙头草，投资派。

“别以为我不知道你那点小心思，你背后也站着某一位神灵吧，这个时候跑过来是看上了我们。”

托儿嗤笑了一声，然后又给自己倒了一碗酒，一口喝了下去。

听到托儿地嘲笑，此时那个六臂娜迦顿时脸色一阵青一阵红，作为一个传奇强者，六臂娜迦，她的实力在传奇之中也是异常顶尖的。

在这样的情况下被人直接指着鼻子骂，怎么能够让人忍受得了呢？

可是此时此刻，她对面的托儿可是一个顶级半神，在这样的情况之下，她虽然口头上称托儿是兄弟，她很清楚，对方根本就看不上她，而且哪怕对方骂了自己，她还不敢发作，要是真的惹得托儿生气的话，到时候打起来之时，她根本就不是对方的对手。

“托尔兄弟，应该或多或少也知道一些，但是毕竟我们过来也是一番好意，或许我们能够帮助你呢？

毕竟现如今你们的生活已经得到了改善，难道你不想重新回归到泰坦之神的怀抱之中，而是直接选择一位新神吗？”

此时另外一侧，一张矮桌之前，一个蹲坐在那里的妖娆女人，却是缓缓开口。

此时听到她开口之后，托儿抬头向她望去。

这一个皮肤黝黑，耳朵长又尖的女人打着什么主意？

他意识之间居然不能看透！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180843"  chapterid="70921053"  chaptername="第一七九章  六臂娜迦">加入书签</a>
</div>
