    放眼看去，两处由NPC主导的主战场上，战斗却显得特别的诡异。

    夜未明他们这边已经把五大高手之中的侯通海引开了，弄死了，就连装备和尸体都已经瓜分完毕了，可是王处一那边的战斗却是与侯通海被拉走之前没什么两样。

    作为一个重要剧情配角，这位道爷很是尽职尽责的扮演这自己的角色。

    之前一个打五个的时候，他做到了五五开，现在变成了一个打四个，还依然是五五开。

    不增不减！

    俨然一副要将五五开进行到底的架势。

    而郭靖那边，这货现在正在被欧阳克按在光滑的底板上摩擦。

    不过这货倒是抗揍，一个40级的小BOSS，被一个70级的大BOSS锤了这么半天，愣是没被打死。

    生命力之顽强，简直跟剧情主角有的一拼。

    不过看到他被揍的惨兮兮的样子，夜未明终究有些于心不忍，于是对身边的几个小伙伴提议道：“我觉得我们应该帮帮他。”

    闻言，几个小伙伴几乎同时向他投来了怪异的目光，其中又以小桥为甚。

    从小桥妹子迷茫的眼神中，夜未明甚至可以猜到她此刻心里在想些什么：夜大哥，之前不是你暗示我不要管这个坑队友的愣头青，该卖就卖的吗？怎么现在又要做好人了，你究竟想要干嘛？

    而不同于小桥的含蓄，刀妹却要敞亮得多，豪迈如她，直接便问出了自己心中的疑惑：“说说你的想法。”

    夜未明微微一笑道：“欧阳克我们现在是肯定打不过的，所以我们要救人也必须要采取迂回的策略，围魏救赵你们听过没有？”

    “现在欧阳克的首要任务是保护完颜康，其次才是殴打郭靖，而那个完颜康虽然只有45级，但却是除了侯通海之外，另一个非剧情模式下的完全体BOSS，而且他有一门十分还的爪功……”

    听到这里，众人基本已经明白了夜未明刚正无私的想法。

    他的目的是……救郭靖！

    没错！在知道干掉完颜康可能会带来的巨大收益之后，大家一致认为现在是体现侠义精神的时候了！

    爆了完颜康……咳咳，不对！

    是行侠仗义，从我做起。救援郭靖，义不容辞！

    见众人已经被自己的大义凛然所折服，夜未明的脸上也不由露出一丝欣慰的笑容，跟着便在队伍频道里对众人说道：“具体的计划我都已经想好了，我们可以这么这么这么办……”

    而听完他的计划，就连对他余怒未消的刀妹，都不得不冲他挑起大拇指：“连这么缺德的主意都能想得出来，真不愧是夜未明！”

    “过奖。”夜未明很是受用的接收了刀妹的称赞，然后大手一挥：“既然大家对计划都没有异议话，那么就这么定了，散！”

    话音一落，小队中人立刻散开。悄无声息的呈圆形将玩杨康包围了起来，当然，队伍中每一个人与杨康或者说欧阳克的都保持着二十米以上的安全距离，保证不会被欧阳克一锅端掉。

    然后，依旧是夜未明开怪。起手就是一记弹指神通，直接命中完颜康的眉心。

    -7456！

    暴击，但不是秒杀。

    毕竟完颜康好歹也是一个BOSS，不把血量清空，单纯的暴击是弄不死他的。

    “小子，找死！”

    眼看自己要保护的对象再次遭受重创，欧阳克怒吼一声，立刻朝着夜未明这边追了过来。

    夜未明当然不敢和这个75级的大BOSS刚正面，见他追上来，毫不顾忌形象的转头就跑。而欧阳克自然不可能轻易放过这个差点弄死完颜康的家伙，当即便展开更胜夜未明不止一筹的身法随后紧追。

    夜未明一边在前面没命的跑，同时调出系统界面的技能栏，开始用之前收获的修为点疯狂的提升技能等级。

    一口气将《游龙引凤》剑法提升到了第8级，将易筋锻骨章提升到了第7级，又将《八步赶蟾》的轻功提升到了第7级。

    虽然账户上还剩下13666点修为，但却是不论加在哪一门武功上，都无法再提升其等级了，这才作罢。

    而事实证明，他这样的做法是完全正确的。

    就在他刚刚将修为点数消耗得差不多的时候，忽然听到身后传来一声蛙鸣。

    跟着便会一阵劲风，压得他举步维艰。

    心知欧阳克肯定已经追上来了，当即猛地转身，尚方宝剑顺势一剑斩出——游龙引凤！

    “嘭！”夜未明的剑锋，刚好撞在欧阳克紧随而至的掌风之上，高达第8级，防御力160%，还附带有效果的“卸力”效果的“游龙引凤”，竟然挡不住欧阳克这惊天一击！

    夜未明只感觉一阵排山倒海般内力沿着剑身涌入自己的体内，跟着整个人便如同断线风筝一般被轰得向后跌飞出去，身在空中，便忍不住狂喷出一大口鲜血。

    -1656！

    伴随着一个四位数的压制性伤害，夜未明的身子直接撞塌了路边的一个杂货摊，摔了一个七荤八素。

    与此同时，他的身上出现了一个负面状态。

    重伤：攻击-50%，防御-50%，身法-50%，速度-50%，维持时间：脱离战斗后半个小时。

    这个欧阳克的攻击，竟然恐怖如斯！

    现在的夜未明，各方面能力均被大幅削弱，接下来，欧阳克只要继续在补上两下，就可以直接把他打成白光，拿走明哥的一血了。

    然而面对这种状态的夜未明，欧阳克却并没有继续追击的打算。因为……

    夜未明的队友们已经趁着欧阳克被夜未明引开的这片刻功夫，齐齐冲上前去，对失去战斗能力的完颜康展开了惨无人道的围殴。

    什么玉女剑法、血刀刀法、倚天屠龙功、恶龙咆哮（划掉）是亢龙有悔……一股脑的朝他身上招呼，各种大招那叫一个华丽非常。

    而根据先前提供过一次的，0和1之间的算数公式，欧阳克果断的选择了放弃夜未明，而在第一时间赶回去支援他的小王爷。

    见到欧阳克折返回来，夜未明那几个可爱的队友立刻一哄而散，只留下被打得仅剩不到7000气血的完颜康，被另外几个想要趁机捡便宜的玩家继续围殴。

    而随着欧阳克的赶回，那群企图占便宜的玩家自然是全部被打成了一片白光，就连小队之中逃得稍慢的逍遥叹，都被送去复活点独自哀叹去了。

    眼看着欧阳克已经重新站回杨康身边，这次似乎已经拿定主意寸步不离的进行贴身保护了，但这位小王爷头顶的血量却是依然在飞快的流逝着。

    做到这一点的是小桥，或者说她在动手之前，涂抹在剑身上的剧毒药膏。

    断魂膏：来自药王谷的奇毒，涂抹于兵器或暗器之上，见血封喉！

    在剧毒的作用下，仅仅过了不到十几秒的时间，完颜康的血量便被彻底晴空。

    与此同时，小队五人耳边传来一声悦耳的系统提示：

    叮！……

    （如果能在这里断章的话简直就太完美了。不过可惜，今天还有一章，随后就到。）

