    第六十二章心机Boy多隆

    “小春子，苏晨，你们可知今日朕宣你们来御书房，所谓何事？”

    御书房内，小皇帝康熙正襟危坐，俯视着下方二人道。

    “小桂子不知。”

    看着小皇帝康熙那淡淡的愁容，韦小宝也是摇头。

    “你呢？”

    “请恕微臣斗胆，陛下贵为天子，富有四海，已是万万人之上，能够让陛下忧虑的，恐怕也只有一件事情，那就是当朝顾命大臣，鳌拜鳌少保了，对么？”

    苏晨拱手道。

    “嗯？”

    此言一出，康熙的眼神也是一变。

    原本他不过以为，面前这两个小太监顶多算是个听话的棋子，没事陪在身边解解闷，能帮自己解决一点小麻烦就算顶天了。

    可现在看来……

    小春子也就罢了，这位刚刚接掌敬事房首领太监的苏晨，分明便是个心思通透的可造之才啊！

    “哎，可惜先帝有命宦官不许干政，否则……”

    看着面前的苏晨，康熙也是满心的遗憾。

    这样的人才，偏偏是个宦官。

    为之奈何？

    想到自己这一次的目的，康熙也是收敛了心神，点头道

    “不错。”

    “朕今日召见你们，便是为了商量鳌拜一事，可恨满朝文武，人才济济，却全都慑服于鳌拜的淫威之下，朕有心对付此等乱臣贼子，然而朝中竟无可用之人……”

    “可恨——！”

    康熙这一番慷慨陈词，倒也有几分真心流露。

    无论是苏晨，还是韦小宝，都算是人精，二人也是明白自己这个时候该说什么。

    “微臣（小人）愿为陛下效劳，铲除鳌拜。”

    “哎，若是满朝文武，皆有你们这般中心，朕又何愁鳌拜不除？”

    看着韦小宝和苏晨这般，康熙心中稍稍感到有些安慰，幽幽道：“前日鳌拜在上朝之时，直言大学生索尼，贪赃枉法，罪大恶极，携裹满朝文武，威逼朕降旨缉拿索尼入狱……然而朕岂会不知鳌拜的野心，索尼乃是先帝任命的四位顾命大臣之一，这些年鳌拜接连铲除这几位顾命大臣，加上手中掌握军权，也是不可一世。”

    “朕决定，除掉鳌拜！”

    饶是苏晨心中准备，也是不得不感慨一句。

    历数满清的这十多位皇帝之中，康熙绝对是坐二望一的存在，刚刚成年，便直接想着对朝中权臣下手，随后更是平定三藩。

    这份胆魄，绝非寻常人所有！

    虽然苏晨对后世之中那些无脑将康麻子吹成“圣君”、“千古一帝”、“十全老人”，十分腻歪，但也无法忽视对方所取得的功绩！

    “陛下英明神武，小人对您的敬仰之情，犹如滔滔江水连绵不绝，又好比黄河泛滥一发不可收拾……”

    听到康熙要出掉鳌拜，韦小宝第一个站出来支持。

    各种不要钱的马屁，也是如流水一般，从口中滔滔不绝的说出。

    “苏晨，你呢？”

    “不知陛下打算如何对付康熙？”

    相比于韦小宝，苏晨也是从实际出发，想要知道康熙的计划。

    “朕，也是在考虑之中。”

    听到这，康熙也是有些犹豫，皱眉道：“鳌拜此人手握重兵，武功又是极高，乃是我满洲第一勇士，实在是很难对付。”

    “皇上，我倒是有个主意。”

    说话之人并非苏晨，而是一旁的韦小宝，后者自信满满道：“我们可以这样，找个机会将鳌拜召进宫，然后等他来到这里之后，就立刻召集几个人，一起把他干掉！”

    “……”

    “这……”

    看得出，小皇帝康熙有些意动：“请君入瓮么，倒也不失为一条好计策，只是具体该如何实施？”

    “皇上，微臣有话要说。”

    若论在场之中，谁对鳌拜的武功有着了解，恐怕莫过于苏晨。

    后者也是稍稍斟酌了一下，才开口道：“据微臣所知，鳌拜此人已经将十三太保横练金钟罩修炼至大成境界，寻常刀剑很难伤到他，而且鳌拜为人机警，若是陛下贸然召见此人，以鳌拜的性格，恐怕会是小心谨慎……”

    “所以，陛下不妨以索尼之事，宣鳌拜觐见，假意答应对方，愿意将索尼打入天牢，骗鳌拜喝下软筋散或者是化功散之类的毒酒，命一队大内高手潜伏在御书房外，待鳌拜毒性发作之后，便是令大内高手一拥而上，便可轻易擒下此人！”

    “此计甚妙！”

    听到这一番话，康熙也是双目放光。

    “既然如此，那就按照苏晨你这计划准备……”

    “御林军总管，多隆何在？”

    话音落下，一名满脸堆笑，有着几分精壮的男子出现。

    “臣在此！”

    “朕命你准备一队大内高手，听候苏晨调遣，务必要配合他的计划！”

    “若是有任何差错，朕唯你是问，明白了吗？”

    “是！”

    多隆也是知道，这次的计划对康熙而言，有着多么重要的意义，自然不敢有丝毫怠慢。

    “苏公公，下官多隆，乃是御林军总管，日后苏公公，还有这位小公公，有任何需要帮忙的地方，尽管来找我！”

    看着多隆这副笑容可掬，人畜无害的模样，苏晨也是嘴角微微抽搐。

    苏公公？

    多隆是吧，你小子死定了！

    心中闪过这样一丝念头，苏晨却没有丝毫小觑面前的多隆。

    别看在电影之中，对方是韦小宝的小弟，总是鞍前马后一副狗腿子的样子，甚至还做出卖友求荣的举动。

    但在韦小宝选择归隐之后，多隆也是一跃成为了康熙身边最大的红人。

    能够做到这一点，可是一点也不简单！

    毕竟以康熙的城府韬略……

    也不是什么狗腿子，就能入得了对方的法眼！

    “二位公公……”

    出了御书房大门，多隆也是笑眯眯道：“我与二位公公一见如故，对二位的敬仰之情，犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾，不如我等趁着今日这难得的机会，斩鸡头、烧黄纸，结拜为异性兄弟？”

    “结拜？”

    苏晨玩味一笑。

    太监这个职业，无论是在什么朝代，都是被人看不起的。

    而多隆竟然主动要跟自己和韦小宝结拜。

    这份心思……呵呵。

