    是夜，贺静在楼下钢琴声和皎洁月光的陪伴下安然入睡，直到迷迷糊糊中，听到房间里传来异样的响声。

    贺静一向浅眠，几乎是立刻惊醒，她习惯性的摸向床头，却没有摸到床头灯。

    记起这里不是贺家，贺静掀了被子探到床的另一边去，她刚伸出手，手却被人握住，接着床上一阵塌陷，一股熟悉的冷冽香味从鼻端传来。

    贺静恼怒：“言寒奚！大半夜不睡，你发什么疯？”

    耳边随即响起少年磁性的嗓音：“嘘，小声一点，不要让六哥听到，我好不容易才翻过来的。”

    贺静往窗户边一看，窗户大开……这个狗东西！不敢走正门怕被贺辰听到，竟然从阳台上翻了过来，这可是二楼，他也不怕一个失误掉下去摔断腿。

    “回去。”

    贺静冷冷吩咐道。

    言寒奚薄唇贴在她的耳畔轻笑：“不回，你什么时候见过采花贼空手而归？”

    贺静不理他，抽了抽自己的手，没抽回来，用另外一只手拍了他的手背一下。

    言寒奚反而将她的手握得更紧，低声道：“姐姐，人鱼线。”

    贺静耳根一热，突然少了一丢丢骨气：“不……不摸。”

    “真的吗？我可是特意为姐姐练的。”言寒奚刻意放慢了语调蛊惑，“姐姐，你摸一下，不然我好伤心。”

    贺静：“！”

    玛德，这是什么狼的诱惑。

    贺静闭了闭眼，少了很多骨气的放松了被握住的手，言寒奚就带着她的手，朝自己的腹部摸去。

    结实的肌肉和清晰的纹理令人身心颤抖指尖灼热。

    因为没有视觉，触觉就变得更加敏感，好像全身的神经都集中在了手指上一样，那从腹肌上递来的温度让人心旌摇曳。

    这……这谁他妈顶得住啊！

    言寒奚带着她细细的描绘自己的人鱼线，然后勾唇用促狭并极度暧昧的语气说：“姐姐，你的手怎么出汗了？”

    “闭嘴！”

    贺静既享受又羞耻，还有几分尴尬。

    然后，言寒奚抱住了她，将她整个人圈在怀里，轻声说：“姐姐对不起噢，我不应该在花园里说那样的话，我之所以那么喜欢逗姐姐，是因为姐姐超可爱，仅此而已。”

    贺静脸彻底红了，她的心情就仿佛蜗牛一样缩回了自己的壳，羞怯又充满安全感。

    她忍不住低低嘟哝：“本来就是嘛。”

    言寒奚又弯了眉眼：“我是不是找对了正确答案？”

    正确答案什么的……

    听起来也太轻浮了吧。

    “如果你只是想要哄好我，大可不用这么违心。”贺静哼了一声，“我才不吃这一套呢。”

    “可是你明明就很吃这一套诶。”言寒奚说，“三好学生，你猜我为什么要哄你？你猜我有没有哄过别人？你猜我此时此刻说出来的话是不是真话？”

    贺静瞬间哑然。

    她被言寒奚圈在怀里，感受着他胸膛中强有力的心跳，一声快过一声，闷了好一会儿，她才没什么气势的说了一句：“我猜不出来。”

    言寒奚极好的脾气，又笑着说：“猜错了，你再猜。”

    “……”

    这时，灯突然亮了起来。

