    “是公爵大人，公爵大人回来了！”看到德雷塞尔出现，众人忍不住惊叫道。

    虽然德雷塞尔看起来伤痕累累，但要知道他一个人独自面对一个八阶古神，这种情况下能回来就已经是万幸，受一点伤再正常不过了。更重要的是，德雷塞尔出现在这里是不是意味着，他取得了和那个八阶战斗的胜利？

    “老师！”西格蒙也面露喜色，但与之相对的，却是费尔迪南和乌戈脸上的惊恐，两人对视一眼，不知动用了什么道具，一道光柱贯穿，连同他们和周围的几个神职人员一起消失在了先祖竞技场。

    唰！

    离开前，德雷塞尔抬手一挥，光柱里传来一声惨叫，当一切消失，半空中便落下了两截被劈开的尸体。

    “你的伤怎么样？”阿普莱亚德主动迎了上去。

    “有一点麻烦，但还要不了我的命。”德雷塞尔笑了笑，“我们下去吧，战斗还没有结束。”

    阿普莱亚德收回了先祖竞技场，众人落在了王宫的废墟边缘处，在那里，马雷克正带人拯救被压在废墟里的侍卫和仆从。

    “埃尔坦没有死。”公爵开口道，“他是一个极其强大的古神，我们两个的战斗摧毁了那个地方，他无法在现实世界里停留太长时间，这时候应该已经返回了教会神国，但我想，用不了多久，他应该就会通过仪式再次降临在这里。”

    “我们还有多长的准备时间？”阿普莱亚德表情凝重。

    “也许是一个小时，但最晚超不过一天。”

    “有什么办法可以阻止他的降临吗？”夏洛特不知何时来到了西格蒙身边。

    “这么多年，神谕教会对阿贝图斯的改造就没有停止过，事实上他们采用了两套方案，秘界和现实，我们关上了秘界的那扇门，但对于现实却无能为力。”

    “除非……除非我们可以将所有感染渴血症的人杀光！但那是不可能的，因为这些人的数量太多了，还没等我们杀完，这个城市恐怕就已经毁掉了。”

    “更可怕的是，如果我们真的那么做，血腥、杀戮很有可能会导致更可怕的变化，会将这个城市推向另一个极端。”西格蒙补充道。

    “大家下去准备吧。”德雷塞尔突然开口，“你们要做的，就是尽快找到清理渴血症的方法，或者可以在人群里筛选出那些受到感染的人，这些人的存在改变了阿贝图斯的环境，解决了这个问题，虽然不能阻止埃尔坦，但可以阻止之后的其他八阶。”

    “至于埃尔坦，就把他交给我吧。”德雷塞尔声音坚决。

    “你确定吗，德雷塞尔？”阿普莱亚德一脸认真，“我们已经没有退路了。”

    “放心吧，我什么时候让你们失望过？”公爵笑了笑，“你应该清楚，我在阿贝图斯的时候，才是最强状态。”他的表情轻松，但不知为什么，西格蒙却看出了德雷塞尔隐藏起来的沉重……。

    他的心猛的一沉。

    以凡人之躯对抗古神，是一定要付出代价的。

    天上的雪还在下，这些雪花不知从哪里飘来，哪怕纽可门等人炸开天空上的云层，但雪却越下越大。

    太阳不知何时已经升起，但整个城市笼罩在阴霾之下，让人感觉不到一丝温度。

    “西格蒙，跟我来。”公爵身上的伤势恢复了一部分，胸膛上的缺口长好，断掉的手臂也重新生长出来。

    “需要我做什么准备吗？”西格蒙问道。

    “不用。”德雷塞尔带着西格蒙来到了公爵府的废墟，“陪我吃个早饭。”

    “早饭？现在？！”西格蒙一脸诧异，可抬起头看了德雷塞尔双眼中的神色，他却瞬间明白了些什么。

    整个公爵府已经在德雷塞尔和埃尔坦的战斗中被全部摧毁，挥手推开倒塌的房屋，德雷塞尔带着西格蒙回到了公爵府原本书房的所在位置。

    地面颤动，一股力量由内而外将周围的杂物清理干净，露出了雕刻着符文的钢铁地板，地面缓缓下沉，两人来到了一个墙壁上遍布木门的房间。

    走到其中一扇通往埃兰王宫的大门，德雷塞尔将手掌贴在门上，片刻之后，门上的金色尽数褪去，露出了本来的底色。

    那看起来只是一扇寻常的普通木门。

    “进来吧。”

    推门而入，看到眼前的景象，西格蒙微微一愣。

    太熟悉了，只在回忆里出现的陈列摆设，让他误以为自己又回到了那个世界，“这是路易的秘密房间，在他离开之后我会经常待在这里。”公爵给出了恰当的解释。

    “坐下来吃饭吧。”

    西格蒙没有说话，他熟练的找到自己的位置，坐下来之后，甚至不需要回头反手抽出了一双筷子，再抬起头时才看到公爵似笑非笑的神情。

    “果然。”他只是笑了笑，并没再多说什么，扔掉破破烂烂的外套，换了身衣服，洗干净手之后，坐在了西格蒙的对面。

    “早餐吃什么？”

    就在这时，吊珠串成的帘子卷动，一个娇小的身影从中走了出来，西格蒙闻声侧了侧头，然后，就看到一个背对着身子倒退出来的女人。

    看到这一幕，他忍不住笑出了声。

    他还记得，他过去从厨房里端东西出来的时候，就是用后背顶开帘子一点一点退出来，不过在好笑之余，他也忍不住冲德雷塞尔开了一句玩笑，“没想到啊，你一直把人藏在自己的屋里，难怪外界没有一点你的花边新闻。”

    德雷塞尔没有解释，眼中闪过一丝淡淡的没落，这时，女人端着食物也走到了两人面前，西格蒙抬起头，看到了盘子里盛放的食物。

    包子、油条和豆浆。

    “路易很喜欢吃这些东西，他也尝试过想将这些食物推广开，但最终却没有成功，因为阿贝图斯的人显然对这些东西不感兴趣。”德雷塞尔说道，“不过我却反而很喜欢这些食物。”

    西格蒙没有说话，这几样原本司空见惯的食物，在这一刻却让他觉得分外亲切，他顺手接过盘子，然后随意的抬起头，看清了女人的面孔。

    下一秒，他的动作却猛的僵在了原地。

    他看到了一张没有五官的面孔。

    “这是一个对我来说十分重要的人。”德雷塞尔的声音里满是惆怅，“但我却怎么也想不起她的样子。”

    听到这句话，西格蒙的心猛的一缩。

