    陈默没有想到宁永志也知道蛊虫，自然就要问个明白了。甚至呢，可以通过询问，可能发现蛊虫的防治办法。

    “不错，我知道这个东西。”宁永志想到以前经历过的事情，变得有些唏嘘。

    回想起以前的事情，真的是酸甜苦辣什么味道都有。

    宁永志在十几年前的时候，还是特管局的一名外勤。当年的他也是年轻人，也是在一线战斗过的。在一次执行任务的时候，他就亲身体验的遇到了蛊虫。

    当时，由宁永志带队的一个小队，十一个人，前往马来执行任务。任务并不是太过难办，而是执行的很顺利。

    也就是因为顺利，所以大家也就放松下来，甚至队里有些人，就喜欢出去转转，来了一趟大马，自然想要好好看看这里的西洋景，也算是体会一下国外的生活实景。

    再说了，任务完成的比较容易，大家也轻松，而且因为是在国外，那么谁家没有个亲戚朋友的，自然想趁着这次出国的机会，给家里的亲人带点东西回去。

    但是让所有人都没有想到的是，当时队员里的一个小年轻，在马来逛街的时候，邂逅了一个年轻的女子，并且似乎是一见钟情。

    而那个女子不知道为什么，对于这个小年轻的队员，也是很认可，两人顿时坠入爱河。短短的几天时间，他们已经开始出双入对。

    但是，对于执行任务的外勤来说，依然是有标准和要求的，因此宁永志就点醒了一下那个小年轻，让他注意一点。恋爱什么的没有关系，但是小人就没有必要创造出来了。

    而且如果弄的有些不好收拾的话，可能回国后还会造成一定的影响。毕竟他们是在执行任务，而不是出国旅游。如果是出国旅游，爱怎么就怎么，但是现在不是啊，大家都需要好好严格律己，好好完成任务。

    这个年轻的队员听到宁永志的说词之后，并没有表现出什么反感之类的表情，还很认真的听取意见，并表示一切都没有问题，自己会好好遵守的。

    但是小年轻大家都是知道的，虽然当时表示一切没有问题，而且也表现的很有原则，只谈情不做其他的。但是心里究竟怎么想的，其实只有他一个人知道了。

    对于这种事情，其他人也不好插言，只能都是说说而已。

    就在任务完成后，大家准备离开马来的时候，小伙子也是想着随队走人。而对于那个当地的女子，他则吃干抹净却不想承担一些责任。

    结果，在大家都要回国的当天，女子堵在了门口。

    女子直接质问小伙，究竟想如何。而小伙也是干脆，大家就是玩玩，何必认真？

    然后，女子深深地看了小伙一眼之后，转身离开，不哭不闹的。

    所有的人，包括宁永志，都以为这件事情也就这样结束了。所以回到国内后也就将这个事情逐渐忘却。

    但是没有想到的是，在一个月后，小伙子全身开始溃烂，而且皮肤还变的非常敏感，风吹一下都疼的要命。

    送往医院之后，却一点都没有查找到是什么原因造成小伙子如此状态。一般来说，皮肤溃烂如此表象的疾病，都是有着病变的。但是医生却怎么也找不出来病因。

    由于小伙子是特管局成员，所以就直接开了一个专家会诊，但是依然木有卵用，找不到病因！找不到病因，自然无从下药，而服用止疼药也没有什么用。

    最后，这个小伙子就在病床上，生生疼痛了一个月，活活的给疼死了。并且在死亡的时候，全身皮肤溃烂的不成人样，发出阵阵恶臭。

    也就是因为这个现象，特管局里有个人出身于西南，判断，这个是由蛊虫造成的。

    果然，在小伙子死亡后，医院专门做了尸检，发现，在死者脊椎中，找到了一种非常奇异的虫子。这种虫子似乎像蜈蚣，但是还是有区别。但是因为宿主死亡，这个虫子也跟着死亡，接触到空气后，虫子就逐渐化水，可以说想要研究都来不及。

    而那个出身西南的人判断不错，这就是蛊虫。

    蛊虫一直在东南亚一带有着传承，因为那边天气炎热，又是热带环境，所以各种毒虫什么的非常的多，所以精通蛊术的不在少数。

    也有的地方，将蛊术这种叫做降头等等，反正都大致不差，只是所修炼的方式和修炼的方向不同罢了！

    蛊术非常的隐蔽，所以中招的人，一般情况下，是很难发现的。其实在最初如果能够发现蛊术，那么还没有等蛊虫长大，直接就给杀死的话，基本上都能够解开这种蛊术。

    当然，也有一些修炼有成蛊术大师，那下了蛊虫之后，想要解开可就有些难了，不仅如此，甚至有些大师下的蛊虫就直接是成虫，这样直接就能够让人三更死，绝对活不到四更！

    当时所有人都没有注意，年轻的队员是怎么被下了蛊虫的。回来之后好好思量，也没有想通。可能蛊虫在他们两个认识之后，单独相处的时候下的吧。

    “陈默，你现在知道蛊虫的可怕之处了吧，如果沈婷婷真的是中了蛊虫，那么一定要谨慎一些，最好找懂得这方面的人才好。”宁永志说道。

    对于陈默和沈婷婷之间的关系，特管局这边自然有着备案，所以在听到陈默说了之后，宁永志也非常担心沈婷婷的事情。

    “头，放心吧！对于蛊虫我还是有些了解的，而且我也有去除蛊虫的方法，不过就是缺少几味药材，需要你这边协调一下，尽快送过来。”

    陈默自然知道，宁永志是处于好心。但是这种关乎沈婷婷的生命的事情，他绝对不会委托给他人之手，自己来解决才是最最放心的。虽然他以前没有遇到过，也没有炼制过这种破秽丹，但是他却有着相当大的把握，能够去除沈婷婷身上的蛊虫。

    宁永志听到陈默这么说，自然也不好说其他，就点头说道：“那成，你自己要是有把握就好。至于说你缺少的药材，我这边立刻就下发命令，安排看看咱们局里有没有，如果没有，那么看看那些世家里有没有。”

    “好！这件事情就拜托老大你了！”

    “还有一件事情。我希望能够发动一下特管局的信息科，将近几个月中，沈婷婷接触过或者说调查过的案件，人员等等，调查清楚，我想找出这个下蛊的人。”陈默说着，眼神莫名变得冰冷。

    本来，在西市最好找李济深。但是这不是和宁永志通话么，直接就让他去协调吧。

    他没有想到在国内，还有人这么大胆，给制服下蛊，这绝对是有牵扯才会如此。

    “好！这个事情我来协调吧！”宁永志说道。

    两人挂了电话之后，陈默握着沈婷婷的手，看着睡着了却依然皱着眉头的沈婷婷，心中一时间感觉心疼。

    这个小女人，为了工作每天都是那么拼命！但是现在呢，要不是今天来到这里，要不是正好自己能够看到黑气，那么这事情还真的不好说了。

    他刚刚探测的时候，就发现蛊虫的黑影很大，说不准就是成虫了，那么对于沈婷婷的生命就是个巨大的威胁。拿出阵基，直接真元一引，在沈婷婷的身边布阵，布下敛息、隔绝、致幻等几个阵法。

    这个就是为了防备沈婷婷身体内的那个虫子复苏，先暂时隔绝的好，等自己配好了破秽丹，就不在用这种手段了。阵法虽然对沈婷婷本身没有什么作用，但是对外界信息还是有着一定作用的。

    如果这个时候有人引动蛊虫，那么接受不到信息的话，一切都是枉然。

    一个晚上，陈默就在沈婷婷身边打坐，并没有离开。而在清晨的时候，他直接给沈婷婷喂了一颗丹药，让其继续睡觉。心脉上趴着一个蛊虫，想想都可怕，还是让她先好好睡觉，等待自己配置好破秽丹之后，将蛊虫去除了再唤醒她。

    特管局办事效率还是不错的，由于陈默所要的药材，在各个分局里就有，大家凑凑就会准备妥当。不过因为不是在上市分局，因此还需要师彩青负责的总局协调一下。

    这也是没有办法的事情，因为陈默要的急，而且数量也大，要不然凭借宁永志的关系，都可以不通过总部就能够协调好。

    下午药材通过直升机直接送过来，陈默拿到手里之后，就回到别墅内，然后开始炼制丹药。

    当然，在炼制丹药的同时，他还将李普河叫了过来，让他在别墅门口守着，无论是谁，都等他炼制丹药完后再说。

    陈默抱着一包的药材到了别墅的地下室，拿出自己在小本本制作的炼丹炉，准备开始炼制破秽丹。

    虽然，炼制破厄丹的药材并不是很多，也就十二味药材，但是由于是初次炼制，所以陈默准备了二十份的药材！这样，就算是成功率极低，他也能够炼制成功，得到几枚破秽丹！