    “啧，你说这帮人还要在村子里赖多久？”

    陈朵的屋子前，钟小龙、丁子桓与哈日查盖三人各坐一个小马扎，正凑在一起聊天。

    “谁知道呢……”哈日查盖无聊说道。

    钟小龙叹了口气：“他们一天不走，我们就得守着陈朵一天啊！”

    丁子恒左手撑着脸，冷哼一声：“这里是咱们的地盘，他们呆不长……唉~唉！”

    钟小龙笑道：“你是想说, 就算他们走了，那个诸葛青不走也是白搭对吧！哈哈！”

    说到这里，他也发现了情况不对。

    三人同时扭头看向陈朵门前的小路。

    就见老孟一人缓缓从小路上向这边走来。

    “嗯？”钟小龙的嘴角挂上了冷笑，“这么晚还来找陈朵谈心？”

    沉默的老孟身上的炁骤然爆发，翅膀扇动的声音响起，数只黑色大鸟自树林中现身, 向钟小龙三人扑去。

    “嚯！看来这是不打算谈了……”

    哈日查盖与钟小龙两人同时起身。

    距离合适的大树上，戴着护目镜的黑管儿左手平直伸出, 手臂上漆黑的管子已经对准了三人……

    修身堂前, 面色阴郁的马仙洪挂了电话。

    “张楚岚，你们终于打算动手抢人了么？”他失望地叹了口气，“我把你当做自己人里看待……”

    马仙洪失望地看了眼张楚岚，拨打了一个电话。

    电话一通，马仙洪立即说道：“通知所有上根器，他们对陈朵动手了……子桓已经受伤，不用跟他们客气！但是要抓活的，我要用他们与公司交涉。”

    将手机拿在手机，马仙洪起身：“张楚岚，这就是你打得算盘？留在这里栓住我，好让其他人下手？”

    “你为什么不往好处想呢？”张楚岚忽然大声道，“我不是栓住你，而是看住你！”

    “你以为我叫你侄子是在开玩笑么？为什么我不和其他人开？”张楚岚一拳打在马仙洪的胸口，“那是因为他们不配！”

    “不要以为只有你自己念旧！我也念旧，要不是念在先辈的渊源上，我为什么要在厚着脸皮拖住你？”

    “不管是出于你的安全问题, 还是出于报仇的因素，我都不想你和公司闹僵！你应该知道公司的能量，就算这次你阻止了我们又能怎样，下次肯定会有更厉害的人来！”

    “老马，听我一句劝你对陈朵已经仁至义尽了！你就在这里等着！等着那些人和你的上根器分出个胜负吧！”

    马仙洪沉默不语。

    张楚岚提醒道：“老马！”

    马仙洪的一只手突然向上搭在了张楚岚的肩上。

    张楚岚心中一紧。

    手掌收紧，用力一捏，马仙洪转身，坐回台阶上。

    “张楚岚，你还想听马家发生的事情吗？”

    ……

    金勇接到通知，拿着外套便匆匆地出了门。

    一个村民惊慌地跑进毕渊的住处，将通知告诉给了平静的毕渊。

    挂了电话，张坤拿起鸭舌帽出了门。

    刘五魁和自家哥哥打完招呼，跑出了家门。

    “真是不想活了！”仇让一脸冷笑着关了屋子大门，整理了一下外套，向屋前的小路上走去。

    “哦！我知道了……”

    幽静的树林中，弯月高挂，傅蓉挂了电话，连忙向外跑去。

    后面的诸葛青忽然说道：“傅蓉……一定要去帮忙么？”

    傅蓉一顿，皱眉看向诸葛青：“你什么意思？”

    ……

    “陈朵？你在哪儿？”

    钟小龙推开屋门, 把受伤失去意识的丁子桓拖进屋子, 却四处没有看到陈朵。

    外面的哈日查盖已经与黑管儿在激烈地交手中。

    “嘎吱”一声, 地板上的一个小门被拉开，陈朵从里面钻出来，好像没什么事发生一样，慢慢地穿上了自己的外套。

    钟小龙不满道：“他们都已经下手了！你可真悠闲！我们可是为了你在打生打死啊！”

    “是么……已经动手了……”陈朵拉好衣服拉链，拿着手机向外面走去。

    “等等！”钟小龙喊道，“你干嘛去？！去收拾他们吗？”

    ……

    刚集结的张坤、毕渊、金勇与刘五魁四人刚集合起来，什么还没来得及做，却发现村子方向似乎有火光闪耀。

    四人急忙向村子奔去。

    最前面的毕渊说道：“联系上仇让！让他用飞虫把那些人找出来！”

    “这个家伙，还有傅蓉、赵归真这么回事？这个时候跑哪去了！”

    跑到陈朵所在的位置，几人既没有见到陈朵，也没有见到钟小龙等人，只看见地上已经失去意识的丁子桓，立即又惊愕的发现村子里火焰已经冲天而起……

    就在张坤等人集结时，赶去拯救陈朵的仇让恰巧遇到了冯宝宝做贼似的一户一户地将村民拉出屋子……

    就在村子燃起大火之时，站在树枝上的夏柳青与巴伦安静地看着村子里越来越大的火势……

    奔向村子的傅蓉与诸葛青被老孟挡住，随机又遇见了二话不说，就要拿下诸葛青的王也……

    正在挨家挨户地解决村民的王震球遇上了刘五魁……

    村子乱糟糟一团之后，张楚岚装模作样地挡了几次马仙洪，但是没挡住。

    马仙洪洪声称要去收拾公司的人，却把张楚岚留在了修身堂。

    张楚岚点燃了一支烟，目光灼灼地看向了修身堂内的炉子。

    “唉，老马……你这人怎么那么厚道？怎么那么容易就上当了呢？弄得我待会儿都不好意思砸你的炉子了……”

    更远处的树林中，吕真和吕良远远看着张楚岚的背影。

    看了眼马仙洪离去的背影，吕良低声道：“马仙洪已经离开了，我们不跟着过去看看吗？马仙洪和公司的人交手肯定很精彩！”

    “不，真正精彩的地方在这里。”吕真的视线仍然放在张楚岚身上。

    吕良呵了一声：“这里有什么精彩的？那个马仙洪真是愚蠢，把张楚岚留在这里，不是给张楚岚机会破坏那什么修身炉吗？”

    “很明显啊，公司来那么多人，不可能只是为了一个陈朵而来，这不摆明了冲着碧游村，冲着这炉子来的吗？马仙洪居然到现在还没反应过来。”

    吕真没有接话，而是问了一个不相关的问题：“你仔细看过神机百炼吗？”

    “昨晚看过啊……不过不算仔细。”吕良有些丧气道，“说起来我好像真的没什么炼器天赋，看个神机百炼像看天书一样。”

    “看过你就应该知道，单单一个神机百炼铸造不出那么神奇的炉子。”吕真轻声说道，“还缺少一个核心，破坏炉子最重要的不是砸掉外壳，只这个东西马仙洪三两天就能铸好。”

    吕良说道：“所以应该破坏那个核心？”

    “不是破坏……破坏了一个核心，那边最多再制造一个出来。”吕真问道，“如果张楚岚拿到这个核心，将其上交给公司会怎么样？而我已经提醒过张楚岚，一定要拿到那个核心。”

    “公司网罗了那么多人才，说不定有人能够研究出其中的秘密。”吕良挠了挠头，疑惑道，“可是这有什么用？”

    “有人能随时操作马仙洪的灵魂，说明那个势力让马仙洪活着，那你认为让马仙洪活着有什么价值？”吕真继续引导。

    “你是说，让马仙洪活着就好为了神机百炼，为了这个……修身炉？”吕良喃喃道，“就是说这里最大的秘密就是那个炉子，或者说就是那个核心，那个势力肯定不会核心落在公司手里。”

    “那么一来，好像马仙洪身上的秘密就解开了……可……八奇技……马仙洪……绕了那么大一圈，又有点说不通，以马仙洪背后那些人的本事，早就可以拿到神机百炼，为什么还需要那么麻烦？”

    吕真反问道：“你以为我会知道？”

    “那可说不定！”吕良看向吕真的侧脸，“你从来没到过碧游村，却对这里了如指掌……而刚才所说的事情，不止马仙洪自己不知道，就连张楚岚和公司那边或许也……”

    吕真忽然抓住吕良的肩膀，向后闪身而去，几个起落就消失在了茂密的树丛之间。

    不到一分钟，两个穿着长外套，脑袋盖在兜帽的男人出现在吕真之前所站的树枝上，从同样的角度看着张楚岚的背影。

    “公司的目标果然不只是陈朵。”其中一个男人似乎是在自言自语，“他们已经在放火破坏村子，村子这边的上根器恐怕不是他们的对手，马仙洪已经去支援，修身炉这边只留下了一个张楚岚。”

    “公司的目标应该就是修身炉和神机百炼！”

    “我知道了。”一个带着磁性的成熟女性声音在他兜帽内的耳机里响起，“你盯着张楚岚，马仙洪那边……有人会处理。”

    男人问道：“需要阻止张楚岚破坏修身炉么？”

    “不需要，那个炉子没那么大用处，破坏了再铸一个便好。”女人冷漠道，“不要太暴露我们的存在感，他们应该还不知道核心的事情，只要在张楚岚破坏掉修身炉之后，你们把核心收回来就好。”

    “我明白了。”男人郑重道，“我一定会把核心拿回来！”

    女人不再说话。

    修身堂前的张楚岚已经扔掉了烟头，走向了修身堂。

    两个男人一直看着张楚岚走入修身堂才向修身堂的方向靠近。

    两人走了没多久，吕真和吕良便在不远处的大树后现身。

    “这就是你要等的那些躲在幕后的人吗？”吕良下意识地把声音压到最低，“他们就是把马仙洪害得那么惨的凶手？也和吕欢被害有关？”

    “或许。”

    “他们的人好像不少，就我们两人，这……扛得住吗？

    “不，今天我们的帮手很多。”

    “在哪？”

    “需要的时候自然会出现。”

    “那我就相信你了。”吕良奇怪地看向吕真，“你为什么隔着那么远就知道他们来了？要不是你的话，咱们根本不可能藏身幕后，也许早就被发现了。”

    吕真没有说话。

    或许是因为紧张，吕良的话格外的多。

    “他们好像没有对张楚岚出手的样子，那我们什么时候出手？”

    “张楚岚要是听你的话，破坏掉炉子，还拿了核心，到时候超出那些人预料，肯定就会成为众矢之的，挺危险的……”

    “我们什么时候出手帮他？”

    “别想那么多。”吕真淡淡道，“你以为破坏那个炉子有那么容易吗？”

    吕良诧异：“你是说，这里还有能够阻止张楚岚破坏炉子的力量？”

    吕真说道：“你忘记在里面见到的那两个傀儡了？”

    ……

    “不能再等了，大佬说要尽快砸掉这个东西，还要找出什么核心……”

    张楚岚随手拎起靠在墙边的锤子向修身炉走去。

    “老马，对不住了！”

    锤子被张楚岚高高举起，“锵”的一声，重重地砸在修身炉的大门上。

    只一锤就将炉子大门砸得凹陷下去……

