    简单地四个字，让得董大师心如刀绞。

    他和程秉坤有着多年师兄弟的情分。他能进风水协会，程秉坤也是出了大力气的。于情，他确实应该帮程秉坤。但他实在是说服不了自己，更不可能像程秉坤那样，助纣为虐。

    董大师虽然好胜心强，之前为了逼张明跟他比试，还做了比较过分的事情。但他这个人是非分明，为人还是挺不错的。

    啪地一声，董大师把门关上了，然后仰起头，努力把眼泪收回去。

    客房里，程秉坤气得咬牙切齿。他没想到，董大师居然不帮他。

    “哼，忘恩负义的东西，枉费我照顾你那么多年，还带你进风水协会。关键时刻，你居然给我掉链子，呸！”

    张明没好气地说道：“你这人还真是有够无耻的。”

    “什么无耻不无耻的，我做的没错！”

    “草！”张明气得大骂了一句，立马朝程秉坤冲了过去。

    程秉坤往后一跳，直接跳过了沙发，避开了张明的攻击。但是，张明突然加速追过去，一掌打来，吓得程秉坤赶忙抬手格挡。

    程秉坤一下子就被打飞出去七八米远，撞在了玻璃屏风上。

    就听到啪地一声响，玻璃屏风瞬间爆碎开来。程秉坤应声落地，摔在碎玻璃渣上，痛叫了起来。

    不给他半点喘息的机会，张明马上追过去。

    程秉坤翻身起来，调头就跑。他本来实力就不如张明，再加上昨晚的反噬所造成的伤，到现在都没有好，他就更不是张明的对手了。

    风水协会的人都有个毛病。他们一门心思研究风水，对真气的修炼都不怎么强。董大师是这样，程秉坤也是。

    一拳被张明打飞到墙上，程秉坤撞碎了玻璃相框，掉在地上，直接吐出了一口血。

    张明走过去，一把将他抓起来，照着他的脸再给了一拳，骂道：“你个王八蛋，你敢用桃花煞来害姚梦，我打死你个狗东西！”

    骂完了后，他的拳头直接落在了程秉坤的脸上，给他打碎了两颗牙。

    程秉坤再次摔倒在地上，嘴里流着血喊道：“别打了别打了，我认输，我认输还不行吗？”

    冲过去，张明一脚踢飞了程秉坤。

    这就不是认输不认输的事。

    程秉坤又喊道：“我都已经认输了，你还要怎么样？”

    “老子不是在跟你比试！”张明冲过去，又一脚踢在程秉坤的肚子上。

    程秉坤飞出去撞在了电视机上，啪地一声，把电视机的液晶屏给撞碎了。

    “我知错了，我知错了。”程秉坤吓得浑身都在发抖，再也不敢猖狂。

    到了这时，张明才终于罢手，喊道：“进来吧。”

    门打开，董大师和姚梦进来了。

    “师兄。”董大师条件反射地跑了过去，急忙把程秉坤给搀扶了起来。

    看到他嘴里满是血，脸上青一块紫一块的，董大师心里也很难受。

    程秉坤没有再骂董大师，只是低着头，一言不发，好像很惭愧。

    姚梦进来后，看到客厅里一片狼藉，又看到程秉坤被打成那个样子，顿时哈哈大笑了起来：“这就是传说中的猪头样吗？”

    听到这话，程秉坤更是羞赧地无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    “师弟，扶我离开这里。”程秉坤咬着牙，吃力地站了起来。

    “等一下。”

    程秉坤气恼道：“你还想怎么样？”

    “马上向姚梦道歉！”

    “你……”程秉坤很不情愿。他向张明道歉，还能勉强说服自己。毕竟张明懂风水，跟他也算是同行。而且，他实力又强，程秉坤输得心服口服。

    但姚梦只是一个普通人，还是一个小丫头，刚才又大声嘲笑他。要是向她道歉，太没面子了。

    “师兄，毕竟是你有错在先，还是道歉吧？”董大师连忙劝说道。

    “你也跟他们一起欺辱我？”

    “师兄……”

    程秉坤大喊道：“你给我闭嘴。”

    他没想到，自己都已经被人打得这么惨了，董大师居然还要帮张明他们说话，这让他彻底绝望了。

    “不道歉，我就打到你道歉为止。”张明立马走了过来。

    他很看不起程秉坤这个人。如果程秉坤不道歉，他真会继续打。

    “师兄……”

    “好，我道歉。”程秉坤咬牙切齿，瞪着眼睛冲姚梦说道。“对不起。”

    姚梦哼了一声，说道：“我没有听见。”

    程秉坤差点气得吐血。但张明在这里，他没办法，只得大声喊道：“对不起。”

    “行了。看你也被打成了狗，本小姐就不计较了。不过，你以后最好小心点，别再干那种伤天害理的事情了。不然，我们家张明随时收拾你。”

    程秉坤愤恨地咬了咬牙，没说话。

    “师兄，我扶你回去疗伤。”

    “用不着。”程秉坤突然甩开了董大师的胳膊，一瘸一拐地往前走了。

    “师兄……”

    程秉坤没有回话，拖着满是伤痕的身体离开了客房。

    “张明，我师兄伤成这样，需要有人照顾，我先走了，改天再登门道歉。”说完，董大师急急忙忙追了出去，生怕程秉坤再出事。

    他们走了，张明和姚梦自然也不会留下来。

    坐电梯下去的时候，姚梦呵呵笑道：“张明，你太厉害了，居然三拳两脚就把那个什么程秉坤给打成了狗。”

    “那是他咎由自取。”

    “对，他活该。”说着，姚梦的肚子忽然咕噜咕噜叫了起来。“好饿。要不我们去吃饭吧？”

    张明也饿了。他带着姚梦去了那家街边摊，江菲菲每次来西区，她都要到这个地方吃一顿饭。

    炒饭上来，姚梦立马吃了起来。

    但是，吃了几口，她顿时眼前一亮，说道：“嗯，这个炒饭好好吃。”

    吃了饭，张明把姚梦送回了家。

    “现在很晚了。张明，今晚你就住这里吧？”姚梦笑着说道。

    “算了，我还是回去吧。从昨晚上出来，我到现在都没有回去过。”

    “难道有人等着你？”

    张明笑道：“我一个人住。”

    他和叶清音住一起是秘密，不能说出去。

    “一个人住，那你回去干什么？”

    “我总不能经常夜不归宿吧？”

    姚梦挽着他的胳膊笑道：“住在我这里，怎么能算夜不归宿呢？”

    “别。咱俩孤男寡女，住一起不合适。昨晚上你中了桃花煞，是个例外，今晚上不行的。”

    “万一齐伟或者那个程秉坤又想招害我，怎么办？”

    “不会的。齐伟虽然被救了回去，经过今晚上的教训，他不敢再找你的麻烦。程秉坤被我打成重伤，没有一两个月他是好不起来的。”

    “那，那……”姚梦忽然不知道该怎么说了。

    情急之下，她忽然抱住了张明的胳膊，噘着嘴说道：“我就不要你走，不要你走。”

