
　　如果是别的人来到这里，必然是一片漆黑，伸手不见五指，而这种环境对于赵岩来说，算不得什么。

　　赵岩可以清晰的分辨出这里的任何一样东西，周围的山石，水滴，还有生长在那些黑石夹缝中的那些黑色的植物，无一不透漏着魔性的气息。

　　从这里的环境分析，赵岩认为，这里至少也被魔气浸淫了超过十万年，

　　而且，赵岩还能够感受到，这一方空间，和他所见过的任何一个空间都不认同，这里简直就是一个魔的世界，连空气中都弥漫着浓郁的魔性！

　　这对于赵岩来讲，并不是一件无法接受的事情，当初赵岩进入南域的那颗秘境时，在祖神心魔所在的那个寒冰的世界里，不也是空气中都是冰属性的气息吗？

　　只不过，相对于冰属性，这种魔性更为复杂，他是宇宙间一切阴寒负面力量的集合体，他还是宇宙万族负面情绪的结合体。

　　魔族的灵魂之所以形成的根基，就是宇宙万族的负面情绪，而在灵魂形成之后，他又不断的吸收宇宙间所有阴寒的能量来凝结成自己的肉体。

　　因此，魔族生命天生便无法生存在阳光之下，他们所生存的环境，都是阴寒潮湿的地方！

　　顺着脚下的路，不断的朝着一个方向前进，这是赵岩不得不选择的方式，因为在这里，他除了感觉到浓烈的魔性之外，并不能分辨出方位，他只能顺着一个方向探索，以求或许某种信息！

　　事实上，只要赵岩愿意，他随时可以使用空间之道离开，况且，即便自己的空间之道无法突破这里的空间，他还可以召唤袋子，让袋子直接将这个空间给挖开了，总能够走出去的。

　　不过他现在不愿意离开，他倒要看看，这里到底是什么地方，这里的主人到底是谁？他来到地球的上空，到底意欲何为？

　　正在朝前探索的赵岩，突然感觉到一阵混乱的气息，他判断，这是有一批魔族强者要前往地球了，于是他便立即收敛自己的气息，将自己与周围的环境融为一体！

　　“呜哩哇啦，呜哩哇啦……”古怪的声音再次响起，这种声音赵岩还是比较熟悉的，只不过知道现在赵岩都无法理解这种语言所表达的意思！

　　按说，凭借赵岩这么多年在宇宙间游历的经验，只要是智慧生命的语言，他赵岩多多少少都能够参透一二，可这种来自于魔族的语言，他还真是难以理解。

　　先前在太阳系和魔族交流的时候，那些魔族使用的，则是宇宙通用的语言，他自然能够理解，而此时这种纯粹的魔族原因，他当真是理解不了。

　　“难不成这就是魔语？”赵岩心中无奈的反问。

　　不多时，一群真仙级别的魔族强者，便急匆匆的赶来了，当他们经过赵岩身边的时候，立即便停了下来，他们好像感觉到了什么，于是便四处张望，那应该是寻找什么东西！

　　“不会吧？那么敏感？”赵岩也是一阵好奇！

　　他来到这里之前，便已经尝试着尽可能的收敛气息，不让多余的气息留在这魔族空间之内，就是怕这些魔族强者能够感觉到。

　　可现在那些魔族强者的状态很明显，就是感觉到了与这里格格不入的陌生气息了！

　　赵岩真的是没想到，有那么一天自己的那隐秘的气息，居然能够被魔族的真仙级别强者发现！

　　心中无奈的叹息了一声，然后剑之力喷薄而出，连一丝机会也不给那些魔族强者留下，将他们的身体搅碎。

　　当那些浓稠的液体落在地面上的时候，迅速被吸收，化解的无影无踪，这一幕也着实令赵岩为之一惊！

　　这里的环境也太可怕了，赵岩觉得自己已经够“残忍”的了，一出手变秒杀了十几名魔族真仙，却没想到这里的环境竟然连同族的血液肉体都要吸收！

　　不过稍后赵岩便想到了一件事，那就是，之前在昆仑山的时候，赵岩的灵识进入那名魔族真仙的紫府，从那里赵岩了解到，这些魔族强者，不过是他们的主人创造出来的，他们只拥有残缺的灵魂，他们之所以能够只有行动，那是在主人的意识操控之下的！

　　也就是说，之前发现自己的气息的，并不是这些真仙级别的魔族强者，而是那个操控他们的主人！

　　赵岩这才算明白过来，能够如此敏锐的发现自己的气息，境界至少也得是帝者以上，也就是说，这个藏在背后的主人，至少也是一名帝者，就是不知道这名帝者是魔族还是妖族，或是人族和神族！

　　并不能说，能够操控魔族的，就一定是魔族，只不过相对于其他三个种族，魔族的可能性更大。

　　得出这个结论，赵岩自然是有依据的。

　　首先神族，他们自诩为宇宙的主人，他们天生强大，拥有这近乎于完美的体质和强大的灵魂，这里所说的强大的灵魂，那是他们天生具有的，随着年龄的增长，他们的灵魂会越来越强大。

　　无论是从体质还是从灵魂上，相对于其他种族，他们都具有绝对的优势，因此，他们自诩为自己是宇宙的主人，也算是名副其实，事实上，其他三个种族也不得不承认这一点。

　　其次，妖族的优势在于肉身，他们肉身天生强大，和神族的灵魂一样，随着年龄的增长，他们的肉身会无限成长，这一点几乎是没有上线的，年龄越大，肉体却强大。

　　但是妖族也是有缺陷的，那就是灵魂弱小。

　　妖族在四大种族中的灵智和灵魂是最为弱小的，这和他们的祖先有关系，他们们的祖先妖神，拥有这通天彻地的能力，却唯独不具有智慧，也许这是天道的意志，让他们拥有了那么强大的能力，在给他们卓越的智慧，那他们还不将这宇宙给毁了？

　　其三，人族天生弱小，这一点也是一个共识，人族的出现几乎和神族同步，他们和妖族一样，祖先也是妖神，其实，神族的祖先又何尝不是妖神呢？

　　但是不同的是，人族和妖族是妖神后裔所生，而神族是真正的妖神所生！

　　无论是神域的人族，还是下界位面的人族，他们的祖先都是雷泽龙族和华胥氏一族。

　　他们之所以出现在不同的位面，正是因为当初妖神覆灭之后，诞生了人族的雷泽龙族和华胥氏一族为了躲避神族的追杀，逃亡了宇宙间的其他位面。

　　并且两族还立下了誓言，永世不得通婚，因为他们通婚很可能还会出现人族，因此，禁制通婚，是唯一能够让两个种族避免灭族之祸的方法。

　　但是随着时间的推移，这种禁制通婚的理由，渐渐演变成了仇恨，于是两族势同水火，在玲琅位面的表现就是势不两立的两个种族！

　　可即便是如此，也没能阻拦人族的诞生，最终玲琅位面还是出现了人族，当然，这些人族自然便是他们两个种族的后裔！

　　扯得有些远了，回归之前的话题。

　　人族天生弱小，体质不如妖族，灵魂不如魔族，可以说，是宇宙间最为弱小的种族，没有之一。

　　但是这个种族也不是一无是处，他们拥有着连魔族和神族都无法比拟的智慧，他们勇于学习和创新，不断的通过学习他族的有点，来武装自己，逐渐的，人族拥有了一套强大己身的理论。

　　并且，在人类强者发展的过程中，不断涌现出智慧超群之辈，创造出了各种各样的修炼功法，其中有着重修炼肉身的，有着重修炼天地之力的，有着重修炼灵魂的，还有三种能力同时修炼的。

　　逐渐的，人族居然成长为宇宙间一股不可小觑的力量，尤其是在下界位面，人族更是一发不可收拾，宇宙间所有位面中，居然有四成的位面为人类所主导！

　　神族逐渐意识到了人族的可怕，于是便开始在神域范围内排挤压榨人族，使得神域人族始终无法抬头！

　　最后，魔族就不必多做介绍了，他们能够赖以生存的能力，就表现在灵魂上，由于他们的形成便是由于各种生命意识的集合，因此，他们天生便拥有强大的灵魂，并且随着年龄的增长，他们的灵魂会越来越强大，正如妖族的肉身一样，没有上线。

　　这也是魔族为何能够在神族的打压之下，仍然能够己身宇宙四大种族的原因所在。

　　因此，在四大种族之中，任何一种种族都可以操控这些魔族强者。

　　妖族或许弱一些，可是妖族中也有一些天赋异常之辈，他们或许能够拥有魔族一样强大的灵魂。

　　因此即便是妖族，也有成为这些魔族强者主人的可能！

　　在真相没有清晰之前，赵岩是绝对不会妄下定论的，他必须继续探索下去！

　　赵岩猜测，那背后之人很可能已经知道了自己的到来，说不定下一次自己遇到的，可能就是尊者级别的强者了。

　　沿着这条路继续上行，周围的环境逐渐的发生了一些变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　魔族的气息开始减弱，天地之力反而开始出现。

　　“难不成这里还是神域不成？”赵岩诧异的看着前方，继续朝前走去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1675章 探索魔域！免费阅读。https://xs.23sk.com 