
　　一众大佬们看着东方霸站在船头甲板上，知道他现在压力很大，心事重重，这个时候需要冷静，也都不去打扰他，但站得时间长了难免会感染风寒，一个叫楚黑子的大佬说道：“各位，我说是不是应该有个女人伺候大哥了？”

　　众人议论纷纷，不少人都同意应该给东方霸找个女人伺候他，刘书林说道：“大哥是极有主见之人，咱们不知道他心里的想法，还是少参合为好，再说现在是我们龙帮生死存亡之际，一切等过了这道坎再说吧！”

　　宗翰叫过来一个小弟吩咐了几句。过了一会，小弟拿着一件青色斗篷出来，宗翰接过斗篷走向东方霸，走到他身后将斗篷披在他身上说道：“大哥，江上风大，还是进舱休息一下吧？”

　　东方霸紧了紧斗篷问道：“几点了？”

　　宗翰看了看表，说：“七点四十五分！”

　　“岸上有无涯他们的消息传来吗？”

　　宗翰摇头道：“暂时还没有！”

　　东方霸深深吸了一口气，说道：“看来乔治完全不顾安吉娜的死活了，是我低估了政治家们的无情、狠毒啊！为了所谓的面子竟然连结发妻子的性命都不顾了！既然这样，我说过的话就不能不作数，如果八点整还没有无涯他们被放出来的消息，立刻发电报给黎刚，通知他执行我的决定，让上海滩的人们和各方势力都看看我龙帮绝对不是好惹的！”

　　“明白！大哥，咱们还是先进舱吧！”

　　安吉娜是一个无辜的女人，可遇上这世道谁又能真正的无辜呢？老百姓们是无辜的吧？他们好好的在家里种着地，好好的做着生意，碍着日本人什么事了？但他们还是受到了日本人无情的杀戮，怪只怪安吉娜是乔治的妻子，怪只怪乔治不把安吉娜的性命当回事！

　　回到船舱里，大家都围着一张长桌坐下，一个叫刁胜的大佬气哼哼地说道：“要老子说，直接叫上兄弟们带上家伙攻打英军军营，守卫军营的都是印度阿三，人数也只有几十人，手上拿的也都是一些单发步枪，老子就不信抢不回来人！”

　　听到他这么说，其余大佬们都交头接耳议论着他说的话，东方霸敲了敲桌子说道：“要是这个办法能行我早就这么做了，别看守卫军营的只有几十个人，而且都是印度阿三，可军营的防御工事修建得非常完备，它比一座监狱的丝毫不逊色，虽然阿三们大部分都是单发步枪，但是他们的重火力都在防御工事内，再加上我们的兄弟都不是正规军，没有经过军事训练，想在短时间拿下它根本不可能，如果时间拖得长了，兄弟们的伤亡情况先不说，英军肯定会派兵增援，到时候咱们进退不得！”

　　东方霸的一番话说得大家都叹息不已，紧接着是沉默！这里几乎人人都是老烟枪，一时间船舱里烟雾缭绕。

　　过了一会儿，一个小弟拿着一张纸快步跑进来，大叫道：“大哥，英国人放人了！”

　　什么？放人了？所有大佬都呆了呆，东方霸接过小弟递过来的电报纸迅速看了看，还没看完脸上就露出了笑容，看完后晃了晃手上的电报纸笑着说道：“黎刚发来电报，说他已经得到消息，在一个小时之前乔治就已经下令放人了，现在无涯他们正乘船顺江南下，很快就会到达我们的码头！而且巡捕房的人和各帮派之人都已经从我们的地盘上撤走了，只有日本人还有小猫两三只在我们地盘上转悠”。

　　“好啊！乔治那王八蛋终于服软了！”大佬们一个个都高兴起来，脸上喜形于色。

　　东方霸想了想，吩咐小弟：“给猴子发电报，让他带人接应无涯他们，告诉无涯，上岸之后先将船上的武器全部搬上来，给兄弟们发足弹药，要是有人还在我们的地盘上找麻烦，特别是那些日本人的便衣特务，给老子往死里打！去吧！”

　　“是，大哥！”小弟答应一声就向舱外跑去。

　　陆无涯和那三百多兄弟原本身上就有武器，而且大部分都还是冲锋枪之类的自动武器，再加上接近一个团的装备，还有大量的**、手雷，另外还有四门七十五毫米野战榴弹炮，如果那些帮派的人还赖在龙帮的地盘上不走，那就真是纯粹是找死了，陆无涯带着那三百多人可能干不过军队，难道还干不过那些帮派的地痞流氓吗？

　　上海滩的大佬们一个个都很有钱，非常有钱，但是他们很少有人舍得花大钱给手下兄弟买好武器，混混们一般拿的枪枝都是盒子炮，这已经是很好了，再加上道上都有规矩，如果火拼抢地盘，一般很少带枪，都是拿着砍刀、铁棍肉搏，因为枪响之后会惊动巡捕房的人。陆无涯带的那三百多人几乎人人一杆自动火力，如果有充足的弹药，估计能扫平上海滩的大部分中小帮派。

　　大佬们都看着东方霸，宗翰问道：“大哥，既然现在巡捕房的人和各个帮派的人都已经撤出了我们的地盘，那我们是继续呆在江面上，还是上岸去？”

　　东方霸手指有节奏地敲着桌子，过了一会说道：“上岸，但咱们不从这里上岸，顺江东去，然后进入黄埔江南下，从这里上岸风险太大，这里是日本人的地盘，如果被日本人发现我们的行踪，他们堵住交通要道，我们就麻烦了！”

　　立即有人出去给另外两艘轮船发信号，几分钟之后，三艘英国轮船起锚开航沿着吴淞江东去。

　　晚上八点半，乔治在家里接到了一个电话，来电话的人说：“乔治先生，我们大哥很佩服你的沉着、冷静，自己老婆在别人手上还敢出动巡捕房的人以及上海滩的地头蛇们大肆搜捕我们，眼看着在我们规定的时间内没有找到你老婆才下令放了我们的人，我们老大说了，不怪你！既然你已经在规定的时间内放了我们的人，我们也会在明天早上七点之前放回你的妻子安吉娜夫人！你最好是在家里等着！”

　　打电话过来的人说完之后不给乔治说话的机会就挂了电话，乔治重重地放下电话，气得脸上铁青，想想自己一个大国的大使竟然向一个流氓头子服软就不甘心，这种事情要是传出去实在是丢脸，不过现在也没有其他的办法，一切只有等妻子回来以后再做计较。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七十五章 放人了免费阅读。https://xs.23sk.com 