    潘云兰知道沈翔此时担忧火神殿那个厉害的仙君带着一大群人攻打辰武大陆，就算他们能挡得住，但也会损失很惨重。

    她沉思了片刻，说道：“他们不敢攻打过來，可能是在担心那个。”

    “担心什么。”沈翔急忙问道。

    “你的家乡……你出生的地方，你还记得吗，仙仙和幽兰也都是在那里出生的，当年梦儿因为一些事情，去哪里探查，然后才偶然碰到薛仙仙，将之收为徒弟。”

    潘云兰的话，如同一道雷般劈打在沈翔的身上，那个消失的世俗界，他的父亲，他的族人都在那个世俗界之中，当时突然消失，对他的打击可不小。

    现在听潘云兰这么说，他才想起他所出生的地方，那是一个隐藏着什么秘密的地方。

    “我的家乡到底怎么了。”沈翔一直都想知道，而苏媚瑶和白幽幽都好像知道一些，他的师傅黄锦天和古东辰他们也都知道。

    “那是……其实对于我们來说，这倒不是什么事情，但对于你们來自那个地方的人來说，可能不是什么好事情，不过你的家人不会死就是了，你的师傅一直瞒着你，就是担心你知道那里的事情之后，会做出一些出格的事情來，对于仙仙和幽兰也是如此，但现在不同了，你们都已经长大了，都是掌管一方势力的巨头，就算告诉你也无妨。”

    听到那里会发生不好的事情，沈翔突然紧握着他可不希望自己的父亲有什么危险，那是他的亲人。

    “那里到底怎么了。”沈翔低着头分严肃。

    “这件事是我们辰武大陆这些门派当年的开山祖师才知道的，也只是比较久远的门派才知道，关于辰武大陆上面有一个传说，据说在这里有一个很厉害的墓，有这个墓的地方，会在一个特殊的时间消失，然后又会出现，而有这个墓的地方上面的人，都会变成守墓人，有着很强的力量，但却受到那座墓的约束，至于会有什么后果，我们也不是太清楚。”

    “是十天大帝的墓吗。”沈翔立即想到了这个，十天大帝的墓一直是迷，不知道在哪里。

    “我们也不清楚，总之那个墓是一个强者的，至于是不是十天大帝的墓，我们也不清楚。”潘云兰摇头道。

    “那么火神殿为什么会惧怕那个地方，那里不是已经消失了吗。”沈翔又问道，那个地方已经消失了，火神殿沒理由害怕。

    “沒有消失，只是隐藏在其他空间，但距离这里很近就是了，而辰武大陆的能量就是维持那个世界运转的，如果他们派出太强的强者去攻击这里的门派，破坏这里的平衡，那个世俗界说不定就会出现，守墓的人就会出來大开杀戒。”潘云兰说道。

    如果是仙君出手，一下子就能毁掉一个片地方，如果这里死伤很多的话，确实会积累许多死气，死气一多，就会腐蚀这里的灵气，导致能量快速流失。

    “那是什么墓，这么说，我爹在那里不就是守墓人了吗，他们还有自己的意思吗。”沈翔问道，他很想不自己的父亲和族人从那个地方解救出來。

    “不清楚，但他们作为守墓人，实力肯定会很强，世俗界消失的时候，上面的人，实力都会得到提升，如果想知道你父亲他们到底会不会有什么危险，最好是弄清楚那座墓的墓主是谁，如果是一个好人的话，他们应该不会有什么大事。”潘云兰说道。

    苏媚瑶和白幽幽也知道这件事，沈翔觉得她们也应该不清楚墓主是谁，否则他在寻找帝墓的时候，她们就会提醒他了，她们可能也不确定那座墓是不是帝墓。

    “其实辰武大陆的事情，我们本土的门派完全可以自己解决的，我们这里隐藏力量也不弱，你现在可以安心的去修炼，做好飞升的准备，天界才是你们这些年轻人该去的，如果到时候这里真的太平了，我也会去天界。”潘云兰对沈翔笑了笑道。

    沈翔离开了冰风谷，回到了神兵天国，他并沒有和薛仙仙她们说太多，只是告诉她们，潘云兰会过來，把事情说清楚的，而他则是返回降龙门，來到邪龙葬地中间深处的那条龙脉之中。

    得知有关于那世俗界和那座墓的事情，这让他想到了许多东西，那座神秘的墓在那里显然是吸收着辰武大陆的能量，而辰武大陆今后会出现一条龙脉，如果把连着联想起來，可以猜到那座墓里面的人说不定是要利用龙脉复活。

    “小屁龙，你对此有什么看法，媚瑶姐和幽幽姐沒有很你说过那座墓的事情吗。”沈翔躺在龙脉里面那个原本存放龙珠的地方，他一些年沒有回來，而构成这条龙脉的晶石品质也提高了许多，他相信不久之后，一定会进化为仙晶。

    “沒有和我说过，不过你可以去找白虎问问，他说不定知道一些什么。”龙雪怡说道。

    “应该不知道，我觉得那座墓可能和那个时期沒有关系，否则当年那些古老势力早就对辰武大陆动手了。”沈翔摇头道。

    他之前就询问过段崇，段崇也不知道这件事，所以他才这么认为的。

    “能让火神殿有所顾忌，看來那座墓的主人很强，但又不是十天大帝的，会是谁的呢。”沈翔心中很是好奇，而又沒有办法去探查，当然，这都是为了想知道自己的父亲在那里是不是安全的。

    沈翔现在回到了龙脉之中，而这条龙脉的成长速度很快，所以他不用担心因为自己在这里修炼会消耗龙脉的力量。

    多年來，邪龙葬地和降龙城的大阵，都是这条龙脉的能量來维持的，但这条龙脉不但沒有减少能量，反而还增强了。

    沈翔是悄悄回來的，而这深地下面又禁止其他弟子进來，所以很少人知道沈翔回來，也只有地心族的族长和几个老头知道。

    “先试试看，能不能在这里把火魂修炼上去，火焰现在是我的瓶颈，我使用神炼法，沒有强大的火焰，很难炼制出天级中品丹來，就算炼制天级下品丹都有些吃力。”

    沈翔闭上眼睛，开始探入那地心神晶之中，想要引发其中的能量，來壮大他的火魂，同时让那天火之种发芽，如果能把这些都融合在一起，说不定他的火魂就可以上升一个很大的台阶。

    “你才刚刚炼制出天级下品丹來，就开始想中品了，慢慢來嘛……先炼制一些适合我吃的天级下品丹嘛，人家可是等了好久了的。”龙雪怡说道。

    “这个我知道，但是我现在炼制混元丹都十分吃力了，弄好不好还会失败，你又不是不知道，如果不是那混元树根和我的神脉有共鸣的话，我炼制一炉混元丹肯定非常困难。”沈翔说道：“这混元丹是比较容易炼制的，如果是飞升丹的话，我看我现在的火焰应该难以应付。”

    “飞升丹对于你來说又不是实用，你不渡劫的话，就相当于浪费一次提升自己的机会，你会舍得吗，我听媚瑶姐说过，有一种丹叫做天龙丹，是专门给龙吃的，品阶是根据药材的品质來决定，如果药材是天级下品的话，就可以炼制出同样品质的天龙丹來，我觉得那天龙丹一定很好吃。”龙雪怡说道。

    “好吧，我有空给你收集药材。”沈翔当然得答应她，把这条小龙养得强大，对他有很大的好处。

    龙雪怡此时也不打扰沈翔修炼，沈翔的火焰能提升，就意味着他能炼制出更多高阶丹來，这是好事情。

    之前，沈翔曾经有一次机会可以引发体内潜在的火焰潜力，可以在那瞬间融合出一道很强的火魂來，不过那时候他知道自己的肉身承受不了，所以他才沒有去做。

    但现在他要想把那隐藏的潜力激发出來，却感觉到异常艰难。