 每年开春朝廷都很忙碌，春耕关系到吃饭的大事，再怎么重视都不为过。唐朝的科举又放在春天，所以凑一起事情更多。这个时候，作为储君的李承乾，有必要承担一些责任。

    李世民希望李承乾像自己，但是又很担心他像自己。

    但是李承乾并不喜欢来到农庄，看所谓的农活。甚至也不喜欢李诚这个人。哪怕是李诚在长安城美名传扬，李承乾的第一印象也已经坏了，觊觎他人之妇，这点太伤了。“

    自成，这种新犁，不如叫李氏犁吧。”李世民捻着胡子，冒出这么一句话。边

    上的大臣们脸色微微变化，李承乾也是心中一惊。这对李诚来说，是何等的恩宠。李

    诚听了这话，面不改色的摇摇头：“还是叫曲辕犁吧，这样比较形象一点。”李

    世民没再说啥，正好走到李家的大门口，看着李庄的牌匾，李世民站住道：“这名字不符，应该写上‘李府’二字才对。”

    李诚没想到这还有事情，心念一转，明白李世民的意思了，这是要酬功。

    “还请陛下赐名留字。”李诚现在马匹拍的叫也个溜，恰到好处的跟着皇帝的节奏走。李

    世民果然大悦，笑呵呵的回头：“纸笔伺候。”下

    面的臣子和随从们，不少人看着李诚的眼珠子都红了。皇帝给你家的宅子写牌匾，你家祖坟冒青烟了。有这么一块牌匾，有唐一朝，李氏后人只要不谋反，就没大事。这

    玩意比铁卷丹书都好使！太宗皇帝的亲笔牌匾啊！李

    世民好书法，尤其喜欢王羲之，等到落笔的时候，李诚才发现李世民的魏碑写的也很不错。“李府”二字写完，李世民笑道：“魏碑厚重，正当其时。”接着落款，李世民。顺手摸出一方印鉴，盖上去。完事了满意的看看落款。“

    自成的书法自成一家，朕却独好右军。”说着看看李诚，等着他来夸奖。

    李诚的书法是开挂的结果，看看李世民的行书落款，算是很不错了，但还是有所不足。但是不能当面说皇帝的字不好，所以李诚很实在的表示：“陛下行书，臣不及也。”臭

    不要脸！在场的人，只要读书识字的，没有一个不在心里这么评价李诚。你

    特么的一个书法自成一家的大家，居然昧着良心这么说话，你的良心不会痛么？

    别人怎么想，李诚才不管呢。脸又不能当饭吃。

    李世民听了李诚的话，心里还是有点惭愧的。一看李诚的表情坦然，心道，自成委屈了。为啥这么想啊？李世民觉得自己的字就算不错看，但是落在李诚这种自成一家的书法大家的眼里，肯定是有很多不足。但是李诚不想在众人面前批评皇帝，所以委屈自己。“

    忠臣啊！”李世民心里如是想。

    “佞臣啊！”下面一大堆人这么想。忠

    臣也好，佞臣也罢，李诚的态度就是，皇帝哄开心了就好，能省很多麻烦。一

    段插曲过去，李世民也很满意，李诚立下大功劳，不用加官进爵（他自己不要），只要写一幅字就解决了，要是臣子们都这么自觉，那能省多少事啊。进

    入农庄，李世民跟着李诚往后走，上一次来，见过孙思邈，这一次孙思邈不在了，李世民还有点小遗憾。走到后院，看着一大片空地上盖了低矮的草棚子，忍不住摇头。“

    陛下为何摇头？”李诚的捧哏水准太高了，总是在点上。

    “别人的后院，都是花草假山，你的后院，搞成这样不难看么？”李世民笑道。“

    嗨，是这个事啊。臣也没想那么多，这不是在育苗么？在外面育苗，臣不放心啊。”李诚说着往前走，李世民跟上，李诚蹲在一个草棚的边上。“

    陛下请看，这草棚的顶可以揭开的，天气好的时候，早晨揭开，晚上盖上。地上还有稻草，也是出于给秧苗保暖的目的。”

    听着李诚的介绍，李世民看了一眼草棚里的秧苗，现在没有盖上，稻草一层铺在地上，爬满了翠绿的蔓藤。

    “陛下请看，这就是番薯植株的状态，种的时候只需要截取任意一段，就能种植，成活率接近九成九。此物耐旱，也不挑地，就算是在沙土地，也能轻松成活，产量还高。”

    有人在一边开口：“产量高？有多高？”李诚扭头一看，是大喷子魏征。

    “具体能产多少，我也不清楚。不过，亩产千斤是有保证的。”如果不是当着皇帝和一帮大臣的面，李诚是不会提前透露产量的。即便如此，李诚还是说了一个严重缩水的数字。“

    你说啥？”魏征的声音陡然升高了八度，李诚淡然的看看他：“亩产千斤有把握，怎么了？”轰的一下，现场炸了，一群大臣也不管那么多了，纷纷开口。

    “李自成，不可妄言！”这是房玄龄。“

    李自成，你没记错吧？”这是长孙无忌。

    “李自成，赶紧给陛下请罪。”这是李孝恭。这

    三位不是厚道，而是他们的儿子都跟李诚一伙的，赶紧找话给李诚开脱。

    其他人就不客气了，魏大喷子直接朝李世民拱手：“陛下，臣请诛李诚！”

    一句话，现场立刻就安静了，这魏征真是，不开口就算了，开口就要见血。

    李世民心里对魏征爽不爽呢？肯定不爽啊！多少次恨得牙根痒痒，想剁了他。

    对于魏征的请求，李世民当然不会如他的愿，不但不会如愿，还要让他知道知道，李诚也是个很牛叉的喷子。所以，李世民不动声色的看看李诚：“自成，可自辩？”看

    着皇帝眼神里闪动的喜悦，李诚心里真是日了狗了，尼玛。这皇帝，等着自己喷魏征呢，估计他盼着这一天很久了。李

    诚淡淡的一笑，朝魏征拱手：“魏相，要杀李诚，总得有个理由吧？”魏

    征冷冷的看着他，眼睛里充满了杀意，一字一字的吐出来：“你欺君！”

    什么人想杀李诚？李佑不算，这是个二货。其他人呢？还用问么？山东士族，不想弄死李诚的人，不多！原因何在？很简单，李诚帮着皇帝，挖他们的墙角，不，是挖他们的根基。

    印刷术的出现，受到冲击最大的是什么人？士族！首当其冲的，山东士族。

    通俗的说，读书才能做官，未来的天下，越来越多的人，因为书便宜了，能够读书做官了，但却不是士族子弟。你说李诚该死不该死？在此之前，教育几乎被士族垄断了。寒门子弟，想要读书，难比登天。

    为啥？书呢？读书，你得先有书吧？李

    诚都在干啥？编写《三字经》，这玩意是开蒙的利器。而且，还卖的非常的便宜。李

    诚是不搞儒学经典，但是有人在搞啊，谁啊，皇帝啊？有

    点脑子人都会这么想，这李诚是跟着皇帝的指挥棒在动啊。

    李诚不入朝为官，代表士族利益的官员，想找李诚的麻烦呢，还没个机会。李

    诚住在长安，皇帝的眼皮下，谁敢去动李诚，那就是激怒皇帝。

    所以，李诚在此之前其实是很安全的。还不算他拉上的一帮利益同盟。魏

    征其实一直在等，或者说魏征为代表的一群官员，一直在等，等一个机会，一击必杀！

    天下作物合适大规模种植者不外五谷，亩产千斤，你开什么玩笑，这不是欺君是什么？只

    能说，魏征的眼界太窄了！不能说他无知！知道的越多，越怀疑这个数字。“

    欺君？呵呵，魏相上嘴皮碰下嘴皮，李诚就欺君了？这天下的道理，都在你的嘴里不成？”李诚必须配合皇帝，给魏征一个教训。这样皇帝满意，李诚今后也少很多麻烦。“

    李自成，不要偷梁换柱，此物亩产千斤，你可是当着大家的面说的。难道，这还不是欺君？”魏征大声呵斥，这一次，他有绝对把我，置李诚于死地。不

    谈李诚对士族的威胁，单说李诚这个人的举动，就不附和魏征的价值观。尤其是见识到李诚一门心思拍皇帝马屁的嘴脸后，一个清晰的印象在魏征的心目中根深蒂固。

    “才能越强大，作为一个奸佞，造成的危害也就更大。”这就是魏征要弄死李诚的另外一个原因。魏征也是有自己坚持的人，而不是单纯的给山东士族利益代言。至

    于现在李诚不入朝，不等于以后也不入朝。这么说吧，李诚入朝，不过早晚的事情。

    “还没见到收成，你就要喊杀喊打。魏相，你就是这样辅佐陛下治理天下的？”李诚笑呵呵的反问一句，所有人都忽略了这个问题。在这个平均亩产不过二百斤的时代。

    是啊，还没到收成的时候，你要杀人？

    就这么一句话，众人从理所当然的心态中跳出来了，对啊，这不是还没到收成的时候么？有

    人理解，这是缓兵之计，但是作为皇帝的李世民的心，却在激动的跳跃。这

    事情，可能是真的。这就是李世民激动的原因，因为李诚侍君以诚。

    魏征的脸瞬间涨红了，他确实是出现了思维盲点，但是就这么认输了，就不是魏征了。 