
　　没有热闹看了，大家一哄而散，只有几个人踌躇在原地没走，他们想看，但心里又有顾忌。

　　童漓只是看了他们一眼，并没有任何动作，她不会像别人那样出去把人拉到自己的摊子。

　　她只渡有缘人。

　　所谓的有缘人就是你自愿上来，给了钱咱就帮你看，不然免谈。

　　那几个人经过一番低声谈论，也走了。

　　不，还剩一个。

　　老大妈怀着忐忑不安的心情，坐到童漓的摊子前。

　　“小姑娘，你真会算命？”

　　童漓看着这位老大妈面色焦黄，明显肝郁气滞，还有许多小毛病：“我是算命的，但看大妈你这面色，你应该去找大夫。”

　　老大妈连连摆手：“不不不，不是我，我自己身体的老毛病自己知道，我是帮我的小孙子问的。”

　　“姑娘你帮我看看，我小孙子今年三岁，上个星期从老家回来后，一到晚上12点总是啼哭，能哭岔气的那种，身上时不时的出现红疙瘩。”

　　“我们带他去看医生，医生说是过敏，药开回来了，还是哭，我给他书的平安符，也时刻戴着，还是哭，我又请了大师去家里，可都没用，还是整日整日人哭，哭得我心慌慌的，可怜我那大孙子一个星期不到就瘦了三斤，心疼死我这个做奶奶的了。”

　　“我听刚才那大妹子说你的符很有效，我也想求一个回去。”

　　“夜啼吗？”她知道有些小孩子有灵性，也容易被有些东西吓到。

　　“可以，但我这的符比较贵。”

　　老大妈笑笑：“没事没事，只要有用，贵点也行。”

　　童漓了然，从桌底下拿出吃饭的家伙，这次的材料都是自己挑的，比之前别人剩下的要好得多。

　　她三下两下画出一道护身符，将其折叠好：“好了，一张一千块。”

　　“一千？这么贵。”

　　老大妈听到一千块脸色变了变，她以为贵一点顶多就三五百。

　　她买过的符就没超过二百，现在一张就要一千块，这么高的价格，她有点开始打退堂鼓。

　　但一想到自己日渐消瘦的大孙子又不舍得。

　　“能便宜点吗？”

　　“不能。”她有自己的原则，一千块是最低价。

　　“可……这也太贵了。”

　　老大妈犹豫不决，童漓也不催她。

　　老大妈开始打起心理战，表现出一副我想买，可是太贵了，只要你降一点我就买的意愿。

　　童漓知道她在想什么，就是不做声，稳如泰山的等她考虑。

　　老大妈看她半步不让，心中略感失望，思索再三最后一咬牙，大腿一拍：“好，我买，不过你得保证这符一定有用。”

　　童漓神情淡淡：“如果没用，你来找我，我原封不动的把钱退还给你。”

　　这强有力的保证，除了她谁敢说出。

　　有了这句话，老大妈确实安心了很多，老人家就是怕钱花了，东西还没有用。

　　老大妈不好意思，嗫嗫嚅嚅的道：“小……大师，我也不是那个意思，你是不知道我家那大孙子，再不好起来，我都……”

　　……

　　童漓送完这个老大妈，感觉整个人都要疯了，今天遇到人让她很无语，钱没赚多少，废话听了一大堆，刚才那老大妈若不是她及时阻止，她就要把她祖宗十八代的事给说出来了。

　　她还不是那种善于倾听的人，总之，这样的客人她是怕了，以后还是少来为妙，她喜欢那种干净利落拿钱办事的。

　　这边还在思考着怎么才能找到优质的客户，那边陆放又跑回来了。

　　童漓看着眼前的小盒子疑惑不解。

　　“小大师，呵呵....我看这个蛋糕挺漂亮的，就...就买了，我跟我妈都不喜欢吃甜的，又不想浪费，就……就送给你吃吧。”陆放说话吞吞吐吐，其实就是他妈非要他买点礼物送过来。

　　他想想也是，钱又没收，刚好他们站蛋糕店门口前，索性就买了一个小蛋糕过来。

　　他怕童漓推诿，连忙找个借口：“小大师我还有事，我先走了。”

　　陆放匆匆忙忙的来，又匆匆忙忙的走了。

　　童漓看着那奔窜的身影，无可奈何摇摇头，看到这盒子，突然觉得这两母子挺可爱的。

　　正好她还没吃午餐。

　　童漓小心翼翼的打开外面的包装，里面是两只精致的鸭子？应该不是，松鹤？也不太像，鹅？两只造型奇特的鹅。

　　里面还配备了刀叉，童漓拿起餐具在旁边轻轻的挖上一小口，放入嘴里微微抿动。

　　一口两口三口，没一会蛋糕就被吃完了。

　　童漓在心里忍不住点头，这点心入口香醇而不甜腻，有种入口即化的触感，挺好吃的。

　　她看了下地址，还有那个店名，在心里悄悄记下。

　　下午童漓没接到什么客人，便早早收拾东西跑进山里，她想去山里找找药材，钱她要赚，身体要顾及，但现在缺钱，只能自己动手。

　　……

　　月朗星高，裴九胤忙活完公司的事，回到家已到了十二点，一踏进家门，他就感觉到少了点什么。

　　等他回到房间转场反侧睡不着时，才想起这种感觉，是那个女人不在家的时候出现过。

　　裴九胤一把掀开被子，套了件衣服，来到童漓的房间门口。

　　在门口踌躇了一会，给自己想好借口，敲了敲门。

　　没有人回应。

　　把房门一推开，除了飘飘零零的窗帘，哪有什么人！

　　……

　　此时的童漓，躺在树梢上，焦躁烦闷的看着满天繁星。

　　她在森林里找到天黑，别说自己所需的药材，连普通药材都都极其少见。

　　本想自己辛苦一点自给自足，但看这情况似乎不太可能了。

　　童漓仰天长叹，望着落落晨星的夜空，眼前突然出现一个模糊的晃影，她晃了晃脑袋，再度看向深空，裴九胤俊逸的面孔依旧挂在月稍上。

　　见鬼了。

　　还未等她想清楚是怎么回事，掌心传来一阵热感，这感觉太熟悉了，心中咯噔一声，一种不好的预感涌上心头

　　抬起手一看，原本消失的警示线突然又浮现出来。

　　随即便是那股难以言喻的感觉席卷全身，童漓白皙的面容快速涨红：怎么回事？这咒印那晚不是破了吗？为什么还会出现？

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第21章 不着家的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 