    蜀军及时做出调整和戒备，让吕布对蜀中的这场进攻变得有些虎头蛇尾，但也没办法，蜀道艰难，除非给军队插上翅膀，否则要进攻蜀地，打进去就会将吕布拖入长期的战争泥潭，这个时候，如果中原出现变数，吕布也只能眼睁睁看着。

    “先秦时这关中与蜀地有水道相通，所以蜀道虽难，但两地不算完全隔绝，然而后来龙脉变动，致使水道被断，也因此，如今想要拿下蜀地会变的更加困难。”

    虽然战斗已经及时被叫停，但关于这一仗的原因以及蜀地什么时候能打的问题在吕布这里不断被复盘，这次失败也有准备不足的原因在里面，毕竟谁也没想到刘焉会死，没有任何准备下的仓促出兵，把祁山拿下为下次出兵做准备已是极限。

    蔡邕端着茶盏，笑着跟吕布谈这件事情时，并没有太多的情绪，吕布这次出兵虽然也有些大义名分，但刘家毕竟是宗亲，作为汉臣，蔡邕在这件事上的立场有些摇摆，再加上跟刘焉多少是有些矫情的，所以兴致不高。

    而且蔡邕本身不是太热衷兵法，所以对这件事没做评价，只是从地形变动上给吕布分析了一下如今蜀地存在的问题。

    先秦得蜀而国力大增，但世事是在不断变化的，现在地形都变了，就这么一条水道，让先秦和刘邦都能用的方案到了吕布这里就出现了变数。

    “最近很多人都在讨论此事？”吕布摇了摇头，他本来没想说这个，不想蔡邕先挑起了话头。

    “当然，奉先乃不败将军，此番在入蜀之事上吃亏，可是颇为难得的。”蔡邕点点头。

    吕布在关中凶威盖世，压的士大夫不得不低头，但低头不代表心服啊，你吕布不是厉害吗，现在怎么样？在蜀地也吃瘪了吧？

    没有人会管这一仗其实吕布还是占了便宜的，而且对吕布来说，也只是看到一个机会，然后试探进攻一下，蜀地有了防御，那就立刻撤军，在这个问题上，吕布的表现可称果决。

    现在这般传播谣言的，要么就是无知，看不清楚形势，无脑的跟着别人说或者单纯的泄愤，要么就是想要通过舆论来改变吕布的想法，让吕布为了捍卫自己的不败神话跟蜀地死磕，这种人是真坏。

    “不败将军？”吕布对此倒是没什么感觉，闻言也只是呵呵一笑：“伯喈公也相信这世上会有不败将军？”

    “本是不信的，但奉先这般……”蔡邕看着吕布完全没在意这样言论的样子，摇头说了五个字：“无欲者无败。”

    吕布无欲吗？

    怎么可能？已经说过了，人的欲望是会随着身体机能的变化而变化的，吕布心态上虽然已经经历了几百年，但在身体上，还是个壮小伙，甚至比一般人强壮的多，所以他的欲望按道理来说，应该比寻常人更强盛。

    至于表现出这么一副无欲无求的模样，是他懂得控制欲望，什么时候该释放，什么时候该平静，没必要的事情上浪费太多的情绪是一种很蠢的事情，但大多数人的情绪都是被一些不必要的事情消耗掉的，以至于在做真正大事的时候，他们聚集不起足够的精神来。

    “伯喈公高看我了，只是没必要在这等事情上浪费感情尔，人没必要与蝼蚁解释什么，蔡翁以为如何？”吕布笑道。

    “却不知这天下何时能重归太平。”蔡邕幽幽一叹。

    “何时太平过？”吕布摇头道：“于百姓而言，有一栖身之地，两餐温饱，而后便开始想如何成为豪强，于豪强而言，良田万顷也未必心安，他们想入仕，人只要活着，就想过得更好，想要过好就得去争。”

    “若奉先那地税能够一直持续，也便无豪强之说了。”蔡邕笑道，他觉得吕布的地税很好，朝廷富了，百姓压力小了，唯一可怜的就是那些被吕布牺牲掉的士族豪强。

    但如果抛开立场问题看这件事，吕布做的其实没错，豪强被吕布往下一摁，朝廷府库一下子就充实了，去岁那么大的旱灾，关中因为赈灾及时的缘故，对百姓而言，基本没什么影响。

    “豪强没了会有豪商，看着吧，这豪商以后会取代豪强，继续盘剥百姓的。”吕布靠在躺椅上，微微闭起眼睛。

    “既然知晓，奉先为何还要鼓励民间兴商？”蔡邕疑惑道。

    “岂可因噎废食？”吕布笑道：“商固然有害，然万物阴阳相生，有害自然也会有利，就如那太极一般，把握到那玄之又玄的道，便可阴阳互济，循环往复。”

    “老夫在这方面，眼光是不如奉先远见，但愿奉先所言没错。”蔡邕早已不问政局，否则也不可能跟吕布坐而论道，如今也不想管这事儿，将一卷书册交给吕布道：“这是书院去岁考核的名次，并未给弟子们去看，奉先看看吧。”

    吕布接过书册，这长安书院中，男女都有，当看到自己女儿竟然名列前茅时，多少有些诧异，看向蔡邕道：“伯喈公，玲绮虽是我女儿，但也无需这般。”

    “你这是何意？老夫岂会做这等事！？”蔡邕闻言面色却是一沉，他是不问政事，也确实跟吕布交情不错，但要因此就让他给吕玲绮优待，那可是想差了，这是对他人格的侮辱！

    看着吕布一脸错愕的表情，蔡邕冷哼一声道：“你这一年有多久未曾见过女儿了？”

    多久？

    吕布摸索着下巴，去年一年，吕玲绮都在书院，每个五日才回家一趟，自己不一定在，就算在，也多是晚上，白天都在跟贾诩他们满世界走动，晚上回来，除了吃饭陪女儿一会儿，问问学问，提些建议之外，更多时间还是陪三个小的！

    坏了！

    吕布一拍脑袋，自己似乎已经很久没有好好过问过自己大女儿了，长子刚生下那会儿，吕布还想着一定要一视同仁，一碗水端平，结果……

    “玲绮这孩子……”蔡邕看了吕布一眼道：“这一年来十分刻苦，不论是习武还是读书，有股子说不出的韧劲，武艺天赋不错，做学吗……中人之姿，但即便如此，靠着刻苦还是能到这等水平，为的也不过是你这不像话的父亲多陪她些时候。”

    就如同当初小丫头跟吕布习武一般，吕布本以为她坚持不了，谁知却是一直坚持到现在，这份毅力，便是成年人都没有。

    “多谢伯喈公，若非伯喈公提点，定会让玲绮受委屈了。”吕布对着蔡邕抱拳道。

    “她能受何委屈？整日带着一书院弟子出去四处游荡，见到不平事便出手，下手也没个轻重，我看呐……定是学着你这父亲！”蔡邕说完，没好气的瞪了吕布一眼，他自然之道吕布每日闲晃并非真的没事做，操心呢事情很多，但小孩子哪懂那许多，现在吕玲绮没事就带着一帮弟子跑去街上。

    也幸亏长安如今经过吕布这么一番整顿，那种世家子弟欺压良善的事情不可能有了，否则以吕玲绮那越发火爆的脾气，天知道会捅出多少乱子来。

    “火爆！？”吕布愕然的看着蔡邕：“伯喈公，你说的是玲绮？”

    自己女儿有多乖巧，吕布可是知道的，这俩字跟自己女儿能沾边么？

    “不信？”蔡邕看着吕布。

    吕布坚定地摇了摇头，这显然不可能，绝对不可能！

    “你且随我来！”蔡邕起身，对着吕布招了招手，二人一前一后，朝着学堂方向走去，当初吕布提议由已经启蒙的孩子来为新弟子启蒙，对于这些孩子而言，也是一种锻炼，这也是没办法中的办法，但……

    “不准哭！”吕布尚未靠近学堂，便听到一声清脆却中气十足的怒喝，如果没有听错，这应该是自家女儿的声音。

    看了看蔡邕，蔡邕点了点头。

    吕布和蔡邕悄无声息的靠近，正看到吕玲绮一手持着一截短棍，一手拎着一张纸：“关关啾啾是何物？三天，三天你便给我背下这个？”

    在她身前，是比她高出一个头的华安，此刻被训得低下头，不敢吭一声。

    “他俩……为何……”吕布愕然的看着蔡邕，他俩不应该是平级么？

    “虽说有些粗暴，但玲绮对小些的孩子还是很宽容的，但若不施以威，难免其他孩童不肯听其言，是以令华安与其他人一并听书，通常被罚的都是华安这些人。”蔡邕笑道。

    “还有些谋略。”吕布闻言笑了，继续看着事情的发展，倒也有趣，只是自己女儿何时变得这般暴躁了？

    隐隐间，吕布觉得将自己女儿变暴躁的不是因为自己长期的缺失，分明是书院这边，蔡老头在甩锅。

    看了半晌之后，两人从学堂外退出来，吕布看了看蔡邕：“书院教书老师是否能多请一些？”

    “能请来的，都在这书院中了，奉先要老夫去何处请？”蔡邕看着吕布反问道。

    唉~

    吕布也知道这事儿有些为难，只能长叹一声，没再说话。

