    歪头山，之所以选在这里进行训练，还有一个好处，那就是先前绑架沈玉尘的时候，不是没找到歪头山的山贼吗，若她这五千人，不小心走了风声，被有心人拿去做文章，她也有借口啊，来抓山贼的！

    谁让她不如慕凌天那般方便，在军营便可以操练呢！

    一路走，永望一路留下记号，便进了深山。

    要说还是在古代，随便拿个山头出来，都是那么富有原始色彩，这深山老林的，除了打猎的，也就只有打柴的才能进来，可，而打柴的也不过只在外围，打猎的，离着京城这么近，这山上又能有多少野兽？

    所以，不得不说，其实这歪头山当真不错！

    所谓最危险的地方，就是最安全的地方嘛！

    看了看四周带着三人转了一圈，随后问道，“你们觉得这里怎么样？”

    来的路上，翠竹已经给永望讲解了一番。

    永望道，“五千人马的训练，还是不够大，若是放到基地，再多五千出来都不是问题！”

    “你这不是废话吗，那能随便说放就放的吗？”翠竹给他一脚，永望便嘿嘿笑着，“翠竹，你这越来越没有女人味了，小心嫁不出去啊！”

    “要你管！”

    然而说到这，翠竹抬眼看了一眼绝尘，忽的发现，他正一眨不眨的看着自己，瞬间瞥了开了眼，可心底，却闪过了一道伟岸的身影，也不知是想到了什么，顿时情绪极为低落，暗然的低下了头。

    沈千伊只是瞥了她一眼，便将目光移开，她不是小孩子了，有些事，她自己应该分得清楚！

    只是在沈千伊的心中，却更便向于绝尘，这男人虽然话少，可却简单，也比较直接。

    因何在牢中他的伤势要比石拓重太多，只是因为他将用在翠竹身上的刑，用到了他的身上！

    而佐青，虽说同样话不多，个性也比较耿直，只是，翠竹若当真痴心于他，却不见得能得到他同样的回应，毕竟，两人之间还有些太大的鸿沟。

    “别闹了。翠竹绝尘，你俩伤势未愈，在这等着子风，永望你与我一同将规划画出来，以便节省时间。”

    永望点头，正了脸色，砍了树枝，与沈千伊开始在这深山谷底画分区域。

    正值中午，这深山之中，一小队一小队的人马走了进来，只是个个脸色很臭，在见到绝尘时，还是上前行了礼。

    沈千伊忽然发现，慕凌天将绝尘送过来，当真是个明智的选择！

    毕竟有绝尘在此，他们还能收敛一些。

    她知道慕家军这些人自是骄傲无比，突然被传来由一个女人特训，自是不服气的！

    只不过，沈千伊才不会管他们心底如何不服，因为她会打到他们服！

    “主子……”这时子风也赶了过来。

    “嗯，可是有些难度？”

    子风苦笑，“还好，因为五千人马上路，目标过于庞大，便分开走小路过来。”

    “好，集合！”沈千伊点头，对他说道。

    这片谷底到是还算平坦，面积也够大，站了五千人，也不算拥挤。

    看着不是拎大捶就是扛着大斧的五千人，沈千伊道，“五千人马分成十队。”

    子风永望上前，很快每队之间便留出了空隙。

    沈千伊转而将为何带他们到这里的原因讲了一遍，随后在每队前拎出一人。

    “从现在开始，你们十人，便是每队五百人的大队长，目前的任务便是照顾好每队中的人，负责各队的起居吃喝，另外，当前的任务……”

    说到这，沈千伊将袖袋中先前画的图纸拿了出来，每人一张，待他们看完，沈千伊才又道，“今天还有半天，明后两天，我要你们将图上的东西给我弄出来！”

    随后伸手指向永望与子风，“以后的任务，由他们二人，带着你们每队去完成！出发！”

    话音一落，却不见大家动弹，挑眉看着他们，“还有什么是不明白的？”

    “王妃，不是说训练后要与王爷的五千人进行实战吗，怎么又要咱们打桩子，钉栅栏？”

    难怪叫他们不是扛斧头就是拎锤子。

    “你叫什么名字？”沈千伊问了一句。

    那人道，“回王妃，小的名叫刘铁柱。”

    “嗯，你的胆量倒是不小，只是，你当兵几年了却不知道军人要无条件的听从上级命令吗？”

    面对沈千伊的厉色，刘铁柱脸色顿时涨成了猪肝色。

    沈千伊道，“与王爷的五千精兵比实战，你们不战却怕，当真是丢了慕家军的脸！”

    “王妃，小的没有！”

    “好，若是不想死的太难看，就按本妃说的做！”

    “是！”

    有了刘铁柱打的前阵，倒是将其它人的话给憋了回去。

    结果五千人马大刀阔斧，两天半的时间，便将这歪头山的谷底给变了样！

    一小型基地浮现在沈千伊的眼前。

    又将手中的所画所写的东西，交于十个队长，那十人看过简直是瞪大了眼睛，却因沈千伊的一句，军人要绝对服从命令，将话全数又都憋在了肚子里！

    十公斤负重,一柱香的时间内跑完五公里;（而给林丹四人的时间却是一盏茶的时间）

    做单双杠一二练习各200个以上;

    二十米丈障碍不超过半盏茶的时间;

    投掷标枪百次，每次须超过十丈;

    俯卧撑100个或70斤杠铃手推60下。

    （注：一柱香大约三十分钟，半盏茶大约十分钟，十丈大约是三十五米。）

    这基本上就是一个特.种兵，每日里的必修课！

    也是沈千伊当年最初入手的东西！

    自然，这些与她所训练的要简单多了。

    因为时间有限，所以，想要在短期内将人体的机能发挥出来，只能用这个法子了。

    而这只是三天的内容，五千人，要一个不落的全数通过，过不了，淘汰，没有资格呆在她的队伍中。

    五千人忍着心中的不明，足足练了三天，全数通过。

    随后沈千伊，又开始在这基本的训练中又加了些内容进去。

    到了十日后，已有半数人不满了。

    他们哪里是来练兵的，他们存是在这陪王妃胡闹呢！

    沈千伊面露浅笑，比她预计的多忍了两天！

