    瑞莱听到这样的条件，似乎有些意动！但是他很清楚，这些西方人的心思非常的不纯，但是却也没有什么理由拒绝。

    “瑞莱，我们可是付了一百万刀，就是想就近亲眼看看，不拿在手里，这都不行么？”费查理着重的提了一下那个一百万刀，显示他们可是花费了大价钱的。

    瑞莱听到这话之后，一想也对。这帮西方的家伙们，可是花费一百万刀，要是就这么晃荡两眼，恐怕他们也不愿意。

    “就是就近看看，再没有其他的要求了？”

    “是的！”

    “好吧！既然想要就近看看，那么就按照你刚刚说的方式。”瑞莱同意了！手指紧紧的抓着玉器，这玩意等以后可是五百万美刀的价值，如何不能让他紧张。至于说抢夺，他到没有太过于担心，手下几十个小弟，都是拿着家伙的，他不相信这些西方人再厉害，能够在如此的众多的武~器下，能够做其他的动作。

    如果这些西方人真的有什么小动作，他也不介意给这些家伙一颗子~弹。对着身边的小弟点点头，示意其看着点。其他的人也相继看到起示意，就缓缓的将枪械保险打开，然后指头就放在了扳机上。

    想要看清一件东西，自然要贴近看才有把握。这件玉器对于亚姆他们来说，还是非常重要的。因此想要确认，自然要就近看看的好，不然的话，怎么可能陪着瑞莱在这个桥下面玩了大半天呢？

    “那么，说好了，你们就一个人过来看看就好。”瑞莱说道。

    “没有问题。”费查理自然同意，一个也好两个也好，仅仅只是看清楚就好，其他的事情就好说了。

    费查理转头对亚姆说道：“你上去看看吧！”

    亚姆的身份要高过费查理，但是现场是以费查理为主的交易双方。但是想要看清楚是还不是他们想要的东西，亚姆上去确认还是有必要的，所以费查理就让亚姆上前检查。

    瑞莱早就看出亚姆的身份不同，但是这又如何，反正都是一样，仅仅就是让他们看看罢了，至于说谁来都是一样的。

    亚姆朝着费查理点点头，就上前几步，但是没有想到却被瑞莱的小弟堵着，没有让路。

    “行了，都让开吧，早早看完自后，大家也就没有必要在这里待着了。”瑞莱对手下的小弟说道。

    于是，亚姆得以上前，在距离瑞莱一步的距离，就停了下来。主要是瑞莱身边的人拦了一下，太近不好，万一对瑞莱出手，来不及反应。

    而瑞莱虽然看似大胆，但是却依然比较小心，在亚姆靠近的时候，就将玉器换到了左手，右手却伸到腰部，悄悄的将插在腰间的手~枪抓着，并且也打开了保险。

    大家都是江湖人士，出来混自然要小心点的。万一阴沟里翻船怎么办？所以还是小心为妙。

    亚姆稍稍观察了一下周围，然后开始仔细的看着瑞莱手中的玉器。

    ‘不错！就是它。这个东西就是它，是上面要找的东西。’亚姆细细看了看，并且和自己的记忆对比了一下之后，就认定是他们要的东西。

    但是此刻，他发现瑞莱的左手紧紧的抓着玉器，要是现在动手抢的话，可能会将这个玉器损~毁也说不定。虽然掉在地上磕磕碰碰的，万一到时候不能用怎么办？

    所以，还是要小心点的好。

    “我看完了，你还是将这个玉器装起来吧！”亚姆对瑞莱说道。

    “呵呵！我做事情需要你教么？”瑞莱听到亚姆这样说，脸色有些一黑，然后冷冷的笑着问道。

    呃！亚姆听到瑞莱的话语，才知道自己可能有点多话了。而且刚刚这样说，可能还会起到逆反的作用。

    算了，还是不说其他的了。看到瑞莱并没有将玉器装入保险箱中，所以就点点头之后，转身回到了费查理的身边。现在还不是动手的时候，要看着玉器放到保险箱中才行。

    “东西没有错，就是那个，和发过来的验证都一一吻合。”亚姆悄声对费查理说道。

    “那就好，咱们怎么办？”费查理看到瑞莱缓缓的将玉器撞到保险箱中，问道。

    “呵呵，看来这个家伙还是有点可取之处的，珍贵的东西就应该好好的保护不是！”亚姆点点头说道：“准备动手吧！”

    瑞莱将东西放好，并且将小弟手腕上的手铐取下，铐到了自己的手腕上，这才说道：“行了，既然看也看过了，你们的钱也支付了，那么今天就到这里吧！说好了，如果你们还想要这个东西，那么就赶紧去准备钱，我就等你们三天时间，如果三天时间没有见到钱的话，那么这个东西别怪我卖给其他人了。”

    说完，瑞莱一挥手对手下的小弟说道：“我们走！”

    几十个人顿时行动起来，有点乱哄哄的转身一起准备上桥上面去。

    “动手！”亚姆说道。既然东西装好了，那么再动手就没有什么好担心的了。

    “轰！轰！轰！”的几声，走在最后的几个小弟，顿时被火球击中，一下子就全~身燃烧了起来。

    “什么！？”听到小弟的惨叫声，还有火球攻击人的声音，瑞莱他们一转头，就看到如此令人震惊的场面，顿时有些目瞪口呆。

    他们从来没有想到，这些西方人，竟然能够玩魔术！哦！不，是魔法一样的东西。有些人用火球攻击人，有些人用水球，还有冰箭，还有风雷等，一时间他都有些傻傻的不知道躲藏。

    也是，一名普通人，一下子接触到他所不懂，或者一辈子都接触不到的一些事情，自然就会变的极为震惊。

    “快躲！快躲！”瑞莱大声叫喊到。身边的几个小弟，看到身边的其他人被一一点名杀~死，顿时连滚带爬的，将瑞莱拉着躲避到了身边的一块石头后面。

    “轰！”的一声，一颗火球撞在石头上，被撞的火光四射，而石头也被这样一撞，飞射~出不少的碎石。

    “开火！开火！”这一下，让瑞莱顿时清醒了过来，然后就大声叫着，并且抽~出腰间的手~枪，瞄准那些西方人就是一顿射击。刚刚这些西方人弄出来的攻击，让瑞莱有些不知所措，因为他从来没有见过这种攻击。不过在如何，小命要紧，所以清醒了一下之后就立刻召集小弟，开始还击。他不相信，这些西方人攻击方式有些诡异，但是他们难道还不怕子~弹么？

    可惜，瑞莱在暹粒怎么呼风唤雨，一手遮天。但是对于亚姆和费查理来说，终究是普通人，所以他并没有见识过异能者，也不了解异能者的攻击方式，由此而产生的结果，自然可想而知。

    这帮异能者，包括亚姆和费查理在内一共是十二个人，不仅仅有元素攻击者，还有身体素质者。刚刚好是两个行动小队。

    因此，发出元素攻击收割这些普通人的生命时候，身体素质者就站到了前面，为这些元素攻击者抵挡子~弹。当然，元素攻击者，其实也有能力抵御子~弹，不过就是一旦数量过多，防御力就会受到影响。

    因为，元素者都是在自己身上布置一层元素防御，受到攻击后会消耗他们的异能。现在子~弹乱飞，攻击太多的时候，自然就会有破绽。

    这次来的两个小队，实力都不是很高，所以看到瑞莱的小弟们开始疯狂的射击，元素能力者也就纷纷躲避一二。

    但是，超凡者毕竟是超凡者，不是普通人所能够对付的。

    几个身体素质者，有速度型的，还有力量型的，还有敏捷型的等等，暗处装备，就直接冲上前，快速的屠杀瑞莱这帮人。

    没错，就是屠杀！

    这还是异能者用的是冷兵器，刀剑等。但是这些人的速度非常的快，在元素能力者的配合下，快速的将瑞莱这帮人灭~杀。

    瑞莱看着自己的小弟被杀，却没有办法反抗，甚至想杀~死对方一个人都不可能。所以，大惊失色和失望、死~亡的压迫下，他反而站了起来，拿~着~枪就对着一个力量型，正好接近他所隐藏的地方，一~枪连着一~枪，子~弹不停的射在这个异能者身上。

    “魔鬼！你们都是魔鬼！”瑞莱一边开~枪，一边大声叫喊着，好像是将自己的愤怒也加在了子~弹上，一起射~出去。

    “当当当……！”一连串的子~弹打在力量型异能者身上，却丝毫没有破防，力量型不仅是力量，包括他的防御，也不是这种轻武~器能够破防的。

    当然，如果换成机枪，或者火神，自然这个家伙就会转身跑路。可是换成一把小手~枪，真的是无能为力，只能是听个响声罢了。

    力量型异能者上前，对着瑞莱就是一拳，直接将其打穿！

    “噗！”的一下，瑞莱一边吐血，一边只能缓缓的到下。此时，场中基本也结束了战斗，两个小队灭~杀几十个普通人，时间真的不需要多久。

    虽然两个小队的人，都不是中高阶异能者，但是对于普通人来说，就这么几十人，真的就是仅仅一两分钟的事情。

