    而这些后勤组中，之前在美国伦纳德防御区的那批巫师，既没有被秋后算账，也没有被安排在最为紧张忙碌的前线，而是全部还是交由伦纳德管理，让这位熟悉这里情况的负责人继续安排这里的运转。

    “伦纳德叔叔，我也是参加国际巫师决斗大赛的选手…实力比起很多被安排在最前线的一些国家的巫师都要强，在这里调节这些管道对于我而言未免不太合适。”伊恩悻悻地指挥一条管道对准了另一条的接口，“既然在美国发生的，我们美国魔法界总得有点人在最前线吧…”

    “只有也没有美国魔法界了…等等，那是杰西卡？”伦纳德催动自己的飞天扫帚停在了伊恩的附近，正在劝说伊恩的时候他们看见穿着霍格沃茨校服的杰西卡也下到了长城之上。

    这个霍格沃茨的大学生，原本头上的长发都编成了麻花辫，在脑后盘成了一个髻，手里还握着一根法杖，和拉文克劳神殿神职打扮的巫师站在一起。

    而因为对方的位置比自己都更靠近前线，让伦纳德和伊恩这对叔侄立刻停止了交谈，齐齐飞上长城。

    伦纳德蹙着眉头语气不快：“杰西卡你来做什么？艾伦进去了我想很快就会有危险，快从城墙上下来，最好回浮空城去…”

    伊恩有些不敢招惹对方，但叔也满脸不赞同的模样。

    杰西卡却大大咧咧地开始解释，她语速又急又快，就像连珠炮一样，手还焦急的握住了罗纳德的胳膊，稍微听完后叔侄俩有些面面相觑，才吃惊地发现杰西卡才到霍格沃茨大学没有多长时间，但实力似乎比同龄人都要成长的更快。

    霍格沃茨大学派出的学生，大多都是去正在负责后勤像希腊火的管道工作，而杰西卡则成了大学里的精英，她们将和拉文克劳神殿方面派出的神职巫师一起在城墙上，准备几种协同法术应对亡灵。

    事实上，刚才和杰西卡一起的拉文克劳神殿巫师，现在已经一些打击手作为专人保护的情况下，分散到了这段长城的各个地段，他们利用神殿提供的施展仪式魔法需要的法器，喃喃念出咒语和祷文，在各个地段布置着一般巫师无法掌握、还需要神殿的巫师用神术配合布置的防御魔咒。

    “你这到霍格沃茨才多久？就这么厉害了？”伊恩狐疑地问，他明显有些不太信任姐姐的实力。

    “我们几个使用法杖的准头比较好。”杰西卡挥了挥手中被她保养得没有一个手指印记的法杖，“你知道，它能提供比魔杖更多的魔力，但是操控起来可没那么容易施放出来的法术很难做到精细。”

    女巫并没有说明的事，这其实是格林德沃给她开了小灶，她法杖的质量明显好过大多数同学的——并且这次的任务也算是一种镀金，因为虽然他们也被派在了城墙上，但毕竟和最外墙的那些大杂烩守军不一样，除了受到专门保护外，行动也不过是在后排放放法术。

    “伊恩，你就留在这保护你姐姐吧。”伦纳德显然比伊恩更明白杰西卡和格林德沃的意图，如果现在已经被吞并的原美国魔法界能有成员在魔法帝国这边身居高位，毫无疑问除了确保美国区的利益外，也能让美国巫师更容易融合进去。

    这个时候，他们身后突然感到了一阵风压和吵闹声，他们回过头，发现英国那位大名鼎鼎已经退休的前傲罗疯眼汉阿拉斯托·穆迪已经从他们身边泡过——刚才感觉到的那阵风正是他造成的。

    “别追我！就算是不能和武装傲罗们呆在一起，我也要在最前线！”穆迪浓密的深灰色头发在脑后飞扬，他显得伤痕累累的脸时不时扭回头，一只魔眼看着他原本那只眼睛不一样的方向，警惕地打量周围的环境。

    保护伞集团为他安装的义肢轻便省力，这个老头一步就是一蹦跶老远，这让他跑得可比正常人还要快上了不少。

    这使得穆迪那股精气神完全看不出这是一个已经退休多年饱受伤病困扰的老傲罗，而跟着跑在最后面的凤凰社成员们都有些气喘吁吁——他们不是没有尝试过用幻影移形，但等他们传送过去烟雾散去完全显露身影后，这个老头早又把距离拉开了。

    就在这个时候，他们身后传来了欢呼的声音。

    已经追得呈现满脸变质猪肝色的德达洛·迪歌刚扭头看了看，就突然放缓住了自己的脚步，他震惊地拽了拽前面提着长袍角的金斯莱·沙克尔。

    “梅林啊，哈里斯们来这里做什么，金斯莱，快去把他们劝回去！邓布利多不是说要我们保护他们，死神会利用他们来威胁艾伦·哈里斯校长的！”

    还作为傲罗一份子而知道些内勤的金斯莱，也立马放下了长袍裙角，按住了德达洛把他拉到了身边低声说：“嘘！别乱喊！…如果一个哈里斯都不出现在城墙上，那被安排在地面上的那些巫师会怎么想？怎么有信心参与防守？放心…你知道哈里斯陛下的那招多重之影吧？那些都是分身…阿不思他们正在浮空城上保护他们的本体呢！”

    不管这边的准备还是闹剧如何，当大多数的后勤工作都已经完成，不直接参战的人员也开始各就各位，在长城上穿梭的人群越来越少，进而几乎停止了走动。

    刚刚巫师们都在忙于手头的任务，长城内外一片嘈杂声音，倒是还没多少人注意，但现在开始逐渐变得安静的长城上，人们开始注意到事情有些不对劲——魔法帝国的皇帝乘坐浮空船已经进去不段时间了，根据范围来说早应该到了核心区域，但是到现在一点反应都还没有。

    人们恍然察觉周边的气氛变得怪异不安起来。

    夏天本来有些湿热风吹过他们的头发，不知道是不是山区还是心理的作用，甚至让他们感觉到有些寒冷。

    而这种不安随着时间的推移，原本那些窸窸窣窣的说话声也停止了，而这种安静更让人心生猜疑和畏惧。

    城墙上的生者们不由自主地凝肃地望着冥界中艾伦之前前进的方向，这种寂静压抑得就连那些城墙上的神奇动物都感觉到了不安，摇头的、蹄子刨地的、还有的打着响鼻…

    而远处那排那片灰败之地，依旧如同迷雾般，什么动静都没有。

