    “多谢宣文君，宣文君放心，稍后我阿哥大海过来，我们一定保证送宣文君离开大山！”

    阿山喜滋滋的将手中金饼收了起来，随后更是毫不客气，直接把手中猎物一丢，身上的柴火都卸了下来，丢在一旁，不管不顾。

    这幅姿态，更是看得秦用暗自点头。

    什么叫暴发户的心态？这就是暴发户的心态！

    一个人，辛辛苦苦的工作，每个月就那么那么点月薪，有一天突然得到消息，你重大奖了，有几千万等着你，你是立刻去兑换奖金还是继续工作？

    这阿山的姿态就很明显，一个金饼那就是十金，十金等于十万圜钱，就算他再怎么疯狂打柴，十年都不见得能赚到一块金饼。

    此刻是为了金饼照顾客人重要，还是继续背着身上的柴火，提着手中的猎物重要，但凡脑子没问题的人都能做出决定。

    这一系列的动作，简直让人无懈可击。

    在把东西全部卸下来后，阿山似乎整个人都轻松了一样，敞开嗓子大声叫道：“喂，大海，把你身上的东西都扔掉吧，我遇到宣文君了，咱们快点，宣文君有重赏！”

    那边，大海似乎也是一愣，或许此刻身上正背着东西，喊得有些吃力，叫道：“什么，宣文君？”

    阿山回应道：“是的，就是前些日子，那些商人提起的宣文君，很有钱的那个，他给了我一块金饼，告诉我，等我们带他离开后，他还会重重有赏！”

    那边，大海惊喜叫道：“真是宣文君？好……你等着，我马上过来！”

    这一连串的换号，更是表演到了巅峰极致。

    这两人，就好像突然间发现大宝藏一样，那表现出来的惊喜，简直毫不作伪。

    尤其是秦用还听出了他们喊话中的关键词。

    前些日子，那些商人提起宣文君？

    这话一出，似乎瞬间就解答了秦用心中的怀疑一样。

    是啊，他怀疑什么？

    山里人在这通讯全靠吼，交通全靠走的时代，确实没什么见识，但也总不能丝毫不与外面的人接触吧？

    这打柴的，总得去集市上卖。

    而且这偶尔套到了猎物，也没几个人舍得自己享用，都是拿去集市上换取更多的粮食，或者需要的物品。

    说到底，总该与人有所接触吧？

    尤其是商人，偶尔提到宣文君这个字眼，引起人的好奇，多问两句，知道他选文具的存在，有什么不可能的？

    这一下，秦用都不得不怀疑，是不是自己太疑神疑鬼了，竟然就因为对方听过自己宣文君的名号而警惕。

    不过俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无，秦用心中虽然有种错怪人的感觉，但警惕并没有放下。

    他继续注视着面前的人，只见阿山交代完大海后，立刻在那柴火上坐了下来，一副喜滋滋的模样，又拿出那块金饼左看看，又看看的欣赏了起来。

    那家伙，简直比那些收藏家欣赏自己的艺术品还要仔细。

    一旁，乌雅和乌桓姐弟俩此刻见到山中的人，也放心了下来，尤其面前有了火光，脸上都没了那种担忧之色。

    “少爷，快坐快坐，稍后咱们就能出去了！”

    乌桓从马背上解开一个包裹，垫在一个石头上，拉着秦用过去坐下道。

    秦用坐了下来，乌桓又去解开另外一个包裹，垫在一旁，把乌雅也拉过去坐了下来。

    反倒是他自己，最后直接一屁股坐到在草地上，十分惬意的模样。

    “真没想到啊，我们家少爷如今的名声竟然这么大了，谁都知道我家少爷宣文君！”

    “喂，你叫阿山是吧？”

    大大的伸了个懒腰，或许是因为找到出去的希望了，乌桓显得十分放松，整个人都精神了不少，看向那阿山笑道。

    “啊……是啊，我叫阿山。你还真别说，宣文君的大名啊，如今可是无人不知，无人不晓！”

    那阿山一愣，赶忙收起手中的金饼，一脸憨厚的笑道：“就在前些时候啊，我和大海去集市上卖柴火和猎物，这收货的商人啊，就跟我们提了这么一嘴。他说啊，宣文君成立天下商会，以后他们商人再收东西，那就有规矩了！”

    “当时我们都不知道宣文君是谁，做什么的。于是就问了！”

    “那商人就告诉我们，说宣文君是我们秦国的一个爵，就是大官！说宣文君呐，主持什么天下什么道大会的，我也听不懂，不过商会的事我弄明白了！”

    “说什么宣文君为了商人的利益，以后收货卖货，都有讲究。例如我们的猎物，想要卖给他们，就必须缴纳什么会费。当时啊，可把我们急坏了。你说我们这本就不挣钱，怎么还要交税呢？”

    “后来啊，那商人就告诉我们了，只要缴纳了会费，以后咱们带出去的东西没问题，有多少收多少。这柴火也好，这猎物也好，他们统统都要！”

    “这可把我们惊喜坏了，于是我就和大海凑了一百圜钱，交了会费之后，这两天，我们家里面所有的柴火都卖完了，那真是来多少收多少，手头都变得富裕了！”

    说到这里，阿山咧嘴一笑，一副乐呵满足的模样，道：“你说，就这样，天下能有几个人不知道宣文君啊！”

    “哦，原来如此，不过还真别说，这商会还真是我家少爷立下来的。以后不仅在秦国行得通，在天下列国都能行得通！”

    乌桓一听，顿时就来劲了。

    所谓一人得道，鸡犬升天。

    如今，身为宣文君的家仆，更是宣文君未来的小舅子，这宣文君越有名气，越有实力，对他来说，也是风风光光的大事。

    不仅仅是他，如今宣文君的名声传开了，就连酒楼中那些匠人跑堂的，走起路来都带风了。

    一回到家里，周围街坊邻居那真叫一个羡慕。

    羡慕啥呢？当然是能为宣文君办事呗！

    宣文君本就出手阔绰，如今实力摆在那里，就连那些官府中人对宣文君都得客客气气的，对她们这些宣文君的下人，尤其是签订了生死契约的下人，当然也不敢胡来。有时候得到宣文君的指示，还能要和两句。

    这一回到家，只要一说出宣文君的名号，所有邻居立刻都围拢了过来，争着抢着，想要让他们帮忙找找，看看能不能有机会去宣文君的府上，或者产业干活。

    就这，你说风光不风光，更别说如同乌桓这样，直接就当了宣文君小舅子的人，那更是风光得没话说。酒楼里面，大家对他那都是客客气气的。

    有时候这一高兴起来，仿佛他自己都变成宣文君了一样。

