    2221

    燕北飞整个人被剑塔笼罩在内，他身上的护身法宝，好似纸糊的一般脆弱，顷刻间就被剑塔上的剑气绞碎。

    “快走！将消息传出去！”

    最后一刻，燕北飞拼尽全力吼了出来。

    刚刚正打算过来救的那些随从，听到燕北飞的话，猛地醒悟过来。

    陆云的剑塔法相强横，大乘期的修士在剑塔之下，根本就连反抗的能力都没有。

    为今之计，便是将这里的消息传回元王府，让元王早做定夺。

    随燕北飞前来的那些个大乘期修士，相互之间对视一眼，瞬间四散飞逃。

    燕北飞死定了，他们留下也只是无谓的牺牲。

    陆云没去搭理他们，被剑塔法相笼罩的燕北飞并为死去，而是被收入了剑塔的本体当中，镇压起来。

    镇压了燕北飞，陆云长长的松了一口气。

    此时，陆云凌空而立，白衣飘飘，目光冰冷。

    附近的其他修仙者忍不住打了一个冷战，齐齐的倒退了一步。

    “那个少年究竟是谁……那座金色的塔又是什么……仙人来了，也要被毁灭吧？”

    一个合体期的修士忍不住吞了一口口水，喃喃的说道。

    “莫非是传说中的大夏强者……他才是分神期的修为……大夏，真是一个让人神往的地方。”

    一些大乘后期顶峰，即将成仙的修仙者，忍不住双眼放光。

    修仙世界的仙人一旦成仙，便有资格进入另外一个世界……大夏。

    大夏，在修仙世界的修仙者眼中，与仙界无异，是一个神圣而又神秘的地方。

    ……

    陆云望向这片地域中央的火海，热浪汹汹。

    不过此时，已经有数名修仙者在火海中央大战，争夺那朵虚无圣焰。

    大夏修士，能人辈出，虚无圣焰虽然在天火榜上排行第三，此时却已经寂灭，一些修仙者，通过特殊的手法，也是能够将其收服的。

    此时，火海当中，就有不下十名修仙者大战，其中一人，身穿赤红色长袍，须发皆红，生猛无比，那片火海中的火焰，都被他调动起来。

    “没想到，你一个区区玉墟境的修士，也敢与我等争夺天火，简直就是找死！”

    一个身仙甲，黑须黑发的中年男子睥睨着那个赤发老者，嘴角流出一丝不屑的冷笑来。

    “纪麟，我劝你还是退出，就算是你得到了这虚无圣焰，也保不住，甚至还会连累你洪荒帝国！”

    另外一个大夏修士对着纪麟冷哼着说道。

    “哼，大夏修士，好了不起吗？”

    纪麟的看似苍老，但傲气十足。

    纪麟是洪荒帝国数一数二的天才，本来他资质平庸，用了数百年才凝结元婴。但是结成元婴之后，便一发不可收拾，在短短的二十年不到的时间内渡过天劫，达到大乘期。

    纪麟的修炼速度快，而对道法的领悟也达到一个匪夷所思的境界，玉墟境天域战场的战神榜，纪麟排行第十。

    能在一个修仙世界以亿来计算的修仙者当中，排到第十，足以见得他的天赋。

    此时，纪麟手持一杆火焰长枪，长枪带动之下，这里火海汹涌，一道道的火浪朝着四面八方迫去，将其他来争夺虚无圣焰的修仙者赶出去。

    “区区大夏修士？”

    那身穿仙甲的大夏修士冷笑一声：“就凭你这句话，待我出去之后，就要将那洪荒帝国毁灭！”

    这身穿仙甲的修士，显然在大夏的身份不低，他的修为平平，只是合体期，论其实力，比之凌楚等人还差了一大截。

    不过这个修仙者身上的法宝，全部都是极品，他身上的那件仙甲，赫然是三品仙器，否则也无法抵挡这炎炎的热浪。

    “哈哈哈哈哈……”

    纪麟看着那个合体期修士，眼中流露出一丝不屑来：“毁掉洪荒帝国？洪荒帝国若是真的毁了，就算你身后有大夏天侯，也保不住你！”

    “嗯？”

    听到纪麟这番话，附近一些修士都微微的一怔，手上的动作也下意识的慢下来。

    “你说对了，我的身后，还真就是大夏天侯！”

    那合体期男子傲然一笑：“本人，乃是大夏天霸侯唯一的孙子夏侯烷！我就毁掉你那个洪荒帝国，看看谁敢找我的麻烦！”

    那夏侯烷听到纪麟的话，根本就没有当成威胁，他手中的三品仙剑带起长长的剑光，不断的朝着纪麟劈砍而去。

    大夏天霸侯夏侯赟，曾经在大夏三十六天侯中排行第二，天元侯燕归迟成为元王之后，夏侯赟已然成为三十六天侯之首。

    夏侯赟实力强大，更是以护短出名，夏侯赟只有一子一女，女儿嫁给大夏八王之一真陨王的世子。

    夏侯赟的儿子早夭，只留夏侯烷这个孙子。

    夏侯赟对这个孙子自是疼爱有加，曾经为了夏侯烷，直接将一个拥有金仙坐镇的宗门覆灭，其直接原因，就是夏侯烷看上了那个宗门掌门的女儿。

    “天霸侯吗？”

    纪麟神色一紧，手中长枪一横，挡住了那道剑光：“哼，大夏道院即将招收弟子，而我玉墟境也有几个名额，若是你们敢在这个时候在玉墟境乱来，大夏道院，可不会给你天霸侯面子的。”

    纪麟冷笑道一声。

    “大夏道院招收弟子？”

    夏侯烷一怔，继而沉默下来。

    其他修仙者的脸色也都有些不好看。

    大夏道院，在大夏有着无上的权威，甚至大夏人皇对大夏道院，都保持着尊敬，若是大夏道院想要废黜一个天侯，简直就是易如反掌。

    每隔一百年，大夏道院都会大夏三千修仙世界中招选弟子，而在这个时候，哪个大夏修士敢在修仙世界中肆意妄为，那么他们便会知道，死，也是一种奢望。

    “原来如此……”

    夏侯烷虽然是个纨绔，但绝对不是傻子，没必要在这个时候去触大夏道院的霉头，当下也不再多说什么，而是招呼起几个同来的属下，疯狂的朝着纪麟攻来。

    他们都看的出来，若是不将纪麟除掉，那么他们是没有机会得到虚无圣焰的，纪麟也不知道在这葬仙之地中得到了什么奇遇，居然能够操控这里的火行之力。

    在这之前的纪麟，虽然是个天才，但与大夏修士相比，相差太远，不要说是独战十名大夏修士，就算是夏侯烷一个人，就能够将其斩杀。

    夏侯烷虽然不堪，但依旧是摆脱了原始修仙者的大夏修士，身上的法宝从头到脚都是三品仙器，对付一个纪麟，倒是绰绰有余。

    但是现在，纪麟的修为已经是大乘后期，他的实力更是比之前强大了十倍，这并不是因为某种法宝的缘故，而是一种从内到外的蜕变。

    纪麟手中的火焰长枪，好似一条火龙一般，不断是肆意，在这片火海中，更是如鱼得水。

    噗！

    一声闷响之后，在他对面的一个大乘期修仙者，被他一枪击穿。

    随即长枪之上，火焰爆发，直接将对方的肉身粉化，一个蜕变完毕的仙婴还未等飞遁，便被火海吞噬。

    “杀！”

    纪麟全身的真元爆发，一道赤红色的光焰从他的身上爆发出来，他整个人好似燃烧了一般，随后直直的朝着夏侯烷冲了过来。

    夏侯烷的脸色大变，他急忙掐动法印，身体之外的仙甲赤光闪烁，险之又险的挡住了纪麟这恐怖的一击。

    “小侯爷，我不愿杀你，否则刚刚你已经死了。”

    纪麟身体飘然而退，此时他整个人，已经来到那朵赤红色的虚无圣焰十丈之处。

    “哼！”

    夏侯烷脸色难看，他也觉察到，若非是最后一刻对方留手，他身体之外的那件仙甲已经被对方击碎了。

    “哈哈哈哈……纪麟，我们又见面了！”

    正在这个时候，一个语气中充满邪意的笑声响起，就见到一个身穿碧绿色长袍，满头墨绿发长及腰臀，瞳孔都死绿色的青年，不知道什么时候，从火海当中浮现出来。

    “碧陈！”

    纪麟一见到这个绿发青年，脸色一变。

    碧陈，可是玉墟境修仙世界三大强者之一，大荒山之主，现在纪麟虽然实力大进，但对这曾经的三大强者之一，依旧存在着浓浓的忌惮。

    “怎么，你似乎不欢迎本座前来。”

    碧陈将那细长分叉的舌头伸出，舔了舔自己的鼻尖，口中笑道：“看来我的传承记忆不错，果然是虚无圣焰，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    此时的碧陈，那墨绿色的长发，以及碧绿色的瞳孔当中，都隐隐间头发出一丝赤红色的光芒，并非是因为火海的缘故，而是他的体内，似乎是发生了一些微妙的变化。

    “这位，应该是大夏天霸侯的孙子夏侯烷吧……你说，本座若是将你杀了，那天霸侯会不会发狂呢？”

    说话之间，碧陈的手中，多出了一根赤色的短棍，这根短棍之上，有九个节点，好似某种生物的脊椎骨一般。

    “你可以试试！”

    夏侯烷的眼中，闪过浓重的暴虐气息，而与他同来的十几个修仙者，也都隐隐间挡在了他的面前，将其护住。

    这些人，虽然不尽是天霸侯府的人，但他们并不在意卖给天霸侯一个人情。

    ……

    “哈哈哈哈……”

    见到那些修仙者那般紧张，碧陈忍不住放声大笑，语气中满是畅快。

    当日在玄京城，他被陆云一个名不见经传的毛头小子打跑，心中郁闷可想而知。

    而近日，面对不可一世的大夏修士，碧陈一举将心头的郁结释放，忍不住心怀大畅。

    “好，那我就试试！”

    碧陈乃是妖族，行事肆无忌惮，别人惧怕天霸侯，他碧陈可是丝毫不怕，杀了就杀了，也没什么大不了的。

    当下，碧陈身体之外，涌现出一道火光，一条赤红色的神龙虚影，渐渐的凝现。

    这条神龙的虚影，长达百丈，鳞爪毕现，不过头顶却没有龙角，赫然是一条螭龙的虚影。

    螭龙是龙族的旁系血脉，虽然不如真正的龙族，但依旧是神兽。

    螭龙虚影出现的刹那，这片火海都被一股莫名其妙的力量牵引，形成一道火焰漩涡，将碧陈整个身躯都包裹起来。

    “是神兽螭龙的血脉，并且已经激发出来了！”

    夏侯烷大惊失色。

    他身边的一些修仙者，也纷纷的倒退。螭龙虚影所爆发出来的威能实在太大，已经不是普通的修仙者能够抵挡的了。

    龙族旁系血脉中，应龙控水，虬龙御电，螭龙掌火……碧陈拥有螭龙血脉，这片火海，根本就是他的天下。

    此时，这整个火海的火焰，都被他调动起来，原本还算温顺的火海，瞬间爆发，好似一座爆发的火山一般。

    “该死，住手！”

    纪麟脸色大变，这火海若是彻底爆发，夏侯烷必死无疑……若是夏侯烷死了，按照天霸侯的性格，真的有可能迁怒这玉墟境的修仙者。

    虽然最后天霸侯会受到大夏道院的制裁，但是这玉墟境，终究要有许多人要倒霉。

    当下，纪麟没有任何迟疑，挺起手中火焰长枪，卷起一道汹涌的火焰，便朝着碧陈当胸刺去。

    若是曾经，纪麟面对碧陈可是唯唯诺诺，连大声说话的勇气都没有，更不要说是对他动手了。

    但是眼下，纪麟在葬仙之地中得到奇遇，修为大进，完全不惧碧陈。

    “纪麟，你敢对本座动手！”

    碧陈看向纪麟，冷笑一声，他单手握爪，朝着虚空一探，一只巨大的火焰龙爪，便朝着纪麟抓了过来。

    纪麟浑然不惧，手中长枪一抖，直接将那只龙爪震开。

    同时，这片火海再次汹涌，无数的火焰朝着他所在的方向聚集而来。

    “嗯？”

    碧陈的眉头微皱，这纪麟对火焰的操控能力，居然不在他之下。

    呼呼呼！

    火海当中，火浪熊熊。

    碧陈与纪麟两人的身体之外，各自环绕着一道火焰漩涡，这方圆数十里的火海中，所有的火焰，都集中在这两人的身上。

    那恐怖的灵力波动，直接将夏侯烷等人掀飞出去。此时夏侯烷等人体内真元紊乱，见得这里火海退去，哪里还敢多做停留，转身就跑。

    虚无圣焰虽好，但也要有命去拿。

    夏侯烷等人狼狈逃窜，碧陈却并不放在眼中，如夏侯烷这样的人，可杀可不杀，就算是大夏的那位天霸侯又能如何，给他足够的时间，夏侯赟也不过是一只爬虫。

    不过眼下，碧陈却是必须要得到那朵虚无圣焰。

    碧陈与纪麟，好似两道冲天火柱一般，不断的对峙，碰撞，恐怖的热浪在这片虚空当中肆意，其余修仙者纷纷溃散逃开，不敢再在这里多做停留。

    ……

    “没想到，碧陈那家伙还是忍不住跳了出来。”

    火海之外，陆云依旧静静的立在半空。

    那片火海，似乎自成一个空间，刚刚陆云与燕北飞之间的大战，丝毫没有对那边造成影响，甚至里面的修仙者都没有觉察到外面的情况。

    陆云一早便发现藏在火海中的碧陈，不过却没想到，碧陈居然将自己身上的螭龙血脉激发出来。

    螭龙血脉激发，现在碧陈的本体，应该开始朝着神兽螭龙的方向进化而去，获得神兽的传承记忆。

    拥有传承记忆的神兽，可就相当于一本活字典。

    不过碧陈毕竟还不是真正的螭龙，他得到的传承记忆，也不会太多，否则那纪麟早就被他斩杀了。

    ……

    “这一下，该被燕北飞那个混蛋笑话了！”

    夏侯烷从火海中逃出来，口中暗骂一声：“嗯？燕北飞那混蛋呢？”

    夏侯烷扫视一下四下，并没有见到燕北飞的踪影。

    不过这个时候，他身后的火海猛然爆发，夏侯烷猛地打了一个激灵，体内真元急忙运转，激发身上的仙侠，挡住这片火浪。

    同时，他赶忙从储物戒指中取出一大堆仙丹灵药，不要命的往自己的嘴里塞。

    “这夏侯烷倒是一个极品，和曾经的我倒是有那么几分相似。”

    陆云看了一眼夏侯烷，从他的身上看到自己的影子。

    “喂，那在天上飘着的，你可见到一个身上穿着紫色袍子的骚包男了吗？”

    此时，这整个虚空当中，火焰肆意，这里的修仙者早就跑的一干二净，只有陆云一个大大咧咧的悬浮在半空中，甚是扎眼。

    “紫色袍子的骚包男？”

    陆云一怔，恍惚间想起了之前燕北飞的模样，忍不住笑了起来。

    “见到了！”

    陆云哈哈的笑道：“他老娘想他了，所以让他回家吃饭了。”

    “啊？”

    夏侯烷眨巴了一下眼睛，他下意识的朝着四下看了看：“燕北飞的老娘？你耍我？”

    陆云摊了摊手，没有搭理他。

    此时，这片虚空中央的火海，轰然爆开，两头异兽从火海中冲了出来。

    “妈呀！”

    夏侯烷见状，也懒得再理会陆云，掉头就跑。

    “看来你老娘也想你了。”

    陆云看着夏侯烷离去的身影，呵呵一笑，他的手中，禁仙剑已经闪烁起来。

    一条长达百丈的碧绿色神龙，鳞甲之上闪烁着赤红色的光芒，他龙爪中抓着一根足有三尺粗，十丈长的棍子，在虚空中不断的挥舞。

    道道棍影横扫而出，组成了一座巨大的大阵，将他对面的一头异兽束缚在其中。

    那头异兽，身体也有五十丈高下，通体赤红色的鳞片，头似马，目如狮，鹿身虎背，蜃腹牛蹄，背后一条尾巴却如龙尾，全身上下烈焰熊熊……赫然是一头神兽火麒麟。

    不过这头火麒麟的身躯微微的虚浮，似乎是一道并未凝实的影子。

    而在火麒麟的头顶，纪麟手持长枪，点点寒芒闪烁，不断的将那来袭的棍影荡开。

    “好家伙，这纪麟居然得到了神兽火麒麟的内丹，并且将其炼成自己的天地法相！”

    陆云吧嗒了一下嘴巴，啧啧赞叹。

    神兽火麒麟，可是与龙凤等神兽齐名的存在，极其强大。

    不过麒麟与龙凤不同，龙凤可以化身成妖，褪去兽形，但麒麟的本体却是异常强横，哪怕是修为到了混沌仙人的境界，依旧是麒麟的形态。

    神兽当中，麒麟的肉身强度，当属第一。

    修士炼化法相的途径众多，最多的是以法宝炼化法相，还有一种方式，便是炼化灵兽内丹，激发灵兽内丹中的精魄，为自己的法相。

    不过炼化灵兽内丹为法相，却是异常危险，稍不留神，便会被灵兽内丹同化，灵智被抹杀，化作一头毫无智慧的灵兽。

    这纪麟也是好运，不仅得到了神兽火麒麟的内丹，而且还成功的将其炼化，拥有一头麒麟作为自己的法相，这纪麟的前途，可以堪称无可限量。

    虚空当中，两头神兽不断的碰撞，激起道道火浪。纪麟虽然拥有神兽火麒麟的法相，但碧陈却是真真正正的激发出了神兽血脉，其强横程度，还在纪麟之上。

    不过碧陈想要拿下纪麟，也不是那样简单的。

    “两个傻叉。”

    陆云看着虚空当中不断的厮杀的两头神兽，也懒得管他们，身体稍稍的一动，便化作道道的残影，避开了那恐怖的火浪，来到了虚无圣焰的面前。

    虚无圣焰不过巴掌大小，通体赤红色，散发着惊人的温度。

    虚无圣焰的下方，是一朵不过三尺大小，好似由火焰凝聚而成的九品莲花，正是不死仙王的本命法宝，熠火莲台。

    “这虚无圣焰，应该就是不死仙王的本体了……可惜，仙界第一仙王，不朽仙人中的绝顶存在，居然陨落在这里。”

    陆云暗叹一声，正要施展手段，将这多异火，连同下方的莲台收取，猛地觉察到背后两道热浪袭来。几乎下意识的，陆云的身体连续闪动两次，险之又险的避开了那两道攻击。

    “小子，我以为谁这么大胆，敢在我们的手底下争夺宝物，原来是你！”

    碧陈一见到陆云，双眼几乎喷出火来，他原本碧绿色的本体之上，赤红色的光芒愈盛，庞大的身躯扭动，朝着陆云便冲了过来。

    碧陈心里最恨的，便是陆云了。数十万大荒山妖族，便被陆云一座火焰大阵彻底的吞噬，就连他碧陈本人也被吓跑。

    纪麟的脸色同样难看，那虚无圣焰是他势在必得之物，没想到一个小小的分神期修士，也敢在这里坐收渔利。

    当下，纪麟与碧陈两人几乎立刻就达成默契，联手朝着陆云轰来。

    ……

