    <!--go-->    “什么是‘民俗学者’？”

    “今天雅莉带大家来探秘‘民俗学者’歌德.温彻斯特的生活！”

    警局餐厅，电视机内正播放着一个访谈节目。

    要了一份切香肠片、土豆泥和玉米片的老杰瑞，兴致勃勃地看着节目。

    这是两天来，他第五次看类似的节目了。

    但是，依旧没有厌倦。

    因为，每一次节目，歌德.温彻斯特都会展现出‘超越凡人认知的力量’。

    比如他可以确认谁在说话。

    比如他能够隔着房间说出里面有几个人。

    还有……

    就是占卜！

    老杰瑞对这个环节是最爱的。

    因为，正因为这个能力，警局的大家避免了很多不必要的伤亡。

    “我要香肠，土豆泥，不要玉米片，给我来一勺莴菜。”

    修斯塔端着餐盘坐在了老杰瑞对面。

    “怎么样？”

    “搞定了？”

    老杰瑞笑眯眯地看着后辈。

    “嗯，天然气公司已经重新铺设管道了，并且保证不会再发生类似因为天然气泄露，而爆炸的事情，不过，嘉里法暂时只能在局里办公了。”

    修斯塔挖了一勺土豆泥，边吃边说。

    然后，这位热心的男警就看到了电视内关于歌德的专题采访。

    “歌德这次真的是声名大噪了。”

    “听安说，他的预约已经安排到两个月后了。”

    “局长想要让歌德成为特别顾问的事情，恐怕要……”

    修斯塔没有说完，但那模样早已说明一切。

    “我们局长啊？”

    “那个家伙多会才能够被抓啊？”

    “我可是一直期待着。”

    老杰瑞则是低声说道。

    这样的话语，则是马上令修斯塔附和。

    “这混蛋，我原本已经抓住了彭特尔庄园案件的尾巴，他竟然让我放弃！”

    “该死的家伙！”

    修斯塔低声咒骂着。

    老杰瑞一皱眉。

    “你没有拒绝吧？”

    这位警局中年纪最大的后勤主管马上问道。

    “我又不傻，当然不会拒绝了！”

    “要继续调查，也是私下里，暗地中！”

    修斯塔嬉笑着。

    为什么大家都喜欢老杰瑞？

    当然是因为老杰瑞把他们当成家人了。

    就好似是一位上了年纪的大家长，虽然偶尔唠叨，但真的是真心实意为你好。

    “那就好！那就好！”

    “有什么需要的装备，就告诉我！”

    “我帮你弄！”

    老杰瑞长出了口气。

    他真的害怕修斯塔一冲动，惹出什么麻烦。

    万一再威胁到生命，那将是老杰瑞绝对不愿意见到的事情。

    毕竟，这么多年以来，他已经见识到太多太多了。

    “安之前从你这搞了那么多装备出去，你不会有麻烦把？”

    修斯塔问道。

    “麻烦？”

    “只有这样，那些混蛋才会把我当成自己人。”

    “相较于他们？”

    “我这真的是九牛一毛。”

    老杰瑞笑了起来。

    但马上的，眉头微皱。

    “安不会有问题吧？”

    “她可是从我这里搞了不少狠家伙。”

    老人脸上又一次泛起了担忧。

    “放心吧，安身边可是有歌德在。”

    “有他在，一定没问题的！”

    修斯塔指了指电视中做着专访的歌德，信心满满。

    ……

    警局外，餐厅。

    嘉里法端着牛油果沙拉和全麦面包，坐在了安的对面。

    因为，吃不惯警局的食物——哪怕老杰瑞尽量让所有人都吃好，但是对于追求健康的嘉里法来说，警局的食物太过油腻，蛋白质和碳水也过于高了。

    所以，她选择餐厅。

    至于安？

    则是被她硬拉来的。

    做为安暂时住在她家的‘报酬’。

    “别看了！”

    “这家伙就是个渣男！”

    “而你就是个傻瓜！”

    “什么都没有发生，你就把房子让给他住了？”

    “难道真就是‘我一句话，让女人为我花了800000’？”

    嘉里法看着自己好友盯着电视机内的歌德，忍不住吐槽着。

    “歌德他有用。”

    “而且，他也付了钱。”

    安强调着。

    “那你收了吗？”

    嘉里法反问道。

    “没有。”

    “现在的他比我更需要这笔钱。”

    安摇了摇头。

    看着好友的模样，嘉里法立刻一捂脸。

    “你没救了！”

    这位女法医嘀咕着。

    然后，很是不满地看向了电视机内的歌德。

    “你图他什么？”

    “长相帅气？也就是比普通人强！”

    “骗术高超？拜托，你是警察诶！”

    女法医用力戳着盘中的沙拉，发泄着心底的不满。

    “他……很会跳舞。”

    安微微低着头，一想到前两夜时，歌德的舞姿，马上脸色泛红，声音中的冷淡都开始消散了。

    “跳舞？”

    “这算什么优点？”

    女法医翻着白眼。

    而安则是轻笑着，目光再次看向了电视机中的歌德。

    白衬衣果然和歌德很搭。

    尤其是跳舞的时候。

    ……

    阿嚏！

    正在做孜然调料的歌德，忍不住鼻尖一痒，马上捂住调料罐，扭头打了个喷嚏。

    在确认调料没有被污染后，歌德将孜然、辣椒面、盐和橄榄油都拿到了室外的烤肉架旁。

    一只清洗干净去了内脏的小羊羔已经架在了烤肉架上。

    一块块的木炭整齐地摆放在火盆内。

    歌德一抬手，掌心中火光一闪，一团火焰就射入了盆中。

    呼！

    火苗攒动，木炭迅速的烧着。

    歌德开始为羊肉上刷油。

    事实上，类似这样嫩的羊，烤制并不是最优选择。

    焖才是！

    用一个硕大的烤炉，将整只羊吊着放入其中，利用火焰的余温，将其焖熟。

    肉质鲜美，且多汁。

    可惜的是，别说那么大的烤炉了。

    手中的烤肉架和火盆，都是歌德自制的。

    虽然没有最优选择，但是这丝毫没有耽误歌德的喜悦。

    吃，是一种乐趣！

    制作食物，也是一种乐趣！

    当将吃和制作食物结合到一起的时候，那就是双倍的乐趣！

    歌德享受着这样的乐趣。

    即使有不速之客登门，歌德都没有理会对方。

    这位不速之客脸上带着深深的法令纹，一身黑色西装，干净的皮鞋，全身上下带着一种商人般的精明，却又带着一丁点儿官方人士的干练。

    “温彻斯特阁下的养子，就是这样无礼的吗？”

    对方冷声说道。

    歌德仿佛是听不到般，将一块已经烤的酥脆的羊肉撕了下来，蘸着盐就放入了嘴中。

    只有最初的肉味和盐味。

    却十分鲜美。

    然后，歌德又撕下一块羊肉。

    这一次孜然、辣椒都撒了上去。

    不同于最初鲜美的直接，这是一种‘天作之合’的美妙。

    顿时，让歌德胃口大开。

    他拿起了整只小羊羔，开始大快朵颐。

    不速之客看到这一幕，眉头紧皱。

    “狂妄！”

    “你以为你干掉了博比特就天下无敌了吗？”

    “即使是你的养父温彻斯特都没有这样自大！”

    不速之客冷哼了一声。

    随后，更多的人出现了。

    至少百人！

    这些人从远处的街道上走来。

    每一个都全副武装。

    他们表情凶狠，目带杀意，手中的枪口纷纷瞄准着歌德。

    而歌德？

    还在吃着烤羊。

    “真以为拥有一点力量，就可以为所欲为吗？”

    “歌德.温彻斯特，你的养父没有告诉你，时代变了吗？”

    对方再次冷笑起来。

    而且，这一次，对方脸上有着浓浓的轻蔑。

    “将东西交出来，我可以保证你的安全。”

    “不然的话，你会遭到法律的审判。”

    威胁的话语中，上百人的精锐开始将歌德团团围住。

    “法律？”

    “真是一块完美的遮羞布。”

    “波顿议员，每一次您借用法律名义的时候，都是让我最赞叹的时候！”

    一抹声音响起，一道身影出现在歌德身后的屋顶上。

    这是一个身材低矮的年轻人，双手插在裤兜里，站在房顶上，笑嘻嘻地看着歌德。

    不光是这一个。

    在歌德的左右两面的屋顶上，还有两个人一同出现。

    左边是个身材消瘦的中年男子，手臂上缠绕着一条不停吐着信子的蛇。

    右边则是一个将全身包裹在斗篷内，看不清面容、性别的人。

    在百人全副武装的队伍的大包围圈中，歌德身边又出现了一个小包围圈。

    “杰弗里？”

    “你准备违背你们订下的规矩吗？”

    被称之为波顿的议员看着出现的三人，立刻向后退去，站到了全副武装士兵身后时，这位议员才再次开口。

    “规矩订下不就是被打破的吗？”

    “而且，我们和歌德并不违反规矩。”

    “反而是你这样的普通人参与到我们之中，违背了规矩！”

    矮个子的杰弗里摇了摇手指。

    “我的人，我的枪，就是规矩！”

    站在手下重重拱卫中，这位议员底气十足。

    “那要不试试？”

    矮个子年轻人依旧笑嘻嘻地说着，但是眼中却是冷意浓郁。

    议员身边的士兵立刻抬枪瞄准。

    双方一触即发。

    气氛开始凝固。

    只剩下了，吞咽食物的声音。

    被这些人无视着的歌德还在细嚼慢咽着烤羊，当最后一丁点儿肉都吃完时，只有歌德才能够看到的文字出现在眼前——

    【认可度达到100%！】

    【主线任务完成！】

    【惩罚消失！】

    【10分钟后，将自动返回锚点世界！】

    【倒计时开始！】

    ……

    看着眼前的提示，歌德这才拍了拍手站了起来。

    时机比他预计中的还准。

    不枉他花费了所有积蓄给自己造势。

    这样一来，他就可以放手一搏了！

    歌德的目光扫过周围的人，露出一个笑容。

    “刚刚好！”

    他这样说道。

    下一刻，群鸦争鸣。

    嘎、嘎嘎！

    面对这一幕，不论是那位议员，还是三个‘超凡者’都面带不屑。

    他们来之前就知道歌德蓄养了一群乌鸦。

    自然也有了应对的策略。

    特别是，那位议员波顿。

    一群乌鸦，怎么可能抵御的了，现代的武器！

    “射击，把这些乌鸦给我打下来！”

    那位议员大喝道。

    但，还没有等士兵们扣动扳机。

    所有被议员带来的精锐，包括那位议员在内，就全都愣在了原地。

    昂！

    一道古老生物的吼声，震慑了他们的心智。

    他们全都陷入了似真似假的幻觉中。

    强烈的风声，令他们茫然抬起头。

    然后……

    他们看到了今生都不会忘记的景象。

    那巨大的生物，从天而降！

    他们全身开始颤栗。

    他们意志开始崩溃。

    扑通！

    那位议员直接摔倒在地，用前所未有的惊恐声音高呼着——

    “龙！”<!--over-->

