    第314章世子妃又出去打脸穿越女主了

    洛水葬于皇陵后，京都突然出现了一些莫名其妙的传言。

    有说镇南王妃惹了神怒的，有说她造了孽、罪有应得，甚至还有人说她是妖孽转世，老天看不惯她为祸世间，于是收了她……

    萧執听说这传言后，当即就拎了把剑出了门。

    在一处茶楼，男人亲耳听到几个纨绔拿他已逝的王妃取乐，怒火中烧的镇南王二话不说，当即拔了剑，一人赏一个穿心刺，血溅明月楼。

    在场的百姓和富家子弟看到眼睛泛红，仿佛入了魔一般的萧執，都吓得要死，瑟瑟发抖半句话都说不出来。

    镇南王疯了，这是在场所有人的想法。

    只见男人眼神木然，云端高阳的公子气质早已荡然无存，那双温润的眼睛被一层寒冰覆盖着，没有一丝温度。

    他一句话未说，却是用行动表示，他的王妃不是谁都能置喙的。

    敢触他逆鳞，死！！！

    在萧執因京都出现的传言大动肝火，暴怒杀人时，此时的皇宫，萧元行色匆匆地进了皇后的宫殿。

    还没进殿，他就急声喊道，声音没了作为当朝太子该有的稳重。

    “…母后，母后…”

    宁采薇在宫嬷嬷的搀扶下出来了。

    “元儿怎么了？怎么如此着急？”

    萧元行了礼，这才道：“母后，您可否听说京都关于堂嫂的传言？”

    说着，他将近来京都不断肆虐的传言说给了皇后。

    宁采薇拧眉不解，“怎会？！”

    这几天她身体有些不好，宫务都是暂时交给了嬷嬷，元儿说的倒是真不知道。

    萧元也知道母后需要好好休息，这段时间也尽力瞒着，但是堂嫂被传出流言这事牵扯出了内宅女眷，他不便动手，不得不请出一国之母的母后出来主持公道。

    “是谁？”宁采薇面色染上怒意，问道。

    镇南王妃也是谁都能置喙的？当皇家是摆设不成。

    萧元本就是嫉恶如仇的性子，怒火飙升地回道：“安阳王世子妃！”

    提起这人，少年神情很是厌恶，一阵咬牙切齿，连带着对安阳王世子都没了好感。

    堂哥已经够惨了，她们这些见不得人好的，竟会拿刀在人伤口上戳。

    宁采薇意外，“安阳王世子妃？那个村姑？”

    她想到了京都所有尖酸刻薄、善妒张狂的夫人小姐，是真的没想过这个人。

    一个村姑，是怎么有底气有胆量传出镇南王妃的流言的？实在胆大包天又可笑至极。

    想到记忆中那个聪慧得体的小姑娘，宁采薇越发觉得秦晚娘面目可憎。

    “母后说的不错，儿臣查出确实是她，倒不知堂嫂与那人有何瓜葛，竟是，竟是……”

    竟是连人没了都不放过！

    宁采薇摇摇头，看向自己引以为傲的儿子，语重心长地说道：“别小看任何一个女人，女人的嫉妒心会让她们有一种惊人的破坏力。”

    话落，等儿子慢慢消化，她看向身边的嬷嬷。

    “传本宫懿旨，安阳王世子妃以下犯上，对皇室不敬，罚掌嘴五十，以儆效尤。另，以后的宫宴，便等她学好规矩再参加吧！”

    一句话断了秦晚娘想融入贵族圈的念头。

    (本章完)

