    

    搞清楚了情况以后，朱恒想了一下，这事情其实没什么大不了的，关键现在那边想要一个什么样的结果。他还真有点担心，现在这些太子、公主们都是非常刁蛮的，万一提出一些无法达到的要求出来，那他这个当事人可就有事做了。

    不管怎么说，丑媳妇总归是要见公婆的，他整了整警容，向吴天诚、韩韵的位置走去。

    到了跟前，他低声说道：“吴先生、韩女士，事情的经过我已经了解清楚了，首先我代表白云区警察局向四位道歉，他们没有了解清楚情况，就随意出警，这事我们回去以后，一定会严肃处理。不知几位还有什么具体的意见没有？”

    吴天诚看了韩韵一眼，然后说道：“朱局长，不好意思，给你添麻烦了，就照你说的办，我们没有什么意见了，至于说，我刚才动手了，确实也有不对，但是你们的那个同志，请你务必提醒他以后说话的时候，嘴里放干净一点，他可能不尊重自己的父母，但其他人和他不一样，百善孝为先，一个人如果连父母都不知道尊重，说得难听一点，根本就不配做个人。”

    他的这话说得很重，因为刚才那个小警察的嘴里说到了他的父母，所以他不光刚才狠狠教训了他，而且要赶尽杀绝。他知道这样一说，那小子算是完了，这个姓朱的局长是绝对不会饶得了他的。

    朱恒听后，连忙说到：“感谢吴先生的提醒，我回去以后一定立即召开班子会议，认真研究处理这件事情。”说这话的同时，他向那一堆警察狠瞪了一眼。

    这一眼扫过以后，他立即发现了是哪个王八蛋，只见那货现在低垂着头，眼睛紧盯着鞋子，仿佛上面绣了花似的。除了他以外，其他人都高昂着头，有的甚至还刻意地摇了摇头，以此表明不是我。

    朱恒略作停顿以后，说道：“吴先生，不知是否留个联系方式给我，等这事有了结果，我好及时向你汇报。”这家伙也是一个顺杆爬的主，他敏锐地感觉到，这事对他来说，如果处理好了，不光不是一个灾难，甚至还极有可能成为一个机会，不是每个市公安局长都有机会接触到省委副书记的女儿、女婿的。

    吴天诚当然明白对方话里的意思，他想了一下说道：“这样吧，我们还有事情，不会待在应天，我兄弟要在这待一段时间，你可以和他联系。”他边说边扭头看向朱立诚。

    吴天诚是个人精似的人物，他自然知道朱立诚在应天，如果有公安局长的照应，那可能会方便许多。

    朱恒听了这话以后，连忙转身朝向了朱立诚。朱立诚则低声把手机号码报给了对方。朱恒记录下来以后，冲着四人说道：“几位，不好意思，我的工作没有做好，给你们带来了麻烦，请见谅！”说完这话以后，他冲着特警说道：“把这儿的人全都给我带回去，他们涉嫌袭击省领导家属，一定要好好查查这事。”

    朱立诚听后和吴天诚对望了一眼，然后都耸了耸肩，这个局长轻飘飘的一句话，这几个人在里面待个几年都是有可能的。

    仲小花听了这话以后，立即意识到了问题的严重，她这次要是被带进去的话，可不会像之前那般照个面就出来了，甚至在里面待个三年五载都是有可能的。

    她知道现在只有那个年青贵妇能救自己，她连忙冲着韩韵说道：“姐姐，我们刚才是闹着玩的，你可不能认真呀，再说，我和那位姐姐之间还有一场赌约呢！”

    听她开口以后，其他的几个男女也不笨，连忙跟在后面说道：“姐姐，我们和你闹着玩的，你大人不计小人过，饶了我们吧！”他们此时心里像明镜似的，公安局长主要是冲着那个女的来的，所以他们也都向韩韵求饶。

    朱恒听了这话以后，很不耐烦，大声说道：“哪儿这么多废话，全部带走！”

    仲小花听了这话以后，更是大声疾呼：“姐姐救命呀，我们有赌约的，你不能说话不算数呀，那可不符合你的身份呀！”

    韩韵听了这话以后，噗的一声，笑了出来。她心里很清楚，这几个年青人要是被这群警察带走的话，一定会往死里整的，最后，往大牢里面一丢完事。公安局长因为他们在人前威严扫地，要是不拿他们出气，还真有点说不过去，况且那个朱局长一定以为他们得罪了自己，那样的话，下手更不会留情。

    想到这以后，韩韵也动了恻隐之心，对朱恒说道：“朱局长，你把这个刘局长带来的人全部带走吧，我和这几个小朋友还有话要说。”

    朱恒听了这话以后，身子一怔，心想，这哪儿行呀，就是这几个家伙和你们闹的矛盾，要是再发生什么事情，我可真是吃不了兜着走了，估计这乌纱帽也别想要了。

    他看着韩韵说道：“韩女士，这事……这事……”

    朱立诚看他为难的样子，开口说道：“朱局长，你就按我嫂子说的办吧，放心，出不了事的。刚才我打了那个小兄弟一个嘴巴，现在手有点疼，我得找他们说道说道，另外，我老婆和嫂子也与那个小姑娘有点话要说。”

    朱恒听了这话以后，心里稍安，对方通过这话是告诉他，他们根本没有把这几个小毛孩放在眼里，所以你就不要多心了。

    朱恒搞清状况后，对韩韵说道：“韩女士，那我就恭敬不如从命了，如果有什么事情的话，请你直接给我打电话。兄弟，我打你手机，你记一下我的号码。”

    他这后半句显然是冲着朱立诚说的。

    说完这话以后，朱恒迅速地掏出了手机，翻出了刚才存进去的朱立诚的号码，摁下了发送键。直到朱立诚的手机传来悦耳的音乐声，他才放心地把手机放进了衣袋，转过身来，冲着刘向东说：“带上你的人，跟我去市局。”

    朱恒又向韩韵等人打了一个招呼，才转身离开了包间。一分钟不到，屋里的所有警察都消失得干干净净。

    仲小花那边五人脸上紧张的神色，这时才缓和了下来。几人刚松了一口气，吴天诚猛地用力大咳了一声，这时才意识到事情还没有完呢。

    仲小花无奈只好向这边走来，此时地板上要是有个地洞的话，他一定会毫不犹豫地钻下去。其他人虽然极不情愿，但也只好紧跟着她往这边走过来。

    “咳……咳咳……”仲小花假装咳了两声，见没有人理她，于是只好硬着头皮说道：“这位姐姐，刚才感谢你出手相救，小妹有眼不识泰山，得罪之处，还请你多多体谅！”说着还冲着韩韵鞠了一躬。

    别看她平时嚣张跋扈的样子，这时候认起怂来一点也不含糊。

    这些招数在韩韵、郑诗珞这些前辈跟前玩，可就嫩了许多。

    韩韵笑着说道：“小妹妹，你一点都不要感谢姐，因为之所以没有让人将你带走，正如你刚才说的，你和我妹子两人之间还有一场赌约呢，好像赌得还不小，十万块呢，够姐们去几趟美容院了，诗珞，你说是吧？”

    “韩韵姐，是的，这两天正觉得囊中羞涩呢，想不到今天就有人主动送钱来了，真是太好了。”郑诗珞装作开心的样子说道。

    仲小花听了这话以后，满脸郁闷，但是刚才说过的话，就不能不认账，她转头看了那个油头粉面一眼，那意思不言自明。那家伙家里可是千万富翁，这时候让他出点血似乎也说得过去，严格地说，今天这事可是因他而起。

    油头粉面心里虽然很是不爽，但是也不得不认账，仲小花可是他们的头儿，再说他爸的不少工程都是靠仲海拿下来的，所以不管从哪个角度说，他都必须把这事扛下来。

    油头粉面上前一步，说道：“这位姐姐，我这卡里有十万块，是我爸今早刚打上去的，密码是……”

    他刚说到这，吴天诚把食指竖起来放在嘴前，冲着他做了一个噤声的动作，然后冷冷地说道：“你爸很有钱呀，这事和你有关系嘛？给我滚到一边去，你的事情等这茬完了，我们再慢慢算。”

    油头粉面听了这话以后，脸色一黑，虽心有不甘，但还是乖乖地站到一边去了。还是之前说过的那话，他们这些人虽然张扬，但是一点也并不傻，人家的实力刚才已经展示过了，根本不是他们这边所能撼动的，那现在除了服从以外，应该别无选择了。

    等油头粉面退下去以后，韩韵冲着仲小花说道：“妹妹，要是姐没有记错的话，你刚才和我妹子赌的可是你那卡里的十万块钱。钱和钱是不一样的，这个不要姐教你吧？”

    韩韵边说边狠狠地瞪着仲小花，一脸严肃的表情。

    韩韵作为过来人，太清楚仲小花这类人的本性了，你要是收拾她们，就把她们收拾得服服帖帖的，让她们看见你就害怕，甚至于在百米远以外看见你，就绕道走。

    正如网络流行语说的那样，姐要的就是这效果。        

