
　　钱不够。

　　岗门偏左三人死亡后进入879频道的六名外来者之一，其中五人为龙国风格姓名，还有一人则是死在李正手中的阙欣妍子。

　　当时李正为了找高天原麻烦，没来得及探清五人的虚实，现在回来了，倒是刚好有空。

　　等小樱治好，利用今天的十次同频传送，过去找他聊聊。

　　看看这些人往879跑，到底打得什么算盘。

　　“话说回来，李大哥之所以免费带三次副本，应该是为了这个管理员职位吧？”林凤娇不停给李正添着茶，只要他喝完一杯，立马续满。

　　“嗯。”李正又喝了一点雨歇茶，点点头，没有否认。

　　这事他跟老肖说过，而且转职已经成功，没什么好隐瞒的。

　　“我好像问的有点多。”林凤娇见李正回应地比较冷淡，以为他生气了，连忙道歉。

　　“又不是什么见不得人的事，别往外传就行了。”李正没有介意，他只是在想钱不够来自哪个组织，有点分心罢了。

　　“对了，我离开这些天，频道里有没有什么奇怪的人？”李正问道：“比如说这个钱不够，我记得他是在我离开之前来的879频道，我不在的时间里，他有没有什么奇怪的举动？”

　　林凤娇的眼睛几乎在李正离开没多久就治好了，879频道内发生的事情，她都看在眼里。

　　“要说奇怪的举动……”林凤娇皱眉回想片刻，“几乎没有在区域频道内聊过天算吗？”

　　或者说不是“几乎”，林凤娇就没在区域频道见过钱不够的发言。

　　按理说一个普通玩家在频道里呆了这些天，或多或少应该跟其他人有过些交流才对，怎么可能不聊天呢？

　　除非……

　　李正顺着战力榜，锁定了另外四个名字，排名都在五十以内。

　　如果他没猜错，这五人应该是一伙儿的，平时有什么情况都在群聊里交流，没必要与其他人产生交集。

　　“如果你问钱不够的话，我这里倒是有些情报。”

　　肖思源的声音突然传来，他带着初步治疗过的小樱从住所走出。

　　小樱翅膀本来伤的就不太严重，治疗过程理所当然地快了许多。

　　“你知道？”李正惊讶道：“人家都没有在区域频道说过话，你哪来的情报？”

　　“矩阵里的情报我没有，但是矩阵外面的情报，我知道啊。”肖思源在篝火边坐下，继续未完的晚餐烤肉。

　　“哦？”李正惊奇地挑了挑眉毛：“你们认识？”

　　“准确的说，我知道他，但他未必认识我。”肖思源把凉了的烤肉重新架在火堆边上烘烤加热。慢条斯理地说道，“其实他的真实身份属于绝密信息，我不该透露才对，不过这里毕竟不是地球，说说也无妨。”

　　“卖什么关子。”李正催促道：“快说快说。”

　　林凤娇把李正手中的茶杯添满，也坐在一旁，等着听故事。

　　“你们应该听说过世界禁毒日吧？”肖思源没有直接说出钱不够的身份，反而是问了个不相干的问题。

　　“这个我知道，从一九八八年开始，每年的六月二十六号就是世界禁毒日。”林凤娇举手说道。

　　老肖赞许地点点头：“你知道的还挺多。”

　　“以前看新闻的时候记住的。”林凤娇有些不还意思地低头。

　　“世界禁毒日虽然是六月二十六号，但是在我国，每天都是禁毒日。”肖思源整理了一下措辞，缓缓说道：“你也知道我以前是活跃在边防，给战士们服务的医疗人员。钱不够的事情，也是巧合之下了解到的。”

　　李正没有插嘴，静静地等着老肖往下说。

　　“钱不够，绰号黄金蛇，常年活跃于金三角地带，为毒贩们提供定点运输服务。”肖思源淡淡地说道：“仅仅是这么看，这人好像跟毒贩来往密切，不是什么好东西。”

　　“可实际上，他是我国警方安插在金三角的头号卧底，曾经拔除掉两个庞大的贩毒制毒团伙，立功无数！”

　　“当年我在赶往一处哨所的路上，远远见过他一面，当时为了避开金三角所有毒贩的耳目，他绕了一大圈从边境回国，暗中回家看望家人。”

　　“有好几处哨所的战士都认识他，远远看见他都会给他敬礼，但从不与他过多接触。”

　　“卧底生涯十二年，你知道他凭着一己之力，缉获了多少毒品吗？”

　　“至少八十吨！”肖思源竖起三根手指：“其中高浓度海XX就有二十五吨！无形中拯救了不知道多少家庭！”

　　“经他提供线索缉拿的大小毒贩多达两千五百人，抓捕途中因反抗激烈而被射杀的那些还没算进去。”

　　“是国内当之无愧的卧底之王！”

　　李正听着肖思源将钱不够的事迹娓娓道来，震撼莫名。

　　十二年！

　　人生有几个十二年？

　　能够在金三角那种地方卧底如此之久，甚至在数百毒贩被捕后还不引起其他人怀疑，可想而知此人厉害到什么程度。

　　同时，李正也能想象到，钱不够在卧底生涯中，承受了多大的心理压力。

　　说不定睡觉都得睁着一只眼睛。

　　然而就是这样一个存在，却带着四个同伴一起进入879频道，目的未知。

　　得知钱不够的精彩事迹后，李正更是迫不及待地想要见对方一面，弄清对方来意。

　　如果有需要帮忙的地方，他不介意略施绵薄之力。

　　看看时间，李正提出告辞，带着小樱它们一起传送离开。天籁小说网

　　879频道，某个草原地形房间，一名三四十岁的光头男子正在群里跟别人交流。

　　忽然，距离他不远处空气产生波动，引起他的警觉。

　　“来人了。”钱不够关掉群聊，瞬间取出武器，趴进草地里，隐藏起来。

　　李正从传送状态脱离，踩在松软的草地上，举目四望，老普第一时间给出钱不够的动向。

　　他不由得笑了笑，钱不够不愧是常年当卧底的人，连休息时都会专门选择一个适合隐藏的环境。

　　“钱不够，别躲了，我专门来找你的，出来聊聊。”李正站在原地，面向钱不够隐藏的地方喊道。

　　这一刻，李正忽然产生了一种微妙的既视感，好像自己是一个抓捕嫌疑犯的警察，而对方是一名走投无路的嫌疑人。

　　钱不够见来者是李正，迟疑了一瞬，从草丛中起身：“管理员找我有事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三零六章 卧底之王，钱不够！免费阅读。https://xs.23sk.com 