    

    傅母：“现在是法制社会，可不能按照之前的习俗来，直接把她送回去就是了，哪里来的回哪里。”

    “请神容易送神难，现代社会谁还信那些？现在冲喜？没有这个说法！”傅老爷子狠狠的拍了拍桌子：“傅家百年传承，不能这样的迂腐！”

    “若是一直这样的愚昧，早晚会断送在你们手上。”傅老爷子：“时代在进步，我们也需要进步，如果我们原地不动，那我们就等于在退步。”

    “以前的那一些规矩固然重要，可是不好的规矩必然要废除，要去糟粕精华。”傅老爷子眼色冷冷的看着她：“傅权桓怎么娶了你这么一个不懂事儿的？”

    傅老爷子嗓音也冷，浑浊得双眸依旧可见当年威严：“丈夫在医院生死未卜，你现在却在家里呼风唤雨，真当傅家的女主人是你，你说了算？”

    傅母整个人都愣住了，手紧紧的攥紧了手里的茶杯：“爸，我在傅家，兢兢业业这么多年，您就是这么想我的？我为傅家付出了多少，为傅权桓付出多少？何况我现在做这些事情也都是为他好。怎么现在还成了我的错？”

    “傅权桓是我同床共枕这么多年的人，我能盼着他不好吗？我现在每日每夜的都睡不着觉，生怕他回不来，傅家这么大，倒下了一个主人，我不能再接着倒下，我也不想被人看到我脆弱的一面，更不想被别人说傅权桓的女人一点儿用处都没有！”

    她说着，眼里带着泪花，嗓音也都变得沙哑了：“爸，傅家历代规矩如此，我爱权桓，我也怎么会做对他不好的事情？这个世界上没有任何一件事会比他的命重要。”

    庄从宁拉住了傅母的手：“伯母，您别激动，知道您都是为了伯父好，这种事情我们可以慢慢商量。”

    她抿唇：“毕竟是现代社会了，伯父还在医院，我们这边就开始办订婚宴，传出去确实不好。”

    “阿叙还没有回来，我一会儿打电话问问他什么时候回来，我们跟他商量商量，他是家里面的老大，应该拿得定主意。”

    “爷爷，您也不要生气，发生这样的事情，我们谁也不愿意，等阿叙回来再商量，全部是女人做事情比不得您们那样的理性，对女人而言，丈夫就是天，就是地。”

    “我知道，吟吟也很好，一切等阿叙回来，都好说的。”

    “何况，吟吟还在警局里，毒药那一个事情确实需要好好的查一查。”

    傅老爷子冷声：“但凡作案，需要动机，温吟动机是什么？傅权桓死了，对她有什么好处？他们有什么仇？”

    “平白无故栽赃一个未成年的小姑娘，你们这种事也做得出来。”

    “非要栽赃，那就栽赃在我头上来，茶叶过了我的手，是我给傅权桓的，要怀疑也是怀疑我这个做老子的下了毒！”

    傅母眼神震了震：“爸，您怎么能够说出这种话？”

    “怀疑谁都不可能怀疑您啊。”

    “对不起，”傅母语气淡了下去：“我只是有一些太着急了，我只是想要查出凶手……我只是太爱他了……才做出了这样欠考虑的事情，希望爸爸别往心里去，能够原谅我的冲动。”

