    “现在还能怎么办？”

    神秘女子冷哼一声：“现在唯一的办法，只有继续等待机会。”

    “现在不追击李简了？”

    元奎不可置信的道：“眼下我们吃了这么大的亏，而且连龙田将军都被李简抓了去，若不把这口恶气出了，大家都不会服气。”

    “呵呵，现在去追击李简？你在开玩笑吗？”

    神秘女子冷笑着嘲讽道：“此地距离李简，足有好几天的路程，等到你们赶过去，那李简早就已经抵达龙国皇宫了，你怎么追？难道直接向龙国皇宫发动袭击？来场全面大作战？”

    “以你们轩辕国现在的力量，做好全面大作战的准备了没有？”

    “这个……”

    元奎的表情一下黯淡了下去。

    是啊，如若轩辕国能够与龙国相抗衡的话，现在也不会处于如此尴尬的境地了。

    真要跑去进攻龙国皇宫的话，只怕轩辕国很快就会迎来被灭国的厄运。

    “那下一次机会，大概什么时候会来临？你心中可有什么计划吗？”

    李泰忍不住问了一句。

    神秘女子无语的道：“你真当我是神仙，还能未卜先知？眼下我也不知道下一步该怎么办，只能走一步看一步，希望所谓的机会，能够尽快出现。”

    李泰张张嘴，还想说点什么。

    可这时候，李世民已然挥舞着手臂打断了李泰的声音。

    “行了，多余的话不必说了，现在既然我们已经吃了大亏，那就应该从这件事情上汲取教训，继续养精蓄锐，争取下一次能够挽回这个颜面。”

    李世民说话的时候，语气很无奈。

    一次性损失三万大军，这对于轩辕国来说，无疑元气大伤。

    毕竟他们现在缺兵缺的很严重，想要补足这个亏空，还不知道需要多长的时间。

    脑海中浮现出李简的身影。

    李世民的手，不禁缓缓地攥了起来，哪怕指甲已经刺入了肉中，渗出了血，他也没有丝毫的感觉。

    而另外一边。

    经过长时间的长途跋涉之后，李简和手下那几千士兵，终于抵达了龙国皇宫。

    尽管已经许久没有见过龙国皇宫了，然而当看到那熟悉的建筑之后，仍然让李简有一种亲切的感觉。

    毕竟龙国皇宫，乃是一座真正意义上的，由他自己亲手打造出来的地方。

    尤其龙国皇宫所在的青龙城，更与他有着千丝万缕的关系。

    毕竟这座城市的名字，都由他亲自选取！

    也因此，使得青龙城在李简心中的地位，可比长安要高多了。

    这次回来，他定然要将青龙城打造成一座比长安繁华数倍的超级城市！

    “哥，你终于回来了！”

    在半空中，一直盘旋不停地天狼虎，在这一刻也降落在了李简的身边，随之李乐从上边跳了下来。

    抱着李简的胳膊，久久都不愿放开。

    “你又在跟天狼虎一起玩啊？”

    见到她之后，李简不禁没好气的问道。

    “哪有。”

    李乐委屈的道：“你误会我了！自从我带着小姨他们回到皇宫之后，每天都会坐在天狼虎的背上俯瞰大地，寻找你的踪影，不管刮风下雨，我可从来都没有间断过呢！”

    “如果你今天没有回来的话，那我明天肯定还会出来找你的。”

    “哦，那哥真的错怪你了。”

    李简闻言心中不禁一阵感动，下意识的摸了摸李乐的秀发，抱了抱她。

    等到两人分开之后，李简这才问道：“对了，皇后还有月妃，小姨他们怎么样了？应该没有什么事情吧？”

    “她们能有什么事情？”

    李乐解释道：“自从我们回来之后，她们便一一的回到皇宫了，皇宫那边的太监宫女们，将她们伺候的很好，不过她们的心情都不怎么样，每天都在担心着你的安危呢。”

    “好吧。”

    李简点头道：“那我们现在就回皇宫吧，先回去报个平安，也好让他们放心。”

    “嗯！”

    李乐闻言兴奋不已：“那我先回去通知她们，哥你也快点儿回皇宫呀。”

    “去吧。”

    李简点点头，将李乐给打发走了。

    很快，他们这一行人，便进入了青龙城。

    而在进入青龙城之后，很快便可以见到，生活在青龙城之中的那些老百姓们，早就已经在城内排好了队伍，在街道两侧迎接着李简他们的到来。

    而且，一个个的看起来激动不已。

    尤其在见到李简之后，更忍不住给李简跪下，泪流满面。

    “帝王，我们还以为你不会在回青龙城了，现在盼星星盼月亮，可算将你给盼回来了！”

    无数老百姓异口同声的道。

    对于他们来说，李简无疑是他们心中的向往。

    在过去有李简坐镇的日子里，他们生活的异常安心，可后来李简离开青龙城去往长安之后，他们无疑感到无比失落，虽然说，在龙国的庇护下，青龙城这边的日子依旧很好过，可在见不到李简的日子里，他们总感觉缺了点什么。

    平常的生活也总感到不踏实，每天只能看着李简的画像，祈祷这位帝王早日归来。

    而现在，李简终于回来了！

    不少人都欣喜若狂，甚至还由于过度兴奋，直接心跳加快昏迷了过去！

    对于这些老百姓们的反应，李简真的是哭笑不得。

    坐在战马上，环视了老百姓们一圈之后，方才缓缓地道：“这青龙城乃本帝的家，本帝又怎么可能不回来？”

    “那帝王你这次回来，应该不会在离开了吧？”

    有人大声的询问。

    李简沉吟一声，随即道：“在短时间内肯定不会离开，但以后就说不好了，不过你们不用担心，青龙城为龙国的都城，这一点永远都不会改变！而你们，身为龙国的子民，更会生生世世受到龙国的庇护！”

    “多谢帝王！”

    李简的声音不大，可落在那些老百姓的耳朵中，却足以让他们感觉震耳欲聋，相互之间奔走相告，沉浸在一片喜悦之中，简直比过年还要更加高兴！

    一时间全都跪在地上向李简重重磕头，嘴里说着各种感激的话。

