    在那个地下空间的另外那扇石门之中，乃是一个巨大的空殿！

    这座宫殿金碧辉煌，充斥着一股无上的威压，让人心生臣服之心！

    在这宫殿的正前方，有着九层阶梯，而在阶梯之上则是一张金光闪闪的座椅，犹如九五至尊的龙椅，散发着一股无形的霸气。

    不过最惹人注意的便是这张椅子前插着一把剑。

    这把剑正方两面刻着花鸟鱼虫和日月星辰，透着一股神圣的威势，好似一柄帝剑！

    这正是龙国古代十大名剑之首的轩辕剑，也是轩辕黄帝的武器！

    当年轩辕黄帝便是凭借着轩辕剑击败魔神蚩尤，一统各大部落，成为龙国之人的始祖！

    “轩辕剑！”

    唰！

    轩辕不败站在宫殿中，注视着九层阶梯之上的轩辕剑，其眼中闪烁着精芒。

    他这次出现在这，并不是为了什么龙脉而来，他的目标乃是隐藏在龙脉之中的轩辕剑！

    当年轩辕黄帝将轩辕剑放置于龙脉之中，便是为了和龙脉一起镇守龙国大地，守护他的这些子民！

    之前龙脉异象出现，轩辕族察觉到进入龙脉，将轩辕剑取回来的契机到了，便让轩辕族少族长轩辕不败前来取剑！

    此刻，轩辕不败双眸盯着轩辕剑，原本冷漠的脸庞动容了，情绪激动起来。

    身为轩辕族如今最为杰出的天才，轩辕不败最大的梦想便是掌控轩辕剑，成为轩辕始祖那般的人物！

    如今这个机会终于出现了！

    唰！

    轩辕不败一步踏出，朝着那九层阶梯直接冲了过去。

    轰！！！

    不过轩辕不败刚刚踏上第一层阶梯，便感受到了一股恐怖的威压，当场镇压的他差点吐血，其身子都朝着下面弯去。

    轩辕不败神色一凝，运转全力抵挡着这威压，其迸发出强大的意志力，一步一步朝着这九层阶梯迈去！

    这九层阶梯上蕴含着极强的威压，宛如传说中的天梯，想要踏上九层阶梯，必须要有极强的实力和意志力，不然瞬间便会崩溃！

    而轩辕不败身为轩辕族千年来最为杰出的天才，甚至被誉为轩辕黄帝传人，也是展现出了极强的实力，一连踏上了六层阶梯！

    “轩辕剑，是我的！”

    轩辕不败双眸注视着轩辕剑，一字一句的喝道，散发着极强的霸道之势！

    轰！！！

    随即，轩辕不败用尽全身的力量，一连迈出三步，无比强势的踏上了第九层阶梯，站在了轩辕剑的面前！

    唰！

    轩辕不败直接伸手，当场握住了轩辕剑。

    轰！！！

    随着轩辕不败握住轩辕剑，这柄轩辕剑便好似被激活了一般，传出一道轰鸣声，金光四射，滔天的威压从中爆发出来，笼罩着整座宫殿！

    啊！！！

    当轩辕不败怒吼一声，他直接将这柄尘封了数千年的轩辕剑给拔了出来。

    咻咻咻！！！

    轩辕剑一出，一道道可怕的剑气四射，散发着极其恐怖的气息！

    这一刻，轩辕不败手持轩辕剑，整个人的气势都暴涨了数个档次，有一种唯我独尊，不败天下的气场！

    “从今日开始，我轩辕不败便是轩辕剑的主人！”

    “天下第一，唯我不败！”

    轩辕不败一字一句的喝道，其目光扫向那张金光闪闪的椅子，直接就要坐上去。

    “想当天下第一，可没这么容易！”

    蓦然间，一道低沉的声音回荡在轩辕不败的耳边。

    他猛地回头一扫，便看到叶凡走了进来。

    如今的叶凡，透着一股特别的韵味，说不出来，但却实实在在的不一样了！

    唰！

    当轩辕不败注视着叶凡，其眼中闪烁着冷光，道：“你来的正好，我们的战斗还未结束，继续！”

    轰！！！

    轩辕不败说完，手持轩辕剑，直接朝着叶凡冲去，要报刚才的仇！

    以轩辕不败如今的实力，配合轩辕剑的威力，就算是神境九重的强者都挡不住他一招！

    而叶凡看着轩辕不败一剑轰杀而至，其神情显得极其淡定，比之前和其一战之时还要淡定的很！

    一眨眼间，轩辕剑距离叶凡的身子便只有三寸的距离，但他还是没有任何变化，一动未动！

    唰！

    正当轩辕不败以为叶凡放弃抵抗了之时，对方突然伸出两根手指，闪电般的夹住了轩辕剑，使得其距离叶凡一寸的位置停下了，再也难进半寸！

    看到叶凡竟然用两根手指便夹住了轩辕剑，轩辕不败的脸色一变，其眼中露出难以置信的目光！

    轩辕剑的威力，就算是那些修行者都难以招架，怎么可能被人用两根手指便能挡住？

    喝！！！

    当即轩辕不败爆喝一声，运转轩辕族独有的功法，一身血脉之力疯狂涌出，不断激发着轩辕剑的力量，欲要将叶凡一剑斩杀！

    但叶凡的两根手指却好似天堑一般，死死的夹住了轩辕剑，让其动弹不得。

    随即叶凡夹着轩辕剑的手指一扭，那轩辕剑直接脱离了轩辕不败的掌控，落在叶凡手中！

    而轩辕不败看着轩辕剑被夺，其脸色一变，一拳朝着叶凡轰去。

    砰！！！

    叶凡抬手便是一掌，挡住了对方这一拳。

    咔嚓！

    紧接着，叶凡的手掌一捏，直接捏碎了轩辕不败的拳头，然后一掌袭出，轰在轩辕不败的胸口，将其给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    轩辕不败倒飞出去，砸在那九层阶梯之下，口中狂吐鲜血。

    “这便是传说中的轩辕剑么？”

    这时，叶凡握着那把轩辕剑观摩着。

    龙国古代的十大名剑，叶凡已经见过了好几把，甚至那赤霄剑，七星龙渊剑都在他的手中。

    不过这轩辕剑位列十大名剑之首，更是龙国始祖轩辕黄帝的武器，比其他九大名剑可要恐怖的多，堪称是神剑！

    而叶凡握着轩辕剑，便感受到剑身中蕴含着一股极强的力量。

    但不知为何，叶凡一握轩辕剑，剑身中的那股力量便沉寂下去了，显得十分温顺！

    “放开轩辕剑！”

    此刻，轩辕不败对着叶凡叫道。

    “你已是战败之人，而这便是我的战利品！”

    叶凡握着轩辕剑，对着轩辕不败冷漠道。

    唰！

    听到叶凡的话，轩辕不败神色一沉，眼中充斥着浓浓的不甘和怒意，他神色狰狞的盯着叶凡：“轩辕剑是我的！”

    啊！！！

    轩辕不败发出一道怒吼声，他全身血液都沸腾了起来，一股可怕的血脉之威爆发出来。

    这一刻，轩辕不败强行施展秘法，使得其血脉之力暴涨，他再次站了起来，朝着叶凡轰杀而去！

    为了轩辕剑，轩辕不败也是完全疯狂了！

    但叶凡自然不惧！

    现在的他，和之前相比有了翻天覆地，脱胎换骨的变化，轩辕不败的这点力量并不被他看在眼里！

    轰！！！

    叶凡拳头一握，直接轰了出去，

    他没有任何多余的招式，就是最为纯粹的一拳！

    但他这一拳轰出，却是石破天惊，虚空都被硬生生的打爆了！

    瞬间，叶凡一拳便和运转秘法，强行激发血脉之力的轩辕不败轰在一起！

    噗！！！

    不到一秒钟，轩辕不败便被叶凡一拳轰飞出去，再次砸在地上疯狂吐血。

    “你……”

    轩辕不败躺在地上，瞪大着眼睛看着叶凡，露出难以置信的目光，他没想到叶凡在这么短的时间内，一身实力已经达到了一个完全碾压他的状态！

    他自然不知道，自从那长达数万丈的龙骸进入叶凡体内之后，直接和其身躯融为一体，让其整个身子都脱胎换骨了！

    如今叶凡的躯干骨骼已经不能称之为人骨了，而是龙骨！

    这具龙骸直接让叶凡全身骨骼全部蜕变，变成了和真龙骨骼一样的龙骨！

    而这龙骨自然不是人类骨骼可以相提并论的！

    这龙骨极其坚硬强悍，就算经历万载岁月的磨砺，都无法将其摧毁！

    现在叶凡身体变成了龙骨，他的力量自然达到了一个极其恐怖的地步！

    不过他身体才刚刚和龙骸相融，还未有完全适应掌控这龙骨，因此无法发挥出太强的的力量，不然他的实力将会更加可怕！

    此刻的叶凡，其肉身强硬程度已经达到了一个骇人的地步，凭借着一身的龙骨，他完全无惧一切！

    不过随着这龙骸和叶凡相融，这龙国的国运也转移到了他的身体！

    现在他便代表着龙国国运，他若死，龙国国运便没了！

    而他强，龙国便盛！

    如今的叶凡，才是真正的护国神将，以一己之力决定着龙国的昌盛和未来！

    对于这个结果，叶凡一开始有些亚历山大，但很快便释然了。

    他相信他死不了，那龙国国运便不可能没了！

    这时，叶凡站在轩辕不败面前，手中的轩辕剑，直接架在其脖子上，随时都能让他死在轩辕剑下！

    “你想死么？”

    叶凡冷冷地看着轩辕不败。

    此刻轩辕不败双眸死死的盯着叶凡，充满了不甘！

    “怎么？不甘心？”

    叶凡看着轩辕不败冷道，后者直接回答道：“要杀便杀！”

    “你真舍得这把轩辕剑去死？”

    叶凡冷哼道。

    轩辕不败目光扫了一眼轩辕剑，其神色闪烁着。

    “我现在给你一个机会，让你可以继续拥有轩辕剑！”

    这时，叶凡看着轩辕不败直接说道。

    “你不要轩辕剑？”

    轩辕不败听到叶凡的话惊讶道，他以为叶凡会将轩辕剑夺去。

    毕竟这可是十大名剑之首，被称之为神剑的轩辕剑，任何人看到都不可能不心动，不去将其占为己有的！

    “此剑虽好，但我不需要！”

    叶凡冷道。

    一个真正的强者，绝对不会依赖于一件武器，因为只要你够强，你便是一件强大的武器！

    自身不够强，任何武器都没用！

    自身够强，武器便没有什么价值！

    因此这轩辕剑虽然强大，但叶凡并没有太多的占有之心！

    “你想要我如何？”

    轩辕不败看着叶凡直接问道。

