    两人之间的气氛很和谐。也许是因为之前那个带了些八卦性质的话题, 接下来的谈话轻松自在了许多, 倒不至于再出现找不到话题的窘境。

    从夏洛蒂的角度看过去, 瑟西正仰着脸说着什么, 表情生动，笑容灿烂。而对面的那位先生则自始至终都微垂着头，专注的注视着近在咫尺的女孩, 面上是一贯的沉稳, 却比平日里要显出几分温和来。他只偶尔开口接几句话，夏洛蒂也听不清他到底都说了些什么, 但她能看见瑟西越发明丽的笑脸。

    夏洛蒂一时也有些犹豫。最先出现在脑海中的想法, 是对瑟西挑明这两个男人的心思，在表明自己和母亲的立场。可她又担心会因此叫瑟西失去两个看重的朋友。以瑟西的性格来看，她一旦得知了这回事，恐怕会主动采取疏远的态度。

    况且夏洛蒂并不确定自己和母亲的想法是否真的就适合瑟西。固然，她们所设想的类型绝不会对瑟西造成什么困扰, 但她却担她们所具有的这样的想法反而会对瑟西造成困扰。说到底, 在婚姻这样的事情上, 瑟西自己的想法和决定是非常重要的。他们家又不是特别固执□□的家庭，在这件事上个人所有的自主性还是占据了相当不错的比重的。

    就好比瑟西虽然不满她自己选择的柯林斯先生，却也照样的乖巧的承诺绝不会主动做些什么来强行改变她的选择。在这一点上, 夏洛蒂当然也是同样的心情。

    心情复杂的叹了口气，夏洛蒂移开了目光, 不再去看舞池里那两人。还是先找个机会跟母亲商量一下好了。姐姐想象着卢卡斯太太得知消息的表情, 忍不住又叹了口气。

    “自从我第一次参加舞会一来, 好像就没再像这样连续跳前两支舞了。”瑟西顺着达西的动作旋身，随意的感慨了一句。完全没意识到这样的事实，几乎是把她同舞会上不受欢迎的那一类小姐们联系在了一起。

    达西的眼神飘了飘，有些心虚。他想起自己在那场公共舞会上对眼前姑娘的评价。那样不留情面的话，换现在的他回忆起来，只觉得尴尬又懊恼。人一旦心虚起来，就容易多想。就好比达西乍一听了这话，便下意识的当瑟西是在隐晦的向他抱怨。

    他决定说点儿什么来挽回一下：“实不相瞒，我其实也有段时间没这样跳舞了。”也许同样的遭遇能让小姑娘心情好些？毕竟他从来不是个受欢迎的舞伴。对达西来说，跳舞往往更像是完成任务。这点倒是同瑟西很像。

    “您确实不像是个热衷于跳舞的人。”瑟西感同身受的点点头，露出一个理解的微笑来。

    她很快就转移了话题。她常常如此，话语间跳跃性很大。往往看到或是想到了感兴趣的事物，总要忍不住第一时间分享给对方。

    这照理来说完全不符合达西对完美淑女的标准，事实上，瑟西身上几乎找不出多少满足的特质。可他偏偏就是享受这份亲近感。这让他觉得自己是被信任的，所以她才会这么轻松自在吧。你瞧，喜欢有的时候就是这么不讲道理的事情。

    “上回一起挑的种子，已经都种下了。”瑟西得意的翘起了嘴角，“等长成了，我把第一批送给你。它们用处可不小。”她眨了眨眼。

    “感谢您的慷慨。”达西微微颔首，“上回忘了询问，能否告知这些都是什么类型的植物呢？”

    “您听说过普利斯特利的实验吗？”见达西点点头，瑟西便接着说道，“实验证明绿色植物有净化浑浊空气的作用，我那天挑选的，是在这方面能力更强的类型。”

    瑟西拧了拧眉：“听您的描述，彭伯里的环境一定很不错，但伦敦就要差得远了。”她摇了摇头，“至少房间里的空气要好些才行啊，不然乔治安娜怎么受得了。”

    达西见她又要开始担忧乔治安娜的身体，赶紧岔开来：“您之前准备了不少种子，是有，经商的打算吗？”他前后稍作联想，便知道瑟西是报着怎样的心思去挑的种子。他知道同这姑娘说话，那些隐晦含糊的措辞是不起作用的，便索性直白的问了出来。

    瑟西理所当然的点点头：“是呀，被您瞧出来了。”她看上去有些苦恼，“那些名贵的花草可实在是太昂贵了，我总要稍微攒些钱。”

    “若是您有什么需要帮助的，我在所不辞。”达西倒也很想直接替她把被她看重的花草们全买了来讨她的欢心，就怕惊跑到了她。

    瑟西认认真真应下，又见她的舞伴接着说道：“请问我有这个荣幸见一见这些盆栽吗？”

    “当然。”瑟西一口应下，“我向布兰德借了地方，约定了三五天就要去看望一下情况，您要是感兴趣，过两天我们便同去就是了。”

    布兰德？达西一时没反应过来，愣了两秒才意识到这就是那个伯爵少爷的名字。竟然能亲密到直接称呼名字吗？达西不得不承认，他现在的心情恐怕就叫做嫉妒。

    在瑟西看来，她的舞伴沉思了一会儿，果断的答应了下来，全然不知这位先生心里究竟转过了多少念头。

    达西在心里为自己难得的幼稚行为开脱。他可是被瑟西正式邀请的，拒绝一位女士实在是太失礼了。

    “您……”瑟西突然对着达西的右侧露出了疑惑的目光，这叫达西无端也生出了几分好奇。尤其她还一副犹犹豫豫的模样。

    “您看见什么了吗？”达西隐晦的向着右侧扫了一眼，却并没有发现什么只得在意的事情。那位伊丽莎白小姐倒是在这个方向，也许瑟西是在看她的朋友？

    “您认识柯林斯先生吗？”瑟西又观察了一会儿，收回目光，吐出了一个叫达西意想不到的名字。他甚至从不曾听说过。

    但他是绝不愿意这样草率的回答瑟西的问题的，于是他很是专注了思考了一段时间，这才谨慎的回答道：“我确信我并没有听过这个名字，您愿意为我解释一番吗？”

    “原来您并不认识吗？”瑟西看上去有些困惑，她朝着那个方向看了一眼，“可我总觉得，他像是在向你打招呼。”

    瑟西又多看了几回，确定的点点头：“我应该没有看错，他恐怕在这支舞结束后就会来找您的。”

    这话才说完，这支苏格兰舞曲就进入了尾声。两人互相行了礼，并肩离开了舞池。

    瑟西看的没错。事实上，柯林斯先生根本是拉着伊丽莎白找了个离达西他们距离近的位置，并全程都试图引起达西先生的注意。若不是达西太过专心与同瑟西谈天，想必早就注意到他了。

    果然，两人才走出去几步，柯林斯先生便急匆匆的赶了过来，热情的鞠了一躬，他脸上的神情混杂着兴奋与谄媚，显出种喜剧效果来。他又向着瑟西鞠了一躬，说了两句客套话。随后他的注意力便全在达西先生身上了。

    “我恳求您的谅解，尊敬的先生。”他显出些诚惶诚恐的神气，“我竟没能早些去问候您，实在是失礼。”

    “鄙人姓柯林斯，承蒙您的姨母德包尔夫人的厚爱，在汉斯福担任牧师的职务。”

    “鄙人上星期还见到了德包尔夫人她老人家，她身体着实健康。”

    这人说起话来叫人觉得他似乎急匆匆的，上身微微前倾着，言辞前虽是恭恭敬敬叫人挑不出什么毛病来，可这样的行为却实在称得上一句冒失。

    达西看他的眼神带着毫不掩饰的惊奇，若不是他的礼仪叫他做不出打断人说话的行为来，恐怕他已毫不客气的转身走了。

    哪怕是瑟西早已对这人的愚蠢有了基本的认识，现在看到这样一幅场景还是不免要露出惊叹。实在是这人的愚蠢已超出了她的想象。

    趁着柯林斯先生与达西先生纠缠，瑟西微微偏头，视线扫了一圈便对上了不远处的伊丽莎白。

    那个聪明又自尊心极强的姑娘，对她表兄的出丑行径是又羞又气，一张俏脸涨得通红。脸上难堪尴尬窘迫气恼的神色轮番出现，不难想象她心里是怎样的翻江倒海。

    瑟西隔空瞧着她，露出安抚的神情来，知道她这位姐姐恐怕已拼尽全力在克制自己的情绪了。

    柯林斯唠叨了好一阵子才勉强停顿了一下，达西脸上的表情已变成了敬而远之。他随意的敷衍了几句。勉强维持着他的礼仪。

    可就是这样连瑟西都能轻易瞧出来的敷衍——毕竟他此时的神气同先前与自己谈天时实在是大不相同，偏偏柯林斯先生半点儿没看出来。

    这位先生非但没有因此灰心丧气，不再开口，反倒又兴致勃勃的开始了他的第二段唠叨。请允许瑟西她只能想到唠叨这样的词汇。这位柯林斯先生的十句话里足足有八句是刻意的讨好奉承，剩下的两句里也没什么实际的内容，无非是强调一番他的牧师职位，还有他那位伟大的恩主德包尔夫人。

    达西先生已经控制不住他轻蔑的神色了。他最初忍耐着也不过是看在瑟西的面子上。不过显然，这样的人绝不可能同瑟西有什么友好的关系，他便不再忍耐了。等这位柯林斯先生的唠叨再次结束，达西便拉着他的舞伴，欠了欠身子快速走开了。

    事实上，瑟西看柯林斯先生的眼神，同看猴戏也没什么区别。她该再劝劝她的姐姐了。被拉着离开的时候，瑟西正在这样严肃的想着。

