    “这个，这个吗？”徐淑德看着咄咄逼人的李忠信，想着李忠信刚才说的那些个话，他瞬间语塞了起来。

    想到王有福在他来之前交代给他的话，想到他的前程以及这些年所做的事情，他猛然间就下定了决心。

    “李董事长，能不能这样，我保证在一个月之内，把其中百分之八十以上的款项都追讨回来。”徐淑德紧咬着后槽牙，努力地对李忠信说了起来。

    对于他说出来的百分之八十，徐淑德心中也是没有一点底的，因为徐淑德心中清楚，他有底的也只有百分之六十左右，其余的那些个就得看王有福市长那边的力度了，他相信，王有福出手的话，怎么也能够让这个钱拿回来百分之八十。

    现在的情况是这样的一种情况，哪怕是王有福生他的气，他也必须要做出来这样的一种决定了，要不然的话，眼前这个忠信公司的董事长那边就过不去。

    现在不能把李董事长的怒火平息下去，如果还让李忠信继续发飙，估计他和王有福两个人都会凉凉，上面的领导们看的是什么？看的是实际的东西，真要是因为在这个事情上出现了问题，忠信公司不和市里面以及省里面合作了，或者说是把总部迁移到其他省份，那么，他和王有福就是黑省这边的罪人，上面一定会拿他们开刀，甚至会把他们刻在羞耻墙上，让他们背负起无数人的骂名。

    百分之八十？！李忠信在心中盘算了一下，他忽然就觉得，眼前的这个徐淑德真的很有魄力。

    在徐淑德没来之前，王波和他说过那些个债务的归属都是属于什么企业和什么部门的，那都是不好要钱的地方，要不然的话，王波也不会搞得如此被动，现在徐淑德提出来一个月内要回来百分之八十，那真的可以说是诚意满满。

    李忠信在这个时候也是能够看出来，徐淑德应该已经是用尽了最大的努力说出来这样的一番话，他是生怕李忠信这边一个不爽，直接把他请出去。

    “徐处长说能够一个月内要回百分之八十的款项，可是，空口无凭，而且我们这边对于你们的办事能力是不信任的，你说怎么办？

    真要是你们市政府那边在一个月内把你说的这个事情完成，那我可以考虑给你们一次机会。”李忠信看着徐淑德淡淡地开口说道。

    李忠信也是想明白了一个道理，那些债务按照王波的说法，应该是赵福利认为有市里面背书，而且还是有一定的浮动利益，答应下来的，那么也就是说，如果能够要回来百分之八十，那基本上就是正常的钱数，在这个方面就没有什么其他的东西了。

    也可以说，收购那几个工厂以后最大的罗乱就基本上算是解决掉了，其他的那些个事情都是小事，通过他的一番操作，自然很快就会把这个事情搞定。

    在李忠信的心中，只要是能够快刀斩乱麻的把这个事情处理完了，那就是相当不错的一件事情。

    今年事情多，他绝对不能在这样的一种事情上分心，他把这个破烂事处理完，到时候还有很多事情等着他去做呢！

    “我可以给您立字据，白纸黑字的写下来这个东西，如果我在一个月之内做不到这样的一种事情，那么，我自动辞去现在的职位。

    您要是认为可以，我现在就给您写。”徐淑德一脸坚毅地对李忠信说了起来。

    徐淑德觉得，在这个事情上，他这样做绝对不亏，今天要是搞不定李忠信的话，那么，没准在一周之内，他就会被拿下，而他这样来操作的话，至少在一个月之内是没有问题的，而且王有福市长那边也会给他想办法，毕竟他们现在属于是一条船上的蚂蚱，想跑都跑不了。

    到了日期要是搞不定这个东西，李忠信那边更要发飙，到时候哪怕王有福是市长，这个事情也是抗不住的。

    所以，徐淑德在说出来这个事情的时候，心中的压力反倒是减轻了很多，只要是李忠信这边能够和他们谈，那么，这个事情就有转圜的余地，而不是被直接一棒子打死。

    这徐淑德有点魄力啊！李忠信看到徐淑德直接要立军令状，顿时对徐淑德高看了起来。

    要知道，能够到徐淑德这样的地位，那都是拼搏了多少年之后才达到的，一般人是不会轻易拿自己的前途来作为军令状的，而徐淑德则是不管不顾，直接把军令状的事情说了出来。

    “既然你这么说了，那么，我这边也不为难你什么了，咱们开诚布公地好好坐下来谈一谈，要知道，我之前对于你们那边的态度很不满意，如果你没有这样做，忠信公司的这次收购真的会终止，甚至会取消和黑省这边的一切合作。

    我不危言耸听，是我真的这样想的，要是不这么做，反倒是显得我们忠信公司好欺负，在什么事情上都想拿捏我们，这种事情在我这里绝对是不允许的。

    还有，你下面的办事人员，应该换一批了，要不然的话，甚至会影响到你这边。”李忠信肃然地对徐淑德说了起来。

    在这个事情上，李忠信是有一说一，徐淑德赢得了他的信任，那么，在这个事情上他也是要把该说的说出来。

    最后李忠信还对徐淑德说了一句，告诉徐淑德下面的办事人员应该换一批了，他觉得，他这么对徐淑德说，徐淑德能够明白其中的道理。

    “李董事长，您说的这些事情我听懂了，也听明白了，我这边会认真考虑您说的那番话的。”徐淑德赔笑着对李忠信说了起来。

    徐淑德轻轻地抹了一把冷汗，心也顿时从半空中掉落下来，他知道，至少眼前他过关了，至于说下面谈什么事情，下面会涉及到哪些东西，都已经不重要了，只要李忠信那边能和他谈，他就已经是赢了。

