    第1章 系统？

    在漆黑一片的混沌之中，有一位少年正在沉睡，他已经沉睡了好几个元会，这位少年从一颗蔚蓝的星球穿越至此。

    起初，这位少年还很慌，但当少年冷静下来以后，发现四周一片漆黑，于是，他找啊找，在找了不知多长时间以后，这位少年放弃了。

    “啊啊啊，这到底是哪啊，怎么一个人都没有。”

    少年跟发疯一样大声吼叫。

    当他冷静下来以后，他也发现了这片地方的神奇之处，不需要通过吃东西来补充能量。

    于是少年只好根据脑海里的功法修炼起来，至于功法是少年穿越过来在脑海中自动形成的。

    起初少年修炼只是为了打发时间，但当他修炼了好长好长时间以后，发现再怎么修炼也无法更进一步。

    于是他只能继续探索这片地方，看看有没有办法回到原来的地方。

    于是这位少年就找啊找，找啊找，还是没有任何生物的气息。

    “哎，话说我自从修炼这个功法以后，记性也是越来越好，连前世出生的时候都记得一清二楚。

    你们知道吗？我真的好想你们，好想好想……”少年眼红红的，声音也越来越小。少年就这样沉沉的睡去。

    时光荏苒，岁月如梭。

    在不知道过了多少个元会以后，少年醒了。

    “这一觉睡得真舒服啊！”

    【叮，系统已绑定，正在搜索可邀请人员

    花花公子已加入

    永带妹已加入

    做我的儿子吧已加入】

    “谁？”

    说着少年就将他的气势向四周涌去。

    “系统？”

    【由于宿主在此方世界已经无敌，正在为宿主解锁所有权限】

    花花公子：这是什么东西，声音居然在我的脑子里响起。

    永带妹：我不是死了吗？这难道是冥界吗？

    做我的儿子吧：呼啦啦啦，这是哪个小鬼在用恶魔果实。

    【叮，群公告：

    1.进入此群的都是来自诸天万界的人。

    2.群员之间可以切磋但不能下死手

    3.群里群主最大，但凡对群主不敬，触犯给予处罚，再犯则踢出聊天群

    4……】

    “群公告？不错不错，话说我应该用什么样子跟他们相处？”

    花花公子：诸天万界，谁搞得把戏，跟真的一样。

    永带妹：原来这不是冥界啊。

    花花公子：@群主@群主@群主，是不是就你搞的鬼。

    永带妹：哎？我感觉你这样叫群主会遭报应的。

    花花公子：报应？笑话，我会怕？来啊，惩罚我啊！

    【检测到花花公子对群主没有抱有敬意，先处以惩罚，如果再犯将踢出聊天群】

    花花公子：……

    永带妹：怎么样？@花花公子

    花花公子：……

    做我的儿子吧：呼啦啦啦，真是有意思啊。还有，你不用叫他了，他现在估计正在接受惩罚，希望别死了，呼啦啦啦。

    花花公子：@做我的儿子吧你好好的咒我干什么。

    永带妹：话说你没事吧。

    花花公子：我有事？笑死，我能有什么事，从今往后我只认群主大大一人。

    花花公子：……

    做我的儿子吧：……

    群主：看来都还相处的不错吗。

    花花公子：群主好！

    群主：相信大家也看到了群公告，既然进群了那大家就是一家人，以后有什么困难在群里说。

    花花公子：话说我们真的都不是一个世界的吗？真是不可思议啊。

    群主：托尼·史塔克，波风水门，白胡子·纽盖特，你们都是来自不同世界，具体你们看群商店，

    那里面有你们世界的穿越符，穿越符越贵代表你们的世界等级越高。

    【群商店

    漫威世界穿越符：10000000积分

    海贼王世界穿越符：1000000积分

    火影世界穿越符：10000000积分

    洪荒世界穿越符：100000000积分

    恢复身体一次：10000

    改善身体资质：50000

    ……】

    “原来我现在在洪荒啊，但是其他三千魔神呢？这些年我也有找个，但为什么一个生物都没有。”

    【叮，三千魔神还未出世，请宿主耐心等待】

    “原来还没有出世”

    ……

    花花公子：原来我的世界叫漫威吗？

    永带妹：我的是火影忍者吗？

    做我的儿子吧：呼啦啦啦，海贼王吗？真是不错啊。

    花花公子：看来洪荒就是群主所在的世界了，居然要一亿积分，真可怕啊。

    群主：1级世界需要1万的积分，2级世界需要10万，3级世界，也就是水门跟白胡子的世界，需要100万，4级世界则是1000万，也就是托尼的世界。

    至于5级世界，你们现在还接触不到。每一集之间差距很大，但是同一级的世界也有些许差距，具体你们可以去竞技场试试。

    永带妹：积分怎么获得啊。

    群主：通过上传东西，完成任务均可获得。上传自身的功法时并不会使自身功法消失。

    【永带妹上传了螺旋丸，尸鬼封禁，八卦封禁，仙人模式……永带妹获得10010积分】

    波风水门：原来是这样吗？话说还是自己的名字看着舒服，永带妹什么的感觉好奇怪啊。

    【白胡子上传了震震果实，武装色霸气，见闻色霸气，霸王色霸气……白胡子获得10086积分】

    白胡子：呼啦啦啦，真不错啊，群里的身体恢复真好用，我感觉我又回到巅峰了！呼啦啦啦。

    托尼：我这周围也没有什么好东西啊。

    群主：对了，你们想不想知道你们的未来。

    未来吗？三人心中也越来越觉得群主不可思议了。

    三人一同说道：可以的话，我想知道。

    【叮，群主上传了钢铁侠1.2.3，复仇者联盟1.2.3.4，火影忍者，海贼王】

    【托尼已下载

    波风水门已下载

    白胡子已下载】

    三人点进去看见

    【请选择普通模式还是沉浸模式】

    波风水门：沉浸模式？

    【沉浸模式可以进入这个故事，全程以第三人称跟着主角，总体来说就是代入感更强】

    听到最后一句话时，三人不约而同的点击了沉浸模式。

    (本章完)

