    光启二年三月，朝廷任命杨守亮为金商都防御史、京畿制置使，杨守忠为武定军节度使，杨守贞为遂州防御史，杨守厚为绵州刺史，杨守立、杨守信为神策军大将。

    守亮、守信二人，为杨复光义子，守忠、守贞、守厚、守立等人，皆为杨复恭义子。杨复恭，目前是神策军左军中尉，皇帝面前的红人，比西门氏还更受宠一点，或许有平衡的意味在里面吧。

    原本的金商都防御史李详当然不肯罢休，不奉诏！他手底下的人马都是原本的黄巢降军，非常抱团，直接驱逐了由神策军护卫而来的杨守亮，一度闹得沸沸扬扬。

    于是朝廷转任杨守亮为山南西道节度使，诸葛爽又不奉诏。

    他现在心气不顺。最初李详担任金商都防御史，拿走了金州，当时觉得没什么。

    去年龙剑节度使分割了利、阆二州出去，那赵俭是邵某人的关系户，他也不好反对。

    今年年初，新设的武定军节度使又分了洋州出去，他还是忍了，毕竟这把年纪了，与朝廷撕破脸不合适。

    但现在你连剩下的十一州也不给了，想全夺走是吧？诸葛大帅立刻就怒了，要动手。

    他算是看出来了。朝廷将三川的州县划得乱七八糟，还有飞地，摆明了没安好心思。恰好最近邵树德攻河陇，诸葛大帅还是挺关心的，研究了一下最近数十年河陇的资料，顿时冷哼一声。张议潮归国后，朝廷在那边设了归义军、凉州两个藩镇，故意设了飞地，这是为何？于是诸葛大帅整备兵马，打算好好搞一番事。

    眼看着杨守亮又要吃瘪，最终还是西门思恭出面转圜，将邛南防御史的职位给了他，诸葛爽仍镇山南西道，这才消弭了一场风波。

    邵树德是在回夏州的路上看到这些消息的。

    他在灵州待的时间不长，除了关心农牧之外，还与李劭一起看了看灵州都作院，视察了一下刚开办几个月的灵州武学及怀远、回乐两造船作坊。尤其是后者，现在邵大帅的要求就是多造船，越多越好。战舰那种大开销的可以先不管，但漕船却要大造特造，以便未来转运物资。

    忙完这一摊子事后，恰好各路兵马也抵达了灵州，于是他带着大军班师，出征半年了，分外想家。

    对于关中传来的这些情报，邵大帅能怎么说？只能笑杨复恭小人得志，不识大体，吃相难看。遂州、邛南、武定军都拿在手里，对三川的企图已经丝毫不加掩饰了。而且杨复恭有六百个假子，是不是都要分出去啊？别到最后弄得天怒人怨，墙倒众人推。

    邵树德最终在四月下旬抵达了夏州，距离出征差不多已过去八个月。

    八个月啊，在外头奔波，四处征战，殚精竭虑。武夫，也不是那么好当的。

    大军班师后，各军将依次给假，让大头兵们回家放松放松，给镇内人口增长大业添砖加瓦。

    城门口照例有一大堆人出营，幕府官员、州县官员、监军院官员，邵树德一一打过招呼，脸上的肌肉都笑僵了。

    回到灵武郡王府后，他第一时间去了野利氏的房间。

    在路上就听说了，野利凌吉刚刚给他生了个女儿。这是他第四个孩子——好吧，是第五个，还有个义女邵果儿。

    如今四个孩儿了，也是时候给他们取名了。

    长子生于中和四年十月，母赵氏，已经快两岁了；嫡长子生于光启元年三月，母折氏，刚满一岁；长女生于中和三年二月，母封氏，三岁了；幼女刚出生不到一月，母野利氏。

    家里几个姬妾，赵氏、封氏姐妹都是文化人，学问渊博，不过邵树德不打算全听她们的意见，而是自己翻阅典籍，搜肠刮肚，最后拍板给定了名字：嫡长子取名勉仁，长子取名守业。

    说起来，本朝还行，不避嫌名，也就是不避同音字、近音字，不然很多字都没法用了。

    “郎君，前些日子，阿嫂遣人送来了一些锦缎、金器。”卧房内，折芳霭理了理汗湿的发梢，说道。

    “阿嫂？哪个阿嫂？”邵树德一时没反应过来。

    “便是郎君义兄之妻刘氏。”

    “哦……”邵树德明白了：“既是送你们的，收下便是了。过几日再挑一些礼物，送至河东。礼尚往来嘛，场面是要做足了的。”

    李克用的性格，他似乎有些了解，但又有些捉摸不透。不过现在确实没必要开罪他，河东兵强马壮，打了岂不是自寻烦恼？

    再过几个月，自己会率军北巡阴山，到时候也不知道李克用会不会来。多半不会了，赫连铎还坚挺在云、蔚、朔三州，振武军那边的赫连铎也是仇人，他疯了才过来。

    不来也好，待我压服了郝振威、王卞二人，便可放心西征兰州。你们忙你们的，我忙我的，大家井水不犯河水。

    “那倒要尽快挑选了，争取在端午之前送至晋阳。”折芳霭撑起身，锦被滑落了下来，露出一片雪白。

    “夫人何必急于一时？”邵树德一把将其揽入怀中。

    折芳霭有些慌张，她从昨晚被折腾到现在，日上三竿了还没起床，别人不知道如何看她呢，于是急道：“今日府中买了郎君爱吃的笋，妾要去看一看。”

    “先吃点肉笋。”

    ******

    “阿舅（阿舅、小郎均指妻兄）几时回来的？”邵树德将闹个不停地野利克成交给侍女，随后坐了下来，问道。

    野利遇略明白他问的是几时下山的，于是答道：“正月上山见了见家君，随后便下山了，一直住在夏州。”

    “见过外甥女了？”

    “见过了，与室妹幼时一般可人。”野利遇略笑道。

    野利遇略还是有点遗憾，妹妹没能生个男孩。灵武郡王这么多姬妾，又常年出征在外，下次再怀上，就不知道什么时候了。

    不过妹妹还年轻，今年才十七岁，还有大把的机会。灵武郡王的势头这么好，日后的前途简直——贵不可言。野利氏能否走出横山，更进一步，除了立下战功之外，其他方面的因素也不容忽视。

    “茶山铁矿如今怎样了？”

    “族中征调了千余人，不是很足。家君又征调了附庸部落千余人，还是不太够。大王若想多产铁，还是需要加派人手，最好再来两千。”野利遇略说道。

    茶山铁矿，位于横山之中，是目前定难七州之中唯一大规模投产的铁矿。邵树德对此寄予厚望，倒不是因为其储量有多大，而是这个铁矿的成分可能比较特殊。

    后世西夏的兵器，一开始用的都是茶山铁，采空了之后才使用从辽国、宋国走私过来的铁，或者贺兰山中所产的铁——那个铁矿当时产量不大。

    夏州的铁冶务，专门制造各类兵器、甲胄，质量优异，即便北宋君臣兵将都十分追捧。一方面西夏的军工技术确实很不错，另一方面这个铁矿可能也有些特殊，应该含有一些比较特殊的成分，使得制造的军器都是上品。

    “人手我来想办法。”邵树德点了点头，示意自己知道了。

    夏州都作院，目前已经开始使用茶山铁锻造兵器。除了刀矛箭簇斧子之外，去年还制作了十三副马甲，今年前三个月又生产了十副。考虑到夏州都作院的人手还在不断扩大，邵树德有信心在年底前额外生产三十副马甲出来。

    甚至于，他都打算给那些私人铁匠铺下订单了，让他们也帮着生产马甲。

    不就是钱嘛，能换来军器那是再划算不错了。

    而且明年就要西征了，河陇各部与中原大不相同，马特别多，而且质量还不错。国朝初年，凉州蓄养百余万匹军马，身形高大，强健，所谓“凉州大马”是也。

    对付这些势力，在骑兵方面一定不能吃亏。定难军的青海骢本来也是不错的战马，如果再配备优良的甲具，骑卒再有精良的兵器，打起来就更得心应手了。

    邵树德打仗，还从没在骑兵方面吃过亏，也不想在这方面吃亏！

    “拓跋氏那些人，某打算赦免了。”邵树德说道：“茶山铁矿可以相机募一些人上山。拓跋本部及附庸部落，赦免的总有一两万人，你们只需两千人，足够了。不过事先讲明了，拓跋部某已经赦免其罪了，茶山铁矿算是雇佣他们上山，须得结算工钱、口粮。”

    茶山铁矿，目前归野利氏所有，夏州都作院算是向他们买铁制作兵器，当然价格是非常低廉的，同时也优先供应。

    幕府中有人曾经隐晦地提醒，野利部有此矿，势力会大大增强，不得不防。

    邵树德对这个堪称冒死进谏的人非常欣赏。野利氏是什么人，定难七州不会有人不知道。换个别的大帅，兴许已经把此人交给野利氏处置了，离间大帅姻亲，是何居心？只不过邵某人还做不出这等事罢了。

    当然这也和他有别的选择有关。明年攻兰州之后，那个主要产铜，同时“附赠”金银铁铅的矿就可以开发了。而且以他粗浅的认知，矿必然有矿脉，说不定延伸出去多远呢，后世中宁那边的铜铁矿，与白银的矿搞不好同属一个矿脉，那储量可就大了去了。

    何必盯着野利氏的那点蝇头小利呢？

    给他们好处，才能更忠心啊。野利家的女儿在服侍自己，给自己生儿育女，男人在为自己打仗，还低价卖铁给夏州都作院，这不叫忠心，什么叫忠心？

