    半个月后，史莱克一行回到了阔别近一年的天斗城，待在冰火两仪眼的三人也赶了过来。叶泠泠和唐三在仙草的帮助下也都达到了四十级的大关，麦子没有吃仙草，她需要经常和那些仙草接触，身上本就沾染了各个仙草的气息，而吃下某棵仙草就相当于和特定仙草气息完成了绑定，就有可能会和别的仙草气息发生冲突。但即使如此，她也还是在压缩魂力的情况下突破到了魂王境界。

    在蓝银皇阿银的帮助下，麦子同样成功自己凝结出了魂环。魂技的名字叫作“天择”，效果是可以使用生机强化生物某一方面的特性，并尽可能的让这种特性固化下来，可以遗传。在种植方面，这个魂技自然是对她培育良种有着极大的帮助；而用在战斗上，受到那株被唐三列为极度危险的仙草，雪色天鹅吻的启发，麦子也逐渐开发出了针对动物的“病变锄法”。

    打着打着就可能让对手直接快进到癌症晚期，当场去世。可以说是异常凶残了。

    特地包下的院落中，弗兰德看着气息不凡，精气神旺盛的仿佛火山一般的学员们，心情大好。还有什么能够比眼前这一幕更加令他这个当学院长的感到开心呢？

    “这次的比赛大家不要有压力，”弗兰德身侧，石野对着众人道，“不论随便怎么打，最后赢的肯定是我们。”

    石野摊手，“因为我也会参赛。”

    伴随着他这句话，所有人的脸上都情不自禁的露出逐渐变态的放肆笑容。

    他们都已经在之前的交流中清楚的了解到了这位哥现在的实力——六环魂帝，全黑魂环。如果说前者虽然令人难以置信，但尚在理解范围之内，那么后者就是直接击穿所有人的想象力极限的事情了。

    这还打什么，开心愉快的当混子等着躺赢吧。

    “当然，这次比赛我们最重要的目标，始终是彻底打响史莱克学院的名气，证明魂力锻体法等新修炼体系相对于传统修炼体系的先进性和优越性。所以大家也不能懈怠，还是要好好进行磨合和赛前准备，打出属于你们的风采。”石野接着说道。

    推广魂力锻体法的过程自然也不是完全一帆风顺的，就像所有新事物的遭遇一样，魂师界也存在着广泛的对于锻体法的质疑和攻讦。比如说锻体修炼没必要、浪费时间，是不务正业，甚至干脆就直接说这是武魂殿的一盘大棋，修炼了锻体法的魂师统统会在体内留下暗伤云云。

    总之，这次精英大赛就是一个很好的舞台，甚至会成为魂体双修、动静结合的修炼模式，全面取代传统修魂不修体模式的那个拐点。当然，也会是他和铁匠协会魂力锻体器材，以及锻体培训班生意再上一层楼，彻底铺开的节点。

    “好了，我要强调的就是这些，休息一天，明天一早依然是这里，我们正式开始集训磨合。”最后说了一句，石野便直接结束了这次赛前准备工作会议。至于那些赛制、战术、战略之类的事情，就完全没必要浪费口舌了。

    还是那句话，对于史莱克来说，他们已经赢了，现在需要考虑的就只是怎么赢的更帅而已。

    众人各自散开，弗兰德却是拉上石野，不死心的说道：“石野，我们真的不也组建一支二队吗？以我们学院的实力，说不定可以包揽前二名的。”

    石野摇摇头，再度拒绝了弗兰德的提议。在明知道到时候在总决赛后会发生大变故的情况下，他可不敢还寄希望于，武魂殿会在自己跳出去搞事之后，还十分文明的不牵连其他人。

    虽说在原本的时间线中，据说“万分邪恶”的武魂殿还真就只针对了身为十万年魂兽的小舞，以及身怀昊天锤的唐三，对于史莱克学院的其他人都丝毫没有为难。反倒是据说心中有着道德和良心的某唐姓选手，在之后毫不留情的见了武魂殿的人就切西瓜似的弄死。

    想了想，他还是说道：“院长，其实这次的大赛并没有表面上这么简单，我们最后去武魂城的人越少越好，而且最好都是跑的快的。”

    弗兰德皱起眉头，“你的意思是，武魂殿可能在决赛时有动作，到时候会有危险？你怎么知道的？”

    “我跟他还有联系，”石野没头没尾的说了一句，不过弗兰德却是已经懂了石野指的是谁。

    “……那要不，”弗兰德想了想，最后咬咬牙说道，“我们还是弃赛吧到时候，孩子们的安全最重要，包括你。有你们在，学院早晚会有彻底扬名于整个大陆的那一天，也不急着非得是这次大赛。”

    看着弗兰德的样子，石野不禁莞尔一笑，“放心吧院长，这事你也别太放在心上，我自然也有相应的布置。”

    “保证咱们最后都能够全须全尾的回来。”

    接下来的时间，史莱克学院的参赛队员们在弗兰德的带领下进行了紧张的磨合和赛前准备。石野则是写了两封信，一封写给七宝琉璃宗的宗主宁风致，另一封则托唐月华转交给了昊天宗的现任宗主唐啸。除此之外，就是在天斗城的市场中的原料，不论是金属矿料，还是制作爆炸物需要用到的各种晶石、矿物，都统统清扫一空。

    在这紧锣密鼓的准备中，全大陆高级魂师学院精英大赛正式开始。

    为了迎接这次奖励前所未有的大赛，天斗城也举行了规模远比往年宏大的开幕式，整座城市都装点上了浓重的节日气氛。就算是非魂师的一般人，也非常重视这场大赛，早在一个月之前，关于赛事和各个学院战队实力的讨论就已经成为了天斗人最热衷的社交话题。毕竟伴随着这种大赛的，自然是各式各样的盘口赌博，只要能够连续压中黑马队伍，从衣不蔽体的乞丐变成宝马香车的富豪也不过在弹指之间而已。

    大赛主会场，包括开幕式的举办地都是天斗大斗魂场。而在通往天斗大斗魂场的路上，天斗皇室专门安排士兵维持着一条“选手专用通道”，以确保各个参赛队伍不至于因为场面过于拥堵而无法入场。这条通道，也成了人们围观年轻魂师们的绝佳位置，通道两边挤满了形形色色的人。

    怀春的少女，看热闹的平民，试图从制服和走路姿势中看出点胜率端倪的赌徒，乃至试图来个道中捉婿的贵族们……每一支魂师学院的队伍经过，都能够引起这些人的一阵惊呼。

