    “韩道友真是修仙界的青年俊杰，居然懂得炼丹和炼器。有前途！”

    “是啊！贫道学了一千年炼丹，结果，差点没被自己炼出的丹药给送走。”

    “韩道友，不如趁现在，你露一手，让我们见识见识。”

    听着鸡六等人的赞叹要求, 韩严法心虚无比。

    他从来没缺过丹药和法宝，也就从来都不学炼丹和炼法宝，反正宗门那么多师弟师妹师叔师伯会炼。

    现在，他离开宗门，独自一人在灵界，就突然发现, 修仙百艺的重要性。

    “学！等弟子这具分身结丹, 立刻就学！”

    “你师祖的《五行浑天诀》根本就是一门有缺陷的功法, 你拿什么结丹？”

    “弟子从孔雀妖王处，得了一本五毒秘传。这五毒秘传的养蛊之法，给了弟子一些启发。弟子这回有一种强烈的预感，可以结出一枚前无来者的无极大金丹！”

    更让韩严法心累的是，他还要分出精力，为分身谋划结丹之事。

    “韩道友，可否展示一二，我等对道友的炼丹手法，非常的好奇。”

    鸡六强烈要求。

    韩严法灵机一动，推脱道：“几位道友，在下飞升得太快了，许多东西都没有带在身上。这一没有丹炉，二没有下界的灵药，在下也是有心无力。”

    在场的，都是炼器的门外汉，韩严法就不相信，鸡六他们能够拿出炼丹炉。

    果然, 鸡六等听到韩严法的说法后，都连连摇头, 露出遗憾的神情。

    “是我等欠考虑了。道友并不认识灵界的灵药，又怎么能炼丹呢？”

    “炼丹一事，等韩道友成仙后再说吧！眼下，恐怕是不行了。”

    当即，众人不再提及这件事，而是带韩严法去了第三个房间。

    第三个房间非常大，且房顶和地板都是透明的，上可观周天星辰，下可观灵界无尽山河。

    不过，这个房间中依然没有任何东西，全都被盘道友带到天界去了。

    “这里是盘道友闭关修炼的地方，采光和通风都很好。在这个房间闭关，道友绝对不会感觉到闷。”

    “道友看，房间还布置了江山万里聚灵阵，能够聚拢八方之灵气。”

    “这个房间的大门，是用极品的混元太乙金精打造，把门一关，就是造化金仙，也攻不进来。”

    鸡九说道。

    此时的他，就像是一个房地产销售员, 拼命的向客户推荐自己的房子。

    当然，他这个推销员没有提成。

    在鸡九介绍之时，韩严法却注意到一点，房顶上的星辰，其他的星辰却无时无刻都变化着，唯独太阳，一直都没有运动。

    “鸡九道友，你看，这个太阳怎么不会动？”

    他直接问道。

    鸡九等都朝着房顶看去，果然就发现了这一点。

    “咦，还真的是。几千万年了，我们居然都没有注意到。”

    鸡九悬空而起，升到房顶，伸出一只手指朝着太阳捅了过去，这一捅，居然就捅到了什么东西。

    鸡九微微皱眉。

    “真有东西？是什么？”

    “鸡老九，你小心一点，不要触动了什么禁法。”

    “放心，盘道友知道，能来到这里的，只有我等，他还会害我们不成？”

    “抓到了，好烫，好硬！”

    鸡九一脸兴奋，收回手臂，手上就出现了一颗发着和太阳差不多颜色光芒的宝珠。

    轰隆隆！

    岂料，这枚宝珠刚刚离开原位，周围就传来一阵阵的轰鸣之声，好想整个世界都晃动起来了。

    众人正面面相觑呢，房间之内，一声石破天惊的巨响，好像是什么东西砸到地面了一样。

    伴随着这个声音，韩严法感觉到，一股钻心的剧痛从手腕处传来。

    他低头一看，瞳孔急剧收缩：他的右手没了！

    轰！

    他来不及多想，又是一阵地动山摇，他就觉得身子一沉，又站到了地上。

    这时，他终于知道发生什么事了：天神道场中的重力恢复了。

    “韩道友，快把天神印玺交给贫道，这里的重......”

    在韩严法明白发生何事之前，狐十三就已经察觉到了，他一开口，正好看到天神印玺恢复重量，带着韩严法的右手一起砸到地面的一幕。

    狐十三再多的话都说不出来了。

    “快，鸡九道友，将这个很硬的东西放回原位。”

    韩严法顾不上运转不死魔神诀恢复右手，就急忙喊道。

    他哪里还不知道，他自己嘴贱，鸡九手贱，触动了那枚宝珠，这才引发了一系列的变化。

    鸡九反应过来，也不研究了，飞快的将宝珠放回了原来的位置。

    宝珠归位的瞬间，一股奇异的波动就散播开来，整个道场又迅速恢复了无重力的环境。

    “呼！”

    鸡六、鸡七、鸡九、狐十三都长舒一口气。

    他们都想不到，只是拿了一颗珠子，就差点毁了这座道场。

    他们四人又看向韩严法，刚才，韩严法为此丢掉了一只手啊。不过，这时候他们惊异的发现，韩严法的手已经恢复如初了。

    “道友没事吧？”

    鸡九带着几分愧疚说道。

    他觉得，是他取下那颗宝珠，才让韩严法受伤的。

    韩严法大手一招，把天神印玺召回手中，气定神闲的道：“当然没事了。鸡九道友莫非忘了，在下领悟了生死法则，这一点点伤，还算不了什么。”

    “各位，快看房顶！”

    鸡九还要说些什么，就听到狐十三的声音。

    韩严法和鸡九闻言，抬头看去，就看到头顶的星空之中，一个人影慢慢走了出来。

    这个人漫步在星河之中，脚下是无尽的宇宙，霸气十足。

    很快，他就完全出现了。

    “盘道友！”

    狐十三等激动的呼唤道。

    三千多万年未见，天知道他们多么想念他们的故友。

    盘道友说话了。

    “诸位道友，以你们的智慧，发现这一颗天神珠有问题时，肯定已经过了四千万年了吧!”

    听到这句话，狐十三等人的面色黑如锅底，尤其是狐十三，他可是狐族，以聪明著称的。

    “哈哈哈！”

    狐十三等正生气，盘道友却哈哈大笑起来，面露滑稽之色，放声问道。

    “惊不惊喜，意不意外？”

    明明很威严的面孔，突然就调皮起来，差点崩碎了韩严法的三观。

