
“怎么了？”小碧被周围的动荡给惊动了，看着空间天色都已经变了，地面还在不停的晃动，便开口问道。

“主人那边出了事情！”小团沉着脸色，看上去情况不太妙。

小碧看着不由心一揪，一脸担忧的问道“现在该怎么办？这么下去主人会没命的！”

小碧担心云绾妤的安危，于是便将自己的视线移过去，想要知道小团有没有什么办法。

“不错，你赶紧想想办法啊！这么下去，我们也要跟着那个丫头一起玩完了！”黑球此刻滚了过来，也连忙开口说道。

小灵此时一脸担忧的看着空间里浮现的那一幕，眼神出现了一抹自责。

它觉得若不是自己指的这一条路的话，云绾妤也不会遇见这样的事情，所以一切都是它的错。

小灵想要出去，但是它没有云绾妤的要求是出不来的，小碧和黑球也是如此，他们现在也只能在里面干着急。

而就在这时，一道白光闪过，随后便飞出了空间，往外面去了，而且通畅无阻，没有被阻拦在里面。

小团见此，自然清楚是谁出去了，目前有这个能力的人除了他也没有其他人了。

只见一道光芒出现在了云绾妤的身边，待光芒上去之后，一个紫衣男子出现在了她的身边，他此时低头看着地上的少女，随即蹲了下来。

而眼前的少女此时全身被火包裹着，身上的衣服几乎都被烧毁了，就连着身上的皮肤都要多处烧伤，而她此时紧闭双眼，面露痛苦之色。

“真是一个令人不省心的丫头，本尊可不能让你这么死掉，好不容易找到一个……”君玄澈此时眼眸微微闪动，伸手一点，包裹着云绾妤的那一团火焰，便全部消失不见了。

而他此时便伸出食指，轻轻的点在了她眉心处，一道幽蓝色的灵力从他的指尖流出，正往她体内而去。

原本让云绾妤无法忍受的疼痛感，此刻已经得到了缓解，身体内感受到了一阵冰凉的气息，但是她眉头却还是皱起的，毕竟身体内的疼痛感还在，火焰只是没有进一步的扩散了。

她现在依旧能够感受到那股火焰还在自己的体内，只是她现在维持自己的意识都已经不容易了。

云绾妤也知道此刻有人帮助了她，她想要睁开眼睛，但是眼皮子太沉了，完全睁不开。

君玄澈的灵力还在不断的往里面钻去，一路过去，覆灭了云绾妤体内的火焰，正朝着那团火焰而去。

等到他的灵力触及到，便被那团火焰给挡住了，而他此时眼眸微微闪动，随即这道灵力便轻松的破开了那团火焰的仿佛，而他此刻脸上出现了一抹惊讶之色“你这丫头，真不知道是倒霉还是好运？”

君玄澈将这团火焰控制住了，这才在云绾妤的耳边轻声说道“我也只能帮你到这里了，接下来得靠你自己的能力了！”

云绾妤现在还留有意识，自然是听见了他的话，此刻虽然身体四周都是那种无言以说的疼痛感，但是她还是强忍着，收敛心神，将这被君玄澈控制住的火焰开始吸收起来。

而这团火焰此刻似乎是害怕了，既然不抵抗了，而是直接化成了一团小小的火焰，温度也跟着降了下来。

云绾妤现在能够感受到体内的热度已经降了下来，把火焰也老老实实的待在君玄澈灵力中间。

君玄澈也感受到了对方的服从，也收回了自己的灵力。

而那团火焰已经往她灵根处而去，最后没入了火灵根的那里。

云绾妤此刻本来的火焰和这道火焰融为了一体。

而那些被火烧的伤势也在这火焰和她融为一体的时候，开始愈合起来。

渐渐的那股被火灼烧的疼痛感已经消失不见了，不过她身上的外伤还是存在的，只是内伤已经愈合好了。

她此时睁开眼睛看见了眼前的君玄澈正盯着她看，声音懒洋洋的响了起来“你还真是让人不省心啊！”

“是你救了我？”云绾妤盯着他看了一会，这才说道。

而君玄澈此刻转过身背对着她，起初的时候她还不明白是什么意思，但是随着她感受到了身体一凉，于是便低头一看。

这才发现自己身上只挂着几片破布，基本上是一丝不挂。

云绾妤饶是再冷静，此刻也不由耳根一红，脸上露出了一丝窘迫之色，因为他知道这一切已经被眼前的这个男子看了去。

她虽然觉得有些尴尬，但是并没有觉得天塌下来了。

她强壮镇定的，从空间里拿出了一件新衣服穿了起来，只是她外面的伤势并没有恢复，面料蹭到了伤口上面引起了一阵刺痛，令她不由低喝一声“嘶。”

不过她手脚还是非常利落，没过一会儿便将衣服穿好了，只是现在脸色不太好，没有一丝血色，额前的头丝也被汗水打湿，看上去湿漉漉的。

她穿好之后，这才抬起头看下眼前的君玄澈，沉吟了片刻才道“这次也谢谢你了。”

“这个拿去，本尊可不见了，每日看见一个丑丫头，这样很影响心情。”君玄澈一脸慵懒的瞥了她一眼，脸上没有以往的邪魅，而是一脸平静的看着她，随后手上出现了一个红色的小盒子。

看上去做工精致，盒子边缘是一片黄色的边框围着，很是好看。

云绾妤接过之后，打开一看，一阵药香扑面而来，随即便看见了里面装着着绿色的药膏。

“把这个涂在身上，不会留下任何的疤痕，效果也很明显。”君玄澈见她将盒子打开了，这才开口说道。

“嗯，多谢。”云绾妤说完，并将他给的药膏涂抹在受伤的位置上，眼里没有任何的怀疑之色，毕竟她相信眼前的人是不会害自己的，若是要害自己的话，就不会出手相救，这样便显得多此一举。

“本尊只是不想你死的太早了，毕竟你答应本尊的事情还没有做到，所以你的命是属于我的。”君玄澈神色有些不自然，而声音里也少了几分慵懒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70508179"  chaptername="第一百八十二章  相救">加入书签</a>
</div>
