    “弟子唐离，拜见师傅！”

    唐离没有丝毫犹豫，立刻行师徒之礼。

    黑衣老者带着一丝好奇问道：“你就不怀疑我这个糟老头子有没有能力教你？或者说带着什么目的？”

    唐离摇了摇头说道：“首先，前辈是我的救命恩人，单凭这一点，只要是前辈的吩咐，我都不会拒绝！更何况，前辈能把我从天元宗三名核心长老手中救下来，也足以证明前辈的强大！”

    “哈哈哈，很好！不过，以你的天赋，为师能够教你的可能也不多，老夫收你为徒，主要是想要得到一个名分！”

    黑衣老者开心大笑起来，感觉唐离很合他的胃口。

    少顷，黑衣老者轻叹一声，然后继续缓缓说道：“为师名为罗泰，原来是现任宗主腾烈的师兄。”

    “什么！师尊您……”

    唐离不由得一惊。

    “莫要打断为师，且听为师慢慢说。”罗泰摆了摆手，然后继续说道：“三十年前，我与天元宗现任宗主腾烈是师尊最得意的弟子，被人称为‘天元双雄’，不管是在心性还是天赋上，为师都要胜过腾烈一点，所以，师尊就有意将天元宗宗主之位传给为师。腾烈知道后，心生不满，对此事一直耿耿于怀，他知道他实力不如我，所以，就偷偷在我的食物里面下毒，然后趁机将我打成重伤，我费尽力气才从天元宗逃出来，并一直住在这里！那件事之后，为师心中无时无刻不想亲手杀了腾烈，重新夺回天元宗！只可惜，当初为师受伤太重，导致根基受损，不仅实力难以精进，而且感觉自己的生命也快走到尽头。靠为师自己，恐怕这辈子都无法完成这件事了，所以，为师开始去搜集各种天地灵宝，准备收一名优秀的徒弟，让他代为师去完成这件事！为师住在这里这么多年，最主要的目的就是想从天元宗弟子里面寻找一个符合为师要求的，只可惜，这么多年过去了都没有找到。此前，为师听说天元宗出现了一个叫吕青雪的女娃子，以她的天赋，倒是符合为师的要求，只可惜，她是后来崛起的，已经被腾烈他们发现。”

    “师尊是打算让我去帮您完成这件事吗？”

    唐离突然问道。

    罗泰点了点头，没有否认，回答道：“以你对天元宗的仇恨，恐怕比为师更想灭掉天元吧。所以，刚才为师说，收你为徒，只是要一个名分，等哪天你真正灭掉天元宗了，把为师的名号报给腾烈听就行了，我要让他为当初的事情付出代价！让他懊悔！”

    “师尊放心，我与天元宗已是不死不休的关系，将来只要我有那个能力，定然会将其灭了！”

    唐离坚定不移地回答道。

    “很好！为师等的就是你这句话！你如今伤势已经恢复得差不多，既然你身怀进化型血脉，那为师便倾尽全力帮你提升血脉品级！”

    罗泰随手一挥，几瓶灵液突然出现在唐离的上空，然后缓缓倒入石缸之内。

    “这……好纯净的天地本源！”

    唐离暗暗兴奋不已，顿时间感觉自己体内的血脉正在不断沸腾。

    “你好好吸收，尽可能的将这些天地本源全部吸收炼化掉！”

    罗泰已经把唐离当成了希望，毫不犹豫地将这些年搜集到的天地之灵全部都用在了他身上。

    “我草！唐离，你真是大难不死必有后福啊，可惜，这么多的天地本源，若是用来滋养混沌古树的话，定然可以换得不少混沌古气。”

    混沌珠内，二哈突然兴奋说道。

    闻言，唐离惊讶道：“你不是已经沉睡了吗？怎么突然就醒来了？”

    之前唐离就有怀疑，二哈是不是早就知道有强者靠近，自己打不过，然后跑回混沌珠内躲着了。

    二哈微微蹙眉，龇牙道：“哼！唐离小子，早知道你这么没良心，本皇当初就不该用掉这么久以来积攒的能量去救你！”

    “说吧，你想怎么弄？”

    唐离知道二哈什么尿性，无利不往，说太多废话没什么用，直接问道。

    二哈也不客气，张嘴说道：“十缕混沌古气！趁那老头不注意，把这里面的天地本源引入混沌珠内一些，本皇拿去跟混沌古树换混沌古气，只要有十缕混沌古气，本皇就能恢复过来。”

    “行，你尽可能帮我多换一点。”

    唐离开始操作，在吸收天地本源的同时，将一些装进了混沌珠内。

    很快，二哈拿着天地本源在混沌古树那里换来了三十缕混沌古气，唐离给了二哈十缕。

    转眼间便过去十天，唐离一直都泡在石缸之内，每天除了吸收天地本源之外就是在吸收混沌古气。

    “给我突破！”

    突然，唐离一声长啸，一股强大的灵气突然冲天而起，体内的血脉不断沸腾，流动速度瞬间暴涨几倍。

    与此同时，阵阵龙吟声出现，在唐离的身后，神龙的虚影再次出现，而且，相比之前更清晰了不少！

    “这是……八品血脉！哈哈哈哈，很好！腾烈，用不了多久，你就会发现你放弃唐离是一个多么愚蠢的决定！到那时，不知道你是什么表情？”

    这些天，罗泰一直都在为唐离护法，感觉到唐离身上的变化，顿时间激动地大笑起来。

    事实上，唐离不仅血脉从六品突破到了八品，就连境界，也是从化体境五重突破到了化体境七重。

    不仅如此，晋入化体境中的化魂之后，唐离的灵魂力也得到了提升，从原来的实境初期提升到了实境中期！

    化魂之后，几乎所有人的灵魂境界都会得到提升，当然，绝大多数的人都是只是刚刚晋入微境初期而已，就算是天才，最多也只是微境中期，而唐离，已经是实境中期！

    三者，都得到了大幅度提升！

    “多谢师尊倾力栽培！”

    唐离从石缸内跳出，来到罗泰面前跪了下来，恭敬行礼。

    一个背负着血海深仇，满脸沧桑的老人，不仅救了他的命，而且还用尽大半生攒到的资源培养他，这种大恩，如同再生父母，值得唐离跪拜。

    “好好好……快起来咳咳……”

    罗泰突然咳得厉害，脸色看起来非常苍白。

    “师尊，您这是……”

    唐离不由地问道，他忽然感觉到，罗泰给他一种即将油尽灯枯的感觉。

    罗泰随手将嘴角边的血液擦干净，然后摆了摆手说道：“不碍事，老毛病罢了，本来为师就已经没剩多少寿命了，能够收到你这么优秀的徒弟，为师心里很高兴。”

    罗泰又从一个储物器中拿出两个卷轴交给了唐离，说道：“这两套武技乃是为师当年偶然所得，你也拿去吧。”

    唐离眼眶红润，感觉就像是一个垂暮的老人要把自己的遗产全部交给后代一样，他没有迟疑，双手将两个卷轴全部接了过去。

    “三个月后，便是天龙学院两天一度的选拔，按照规矩，帝国九州，只有被评为一品的势力方能派人去参加，青州城杨家家主曾经欠为师一个人情，你去找他，他会给你一个参加选拔的名额。记住，天龙学院才是帝国的最大修炼圣地，你只有进入其中修炼，方能帮为师完成心愿。”

    “弟子定不会让师尊失望！”

    唐离郑重说道。

    一开始，唐离是打算通过展示自己天赋之后得到天元宗高层的认可，然后进而得到参加天元宗选拔的名额的，可谁知最后的结果会是那样。现如今突然得到这个机会，唐离心中自然大喜。

    “去吧，距离选拔还有点时间，你现在可以先前往杨家修炼一段时间，为师先去好好调息一下。”

    罗泰摆了摆手，又咳出了一些血液，脸色显得无比苍白。

    “师尊，您的伤……”

    唐离心里很是不忍。

    “内伤太重，毒已攻心，只能强行压制，已经治不好了。上天对我还算不错的，至少让我在生命尽头时收到了你这么好一个徒弟，看到了希望。”

    罗泰脸上露出一道欣慰的笑容，感觉似乎已经没什么遗憾了。

    “二哈，他的伤还有没有办法治好？”

    唐离深吸一口气，用灵魂之力与二哈沟通。

    “本皇知道你想用混沌古气救这老头，但混沌古气乃是惊天之秘，若是泄露出去，你定必死无疑！这老头本皇看得倒是很顺眼，而且也没感觉到他想要害你，但他执念太深，而且生命已经到尽头，之所以对你这么好，很明显是有很强目的的。你若执意想要救他，本皇可以对混沌古气做做手脚，将其炼成丹药，若是这老头动了害你的心思，本皇也可以让他灰飞烟灭。”

    二哈似乎已经预料到唐离会问他，所以早就已经想好办法，将一颗丹药交给了唐离。

    唐离将二哈给的那枚丹药拿了出来：“师尊，弟子曾经有过奇遇，得到两枚疗伤灵丹，那时，弟子不仅身受重伤，而且血脉被废，服下其中一枚之后，不仅伤势恢复了，就连血脉也完全恢复，如今还剩下一枚，或许对您的伤有用。”

    “好好好，难得你有这份孝心。”

    罗泰满是沧桑的脸上露出一抹和蔼的笑容，并没有多想，只是出于一个孤独的老人接受自己后辈的孝心，将丹药服了下去。

