    “西域盛会？”墨顿皱眉看着眼前的请帖。

    许杰解释道：“此乃西市西域商人联合举办，十天后在长安城共襄西域盛会，此乃铁乌送来的请帖。”

    铁乌此时乃是墨家域外最大的合作商，在短时间内，将墨家村闷倒马销售到整个大草原，为墨家带来了大量的马匹，当然其自身的实力也急剧的膨胀起来。

    西域盛会就是他的发起人之一，他自然没有资格见到墨顿，就委托许杰送来了请帖。

    墨顿顿时恍然，墨家墨技展取得了极大的成功，这让之前一盘散沙的西域胡商大为意动，竟然准备仿造墨技展，开办一个西域盛会，借此扩大胡商的影响力。

    “除此之外，这些胡商还花了大价钱在墨刊上大打广告，这些胡商倒是舍得下血本。”许杰笑道。

    “这点投入算什么，一旦西域盛会打响了名声，他们立即就能够收获几十倍的回报。”墨顿道。

    墨顿可是知道丝绸之路的利润有多大，同等重量的丝绸等值于同等重量的黄金，这条丝路之上能够安然到达大唐的商队十不存一，饶是如此，依然有数不尽的胡商不远万里前来，每一个从丝绸之路活着回去的西域商人都是一段财富传奇。

    “东家可有兴趣参加，据说今年的西域盛会珠宝珍奇数不胜数。”许杰道。

    墨顿摇摇头说道：“这些东西对于墨家来说并无益处，墨家当然不需要这些，不过西域胡商手中的其他东西，我倒是很感兴趣。”

    墨家的理念和行为准则，乃是服务于大多数的普通百姓，对于少数能够享受的奢侈品，墨顿当然不会看重。

    墨顿在此之前一直假借墨子密著，宣称墨家沉寂千年，暗中早已经行走西域诸国，来掩饰自己穿越的事实，相信定然有很多人心中想要确认此事，此次西域盛会的召开，和铁乌的请柬是不是一次试探也未可知。

    与其被动防守，不如主动出击，这才是墨顿干脆利落的答应参加西域盛会的原因。

    能够来往于丝绸之路的胡商哪一个都是精明无比，墨顿刚刚回复参加西域盛会，立即就在最短的时间传遍了整个长安城。

    可以毫不客气的说，墨顿可以说是长安城的风云人物，再加上前不久墨顿兼修百家的传闻更是让墨顿推到了风口浪尖。

    墨顿一表态参加，立即在长安城引起了轰动，明星效应的效果立竿见影。

    “墨家子可是长安城新晋的财神爷，连他都对西域盛会感兴趣？”

    “这有什么，墨家有钱了，自然买一些珠宝珍奇装饰门面这也不可厚非。”有人不可置否的说道。

    “那可不一定，墨家子素来有点石成金的手段，莫非西域盛会有什么不为人知的发财机会？”也有人猜疑道。

    ……………………

    …………

    与此同时，与墨家村合作的各大商行纷纷宣布参加西域盛会，墨家子在长安城的商界简直是就是一个传奇，不知有多少商人因为墨家村而大发横财。

    然而自从许杰当上了墨家村的外事掌柜以后，墨家子早已经不在抛头露面了，难得一次能够见到墨家子的机会，这些商人当然不容错过。

    “许掌柜，这个忙一定要帮，墨家村现在又多少解千愁一定优先供应关内道。”钱家主跟在许杰身后，一副哀求的样子。

    这群胡商简直是疯了，为了此次西域盛会可是下了血本，大批量的预定解千愁，而且是全额付款。

    钱家主和郑玄礼那可是既惊喜又苦恼，郑钱两家手中哪有那么多的存货，只好第一时间到墨家村求助。

    不得不说，长安城对于解千愁的需求几乎像是无止境一般，这次只是西域盛会需要，而且西域盛会之后，准备返程胡商也把解千愁作为必备的商品之一。

    这种顶级的美酒，那可是对于胡商来说，也是一个并不比丝绸逊色的好东西。

    “钱老哥放心，西域盛会此乃长安城的盛会，也是解千愁的一次扬名的机会，墨家村自然不会错过。”许杰爽快的应声道。

    此乃互利之事，墨家村自然没有拒绝的可能，解千愁能够扬名域外，定然身价倍增。

    “多谢许掌柜！”钱家主感激道。

    钱掌柜这才觉得联合郑玄礼高价拍的关内道的经销权是何等的英明，这的确是稳赚不赔的生意，而且是大赚特赚。

    教司坊！

    公孙月一曲剑舞毕，顿时掌声如雷。

    然而公孙月香汗淋淋的回到了后台，顿时一群侍女纷纷上前，为其卸妆服侍。作为教司坊的名声最大的舞女，公孙月的地位可谓是众星捧月。

    “公孙姑娘，有人求见！”一个侍女前来禀报。

    “不见，就说本姑娘累了！”公孙月挥挥手说道。

    侍女面色为难道：“可来人说乃是代表墨家而来。。”

    “墨家！”公孙月猛然一怔。

    她不由自主的想起心中的那个墨家少年，就是那个少年用一种闻所未闻的画技，改变了她的一生。

    “快快有请！”公孙月急切道。

    很快，一个中年人在侍女的带领下走了进来，见到公孙月拱手道：“墨家村外事掌柜许杰见过公孙姑娘。”

    许杰看到公孙月的绝世容颜，不禁眼睛一亮，不过随即恢复正常。

    “许先生免礼，小女子愧不敢当先生之礼。”公孙月连忙还礼道。

    公孙月见来人有些不是那个墨家少年，不由得心中有些失望，不过她久在烟花之地，这里消息最为灵通，当然知道许杰乃是那个少年最得力的助手，既然许杰能够来找自己，那定然是那个少年的授意。

    “不知许先生前来有何要事，小女子曾经受过墨侯爷大恩，若有需要之处定然会鼎力相助。”公孙月虽然是女子，但是常年练剑，只有一股侠气。

    许杰点头赞许道：“此事说来对公孙姑娘来说也是一件好事。不知公孙姑娘是否知道墨家美酒解千愁。”

    “当然，此女子虽然不善饮酒，也曾久闻解千愁的大名。”公孙月道。

    教司坊之中，也是豪客众多，解千愁这种美酒，自然是也是少不了的。

    “墨家村准备为解千愁找一位名人代言，恰巧公孙姑娘剑舞惊艳长安城，岂不是最好的人选。”许杰道。

    墨顿早就有打算为解千愁寻找代言人，在他认识之人之中，恰好只有公孙月最为适合，于是就有了今天这一幕。

    “代言？”公孙月一头雾水，不明白其中的意思。

    许杰解释道：“就是公孙姑娘以自身的形象和舞技，行走大唐各地推广解千愁这款美酒，让更多的人知道，去购买。”

    许杰第一次听到墨顿解释代言的作用的时候，不仅是惊为天人，他没有想到竟然还有如此的商业套路。

    公孙月闻言顿时脸色灰白，眼中泪光一闪道：“恐怕公孙月愧对墨少爷的大恩大德了，小女子乃是贱籍，根本脱离不了教司坊，更谈不上行走大唐各地。”

    许杰闻言不由得微微一笑道：“这就是在下前来的第二个原因，就是为公孙姑娘赎身。”

    “赎身？”

    公孙月满脸震惊道。

    “那是当然！墨家理念兼爱众生，既然公孙姑娘即将代言墨家的产品，那自然也是墨家的一员，墨家自然不会让公孙姑娘再继续沦落风尘。”许杰道。

    以墨顿现在的地位和财力，想要从教司坊赎人自然废不了多大的麻烦事，不过墨顿并没有让教司坊吃亏，而是足足花了三千贯从教司坊为公孙月赎身。

    看着手中的卖身契，公孙月不禁喜极而泣，虽然此刻公孙月的地位尊崇，一旦年老色衰，其中的下场定然凄惨无比，而能够在此时赎身，已经是侥天之幸了。

    “墨少爷的大恩大德，小女子定会粉身碎骨也定会回报。”公孙月感恩道。

    许杰暗自点头，果然是至情之人。

    “公孙姑娘不用多礼，少爷托我为姑娘带一句话：墨家为姑娘赎身，乃是合则两利之事，姑娘无需放在心上。”许杰将墨顿的原话复述一遍道。

    来自后世的墨顿，虽然无力改变这个时代的卖身制度，但是能够在力所能及的条件下，作出自己的抗争。

    “小女子谨记在心，定会竭尽全力行遍大唐诸道，为解千愁扬名大唐！”公孙月没有多说，而是将心中的恩情压在了心底。

    许杰见公孙月知进退，满意的点了点头：“公孙姑娘莫急，此次的长安城的西域盛会早已经为姑娘准备好了舞台。”

    墨家为剑舞双绝公孙月赎身，和公孙月代言解千愁而且即将在西域盛会献舞的消息，犹如台风一般在长安城肆虐而过。

    一时之间，西域盛会和解千愁更是长安城最为火热的话题，明星效应的威力第一次在长安城显现。