    巴鲁什的建议得到了众人的认同之后，很快各部步兵就和巴鲁什，纳赫分开，转而从北侧进山，而巴鲁什和纳赫则带着骑兵开始了加速撤退，然后很快就遇到了翻山越岭过来的司马懿。

    “仲达，我怎么感觉你自从出了山区之后，神情就有些怪怪的。”魏延看着终于翻山越岭抵达了喀布尔河谷之后，不仅没有露出开心表情，反而面带疑虑的司马懿不记得询问道。

    司马懿闻言面无表情的转头，然后像是想到什么一样，默默地带着身子一起转动，以表现出自己的脑袋其实是和身体是合拍的。

    以前司马懿对于自己脑袋转动，身子不转动还是很得意的，毕竟这可是非常出名的狼顾鹰视之相，属于逆乱天下的英豪才配拥有的面向，然而硬生生被某个混蛋黑成了，脑子和身体不合拍的忧郁小王子。

    司马懿表示，我信了你诸葛亮的邪，你给我有多远滚多远，然而不幸的在于，诸葛亮比司马懿要拽，而且诸葛亮认识的朋友多，到最后所有人都认为司马懿其实是脑袋和身体不合拍。

    你能想象身为司马懿祖父的司马儁都是这么一副诡异的神情看着司马懿的时候，司马懿到底有多扎心吗？

    还有陈曦，别装作你不知道这是什么面相，还有你们繁家，你们刘家相士说说话行不行，老子是狼顾鹰视之相，不是你们扯淡的忧郁青年，还能不能交流了。

    实际上还真没办法交流，现在整个汉室只要和司马懿熟的人都认为司马懿其实只是脑袋和身体不合拍，导致神情忧郁……

    “喂喂喂，不用故意将身子也转一下啊，谁家转脑袋的时候，脑袋都转过去了，身子还没转，像是迟钝了一样。”魏延完全不懂读气氛，顺手还扎了一下司马懿的小心脏。

    “……”司马懿摸了摸自己的左胸，有点难受，勉力将这种情感甩出去之后，看向魏延，努力的岔开了话题，“出了山区之后，我突然感觉有那么一点奇怪，你说孔明会犯傻吗？”

    “不会！”魏延还没有开口，高览代替魏延开口道，“按照我们那边的判断，下个时代是诸葛孔明的时代，他不管是智慧，还是勤奋程度，亦或者天资都远超了同辈。”高览郑重其事的说道。

    司马懿有些难受，但他也认同高览的判断，诸葛亮的天资确实是超越了同辈所有人，更可怕的是，诸葛亮接受了最为完整的教育。

    先天比不上，后天的教育也比不上，更重要的是诸葛亮的努力程度也远远超过那些所谓的努力的天才。

    一个比你聪明，比你底蕴深厚，靠山又非常坚实的人，还比你努力，就算是司马懿都莫名的有些气馁，这种对手，比陈曦还让人绝望。

    好歹陈曦看起来还像是有些被追上的可能啊，因为所有人都知道陈曦并不算太努力啊，而诸葛亮不仅天资可怕，后天的教育，后天努力也是非常可怕的，这种对手，大概追不上吧。

    “虽说不太喜欢你们那边给出的评价，但大体上事实如此。”司马懿沉默了一会儿说道，“而以这个评价为基础的话，你们有没有发现我们这次出征的问题？”

    魏延和高览闻言皆是皱了皱眉头，然后看向司马懿，他们并没有发现任何的问题，诸葛亮的计策确实没错，尝试以精锐走北方山区，看看能不能从中摸索出来一条道路什么的。

    虽说计划是失败了，但策略是没有问题，至于说是没有获得应有的成功什么的，诸葛亮一开始也说得很清楚了，这条路未必正确，他只是要验证一下能否从北方山区通过，如果可以，那么作为备选方案，以后可以尝试进行神兵天降。

    目前看来，这个计划是不大现实了，耗费的时间太多，而且基本不可能强行降临到开伯尔山口那边，就士卒携带的粮食而言，走山区前往开伯尔山口的话，后勤会是一个非常巨大的问题。

    “我觉得没什么问题啊，虽说计划失败了，但是我们至少验证了之前的推测啊，要拿下北贵怕是只能走开伯尔山口了。”魏延的脑子动了动之后，没发现任何的问题。

    “我也是这么觉得，北贵怕是只能慢慢磨了，必须的派一个能镇住场子的人物，组建一个班子，在这里一点点的推进。”高览想了想魏延的话，又回想了一下之前的翻山越岭，面皮不由自主的抽了两下。

    司马懿点了点头，他也认同这一点，要攻打北贵的话，走北边山区怕是完全没有意义了，而北方这边又不能不打，如果让贵霜腾出来一个手，汉室就难免被动了。

    这也是汉室为什么不断的在贵霜开战场的原因，虽说分拨了汉室兵力这一点是事实，但同样贵霜也因此狼狈了很多。

    对于一个大一统的帝国来说，只有一方面受敌，和到处都开打的压力完全不同，哪怕投入的兵力相差无几，所消耗的精力也大不相同。

    “恐怕到时候来的十有八九都是曹司空。”司马懿摸了摸下巴说道，“到时候荀彧等人大概会一边收拢北贵，组建辅兵军团，一边就地开荒建城，然后一边打，一边建，硬生生的推进来。”

    “组建辅兵？”魏延尚且还没搞明白说的什么，高览已经笑了，因为思召城那边也在这么办。

    袁家组建了不少的斯拉夫军团，萨摩耶德军团，乌戈尔军团，每个军团五千人，袁家搞了十四个，都是用征召的蛮子组建的，这些军团一直没上战场，当然最主要的是没训练好，打架还行，军团作战不行，说起来也正因为这些军团的存在，袁家的统治才能趋于稳定。

    “就跟我们北疆的时候，护乌丸校尉拿乌丸人组建军团，等鲜卑人叛乱的时候，用这些军团镇压鲜卑人一样，而护鲜卑校尉拿鲜卑人组建军团，等乌丸叛乱的时候，用这些军团镇压乌丸人一样。”司马懿简单的解释了一下。

    虽说这个解释并不全对，某些加入护XX校尉军团的人，镇压原本的自己人也很顺手的。

    “汉室的情况你们也都知道，常态一百万左右的正卒就到极限了，但这个规模在帝国之战明显不够，尤其是要快速压垮另一个帝国的情况下。”司马懿叹了口气说道，“实际上不管是汉匈之战，还是罗马-安息之战都是旷日持久，以百年计算的。”

    “因而想要快速胜利的话，大规模的兵力就是基础了。”司马懿一脸忧郁的说道，“而从现实角度讲，从国内不断征召兵员的话，会对于国内的造成很多的问题，进而有了另一种方式，征召本地人。”

    “反正又不是我们的人，征召了之后，他们没办法自然运转下去，那反倒更好。”高览接过话茬，代替司马懿说道，“所以这才会出现一些外族军团，而比较有名的就是羌骑，胡骑，以及賨人。”

    “对，接下来应该就是西域了，不过这个也需要时间，等到有人接手了西域之后，自然会组建这些东西，我估摸着十有八九接手的人都是我大兄。”司马懿想了想说道，“至于北贵这边，短期内大概是不可能了，我们没有足够的基础。”

    “那之前为什么一直没有组建啊？”魏延不解的询问道。

    “西凉铁骑自己带着辅兵，羌王护卫军就是他们的辅兵，虽说辅兵在他们的率领下，战斗力都快有顶尖双天赋的水平也是见鬼了。”司马懿无力吐槽道，“而有西凉铁骑在，尤其是非常能打的西凉铁骑，羌人不会去抱其他的大腿，哪怕是组建了，也会自己跑掉。”

    “我怎么感觉我听说过这个段子。”高览望天，没想起来。

    “孟起一整个双天赋军团，跟着铁骑跑了。”司马懿唏嘘不已的说道，“所以没人会用羌人组建辅兵，目前勉强能算合适的就是西域人了，但是他们的素质差得远，想要组建辅兵还需要个几年，反倒是北贵士卒，在我看来，如果能投过来，直接接受都没问题。”

    “然而我们没有基础。”高览很懂这个，毕竟他的超重步也是有三个辅兵军团的，怎么搞，怎么带高览都很清楚。

    “是啊。所以到时候曹司空过来怕也得一步一步慢慢来。”司马懿点了点头说道，“好想要几百万优质的兵源，训练训练，我们在这种大规模战争之中也就不吃亏了。”

    魏延默默地点头，对此面上表示明白，实际上还是一头雾水，在他看来所谓的组建辅兵就地抓人就是了啊，到时候驱赶这些人作战就是了，反正死的不是自己人，不心疼。

    司马懿看了一眼魏延没在解释，而这个时候斥候紧急回报，前方有敌军骑兵出现，司马懿默默点头，将军务交给高览，而自己再次开始思考问题。

