    很快，‘明月’剧组最新的拍摄通告就出来了，可能一般人会没注意到，但作为事件知情人秦艽第一时间就发现程柒的戏份突然变得集中起来，而不是之前那样，也许一天只有一场女三的戏份。

    对于戏份的调整，其实影响最大的应该是男女主，好再程柒和两人的戏份交集一般都在军校之外，所以影响也不算太大。

    反倒是‘嘴炮’剧组的张墨染更忙了，毕竟他在那个剧组是主演戏份本就比较多，现在又要空出时间准备进另一个剧组，自然就要拼命压缩时间赶戏。

    好在虽然王导在拍戏时性格也很好，但最近因为女一戏份调整的原因，整个‘嘴炮’剧组都紧张起来，对于男主戏份被压缩的情况，所有人都下意识的认为导演在赶戏而已。

    于是，就这样，程柒率先离开了‘明月’剧组，低调的进了另一个剧组。

    ‘嘴炮’剧组片场：

    王导拍了拍手示意现场的工作人员看自己，随后指着站在身边的程柒介绍道，“这位是‘影壹’的扮演者程柒，大家欢迎！”

    昨天晚上才接到新剧本的众演员下意识的跟着鼓掌，然后视线不自觉的飘到了女一乔娇娇身上。

    昨晚已经和金主哭诉好久的乔娇娇面色有些难看，看向程柒的表情更是充满了敌意。

    在场的都是人精，注意到乔娇娇的敌意后，剧组的一些工作人员彼此对望一眼，看样子新来的演员要遇到些麻烦了。

    就在这个时候，身为男主的张墨染突然笑着开口，“柒柒你来了啊，感觉怎么样，今天是大夜戏会拍到很晚，可以直接进组么？”

    “随时。”并不觉得自己需要调整状态的程柒点头。

    现场一些工作人员因为张墨染熟悉的语气而再次变换了表情，这让注意到这点的钱静对张墨染的好感多了那么一点点，至少不会像之前那么防备了。

    “那敢情好。”王导立刻笑着接话，然后叫来自己的助理，让其带着程柒去化妆间。

    看到王导竟然让自己的助理亲自领程柒去化妆间，别说是工作人员了，就算是乔娇娇都收起了原本的打算，准备再看看再说。

    看到程柒是导演助理亲自送过来的，化妆间的化妆师的态度也好了很多，并拿出照片和程柒讨论一下接下来的妆容细节。

    虽然程柒不太懂得这些，但钱静懂啊。

    再加上毕竟是真正做过影壹的人，所以在否决了服装组准备的所有饰品后，程柒作为影壹的整体造型就确定了下来。

    一般剧组的服化道为了体现角色的属性，都会用一些装饰来强调角色的性格或者职业，所以在了解了影壹的身份背景后，服装组特意准备了一些皮革制品还有金属饰品来强调影壹暗卫的身份。

    不过既然身为暗卫，服装自然是越简单越干练越好，饰品这种影响发挥影响隐匿的东西自然也不能有。

    原本听了程柒的建议而担心效果的服装师，在程柒换好一身劲装、并拿起武器后立刻沉默了。

    身穿暗色劲装的程柒接过道具组的工作人员递过来的武器分水峨眉刺，将圆环套在中指上，手指拨动后手腕微抖，一对儿对刺立马转动了起来，复又稳稳握住。

    完全没想到程柒会露出这么一手的道具组工作人员眼睛瞬间就亮了，看向程柒的视线也充满了惊奇。

    说实话，之前查到原着中影壹的武器是分水峨眉刺时道具组还讨论过，毕竟这种偏门的武器实在太考验演员的学习能力了，甚至稍微用错一点都有可能被眼尖的观众群嘲，没想到王导找来的演员竟然还真的会使用这种武器，用的好不好他们不懂，但至少演员本人不是一点都不懂。

    钱静下意识的推了推自己的眼镜，在心底默默的将自家艺人的资料再添一条。

    此时的片场并没有拍戏，王导正和张墨染讲着戏，一边讲解还一边做出几个动作，张墨染点头表示自己明白了，就在这个时候视线中突然发现了一抹暗色。

    注意到张墨染视线停顿的王导下意识的回头，就看到身穿暗紫色劲装的程柒正向自己这个方向走来。

    程柒的身材比例本就很好，如今这身利落的劲装套在身上，腰间再紧紧的束着一条更加深色的锦带，这让下身的比例拉的更长。

    程柒的头发没有盘起、也没有插簪，只是用同色的发带随意的绑着，行走时眼神坚定、动作潇洒，完全没有一丝的扭捏之气，端的是一个字：飒！

    “帅！”

    王导是那种在片场特别喜欢夸演员，然后把他们情绪调动起来的哄娃型导演。

    所以在看到程柒的造型后，一个没忍住就超大声的喊了一个帅字。

    这下子片场中没注意到程柒的其他人也注意到她了，好在程柒的心理承受力还是很高的，或者说对这些视线并不会在意，所以脚步如常的走到王导面前，

    “王导。”

    “唉！”越看越觉得满意的王导笑眯眯的应了一声，“柒柒吊过威亚吗？要不要先试一下”

    “没有，好的。”程柒点了点头，虽然有些动作不需要吊威亚她也能做出来，但是她时刻记得自己无论要做什么都要符合世人的标准，这样才算正常。

    很快，负责威亚的工作人员将钢丝绳固定在程柒的腰部，并一点一点调整到不会让程柒觉得不舒服、但还能保证安全的程度。

    知道程柒这是第一次吊威亚，工作人员还耐心的和程柒说了一些小技巧，武术指导也详细的和程柒说了接下来的动作要点。

    确认程柒全部明白后，几个工作人员通过轨道拉动钢丝一点点将程柒拉了起来，最后拉到屋檐上。

    站稳的程柒比了一个OK的手势，工作人员立即按照和武术指导沟通后的动作配合程柒。

    完全没有第一次吊威亚的胆怯和犹豫，感受到身上的钢丝开始发力时程柒直接从房顶往下跳去。

    反倒是在下面看着的钱静紧张的握拳，眼睛死死的盯着程柒，唯恐错漏一眼。

    正在操控威亚的几位工作人员感叹：

    “很稳啊。”

    “对，完全不像第一次吊威亚的人，动作利落也不胆怯，省了咱们不少事。”

    “是啊，就怕那种吊上去怕的要死一个劲的做些小动作，咱们也怕啊，就怕拉不住或者缠到。”

    确认程柒威亚没问题后，武术指导又开始和程柒讨论了一下接下来的打戏，原本他对分水峨眉刺这种特别偏门的武器也不太了解，昨晚还是临时和一位擅长这种武器的同门讨教了几招，好再程柒本人会这种武器。

    看到程柒熟练的动作后，武术指导干脆放弃原本的打算，直接让程柒自由发挥的直接去和群演对招，而他则不时的指导一下群演的站位，怎样把握倒下的时机。

    “‘嘴炮闯江湖’，十六场六镜一次，三、二、一，开始！”

    夜里丑时正是人们睡的正香甜的时刻，客栈中为了追查丢失的漕运路引下落而忙了一天的肖瑜（张墨染饰）等人睡的很沉，以至于没有听到黑暗中传来的细碎的脚步声。

    客栈外，在肖瑜下榻的天字三号房正上方，闭眼打坐的程柒（影壹）猛地睁开眼睛，就看到不远处正疾步掠来数十个穿着夜行衣的蒙面人。

    程柒动作迅速的起身，足尖轻点向下飞去，在飞下去的同时双手从腰侧抹过，下一秒手上就多了对闪着寒光的峨眉刺。

    抵达地上时程柒脚步不停，反而是直冲对面的那伙人冲过去，在双方照面的一瞬间脚步灵活的从最前面的两人之间穿过，掌心转得飞快的峨眉刺在交错的一瞬间从两人喉间划过。

    程柒的动作实在是太快了，等到这伙人意识到客栈前还有一个拦路虎时，他们之中已经有两人悄无声息的倒下去了。

    众蒙面人见状不再继续向客栈而去，反而将程柒围了起来，准备先解决眼下这个家伙再继续任务。

    哪知他们这样反而正中程柒下怀，看到没有人去打扰肖瑜后，程柒也终于可以放开手了。

    身为影卫的影壹本就以身法见长，所以此刻就算被数人围攻，程柒的脸上也见不到一丝紧张，一双冷静到极致的双眸满是淡然，腾转跳跃间避过各个方向刺过来的武器，手中的峨眉刺还可以在不经意间收割着对手的生命。

    一炷香的时间不到，程柒不仅将这伙蒙面人拦在客栈数丈之外，还留下了他们的性命。

    “OK，卡！”王导兴奋的喊卡。

    而围在一旁大气也不敢喘的众工作人员这才呼出一口气，甚至有人还发现自己的手心因为紧张而满是汗珠。

    要知道，作为一部武侠剧，虽然男主因为人设问题基本不会和人动手，但剧里该有的打斗场面却绝不少，可从剧组开拍到现在，却很少有一场打戏能像今天这样精彩的。

    这种一镜到底的惊心动魄的激烈打斗场面，绝对不是那种慢动作一样一点一点抠出来的打戏可比拟的。

    在王导喊卡后，负责威亚的工作人员连忙上前将程柒身上的威亚取下来，原本之前他们还以为这一场只拍程柒从房顶飞下来的镜头，没想到程柒飞下来后竟然直接冲进了群演之中继续拍摄起打戏的镜头。

    当时几个负责威亚的工作人员都紧张坏了，因为程柒的动作太快太复杂了，而且就那么在十几个群演之间来回游走打斗，他们总担心程柒身上的钢丝会耽误事。

    为了防止勒伤程柒，他们只能尽量配合程柒的动作，随时调整钢丝的长度，好再最后一切顺利，打戏也很精彩。

    “程柒老师的身手可以啊，是专门练过的吧？”武术指导双眼放光的感叹。

    练武的人想的都没那么复杂，在这个行业里达者为师，所以在发现程柒的身手比自己好时，武术指导直接干脆的改口叫老师了。

    “还好，会一些。”程柒点点头。

    “峨眉刺这种武器很偏门的，程柒老师还会别的武器么？”最喜欢研究古代冷兵器的武术指导好奇的问道。

    程柒沉默了一下，这才回答，“剑、暗器。”

    会用剑是在陈导那个剧组穿书时学会的（就是点亮轻功内力技能的那次），而暗器则是因为影壹除了擅峨眉刺之外，也擅暗器，不过不知道为什么，剧组道具组好像没有为这个角色准备暗器。

    站在一旁的钱静听到程柒的回答抿了抿嘴，然后心底默默的在自家艺人的资料里再添了点内容，并十分认真的考虑今天下戏回酒店后，直接开口问程柒都会些什么的可行性有多大。

    同样是九年义务教育灌溉下来的祖国花骨朵，为什么她家艺人的花瓣尤其的多呢~

    而她这朵花骨朵，不仅长得不大、连花瓣也少的可怜。

    身为一个武侠剧狂热爱好者且十分有追求的导演，王导在这部剧筹拍开始就先准备了好几个武术指导，就为了让电视剧中的打斗画面可以更精彩。

    而一直和程柒接洽打戏内容的武术指导是剧中专门负责一些冷门兵器的武指，在听到程柒还擅剑和暗器后，对方眼睛瞬间就亮了。

    “程柒老师还擅剑么？咱们剧组的林武指就是使剑的行家，今天他没在，等林武指来时你们可以切磋一下嘛。”冷武指（姓冷的武术指导）兴致勃勃的建议道，随后又接着说道，“暗器的话咱们剧组的几位武术指导还真没有擅长的，毕竟这种武器并不是表演型的也没什么可看性，练的人就更少了。”

    “对了，程柒老师，你擅长哪种暗器？”

    “手掷暗器中飞蝗石和金钱镖更为擅长，索击暗器的话，软鞭最为擅长。”

    程柒一本一眼认真的回答着武术指导的问题，完全没注意到刚好路过这里的乔娇娇（女一）恰好听到了她的回答。

