一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    何鸿良这小子的门道还真是不一般，《少林寺》登陆东南亚各地以来，票房日渐火爆，每日都有实时的票房数据统计，从各地汇总传真回来，也就才第一周过去，这海外

    票房的累计，已经实现了五千万港元（换算下来）之多。

    实现保底一个亿的目标，越发变得指日可待。

    与此同时，内地市场，在文化部门的强势介入之下，《少林寺》率先也在各大省会、主要城市的电影院开始上映。

    全国统一票价，在陆亦轩的建议下，定为五分钱一张票。这个票价，比之上一世的一毛钱一张，直接腰斩了一半，不过对于陆亦轩而言，这自然是无所谓最终票房收入多寡，而且1980年之初，内地人民的消费水平，那真正是五

    分钱都已经算作奢侈性消费了。

    买票看电影这种事，在普遍温饱都还成问题的当下，精神物质享受这事儿，还真是稍为有些曲高和寡，太过阳春白雪了点。

    再有几天就要过大年了！

    去年因为一些特殊情况，陆亦轩就留在了香江过了一个热闹又孤独的新年。

    眼下《少林寺》上映之事已经可以暂时告一段落，陆亦轩有点思家心切了，便把手上事情安顿了一番，又忙活着采购了不少的年货，这便打算乘飞的回内地过年。

    只不过，这年头尚且没有开通直航内地的班机，想打飞的，也首先得坐车回粤省，再从粤省转飞唐安。

    反正这飞回去一趟有够折腾人的。

    国人传统，都要过团圆年，所以即便再折腾，离家再远再是不方便，也没打消掉这颗思乡的迫切之心。

    一切准备就绪，公司的事务，都安顿给了项仕强代为照看一二。

    这天，项仕强早早开车来接送，准备送陆亦轩去罗湖口岸，转道回粤省白云机场。

    陆亦轩准备了一个大皮箱，

    原本准备带回家的礼物还有很多，

    后来考虑到这实在是旅途不便，交通有欠发达，来回路上都得他自个儿肩扛背挑，所以狠狠心减下来一些。

    就这样，最后还是攒下一个半人高的大皮箱的行李。

    看着这么大件行李都犯愁。

    我老人家一把年纪，千里迢迢，还要带这么些东西……

    嘿呀喂，过海关估计还要当走私检查来去……项仕强跃跃欲试道：“陆生，是不是一个人路上不太方便，要不然我再找两个兄弟，我和燕凌小姐，咱们一起，结伴回一趟内地。留在香江过年实在没什么意思，好想跟你

    一起回内地看看……”

    陆亦轩眼睛亮了亮：“老项，你们真有兴趣回内地？”

    项仕强忙不迭猛点头：“我们都很想去陆生你的家乡看看，想知道一下，到底是何等人杰地灵所在，生养出陆生你这般人物！”

    陆亦轩却转起了别的心思。回一趟内地不容易，不过眼下内地正是启动招商引资的火热初年，这要是能趁机拉上一批香江的老板们去内地走走转转，哪怕不是跑去太远的内陆地区，多招揽一些人能

    到南圳这个才画好的圈子，让他们知道一下内地现在改开的大势，再要是真的能促成几笔投资，这可是绝对的好事情一大桩……

    “陆生？”

    “呃，刚刚想事情想走了神，老项，我问你一句话，除了涉足影视圈，要是有其他更好的生意投资机会，你肯不肯涉入？”

    “嗯？陆生，你有什么好项目照顾兄弟吗？这有什么肯不肯，有得生意投资机会，当然要全力以赴得啦～～～”

    项仕强目光炯炯，一点儿也不怀疑陆亦轩的投资眼光。

    陆亦轩指了指往北的方向：“老项，对内地在北邻设特区这事，还有内地号召的招商引资政策，你有什么想法？”

    项仕强搔搔头：“陆生，你是知道的，我是个粗人，不太懂这些的，不过陆生你的意思是说，跟内地投资合作，很有的赚？”

    “岂止是有的赚！”陆亦轩豪气满怀道，“实话告诉你说，真要想在生意上大有所为，以后把投资步调始终紧盯内地，其他地方且不说，就只香江北边这个新设立的特区，二十年之后，那里将

    会成为一座奇迹之城……”

    项仕强道：“陆生，我信你，你说了算，你说接下来要怎么做？”对于陆亦轩的信任度，项仕强还真是一点儿也不含糊，没有这位的相帮，他如今的日子，兴许也就只有自己和燕凌小姐，可以逍遥自在，但是帮里那几百号的兄弟，可就

    别想能有什么痛快日子可言了。

    可以说，整个大湾仔，能有今日盛况，都是拜这位的所赐。

    更何况现如今还是要将生意做去内地。父亲这一辈人，一直可都很渴望有机会重归故里，看看家乡如今是怎样一个情况，借着去内地投资做生意这种机会，是不是可以寻求更进一步，有朝一日，也让父辈能实

    现愿望。

    这一点，可就完全不只是赚点钱的意义了！

    原来他是不太敢去奢望这些事情来着！

    毕竟，从小到大，一直以来被外界灌输的概念，内地那可怕的共产、共妻，直接就是洪水猛兽来着。

    然而自从机缘巧合之下，认识了陆亦轩这个内地青年，心中这从小被根植下的可怕观念，却一再发生动摇。

    尤其这其后的一年多来，亲眼看到陆亦轩身上展现出来的一些奇迹般变化。

    这更加颠覆了他的固有观念，早已摒弃掉了那些妖魔化的落伍思维，真是对内地充满了想去加深了解的念头。

    两人各有心思，对于这突然迸发出来的北地之行，都产生了各自的一些联想。陆亦轩越想越觉‘拐带’一票港商去内地这事情有得搞头，最好是能将这个阵容再扩充个三五倍，这样一来，只要消息一放出去，那家伙，还用犯愁什么一路之上携带行李太

    多，行动不方便。真要能动员起来十家八家港商老板，一起组团去内地搞投资，所到之处，还不得被各地方上当‘祖宗’一样恭着敬着……