 林辰转眼间杀了那塑道境大圆满的中年人，溪玥算不上太惊讶，毕竟这中年人未必比刚才那死在林辰手上的妖兽强，既然林辰能翻手间杀那妖兽，能杀这中年人，也就没什么好奇怪的。

体内凝聚的星辰，只要达到40颗以上，便是塑道境大圆满。

她认为，林辰应该是塑道境大圆满中，很是强势的，体内凝聚的星辰，绝对要比寻常同阶修道者更多。

但再强势，也就只是一个塑道境大圆满。

塑道境大圆满和合道境初期，终究有着质的差距。

眼见金宏驾驭妖兽，扑向林辰，溪玥大惊失色。

“本来还想留你一命，既然如此不识抬举，那么就去死吧！”

金宏的手上，出现一杆金色长枪，身下巨狼扑到林辰上方后，他手中长枪对着林辰刺去，借助巨狼扑向林辰冲击力，还有自身的力量，这一枪快到极致。

“雷霆惊空！”

雷霆炸响的声音响起。

他手上长枪，缠绕雷电，在雷电刺下的同时，道道雷电，如同天罚，朝着林辰落下。

金宏嘴角泛着冷笑，他自信这一击，能斩杀林辰。

唰！林辰的空间戒指，光芒一闪。

轩辕枪出现在他的手上。

轩辕枪一扫，速度要比金宏那刺下的一枪快得多了，后发先至，轰在金宏身下的巨狼腹部。

“嗷呜——”那巨狼一声惨叫，横飞出去，金宏的一枪还未落到林辰身上，就跟着巨狼一同倒飞出去，那漫天雷电，随着轩辕枪一扫，全部消失。

金宏脸色大变，在巨狼背上一蹬，冲天而起。

轰——那金色巨狼，爆炸开来，体内涌出漆黑的火焰，那一片空间都是坍塌。

若是金宏的速度慢上一分，只怕那火焰便将蔓延到他的身上。

金宏再次看向林辰时，眼中满是骇然。

“你绝对不是——”金宏想说，你绝对不是塑道境大圆满，话没说完，见林辰已经冲到了他面前，惊骇欲死，想要再次暴退，然而已经晚了。

“仙人指路！”

林辰的这一枪，将金宏的所有退路都封锁。

他刚要后退，轩辕枪已经将他的胸口贯穿，鲜血喷溅而出，旋即漆黑的火焰，缠绕到了金宏的身上，没一会儿，就将他烧得焦黑。

金宏直到死时，都有些难以相信这一切是真的，自己明明是带着“三宝青莲”要去雷泽部落，自己还将会有着更辉煌的未来，怎么可能死在这里？

唰！下一秒，林辰手持轩辕枪，朝着那剩余的一个中年人，以及两匹巨狼掠去。

“饶命！”

那中年人吓得尖叫。

噗——林辰却是不打算饶了他，刹那间，轩辕枪将他的喉咙贯穿，很快的，那两匹圣者境九阶的巨狼，也都是成了尸体。

林辰指尖弹出火焰，将地上的尸体烧为灰烬，手臂一挥，狂风呼啸，将那些灰烬卷走，眨眼间，刚才还嚣张得很的金宏等人，就这么人间蒸发了。

将金宏三人的空间戒指收起，林辰正打算查看下里面有没有什么宝贝，发现溪玥正目瞪口呆的看着自己，眼睛几乎都要从眼眶里凸出来，他摸了摸自己的脸庞，疑惑道：“我脸上有什么东西？”

“没……没有！”

溪玥下意识的摇了摇头，脑子里依旧是嗡嗡作响，合道境初期的金宏，竟是在林辰面前，如此不堪一击，这实在是把她给吓到了。

“你不是塑道境大圆满？”

溪玥回过神来，道。

“我什么时候说过，我是塑道境的大圆满了？”

林辰一边检查着金宏三人空间戒指里的物品，一边漫不经心的道。

“那你是什么境界？”

溪玥难以置信的道，“合道境？”

林辰看向她：“你家长辈没告诉你，在修道者的世界，不要随便打听别人的境界吗？”

溪玥脸一红，这个她自然知道，可问题是，此时的她，真的是太好奇了，所以忍不住问了出来。

“那我不问便是了。”

溪玥讪讪道。

“和你们老祖一样。”

林辰随口说了一句，依旧在查看金宏三人空间戒指里的物品。

“什么和我们老祖一样？”

溪玥怔了怔，旋即脸色惊骇：“你也是合道境中期？”

林辰轻易斩杀了金宏，她怀疑林辰也是合道境，但只以为是合道境初期，此时知道是合道境中期，简直如同被一道天雷劈中脑袋，脑袋再次嗡嗡作响。

想到自己等人之前，竟是将一个合道境中期围了起来，还出言威胁他，溪玥不由一阵后怕。

还好对方并非狠辣之辈，不然的话，自己等人，绝对都已经没命了！“咦，这是……”正检查金宏空间戒指的林辰，突然眼睛一亮，随着他心念一动，一样东西，从空间戒指内飞出，落在他的手上。

那是一朵青色的莲蓬，没有花瓣，莲蓬也已经枯萎。

莲蓬中有着三颗金色的莲子，说是莲子，却通体剔透，犹如玉石，散发着诱人的芳香，里面有着玉髓般的物质在流动，泛着金色光华，看起来极为神异。

“这是什么宝贝？”

溪玥惊讶道。

“三宝青莲！”

林辰一脸喜色，“这世上有些东西，被称为是自然界炼制的丹药，不仅蕴含着磅礴能量，而且和丹药一般易于吸收和转化，这三宝青莲的莲子，便是其中之一。

它的效果，要比大多数四品道境圣丹，还要强上一些。”

溪玥差点再次惊叫出来，用手捂住嘴巴，看着林辰手上的三宝青莲，脑袋都有些发晕了。

林辰的运气也未免太好了，才刚得到了五颗金炎朱果，现在又得到了三颗比四品道境圣丹还强上一些的三宝青莲莲子，她简直不知道说什么好了。

不过，转念一想。

也不只是运气好。

如果林辰不够强，这些宝物，根本不可能成为他的。

若换成是她自己的话，别说是这三宝青莲了，就是那金炎圣果也不可能得到，估计一开始就被那塑道境大圆满的妖兽吃了。

溪玥心中，也有些疑惑，三宝青莲这种珍稀之物，即便是对整个金狼部落来说，也都是极为珍贵的，怎么会出现在金宏的空间戒指里？

还有，金宏三人怎么会出现在这里，他们原本是打算要去哪里？

“好了，我们走吧。

继续前往那雷泽部落。”

林辰见空间戒指内，没什么其他有价值的东西，便全部都收了起来，转头对溪玥说道。

溪玥点头，两人继续朝着雷泽部落而去。

溪玥就算是想破脑袋也想不到，这三宝金莲，是金宏奉他们老祖的命令，要带去雷泽部落送人的。

而此时，金狼部落的老祖，也正在雷泽部落那边！ 