    这股镇压之力超越了钵盂的力量，来了一场开战以来最大的爆发，将所有一切尽数收拢。

    哪怕九指琴魔女都无法摆脱的掉这股力量，周身的光罩也在一点点化作流光光点破碎。

    幸存下来的弟子无一例外飞天而起，进入了压道山山体内。

    姜空与金琼英撑起战甲，防止自己被四周肆意波动的力量伤及。

    两人双脚离地，不断被拉扯进入山中。

    此时的压道山就像是化作了一头怪物的大口，将所有生灵尽数吞噬。

    铁柱不断抵抗压道山的吸力，最后一把抓住了一侧飞过来的钵盂，而后怒吼一声，灌入一股体内的力量朝着压道山狠狠砸下。

    轰！乌光爆发之中，他被撞击的力量狠狠冲击开来，脱离了那虹吸之力范围。

    唰！铁柱遁离此地，带着钵盂规避这片地界。

    姜空与金琼英只感觉到眼前一黑，而后再也没有了意识。

    ……一个月后，第九天岭紫云之巅。

    紫云之巅，这是第九天岭的大势力会面之地，常年以来只有天岭遭遇大劫，亦或是九大势力重要事情会晤的时候才会开启。

    这一日，数十人聚集在这里，以其中九人为首，剩下的人尽数跟随在这九人身后。

    “还是没有消息吗？”

    犀族所在的方位上，一个体格高大，上半身裸露的老者沉声询问。

    他的气血很是磅礴，坐在那里就和一口沸腾的血气池般让人不得不侧目相视。

    长生岛岛主白发飘飘，手持一杆拂尘，看上去颇为仙风道骨，他慢悠悠道：“黑魔窟之内的一切都像是在一瞬间内消失了，哪怕那传说之中的压道山与佛魔钵都不见踪影。

    除却一些在外围的弟子尸体，核心弟子以及那些四重天强者的尸首一具都没有发现。

    现场倒是找到了一些很奇怪的战斗痕迹，这一次卷入其中的人很繁杂，超出了我们的预期，其中就有那个消失了很多年的九指琴魔女。”

    “九指琴魔女！”

    九人皆是一震，神情变化。

    谁都知道那一段往事。

    长生岛岛主继续道：“除此之外，还有一些东西，我希望你们可以看看，确认一下。”

    说完，他抖手扔出一块巴掌大小的蓝色鳞片。

    蓝色鳞片还带着一丝血迹，其内隐隐有一股龙威在弥漫而出。

    “龙鳞？”

    其余人一眼认出来此物的来头。

    犀族眼睛微微眯起道：“我们犀族对于妖兽的气息有着很强烈的感知，这个东西确确实实是龙鳞不错。

    可是在第九天岭内，怎么会有龙族卷入其中？

    龙族是在这片大陆上存在，但也仅仅是少有的一部分，且一直不见其踪。

    还是说黑魔窟内的造化连这等种族都不惜跨越无数距离破空来到此地去夺取？”

    “你知道这个东西的来头吗？”

    长生岛岛主将龙鳞扔给了天星学府的府主。

    天星学府府主藏在一个黑色斗篷之中，面容被斗篷完全遮盖住，一身淡金色的素雅袍子裹住全身，将其丰韵的身段给衬托出来。

    靠近其三尺之内，便能够嗅到其浑身散发出来的淡淡幽香。

    平日在天星学府之内，一切事务皆是由九门门主所掌管，府内还有一些长老，府主基本上不显山露水，藏在幕后，唯有这种大事情出现的时候才会出来一下。

    在天星学府内，九成的人都不知道天星学府的府主是一个女人。

    她从天星圣地之中到来，两年前接任上一代府主的位置至今，就连其他八大势力都摸不透这个新上任府主的实力境界，只知道她很神秘。

    女人伸出手轻轻将那龙鳞抓过接在手中。

    天星学府虽然在九大势力里面的实力不是最强大的，可因为靠着那天星圣地，对于一些辛秘的认知等等都是最为广泛的。

    宗门内藏有的古籍量也远非其他势力可以比及。

    “深渊海龙族的鳞片。”

    只是那么一眼，她便认出来了此物，随手将东西给抛了出去。

    “这片南天大疆第一天岭到第九天岭处在边界地带，而这片边界之外是一片叫做亚蓝海域的地方。

    亚蓝海域是南天大疆和云川大疆之间的界限。

    在这片界限之下，有一个海底龙宫，为深渊海龙族所打造。

    深渊海龙族相当于七极势力，有半步圣主境的强者坐镇。

    这就是我知道的。”

    “七极势力！”

    一下子，紫云之巅顿时安静了。

    “亚蓝海域与我们第九天岭之间间隔那么远，居然跋山涉水来到这里。

    他们目的是为了什么呢？

    那地狱兰心火与紫海雷火哪怕是帝火，对于水属性的他们来说毫无任何作用呀。”

    一群人陷入沉默之中。

    许久之后，长生岛岛主才张口道出一句话：“无论如何，必须去亚蓝海域一趟了。”

    

