        叶辰再出不周山，夜幕已降临。

        月下，大楚皇者的心情，还是极好的，前后两次来不周山，皆有造化，上次得了凤凰花，此次得了帝道神蕴。

        他未再逛游，直奔下界而去。

        比起天地间残存之帝蕴，他更看好五岳与华山的，那里的帝蕴，才是真的多，皆出自道祖，这若能吞了，才是真的逆天。

        自然，也因时间问题，已无太多时间。

        夜里的华山，祥和宁静。

        而夜里的华山之外，却是轰隆声漫天。

        远远，叶辰便瞧见了毁天灭地之景象，虚无电闪雷鸣，苍穹成片成片的崩塌。

        是有人大战，且动静不小，不知多少山岳，被碾的炸碎。

        再看斗战者，竟是修罗天尊与第一神将。

        对此，叶辰并不意外，天清不好战，可天尊却是个不安分的主，恢复了全盛状态，整日都闲的蛋疼，先前拉混沌之体博弈，如今，又找第一神将干架。

        有大战，自有观战者。

        遥望而去，一座座山巅，都杵满了人影，有华山的，亦有四方来客，皆扬着脑袋瓜，看的眸光熠熠，也瞧的神色忌惮。

        “那俩货，真不是一般的猛啊！”

        牛魔王唏嘘，蛟龙王那帮大妖大魔也在，平日都好战，但今日，却都如温顺的小绵羊，同级别同境界，他们差远了。

        他们尴尬，老家伙们也尴尬，如四岳掌教、如昆仑掌教、如各派圣主，都啧舌不断，真要打，他们也差了十条街。

        “不晓得叶辰在此，他仨孰弱孰强。”

        “你这是句废话，荒古圣体霸天绝地，能顶起大帝一掌的。”

        “这倒也是。”

        议论声此起彼伏，看客们不闲着，在观战之时，也不忘把叶辰的光辉事迹，拎出来遛一遛。

        纵观整个天界历史，叶辰绝对是万古无一的存在，谁有他搞的动静大，谁又有他的战绩逆天，一人之力，杀的天庭尸骨成山，天庭巅峰强者近乎全灭，连手持三尊帝器的太公都败了，无人能镇压他，若非有大帝，上仙界多半已被踏平。

        轰！砰！轰！

        世人仰看下，虚无的斗战，越发猛烈。

        一尊神将，一尊天尊；一如仙王，一如魔神，将苍穹分成了两个大界，一方如浩渺仙域，一方如无妄魔土，一次又一次的碰撞，每有碰撞，必有寂灭光晕蔓延，碾的乾坤都崩塌。

        噗！噗！

        斗战动静大，同样也惨烈，血雨如光雨，凌天而下，勾勒出了一副美妙的画面，神将喋血，天尊亦喋血，施的皆是帝道仙法，都有毁天灭地之力，世人仅仅望着，都觉心神震撼。

        叶辰也在看，轻轻的摇着头。

        他的摇头，是对第一神将。

        看得出，神将非天尊对手，全盛状态的修罗天尊，极其的霸道，有稳稳压着神将打的架势，有一种无敌的战意，连他心境都受感染，鲜血忍不住沸腾。

        有那么一瞬，他心神是恍惚的，自天尊的身上，望见了赵云的影子，能与赵云齐肩，修罗天尊的确不是盖的。

        也正是在这一瞬，他灵魂之中，刻下了狂英杰这三个字。

        那是天尊的名，也是人如其名，够狂够霸道，一把神刀破万法，对道的参悟，比想象中更高更玄奥。

        感受最真切的，还是第一神将，真正对上天尊，才知那尊魔神的可怕，平日看起来不靠谱，干起仗来，梦到让人骇然。

        这一点，倒是与叶辰有些想象，不正经时，如一个痞子；正经起来，便如一尊战神了，无敌的战意，已成了某种信念。

        “叶辰的师尊，竟落了下风。”

        世人喃喃自语，至此，都还不知叶辰与神将的关系，依旧把神将，当做叶辰的师尊，能教出叶辰那等妖孽，在与天尊的大战中，竟是不敌修罗天尊的攻伐。

        “搞不好，叶辰会出来找场子。”

        大妖大魔们摸着下巴，又不怎么安分了，颇想看叶辰与天尊干架。

        他俩，不是没打过，昔日受殷明要挟，就曾干过一场。

        奈何，他们那时被堵在南天门，未曾得见，也颇想瞧瞧，是修罗界出来的天尊可怕，还是诸天来的大楚皇者更强。

        叶辰拎了酒壶，神色淡然，修罗天尊虽强，但跟赵云比起来，还是差一丝火候的，天尊战不过赵云，同样战不过他。

        这点信心，他还是有的。

        轰！

        他看时，苍穹又崩塌，波及下方，十几座山岳炸灭。

        至此，大战停歇。

        “吾输了。”

        第一神将说道，难得露了一丝微笑。

        帝尊的神将，不服老不行了，后生真真可畏，叶辰是一尊妖孽，修罗天尊一样是逆天的，如此修为、如此年纪，对道便有这等感悟，让他汗颜，那是一尊货真价实的少年帝级。

        天清收了仙剑，一步步踏下了虚天。

        神将还是输得起的，拼了老命，能见天尊打个半死，但却赢不了他，这场大战，自一开始，他便知有这个结局，天界卧虎藏龙，可怕的老仙尊颇多，吓人的妖孽，也是比比皆是。

        神将下来了，可修罗天尊却未下。

        虚无之上，他一手扯掉了血色外衣，一手拎着神刀，一手拎着酒壶猛灌，一壶酒下肚，随意扔了酒壶，气息霸烈，尽显狂傲不羁，玄奥的道则绕身，融有亢浑的龙吟声。

        世人皆沉默，神色怔怔，那好似真就是一尊魔神，立在时光的长河上，睥睨着天地，傲视着八荒。

        “有如此相公，你这身子骨，撑不撑得住啊！”

        太乙揣着手，侧眸看了一眼月心，干仗猛的人，在床上的功夫，都不会差了。

        月心脸颊一红，狠狠瞪了一眼。

        而太乙，还未等露出猥琐的笑，便被一人踹翻了出去。

        踹他者，自是法.轮王，一脚的力道还贼猛，差点儿把太乙的神位踹出来，若非场面不合时宜，大楚的转世人们，必会把太乙拽走，找个没人的地儿，让他好好瞧瞧，啥叫民风彪悍。

        “莫看了，上来。”

        天尊狠狠扭动着脖子，一话如雷霆，震颤万古仙穹。

        此话，自是对叶辰说，早知叶辰来了。

        “好说。”

        叶辰手中的酒壶，也随意扔了，一步步扶摇直上，通体笼暮着仙辉，如一轮骄阳，神芒万道，照耀这昏黑的夜，也慑的世人的眸，若说天尊是一尊魔神，他便如一尊战神，一条金色的战龙，环绕其身，那是战意外现的一种异象。

        “哇擦，叶辰还真来了。”

        “师尊被人打败，做徒儿的，那得找回场子。”

        “吾未看错的话，已到九重天。”

        “对他之进阶速度，老夫已习惯，是一个开了神级挂的妖孽。”

        叶辰的出现，惹得天地沸腾。

        太多人的眸，都绽放了锃光瓦亮的仙光。

        今夜注定不凡，真要见证一场巅峰大战，修罗天尊与大楚皇者，孰弱孰强，会在他们瞩目下，给出一个结果了。

        “你，希望谁赢。”

        下方，太乙扯了扯月心衣角，一脸笑呵呵的。

        “这.....。”

        月心玉口微张，却是说不出，一个是她的爱人，一个是护她的圣主，乃她平生最重要的两个人，着实让人纠结。

        “小子，你很狂啊！”

        虚天上，叶辰已定身，以混沌鼎化了铁棍，对铁棍哈了一口气，狠狠擦拭着，得擦的亮堂堂的，待会是要见血的，把我家的神将打败了，那我这帝尊轮回身，得找个场子回来。

        “咱就姓狂。”

        天尊耸着肩，还在狠狠扭动着脖子，战意正高昂，似火燃烧。

