    确保公开、公正、公平，保证不浪费一分钱，不乱花一分钱！

    同时，黄昏的暖阳，这一慈善基金运作过程中，产生的一切费用，凡人科技一力承担，不会丝毫使用黄昏的暖阳所募集的资金。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    换句话就是，凡人科技自己花钱，负责黄昏的暖阳的一切运营，承担一切开支。

    而募集的善款，将全部用于慈善，真真正正的慈善！

    这一行为，自然得到了极高的赞誉。

    要知道，无论是红十字会，还是壹基金，抑或其他，募集的善款，每年都会有很很大一部分花在运营上，花在管理中。

    虽然，这无可厚非，但也成了某些机构公报私囊的渠道。

    运营费，一年几十万可以，一年几百万也可以，甚至一年几千万都可以！

    如果慈善变成了商业，变成了盈利，那才是真正的悲剧！

    如果慈善的营运中层，成了年薪百万的黄金职业，那才是讽刺！

    因此，王凡果断决定，必须将运营费独立出来，凡人科技一力承担。

    毕竟，拿出1oo亿华夏币做慈善，王凡都不带犹豫的，更何况这点运营费呐？

    王凡就是这样的性格，不喜欢作秀。

    要不就不做，要做，就做好，做真！

    于是，当黄昏的暖阳正式成立以后，瞬间得到了各界人士的积极响应，不仅是那些关爱老人的国际组织，还有广大Fos用户。

    没办法，还是那个道理，谁家里都有老人，谁也总会成为老人。

    建立一个完善的关爱老人的基金，今天为老人点亮一片天空，也就等于明天，给自己留以一个良好的环境。

    更何况，反正是做慈善，在很多人看来，凡人科技比那什么黑十字会靠谱多了，力所能及地提供一点力量，又有什么？

    毕竟，没有一个慈善机构，能像黄昏的暖阳一样，做到这般的公开，公正，公平。

    不会让每一笔钱，都变得彻底透明，存不得半点猫腻。

    更没有一个机构，能够想凡人科技一样，独自承担一切运营管理费用，不沾一分钱的善款！

    因此，那些原本热衷于做慈善的人，纷纷将自己的善款，投到了黄昏的暖阳。

    毕竟，这里更靠谱，更透明！

    而那些平素很少做慈善的，也直言，就冲着Fos系统卓越的体验，冲着雅典娜帮他们做的事情，若不贡献一点力量，都说不过去！

    于是，自从黄昏的暖阳上线以来，仅仅12个小时，善款总额，便从最初凡人科技投的1oo亿，增加到15o亿华夏币。

    这种度，让王凡都有些叹为观止。

    更是忍不住感叹，这个世界，还是好人居多。

    …………

    黄昏，王凡看着窗外的暖阳，想着慈善基金的运作，心中不是一般的舒畅。

    不仅能够给老人提供一定的帮助，还借此使得凡人科技关爱老人的招牌，变得更响，使得凡人科技的形象，变得更加高大上！

    当然，Fos系统也因此名声大噪，用户数量进一步激增。

    尤其是老年人领域，现在跳广场舞的大妈们，都知道凡人科技，都知道Fos系统，都知道雅典娜。

    还经常一起交流，如何升级Fos系统，如何更好地和雅典娜沟通……

    这种影响之下，Fos系统的装机数量，再一次飙升。

    不过就在这时，凡人科技迎来了一个不之客。

    那是一个女孩，一个年轻貌美的女孩，一个清新脱俗的女孩，一个让李瑶看了，都没脾气的女孩。

    这让王凡很是意外，因为他看到，李瑶和沈思凝一起走了过来。

    她们两个怎么走在一块了？

    王凡想不明白。

    直到后来才知道，原来沈思凝来了，要见王凡，李瑶作为王凡的秘书，自然要带着她来王凡的办公室。

    但李瑶不知道，沈思凝作为准老板娘，整个凡人科技，那里都去的了。

    很快，李瑶离开了，屋子内只剩下沈思凝和王凡，相对而坐。

    王凡看着沈思凝，依旧是那么清纯，那么惊艳，比起李瑶，都有过之无不及。

    甚至，如果沈思凝去做明星，即便是素颜，都能红透半边天。

    毕竟，这妮子长得，实在是太俊了，以至于王凡见了，都不能自拔。

    王凡摇摇头，忍不住调侃道：“思凝，怎么今天来了，是不是准备开始执行老板娘的权利？”

    沈思凝微微一滞，歪头看了看远去的李瑶，幽怨道：“我要是做了老板娘，岂不是坏你的好事。”

    王凡哑然，接着连忙摇头：“当然不会，你来了，我省心多了，最起码不用应付这些人。哎，她们都是好女孩，不该因为我耽误了自己。”

    “真的这样吗？”沈思凝盯着王凡的眼神，心中满是不信。

    王凡诚恳地点点头，接着叹了口气，一副悲天悯人的样子：“凡人科技初相遇，一遇王凡误终身啊！”

    沈思凝噗的一声笑了出来，接着在王凡的身上狠狠地拧了一下，嗔道：“让你臭屁，让你自恋！”

    “没有，没有，我说的都是实话，真的，比珍珠都真！”

    “呵呵，给你点阳光，你还真的灿烂了啊？”

    ……

    两人一阵打闹，好不愉快。

    直到最后，王凡趁机抱住她，沈思凝方才停止。

    “放开我，色胚。”沈思凝说道。

    “不放，打死都不放。”王凡固执，做好了迎接暴风雨的准备。

    “你不嫌累，那你就抱着吧。”沈思凝莞尔一笑，突然说道。

    王凡一阵意外，沈思凝竟然没有拒绝他，于是，直接抱着沈思凝，坐在了凳子上，道：“不累，我坐着抱。”

    沈思凝一时无语，只好依偎在王凡的怀里，任由王凡抱着自己。

    蓦然间，沈思凝现，似乎自己，真的不讨厌和王凡这样亲密的接触，难不成这就是爱？

    王凡不知道沈思凝的想法，只是静静地抱着她，闻着她身上的淡淡幽香，不去理会外界的纷扰，只是静静地享受这一刻的温存，这一份静谧的幸福。

    沈思凝慢慢地也进入了氛围，依偎在王凡的怀里，用纤细的手指敲打着王凡的胸膛，感受着彼此的心跳。

    良久，似乎想起了什么，方才开口：“王凡，我这次来找你，是有重要的事，你惹大麻烦了！”

    王凡：“……”

    (未完待续。)