    “听取了一下各位的意见，又了解了一下我自己的情况，我估计不来点实际的，我可能也无法坚持到将你们教会成才了。”

    因为加上了徐越回来的劝说，里昂终于放弃了炸弹训人法，表示即将采取一些更加安全的手段，确保大家能够养伤到李氏夫妇回来时，有着较好的状态。

    “鬼，是一种能量，一种波长，除了类似于我、黄sir和阿越这样的人外，平常人是无法肉眼看到的。”

    “但，牛的眼泪，却是能帮助普通人短期看到鬼的存在。”

    一边说完，里昂便是一边掏出了一瓶眼药水一样的东西。

    听得黄耀祖都是神色一动，而后有些激动的问道

    “当真？”

    对于杂务科的选人来说，一直都是被动的挑选着能够主动看到鬼的特殊个例，加上高风险和高减员特性，一直都很难满员。

    现在他们总区的杂务科更是只剩下两人。

    如今听到里昂说出了一种新思路，当然也很是激动。

    让旁边的徐越，也不由瞥了一眼。

    不管是里昂所说的抓鬼用保鲜膜，打鬼用巧克力，还是牛的眼泪可以看到鬼这一点，都是可以说对也可以说不对的。

    普通人就算利用这些东西，也无法对鬼有丝毫影响，必须要有着一定魔力基础，或者说有魔术天赋的人才能够办到。

    比如黄耀祖，也勉强可以使用，但效果却没有里昂的效果这么好，对付普通地缚灵或许可以，附体过的凶灵就无能为力了。

    好在这一点里昂应该试验过，所以并没有太过误导黄耀祖

    “的确可以，不过使用的时候必须要是你和我这样的特殊体质作为引导使用才有效。”

    一边说完，他便是一边用手沾上了牛的眼泪，朝着其他几位保安还有女主阿群眼皮上摸去。

    不过因为鬼物终究不是满大街都是，相对数量还是较为稀少的。

    所以哪怕涂抹上了牛的眼泪后，一群人也并没有发现什么特殊的，导致了加重对里昂的怀疑。

    要不是有着黄sir这位正牌警探在这里，他们恐怕都要揭竿而起的造反了。

    “鬼虽然不能说少，但的确也不常见，不过我有记录辖区内发现的所有地缚灵位置，不远处有个电影院，里面就有一位有些年头的地缚灵，因为他的执念只是想要待在电影院里，所以相对也较为安全，我们可以去看看。”

    黄耀祖也很想要确认一下牛的眼泪效果，所以直接提议的说到。

    在他看来，这一群受过训练的保安，如果真的能够成才毕业，将来都能成为杂务科的临时工。

    听到了黄耀祖这么说，保安们自然也不会反对了。

    一行人便是浩浩荡荡的朝着那一处老旧的废弃电影院走去。

    电影院因为传闻老鬼的关系，已经废弃了多时，外面还贴着黄耀祖亲手贴上的封条，以免平日里有人进去打扰。

    而他自己对这里，也是熟门熟路了，隔三差五就会过来同里面那老鬼聊天，想要安抚化解他的执念，同时也算是监视确认他的情况，确保戾气不会加重，不会朝着坏的一方面演变。

    “等下你们注意一点，不要破坏四周的环境，它对这些很在意的。”

    “这些年来，虽然没有恶化，但他的执念却一点都没减少，反倒是还加深了，等下聊的时候也千万不要说电影院的不好。”

    撕开封条，打开门之后，黄耀祖也再次叮嘱了众人。

    他一个人来，倒没有什么好在意的，他属于拥有一定魔术天赋，能看到鬼的特殊人士，有着基础魔抗，鬼物是无法通过非接触的手段附体他的。

    但现在有着普通人跟着一起进来，就需要注意一下了，以防万一。

    “说的和什么一样，我话就放在这里，这个世上不可能有鬼的，我之所以会过来参加这个培训，主要就是为了揭穿你们。”

    “你们两个，都是骗子。”

    保安里一向都比较自大，上次盗窃未遂的lee，很是冷静的说到。

    “这里的阴气的确很重，而且这里这只鬼应该呆了很久了，虽说没多少怨气，可那种执念和阴气浓度，一旦有人打破了这平衡，很容易就会变成厉鬼的，我觉得也要除掉的好。”

    捉鬼大师里昂敏锐的嗅了嗅，发现了这里的问题。

    “你要除掉谁啊……”

    只是就在他话音刚落，一阵有些阴森森的声音便从一旁传了过来。

    一个看上去五六十岁左右的老伯人影，出现在了所有人的眼中。

    因为被里昂用牛的眼泪附魔过了，所以保安们也全都看到了这道人影，看上去几乎和真人没什么区别！

    “哈哈，你们以为请了一个糟老头子过来演戏，我就会相信你们吗？我这就拆穿给你们看。”

    lee傲慢一笑，随后便是迈着六亲不认的步伐来到了那老头面前，抬手便朝着老头抓去。

    自然是直接抓了个空，抓了个寂寞。

    也好在现在这老头的确没有变成附体过的凶灵，不然就这么一下，保不定就顺势上身让lee交代在这里了。

    而抓了个空之后，lee也是脸色一僵，看着那面色开始逐渐阴冷难看的老头，不得不强行挤出了一个笑容

    “老伯，我小时候也好喜欢来这电影院看电影的，满满都是回忆啊。”

    不得不说，lee虽然作了点，但在一群保安里还算是脑子比较灵活的了，特别是在眼前这种刺激的求生欲下，当下就想起了之前黄耀祖透露信息里的华点。

    让那本来脸色开始难看的老头，一下又舒缓了很多，开始碎碎叨叨的抱怨了起来。

    说什么现在来这里的人越来越少了，说什么现在的小年轻都不懂电影什么的。

    让lee只能不断的含泪点头，双腿打着摆子。

    想要慢慢离开，却又不敢刺激这老头。

    偶尔回头露出的那凄苦表情，让所有保安都是不断后退。

    lee，真勇士也！

    用自己的安危，向所有人都展示了鬼的存在。

    你的精神将永垂不朽，我们都会记住你的！

    “哎呀，我老婆要生了！”

    “对了，我今天要去喝喜酒来着。”

    “我要去相亲了。”

    “……”

    一步一步后退的保安们，在退到了门口后，也一个个说出了各种借口，随后一哄而散。

    只将lee、里昂、黄耀祖、阿群和徐越几人留了下来。

    妈耶，真的是有鬼，真的是能看到的啊！

    阿sir和大师都没有骗人！

    也就是说，李氏夫妇恐怕真的会回来啊……

    ————

    两更完毕……

