    “六个小时……一万块？酒店模特么？”丁铛大怒，“我可不是那种人！没想到你是这种人！”

    “你想啥呢，我可是个画家。”高凡无奈，现在的女大学生，思想怎么这样复杂。

    他说：“这六个小时，你就去玩，然后我跟着你，你去玩你最喜欢的，这一万块除了模特费用外，还是你的花费，总之，六个小时，花一万块，去做最让你开心的事，我跟着你，给你画像，好不好？”

    “还有这种好事……你是骗子吧？”丁铛疑惑。

    “你看我像么？”高凡认真地凝视丁铛的眼睛。

    “不像骗子，有点点疯。”丁铛最终说。

    最终，丁铛还是接受了高凡的邀请。

    因为上次她看到高凡和鹏城市一位公安局领导很熟，总不可能是坏人吧？

    然后，去哪呢？

    拿着预支的一万块时，丁铛还有点小放不开。

    但高凡真诚得说，这一万块就是买你的开心，你放心大胆尽情得快乐去吧，如果不是我囊中羞涩，我会给你十万块。

    呵呵，一万块就够我开心了啦~丁铛直奔万象城。

    什么衣服首饰包包化妆品~全都拿来吧！

    作为一名大学生，丁铛每个月生活费是有数的，她又喜欢这世间繁华，喜欢漂亮的衣服和首饰，所以有很多被种草的东西想买又不够钱买，如果高凡不限制她必须现场消费，那么她肯定会去购物网站上买更多数量的漂亮东西，那多实惠。

    而一万块进了万象城简直杯水车薪，才逛到一半，就被几件衣服和一条项链给联合剿杀了。

    辛未一脸满足得抱着她的战利品，觉得相当满足。

    “只逛了两个半小时啊。”高凡瞧着时间，再瞧瞧自己素描板上未曾完成的画，面具画应用了高凡目前最高的‘扭曲’技巧，所以画法很复杂，两个半小时不够。

    “没钱了，对不起呢~”丁铛很抱歉的说，“我没忍住。”

    “我看看我还有多少钱……嗯，还有几千块，也不太够，你等等。”高凡打电话问劳伦斯预支了下一幅画的收入，反正马上就要去参加拍卖了，几百万肯定还是能拍得到的，于是劳伦斯转来了五万块。

    “喏，五万块，去开心吧。”高凡把一张卡交给丁铛。

    “你……不是真想要泡我吧？那也不用五万块那么多呀~”丁铛脸都红了，再瞧高凡，只觉这是言情小说里才有的情节，什么叫尽情花随意花借钱花啊，这就是世间三种至美的花朵啊。

    “你如果觉得多的话，我减去三万……”高凡说。

    “不多不多不多~”丁铛忙是接过卡，对着高凡双手合什大礼参拜，“谢谢财神爷，但你不能泡我，你是小悠的男人。”

    虽然爱财但还守着姐妹男人不能泡这个底线……高凡根本不想知道她在说什么，他只是看着丁铛在购物时，在快乐时，脸上那种快乐的表情，变成了高凡笔下的一根根线条，一个个细微表情，这幅面具画，名为《痴愉》。

    ……

    晚上。

    丁铛回到寝室时，任悠然已经洗漱完毕准备上床休息了。

    然后丁铛带着十分抱歉的表情对任悠然说：“小悠，今天有个人，给我好多钱，要买我六个小时的时间。”

    “你不是遇到了想要包养女大学生的变态大叔吧……”任悠然一边说着，一边看到丁铛手中的大包小包，登时表情就变了。

    “所以我还给你带了一份，其中一半是你的~”丁铛说。

    “丁铛你怎么这样……”任悠然又失望又心痛。

    “但那个人叫高凡呀~”丁铛坏笑着说。

    啊？任悠然被这个名字唤醒了一年前的回忆。

    ……

    第二幅面具画《痴愉》完成了。

    如果有评价，高凡给自己打100分，不需要减分，这是高凡到目前为止的最杰出作品，当然，他以后可能有更加卓越的作品，但到现在为止，是满分。

    这是高凡用尽所有技巧值，拼尽全力去描绘的作品——高凡为自己有个定义，所有因为‘世界’技能，而存在灵感殿堂中的作品，第一次使用，叫拼尽全力，第二次则是熟能生巧，游刃有余，就是吕老爷子说过的，你退步了那种敷衍。

    当然，以高凡现在的技巧，吕国楹恐怕已经无法看出他的敷衍与否，但高凡自己看得到，他视吕国楹当初的话为警钟，常撞常响。

    高凡觉得自己画得非常棒，于是他打电话给辛未，邀请辛未来看他已经完成的画。

    辛未那边很忙的样子，接个电话还小心翼翼，中间还穿插着跟别人交流的声音，唯唯诺诺的语气让高凡有点皱眉。

    “我晚上到~给你带好吃的！”辛未匆匆挂了电话。

    挂了电话，高凡又接了个电话，是劳伦斯的，询问高凡画作已然准备妥当后，他松了口气，叮嘱高凡再过一周就去香江参展，一切都已经准备好，千万要重视。

    挂了劳伦斯的电话，高凡再接了个电话，是天美主任的，问高凡时间是否可以，高凡有点忘了什么时间可以，询问了一下，才知道是由天美的几个教授加上学生代表，组成的考评组，考核高凡艺术水平是否足够被保送研究生的。

    “哦，这个事啊，行啊，时间可以，来吧。”高凡隐约想起来，他的确跟主任说过，最近会完成两幅作品，让他们来‘考核’吧。

    吕国楹收高凡为研究生，并要求天美保送的事，引起了很大争议，对其他美术生而言，留校，保研，读博，任职，这是个完美的四部曲，毕竟画家职业太吃天赋，一般人根本不敢去妄想，但如果从事美术相关的教育工作，则是人人都成。

    所以每年天美的保研名额都竞争激烈，这一次吕国楹拿出天大面子，硬要拿走一个，其他人也不敢说不行，但是，您总得给我们个说法吧？旷课一年这事就不说了，让您的学生拿出幅作品怎么样？只要达到一致认可的水平，每个人都没话说。

    于是教学们和学生代表们，组成了一个小型的五人考评组，用于评定高凡的创作水平，高凡觉得这事挺搞笑的，他这个研究生是吕国楹硬塞过来的，要不要有什么所谓呢？吕国楹也没当回事，随他们折腾去吧，于是就有了今天这一幕。

    主任没在考评组名单中，他自称是出于对高凡个人的欣赏，评判上可能有偏差，所以，只把考评组带到高凡画室的门口，笑呵呵得看着他们走进去。

