    杨昆准备的菜肴是不停的变换着，祝绪丹一边吃着杨昆做出来堪比米其林般的美味料理，但一边又觉得挺抱歉的。因为看着这些食材一样一样的出来之后，她心里很明白在家里准备这些东西是要耗费多少的时间。

    祝绪丹的内心是很感动的，毕竟她感受到了是一场十分真诚的招待嘛。一顿晚餐下来后，她端着红酒坐在客厅里浅酌着，而杨昆一晚上都没有吃饭，只有在他给她准备的松茸饭时，他自己快速的吃了一碗。

    忙碌一晚上了，可是杨昆吃了这样一碗米饭而已。当然对于杨昆自己来说，他能听到大家对自己的称赞时，他已经非常满足今天的这一场料理了。虽然累是累了点，但是心情却非常的愉悦，所以简单的吃一碗饭，他就觉得十分饱足了。

    此时杨昆已经休息下来了，祝绪丹看着杨昆说道：“你怎么自己都不吃的吗？就给我们准备了，这让我们多不好意思呀！”

    杨昆笑着询问道：“没事呀，我能看到你们每个人吃得那么开心，其实我自己就不是很饿了。所以我趁着松茸饭起锅，自己吃一碗就完全足够了。怎么样味道？说实话啊，我可不要听恭维话，比较是打算制作成为视频拍摄点的！”

    祝绪丹竖着自己的拇指说道：“我真心的说啊，我个人是觉得非常完美的，真的！！无论是餐点，还是最后的甜品，我都真心觉得你的厨艺是非常厉害了，完全可以开店了！拍摄节目肯定没问题，下次记得再邀请我呀。”

    开店，杨昆已经不是第一次听到这样的话了。金亚荣每次吃到杨昆准备的料理，她都会说出这样的话语。

    杨昆得到祝绪丹的赞许之后，他满足的点了点头应承着：“好，你这闺女好养活！我去抽支烟！”

    杨昆满足的带着自己的华子，来到了露台处抽烟。而祝绪丹端着自己的红酒也跟着走了出来，她今天还是第一次来到户外阳台的位置，看着对岸璀璨的外滩，她笑着说道：“你每天都能看到这么美丽的景色很幸福吧？”

    杨昆吞云吐雾了一口之后回应道：“幸福可不是景色能给予的。”

    “至少你比很多人都幸福了，不是吗？在别人眼里的幸福，在你这里却是很简单的事。”

    杨昆抽了一口烟说道：“嗯，就因为别人的幸福点低，所以很容易获得幸福感。而我想要的幸福感高，所以我目前正在追寻着幸福。不，应该说，我自己还不知道自己所期待的幸福到底是什么模样？是和所有大众期待的一样？找一个自己心爱的女人，她也正好爱着自己？还是说..我也不清楚了。”

    可能是夜晚来临了，再加上今天听到了所有人的称赞杨昆有点飘了。此时他抽着烟看着璀璨的外滩连说话都变得感性了许多？

    祝绪丹只是笑了笑，因为她分不清此时杨昆是故意说着这样的话语来勾搭自己，还是说，他是真心在寻找着自己的幸福？

    .......

    晚餐后，公司里的两位女后期帮忙把碗给洗了，因为家里使用的碗筷实在是太多了。而祝绪丹吃了饭之后休息了一会儿就提出了告辞，杨昆把她给送到了楼下，等着代驾前来接送后，他再返回了自己的家里。

    剩下的人全都是公司里面的伙伴了，杨昆这时询问着他们：“今天你们都品尝我的手艺了，现在对于开一档美食视频的想法大家是怎样想的？”

    李伟第一个朝着杨昆竖起了双大拇指称赞着：“味道绝对没得话说，我觉得比外面好多的餐厅都要好吃。”

    王宇点头说道：“本来昨天就够经验了，但是今天的料理水平简直比餐厅都要厉害！虽然我们的没有摆盘，但是祝绪丹的那些食物，我看了一下都准备得非常的精美！”

    吴优说着：“嗯嗯，食物的味道上是绝对没有可以挑剔的。但是节目到底怎么拍？昆哥你想好了吗？我们毕竟可不是综艺节目，我们没有办法给搭建一个厨房给你拍摄节目用。”

    杨昆说着自己的想法：“我已经想好了，我首尔的家，你们都去过了吧。在夜晚拍摄时可是有着非常漂亮的城市天际线，最主要的还是那里是一个开放式厨房，加上我在首尔那边又有点艺人关系，你们觉得呢？”

    王宇点了点头说道：“这是不错的想法，从韩国的艺人那边开始邀请的。我们是可以借由她们的知名度，来宣传我们的华夏中餐！特别是像这次这么精致的。”

    杨昆笑了笑说着：“是呀，一开始我就是想着宣传一些精致的中式料理，而不是我们那种大盘菜。回锅肉，我炒好后就给一片十厘米的肉片，把配菜这些卷在肉卷里面。再增添一些摆盘，嗯，我觉得可行。”

    李伟询问到：“那去首尔拍摄的话，一次过去几个人呀？”

    杨昆说道：“两个呀，一个摄影，再加上周景，毕竟室内肯定是要打灯的。这只是我们的一个视频选项，又不是固定的。说不定做几期之后没有什么效果，我们就可以砍掉。旅行才是我们主要拍摄内容，只是最近我实在是有点忙，根本就没有时间去旅拍。等着十月末，十一月初，你们可以看看华夏去哪里拍摄比较好。”

    吴优点了点头说道：“行吧，那我们最近就开始做旅行拍摄的计划了。多选几个地点出来，到时候进行最后筛选。”

    杨昆点了点头说道：“好的，下次的策划就麻烦你们了，我最近打算去一趟东京。”

    在杨昆说着去东京后，李伟马上就叫了起来：“哦~~~对了，视频播出后嫂子那边怎么样？”

    杨昆点头说道：“挺不错的，这次的视频播出之后的效果让她最近的工作也多了起来。我是没有想到，我们的视频居然在日本那边挺受欢迎的？”

    吴优说道：“那个奇怪的国家，要么就是直接脱了衣服来的。要么就是那种很会描述爱情的。”

    杨昆点了点头说道：“的确，他们拍摄的纯爱故事都是非常不错的。动漫里面也有很多纯爱动漫呀。”

    简单的闲聊了一会儿后，他们也提出了告辞：“昆哥，我们就不打扰你了，今天谢谢你的招待！”

    杨昆点头说道：“好的，我明天下午就去东京，这边的事情拜托你们了。对了，家里的食物这些有没有人要打包的？我明天走，这些吃不了丢了太浪费了，我看到还有几只大闸蟹呢。高汤什么的，拿回家煮面条也不错呀。”

    女后期马上就举手说道：“昆哥，我要。”

    当然女人说要，男人都没有争了，于是杨昆又去厨房把所有剩余的食材打包给了两位女后期。特别是煮了很久的汤底，回家涮个蔬菜都好吃！

    待杨昆送走了她们之后，他一个人坐在了家里看着城市的霓虹。从前面的喧闹到现在的安静到了耳鸣，杨昆都一直呆呆不动的坐在客厅的位置看着窗外发呆。

    临近华夏的国庆了，今年有着大阅兵。要是自己有机会去哪里参观就好了，可惜..

    来上海也有一年多时间了，对于这座城市，杨昆始终都有点隔阂。

    坐在安静的客厅里抽一支烟，杨昆就去洗澡了。躺在床铺上，杨昆订了明天下午的机票前往日本，因为早上起来还要请家政来做一次卫生。

    夜，悄然的过去。第二天，杨昆就朝着东京出发了。

    东京落地之后，杨昆乘坐上了前往市区的电车。在这个国庆前夕已经有着不少的华夏游客来东京旅游了，可能是想错开十月的出国高峰期。

    经过一小时的车程杨昆来到了银座，而这次来银座杨昆是想着买一块手表。目前手里就只有两块表，而且都是一些入门款。所以杨昆今天打算买一块稍微贵点的，但..必须得品牌保值的。

    毕竟到了一个等级之后手表就成为男人的必需品了。

    杨昆来的路上特意的查阅了一下保值的手表，百达翡丽，劳力士，还有一些热销款都是比较保值的，甚至超越官价。

    还有就是最近年轻的二代圈子里很流行理查德，就连上次李顺圭介绍杨昆认识曹世镐时，他都带着一块理查德。

    杨昆来到银座的理查德的手表店，说明了来意，希望要一款在两千万左右日元的手表。日本有着退税，还有折扣，包括百达翡丽，理查德都有折扣。

    然后店员就直接推荐了一款‘RM35-02’红色的手表可以选择搭配一根红色的表带，这样可以让手表更吸引别人的关注。

    看了这款手表之后，杨昆并没有急着买，而是去了百达翡丽的表店，要进行对比嘛。

    百达翡丽，杨昆进去之后得到一款推荐的，而且更符合自己的心意，但价格比起自己内心预期的要高一倍。杨昆牙一咬，买了，两百多万的手表，星空！

    因为戴上之后杨昆看着星空表盘就舍不得脱下来了，两百多万啊，犹豫了一会儿杨昆才买下来。因为他知道百达翡丽可以保证自己的手表每年都增值！

