    李沧拧着个眉毛，半晌才继续输入词条：

    “二级分类目录添加详细属性状态信息，力智体敏红蓝等数据可视化，重点标注命运仆从成长性进化性相关，目录需具备自我完善功能”

    他有预感，自己这个祈愿词条要花费的硬币恐怕不会太便宜。

    手搓属性面板（×）

    手搓系统（√）

    虽然想法还只是个雏形，但人没有梦想和咸鱼有什么区别？

    【此项词条触及底层逻辑，不列入可向所有人公布的‘获益词条’范畴，且实际意义过小，并需支付66枚命运硬币，是否执行？】

    【所谓‘功能自我完善’无法成立，需手动完善功能并额外支付代价】

    这么贵！！

    李沧又想口吐芬芳了。

    老子背回来一大包真金白银拢共才换了86个硬币啊...

    这世界还能不能好了？

    这特么是资本主义压迫！

    你需要镰刀和锤子好好修理一下！

    一阵咬牙切齿，

    “执行！”

    祈愿硬币猛然迸发出一阵灿烂的光芒，再度凝聚。

    【空岛从属：李沧（沧）】

    种族：人族，碳基灵长类生物体

    年龄：22周岁

    身高：185cm

    体重：66kg

    生命：100％（此计量值低于37％可视为生命垂危濒死状态）

    体力：93％（此计量值低于10％可视为濒危状态）

    力量：1c（以空岛从属者‘沧’此时状态为计量单位，人类成年男性平均水平约在0.7~1.3c区间内）

    敏捷：1c

    状态：轻微饥饿，轻微营养不良，轻微中毒，轻微尘肺，轻微颅骨损伤，右侧第三第四肋骨骨裂，左臂肌群中度拉伤，血钙血钾含量重度偏低，骨密度异常，骨成分异常，骨增长速度异常

    【命运仆从：尸兄】

    种族：类人族

    身高：211cm

    体重：173kg

    生命：-1（命运仆从受命运硬币供养，基础生命定义偏离，不视作完整生命体）

    体力：100％（命运仆从受命运硬币供养，此计量值正常情况下恒定不变，可因伤病肢体不全等因素减少）

    力量：3.9c

    敏捷：0.7c

    成长方式：进食

    状态：突变，骨骼异化发育（恰当时，支配者支付一定代价可在一定程度上控制异化，并走向作为异种血脉标的物培养，完成度高、血脉稳定则可延续此血脉次子）

    【命运仆从：（待命名）】

    种族：基础生命定义偏离但仍具有部分生物活性的命运仆从聚合物

    状态：转化中，需63小时44分08秒（能量基质‘异化骨骼’不足，或具一定失败风险，转化失败生物活性完全消失）

    【空岛面积：39.01*40.12（吞并中）】

    运行轨迹：停滞中

    造物：庇护所*1，厨房*1，厕所*1，蓄水坑*1，简易投石车*1

    矿产资源：无

    农作物：玉米种植面积1.5*4.2㎡，黄豆种植面积1*4.2㎡，土豆种植面积1.4*9.6㎡，姜种植面积0.2*9.6㎡，油菜种植面积0.35*0.4㎡，白菜种植面积0.35*0.65㎡

    畜牧：病鸡*1

    【命运硬币：125.4枚】

    收益项目：

    1，三级分类细化分支命运仆从‘尸兄’转化配方，第1周期收益：0

    2，词条‘增加祈愿说明’，第1周期收益：86.9枚命运硬币

    3，停止运行，资源尚未实现自给自足，日产出命运硬币：0

    【评价：止步不前的微缩型浮空岛】

    【提示：数据化属性信息并无过多积极实质性意义，仅作参考价值（本条扣除0.1命运硬币，此后不再提示）】

    这波啊...

    这波叫未知语言的阅读理解。

    这种神异文字李沧只认识标点符号，但它的意义却是自动浮现在脑海中的，看得多了就觉得心神消耗很大，头昏眼花。

    槽点很多，比如自己莫名其妙的就成了计量单位...

    但李沧的目的已经达到了，有些细节不容忽略。

    “祈愿：解释血脉次子定义，浮空岛如何产出命运硬币”

    【需支付2枚命运硬币】

    “支付！”

    【血脉次子：完成度高且足够稳定的异种血脉标的物在由其支配者支付一定代价后可作为母本为其他命运仆从进行异种血脉赋予；浮空岛正常运转且产出与消耗正向平衡自给自足后，每日可根据发展程度收益一定数量命运硬币】

    “祈愿：解释献祭行尸获取血脉相关问题”

    【需支付1枚命运硬币】

    “支付”

    【献祭行尸等异化发育、具有异种血脉的生物体，均有一定几率剥离出完成度不一的异种血脉，异种血脉理论上可赋予给任何生物体】

    李沧稍微消化了一下，

    “祈愿：辅助自瞄重型床弩”

    【需支付500枚命运硬币，支付后可查看具体属性】

    啊这...

    你怎么不去抢？

    李沧心中一动，祈愿硬币涌出绿色光雾，笼罩架设在岛屿边缘的投石机。

    “祈愿：改造，射程，坚固，杀伤，拖拽”

    【分支一：散射式抛投镰钩装置，需支付8枚命运硬币】

    【简易投石器改造，原有材质整体加固50％，绞盘式击发，配有20枚15.4枚钢结构浇筑镰钩，射速90m/s，最大射程190m】

    【分支二：重型链弩，需支付25枚命运硬币（如直接提供弩弦、弩臂、硬度达标的轻质合金链等相关材料以祈愿整合修改，则需支付11枚命运硬币）】

    【简易投石器改造，弩机自固定，不可移动，原有材质整体加固75％，自助收束式绞盘击发、拖拽，配有3支链弩箭矢，箭矢重量15.4kg，箭矢射速约210m/s，有效射程约550m，最大射程约1300m，配备锁链最大可拖拽岛基厚度不超过100m、面积不超过100*100㎡的浮空岛，每支箭矢额外支付1.5枚命运硬币可进行二次改造，配置击中后自动弹出式镰钩，抓取固定能力均有加强】

    嘶！

    瞌睡来了送枕头，这不就是现阶段神器？

    25枚硬币？

    搞了！

    不过李沧没有急着立刻改造，而是回到厢房，搬出一堆东西。

    一盘200米长的8号铝合金线，一堆建筑物里扒出来的钢筋，一卷高强度鱼线，投石器上用来拴钢筋钩的绳索...

    然后召唤祈愿硬币选中。

    【部分材料强度不符合需求，整合改造需支付24.8枚命运硬币】

    我￥#%@*...

    就给便宜两毛算怎么个事儿？

    漫天要价坐地换钱，懂不懂规矩啊...

    岛上用不上的垃圾还多呢，你给爷等着。

