    让六个小的先洗好澡之后，二流子就将李小明给赶去洗澡了。

    再之后就是他洗澡李翠翠在那看娃，然后他洗好了就他看娃李翠翠去洗澡和洗一家人的衣服...。

    洗好衣服之后，李翠翠就让李小明帮她将衣服提到院子里面晒衣服那边去给她晾晒，完了她就和二流子一起开始催赶小家伙们睡觉来了。

    等小家伙们睡着了之后，二流子就又拿着一卷纸巾一脸你懂得的表情朝床上走去了。

    而李翠翠在害羞一笑之后，便也欣然接受了，反正嫁给一头牛的她，已经习惯了被日常耕地了....。

    一夜无话，第二天早上二流子跟往常一样早早的就起来做好一家人的早饭。

    随后就将李小明他们都叫起来吃早饭，完了就让李小明去上学，放刘子安刘子全小家伙三个出去玩。

    最后再给三个小不点换了个屎尿布和喂了奶，以及让李翠翠有时间去吃早饭和洗好小家伙们的屎尿布之后，他就直接带着二锅头出去巡山去了。

    不得不说的是，这个世界上真的是什么东西都是很势利眼。

    昨天早上刘家村山上的那些动物，因为嗅到了白酒它们的气息了，所以一个个的吓得鬼影都看不到一个。

    然后今天因为二流子就只带二锅头过来的原因，它们立马就蹦蹦跳跳的都跑出来了。

    野鸡在距离二锅头五米外的地方，在那不断的咕咕咕的叫着，一点要离开的意思都没有。

    野兔更是嚣张，直接就在那表演起了跳跃，鹧鸪那些更是咕咕咕的叫个不停，气得二锅头都想去捕猎了。

    “让它们先嘚瑟嘚瑟，过段时间等它们的幼崽长大了，我们就可以捕猎了。

    到时候我们今天吃野鸡，明天吃野兔，后天搞个野猪吃炖肉，我们吃到它们不敢嚣张去。”

    笑着安慰了二锅头几句之后，二流子就直接带着它朝山谷那边走去了。

    而此时山谷里面已经干完活，在抓虫子回家喂鸡的张大洋等人，在看到二流子过来之后便在那笑着对他问道；“哥，你最近是不是捡到钱了啊，这第一天十几斤猪肉，第二天一副猪下水，第三天一副猪大骨加十几斤猪肉的啊？？”

    “捡个屁的钱啊，不是你们自己说想吃猪肉，所以我才花了几十块钱给你们买猪肉的吗，让你们吃到够去了不好吗，怎么样，现在吃满足了没有？？”随意的回了张大洋他们几句之后，二流子就直接找来几根禾杆打结，然后就到红薯地去摘红薯叶去了。

    “够吃了，够吃了，第一天买的猪肉我们都没吃完，我们就只是吃了一小半而已，剩下的就都拿来炼油和做猪油渣了。

    第二天的猪下水，猪头皮我们给拿来做腊猪头了，猪骨头我们砍来炖萝卜汤吃了，猪大肠，猪粉肠，猪蹄，猪心，猪肚我们拿来做卤味了准备慢慢吃，然后猪肝，猪肺，我们直接给腊起来以后吃了。

    第三天的猪肉，我们就只是拿出来一点点做菜吃后，其余的我们都准备拿来做腊肉，我们去年的野猪腊肉刚好快吃完了，这肉我们刚好给它们腊起来补上去，这样我们以后想吃肉的时候就能随时吃肉了。”

    笑着将这三天肉的处理办法都告诉了二流子之后，张大洋他们就在那笑着问起二流子今年还能不能像去年那样抓鱼来了；“不过哥，今年的大雨怎么还不来啊，我们存起来的那些咸鱼干现在都快吃完了呢，要是我们再不抓点鱼来补充的话，我们很可能就会没有咸鱼可以吃了呢，当然了，最主要的还是我们想抓鱼赚钱了....。”

    “别闹，去年那是特殊情况，平时下大雨能抓到十斤八斤的鱼就已经算不错的了，去年之所以有那么多的鱼，那是因为隔壁小镇被淹了让水库不得不大放水，最终才导致水库里面的鱼都给他们放出来的.....。”

    开口对张大洋他们表示去年那样的情况不常有之后，二流子就在那一边继续摘他红薯叶，一边在那再次开口说道；“不过你们要是想抓鱼吃的话，我倒是可以带你们去抓，这个不难，难的是赚钱.....。”

    “行，那你改天抽个时间带我们去捕鱼吧，我们现在随时都可以抽出时间来，就等哥你这个大忙人有空闲时间了。”笑着对二流子表示随时都可以去抓鱼就等他这个大忙人来带他们后，张大洋他们立马就也在那找禾杆当绳子的摘起了红薯叶来了，

    “行，我有时间了会去找你们，对了等会你们去我家，将缝纫机搬过去你们那边给你们媳妇她们做衣服去，一针一线的做衣服太麻烦了，缝纫机能快一点....。”摘够了自家吃的红薯叶后，二流子就在那一边将它们给捆绑了起来，一边对张大洋他们说起了缝纫机的事情来了。

    二流子有缝纫机的消息并没有传出去。

    所以张大洋他们听到二流子让他们去搬缝纫机，直接就误以为是二流子特意给他们买的来了，为此他们直接就在那激动的大叫起来了；“哥，你太好了，我们爱死你了....。”

    “别人送给我的，然后你们嫂子又不会用，加上要带六个孩子她也没时间去学，所以就便宜你们了，不过以后我们家的衣服就得你们媳妇帮我们做了...好了，我回去了，你们等会记得来我家搬缝纫机。”再次笑着回了张大洋他们几句之后，二流子就拎着一捆红薯叶，带着二锅头回家去了。

    而此时已经迫不及待的将缝纫机给搬回晒谷场的张大洋等人，在匆匆忙忙的摘了一些南瓜花，红薯叶，辣椒之后就直接下工回晒谷场去了。

    回到晒谷场后，他们把工具和菜一放，立马就在孙媛媛他们不解的目光中，激动不已的朝二流子他们家那边跑去了。

    比他们先一步回到家的二流子此时正在挑选红薯叶。

    所以看到张大洋他们过来，他直接就在那指了指客厅里面的缝纫机说道；“全新的，还没用过的，然后针线那些都是配套的，你们直接搬过去就能用了....。”

    “哥，你真的太好了，我们等会回去了就让我们媳妇先给你们一家人做衣服和鞋子那些去，我们的后面再做，哈哈哈，抬起来，回家....。”笑着表示要先给二流子他们一家做衣服之后，张大洋他们就连忙一起小心翼翼的将缝纫机给抬起来搬回晒谷场那边去了。

    还在疑惑张大洋他们为什么那么激动跑出去的孙媛媛等人，在看到他们搬回来一台全新的缝纫机之后，直接就惊呆了；“我的天啊，大洋，金田，你们这缝纫机哪里搬回来的啊，是哥给我们买的吗，他他........。”

