    

    一只手刚抓住泰坦巨猿侧身毛发的姜苜苜被瞬间甩飞。

    “苜苜！”一条藤蔓甩出，唐三将人接住，拉回怀里迅速滚向一旁。

    同时，一脚重重踹在了胖子屁股上，把离自己最近的家伙扫出了泰坦巨猿的扑击范围。

    戴沐白的反应也很快。

    只是，他和朱竹清此时都处在巨猿身躯正下方。

    跑是来不及了，情急之下，戴沐白一手将朱竹清揽入怀中，另一手拍向地面。

    “轰——”的一声，地面被轰出个深坑。

    间不容发之际，戴沐白抱着朱竹清，直扑进坑中，用自己的身体死死将她护住。

    “…”朱竹清讶然。

    一贯冷淡的她，在这一瞬，心却好像有点乱了…

    “别动。”强烈的震荡下，戴沐白咬紧了牙，还带着血迹的嘴角勉强弯了下，“这次要是不死…以后对我好点。”

    几人之中，不论力量还是速度，奥斯卡无疑是最弱的。

    可在这生死瞬间，他却出奇的冷静。

    没有一丝的犹豫，直接扑向身边的宁荣荣，搂着她快速滚到泰坦巨猿下腹处。

    “别怕。”奥斯卡闭上了眼，尽量让自己声音听上去不那么抖。

    他在赌，这只巨猿会像之前那样，四肢着地。

    这样，它腹部必然悬空，这个位置就是安全的…

    可如果不是呢…

    “砰——”

    不容他再多想，巨猿轰然落地。

    奥斯卡只觉得后背一沉，五脏六腑仿佛被碾压一般。

    正如他预料的那样，泰坦巨猿四肢着地，只是，那过于强大的气震仍让他脸色顿时一白。

    “小奥…”宁荣荣这才回过神儿，抬起头呆呆的看着奥斯卡。

    “吼——”

    落地后的泰坦巨猿发出一声类似警告般的低吼。

    接着，再次腾身而起。

    一个起落之间，就已经跃出百米之外，没入丛林深处，消失不见了…

    “小舞——”姜苜苜强压下在胸口翻腾的血气，踉跄着爬了起来。

    小舞被抓走了…

    小舞…为了救她，被抓走了…

    以泰坦巨猿的力量，只要它的手掌稍微用力…

    就算小舞的身体再柔韧，也几乎没有幸免的可能…

    望着巨猿消失的方向，姜苜苜眼圈通红，拳头握的咯咯直响。

    小奥低低的念着第一魂咒，沉默的把恢复香肠递给每个人。

    一切都发生在转瞬之间。

    赵无极甚至连武魂真身都没得及释放…

    “泰坦巨猿怎么会出现在森林外围…”老赵脸色发青，闷声道，“怪我没有保护好小舞…”

    “不怪您…”姜苜苜胡乱的抹了把脸。

    她以为自己哭了，可是一滴眼泪都没有，好像有一把火，从胸口烧到了嗓子眼。

    “怪我…”姜苜苜垂下头，再也说不出话来。

    如果不是因为自己贸然进攻，小舞就不会被抓走…

    赵无极无奈的叹息一声，“大家先原地休整一下，我们从长计议…”

    话音刚落，就听唐三低呼一声，“苜苜！你！”

    六片虚幻的翅膀从姜苜苜背后飘然生出，带着她飞向空中。

    “我要去把小舞找回来！她一定不会死的！”

