    “你为什么打我？”

    沈子健一手捂着脸，这一刻整个人都懵了。

    不该啊！

    云弈冷笑道：“打你是因为你该打，要是你再敢这样胡说八道，我还会废了你，你信吗？”

    “我有说错什么吗？”沈子健问道。

    云弈哼声道：“我拒绝沈轻雪是我的事，而且我拒绝她不代表你就可以在我面前胡说八道。”

    “她是我的女人，谁都不能说她的坏话。”

    沈子健都要崩溃了。

    他在得到了王爷宴会传出来的消息之后，直接就带着这些平常和自己混在一起的人过来了，在他看来，自己这是纡尊降贵，这小医生自然是要对自己尊敬有加的。

    可现在他知道自己错了。

    这就是个疯子，他连沈轻雪那厉害的女人都不怕，怎么会怕自己？

    “啪~~”

    一声接着一声清脆的巴掌声响起，连续七八掌，沈子健咆哮起来，“你们还愣着做什么？给我狠狠地教训他啊。”

    “谁敢上来，我就撕烂他的嘴。”

    云弈说着，一把抓住了沈子健脸上的肉，扭动之下，沈子健的嘴角出现了轻微裂痕。

    “滚，快滚开。”

    沈子健疼得直叫，那些人就再也没有人敢上前。

    真撕嘴？

    这家伙真狠啊！

    “发生什么事了？”

    门外，沈轻舞和上官飞鸢走了进来，看到这场景先是一愣，而后沈轻舞问道：“沈子健，你怎么在这里啊？”

    “我……”

    沈子健张张嘴，却不知道怎么回答。

    难道和沈轻舞说自己来拉拢云弈，反而被云弈揍了一顿吗？

    太丢人了！

    此时的沈子健在云弈面前根本连反抗的能力都没有，只好一脸哀求地看着沈轻舞，道：“你快让这疯子住手啊！”

    沈轻舞却没有要求云弈住手的意思，而是对云弈问道：“云弈，这到底是怎么回事啊？”

    “你问他。”

    云弈一脸冰冷地看着沈子健。

    “我……我怎么了？”

    沈子健一脸的不自然，“我就是听说这家伙拒绝了沈轻雪的婚约，所以我就来找他说道说道而已，这事情整个青阳市的人都知道了，所以我有做错什么吗？”

    “哦？”

    沈轻舞也不是傻子，自然一下子也就弄明白是怎么回事了？

    她看向上官飞鸢，上官飞鸢领悟过来，上前也朝着沈子健的脸上抽了一巴掌。

    “你这个贱女人……”

    “啪啪~~”

    沈子健的话还没说完，上官飞鸢又是一阵打，那打起来的样子可一点都不比云弈轻柔，大家都能够听到清脆的声音。

    当然，还有沈子健的惨叫声。

    这样两人轮番打脸之后，沈子健的脸上又红又肿，甚至流血了。

    跟着沈子健来的那些人都震惊了，他们跟着沈子健吃吃喝喝，到处耍威风，什么时候见过这样一言不合就打脸的人啊？

    沈轻舞哼声道：“沈子健，你以为我不知道你打的是什么主意。”

    “你是觉得云弈拒绝了我姐，你就到这里拉拢云弈，然后在大家面前显摆，想要让大家都嘲笑我姐，对不对？”

    “是又怎么样？”

    沈子健这时候也干脆撕破脸了，“沈轻雪平时在我们面前装得那么清高，压根就没有将我们这样的人放在眼里，现在她被人拒绝了，我就是要让她成为所有人的笑柄。”

    而后更是对云弈说：“还有你，拒绝沈轻雪的人是你，让她出丑的人也是你，现在你竟然打老子，有病吧你？”

    “砰~~”

    这一次，云弈直接挥动拳头打在了沈子健的嘴上。

    沈子健一声痛叫，口中吐血之下，连同一口的门牙都被打掉了。

    云弈冷然道：“即便从此以后我和沈家再无关系，也轮不到你来我面前胡说八道。”

    “你……”

    沈子健的心情是崩溃的，今天这到底是怎么回事啊？出门没看黄历？

    “谁说你和我们沈家没关系了？”

    沈轻舞则是上前拉着云弈的手，道：“你拒绝我姐没关系，这不还有我吗？我嫁给你。”

    “噗！”

    云弈哭笑不得，然后敲了敲沈轻舞的额头，说道：“这是我和你姐之间的事情，你就别来添乱了好吗？”

    “谁说我添乱了？”

    沈轻舞说：“大家不都说小姨子有一半都属于姐夫的吗？我这不是一半，是整个人都是你的了。”

    云弈：“……”

    他对沈轻舞这种胡搅蛮缠也实在是没办法了，于是狠瞪了沈子健一眼，“还不滚？”

    于是，沈子健等人狼狈逃走。

    “子健，你没事吧？”

    一群人走到街上，拐了一个街角之后，大家这才敢询问沈子健。

    “你们看我像没事吗？”

    沈子健气呼呼地说：“你们这群废物，平时跟着我混不是挺拽的吗？上次那混蛋得罪我你们都知道往死里整，刚才怎么不见你们出手了？”

    “子健，我们也想帮你的，只是那家伙太可怕了。”

    “对啊，你不是说他是一个医生吗？怎么我看他一眼都害怕呢？他就像是个冷血杀手一样。”

    沈子健顿了顿，回想方才的场景，那一刻，他也是满心的恐惧。

    可接着沈子健还是哼声道：“不管怎么说，我是沈家人，就不能这样被欺负了，这个仇我一定要报。”

    “子健你有什么想法？”

    沈子健哼声道：“看样子他的诊所是准备要开业了，我就让他开不了业。”

    ……

    云弈将沈子健赶走之后，看着沈轻舞和上官飞鸢，正要问两人怎么回来了，可这时候又有一人走了进来，正是苏云竹。

    苏云竹看到云弈，顿时舒了一口气，道：“云弈，我总算见到你了，做生意给人送钱还三番四次找不到收钱的人，看来，我真的不适合做生意啊！”

    云弈愣在原地。

    本来约定了和百善堂签订药材供应合约的，这两天因为炼丹和王爷寿宴的事情，竟然将这件事给忘了。

    云弈诚恳地说：“云竹，这事是我不对，你原谅我吧。”

    “就这么简单啊？不得接受点惩罚？”

    “你想怎么样都可以。”

    “好。”

    苏云竹想了想，道：“我要你陪我一天。”

    “额！”

    云弈哭笑不得，陪她一天是什么意思？当自己是那么随便的人吗？

