
　　“你笑什么？”

　　正木敬吾见露西亚不屑的冷哼一声，于是问道。

　　露西亚道：

　　“没什么，你可以放弃这个想法了，我是不可能离开我现在这家公司的？”

　　露西亚早就决定要在千姬浚的公司一直工作下去了，她不可能答应正木敬吾的想法的。

　　先不说千姬浚是露西亚的救命恩人，就说因为露西亚和千姬浚两夫妻的关系，她也不会去的。

　　即使她知道就算她想离职，千姬浚也不会说什么，但是露西亚也不会离开。

　　“露西亚小姐，我希望你可以好好考虑一下。毕竟，只有在我们赛迪克科技公司，你才能研发出更厉害的东西！”

　　“不用了。”

　　露西亚说完，从正木敬吾的身边擦身而过。

　　正木敬吾望着露西亚的背影，喃喃道：

　　“总有一天，你会后悔的。”

　　这天，居间惠不用上班，许久没有享受二人世界的千姬浚和居间惠，一起出门去游乐场玩了。

　　游乐场的魅力，不仅孩子喜欢，大人也会喜欢。

　　而且，这里也适合情侣之间出来玩耍。

　　“浚，我们去玩过山车吧！”

　　居间惠挽着千姬浚的胳膊撒着娇说道。

　　“好！”

　　两人坐了一趟过山车，他们身后的游客一脸的难受，只有他们两个面无表情。

　　千姬浚尴尬的看着居间惠：

　　“这……”

　　他们都是经历过生死的人，过山车的恐怖在他们心里是很无聊的。

　　他们两个多次在死神旁边擦肩而过，所以这才没有感受到过山车在平民百姓面前的恐怖性。

　　“我们再去那边玩玩吧。”

　　千姬浚指着另一边的大摆锤说道。

　　大摆锤摇晃的倾斜度在45°，每次摇晃都会给人一种刺激感。

　　居间惠看过去，见那些人正在玩大摆锤的人口中大叫，点了点头道：

　　“好！”

　　两人来到大摆锤前，别看大摆锤看起来刺激吓人，但是排队玩的人可不少。

　　“轰轰——”

　　突然！

　　整个游乐场突然间晃动了起来，地面剧烈的颤动，吓得人们惊声大叫。

　　“指挥，出什么事情了？”

　　居间惠稳定情绪，拿出PDI问道。

　　宗方在那头看着指挥室的屏幕，说道：

　　“有个类似于鲨鱼鳍的东西正在朝你那边的方向移动，大古他们已经驾驶胜利飞燕一二号过去了。”

　　“赶快通知警务局的过来疏散群众，这边是游乐场，人员很多。”

　　“已经通知了，预计三分钟后赶到。”

　　“好！”

　　挂断PDI，居间惠抱歉道：

　　“浚，我先去疏散群众去，你先离开这里吧。”

　　“嗯，你注意安全。”

　　千姬浚点了点头，他刚刚听到了居间惠的对话了。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个类似于鲨鱼鳍的东西，金晨没有记错的话，那应该是正木敬吾制作出来的机械怪兽。

　　“还真是期待他和大古的战斗啊！”

　　现在的大古已经不是之前特摄剧中的大古了，大古跟着千姬浚一起训练，实力上比原先特摄剧中的大古要强上不少。

　　至少，大古和正木敬吾战斗的时候，不会弱于下风了。

　　鲨鱼鳍离游乐园越来越近，警务局的工作人员已经到达这里疏散群众了。

　　胜利飞燕一二号也到达了这里，大古一个人驾驶着飞燕一号，丽娜和新城驾驶着飞燕二号，宗方和崛井则是在地面配合着居间惠还有警务局一起疏散群众逃离。

　　“现在发动攻击，阻止它前进！”

　　大古沉声道。

　　“收到！”

　　丽娜应了一声，飞燕二号侧飞到鲨鱼鳍的左边，与在鲨鱼鳍右边的飞燕一号一同射出了光线。

　　“砰砰砰——”

　　两道激光同时射中鲨鱼鳍，并没有阻止它的前进。

　　千姬浚找了一处高地，站在上面，抱着胳膊看着那鲨鱼鳍。

　　他这次不想去干涉，因为这是大古应该面对的事情，也是能够让大古明白，还有比他更强的，更适合变身为奥特曼的人存在。

　　鲨鱼鳍又前进了一会儿后就再也没有前进了，它停在了一片空地上。

　　飞燕一二号也急忙飞了过去，悬停在鲨鱼鳍的两边。

　　“队长，目标停止前进了，是否需要发动攻击？”

　　“不用，先把它扫描下来，我们需要了解对方真正的情况。”

　　居间惠坐在警务局临时搭建的指挥棚里说道。

　　“收到！”

　　大古驾驶飞燕一号来到了鲨鱼鳍的正上方，刚准备进行泡面，鲨鱼鳍射出螺旋状的光线将飞燕一号包围。

　　“怎么回事？”

　　大古周围全是白光，他疑惑的问了一声。

　　就在疑惑的同时，一直放在他胸口的神光棒突然有了反应。

　　大古急忙拿出神光棒，就在神光棒正亮着光芒。

　　平时在没有按下按钮使用的时候，神光棒不会自己突然亮起来的，这次居然有这么大的反应，这让大古十分的不解。

　　“到底怎么回事？”

　　大古再次疑惑道。

　　居间惠这边一直没有接收到大古扫描出来的分析图，问道：

　　“大古队员，怎么回事？”

　　大古低头看了眼操作表，惊道：

　　“队长，飞燕一号的机器全停了！”

　　刚刚还亮着的操作表停止了运行，大古的飞机也开始摇摇欲坠。

　　“可恶！这怎么回事！”

　　高空中的飞燕一号失去了操作，飞机也开始急速往下坠落。

　　“大古！赶快跳伞！”

　　宗方急忙喊道。

　　大古拉动着弹跳杆，手在操作表上来回按动，道：

　　“系统没办法运转起来！”

　　胜利队的所有人一脸的着急，他们想要救大古，但是根本做不了什么。

　　丽娜一脸的担忧，心里默默的祈祷大古的飞机不要出事。

　　眼看飞机就要坠落，大古的手已经摸到神光棒了，如果待会飞机快要坠落，他打算就这么变身了。

　　就在飞燕一号快要坠落的时候，操作表突然恢复了，飞机有了系统的控制，开始平稳的飞行起来。

　　大古急忙拉动操纵杆，把飞机升到高处，不然的话，在这么低的地方飞出去，很容易撞到大厦。

　　“这好像比游乐园玩大摆锤还刺激！”

　　高地上，千姬浚不知道从哪里拿了瓜子和肥宅快乐水，一边看着大古的飞燕一号，一边嗑着瓜子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第101章 哟嚯免费阅读。https://xs.23sk.com 