
　　虽然说立香下定了决心，要为人类夺回未来。但那七个特异点的探测，仍然处于最初的阶段，甚至还无法确定处于过去具体的时代。

　　所以在现阶段，立香只能静静等待。等到工作人员确定了特异点的具体年代后，她才能开始进行特意点地探索与修复。

　　“不过，在进行特异点探索之前，我们也不能光是无所事事的等待。”达芬奇带着立香，走向迦勒底的某个地方，“只有你和玛修两个人去探索特异点的话，实在是太过势单力孤了。我们必须要寻找别的助力！”

　　“别的助力？”立香好奇问道，“难道还有其他人能给予我们帮助吗？”

　　“没错！”达芬奇微笑着点头道。

　　“是谁？”

　　“啊，到了！”达芬奇没有立即回答立香的提问，而是看向眼前的房间，露出了一幅欣喜的神情。

　　“这里是……？”立香被达芬奇的话吸引了注意力，也跟着看向面前的房间。

　　“进去吧！”

　　达芬奇站到门口，房间的门自动打开了，她当先一步跨入其中，立香跟着也一起走了进来。

　　一进入房间，立香就发现已经有人早已等候在此。向玛修微微致意后，立香转向另外两位两天不曾见面的客人：“远坂小姐，卫宫先生，你们竟然在这里啊，我都没看到你们！”

　　“上午好，藤丸小姐。”卫宫士郎和远坂凛一起问候了一声，然后才由卫宫士郎解释到，“因为迦勒底多处受损严重，我和远坂同学正在一起帮忙修缮，倒不是故意躲着你们。”

　　“啧，真是太慢了！”站在远坂身边的奥尔加玛丽，露出了一幅不耐烦的样子，“不是让罗曼通知你了，怎么还来得这么慢？”

　　“嘛，不要怪罗马尼了，这次是我去亲自通知立香的哟！”达芬奇微笑着接过话，向奥尔加玛丽解释了一下。

　　奥尔加玛丽见此，便没再说什么。

　　立香这时才有空打量眼前这个房间：整个房间看起来和别处截然不同，房间内部呈圆形，四周看起来漆黑一片，却并不暗，点点光辉四散飘舞，将这里点缀得像星空一样。

　　环绕着房间的地板、墙壁和天花板上，刻画着许多像是电路一样的纹路，纹路闪烁着淡蓝色光辉，给人以一种极具科幻的感觉。（具体画面请见fgo游戏的召唤）

　　立香就看到，玛修的大盾被放倒平置在房间中央的地面上，那无数像是电路一样的纹路，连接到了十字大盾的下面。

　　“这是……？”立香疑惑地看向达芬奇。

　　达芬奇微小着说道：“你应该知道，我们迦勒底有一套英灵召唤系统吧？”

　　“听说过。”

　　“迦勒底的英灵召唤系统，是前代所长‘马里斯比利’主持设计并建造的。”达芬奇慢条斯理地说道，“可是因为并非由圣杯来支持从者召唤，所以这套英灵召唤系统的成功率极其低。”

　　“自这套系统建成以来，就只成功召唤过三次英灵。第一号英灵，真名未知，身份未知，只有第一代所长才知道。第二号英灵就是玛修体内的那位了，而第三号英灵，就是我，万能的天才——莱昂纳多·达·芬奇亲♪！”

　　早就好奇的立香，微妙地打量着达芬奇的容貌：“可是，我记得历史上……”

　　“你说我在历史上是男性吧？”达芬奇显然非常了解立香的疑问，非常和善的解释了，“那当然是因为，我特意用这个样子出现啦。对于真正的天才来说，用自己所认为美丽的形象来展示自己的美，这不是理所当然的吗？”

　　“……”

　　这可真是糟多无口，让人无法可说！

　　立香不想再在这个话题上继续下去，她怕再继续下去的话，自己会三观炸裂，于是强行转移话题：“那……这里就是迦勒底的英灵召唤系统咯？”

　　“答对了！”达芬奇亲切地笑道，“具体来说，是由我达·芬奇亲，亲自改造完善后的英灵召唤系统！”

　　“那，这个系统该怎么用？”立香好奇地看着平放在地面的大盾。

　　达芬奇拿出了装有圣晶石的布口袋，献宝似地递给了立香。

　　“登登登登，当然是用亚瑟王给你的圣晶石啦！我根据亚瑟王给你的圣晶石，终于把英灵召唤系统给彻底完善，这圣晶石就是用来召唤英灵的媒介。”

　　立香拿过口袋后，动作突然顿住，然后有些尴尬地看向达芬奇：“这东西该怎么用？”

　　达芬奇指了指放在地上的大盾：“丢进召唤阵就可以了！”

　　这么简单？

　　立香对此非常意外，她还以为需要进行性复杂的魔术仪式呢。

　　立香挑出三颗略有不同的圣晶石，随后丢向了玛修的大盾。三颗圣晶石仿佛虚影一样，瞬间融入了大盾。

　　大盾表面当即亮起了一层光辉，构成了一个复杂无比的图案。

　　紧接着，立香就看到那副由光辉构成的图案上，数个光点开始旋转。三道仿佛电流一样的东西，环绕着召唤阵不断旋转。

　　伴随着召唤阵喷吐出的强烈光辉，立香隐约在光辉中，看到了五彩斑斓的羽毛不断飞舞而出。

　　等到光辉终于黯淡下来之后，所有人都看到一尊高挑的身影，出现在了召唤阵之上。

　　“呀，是亚瑟先生！”玛修看到熟悉的身影，立刻兴奋地向立香说道，“亚瑟先生真的响应召唤了呢！”M.23sk.com

　　“Servant·Saber，亚瑟·潘德拉贡，于此响应召唤。我是守护你，守护世界的——Servant。”亚瑟微笑着看着召唤自己的立香，“又见面了呢，Master！”

　　能见到熟人，立香自然是非常高兴，尤其当她听到亚瑟的话后，知道亚瑟拥有着过往的记忆后，她自然是更加高兴了。

　　立香当时就上前一步，站到了亚瑟的面前，伸出一只手：“你好，亚瑟先生，再次自我介绍一下，我叫藤丸立香！”

　　“Master！”亚瑟微笑着握上了立香的手，如同蜻蜓点水般轻轻一握后就松开了。

　　立香向亚瑟颔首致意：“好了，我要继续召唤了，请亚瑟先生站在旁边吧！”

　　亚瑟依言走到一旁站定，看着立香继续进行召唤。

　　又是三颗圣晶石丢进召唤阵，光圈再度闪烁。很快又有了反应，伴随这一阵银色的光辉，有一个从者出现在了召唤阵里，

　　“哟，Servant·Lancer，应召唤而来，总之，让我们愉快的干吧，Master。”猩红的长枪一甩，穿着蓝色紧身衣的枪兵，走下了召唤阵，来到立香的面前。

　　“咦，是库丘林先生呢！”玛修再度看到熟悉的身影，不禁感叹着说道，“当时Caster先生说下次召唤，一定用Lancer职阶召唤，没想到这么快就实现了呢！”

　　“嗯？你们认识我？”库丘林显然听到了玛修的话，挑眉看向两人，“莫非是在其他圣杯战争中遇到另一个我？”

　　在场众人都知道，这位枪阶库丘林显然是没有特异点的记忆，于是玛修和枪阶库·丘林详细说了冬木市特异点的遭遇：“是这样的……”

　　库丘林听完后，挑眉看向立香，笑嘻嘻地说道：“虽然我没有那段记忆，但如果真是这样的话，那我们还真是有缘呐！”

　　谁说不是呢。

　　术阶的库丘林前几天，刚说让立香下次召唤，一定要召唤枪阶的他，没想到几天后就实现了这个愿望。虽然眼前这只库丘林没有那个特异点的记忆，但也不得不说这是一个缘份。

　　让库丘林站到一边，立香再度进行召唤，这次又一个熟悉的身影，出现在了召唤阵上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百五十二章 英灵召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 