    “营销效果还不错，流量上来了一部分，也正在变现成信仰。”

    陈希夷简单的感知了一下，虽然说是少了一点难度，但好歹算是开始营收了。

    不过这一次，得罪的神灵可就不少了，特别是娱乐、流量这一块的神灵，陈希夷此举无异于从他们的口袋里掏钱走一样。

    再一个，陈希夷这么砸钱下去，也影响到了金融、财富等等神灵，上一个娱乐和流量最多也就是新神，但他这肆无忌惮的用钱那就是得罪了新旧两个阵营的神灵了，跟钱相关的神灵，自然是不止旧神了，新神也有，比如金融之神、股票之神、债券之神之类的，反正是多如牛毛。

    大神小神一大堆，总之陈希夷就是准备玩死其他的神灵。

    这些个神灵是恨得牙痒痒，但却没有足够的应对手段，他们可不像是陈希夷这么不正常，作为正常的神灵，根本就不可能像陈希夷如此能够轻易的干涉现实。

    “这第一次直播就获得了不少旳流量，后续的话，再整点大V打卡，不过我这风险可不止是来源于神灵，还有联邦政府。”

    陈希夷思索着这一件事，现在还没出名还行，可要是后续真出名了，说不定得引来一些人的目光。

    他搞这些事，并非是为了当初的收集信仰，他想要信仰的话还不是很简单，主要是想知道信仰的构成和神位的成长等等，也就是对这个完全不一样的神道体系进行研究。

    除了这一次的快速收割变现外，陈希夷也会尝试培养类似于狂信徒的信仰出来，以此来进行比对。

    甚至还会举行诸如仪式或者是献祭之类的东西，如果有可能的话，他还想要定个节日之类的也不是不行。

    “只是，新神们似乎准备动手了？”

    陈希夷使用网络进行曝光，但网络是新神们的领域，所以在传输的过程之中，势必会被新神所察觉到。

    比如那位互联网之神。

    对方的实力确实是不可小觑，整个庞大互联网都是对方的神域依托。

    不过好在也仅限于此，能够知道却不一定能够改变。

    是互联网成就了他，而不是他成就了互联网。

    作为新神里最强大的几名神灵，互联网之神自然是心知肚明了。

    互联网消失了，他就得消亡，而他消亡了，并不会对互联网造成任何的伤害，最多也就是重新诞生一个互联网之神而已。

    虽然他非常的不爽陈希夷的做法，但却不会去过多去干涉。

    陈希夷借用互联网成就自身，但和他这么个互联网之神没什么利益冲突，只要互联网之神能够稳住气，互联网带给他的力量就不会消失。

    而要是稳不住气被人鼓动去搞事，成功了也就罢了，失败了可就惨了。

    既然有更稳定的成长方式，何必去赌呢。

    所以在这一方面他自然是睁一只眼闭一只眼了，在陈希夷获得神位的时候，他也是感觉到了对方的强大和恐怖，肯定是不想和陈希夷对上了。

    真正急的是直播、娱乐这一块的神灵，陈希夷这借鸡生蛋借着他们的手强化自身，这怎么能忍。

    互联网之神对此早就已经习惯了，毕竟大部分的新神都在借用他的力量，只是这些力量也不过是九牛一毛，甚至还能够反哺自身，自然是无所谓了。

    可其他的神灵就不一样了，陈希夷抢流量就相当于抢信仰，谁能坐得住。

    甚至所有神灵在猜测，这位清虚灵君说不定还想要上资本家这么一个职能，真要让对方获得了，那可就好玩了。

    但实际上陈希夷要是知道他们这么想，绝对会说你们想多了，资本家这個职能...他有。

    虽然这个职能在神域里排名稍微靠后了那么一点点，但名字比较酷炫，直接就是用黑心作为前缀的那种资本家。

    对此，陈希夷也只能表示这玩意绝对是污蔑，他这么个正直的人怎么可能会是...

    好吧，可能是之前在修仙世界里搞的代练系统里氪金和抽奖方面黑了那么亿点点而已，也就只是亿点点，绝对不多。

    “我总感觉自己什么都没干，但偏偏变成了举世皆敌？”

    无论是新神还是旧神，似乎都看自己不顺眼，明明大家都是想变强嘛。

    “啧，算了，已经习惯了，反正这群神灵又不敢来。”

    只要他稳坐钓鱼台，这群神灵就算是恨他恨得牙痒痒，但也奈何不了自己。

    真要敢进陈希夷的地盘，那陈希夷就直接把神灵关到地下室去做一些不能说的事情，比如说解剖和研究之类的事情。

    正想着呢，第二轮的营销也已经开始了。

    这一次并不是主播，而是一些大V，过来拍照打卡的，算是从另一个渠道进行炒作。

    “看来我这钱花的还挺值，在营销运营这一方面还真是没的说。”

    陈希夷不由得一笑，这位的各种拍摄、运镜都很专业，抓拍出来的照片完全突出了他这白云宫的特点，直接就是抓眼球。

    然后再搭配上一些类似于鸡汤文的词语，很快就引起了大范围的转发。

    虽然里面水分不少，但这个话题热度飙升的很快。

    在大型社交平台上很快就登顶热搜了，这也让陈希夷能够感觉到新一轮的变现信仰开始涌入他的神位之中增强他的神力和稳固神域。

    “流量变现为信仰确实是一个好东西，只可惜网络没有记忆，火上一阵子后估计就得停歇了，否则的话估计会受到网民的抵触和反噬，估计也正是如此，虽然恨我，但没有伤及根本，损失的应该只是短期利益，而不是长期利益。”

    陈希夷的这一手营销信仰是挺好用的，但也知道，这不是长久之计。

    刚开始可能会火，但随着时间会逐渐的凉掉的。

    这种情况陈希夷当然也是知道的了，不过他并不在意就是了，他又不是长久需求，只是为了实验和看看能不能钓掉一些脑子一热就过来跟他拼命的神灵，正好抓点实验品。

    不过神灵也是很冷静，小动作到时候可以做一做，等要是正面和陈希夷来硬的那可是一个都没有。

    大家都有脑子的，陈希夷虽然说捞过界了，但也只能捞一阵子。

    唯一的问题就是这一阵子，大概是多久。

    当然，神灵们也是有疑惑的，比如说陈希夷哪里来的资金。

    神人两隔的效果让他们无法获得大量的财富，特别是货币电子化了之后，这导致他们尤为的贫苦。

    至于金银之类的，想要变卖也是一个难点，毕竟他们是黑户，再出手大量的金银珠宝，哪怕说会被普通人下意识忽略，可却也是一件麻烦事。

    倒是新时代的金融市场让他们偶尔能够挣一点，但陈希夷这种胡乱来的事情，简直是不可思议。

    在神灵眼中，砸这么多成本下去，收获回来完全不相匹配的利益简直是亏大了。

    他砸下去的这些资金要是给旧神们，运作好的话或许能够获得一个狂信徒级别的信仰，而不是一堆又少又劣质的信仰。

    信仰与信仰之间也是有差别的，像陈希夷通过变现流量获得的信仰，是最低级的劣质信仰，除非说出现了脑残粉、追星族才有可能获得更好的信仰。

    一个狂信徒级别的信仰，可比陈希夷这一大堆劣质信仰利润要大多了，而且一旦成为狂信徒，那可就是细水长流，而不是一次性的。

    陈希夷变现过来的信仰少，劣质，而且大部分还是一次性的，也就陈希夷这种有钱任性的才会这么肆无忌惮。

    当然，或许是新时代人心浮躁的原因，这要是搁在古代信息不发达的时候，真要有这种规模的宣传，估计也能够收获不少质量上乘的信仰，可惜了。

    “你好，你是这白云宫的庙祝吧。”一个长相帅气的青年上来后，打量了还在钓鱼的陈希夷，不由得有些好奇的问道。

    在他的眼里，陈希夷是非常的抓眼球，只是第一眼，就能够看出对方身上散发出独特的魅力和气质，那种出尘脱俗般的模样，很让他惊艳。

    “嗯，是我。”

    “庙里不上香，祈愿自己去，算命有缘再说。”

    陈希夷依然是不冷不淡的说着。

    “不介意我拍几张照片吧。”青年对陈希夷的第一印象非常的好，所以自然是没觉得陈希夷有什么问题，反而是询问道。

    “拍吧。”陈希夷也没有拒绝。

    对方一上来就啪啪啪的拍了几张照片，看着相机里的画面，他是怎么看怎么满意。

    “哦，对了，刚才在山脚下，有一个人托我把这手机给你。”青年突然想起了这么一件事来，而后从口袋里掏出了一台手机，递给了陈希夷。

    陈希夷见此，却是一笑，接过手机后说道：“他们还真是的，想要见我却不敢上来。”

    这话说得古怪，让那青年有些摸不着头脑，不过他也没有打破砂锅问到底，毕竟这是人家的事，自己这刚见面就打听可不是非常不礼貌的。

    “不介意我进去拍几张吧。”青年还是再次开口问道。

    “不介意。”陈希夷自然是不介意了，又不是什么大事。

    “那就多谢了，不过这山上的环境就是好，我进了山就感觉好像是脱了身上的枷锁一样轻松，整个人都像是被净化了一样。”

    青年深吸了一口气，忍不住感慨了一句。

    对于自己的变化，他自然是没想到神神鬼鬼了，而是归结于了山上环境好，毕竟城市虽然繁华，但环境方面还是差了一点。

    陈希夷并没有回答，而是自顾自的解析神道体系和钓鱼。

    对于他的态度，青年也只是一笑，当做是孤僻惯了，毕竟一个人在山上，自然是不善言辞。

    这就说明了一张好皮囊的事了，要是陈希夷没穿上清虚掌教时装获得那十点魅力，对方肯定不会这么认为，而是会觉得你这人就是个不懂礼貌的闷蛋子，绝对不会有这么好的态度。

    所以，脸很重要。

    也得亏这个世界虽然是看脸，但不像上个世界一切都看脸。

    青年见陈希夷没有回答，自顾自的就往主殿而去，似乎是打算去看看那位清虚灵君是个什么情况。

    毕竟金主花了钱嘛，他不得给拍到位才行。

