    看到易阡陌血淋淋的走上来，不知道的还以为他吃了多大的亏。

    但一想到刚才那一幕，他们便有些心底发麻，眼前的少年不但修为恐怖，城府之深更是吓人。

    利用对手对自己实力判断不准，硬生生的将一个死局直接给盘活了，如果换做是其他修士，即便有易阡陌这样的实力，也未必就能够从这天梯上走上来。

    可易阡陌却完整的走了上来，甚至可以说是毫发无损，反到是那些算计他的人，全都吃了大亏。

    尤其是有熊氏的那一众修士，废了这么大的劲，不但没能够宰杀掉易阡陌，反到是偷鸡不成蚀把米，成了大笑话。

    看了许久，吴忠才反应过来，直接道：“通过天梯，你便是道盟正式弟子，因为你是第一个通过考核的，所以，你有选择的权利。”

    有熊氏的修士灰头土脸的走了，在场的长老自然不会有意见，毕竟站在他们面前的，可是一个六龙天骄。

    无论他是否渡劫成功，他的实力已经得到了所有修士的认可，即便是在道盟内部的年轻一辈，能够跟易阡陌相提并论的，也是屈指可数！

    “选择什么？”易阡陌奇怪的问道。

    “正常的弟子，通过考核是没有选择权的，只能按部就班的从一品弟子开始晋升，一直到九品弟子，再通过长老的考核！”

    吴忠说道，“但你不一样，你可以有的选择，你可以选择天道山十重之下的任意一重修炼！”

    “天道山十八重，每一重都相当于一个小世界一般，有着各自的体系存在，越往上灵气越纯净。”

    就在这时，远处传来一个声音，道，“你刚才登天梯时，也已经感受到了重力的存在，在天道山的每一重，都有重力的存在，入了洞府便可以动用每一层的重力修行，甚至可以在重力之下战斗，以适应重力！”

    易阡陌看过去，发现说话的人，正是黎允，易阡陌冲着他点了点头，表示感谢，这重力的效果，他当然是知道的。

    如果可以完全适应所有重力，并能够自如的操控自己的身体，那么进入外界之后，实力自然也会陡增！

    这就像盘古修士生活在超过星域的重力之下，那他们进入星域之后，无论是速度还是力量，都绝不是星域修士所能够比拟的。

    “重力一样吗？”易阡陌问道。

    “自然是不一样的。”吴忠说道，“登天梯所感受到的重力，不过是小试牛刀，进入天道山修行后，重力自然是不一样的，除此之外，每一重的修士，待遇也是不一样的。”

    “比如呢？”易阡陌好奇的问道。

    “一品弟子，能享受到的资源不一样，灵力的纯净度，同样不一样，以此类推，而且，道盟有一个优势，这是只有丹阁才能比拟的，这就是道盟的龙府，只要你有足够的贡献点，你便可以在龙府内，兑换你所需的任何宝物！”

    吴忠说道，“这也是根据你的品级而定，除此之外，还有其它的一些好处，需要你自己来发觉。”

    易阡陌点了点头，他感觉到了吴忠语气中透出的善意，这也让他看出，并不是每一次考核的第一名，都有他这样的待遇。

    如果他没有在考核中表现的如此优异，吴忠与这一众长老，根本不可能对他如此态度。

    “我选择第一重！”

    易阡陌说道。

    此话一出，在场修士全都愣住了，他们都以为易阡陌会直接选择第九重，而不是第一重！

    毕竟，进入第一重，那就是一品弟子，但如果进入第九重的话，就直接跨过了前面的八品，直接成为了九品弟子。

    “你确定？”吴忠还以为自己听错了。

    “确定，我选择第一重！”易阡陌说道。

    一众长老面面相觑，都有些奇怪，以易阡陌的实力，进入第九重，那是铁板钉钉的额事情。

    他们甚至可以判定，在未来的一日里，易阡陌很快就会成为长老，这也是他们之所以对易阡陌露出善意的原因，他们打从心底，已经将易阡陌当做是同一级的修士看待。

    如果是寻常的弟子，哪怕是九品弟子，他们也不会高看一眼，天道山十八重，是一个森严的等级体系！

    各自所在的层数，就已经决定了他们的实力，即便有一些隐匿者，也是少数，更何况在道盟天道山内，根本就不会有人隐匿自己的实力。

    只有不断的变强，进入更高的层数，配合着每一层的资源，实力才能够不断的超越自身！

    而天道山对比古族的优势就在于，此地重力可以打破自身的而天赋极限，就像天道山顶石碑上所刻的那“天道酬勤”四字所言。

    在外界你可能无法超越自己的天赋极限，但在这里是有机会超越自己的天赋极限的，而且，有许多人做到过这一点。

    所以，进入了道盟之后，许多修士都死心塌地，不愿意离开，尤其是那些古族之下的氏族，对于道盟的忠诚度，是远超过古族修士的。

    也正因为如此，这天道山成为了盘古大陆，那无数修士的修行圣地，因为只要进入了道盟，便可以改变自身的天赋极限。

    只要肯修炼，花得起时间，便能够成就天骄之姿！

    在易阡陌确认之后，一众长老很快反应了过来，他们觉得易阡陌这样做，肯定是有自己的目的。

    也许，这就是针对有熊氏的。

    数日后，后续的弟子登山成功，而看到易阡陌在场，他们脸上全都充满了敬畏。

    比起易阡陌，他们足足多花了数日的时间，才到达了此地，而他们眼中也透着几分感激之色。

    如果易阡陌没有把前面的那些修士杀掉，他们是绝对不会有这个机会加入道盟的。

    吴忠很快给他们举行了入门仪式，并且给他们发放了铭牌，这铭牌上全都刻上了他们的名字，也就从这一刻开始，他们便是正式的道盟弟子，从此之后便与外界的任何氏族，没有了关系。

    至于那些没有通过考核的修士，便全部被驱逐出了道盟，而那些没有登上第十五重的修士命运非常凄惨，直接被斩杀掉。

    道盟没有这么多时间给他们。

    入门仪式结束后，负责第一重的主事，立即走上前，带领他们前往第一重，准备给他们安排洞府。

    也就在这时，黎允叫住了他，道：“借一步说话！”

