    “属于你的时代早该过去！”

    韦陀打断了蛮神的回忆，凝然道，“你将所有的蛊道力量交给我！我看在这么多年你对我蛮荒部落护佑的份上，留你本源不灭！日后有机会，必助你夺舍重生，再活一世。”

    “放肆！凭你，也想诓我？”

    若是真的听从韦陀所言，蛮神从此以后生死将尽数被其操控。

    且不说对方是否会遵守诺言，即便真的能够夺舍重生，他将来的武道路也断了！不要说攀上更高峰，就连恢复原先修为都不可能！

    “是我，造就了你们！是我，赐予了你，足足千年的半步独尊境力量！你，便是如此回报本神？”

    蛮神震怒，掀得血海怒涛阵阵，毁灭性的力量席卷而来。

    然而，韦陀不动分毫，大氅飘飘，却令得那所有的怒涛却不能侵近分毫。

    他冷冷一笑：“你也有脸要回报？为何我蛮荒部落大可汗，每千年必须一轮，所有的力量会消耗一空，你难道心中没数？”

    蛮神变色。

    “历任天可汗，不过是你养蛊的鼎炉！”

    韦陀一字一顿。

    他心思深重，早在争夺大祭司之位前就查探得知——历任天可汗都会拥有半步独尊境的力量，而且，那力量会越来越强大！

    但，同样的每一任天可汗的下场，也是越来越惨！

    最初的天可汗，即便是失去了半步独尊境力量之后，也能苟活千载。再后来，那些天可汗的寿命越来越短。

    等到他时，韦陀更是清晰察觉——

    一旦新的天可汗诞生，自己所有力量都会消失，本源、寿命统统消逝！

    后来，遇到了“那人”之后，他才明白了蛮神的真面目。

    也才知道，历任天可汗虽然会得到强大力量，其实，那力量不过是蛮神的“本命蛊虫”！

    而他们，也是在用自身本源蓄养那道本命蛊虫。千年期满，他们的本源也被吞吸一空，从而助力那蛊虫不断强大。

    若是再有几届，那本命蛊虫便能强壮到极致，从而供蛮神彻底吞噬。

    到得那时候，蛮神伤势尽复，而他们蛮荒部落自然也就成为了弃履，没有了丝毫价值！

    “若不杀你，我蛮荒部落难逃此劫！”

    韦陀震喝，瘦小的身躯犹如吹气般疯狂地鼓胀，一条条筋肉膨起扭动，形如大蟒。期间，还有着滚滚雷霆环绕，令得他的气势不断暴涨。

    “今日，我便将你镇压，彻底吞了你这尊伪神！”

    “轰轰轰轰！”

    道道血光激鸣，噼噼啪啪之间于他身周汇聚，形成了牛首、狮身、蛟头等等凶兽形象。

    每一尊，都拥有无匹的力量，昂然咆哮之间，仿佛要将空间都给一口吞下！

    “万兽真拳？”

    蛮神不屑，“你用我传授的武学来对付我？”

    这道万兽真拳曾由天荒部落的强者施展过，其实，它并非单纯属于天荒一族，而是所有的蛮荒族人都能修炼。

    而且，根据修炼者自身修为不同，这门武学所显露出来的等阶也不尽相同！

    此刻韦陀所摧，足以匹敌天级上阶。

    然而，蛮神仅仅是一声冷哼，血海之中顿时掀起滔天波澜，冲刷而去——

    “轰隆隆！”

    所有的万兽虚影都被血色波涛击中，当场被碾为了无数碎片。

    “谁跟你说，我没有其它绝学？”

    韦陀一招被破，丝毫不慌。

    或者说，他根本就是蓄意如此——

    那所有被粉碎的血气呼啸汇聚，电光火石间，竟是形成了一汪深潭。而其中，竟有滋滋作响的雷光喷涌，形如魔眼。

    这一切异象，统统叠加于韦陀头顶，令得他仿佛自血雷而生，气息妖异邪奇，诡异绝伦！

    “血雷神体！？”

    骤然，蛮神惊吼，双眼暴睁，“原来，你勾结了雪野家族？”

    这门武学乃是云梦大域一个强大家族“雪野家族”的秘传，那个家族附庸于巫蛊教派之下，族内最强者拥有半皇修为！

    再联想到先前韦陀显露出来的大成级暗蛊，蛮神立即明白了，谁是站在他身后的势力！

    他怒喝：“好好好！夏青帝那个小儿劝说本神不成，就将主意打到了你身上？该死！”

    （夏青帝？）

    江浩恍然，那位太子殿下身上流转着迥异于青岳域的武学气息。

    江浩曾经猜测过他的来历，如今被蛮神点破，一切都贯穿起来了——

    夏青帝，背后站着“雪野家族”！或者说，他，就是那个家族的嫡系血脉！

    如此，便能解释，为何他可以拿出力蛊、剑蛊等力量，用于招揽散修剑盟盟主李坤洲、角图老人等等了。

    而韦陀，应该也是他招揽的对象！

    在此之前，夏青帝似乎试探过招揽蛮神，结果遭遇了拒绝。所以，他退而求其次，找上了韦陀。

    韦陀微怔，显然也是首次知道夏青帝曾经找过蛮神。

    不过，他嘲弄一笑：“幸好你目光短浅，拒绝了太子殿下。否则的话，此次蛮神祭过后，我岂不是也要步先人后尘，成为你本命蛊虫的养分？”

    眼看着蛮神还要说话，他蓦地断喝：既不肯主动放弃，那我便强行剥夺你的力量！

    韦陀右臂挥出，有着一条条血色雷光呼啸落下，纷纷扬扬之间于他胸腹肋间形成了粗大的藤蔓状巨手。

    “轰轰轰轰！”

    每一条巨手抽打而出，都令得虚空中爆绽开来层层雷光与血芒。更为重要的是，那些力量似乎对蛮神有着特殊的克制效果，每一记抽落都令得他脸庞剧颤。

    “该死！你，该死！”

    蛮神咆哮，感觉受到了巨大羞辱。

    骤然，他体内冲出金、青、白、红、粉、灰六色光芒，那些从历届真祖神魂中汲取而来的力量，统统凝聚而来，形成了一尊庞大的身躯。

    这身躯流转着种种迷离的气息，令人看上一眼都仿佛要堕入无边地狱，被火焚，被雷劈，被巨力爆锤，被气血碾压，被暗影侵蚀，被欲望点燃！

    火蛊！雷蛊！力蛊！血蛊！暗蛊！情蛊！

    六大蛊道的力量再度汇聚，形成了这尊躯体。虽然远不如全盛时期，但，那气息依旧威压万古，掀起滔天巨浪。

    “哈哈哈哈！”

    韦陀不惊反喜，“好好好！你终于肯显露出来这六道蛊体了。若你还继续藏着，我还真不知该如何吞你本源！”

    而于另外一处，江浩露出了一抹古怪的笑容，他眉心之中银光活跃无比，几乎无法压抑——

    不管星流族长，还是蛮神，又或者是韦陀。他们都以为自己才是幕后最大的掌控者，主宰了局势的走向。

    却是不知，真正的巨鳄还潜藏在阴影底下，正自森然亮出獠牙！

