    “机缘，大机缘，天大的机缘！”

    看着眼前的枯枝，韦剑双眼之中的神光似乎都要目射斗牛了。

    此物，恐怕是自己金手指之外，最大的机缘了。

    毕竟，世界树的品级实在是太高了，那可是至少也是顶级先天灵根，甚至混沌灵根的存在。

    一旦成长起来，开辟一方大千世界绝对没有任何问题。

    虽然现在他还只是一节枯枝，想要培养起来还不知道猴年马月。

    但是韦剑丝毫不在意，若不是他是枯枝，自己恐怕还得不到此物。

    毕竟，要是世界树全盛的时候，要不是被别人掌控，要不就是自己看到了，也带不走。

    想到这里，要不是他心性了得，再加上这里地方不对，韦剑恐怕都要仰天长啸了。

    不过，尽管如此，韦剑对于将此物送到自己手中的仙皇也是发自内心的感激。

    要不是他，自己怎么可能得到这样的宝物。

    至于说，仙皇之前为什么没有发现。

    对此，韦剑心中有所猜测。

    之前，他得到此物的时候，不也丝毫没有感觉到这是什么东西吗？

    而此物之所以出现变故，却是因为穴窍洞天世界的震荡，引发了他镇压天地的能力。

    虽然世界树已经被毁了，但是镇压天地的本能还在。

    所以，被穴窍洞天世界一刺激，立马就好似被激活了一样。

    所以，仙皇之所以没有能够研究透彻。只是因为没有世界。

    若是此物先落在人皇，或者文王等人手中，世界树早就被培养出来了，上古恐怕就要变一变了。

    毕竟，一旦世界树培养成功，文王就不说了，人皇开辟的天地肯定就不是半成品了。

    而有了世界的人皇，战斗力恐怕就完全不可同日而语了。

    绝对不会如同现在这样，肉身被重创，被仙皇等人牵制十个潮汐这么久。

    当然，这些都是马后炮了。

    而且，若是落在人皇等人手中，那还有自己什么事情啊！

    所以，一啄一饮，皆有定数。

    只能说，他们和世界树无缘，自己便是那个有缘之人。

    且不说，韦剑这边因为世界树而自鸣得意。

    却说，整个星宇洞府之中，因为他开启万族会议，又是一场动静。

    万族会议被开启，那蜂拥而出的法则之力，那滚滚如同劫云的规则惩罚，可是将整个星宇府邸都惊动了。

    感受到那嘶天裂地的威力，通天侯好悬没有直接逃走。

    心中更是一阵庆幸，幸好之前自己识时务者为俊杰，并没有避而不见，或者为难韦剑。

    不然，此刻......

    不过，虽然如此，通天侯也有些坐立难安。

    毕竟，面对如此强者，尤其是他发现，韦剑似乎觊觎他的身体，这让通天侯却是浑身一紧。

    可惜，他职责所在，并不能擅离职守。

    而且，面对如此强者，躲是躲不了的。

    一旦躲了，恐怕反而更加刺激到韦剑了。

    此刻，通天侯就暗搓搓想着，武皇要是能够清醒过来，和韦剑两人两败俱伤该有多好。

    是的，第八层虽然不在武皇身体之中，但是距离这么近，搞出这么大动静，武皇怎么可能丝毫察觉都没有。

    随着，规则之力暴动。

    一时间，整个星宇府邸都跟着暴动了起来。

    尤其是第七层，这里距离第八层最近。

    因此，此地的暴动作为明显，威力也最强大。

    但见得整个七层，天崩地裂，虚空中，一张人脸若隐若现！

    带着怨恨，带着愤怒，带着杀气，带着无边的怨念！

    不用多数，此人便是被人皇，文王等人镇压的武皇。

    不过，不知道此刻，武皇是不是还不到完全清醒的时候，或者说，韦剑虽然闹出了大动静，但是解决太快，又或者其他原因。

    以至于，武皇虽然被惊动了，但是却并没有完全惊醒。

    就如同最开始苏宇叫太山刺激武皇一样。

    不过，即便如此，整个第七层也被肆虐了一番。

    毕竟，巨龙哪怕是打个哈欠，都是一场大雨，翻个身，都是一场地震。

    也幸好之前韦剑已经将第七层清理了一番。

    不然，被武皇这么一霍霍，那就太过暴殄天物以及死伤惨重了。

    虽然韦剑动手也没有好到哪里去。

    天高三尺，血雨如云，但是至少人族的人以及和人族交好的人活了下来。

    虽然武皇并没有完全清醒过来，而且，主要集中在第七层。

    但是这并不意味着下面几层就没有动荡。

    只是没有那么厉害罢了。

    但是下面的人修为更弱，更经不起雨打风吹。

    因此，死伤的人也不在少数。

    可以说，十个潮汐以来，就数这一次星宇府邸死伤最为惨重了。

    外面的人看到这一幕，已经完全放弃挣扎了。

    毕竟，他们又不能进去，再加上就算是进去了，也未必就能够对付得了那人。

    他们还要好好想想，如果那人出来了，他们该怎么应对。

    毕竟，那可是一个失去了理智，无差别杀戮的高手。

    一旦真的进入万界，想想便让人胆寒。

    这一次，韦剑并没有能够救下人族的人。

    虽然因为自己的原因，让人族的人死伤惨重。

    他心中有些抱歉，但是也仅此而已。

    既然进入这里，就要做好死亡的准备。

    而且不只是现在，而是时刻。

    毕竟，大道惟艰，你并不知道明天和意外谁先到来。

    不说置之死地而后生！至少也需要如履薄冰。

    只有抱着这种心态，才能活得更久。

    唯一失望的恐怕就只有通天门了。

    他本来想着武皇若是清醒过来，和韦剑交战，两败俱伤，自己就不用担惊受怕了。

    可惜，如意算盘没有打响。

    不过，转念一想，似乎这么也好。

    毕竟，武皇也不是什么好东西，一旦受到刺激，那也同样是什么都不理，无差别的杀戮的。

    他只能在心中暗自祈祷，韦剑是好人。

    自己是好门，一直遵循人族的规则。所以，不要对付他。

    对于通天门的想法，韦剑不知道，就算是知道了，也并不会在意。

    要不是他现在还不能对抗规则，早就将他收取了。

    有了世界树镇压天地，世界稳固，韦剑也有心情好好的料理一下伤势了。

    等恢复过来之后，他便准备前往第九层了。

