    “妈，你别忙了。她就是开饭店的，还去什么饭店吃啊。”

    姜小凡叹了一口气，一脸无奈地说道：“苏总，你想吃什么就说吧。无论是天上飞的，地上跑的，海里游的，只要我还有一口气，保管给你弄到锅里。”

    姜小凡早就看出来了，苏云禾说要吃饭是幌子，折腾自己一顿才是目的。

    苏云禾眯起狭长的美眸，一副你很上道的表情，笑着问道：“西红柿肯定要有，然后黄豆炖猪蹄你会做吗？”

    姜小凡愣了一下，诧异道：“你就想吃黄豆炖猪蹄？”

    苏云禾秀眉一挑：“怎么，我不能吃？”

    “当然能吃。”

    刘玉莲喜笑颜开道：“小凡，你快去地里摘西红柿，我去准备黄豆和猪蹄，咱们再炖个红烧肉，炒几个青菜。苏总你歇一会儿，等着过会吃饭。”

    苏云禾柔声说道：“阿姨，你别叫我苏总了，显得太生疏了，叫我云禾就行，我妈小时候也这样叫我。”

    “好嘞，云禾，你这名字真好听。”刘玉莲高兴得笑歪了嘴。

    “阿姨，我听小凡说你的手艺很好，我今天有口福了……”

    “……”

    姜小凡两眼一黑，心里暗道一声完了，老娘被这个女人攻陷了，她完全不知道这个女人的真实面目。

    “我的西红柿可能卖不上高价了……”

    姜小凡脑袋晕晕乎乎来到西红柿地，摘了几个西红柿又晕晕乎乎回到家。

    他走进厨房一看，见苏云禾换了一身运动装，正蹲在地上择青菜。她后背对着姜小凡，腰臀曲线被勾勒得淋漓尽致，有种撑破衣服的丰满感。

    姜小凡嘴唇有些发干，眼睛一眨都不眨。他以前没有注意到，这个女人身材还挺有料的，和白素素相比丝毫不落下风。

    这时刘玉莲走进厨房，冲姜小凡说道：“你呆着干啥呢？还不赶紧去干活。”

    “咳咳。”

    姜小凡老脸一红，放下西红柿窜出了厨房。他用深井凉水洗了一把脸，心头的火气这才算慢慢消退。

    接了一满盆凉井水，端回厨房，对苏云禾说道：“苏总，劳驾您洗洗西红柿，我去处理猪后腿。”

    “我不能洗。”苏云禾有些脸红地说道。

    姜小凡笑道：“你都择菜了，还不能洗西红柿？很简单的，我教你，西红柿放进去先泡泡，然后用盐搓一下就行了。”

    苏云禾支支吾吾：“我……”

    一旁的刘玉莲看了看凉水，又看了看苏云禾，忽然对姜小凡说道：“云禾不能洗就是不能洗，你赶紧去收拾猪后腿。”

    姜小凡耿耿于怀道：“为啥不能洗啊？我才是你亲生的。”

    “女人的事，你少打听那么多，去去去！”刘玉莲不耐烦地把姜小凡推了出去。

    姜小凡站在厨房外，一脸的莫名其妙。他忽然脑海里闪过一道光，隐隐抓住了什么关键的地方。

    女人的事……不能碰凉水……朋友圈里说每个月都来……

    “难道……是她生理期来了，不是她男朋友来了？”姜小凡恍然明白过来，原来苏云禾没有男朋友，发朋友圈只是吐槽生理期。

    姜小凡心情突然莫名变得愉悦起来。

    “麻婆豆腐，凉拌西红柿，西红柿炒鸡蛋，炒青菜，红烧肉，黄豆炖猪蹄……”

    姜小凡把所有菜都端上桌，大家围在一起准备吃饭。

    刘玉莲笑着说道：“村里没有卖鱼的，等下次来给你做鱼吃。”

    “好啊，阿姨。”苏云禾目光落在黄豆炖猪脚上。

    刘玉莲见状，伸脚在桌子下踢了姜小凡一下。

    姜小凡苦着脸站起来，拿起碗帮苏云禾盛了一碗，说道：“苏总，尝尝我妈炖的汤。”

    姜小凡注意苏云禾没有喝汤，也没有去吃猪蹄，而是先把汤泡在米饭里，搅拌均匀以后，再把黄豆埋进米饭里。

    她吃一口汤泡饭，就一颗黄豆，一声不吭的吃了大半碗，然后抬头看向了刘玉莲。

    刘玉莲被看得有些不自在，小心翼翼问道：“苏总，是不是汤的问道不对？”

    “不是的，汤很好喝，就是我看到阿姨，就想到了我妈。”苏云禾摇摇头解释道。

    说完之后，她忽然意识到这话似乎有歧义，白净的脸上顿时飞起两抹红晕。

    姜小凡一下子看呆了，随即掩饰尴尬地说道：“你给我妈搞关系也没用，西红柿也得照价给钱，顶多我给你算优惠点。”

    这话一出，苏云禾顿时气结。

    她怒气冲冲地瞪着姜小凡，恨不得一口把他给吃掉。

    “啪！”刘玉莲直接一脑瓜打过来，恨铁不成钢地骂道：“你这个蠢蛋，我怎么会生了你呢，你不会说话就闭嘴，多吃饭行不行？”

    姜小凡捂住犯疼的脑门，郁闷地对着饭碗埋头苦干。

    刘玉莲转头对苏云禾说道：“苏总，你要是不介意的话，我可以当你干妈，你就把这里当成自己家。”

    “咳咳咳！”姜小凡一口饭卡住喉咙，剧烈地咳嗽起来。

    他惊讶地看着母亲，有点不敢认识她了。他印象中母亲柔柔弱弱的，怎么今天突然这么猛了？

    关键是到现在为止，姜小凡也不了解苏云禾性格，俩人只是合作了几次野山菇。

    只知道她一手创办了食味鲜酒楼，凭借着过人的商品夜闹和敏锐的嗅觉，在短短几年就做成青源县数一数二的品牌。

    怎么就成了自己的干妹妹？

    姜小凡赶紧笑着打圆场道：“苏总，我妈就生了我一个儿子，我呢又调皮又让她操心，她就特别想要个闺女，结果就是见了谁都想认干女儿……你别介意啊。”

    苏云禾笑着说道：“好啊，干妈。”

    “嗯——嗯？！”

    姜小凡习惯性的回应，可是刚说了个嗯字，整个人瞬间就不好了。

    就这么爽快的答应了？

    一个是真敢说，一个是真敢答应。

    姜小凡忽然想到了什么，狐疑地看着刘玉莲说道：“妈，你实话告诉我，我是不是捡来的，她是不是亲生的？”

    刘玉莲眼睛一瞪，扬了扬手里的筷子凶道：“你个臭小子，又来找打是不是？”

    姜小凡顿时老实了下来，一双眼在她们脸上看来看去，总想找到一些共同点……

