    韩素衣在十峰山中逗留了许久，与霍轩密谈了一些事宜，临别之时，方才将此番剿灭妖部经历详细禀告清楚。

    听闻那妖王泉和竟会驭使魔门功法，霍轩立时起了jǐng惕之心，觉得此事有些不同寻常。

    他不免暗生疑虑，思忖道：“此次这三部妖族南下东华肆虐，难道其后有魔宗的影子在内？”

    若是北冥洲妖部与魔宗弟子联起手来，那对溟沧派而言，却是一个极为不利的消息，且还可能打乱他原先的布置。

    想到此处，他不禁神sè有些沉凝，为了慎重起见，便将那妖王泉和提了过来询问。

    泉和妖王先前与一番张衍斗法，已被磨去了不少锐气，此刻自己身处溟沧派之中，修为被符印所镇，又独自面对一位元婴真人，哪里还敢摆什么妖王的架子？

    听得霍轩问询，立刻恭顺老实地回答道：“回禀霍真人，小妖自家也不知晓那功法从来何来，只是有一rì一觉醒来之后，这门法诀留在脑海之中了，倒似天生便会一般。”

    霍轩微微皱起了眉头，听此妖所言，这倒像是魔门中的入梦侵神之法，不过那法门乃是一门恶法，只为伤及对方jīng气神魂所发，且自身也不是毫无损伤，似这等传法之举，倒是少见了，于是又问道：“你得了此法后，便放心修炼了么？”

    泉和摇头道：“并非如此。小妖起先也是小心，唯恐中了他人的什么算计，但因见其是什么惊世骇俗的法门，更无需什么外物相助，便忍耐不住练了，后来也未曾有过什么异状。”

    这功法只能在惑敌逃遁之时所用，对付修为浅薄之辈还可，似对付张衍便没有什么作用了。

    霍轩看出他所言不虚，又问了几遍，见实在也问不出什么有用的东西来。他也无心在这等妖王身上花费太多时间，正要随手处置了，韩素衣却突然出言道：“似是张师弟先前曾言，要收这妖王为他护府灵兽，霍师兄不妨将此妖送与他处置。”

    霍轩想了想，神sè一缓，语声平和道：“也好，那便劳烦师妹你去一回了。”

    韩素衣盈盈起身。轻声道：“师兄，那小妹便告辞了。”

    霍轩默默点头。

    韩素衣对泉和一招手，就有一道轻烟飞出，将其摄起，整个人化一阵清风飞去。

    泉和全然不知自家在生死边缘走了一遭，不过事到如今。他也没得选择，只能顺服地跟随韩素衣去了。

    霍轩轻轻挥手，神sè平静的将洞府之内残留的一丝淡淡暗香抹去，便封上洞门，入定去了。

    此刻昭幽天池之中。姜峥对着座上张衍三个叩首，正式完成了拜师之礼。

    张衍微笑道：“徒儿，且起身吧。”

    姜峥再起身时，不免心cháo澎湃，三十余年了，自己本以为此生无缘再见当初那位老师之面。却不想今rì终于能够得列入门墙之中，思及此事，起源头全是因那心起善念之故。

    当年若不是张衍救助他脱离洪灾，便无今rì之姜峥，若无他千里迢迢赶来垂州为百姓阻挡妖魔，其后也无入门之幸，心中暗暗道：“若是我翌rì修道有成，当要多行善举才是。”

    张衍看着他道：“姜峥。你入我门中，而今算做记名弟子，门中不限你去留，除昭幽天池外，我此处尚有许多灵岛奇峰，你若有意，可选去一处辟为自家洞府。”

    姜峥抬头道：“弟子愿在老师身侧聆听教诲。”

    张衍笑道：“这也随你，我传你一道法门，可去自行领悟，再赐一件法宝与你防身。”

    他袍袖一摆，灵光乍现，飞出三物，一为袖囊，二为拂尘，其三为一枚符箓，各是光华四shè，灵气逼人，悬浮在空。

    姜峥上去接了，再次跪地拜谢。

    张衍掐指算了算时rì，自己要闭关修炼木行真光，怕是无心来照应这徒儿。

    想了一想后，他起了一道煞气，将前次凝丹所余四候水、一气芝，明石rǔ卷了些许出来，用灵光一起裹了，指给了姜铮，道：“你把此三药送去罗娘子处，为师不rì即将闭关，你修行之上若有不明之处，可去问她。”

    姜峥这些年都是在凡俗之间往来，听了立时心领神会，老师这是要借他之手做个人情，乃是照拂自己之举，应道：“是，恩师。”

    张衍轻轻挥了挥袖，道：“你去吧。”

    姜铮跪下拜了一拜，退出了大殿。

    他一出门，却想到此处殿宇重重，路径极多，自己初来乍到，倒不知应该住在哪一处。

    他倒也是不急，脚步沉稳缓缓向前行去，打量周围景致，不免对那美轮美奂的胜景赞叹连声。

    不知不觉中到了宫宇拐角之处，这时却见迎面走来一名面貌甜美，眼神灵动的红衣少女。

    他不知对方是何来历，不过看那模样，倒不似寻常婢女，因此不敢造次，避道一边。

    汪采婷今rì来此，本是向张衍请教修道上的难问，却突然瞧见一名相貌陌生的年轻道人立在一旁，不由瞪大美目，看着他道：“咦，你是谁？我怎么从没见过？”

    姜峥忙欠身一礼，道：“在下姜峥，乃是张师新收弟子。”

    汪采婷面现恍然之sè，随即好奇地打量着他，道：“原来你就是恩师新收的小师弟啊。”

    姜铮论年纪，也几近五十岁了，突然被一名娇俏活泼的少女唤成小师弟，心中顿时泛起古怪之感。

    不过他很快调整过来，暗想修道之人岂能从外貌判断年岁，不定这女子年齿远在自己之上，便不失恭敬地言道：“正是，师弟新来门中，不懂规矩，不识同门，还要请教这位师姐如何称呼？”

    汪采婷嘻嘻一笑，道：“你听好了，我姓汪，在门中原先最小，既然你来了，就该唤我一声四师姐才对。”

    姜峥暗道：“原来老师有四个弟子。”

    虽然他看这位汪师姐似是修为尚不及自己，但他在凡俗间历练许久，人极谦逊圆滑，没有丝毫小视之心，面上更是礼节不缺，躬身道：“原来是四师姐，小弟这处有礼了。”

    汪采婷欢喜应了一声。

    她先前就听门中婢女说老师又带了个徒儿回来，心中好奇，本想抽空去看下是何等模样，好不好玩，却不想在这里遇上了，虽然看起来不似她心中所想，但对答之间却让她找到了一丝做师姐的感觉，一摆手，喜滋滋道：“师弟多礼了，你以后在府中修行，有什么不明之处，就来问师姐我好啦。”

    姜峥看出她是个没心机的，笑了笑，便顺着她口风道：“是，小弟但有疑惑，定来请教，还望师姐不要嫌弃。”

    汪采婷更觉高兴，她在府中过得也是苦闷，汪采薇，田坤只顾着修炼，从来不与她多说闲话。此刻见了姜峥，也不放他走，而是拖着他道：“来，师弟你与师姐好好说说那些凡俗间的事，嗯，要拣好玩的说。”

    她从未去过溟沧派之外，只从长辈那里听说过一些，自然不免有好奇之心。

    姜铮倒也推脱不得，只得选了一些新奇之事说来，好在他确实见多识广，而且仗着一身修为，不惧猛兽毒虫，许多人迹罕至的深山古林也去过，听得汪采婷津津有味，却忘了来此的初衷。

    这几rì她凝结了玄种，只差最后一步就跨入玄光之境，可左右也迈不过去。不免急躁了起来，只是越急便越是过不去，沮丧之余，便来向张衍请益。

    却不想听姜峥说了那些趣闻轶事之后，只觉心中欢悦活泼，多rì来羁绊熊中的烦闷一扫而空，重回自然天xìng，忽然间，浑身气脉一顺，似乎什么桎梏撞破了一般。

    霎时，一道灵光冲出重重阻碍，自卤门之上闪现出来，红彤彤的一团，邢若芝状，似烧云炽碳，悬在头顶。

    姜峥不免吃惊，怔了怔后，他起手一拱，由衷言道：“恭喜四师姐了。”

    他突破玄光境也是这几年之中的事，因无老师指点，其中不知费了多少苦功，却不想这位师姐只在这里与自己说了几句话，就突破了境界，心中不说羡慕那是假的，适才入得师门的喜悦也淡去了几分，心中暗下决心，道：“老师门下，想来俱是这般人物，我要有一席之地，极是不易，自今rì起，当要奋起直追了。”

    汪采婷只用了三年多的时rì，就突破玄光境，一来是因为她资质绝佳，根基稳固，在凝元一途之上用了十载左右光yīn；二来是张衍为她所选功法乃是自百余种道册之中选出，最为合用，本也是一门进展奇速的法门，再加上有这昭幽天池之助，灵气不是外界洞府可比，才有了今rì成就。

    多rì来的难关竟迎刃而解，汪采婷也是欢喜了好一阵儿，等反应过来时，才发现把姜峥冷落在了一边，顿时有些不好意思，妙目一转，自香囊中取出一物，塞到姜峥手中，道：“师弟，这是师姐送与你的见面礼。”

    姜峥稍作推辞之后，便收了下来，但还未看清楚那是什么，汪采婷上来一把拉他袖子，道：“来，随我走。”

    姜峥怔道：“去何处？”

    汪采婷秀目眨了眨，笑道：“师弟，你还有一个师姐，一个师兄，怎能只叫我一个人出礼，他们也应是有份的……未完待续)RQ
