    百里翌邪肆一笑：“我这还算是热恋期，又不像湛爷和夫人老夫老妻了。”

    厉风一阵无语，快两年了也能叫热恋期。

    两人正说着话，电梯门忽然打开，商司湛和时浅走了出来。

    看着二人，百里翌笑了笑：“湛爷，夫人，早。”

    时浅：“..........”

    下午一点多了还说早，这货分明故意的。

    酒店。

    林千凝眼皮动了动，随即抬手揉了揉仍旧发沉的额头。

    耳边，墨琰的声音蓦然响起：“终于醒了。”

    林千凝猛然睁开眼睛，见墨琰正坐在旁边的单人沙发上抱着手臂看着她。

    脸色不是很好。

    昨晚林千凝故意喝了很多酒把自己灌醉了，墨琰带她回来时她已经沉沉睡去完全不醒人事，以至于没办法再跟他说一个字。

    林千凝抿了抿唇，转头看向墙壁上的时钟，微愕了下，她竟然睡到了下午。

    墨琰又道：“起来洗漱，我叫服务生把午餐送过来。”说着，他拿起桌上的座机打了服务台的电话叫了午餐。

    “抱歉，昨晚我喝多了。”林千凝心虚的说道。

    “你不是故意喝多的么。”

    “.........”

    林千凝不愿撒谎，没再说什么，随即起来向浴室走去。

    服务生很快将午餐送来房间。

    两人坐在餐厅里吃东西，墨琰暂时没提昨天的事。

    午餐结束后，墨琰才蓦然开口，认真问：“千凝，为什么？”

    “什么？”

    “你不想嫁给我吗？”墨琰直接问。

    “不是。”林千凝否认，顿了片刻，继续道：“我.......只是不想太草率的决定，不想有一天.......你后悔。”

    “所以.......你还是不信我，不信我对你的感情可以坚持一辈子。”墨琰声音冷了几分。

    见他生气，林千凝立刻又道：“不是。”

    “不是什么？”墨琰道：“不是不相信我。那就是你没打算跟我在一起一辈子，是吗？”

    静默片刻，林千凝轻声开口：“墨琰，我是个冷漠的人，在遇到你之前我是单身主义者，我从未想过会有另一个人闯入我的生活，跟我共度一生，我........我无法想象........”

    在感情上她是一个极度缺乏安全感的人，即使她爱上了墨琰，即使墨琰给足了她安全感，她也无法在短时间内适应。

    “对不起.......”林千凝低声道。

    墨琰心脏猛然一痛，他意识到自己忽略了某些东西。

    林千凝小时候遭遇亲情背叛，在情感方面极度缺乏安全感，这种心理上创伤，不是那么轻易能恢复的。

    墨琰握住她的手，柔声道：“该道歉的是我，是我太心急了。千凝，你没错。我们慢慢来。”

    林千凝注视着他，眸光闪烁，她动了动唇却不知道该说什么。

    思虑片刻，墨琰又道：“如果........你也不喜欢我碰你的话，以后我不会再碰你了，直到你愿意嫁给我。”

    林千凝耳尖染上一抹绯色，轻声道：“没有，我.......我喜欢你。墨琰，我喜欢你。”

    她第一次对他说喜欢，还连说了两次，脸颊滚烫不已。

