    第7章差点被发现！

    走在前面的林言停了下来。

    “怎么？”陆温柠嘴巴里还含着巧克力，视线都被林言高大的身体给挡住了，什么都看不到，“有丧尸吗？”

    原来是林言发现了一台开着门，整体车身都完好无损的车。

    街上的车要么就被锁住的，要么就是出了车祸撞在一起，压根就启动不了。

    好不容易看见一辆好好的车，林言上前查探。

    走在后面，刚才那个被丧尸追的男人一下子冲了过来。

    趁着林言查探车后的情况，自己却坐上了车，一踩油门行驶而去。

    “什么人啊！救了他还这个样子，陆温柠，看见没！这才是白眼狼！”

    比起江云青的破口大骂，陆温柠倒是淡定的很，“我又没瞎，怎么没看见？”

    “林言哥，现在怎么办？好不容易找到一辆没有破损的车辆。”

    “你记得住他的模样吗？”林言冷冷的问到。

    “记得住。”

    “行。”陆温柠见着林言点了点头，说到，“那就追上去，杀了他。”

    “。。。”

    对于林言的凶残，陆温柠早已见怪不怪，可怜江云青这个小家伙，才出学校，就跟在了这么个大恶魔的身边。

    “宿主！这是男主！世界的男主！才不是什么大恶魔！跟着男主有肉吃，能活下来好吗！”一一反抗的声音在脑海里响起。

    听着声音陆温柠都能想象到一个四五岁的小姑娘站在自己的面前，红着脸和自己争辩。

    “是是是，你说的都对。”

    林言见着汽车没了，又去朝着街边倒下的一排自行车开始捣弄。“骑这个。”

    “一一，我收回刚刚那句话，跟着男主也要自食其力啊！”

    可怜的陆温柠骑着自行车，跟在林言和江云青的身后。

    “不能用体力药水！坚持！我要抽盲盒！”

    陆温柠一边给自己打气，一边开始催眠自己。

    “我们到底要去哪里？”陆温柠忍不住了，问前面的林言。

    林言停下自行车，单脚踏在地上，整个人倚在自行车上。“不是你要跟着我吗”

    陆温柠不得不承认，这样的林言真的很帅！“你去哪里总要有一个目的地吧？”

    “跟着我，或者离开。”甩下这句话，林言又开始动起了他的大长腿。

    “喂，你不觉得你就是个累赘吗？”江云青骑着车靠了过来。

    这家伙，现在连名字都不叫了，直接用喂来代替？

    “你还是我救的呢！”

    “肯定大部分都是林言哥的功劳，就靠你，那是不可能的。”

    不得不说这小孩猜的真是准，想到这里，陆温柠又响起林言脑袋上的伤口。

    从小镇出来，还是高速路，只不过天已大亮。

    那些丧尸好像比较惧怕阳光，远远的就看见行动很缓慢。

    陆温柠受不了了，太累了，停下来喝口水。

    却发现林言二人压根就没有等她的打算，一咬牙，骑车追了上去。

    三个人呈1字形在高速路上骑行。

    “小心！”

    突然从路中间窜出一个丧尸，把江云青扑倒在地。

    长时间的骑行使得大家的体力都有所减退。

    丧尸饿得发狂，力气惊人，两只手与江云青的手纠缠在一起，嘴巴对准他的脖子，想一口咬下去！

    陆温柠看见这个画面的时候，吓得毫毛都立了起来，拿出手电筒对准了丧尸的脑袋，然后跑上前一脚踹开了那个丧尸。

    林言也赶了过来，用手中的菜刀砍向丧尸的脖子，足足砍了三下，丧尸才没有了动静。

    “吓死我了。”江云青后怕的捂住自己的脖子。

    陆温柠才想到，这个小孩再怎么和自己斗嘴，也才只有13岁。

    “谢谢林言哥。”他先是对着林言道了谢，又转过身来，轻声的地说道：“谢谢你。”

    “拿出来。”林言走到了陆温柠的面前，伸出手。

    “什么？”看着林言阴冷的眼神，陆温柠的脖子不禁往后面缩了缩。

    林言也不跟她废话，一把抢过了她的手电筒。

    “哎！一个手电筒而已！”

    陆温柠倒是不着急，反正附带的属性已经使用完了，现在只是个普通的手电筒而已。

    “哪里来的？”林言打开手电筒仔细的研究了起来，最后对准了陆温柠的眼睛。

    “你神经病吧！你这样很伤害眼睛的知不知道！”她的眼睛受到了刺激，连忙偏过头，躲开那一道光线。

    “我再问你一遍，哪里来的？”一只手掐住了陆温柠的下巴，强迫她的头扭了过来，用手电筒照射着她的眼睛。

    “商店！”眼睛是受不住强光的，在这么强烈的刺激下，两行眼泪从陆温柠的眼角滑落了下来，“商店里！我的东西都是从商店里拿出来的！”

    “刚才是怎么回事？”就算是放开了她的脸，但是林言还是紧紧的逼问着，“你照着丧尸，为什么他没有动？”

    “我怎么知道！你问我，我问谁去！我就看是看丧尸在太阳光下面行动这么缓慢，刚刚这么紧急的情况，我只好抱着试一试的心态而已！”

    陆温柠难受的捂住了自己的双眼，实在是太难受了。

    总有一天，她受到的伤害，一定会让林言再受一遍！不，翻倍！

    “希望只是巧合。”

    手电筒被林言丢在了陆温柠的脚下。

    默默的，陆温柠捡了起来，放在了书包里，抬起头，却看见一脸愧疚，欲言又止的江云青。

    “滚开。”

    真的是个白眼狼，她都这样了，还不知道帮她说一句好话。

    “宿主，下次使用特殊道具，一定要小心小心再小心啊！男主实在是太警惕了，这个手电筒附带属性只有三秒钟就被他发现了。”

    “三秒钟，其实算挺久的了，关键是还在那样的情况下。”

    一一说的也不是没有道理，第一次的体力药水，她丢个瓶子都被发现了，这次又是手电筒。

    陆温柠觉得自己这样下去的话，一直待在男主的身边，迟早会被发现的。

    “宿主，其实你可以假装自己觉醒了空间异能，这样的话，男主应该会舍不得杀你，而且你也可以顺理成章的随意拿出一些东西，还不会让他觉得奇怪。”

    (本章完)

