    “你爸妈都不在了，这些事苏叔叔不替你担着，还能有谁替你担着？”苏振宇开口，话语深得让人有些听不出其中的意味。

    眉头微挑，左蓝没有言语，而是故意将话题挑开：“苏叔叔，到了。”

    苏振宇的注意力果然被转移了，目光落在了那两座坟墓上，坟墓就坐落在湖水旁边，一边是竹林，另外一边就是湖水。

    这些地方是不对外开放的，所以自然没有游人，上过香之后，裴亦桓，莫挽还有左蓝便去了竹屋。

    苏振宇一人站在坟墓前，目光深深地落在坟墓上，痛苦，愧疚，后悔，一并涌现在眼睛中。

    他似曾像是感觉不到疲惫一般，一直站在那里，从中午到下午，站的笔直的就犹如柱子。

    许久后，他拿出一束蓝玫瑰，然后放在了那座坟墓上，许久后，才艰难的挤出一句话：“蓝姬……这是你最喜欢的花……还有……我来迟了……”

    目光再移在另外一坐坟墓上，苏振宇低垂着视线：“大哥……对不起……”

    他本以为站在这里会有很多的话说出口，可当真正的站在这里时，却无言，说什么都是多余。

    他们不会再听到了，永远都不会再听到了，有些东西已经永远的注定了……

    一直站到太阳落下，月亮升起，苏振宇才挪动着僵硬的身子走回。

    回到裴宅，苏振宇坐在沙发上，微闭着眼，一言不发，心中沉重的像是石头压在上面。

    这时，一阵敲门声传了进来，他睁开眼睛，缓缓道：“进来吧。”

    走进来的是陈管家，他的神色有些沉，有些犹豫和纠结：“二老爷，有一件事已经憋在我心里十年了，如果再不说出来，我怕自己会被憋疯。”

    “什么事？”苏振宇有些疑惑不解。

    “这件事是关于您还有夫人的。”陈管家一咬牙，整个人豁出去了：“十多年前夫人和您私奔，最后还是被老爷带了回来，但是那个时候夫人已经检查出来有了身孕，孩子并不是老爷的……”

    闻言，苏振宇整个人怔在原地，瞳孔骤然紧缩。

    紧接着，他起身，一把抓住了陈管家的衣服，激动而凌乱：“你说什么？”

    他到底说了什么！十多年前蓝姬和大哥回裴宅时竟然已经有了身孕！

    那么，仔细推算起来，孩子是他的！竟然是他的！

    “二老爷，这些话中没有一句话是假话，当初我总是跟在老爷身边，就连医生都是老爷让我去请来的，所以这些事我完完全全都知道，在心中已经憋了十年，再也憋不下去了，憋的我难受……”陈管家喘息着。

    这件事，按照老爷当初的话语就是应该烂在心中，死都不要提起，也不让任何人知道。

    只是，二老爷对他有恩，在年轻时，曾是二老爷救了他，救了他全家！

    所以，他可以瞒着任何人，却瞒不了二老爷，因为良心难安，如果没有二老爷，就没有现在的他！

    “那么，十多年前到底是怎么回事？”苏振宇的声线再也不能保持平静。

    “那天我记得异常清楚，还下着漂泊大雨，老爷抱着夫人回来时，夫人浑身上下都是鲜血，老爷让我去请医生，但是检查过后也得出了结果，夫人有了身孕，正好一周，而夫人正好和二老爷私奔了二十天，所以孩子根本不可能是老爷的……”

    微微喘息一口气，陈管家的话语稍顿：“然后，老爷让医生把孩子打掉。”

    苏振宇的瞳孔又紧缩了一些，身子绷得异常紧，就连鼻息间的呼吸都是屏住的。

    “夫人正好在此时醒了过来，将老爷的话听得一字不差，夫人心中自然了解老爷是什么样的人，为了让老爷打消这个念头，夫人以死相逼，说如果孩子有一天没了，那么她的死期也就到了，反正她根本也就不想活了，老爷妥协了。”

    苏振宇没有言语，蓝姬的性子他又怎么可能会不了解？

    虽然蓝姬的性子婉约，就犹如清泉中盛开的那抹青莲，淡淡的，散发着清香的余味，外表娇柔，实则刚强。

    只要她说出口的话，就绝对没有回旋的余地，说到做到！

    “怀胎十月，夫人在生孩子时难产，孩子的确是生出来了，只是夫人再也没有醒来过……”陈管家的声音很轻，很伤感。

    心疼痛的就像是撕裂，苏振宇双手抱头，缓缓地坐在沙发上，神色异常痛苦。

    他始终没有想到的是，蓝姬竟然会是因为这样的原因而死，难产而死……

    他对不起她，真的很对不起她……

    “其实，当初在医院生产时，医生让老爷填单子，问是保大人还是保孩子，老爷自然选的是保大人，只是最终夫人都没有保住。”

    陈管家回忆着当时的情景：

    “也能看得出来，夫人全部的支撑都是肚子中的孩子，那段时间她的身体很虚弱，手术时大出血，她肯定是使出全身力气保住孩子……”

    有些话他并没有说出口，夫人那段时间给他的感觉就是硬在撑着，为了肚子中的孩子硬撑着。

    她像是已经丧失了活下去的，他想，如果不是那个孩子来得正好及时，夫人肯定早都已经去了。

    她完全是因为孩子才撑了下来，完全是因为肚子中的那个孩子，当女人身为母亲时，孩子便是她所有的重心，她可以为孩子付出所有的一切，包括自己的生命。

    许久后，苏振宇才缓缓地找到自己的声音，干涩而无比的沙哑：“那个孩子呢？”

    “孩子就是五少爷，裴亦霜，五少爷今年正好十岁，他就是夫人和二老爷的亲生孩子……”陈管家一字一句地道。

    现在将整件事说出来后，他觉得压在心上的那块石头终于消失了，整个人变的轻松而自在。

    当初，他在医院九死一生，没有医药费挽回这条命，是二老爷救回了他！

    “裴亦霜？”苏振宇缓缓地呢喃着，想到了在清川时看到的那个小家伙。"

