    三小时后，商业街后巷的几个老摊贩被全副武装的亚伦“请”到了兰花镇第三守备队的办公室。
    “知道我为什么请你们来吗？”陈兴双手互握，放在办公桌上，朝几人问道。
    几个老摊贩面面相窥，都是一脸茫然。
    “今天凌晨，海岸社区的二十七栋死了位公民。”陈兴说道。
    “啊？”“这……这和我们没有关系啊。”“我们只是本本分分的小商人，决不会干这种伤天害理的事情。”“是啊是啊……”老摊贩们七嘴八舌地说道。
    “行啊。”陈兴点头说道，然后朝挡在门口的亚伦招了下手，“随便拖一个出去，枪毙了。”
    后者立即大步走了过来，铜铃般的眼睛在几人身上扫来扫去，似乎在找下手的目标。
    “别别别，别冲动！”“大人饶命啊。”“我……我想起来了！”“对，今天早上有个人来卖东西。”老摊贩们连声说道。
    “说吧。”陈兴扭了扭脖子，懒洋洋地说道。
    “今天早上，刚开市的时候，有个三十多岁的男人过来卖东西。”一名戴着小毡帽的老商贩描述道，“他穿着黑色的旅行衣，蒙着脸，双手缠着很厚的绷带。听口音，不像本地人，可能是中部荒野那边来的。他想出手一些小饰品，还有一把手枪和两个矿物扫描仪，以及一套红蜥蜴公司生产的中级辐射防护服。”
    另一名老商贩接着说道，“这些货一看就知道有问题，都是矿工的用品，而且是队长级别的。”
    “他问了好几家，我们都不敢收。”第三名老商贩说道。
    “然后呢？”陈兴问道。
    “这……”第四名老商贩犹豫了一下，说道，“我们都不收，他就走了。”
    “啪！”
    陈兴脸色一冷，拍着桌子喝道，“亚伦，全拖出去宰了！”
    “是！”亚伦一声大吼，震得几人耳膜发疼。
    “等等，我们说，我们说！”“这镇上，只有一个人敢收。”“她是开枪械店的。”“千万别说是我们说的！”几个老商贩慌忙说道。“阿丽雅？”陈兴问道。
    “不知道。”“我们什么都没说。”“肯定不是她。”“我发誓，绝对不是她。”
    老商贩们走后不久，陈兴来到了阿丽雅的武器店。
    “帅哥，是什么风把你吹来了？”阿丽雅款步走来，腰肢一扭一扭的，仿佛没有骨头似的。脸上的笑容，更是甜美无比，就像刚吃了个大蜜枣，甜到心里去。
    不得不说，阿丽雅是个稀世罕见的美人儿。也难怪前身会被她迷住，如果不是知道她的恶魔本质，估计陈兴也会迷失在这片甜美的笑容里，遐想翩翩。
    如果说，叶阳白柳的美是一种知性美，阿丽雅的则是一种灵性美。
    看到前者时，会产生“娶回家做老婆”“午后阳光里的下午茶”，或者是“压在床上直到天亮”“和孩子们争奶吃”的念头，如同船儿的港湾、倦鸟的归巢，是男性对安稳生活的渴望、对温暖被窝的眷恋。
    而看到后者时，会产生“来谈一场甜蜜的恋爱”“一起去冒险、去旅行、去干坏事，看沙漠、看大海、看星星、看月亮，把国王的王冠偷回来”，或者是“哄她笑，气她哭，征服她，蹂躏她，囚禁她，给她戴上镣铐，栓上锁链，再把全世界都给她”的念头，如同魔王的公主，窃贼的瑰宝，是男性对梦想的追求、对猎物的征服。
    无论哪一种美，都会让人深陷其中，痴醉迷离，难以自拔。
    好在陈兴三世为人，很多事情都看开了，至少能分清现实和理想，对于不切实际的东西，不会抱有太多的期望。比如现在，他就很实在。
    “我想买两个矿物扫描仪和一套中级辐射防护服。”他开门见山地说道，阿丽雅的脸当场就拉了下来。
    “没有！”恶魔少女没好气地说道。
    “这事能谈谈吗？”陈兴问道。
    “保护顾客的私隐，是商人的美德。”阿丽雅说道，潜台词就是：“没有商量的余地！”
    “那么……”陈兴一边说着，一边摸出一枚墨绿色的结晶体，放在橱柜上，“现在呢？”
    这是他上次获得的巨蟾晶核，足足有半个拳头那么大。
    阿丽雅当即瞪大了眼睛，那红玉般的瞳孔里，透出了渴望的光芒。然而，她很快就收回了目光，朝他反问道，“如果我告诉了你，以后还有人敢来我这里卖东西吗？”
    “谁知道呢。”陈兴劝道。
    “整个后巷都知道！”阿丽雅咬着牙，斩钉截铁地说道。
    与此同时，庞大的威压弥漫而出……
    在阿丽雅彻底发怒之前，陈兴离开了枪械店。
    “呼……”他重重地呼出一口气，抹了抹额头上的冷汗。线索中断，只能另外想办法了。
    无意间，他看见对面咖啡店的门口停着一辆灰色的机车。由于这种颜色和款式的十分少见，所以他多看了几眼。随后他就想到，凶犯不是本地人，带有中部荒野的口音，应该不是龙涎河联合王国的，而且是独行的，没有有同伴，交通工具很可能是机车，于是他来到了狗王的店子。
    “有没有看见一个身穿黑色旅行衣，蒙着脸，双手缠着绷带的人？”陈兴问道。
    狗王搓了搓手指，没有回答。
    “你上个月的税，好像算错了。”陈兴说道。
    “啊……”狗王惊叫一声，整个人都萎了，就像一只斗败的老狗，垂头丧气地说道，“见过。”
    “快说说情况。”陈兴顿时面露惊喜，催促道。
    “大概是中午的时候，我刚吃完饭，正准备睡个午觉，就有个人推着机车来了，说让我检查一下油路。衣着就和你说的差不多，高高瘦瘦的，声音有些沙哑，不是本地口音。机车是牧野重工的开拓者，灰色漆涂，颜色比较少见。”狗王一五一十地说道。
    “灰色的开拓者……”陈兴沉吟道，忽然记起，刚才出枪械店的时候，对面的咖啡店门口，就停着一辆灰色的机车。
    他迅速出了店子，往回走了一段。果然，咖啡店的门口停着一辆灰色的开拓者！
    陈兴差点骂了出来，杀完人卖完脏还不赶紧跑，居然有闲情雅致在这喝咖啡，这人的心得有多大啊。若不是亡命之徒，就是疯子。
