    处理完金羽的事情，罗克邀请了肖恩做客高塔实验室，对方无偿帮忙这么久，他不可能理所当然地将对方当做自己的跟班。

    “直说，想要什么报酬？”罗克懒得废话。

    “队长，什么时候有机会，也带我们去一趟异界，为巫师界建功立业呀？”肖恩笑呵呵地说道。

    对于假面巫师，出身阿米利亚家的他，远比其他人了解更多，所以他知道自己潜力不行后，早早地抱上了罗克的大~腿。

    根据最近传出的消息，他又有了新的猜测，暗叹‘队长不愧是队长’，从他在墨水店内第一眼见到，就觉得队长很不凡，事实证明自己眼光卓越。

    “异界远比巫界凶险，我们灰雾塔不占任何优势，所以一点也不能着急。”罗克微微摇头，这话他近两天听了不少，有暗示，有明示，他的回答是一样的。

    自己实力不高时，引灰雾塔的巫师入局，事情难以掌控在自己手中，容易出现问题，他不想冒这种风险。

    “我懂，不着急，只要队长你愿意带上我就行。”肖恩忙摆摆手。

    “这样吧，我看你不缺其他东西，将巫宠召唤术传授你好了，免得你那巫宠带着不方便。”罗克接着说道。

    “合适吗？我不过是帮了一点小忙而已。”肖恩谦让道。

    “我的巫术我说了算，没有什么合适不合适的。”罗克扔给他一枚巫术水晶。

    这就是自己研究出学术成果的好处，可以不断地用来交换利益，简直是一本万利，前提是实用，不是某种限制很大的类别。

    这天下午，罗克来到了假面学院，出现在议长室。

    他很喜欢在议长室思考问题? 议长室有一种特殊的力场? 能让人很快的沉静下来，带来一种莫名的心安。

    “还有1051刻度功勋? 再有半个月又是新年? 到时可以领取预备学者的俸禄500功勋，我还有3份兑换权限没有使用? 得好好规划一下才行。”

    当初，从魔法界返回时? 他有三千多功勋? 耗费1000功勋兑换了五次中等冥想增幅，接着1000功勋使用了小天平燃魂巫阵，购买了50功勋材料，加上战线带来的利益? 所剩数目就是1051刻度。

    值得一提的是? 假面学院全面开启后，在购买基础材料方面，假面巫师们均获得了一些额外的权限。

    一般巫师可以从秘库兑换50功勋的材料，也是秘库中价值最低的材料，不需要兑换权限。

    而议长的权限是150功勋? 恰好是一颗最低等元素心脏的价格。

    了解到元素心脏的价格后，他才知道自己在魔法界? 白捡了1500功勋左右的资源，高兴了几分钟。

    一会? 罗克将伊温妮招来，询问了一些事情? 勉励了她几句? 奖励她一份乐曲方面的书籍? 让她乐得眉开眼笑。

    “真是容易满足，奇特的种族，或者这是她们能在假面学院生存的缘由。”

    看着她哼着歌飞出去的模样，罗克不由地暗叹道，自己永远没法活成伊温妮那般自在，所以他接着来到了冥想塔。

    进入冥想塔，他随意地找了一间冥想室。

    “1号，以议长权限，使用所有免费低等冥想增幅。”罗克吩咐道。

    “好的，议长先生。”黑白假面应答道。

    随着它的话音落下，冥想塔随即运转起来，在幽光中，他进入了冥想状态，一晃就是20天。

    精神力增加了0.101刻度，提升至15.886刻度。

    “果然，实力接近一阶中期后，冥想增幅效果有所消减，到了中期估计还得消减。”罗克对比一下之前的效果，暗暗拧了一下眉头。

    一会他就释然了，因为这是必然的结果，精神力就是这种特性，实力越高越难提升，到了一定程度低等冥想增幅会失去作用。

    “1号，使用4天免费中等增幅。”

    稍微调整一下状态，冥想塔再次启动了，落下一重黑芒，将他衬入其中，再次带来增幅。

    某一刻，他身上的气势全部铺散开来，陡然间提升了一个层次，变得更加凌厉和厚重，让他像是隐藏在黑暗中的巨兽。

    罗克

    力量：17.042，敏捷：17.747，体质：22.032，精神：16.163

    能力：采集（6/6）

    4天时间过后，待他结束冥想时，精神力提升了0.277刻度，增幅依然有所消减，消减幅度比低等弱。

    “终于提升至一阶中期了，又能固化一个一阶巫术，得好好挑选才行，磁金阵术也能修炼了。”他仔细洞察自己的变化。

    最大的变化是巫师罩，强度依然和之前一样，还是18.428刻度，自主防护范围达到了15米。

    也就是说他周围直径为30米的圆球内，就是他的绝对防护范围，比之之前一边往外扩张了5米。

    在能量操纵方面，增强了五成。

    他又检查了自己的功勋，因为此时已经是巫界新的一年内。

    功勋：1613

    “比预料中多了六十几功勋---有人完成假面任务返回了。”看到水晶球中的数值，罗克愣了一下，随即反应过来。

    确是贝西墨两人组，这家伙还给自己传讯息了，说他了解到有人在乱海城等几个混乱区，暗中下达了高额悬赏，悬赏自己这个议长。

    “果然不甘心，什么手段都使出来了，比较像是科兹莫的作风。”

    罗克瞬间想到了索耶夫两人，他之前就有很大的疑惑，两人竟然为了区区一个狩猎点，将召唤清道夫的手段拿出来。

    如果手段奏效，清道夫肯定会将狩猎点吞食，两人什么也得不到，里面存在很大的矛盾。

    此刻，他得到贝西墨的传讯后，明白了其中的关键。

    “那两人应该调查过我的身份吧，能让他们冒险下杀手，悬赏铁定很高额，悬赏巫师从来不留痕迹，更何况是一名假面小议长，报酬一旦拿出就收不回了，真是好大手笔。”

    拨开其中隐藏的信息，罗克暗暗心惊，对方为了杀他已经不计成本了，同时，他想到了普利策的提醒。

    看来，自己得多多准备才是，白巫的手段肯定会一波接着一波，直到将他从议长宝座上掀翻为止。

    “总防备也不妥，得想办法坐稳这把椅子，不然永远处于被动中。”让罗克无奈的是，如果他手底下的假面巫师折损过多，议长之位也会溜走。

    所以，在坐稳宝座前，为了自己的利益着想，他还得避免这些人死亡，免得增加丢失议长职位的概率。

    “这也是对议长的考验吧，利益和风险永远是并存的。”

