
　　软软的毛毛落下腓腓脸颊边，弄得小家伙的脸痒痒的。抬手一抓把毛毛抓进了手里。

　　林斯年心里惦记着腓腓,睡得很浅。等早上天彻底亮了之后林斯年睁开眼睛,第一件事就是伸手试了一下腓腓额头的温度。不热，还好没有继续发烧。

　　林斯年舒了口气,在不惊扰到熟睡的小家伙的前提下起身离开了房间。王医生留下的药等一下还要叫腓腓起来吃,空腹吃药对胃不好,林斯年准备去厨房看看有没有什么吃的给等一下醒来的小家伙垫一下。

　　等林斯年再次端着托盘回到房间的时候，就看到已经醒来的小家伙正两只小脚.交叉,小小一团盘坐在床上,手里好像在摆弄着什么东西,不吵也不闹看起来乖极了。

　　“腓腓在看什么？”林斯年把托盘放在床头,隐约能看见从小家伙手里泄露出的点点银色流光。

　　“毛毛。”腓腓把两只手并拢，然后把自己手心里的轻飘飘的毛毛托给爸爸看。

　　林斯年就着小家伙的手弯腰仔细看了一会儿，神态中完全没有敷衍的意思。

　　等看了一会儿之后,林斯年觉得腓腓手里的这缕毛看起来有些像狐狸,或者兔子毛。也不知道小家伙是从哪里揪下来的,不过最有可能是从杨玉英的大衣或者包上面弄来的。

　　杨玉英没有用真正动物皮毛做皮草的习惯,但是却有几件仿动物毛的大衣。杨玉英和林国盛都一样，宠腓腓宠的厉害,别说只是一缕毛,只要小家伙喜欢，把那几件衣服都剪碎了玩儿对杨玉英来说也没什么大不了的。

　　说不定怕小家伙自己用剪刀伤了手，还要自己亲自上手帮忙。

　　不过林斯年的表现也不遑多让，“很漂亮的毛毛,腓腓在哪里找到的？毛毛上面好像还有银色，腓腓眼光真好。”

　　听到林斯年这么说，小家伙歪头想了想，把手上还抓着的毛毛递给了林斯年，“给爸爸。”

　　林斯年有些惊讶，挑眉反问道：“真的给爸爸了？”

　　腓腓闻言又把小手往前递了递，“爸爸戴。”

　　腓腓毛，与朱雀颈下羽、烛龙眼中光、饕餮胃囊、白泽足下云、白虎口中牙、狡角、玄武甲、鲛人泪、九尾狐狐尾并称为山海世界十大奇珍。

　　朱雀颈下羽，得之不惧天下火。

　　烛龙眼中光，睁眼光明，闭眼黑暗。

　　饕餮胃囊，可纳万物。

　　白泽足下云，见则有圣人生。

　　白虎口中牙，为天下至坚也，常有人得之使白虎牙击于玄武甲。

　　狡角，得之善用术，谛听天下。

　　玄武甲，天下至硬也，白虎牙不可破。

　　鲛人泪，得之不惧天下水。

　　九尾狐狐尾，得之可有魅惑之能。

　　腓腓毛，得之，无忧，常开怀。

　　这些东西对于神兽来说都是可以再生的，不会伤及性命，只不过需要再次耗费力量凝结。天籁小说网

　　包括腓腓的毛毛也是，与其说是腓腓神兽的毛发，不如说是他力量的凝结和聚集。效果其实和之前腓腓拿出来的那些糖果和苹果差不多，却是更加立竿见影。

　　如果在昨天之前林斯年身上带着一缕腓腓毛毛，那么即使蓝星泽的死让他心生触动，但是也绝对不会出现被抑郁症牵扯着身不由己，心生死志。

　　疾病不会因为人本身的意愿而转移，心理疾病有时候也是。更别说对于这个世界来说，这种病几乎是无解的。

　　林斯年心有牵挂，从本心上来说他一直在抗拒，一直在挣扎。他没有想过，从来也没有想过抛下腓腓，抛下家人，就这样自私的死去。

　　和心如死灰，死去是解脱的蓝星泽不同，林斯年有活着的**。

　　这也有之前腓腓日复一日的陪伴林斯年，给林斯年投喂的功劳，不然以当时林斯年的严重程度，可能都坚持不到这一天。

　　也许是林斯年的状况终于刺激到了腓腓，在小家伙不知情的情况下，他慢慢用自己大半的力量凝结成了这缕银发。并且想要赠与林斯年。

　　腓腓毛发，需要获得腓腓心甘情愿的赠与才能有效。强行抢夺佩戴，会招致厄运。

　　林斯年不再推辞小家伙的好意，伸手小心的从腓腓手里接过，然后笑着说道：“好，爸爸等一下就戴。腓腓先刷牙吃点东西，吃完之后吃药。”

　　天底下的小朋友听到吃药就没有高兴的，腓腓当然也不例外。

　　怎么他刚刚送了爸爸礼物，爸爸就让他吃药呢？

　　不过小家伙可能心里也清楚，在这件事情上不论是林斯年还是林家其他人都是没商量的，所以虽然心里抗拒，但是还是在林斯年的眼皮子底下磨磨蹭蹭的吃完了早饭。

　　等吃过早饭又过了四十分钟后，才把王医生留下的药给吃了。

　　因为蓝星泽的事情，林斯年刚好有借口休假。现在公司把注意力都放在了处理蓝星泽这件事情身上，一时半会儿还管不到他。等公司想起来督促他复工的时候，林斯年刚好可以委托林氏的律师去和星光娱乐谈谈改合同的事。

　　不过虽然林斯年闲下来了，但是每天管着偌大一个公司的林景历却不得闲，林翰也是，每天早早的去上课，然后到天快黑才能回来。晚饭的时间成了一大家子唯一可以坐在一起吃饭的机会。

　　林景历坐在餐桌旁，看着林斯年今天下楼的时候特意穿了一件骚包的V领衬衣，脖子上挂着一个底部用白色绒毛做装饰的项链。

　　注意到林景历的目光，林斯年假装不经意的炫耀道：“这是腓腓早上给我的，我看着还挺好看就做成项链了。”

　　“哦。”林景历表面上不动声色，心里却在有些阴暗的想：昨天回来的时候就不应该怕吓到腓腓，拿化瘀消肿的药给他，不然今天顶着一张又肿又青的脸，他倒是要看看林斯年还出不出房间。

　　一整个晚饭的时间，即使是最开始没看到的人也在林斯年有意无意的提示下注意到了他挂在脖子上的项链。

　　吃完饭，腓腓开开心心的坐在地毯上和放学回家的林翰一起搭积木，杨玉英被林斯年显摆的心里不舒服，啪的一声放下筷子，径直上楼进了她和林国盛的房间。

　　林斯年能想到的事她自然也想到了，林斯年项链最下面泛着银光的绒毛，杨玉英刚好有一件颜色看起来差不多的大衣。

　　杨玉英回到房间，从衣柜里找到那件大衣，但是不知道是不是心理作用，不是小孙子亲手送给她的，她总觉得大衣上的毛没有林斯年项链上的好看，自然。

　　怪没意思的。

　　杨玉英最后又怏怏的放下大衣。

　　这一个晚上，腓腓收到了来自爷爷，奶奶，哥哥，大伯或明示，或暗示想要得到和林斯年平等待遇的‘暗示’。

　　最后终于从要面子，一点都不成熟的大人口中明白他们的暗示的小家伙眨了眨眼睛，把小手一摊，上下抓了抓说道：“没有了。只有一个，腓腓睡醒了抓在手里，腓腓捡到的。”

　　腓腓才不是偷偷去拔奶奶衣服的小朋友。真的是腓腓捡到的！

　　小家伙的表情十分认真。

　　最后，林斯年发现自己所有低领的衣服都不见了。不是一夜之间消失的，而是每次去送洗之后就没送回来过！

　　最后洗衣房那边过来跟他说，因为洗衣房那边新来了人，不熟悉林斯年衣服的材质，结果一不小心全都洗坏了。

　　林斯年：……一次我不怪你，次次都洗坏了还从来不长记性，你看我像个傻子吗？

　　最后林景历听说了这件事，派人给林斯年送来了新的衣服。一水儿的高领毛衣。

　　林景历！

　　幕后黑手是谁现在不是显而易见了吗？

　　***

　　林国盛放下茶杯，对家里人宣布道：“明天大哥和国宏要过来。”

　　林斯年闻言皱眉，“前几天我还听说大伯的身体最近不太好，现在又好了？”

　　林国盛押了口茶，摇头说道：“没好才要过来。”

　　林国盛心知，他大哥应该是存了想要临死之前再回林家老宅看一眼的念想。

　　林家在林国盛这一代有三个兄弟，老大林国雄，老二也就是林国盛，还有老三林国宏。

　　三人都是同父同母所生。当年之所以是身为老二的林国盛接掌林氏大权，还是那时候兄弟三个的父亲在临死前让林国盛临危受命。

　　当时林家的兄弟三个，老大林国雄太过刚硬，但是做事却不懂转圜，为人又有些倔强，须知过刚易折。

　　至于老三林国宏，又有些软弱圆滑，真正要到了比狠的时候根本比不过人家。

　　只有老二林国盛，绵里藏针，该强硬的时候比谁都强硬，枪抵在头上都威胁不了他。但是该低头的时候，他的头也能低下去。堂而皇之的阳谋他使得，但是三教九流的玩意儿该用的时候他也不会拘泥于小节。

　　只有这样的人才能让当时已经濒临衰败的林家起死回生。

　　因此，在林父死后，林国盛成了家主，继承家业，也同时继承了这座林家老宅。

　　林家三个兄弟分家，等一起渡过了最艰难的时期后，老大和老三就各自出去闯荡，搬出了林家老宅。

　　这次老大提出想要回来看看，林国盛就怕他这有了些回光返照的意思。

　　他们兄弟三人虽然早年因为分家的事情有些嫌隙，但是总归还是一母同胞，打断骨头还连着筋，这些年总体来说还是守望相助的。

　　林国盛摇摇头，不再想这些伤心事，转而去跟坐在沙发上看动画片的腓腓说话，“腓腓还没见过大爷爷和小爷爷吧？”

　　“大爷爷、小爷爷？”腓腓看着林国盛一时有些没反应过来，腓腓不是只有一个爷爷吗？

　　林国盛耐心给小家伙解释，“大爷爷是爷爷的哥哥，小爷爷是爷爷的弟弟。明天就见到了，他们见到腓腓肯定也喜欢。到时候腓腓和大爷爷好好说说话好不好？”

　　人老了上了年纪，到时候少不得要触景生情。林国盛推己及人，觉得自己的两个兄弟不可能不喜欢他家这么可爱的小家伙。

　　“好。”腓腓点头，“腓腓明天陪大爷爷说话。”

　　作者有话要说：征服世界第一步，先征服身边所有人。——《论万人迷的养成》

　　PS：关于山海世界十大奇珍的内容，有些是作者君查的，大部分是编的。请勿考据,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 23 章 第 23 章免费阅读。https://xs.23sk.com 