
所有的病患都被迫出了城，西安城内，也慢慢恢复了安定，粮价也逐渐平稳起来。

粮商们不知道孙传庭到底有多少粮食，琢磨不定的情况下，只能稳定。

孙传庭具体有多少粮食？

西安四卫，只是整合了三卫，军户两万四千余人，自然就是两万四千余顷屯田，属于军户的土地全部落在豪绅大户手里。

军屯并没收回，孙传庭妥协，只要求正常的纳税即可。

上等田每顷18石、中等田每顷15石、下等田每顷12石，每粮1石折银7钱。

只此一项，每年获银近三十万两，粮十万石。

如果照猫画虎，整个大明施行，大明财政瞬间就宽裕了。

当然，大明也可能在士绅的拥护下，立马亡国。

不改，亡国。

改了，亡得更快。

而且，整个陕西省的钱粮，几乎都截留下来，才能堪堪养下十万秦军。

所以，朱谊汐上街，问了下粮价，依旧徘徊在每石三两左右。

如今陕西，真正能收上税的，只有西安、凤翔、汉中、巩昌等四府罢了，陕北地区还得倒贴钱。

西安如今太平如常，甚至比江南还要好一些，因为朱谊汐已经看过邸报，南直隶，也开始盛行瘟疫。

安庆府、庐州府等地，更是十不存一，千里无人烟，以致于盗贼四起，赋税消减。。

“这片仅存的太平，怕是没多久了。”

感叹了一句，朱谊汐直奔总督府。

孙传庭一如既往的夸赞了一句，然后忧心忡忡地说道：“西安府所辖，六州三十一县，都觉察到了瘟疫，所以想将病人，送至你所建的瘟疫大营。”

“这可以！”朱谊汐一口应下，领导的要求，必须果断应下，不管是否能做到。

态度问题与能力问题，这是两码事。

“只是，他们自己可以兴建大营，为何要送来西安？”

“这个，你倒是不知！”孙传庭不屑道：“还不是为了名声？”

“人要是被强迫出城，又死了，病人难免有亲朋好友，他们这个主官，可就不好当咯，而且，官场上还会得个冷血的名声。”

“送至西安，可以谎称药材大夫够好，可以治愈，死了病人也不负责任，还能保全本县，一举两得。”

朱谊汐恍然大悟。

至于孙传庭，则能很快地收拢一些官心，虽然保持不了许久，但只要能保障练兵足以。

随即，朱谊汐又皱眉，颇有些犹豫道：“虽然大营可以扩建，但钱粮耗费怎么办？”

“人越来越多，药材，吃喝都需要钱，我怕不够！”

“你说的也是！”

孙传庭一愣，随即道：“可不能让他们白白转移住下，咱这是给他们排忧解难呢！”

“这样，我让每县拿出五百石粮食，全部与你，只要别让他们跑出来祸害其他人即可。”

朱谊汐一算，刨除长安，咸宁二县，还有二十九县，五六年来的太平，今年又是平年，五百石拿出来不难。

也就是说，总计一万四千五百石。

“督宪，如今粮价高昂，又长途运送，怕是州县不愿！”

朱谊汐随即笑道，出了主意：“您可以先与他们言语五百石，若是不肯，就退而求其次，要千两白银也可。”

“嗯？”孙传庭诧异道：“这对你来说，不是亏了吗？市面上粮价可高了数成。”

“不让他们觉得占便宜，州县可不会送钱来。”

朱谊汐调侃道。

“也是，哈哈哈哈！”孙传庭一愣，随即就是大笑：“你对人心，倒是研究透彻。”

“另外，收上的两万九千两，下官只要一半，剩余的就让督宪您练兵吧！”

朱谊汐拱手道，一副诚恳，认真的样子。

孙传庭颇有些感动，这样听话关心的下属，已经很少了。

不过，他的理智，到底是占据了上风，其果断道：“钱都给你，练兵归练兵，治病归治病，可不能混淆。”

“另外，你也记住，银钱都得用在刀刃上，若是我发现你贪污了，可别怪我翻脸不认人。”

“遵命——”

朱谊汐吓了一跳，他才想起，孙传庭厉行严法的。

他当年来陕西，治官极严，与巡察御史联合执法，可谓是达到锱铢必较的地步，贪官遍地。

而孙传庭却只杀辅官，如典吏、推官等小角色，但却震慑了县州，荡清了官场。

最明显的证明，就是他用不到六万两白银，既要养兵，还赈济了十万灾民，而当时石米十两。

顺便，为了从汉中运粮，还翻修了蜀道，动员了数千人……

心中咯噔了一下，朱谊汐忙道：“督宪，其实，瘟疫病发，至死，不过十来日的功夫，最多一个月，三万两白银，只须用至一半即可。”

“那钱也不能截用！”孙传庭犹豫了一会儿，抵住了诱惑，立马认真道：“如果传出去，成何体统？”

朱谊汐嘴角轻翘，低着头，说道：“那，不如下官先用钱银来供给匠营？”

“如今正准备铸红衣大炮，缺乏银子。”

“如果，如果可以的话，就这样吧！”孙传庭又强调道：“必定要先保证病人的吃食。”

“下官明白！”

朱谊汐松了口气，忙认真道。

“不过，你去泾阳县，请了人回来，就是为了红衣大炮？”

孙传庭脸色好看了些，这才继续问道。

“是的！”对于孙传庭能获知这消息，预料之中的，他也不没想隐瞒，朱谊汐轻声道：“王公乃前登莱巡抚孙巡抚助手，铸炮很有心得。”

“孙初阳（字）可惜了。”

孙传庭叹了口气，随即道：“不过，红衣大炮太过于笨重，对于野战无用，还不如让王公专研其他。”

“督宪，红衣大炮虽然野战吃力，但却可以守住潼关！”

朱谊汐哪里肯放弃自己的铸炮愿望，他忙解释：

“常言道，未虑胜先虑败，潼关乃西进要地，若是加上红衣大炮，闯贼岂敢肆虐？”

“再者说，建奴屡次入关，京畿大开，若是献上红衣大炮，京师也能安稳几分。”

孙传庭有些意动。

“督宪，除了闯贼，还有建奴，听闻他们红衣大炮极多，敌有我无啊！”

孙传庭听到这话，立马就意动了，忙道：“好，你试制两门吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186400"  chapterid="69331803"  chaptername="第三十四章钱粮">加入书签</a>
</div>
