
　　“什么事情不妙？”王虹皱起了眉头，旁边的陈明轩也同样皱眉。

　　“是关于我们在千影城，幽冥峡谷遇到的那位。”莫云樊说道。

　　“那个人……”

　　王虹的眼中透出了一丝忌惮，因为她记得很清楚，那让莫先生都根本无法抗衡的可怕巨兽，当初就是被那个人轻易的挥手斩杀，丝毫不费吹灰之力，甚至他还能炼制出非同寻常的丹药，这才可以让护国神师恢复伤势。

　　“你们说的是什么人？”陈明轩好奇的询问。

　　莫云樊没有说话。

　　王虹则有些歉意的看向陈明轩，说道，“明轩哥哥，很抱歉，这件事情涉及到我们皇室内部的秘密，莫先生说的这个人是一个很危险的人。”

　　“如果有需要我帮忙的地方尽管说。”陈明轩微微一笑，没有继续多问。

　　王虹点了点头，她也知道这件事情如果闹到不可收拾的地步，可能真的需要护国神师来出面解决了。

　　虽然当初遇到罗修的时候，她感觉罗修修为高深，出手不凡，但罗修给她的印象终究还是太年轻了一些，就算是修为不弱，有可能达到了太始境的修为，但又怎么可能比得上修炼了不知多少混沌纪元岁月的护国神师？

　　自从回来之后。

　　莫云樊就不止一次的劝过长公主，让她将事情的原委经过，以及事情的严重性告诉国王陛下和护国神师。

　　结果长公主却担心这件事情对自己立下的功劳有所影响，会影响到她在皇室中的地位，所以一直都将这件事情给压了下来。

　　即便是后来莫云樊不顾长公主的面子，将这件事情告诉了无刃国的国王陛下，结果国王陛下却也只是选择以冷处理的方式来对待，依旧不认为无刃国应该将镇国之宝交出去。

　　莫云樊还想要说什么。

　　宴会在这个时候开始了，长公主王虹摇了摇头，示意莫云樊不必多说，转身走向了人群，很快就被簇拥起来。

　　“无刃国要有大难了啊。”

　　莫云樊叹息，相比起偏荒之地来说，无刃国只是一个小国，即便是护国神师大难不死，甚至又有突破，踏入了太始境又如何？

　　如果当初将幽魂明源丹给他们的人，就是那位真武天君的话，小小无刃国皇室与之抗衡，只能是自取灭亡！

　　“居然太初境了？”

　　宴会举办的宫殿之外。

　　一个身影无声无息的出现，正是背着双手，渡纹衣化作黑色长衫的罗某人。

　　无刃国的王都虽然不小。

　　但凭借罗修的强大灵魂神识，轻而易举的便能将整个王都的范围笼罩在感知中，自然很快就能找寻到长公主王虹的下落。

　　不只是王虹，罗修还在这里感应到了莫云樊的气息。

　　除此之外，这座宫殿里面还有许多其他的修士，不过修为就比较一般了，大多数连太初境都不到，就算是有太初境，修为也都不高。

　　罗修就这样很随意的走进了宫殿，守在门口的守卫就恍如是没有看到他一般，如空气般走过。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一眼，罗修就看到了光彩夺目的王虹，身为无刃国的长公主，她被众人环绕，各色各样的男男女女围绕在她的身旁，各种讨好献媚与巴结。

　　“王虹！”

　　罗修缓缓开口，他的声音很轻，但却恍如一瞬间压过了吵杂的现场的所有声音，让他的声音清晰的回荡在每一个人的耳边，恍如天地间只剩下他自己的声音。

　　顷刻间。

　　整个宴会上的所有人都安静了下来，一道道目光纷纷落在他的身上。

　　“你是何人？敢直呼长公主的名讳？”有人目光不善的扫来。

　　“我没有见过你，这场宴会不是什么人都有资格参与的！”

　　相对于其他人的反应。

　　长公主王虹的美眸则是骤然一缩，心中微微有些紧张。

　　不过他很快就冷静了下来，因为她知道这里是王宫，是无刃国皇室的地盘，是她的主场！

　　“我不知道你是什么人，守卫将此人赶出去！”王虹冷漠的声音回荡在宴会大厅中。

　　罗修听到这话，不由得微微一愣。

　　旋即他摇头笑了笑，一步迈出，如浮光掠影般，来到了王虹的面前。

　　有人试图阻拦他，则被罗修拂袖一挥震飞了出去。

　　“你放肆！”

　　陈明轩挥手挡在了王虹的前面，目光冷冷的盯着罗修。

　　“找死！”

　　“好大的胆子！”

　　“格杀勿论！”

　　周围的人皆是震怒，谁也没想到竟然有人敢在皇室的王宫中行凶。

　　在场的人里面。

　　唯一没有这种想法的人，或许也就只有莫云樊自己了。

　　当他看到罗修的身影时，他就知道自己最担心的事情发生了，嘴角不由得泛起了一抹苦笑。

　　“聒噪！”

　　罗修抬手一挥，一股恐怖的气劲浩荡冲出，顷刻间将唧唧哇外的一群人轰飞了出去，修为低的当场就爆碎成了血雾，修为强点的也是浑身鲜血淋淋，倒在地上昏死过去。

　　至于陈明轩，哪怕是太初境巅峰，罗修也仅仅伸出一根手指，就让他吐血倒飞了出去，根本不堪一击。

　　“莫云樊？”罗修淡淡开口。

　　“前辈有何吩咐？”莫云樊从角落里走出来，毕恭毕敬的行礼。

　　“告诉无刃国的皇室，要么拿东西给我，要么我灭了他们，我只给他们一天的时间，一天之内，东西没有送过来，就别怪我出手无情了。”

　　说完之后，罗修抬手凌空一抓，即使是修为已经突破太初境的王虹，也根本毫无抵挡之力，直接就被罗修强行封印，扔进了一个小水晶瓶子里。

　　紧接着，罗修身影一闪，直接消失不见。

　　宴会这边发生的事情。

　　自然是在第一时间就传到了无刃国国王的耳朵里，作为一方国度的掌控者。

　　无刃国会有怎样的反应，罗修没有去多想，因为当力量达到了某种程度之后，一切阴谋诡计都是镜花水月，抵挡不住绝对力量的无情碾压。

　　无刃国想要与他抗衡，唯一的可能就是跳出来一个太元境，而且还不能是普通的太元境，起码要太元境巅峰，乃至达到半步无始境的强者。

　　然而这种级别的强者，偏荒之地根本没有，就算是有，也肯定不知道藏在哪个洞天福地的角落里苦苦的煎熬修行，期盼着某一天可以打破桎梏踏入无始境的层次，岂会停留在小小的一个无刃国中？

　　所以不管无刃国要如何应对，罗修都不在乎，因为他不用去在乎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4365章 强势霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 