一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第222章东方白出场！

    这一点倒是东方白多虑了，东方不凡征战沙场多年，可谓戎马一生！虽死在他手下的人不计其数，但他的个人魅力，治军之道，用兵之法却是整个正阳大陆军人的楷模。

    正所谓英雄相惜，不管哪个帝国，或者哪个有名的将军，都对东方不凡十分佩服。若不是各为其主，各有国家相报，相信很多统领一方的将军想成为他的朋友。

    东方不凡被关押，没有受到残忍的折磨，反而过的很舒适。除了没有自由之外，其他一切无恙。

    他值得尊敬，值得佩服！所有军人的偶像！虽为敌国将领不假，但无一人敢怠慢！

    ……

    三天时间已过，残阳帝专门为选拔划出一片面积广大的空地。

    这天风和日丽，树叶开始慢慢飘落，微风吹过竟有一丝丝凉意。

    擂台很大，气势雄壮，威武不凡，上面摆设了很多兵器，插满了各色旗帜。台下围满了观众，还有参加比试的人员。

    不远处，残阳帝为襟正坐在首位，身边当然离不了影子先生。再往下是令狐老爷子和西门老爷子，再则是文武百官，大皇子和三皇子在其中。

    至于二皇子很快便会离开残阳城，只要封地那边的王府一建成，便会强制搬离。

    之所以找这么多人来，关键还是为了以示公平，再则让他们参考一下意见。

    不一会，高台上走出一身宫中太监服饰的公公，手拿一纸清单，声音尖锐，高声喊道：“由于此次选拔人数众多，为了加快进程，此次比赛直接划分五组。五组同时比赛，每组只留下十人，最后五十人上台一一比拼。”

    “杂家宣布，选拔正式开始！”

    一时间火热朝天，各自找好对手，便开始打斗起来。玄气五颜六色，可谓乱七八糟，五花八门。啥样的功法都有，啥样的阴招都敢使用，真是令人大开眼界，啼笑皆非。

    为避免伤及围观群众，一队侍卫故意将群众隔离，只能远之观看。

    幸好划出的面积够大，不然同时比赛，还真的施展不开手脚。

    残阳帝边看边露出失望，有些人真不知怎么混过第一次淘汰的，看到他们的打斗能恶心死，残阳帝一直怀疑，负责第一轮淘汰的官员不会拿人好处了吧？

    就拿离残阳帝最近的一对哥们来说，两人这是比拼还是闹着玩？轻手轻脚，跳来跳去，你挠他一下，他给你一个巴掌，还不如大街上骂街的泼妇给力。

    这玩意能带兵打仗？都是什么玩意啊！

    还有一对相当奇葩，不比拼，聊起天来了。

    “请问在下叫什么名字？”

    “在下薰不换！”

    “你姓薰？”

    “对！”

    “好像残阳帝国没有姓薰的啊，你不会是敌国奸细吧？”

    “你他妈才是帝国奸细，我们薰家在莫城极为有名。”

    “莫城？莫城好像最大的家族姓孙吧？”

    “对！老子就是姓薰！”

    “字都不会读还姓孙？那是孙，sun孙！”

    “xun薰！子薰的薰！”

    “那念子孙的孙！”

    这两人为了一个姓氏开始较真起来，辨别的半天也不见动手，只是单一的嘴仗。

    唉！人才辈出啊！

    口齿都不清晰，你争夺个毛，下个命令人家能知道你什么意思吗？全靠猜猜猜？去你妈的！

    看不下去的不止残阳帝一人，两位家族老爷子也恶心的不行，扶住额头摆摆手，示意赶紧将他们驱赶出比赛。

    历经一上午的时间，最终的五十人总算确定下来。五十人中有富家子弟，有平民百姓，有男有女，有年龄大者，也有年少青年。

    中间休息一会，吃点东西喝点水，便开始接着比赛。

    五十人把个人姓名登记好，念到谁的名字的谁出场，完全是随即挑选。

    ……

    下午时分，观战的人数更多，人山人海，人声鼎沸。京城大小家族的人都来了，男男女女，少爷小姐，奴仆家丁，总之比上午的时候还要热闹，还要人多。

    此时已到了关键时刻，人多乃属正常现象。

    其中令狐小涵，西门叉叉，武家兄弟……认识的人数不胜数，多则繁多。

    五十人要选拔出五人，也就是说只有五人才能进入最终的选拔。即便五人有人落榜，但依旧可以留下得到重用。

    不为帅可以为将，在整个帝国选出的五人，岂是泛泛之辈？就算没有领军只能，但个人战力绝不可小嘘。

    五十人中最低等的玄者也是金玄高阶，至于修为高者……目前无法评判，谁都有底牌，无法摸清虚实，谁能确定无人隐藏实力？

    五十人陆陆续续上场，节奏相当的快，期间没有浪费一丝一毫的时间。凡是念到名字者，上台报出姓名，便打开打斗比拼。

    这样的速度持续下来，很快从五十人刷到二十五人，从二十五人刷到十三人，没比试的一人首先上场，再次从十三人留到七人。

    七人之中又该怎么选拔？刷下两位？又该怎么刷？

    经过商量，先两两比试晋级三位玄功最高者，其余四位再分胜负。这样算下来，正好有五位。

    规则定好，正要马上开始比赛时，一道声音徐徐传来：“这里真热闹啊，没有本少参与实在可惜，完全没看点嘛。”

    声音一出，所有人都扭头观看。

    只见一位白袍少年在后方缓缓走来，凡是所经之处，前方的人大多都会自觉让出一条道来。有轻视者故意挡道不予理会，可却被一股无形气体轻柔推开。

    少年面如冠玉，剑眉星目，唇红齿白，嘴角轻轻上挑露出邪异的微笑。手中一把折扇在手心处轻轻拍打，一身白袍穿在身上极为合适，端的好一位翩翩公子。

    少年摇头苦笑，轻身一跃来到高台，双眸直视不远处的残阳帝以及众多官员，没有恭维之色，更没有胆怯之意，双手抱拳懒洋洋道：“各位！我东方白没来晚吧？”

    “我靠！这不是东方白么？他上去干什么？”

    “听这口气好像是要比剑夺帅呀？就他那小样？老子一拳打他两个。”

    “白大少是疯了吧？若论惹祸我服他，天下无敌无人可比，若是比试还是算了吧。”

    “希望等会别被揍死，毕竟他是东方元帅唯一的儿子。”

    “这货一定是脑袋进水了，来前肯定被驴踢过，并且还是三连踢，不然怎么犯傻？”