    第302章抵达战狼

    时间在一点点的流逝！

    到了下午的时候，一行人便是抵达了一处大山处。

    这大山不远处的地方，一阵嗷嗷的声音随之响彻。

    待到张余以及何晨光等人听到这阵嗷嗷的声音，这令一行人的脸色都是微微一变，当即，众人齐刷刷的看向了声音来源的地方。

    “不好……是狼叫声。”徐天龙忽然间道。

    “怎么回事儿？这里不是战狼中队的基地吗？为什么在这里还会有狼叫的声音？”听到这声音，这令王艳兵的脸色也是微微一变，当即开口道。

    “是啊，这里怎么还会有狼。”李二牛也是出口道。

    范天雷看了四周一眼，其面色也是透露着些许凝重，范天雷淡淡的开口道：“这样的森林里面存在着狼群，并不足为奇，甚至在这里面还会有黑瞎子，老虎之类的玩意。”

    “不会吧？这么危险？”宋凯飞惊呼道。

    “所以，这就是战狼。”范天雷道。

    这话一出口，这令众人全部都是神色肃穆，透露着些许凝重。

    “哒哒哒……”

    紧接着，一阵急促的声音随之响彻开来，伴随着这道急促的声音响彻，这令何晨光等人全部都是脸色微变。

    “怎么回事儿，好像是枪声。”

    “枪声……”

    待到众人听到这密密麻麻的枪声之后，这令众人都是神色一凝：“是空包弹的声音，跟真正的子弹还是有些差距的。”

    说话的人是张余！

    待到众人听到张余这话一出口，众人都是楞了一下。

    “这你都能听得出来？”

    很显然，众人都没想到，连这个，张余都能听得出来，这让众人都是微微有些无语。

    “现在，可能是这些人遇到了一些麻烦。”长遇到：“参谋长……我们……”

    “去看看。”范天雷道。

    “是……”

    随后，众人便是下了车子，快速的朝着声音来源的地方望去，倒不是他们不想开车去，而是因为……车子到了前边，根本过不去，所以众人方才这么走过去。

    很快！

    众人便是来到了声音来源之地。

    待到众人来到了这里之后，众人齐刷刷的看了过去，在那前方，却是有几十只狼，将五个人给围了起来。

    这五个人赫然是战狼中队的人，因为，他们全部都是挂着战狼中队的臂章。

    张余望着这五个人，这五个人，他有些陌生，很显然，他并不认识这五个人，不过……

    这其中一个人，却是引起了张余的注意，因为在这个人的身上，他感受到了一种刀锋般的意志，那种感觉，让张余都是有些凝重。

    此人，不简单。

    “是狼群……”

    这时候的宋凯飞见状，瞳孔猛然一缩，当即道。

    “有五个战狼的人，被狼群围攻了，怎么办？”徐天龙也是迅速的开口道。

    “要不要去救他们？”李二牛忍不住道。

    陈善明也是陡然看向了范天雷，范天雷也是透露着些许凝重，这狼群，恐怕得有三十只左右，这么多的狼，已经算是很大的狼群了。

    没想到，在这里可以遇到这么多的狼。

    饶是范天雷都是有些诧异。

    “支援他们。”范天雷当即开口道。

    范天雷可以察觉的出来，这并非是试炼，也并非是演习，既然让他们遇到了，那么肯定是要去支援的。

    “是……”

    随着一声令下，当即众人纷纷是朝着前方迅速的奔去，与此同时，他们手里都是拿着一把匕首，这匕首也是他们随身携带的，毕竟他们是特种兵，遇到突发状况，实在是太多了。

    如果带着枪支弹药的话……将会非常的麻烦……毕竟这玩意目标实在是太大了，可是，若是带着匕首的话，则会简单许多。

    随着张余等人的到来，冷锋以及邵兵等人，也都是察觉到了张余等人的存在，他们急忙道：“你们不要过来，这里有狼群……”

    张余等人，却是不以为意，他们迅速的走向前来。

    这时候，这些狼群也发现了张余等人的存在，他们嗷嗷叫了一声，紧接着，便是将张余一行六人，全部都是给围了起来。

    这些狼，全部都是流露出凶狠的神色，其眼睛里的杀意涌动，就仿佛是见到了美味的食物一般。

    这一只狼并不可怕，最可怕的就是狼团队作战，因为狼团队作战，非常的厉害，一旦团队作战，这战斗力提升的可不是一点半点。

    “嗷……”

    在这一霎那，有着一道狼叫声随之响彻，比较灵敏的张余在察觉到这道声音之后，这令张余的眸光都是闪烁了一下，他陡然看向了这道身影。

    张余见到，在这只狼的眼睛处，有着一道伤疤，不止如此，这只狼的脖子处，也有着一道伤疤，因为这块没有毛发。

    很显然，这都是被咬的。

    张余察觉到这只狼的时候，这令张余的眸光都是闪烁了起来。

    “难道这只大家伙，就是狼王？”

    张余知道，这能够领导群狼的，必然会是狼王，一般来说，一旦有狼群团队作战，这里面必然会有一个指挥者，这个指挥者，也就是所谓的狼王。

    “妈的，这么多狼，我们不会成为这群狼的晚餐吧。”宋凯飞忍不住吞了吞口水说道，有些忌惮的看了这些狼群一眼。

    这些可都是比较凶猛的动物，对此，宋凯飞非常的忌惮。

    “呵呵。”何晨光则是眼睛里掠过了一道凶光，道：“怕什么……一群狼而已，我们人类才是站在食物链顶端的动物。”

    “这么多浪……俺，俺还是第一次见到。”李二牛也是有些忌惮。

    毕竟这里可是有三十只狼左右，这么多的狼在这里，单单是看起来，就很唬人了……

    “我们可是特种兵。”何晨光当即开口道：“连这一关都过不了，还怎么当特种兵。”

    “张余，难道你就不怕吗？”这时候李二牛察觉到张余的模样，忍不住开口道。

    “有什么好怕的？”张余淡淡的开口道。

    何晨光：“……”

    范天雷：“……”

    陈善明：“……”

    宋凯飞：“……”

