    就只有两个人吗？

    看着下来两人后，押运车内便空了下来，王毅微微挑眉。

    不过也是，若这两人真的是实力强劲的超能力者，那抓捕这些连一只变异猫都解决不掉的普通幸存者，简直不要太简单。

    这两个超能力者，身高都在1米8左右，身材看上去也只是普通人的样子，但一身的造型却颇为神秘，两人均穿着灰色的长袍，并且带着白色的面具。

    王毅在打量这两个被那些幸存者们成为执法者的家伙时，两名执法者也在打量着王毅等人。

    “人还真不少啊！”

    王毅等人此时乘坐的都是普通的民用车，车辆看上去都颇为陈旧，一看就像是末世之中的幸存者，哪怕是将后边几辆车里的红警士兵也都算上，也只是实力强一点的末世小队罢了。

    这样的队伍，他们执法者遇到过许多，但无一例外都被击败并且抓回去成为新的实验体。

    “咱们两个谁动手？”

    “上次是你，这回该轮到我了吧？”

    “……也行，不过你下手可要轻一点，若是不小心杀掉珍贵的实验体，可要少好大一笔贡献点数的！”

    “这我知道！不用你废话！”

    当着王毅等人的面，这两个执法者居然自顾自的聊起了天，显然已经认定稳吃王毅等人。

    交谈过后，两名执法者中的一个上前一步，径直朝着王毅等人的方向走来，步伐不紧不慢，似是完全不怕他们暴起开火！

    王毅盯着这个执法者看了片刻，随后扭头看向那个编号1830。“我刚才说的，你听到了吧？能详细把你知道的事情跟我讲一下吗？”

    完了……

    一众幸存者，包括编号1830号，此时都脸色苍白浑身颤抖，有几人甚至瘫坐到地上。

    他们都清楚，自己肯定逃不走了！

    都怪这个家伙！磨磨唧唧！完全不知道事情的严重性！你好奇心很重是吗？等你被抓回实验室成为实验体，你就知道在我们身上发生过什么了！

    就在此时，王毅乘坐的车辆后车门打开，一个身着厚实羽绒服的小姑娘从车上跳下。

    这是一个模样非常可爱的小姑娘，一下车，她便不由打了个冷颤，噘着嘴低声嘀咕着“冻死了”，似乎十分不喜欢寒冷的环境。

    而这时，那个不知死活的青年又开口了。“既然怕冷，那就快点解决吧，记得留个活口。”

    他这是再跟谁说话？

    一种实验体都莫名其妙的看着表情平静的王毅。

    而那可爱的小姑娘却用力的点点头。“嗯！”

    随后，她便直接朝着两名执法者的方向走过去……等等！不对！她没有行走！这姑娘的身躯是漂浮在空中的！她居然会飞！

    “超能力者？”

    此情况让两名执法者都是一愣，然而还没等他们有下一步反应，百合子已经来到那名要动手的执法者身前。

    红色的光芒一闪即逝，这名执法者瞬间便感觉自己失去了身体的控制权，整个身躯不受控制的漂浮在天空中，并且浑身上下所有的骨头都在发出不堪重负的声音！

    剧烈的疼痛感瞬间涌入大脑，令他大声惨叫起来。

    “啊啊啊啊——！快救我！”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    与此同时，他的手脚都直接被折断！七窍流血！身躯在空中诡异的扭曲着！

    “什么？！！！喂！快给我住手！”

    另一名执法者见状大吃一惊，连忙大吼一声，同时周身一阵雷霆涌动，电光闪烁间一道闪电瞬间劈向百合子！

    雷鸣炸响，强烈的雷光让周围众人都不经闭上眼睛。

    王毅微微眯眼便能承受下强光刺激。

    毫无疑问，这个超能力者的实力相当不俗，而且还是雷电类型的超能力者，瞬间制造的闪电杀伤力惊人！

    若是普通人被这雷霆击中，恐怕瞬间便会被超高电压给烤成焦炭！

    可惜的是，他的对手是百合子！

    闪电才刚闪烁起光芒时，百合子的周身便隐隐浮现出红色的超能波护盾！

    电光闪烁间，闪电瞬间被反弹，径直击中释放的执法者！

    “怎么可能？！”

    执法者震惊的瞪大眼睛，不可置信自己的闪电居然会被弹回来！

    他想要闪躲，可是闪电的速度又岂是人可以躲得开的？

    闪电瞬间命中执法者，惨叫声响起，超能力者反而遭到自己释放的超能力的攻击！

    这一幕，已经让一众实验体惊呆了！

    “这……这怎么可能？”

    编号1830愣愣的看着这一幕，感觉仿佛像是在做梦一样。

    一个可爱的小姑娘，居然如此轻而易举的击败两名实力强劲的执法者？

    “现在……”

    王毅平静的声音再次响起，打断了惊愕发呆中的他。

    “可以详细的给我好好讲一讲了吗？”

    ……

    当百合子心满意足的缩回开启空调后非常温暖的车里玩起掌机游戏的时候，车外的王毅正在倾听这些实验体的遭遇。

    跟王毅猜测的差不多，这一切都是神意基金会搞的鬼。

    这些实验体，原本也是上H市或者从外地逃难来的幸存者。

    但是来到上H市后，便遭遇到执法者的追捕，纷纷被抓起来送到一所建立在地下的实验室之中，没日没夜的进行着残酷的人体实验。

    实验的项目五花八门，有负责丧尸方面的，也有主攻超能力者项目的，但无一例外，这些实验根本就没有将实验体当做人类来对待。

    大量的实验体因为没能在实验中坚持下来而死亡，活着的则每天都遭受着非人的对待！

    他们甚至失去了以往的名字，被用一个个冰冷的编号记录，仿佛物品一样。

    久而久之，有的实验体甚至因为长期的实验大脑受损，已经记不清自己以前的名字。

    编号1830便是其中之一！

    因为某些机缘巧合，他们从实验室里逃了出来，还获得了一些武器！但是在逃走的路上却遭遇到变异猫的袭击，再然后便是王毅现身将他们救下来。

    “看来……在他们自己的地盘上，这些人更加的肆无忌惮啊……”

    听着这些实验体的讲述，王毅不由微微摇头。

    注射过觉醒药剂的超能力者蔑视普通幸存者，这种事情在王毅先前经历的几个拥有超能力者的幸存者基地都有所体会，尤其是首都安全区的时候，超能力者的特权一度已经大到可以在安全区内任意妄为。

    上H市这个作为神意基金会分部驻扎点的城市，更是完全被神意基金会牢牢的掌握在手中，所有没注射过觉醒药剂的普通幸存者，在他们眼中都是毫无存在价值的残次品，作为实验体继续发光发热才是最好的归宿。

