 从董浩的口中得知，被誉为剑王朝的世界，只能是剑修。也就是说，在剑王朝只能使用剑法，其他的战技都不能动用，也没有其他的战技。

    这是剑的世界，任何一个修行者，都在修行剑道。

    这一点和在剑墟是一模一样的，叶宇进入剑墟之后，除了剑道，其他的都不能使用，其他的战技秘法也不能使用！“

    这里应该是还在剑墟之中，这个所谓的剑王朝，应该是剑墟中的世界。”叶宇嘀咕，不由握了握手中古朴的剑，它把自己带来此处的吗？叶

    宇在长虹剑宗疗伤，对于剑王朝的大概信息也了解。

    剑王朝是剑修的世界，大大小小的势力不知道多少。自己所在的长虹剑宗，是剑王朝的十大剑宗之一，也是剑王朝的顶尖大势力之一。“

    我长虹剑宗在剑王朝可是赫赫有名，不知道多少人想要拜入我长虹剑宗名下。叶兄，你说你刚从深山而出。怎么样？要不要拜入我长虹剑宗。要知道我爷爷，也就是长虹剑宗他可是位列黑榜十三的顶尖强者！半步至境的剑道高手！”董浩笑着对叶宇说道。“

    黑榜？半步至境？”叶宇微微一怔。“

    你不会连黑榜都不知道吧？”董浩说道，“黑榜总共有百名，这百名都是自创剑道神通并且入境的存在。并且不是每一位自创神通并且入境的都能进入黑榜，唯有最顶尖的一小波人，才能进入黑榜。特别是黑榜前十，都是至境强者！”叶

    宇微微一怔，上百位自创神通并且入境的存在？这还不是全部？

    自创神通何其之难？东胜神洲能做到这一步的人少之又少，剑墟中的这个世界，一张榜单上就有上百位！这个剑王朝这么多妖孽？“

    董兄也是黑榜的高手吗？”叶宇问道。

    董浩翻了翻白眼道：“黑榜哪里这么好进？我长虹剑宗位列十大宗，入黑榜的也不过就是三位而已，我勉强算二流强者吧！”叶

    宇询问了一下董浩如何分类一流二流三流，叶宇很快搞清楚了。神

    通境的修行者，大概算三流强者，二流强者则是拥有神通的存在。一流强者，那就是入境的存在。

    在董浩口中，他们长虹剑宗虽然黑榜上的只有三位，但是一流强者却极多，有着上百位。这也是奠定他们成为十大宗的根基之一！董

    浩他刚完成自创神通，梦想就是能进入黑榜，进而成就至境。不过，至境难以成就！

    董浩爷爷长虹剑宗这么多年，一直卡在半步至境的关口。

    “唉，至境很遥远，我只要能进入黑榜就满足了。李威敢追求唐梦儿，不就是仗着自己是黑榜强者吗？要不然他那里来的勇气！”董浩说道，“不过，我爷爷准备闭关突破到至境，只要成就至境，嘿嘿，李威是黑榜我也不怕，到时候就能去追求唐梦儿了！”

    “至境？”叶宇喃喃自语，想到剑千帆。他就是至境，不过也败在自己手里面。“

    你也向往成就至境吧！哈哈哈，这是每一个人的梦想！黑榜前十，每一个都是搅动风云的人物啊，跺跺脚剑王朝都要颤三颤啊。”董浩无限向往。

    “对了，叶兄，你什么境界？”董浩问着叶宇道，“达到三流强者了水准了吗？我们这个年纪，达到三流强者的水平，今生才有可能进入黑榜。”叶

    宇看着董浩回答道：“应该没问题！”“

    那叶兄考虑的如何了？加入我长虹剑宗如何？”能在这个年纪达到三流强者的修行者是一个人才，好好培养进入黑榜有些难，可成为一流强者还是有望的。

    “好！”叶宇也没有拒绝。长虹剑宗确实是大势力，他对这个世界很陌生，加上伤势依旧很重需要疗养，这里正合适。“

    那我去禀告教中长老！”董浩大喜，能为长虹剑宗拉来一个人才这也算功勋。叶

    宇却在消化着董浩带给他的消息，这个世界的修行者，好像只能修行到神通境。  “

    这到底是一个怎么样的世界，为什么会存在剑墟中？”叶宇皱眉，手摸着这柄古朴的剑，他好几次想要拔出剑鞘，可是这柄剑纹丝不动。叶

    宇倒是想要再次施展神通试试能不能拔出来，可此时的身体状况不能支持他动用神通。有

    董浩的推荐，叶宇很快就被允许加入长虹剑宗。原本以叶宇说的三流实力，能成为核心弟子。

    不过叶宇来历毕竟不明，只是给予他普通弟子的身份。董浩还因此安慰叶宇，说只要以后为宗门立功，证明了自己，到时候一切都不是问题。

    不过对叶宇来说，普通弟子的身份足够了。这个身份能让他进入长虹剑宗的藏书阁。尽

    管无法看到那些高深的剑诀，但一些普通的书籍和剑诀，他都能随意的看。叶

    宇观看着关于剑王朝介绍的书籍，不断的对剑王朝加深了解。但越看，叶宇越疑惑。

    因为感觉这里就是一个世外桃源，根本和外界没有接触过。所有的记录，都是剑王朝发生的事情。“

    这一处地方还真是诡异，剑墟为什么会有这样的地方？”叶宇嘀咕，“而且……这里的法则压制所有修行者都只能最高成就神通境吗？”“

    不过，这个世家的剑道当真恐怖，所有人都研修剑道，导致百花齐放，剑道分出无数门派种类。而且，当年被灭的剑王朝，遗留了无数的剑道秘法。长虹剑宗同样得到一些，听闻镇派秘术长虹剑诀，就是出自剑王朝。”

    “这个世界倒是适合我，我对剑道一途了解极少。可这个世界却剑道无数，秘法无数。我可以借此来完善自己的缺陷。剑千帆说我剑道根基浅薄，没有底蕴。但我要是学得上百套剑术，甚至上千套，参悟各种剑道，那还会是浅薄吗？”

    叶宇嘀咕，心中虽然觉得剑墟中隐藏的这个世界有大秘密，可这时候他想的更多的是怎么借助此地的资源。

    …… 