一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十七章分赃不均

    六月初的北京虽然白天已经开始炎热起来，可晚上的风却依旧非常的凉爽，把白日里的炎热全部都吹散了！方程他们三个人都喝了点儿酒，然后被这清凉的风一吹，顿时就觉得很是舒爽，于是他们就一路从三石舍走回了他们所住的宾馆，而且一点儿也不感觉累！

    回到宾馆的套房里，方程将依旧有些分量背包往床上一放，然后顺势一倒就躺在了那张大床上，张啸天和周言看他一副已经累坏的样子，转头就要走出他的房间，好让他休息。

    “等一会儿！”

    方程听到他们两个的脚步声，便连忙爬了起来叫住他们。

    “怎么了？”

    两个人同时回头看向方程。

    “你们干什么去？”

    方程一脸的纳闷儿。

    张啸天看着方程那副不解的模样，倒是被他逗乐了。

    “大哥，这都快十二点了，折腾了一天，我们当然是回去睡觉了！难道……你还想让我们俩陪你睡？”

    他故意装出一副模样。

    “我不介意，又不是没一起睡过！”

    周言一正经的搭着茬。

    “睡什么睡？”

    方程从背包里掏出自己的皮夹，然后拍了拍身旁的位置，招呼着他们两个过去。

    “来，咱们现在开始……‘分赃’！”

    张啸天和周言听了方程的话，两个人面面相觑，似乎是听不懂方程说的话一般。

    “分什么？那是你的钱……”

    张啸天收敛了嬉笑，表情难得的严肃而且认真。

    “跟我没关系，你们两个先算着，我去睡了！”

    周言更是直接，转身就要走。

    “都给我过来！”

    看到他们一个、两个都是这样一种态度，方程有些急了。

    “你们什么意思？”

    他的语气变得有些生硬。

    “什么什么意思啊？这钱……跟我也没啥关系啊？地方是你找的、山路是你领的、东西也是你寻到的，我最多就是出了一个人，什么贡献也没有啊！”

    张啸天实话实说。

    “我就更不用说了，不仅没有贡献还差点儿成为你们的敌人！”

    周言现在提起这事儿，依然有些许的尴尬和难为情。

    方程愣愣的看着他们两个人，过了好半天，他才好像生气了一般大叫道。

    “坐下！”

    然后张啸天和周言就乖乖地坐下了。

    “今天一共拍出了八套藏品，共计进账七千一百八十万元整，再加上之前许大哥买走三彩陶枕的一千万，共计是八千一百八十万！三个人平分，我占点便宜，你们每个人两千七百万，剩下的两千七百八十万我就收着了！”

    方程计算的非常公平，可等他把今天的收入算完之后，却发现张啸天和周言正愣愣的看着自己。

    “你这样分不公平！”

    周言快言快语、直言不讳。

    “我什么也没有做，没有理由拿这么多钱！”

    “那你要是没有理由拿这么多钱，我就更没有理由了，这两千万我要是拿了，程子，说真的，我晚上都睡觉都要做噩梦的！”

    张啸天接着周言的话说到。

    方程听着这两个冥顽不灵的家伙说的话，表情真的阴沉了下来。

    “你们这是干什么？”

    他的声音透着一丝薄凉的意味，看来是真的被伤心了。

    “啸天，周言，我们是好兄弟对吗？我说过，我们三个好兄弟一起干，一起闯出一个属于我们的世界，可你们现在这是干什么？你们是慈善家？是救世主？是只付出不求回报的圣母玛利亚？对吗？你们口口声声的说着你们什么都没做、什么都没干，一切的功劳都是我的，那意思是不是还要我一点点、一丝丝的把你们对我所做出过的贡献全部细数出来你们才肯接受这些钱？那好，那我就来说说你们都做了什么，我……”

    “我拿一千万！”

    周言打断了方程的话，这么看来，自己确实是有些小家子气了。

    “一千万足够多了，方程，我不想心里过意不去！”

    “好！”

    见周言妥协，方程的脸色也终于缓和了一些。

    张啸天见周言也不计较了，他也来了精神。

    “那周言拿了一千万，我怎么也得比他多点儿，这样我才觉得我比较重要，那就……给我一千一吧！”

    张啸天这个也要比，方程不由得笑出了声音。

    “让人逼着收钱的，大概也就只有你们这两个傻了！”

    方程很少见的爆了粗口。

    “那是跟你才这样好不好，这要是别人，你信不信我能全给他拿下！”

    张啸天的牛皮真是随口就来。

    “唉，今天真的是美好的一天啊！”

    他还感慨上了。

    “今天感觉最美好的应该是方程，因为……他不仅有钱收，他还有……”

    周言的眼神瞟向了张啸天。

    “还有美女入怀呢！诶，方程，说说、说说，感觉怎么样？那个柳青青简直就是个尤物啊，感觉怎么样啊？”

    张啸天语气中的羡慕之情简直溢于言表。

    “行了，很晚了，回去睡了！出去，出去……”

    不同于刚才，方程这会儿倒是不留人，反倒开始赶人了。

    “诶诶诶！睡什么睡，早就过了困点不困了！你说说呗，跟美女Kiss什么感觉，触感怎么样……”

    说着说着，张啸天还冲着方程撅起了嘴，那表情和动作简直恶心至极。

    “张啸天，你别恶心我了，赶快给我滚回去睡觉，滚……”

    方程狠狠的朝着张啸天的屁股踢了一脚，结果他就连滚带爬从床上滑到了地上，张啸天笑嘻嘻的走到了门口，学着柳青青的语气。

    “弟弟，晚安了，我们梦里见！”

    “滚！”

    方程一个枕头飞过去，看着张啸天终于离开了自己的房间，他转头看向还坐在那里的周言。

    “你还有话问？”

    方程的手伸向背包里，作势拿出了一个三彩马俑攥在手里头。

    “没有了，回去睡了，晚安！”

    周言非常识时务的离开了方程的房间，临走时还把方程的房门关得好好的！可方程还是清晰的听到了两个人在外面偷笑的声音，他无奈的叹了口气，身子往后一倒躺在了松软的大床上，身体呈一个“大”字铺开。

    “柳、青、青……”

    他一个字一个字的念着柳青青的名字，然后倏地有些害羞的笑了，他起身拿过一旁的浴袍，走进淋浴间愉悦并且身心舒畅的洗起澡来！