    

    午后春光和煦，青竹院内的白凤倾与白锦溪你看看我，我看看你。

    暗香：“皇上，请，请您用茶……”

    随着暗香再次将茶水放在少年跟前，白凤倾与白锦溪才堪堪回神，心说您不是刚走么？怎么又来了？

    苏肆手中玉扇轻摇，眼下那点泪痣一挑，亲和力瞬间爆表。

    “朕买了云芝堂，可这云芝堂却没有坐馆的大夫。朕寻思着你们白家经营多年，家中应该有合适的人选吧？”

    白锦溪嘴角一抽，她们白家是相府，又不是太医院……

    可还没等她说没有，苏肆便对白凤倾道：

    “白二小姐，朕听表，咳，七哥说您母亲乃是一位有名的医女，也就是这云芝堂的前掌柜，对么？”

    白凤倾蹙眉点头，神情略显复杂。

    七哥？玉王苏墨玦？他说自己母亲是医女？

    为什么？

    苏肆：“是这样的白二小姐，朕这七哥人是差了点，乖张成性目无尊长，但看人的眼光还是不错的。他一直觉得您是个人才，所以特地介绍给了茶茶。”

    某皇帝笑得一片赤诚，某万顺暗道人心险恶。

    编，您接着编！

    白锦溪：“哦！所以是玉王殿下让您来的？而这云芝堂实际上也是玉王殿下想要，所以您才买下来献给姜贵妃，好让姜贵妃能送给她的……”

    “心上人”三个字白锦溪特地略去了，就怕苏肆听了伤心。

    哎，这做面首做到这个份儿上，也真是很努力了。

    对此苏肆笑容成迷，他到没管白锦溪，因为他觉得白凤倾是懂他意思的。

    就比如那日想救人的不是他，今日惜才的也不是他……

    白凤倾，想要跟你套近乎的一直都是苏墨玦，懂么？

    白凤倾似懂非懂。

    因为她觉得苏墨玦与苏肆就像两个迷，你坑我我坑你，搞得她一时间都看不清眼前的情况了。

    白凤倾：“真是玉王殿下想请我？”

    苏肆：“没错，七哥说这个位置非你莫属。”

    白凤倾寻思着考虑一下，可白锦溪却抢先一步答应了苏肆。

    还说她们姐妹会一起去，带上之前云芝堂的伙计们一起。

    毕竟能帮到玉王殿下，乃是她们白府的福气。

    苏肆满意的离开了，而白锦溪则向白凤倾说明了其中的利害关系。

    作为一个长期盘算着自己的未来，时刻关注着京城青年才俊寻思自己要嫁给谁的女人，白锦溪其实是很清醒的。

    就比如她知道但凡与玉王苏墨玦牵扯的事，都将关系东陵的时局与未来。

    毕竟苏墨玦是她第一想嫁的人，第二才是苏梓凌。

    白锦溪：“二姐姐，我们就算不为自己考虑，也要为家族的未来考虑。你要觉得父亲不是东西，那就想想爷爷吧。”

    某恶毒女配冷静的分析道，同时还提醒白凤倾自个儿的娘徐氏可抠了，白凤倾没事儿也该自己攒点钱，以备不时之需。

    看着在自己面前手舞足蹈，明明顶着面瘫脸却依旧忍不住为男人兴奋的白锦溪，白凤倾一时间竟不知道说什么好。

    所以你是人格分裂么？

    性格忽冷忽热就罢了，还特么能又冷又热？

    白凤倾很疑惑，非常的疑惑……

