　　函谷关，此乃九州一处雄关。

　　此处险要关隘，西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河，不仅是一处战争要地，还是勾通东西方文化的重要枢纽。

　　函谷关颇为雄壮，光城墙就有五十余丈之高，更架有许多危险战争武器在上面，远远看去，只觉得似乎有一头远古凶兽正盘踞此地，散发着一股战争的峥嵘气息。

　　今日，天朗气清，艳阳高照，微动拂过，带来几丝凉意。

　　城头之上，函谷关城主尹喜带着众多将士正在城上出罗巡查，检阅治安等问题。

　　突然，东方上空紫气腾腾，幻化为种种异象出现，将晴朗的天空都染得一片紫色，霞光闪闪，瑞彩千条，一看就是那么的不凡。

　　“什么？紫气东来！”尹喜突然惊喜叫道。

　　“呃……”

　　一众属下皆是一愣，一个个睁大眼睛向着东方望去，却什么也没看到，天空依旧是一片晴朗，一碧如洗，他们脸上露出了茫然之色，好奇地问道：“大人，哪有什么紫气东来啊？”

　　“你们都没看到吗？”尹喜却极为奇怪地反问道，说着还将手指向东方。

　　一众将士面面相觑，天空依旧不变，他们在心中却极为奇怪尹喜的动作，道：“什么也没有啊，大人这是怎么了？”

　　“哈哈哈！”尹喜陡然大笑，笑声远远传了出去，他兴奋道：“古语有云：圣人出行，紫气东来三万里，天地皆庆之！此刻函谷关出现紫气东来现象，显然是不久将有圣人路过函谷关！”

　　众属下：“……”

　　在这茫然及无语之中，众属下无奈，只好遵照大人的命令，派人每日清扫街道，而尹喜则是一连数日，沐浴焚香，以示诚心。

　　如祭祀之前，都要焚香沐浴，以示对上天神明的尊敬之意。

　　数日后，果然有一老者骑着一青牛自东方而来，老者须发皆白，面色却出奇的红润无比，他一身阴阳道袍，头上扎了一髻，颇有种仙风道骨的气质，身边有一青色道袍的道人负责牵牛。

　　两者缓缓向函谷关方向而来。

　　此二人乃道家老子李耳与化凡的多宝道人，化凡后多宝道人向李耳求学，李耳教的却是小乘佛法与道家之法，多宝尽管不懂其中意思，但敬老子是自己的师伯，便也随着学习了。

　　老子见周室已经式微，无法拯救，便起了云游四海、感悟天地自然的心思，于是便带着多宝向着西方而来。

　　“弟子拜见圣人！”

　　突然，一道身影出现在两人面前，尹喜一脸恭敬地对老子跪拜在地。

　　尹喜见老子到来，知晓这是如今道家圣人，他不敢有丝毫怠慢，立即打开城门亲自出来迎接，来到老子面前，便是轰然跪下。

　　“大人乃王朝官员，又何故跪我一老头子？”老子面色淡然看着下方的尹喜道。

　　“数日前我观紫气东来三万里惊天异象，当知贵不可言，乃是圣人出行之象。今日一见先生，果然如此。先生乃道家圣人也，今圣人西行，莅临我函谷关，尹喜为此关城主，自当前来恭拜！”尹喜毕恭毕敬的拜道。

　　“哦？”老子淡淡应了一句，不知道在想些什么。

　　“圣人可否入我函谷关，在下定当亲自侍候？”尹喜恭敬邀请道。

　　老子听后只是微微皱了皱眉，便开始掐手推算起来。却道他为何会向西方行来，原来是他数日前推算到自己在西方有一机缘，故而才有此次西方之行。此刻到了函谷关，那种感觉越来越剧烈了，他当即便要演算一番。

　　数个呼吸后，老子无奈停下手中动作，他还是没有推算到什么，他看着下方的尹喜，想了想，便道：“也好，那贫道便在此停留数日。”

　　“多谢圣人！”

　　尹喜听后大喜，拜道。接着亲自牵起青牛，将老子与多宝道人领进函谷关。

　　几日之间，尹喜对老子二人毕恭毕敬，事事亲为，未曾懈怠。

　　数日后，老子并未得到想要的机缘，便与多宝欲再次上路，继续西行之路。

　　老子骑着青牛，多宝随其身后，到了函谷关门口，尹喜闻言前来，拜倒在老子身前，却道：“我尹喜心向大道，恳求圣人收我为徒。”

　　“你既为王朝官员，因果与红尘牵扯太深，不适合修道。”老子却摇了摇头道。

　　“弟子愿放弃官职，一心跟随圣人修道！”，尹喜闻言，再次说道。

　　老子不言，掐手一算，发现这尹喜与自己还真有几分师徒缘分，但却难以成为亲传弟子，只可为记名弟子。

　　“也罢，贫道便收你为记名弟子。”老子一拂胡须，淡淡道。

　　尹喜闻言，大喜，立刻拜道：“多谢老师！”

　　老子笑了笑，就要吩咐两人继续西行，就在此时，一道灵光从他脑海深处划过，他忽然心有所感。为何我不留下一本自己的典籍，留与似尹喜这样求道的后人呢？而且这道书不能是修道之法，但却可以是启道之法。

　　想着，老子心中的念头便越来越清晰，他哈哈一笑，踏空而起，大声诵道：

　　“道可道，非常道；名可名，非常名。

　　无，名天地之始；有，名万物之母。故常无，欲以观其妙，常有，欲以观其侥。

　　此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”

　　“天下皆知美之为美，斯恶已；皆知善之为善，斯不善已。……”

　　“……”

　　“嗡——”

　　当即，天地嗡声作响，无穷妙音响彻云霄，大道之音洞彻周天，神光璀璨，紫气纵横，天地灵气汇聚而来，演化各种玄妙。

　　函谷关前众人都沉浸于这无上妙音之中，不可自拔。尹喜当即取来纸笔，将老子所言，记录下来，留待日后翻看领悟。

　　不久后，老子便停止口诵道经，他再次回到青牛背上，但此刻的老子，身上那种出尘的气质却愈发的浓郁了，而且他身上有紫气缭绕，仙气飘飘，仿佛下一刻便要羽化升仙一般。

　　老子心中也是欣喜非常，他终于将自己的学说彻底整理出来，著成道经，流传世人。这也是对他道念的一次整理，此次之后，他已经寻到了突破的契机，果然是大机缘！

　　尹喜将老子所言全部摘录，装订成一本书籍，呈给老子。老子沉吟数息，在上面写下“道德经”三字。

　　三字一落，立刻神光大盛，刺人双眼，良久之后，神光内敛，化成平平凡凡的一本道书，他将之扔给尹喜，便带着多宝向着西方继续而去。

　　不过数个呼吸，两人便消失在众人视野之中，不见踪影。

　　尹喜拿着手中《道德经》，心中喜悦无比，看着老子两人一牛离去，喃喃道：“真乃神人也！”

　　尹喜回去后，想要将《道德经》再次摘录一本，保留下来，以免不测，但无论他如何摘录，重新写出的《道德经》都完全没有了第一本那种特殊的韵味，而且也没有修行之法，只有第一本中藏有修行之法。

　　尹喜无奈，只好作罢，开始归隐山林，一心修炼大道。

　　后来，尹喜修炼有成，不忘老子大恩，建立了鼎鼎有名的蜀山剑派，尹喜为长眉老祖。

　　所以有传说，蜀山是老子的道统。

　　……

(本章完)

