    何萍只是伸出一只手臂，但是那只手臂上蓬勃而出的紫色真气让任何一个看到的人都为之动颜。

    何萍之前给人的印象都是依靠招式和速度见长，至于真气的雄浑程度从来不是其长项，毕竟九阴绝脉在修炼上有着巨大的硬伤。

    但是现在，这个硬伤似乎被弥补了。

    看着何萍手臂上的氤氲的紫气，如果何萍使用这条手臂来战斗，那么她的右手便是一柄无双的战刃。

    “万万没有想到能够看到萍姐变成泽拉图的那一天。”方别看着何萍的右手，有点感慨地说道。

    “泽拉图又是谁？”虽然说对于方别很多时候的方言方语都无法理解，可是不懂就要问。

    “en taro 泽拉图。”方别轻声说道，然后进一步解释道：“一位很厉害的黑暗圣堂武士，总之和萍姐现在的共同点就是能够在手臂上形成战刃，虽然说他的战刃是绿色的。”

    薛铃决定闭嘴。

    因为方别说的这些话薛铃真的一个字都听不懂。

    但是其实也蛮好的。

    因为方言方语真的是只在方别认可的人面前说，平常的方别，是真的那种慵懒认真又极度淡漠的一个人。

    慵懒是对这个世界的漫不经心。

    认真是对所有事情的态度。

    而淡漠则是真的淡漠。

    他只关心和自己相关的事情，对于和自己无关的事情几乎是绝对冷漠的淡然。

    至少薛铃和方别刚认识的时候，方别从来没有在她面前说过类似的话。

    所以，薛铃想了想只能问：“那么很厉害对吧？”

    “它不是厉不厉害的问题。”方别叹了口气，感觉对于这个梗已经玩烂到自己都不愿意提及的地步：“具体还是要看使用的人，不过如果使用的人是萍姐的话。”

    “我感觉靠谱。”

    毕竟即使是方别，也从来没有尝试过利用喷薄而出的真气制造那如同圣堂武士灵能战刃或者说绝地武士那样制造光剑，如果这样的话，感觉这个世界的武道境界瞬间就上了一个档次。

    当然，六脉神剑的完全体效果应该也是六柄数丈长的光剑挥舞，而不是biubiubiu的机关枪。

    但是无论如何，萍姐目前确实做到了。

    毕竟以萍姐的实力和武道境界，一旦说方别能够解决何萍的真气问题，那么说何萍真的能够在武道上彻底玩出来花。

    客观来说，何萍如今其实已经是真正的武林大宗师身份了，单单从武道境界上来说，只是缺点就是知名度实在是太低。

    毕竟没有一个刺客，希望自己知名度高的。

    而秦也充分感觉到了何萍手中那柄紫色战刃的恐怖，如果真打起来的话，这柄紫色战刃甚至说可以不费吹灰之力地将自己切成两半。

    如果霸秦神功的护体罡气没有办法中和抵消何萍书中的战刃的话。

    不过，秦看向何萍：“即使是你，维持这样一柄真气之剑，也没有办法持久吧。”

    何萍不动声色地点了点头，举起手来看着右手上那继续向外喷薄而出如同火焰一样的战刃，其长不过三尺，并且事实上，最终这柄战刃的长度与锋利程度，都是由自己真气来控制的。

    大概如果何萍不惜一切代价来维持的话，这柄战刃可以长达一丈。

    虽然说没有四十米大刀，但是三米长的大刀挥出去，也可以问一句你怕不怕。

    但是这样的战刃缺点也很明显。

    那就是消耗真的维持不住。

    “并不需要一直维持。”何萍看着秦静静说道：“只需要杀人那一瞬间开启就好了。”

    对于杀人而言，何萍是真正的专家。

    便如同两个人交手的那一瞬间，原本空手的何萍瞬间在右手中凝聚这柄真气战刃，那么不要说没有防备之下谁都有可能被何萍当场斩杀，就算你提前知道有所防备，那又有什么用呢？

    这可是最长可达一丈，锋利程度等同绝世神兵，并且还握在何萍手中的战刃。

    只要稍微想象一下，就感觉可怕到了极点。

    “也是。”秦点了点头。

    如果说这真气战刃的激发速度足够快的话，那么没有必要一直维持，只需要在必要的时刻展开就能够万军从中取上将人头如同探囊取物。

    “其实我很想知道你是怎么搞出来这个东西，但是想必你也不会说，我也就不自讨没趣了。”秦站在不远处看着何萍说道：“当然，你这样的天才搞出来什么武功我都不会太意外。”

    “原本来说，你既然亮出来了这个，那么这场战斗就更没有继续的必要，我认输就可以了。”

    “但是，看到这样厉害的武功，不亲手尝试一下，总感觉会有点遗憾。”

    这样说着，秦回头看向那座宫殿：“蜂后殿下，我希望您能够暂时收回此战不分生死的成命。”

    薛铃在场外听到秦这样说，不由惊呆了：“他真的不怕死吗？”

    只要稍微有点常识的人，就会知道在何萍这样的真气战刃下会是什么下场，秦就算再怎么自负，如何敢以身犯险？

    如果说秦最大的倚仗就是确定何萍不会杀人，尤其是在蜂后面前，违背蜂后的禁令杀人——这就和公然叛变没有什么两样，而何萍事实上，一直维持着对蜂巢的忠诚，这也是方别最为头疼的地方了。

    否则的话，两个人远走高飞也不过是面对蜂巢无休止的追杀罢了。

    “秦可能是这个世界上最怕死的人之一了。”方别淡淡说道：“当然，论怕死他当然比不上我。”

    说的好像是这是很值得骄傲的事情一样，薛铃在心中疯狂吐槽。

    “但是除了怕死之外，秦是真的一个很优秀的武者，否则的话，他也没有办法将霸秦神功练到这个地步。”

    “早年他将萍姐视作最大的对手，在蜂巢内部，两个人也几乎是以绝代双骄的形式存在，不过那一次偶然的交战，才让秦认识到了他与萍姐之间存在的差距。”

    “萍姐击败了他却没有将他杀死，这让秦在感激之余，也将此视为平生奇耻大辱。”

    “虽然说两个人的梁子真的形成很久了，两个人几乎代表着刺客的两个极端。”

    “萍姐是那种更加传统的刺客，她并没有什么手下和羽翼，除了我之外，就只有自己。”

    “除了喜欢喝一点酒这样的爱好之外，其实萍姐是那种真正苦行僧一般的人物，从小被蜂巢养育长大，大多数的人生信条和三观都是蜂巢给予她的。”

    “对她来说，完成任务便是这个世界上最大的事情。”

    “当然，对于萍姐来说，最大的意外就是遇到了我。”

    方别说这句话的时候，对着薛铃淡淡笑了笑：“其实我越了解萍姐，就越明白，她当初决定收留我真的是一个奇迹。”

    “她并不是什么喜欢扶危济困的菩萨心肠，用萍姐当初对我说的话，那就是她并不是一个好人。”

    “萍姐也从来没有把她当做一个好人，充其量，萍姐她只是保持不作恶罢了。”

    “在没有任务的前提下，萍姐不会主动杀人，也不会用自己的武功去做一些为非作歹的事情。”

    “但是你让她做一点好事，依旧是很困难的事情，因为这是没有必要，没有收益的事情。”

    “可是萍姐就是把我留下来了。”

    “并且在谢大哥死去之后，这个世界就只剩下了我们两个人相依为命，其实我的性格很大一部分都是因为萍姐而形成的，但是萍姐毫无疑问，也因为我改变了许多。”

    “否则，至少她不会做出那个退休的决定。”

    薛铃静静听着，方别与何萍之间的故事，可能真的能够写一本书。

    不对，或许应该说是再写一本书。

    “但是你还是没有告诉我秦为什么会选择这样做。”薛铃看着方别说道。

    “其实我已经说了。”方别笑了笑：“我说过萍姐代表着刺客的一个极端，而秦就是另外一个极端。”

    “当然，秦当然也是一个非常出色的刺客，毕竟每一个蜂巢刺客，都是依靠着一次次的任务慢慢爬上刺客的顶端。”

    “秦也不可能是一个任务不做升到玉蜂的位置。”

    “与萍姐一样，他也出身于蜂巢的训练营，只是蜂巢的训练营一旦最终完成刺客分组，那么彼此之间就成为真正的路人，然后在各自的战线上彼此拼杀，然后凋零。”

    “只有极少数才有机会一直活到最后，然后爬上蜂巢的顶端。”

    “当然，萍姐和秦就是爬到最后的人。”

    “萍姐是一心将自己修炼到最强的人，因为只有最强才有机会一次次完成那些艰难到几乎不可能完成的任务。”

    “而秦则算是认识到了刺客的极限。”

    “那就是最强之人只有一个，你很难保证自己一直都是那个最强的人，所以说秦慢慢走向了引蜂人的路线，他开始豢养更多属于自己手下的刺客，并且开始联合其他强有力的刺客组合，以他为中心，在蜂巢中形成了一个刺客联盟。”

    “就好像在洛城发生过的那样，如果说碰到了一个比较困难的任务，比如说刺杀商九歌。”

    “这样的任务交给萍姐来完成，那么萍姐就会说去去就回。”

    “刺客的任务其实非常的枯燥与无聊。”

    “说白了究竟是到达任务地点，杀死任务目标，然后拿信物回去复命，说白了就和魔兽世界那些日常任务一样。”

    “不过其实跑腿的功夫更多，真正杀人的时间只有一瞬间。”

    “但是世界上只有一个萍姐。”

    “老实说，其实是当初的商九歌，蜂巢之中更能够单独完成刺杀任务的也不多。”

    “而秦所组织出来的刺客联盟此时就展现出来其效果了。”

    “就像杀商九歌一样。”

    “一个银蜂肯定杀不了。”

    “但是如果一组金蜂配合三组银蜂，老实说那天你晚上没有你们捣乱，你感觉商九歌能活下来吗？”

    明明主要功劳是你好不好。薛铃继续腹诽，不过对于商九歌能不能活下来这个问题，其实就是很清楚的。

    那就是那一天如果没有外人帮助商九歌的话，商九歌必死无疑。

    “她会死。”薛铃静静做出来这样的判断。

    “这就对了。”方别看着薛铃：“并不是每一个人都是萍姐，能够凭借一己之力完成几乎不可能完成的任务。”

    “那么蜂巢就这样听之任之？”薛铃反问道。

    薛铃从小在锦衣卫中长大，耳濡目染之下，或者说自己的父亲薛平大人本身就是段位极高的驭下高手。

    此时虽然说薛平已死，但是薛平的那些部下依然明里暗里地保持着对于薛平这个已死之人的忠诚，对于薛铃这个薛平之女，也是进行着微妙的照顾。

    而薛铃，也第一时间认识到了这样做的不足。

    那就是如果说真的让秦在蜂巢之中形成自己的势力，那么让大家都只知秦，而不知蜂后，最终结果就是秦将原本的蜂巢高层架空，让他们变成自己的傀儡。

    其实从现在蜂巢的情况来看，隐隐都有这种趋势。

    不过今天确定了蜂后的存在，并且意识到蜂后现在还在整个蜂巢有着极高的统治力，那么这种情况应该不会发生才对。

    “是的，听之任之。”方别点了点头：“毫无疑问，秦是一个有野心的人，唯一的疑问就是他的野心究竟止步于何处。”

    “究竟是止步于成为蜂巢的玉蜂，成为那个仅次于蜂后殿下的掌权者，甚至直接成为传说中那位蜂王殿下，或者说更进一步。”

    “这没有人可以知道。”

    “但是唯一可以确定的就是。”

    “在秦决定使用这种方法并且将其慢慢推行之后，蜂巢的任务完成率与速度较之以往都有了一个非常大的提升，老实说，如果秦能够活到以后，那么他绝对是一个优质CEO的候选，而萍姐则更多是一个冲锋陷阵的产品经理。”

    “但是这个世界上并没有如果。”

    “秦的这种方法有用并且好用，帮助蜂巢避免了更多的失败，保存了许多经过了大量培训的蜂巢刺客。”

    “除此之外。”

    “还有一个重要的因素。”

    “什么因素？”薛铃不由问道。

    方别看着薛铃，淡淡回答到：“很简单。”

    “刺客也是人。”

