一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第666章七冥山

    今天所有人都没有休息，从早上一直狂飞到了黄昏，此刻脚下的大地已经大变样，群山绵延，黑压压的树木一眼看不到边，这已经是十万大山的西部边缘地带。

    叶小川早就想来十万大山逛逛了，看看能不能找到古巫族的一点蛛丝马迹，斩尘与无锋的可怕诅咒，始终是他心中一个结，他觉得想要化解这个诅咒，不像双剑的前六世主人那样死的凄惨，就必须要追寻双剑的本源，解开这双剑的秘密，而秘密应该就在剑身镂刻的鬼云文之上。

    这一次从南疆十万大山的外围路过，就当是先来踩点，以后有时间了就过来看看，大海捞针总比坐吃等死强。

    今晚上古剑池明显比昨晚更加的谨慎，除了几个女弟子在篝火周围休息之外，其他男弟子，包括叶小川在内都安排了轮流守夜的任务，四个方向都有，每个人守夜两个时辰。

    叶小川刚吃完东西，正在哎呦哎呦的给自己乌青的双眼敷药，就被孙尧提醒时间到了，让他去接替在西面守夜的齐飞远的班，似乎还不放心叶小川，唠叨好几句让他机灵点。

    叶小川对着孙尧的背影就竖起了中指，这个家伙整天在大师兄身边狐假虎威，还真当自己是苍云门的大长老了？云鹤师叔还没死呢，你算个什么玩意？如果你不是副队长，本大圣会听你的安排？

    羡慕的看了一眼在火堆边休息的云乞幽等女弟子，一直吵着说男女要平等，为什么守夜这种苦哈哈的差事都是男弟子在做？大师兄这是严重的重女轻男的思想。

    不愿意归不愿意，他还是老老实实的将齐飞远给换了回来，自己找了一棵枝叶茂密的大树爬上去，神识张开，方圆百丈范围之内的任何风吹草动都逃不过他的神识触角。

    不能不谨慎啊，他是一个极度怕死的人，现在身处险地，东面是十万大山，往西面最多数百里就是西南雷泽，这地方是人迹罕至的原始森林，天知道有多少厉害的蛮荒巨妖蛰伏在草丛里等着吃人呢，必须要打起十二分的精神，不能出任何差错。

    刚在大树杈上坐下，树枝上就蹿下一条毒蛇咬向叶小川的脖子，叶小川伸手抓住蛇的七寸，那条四尺长的毒蛇身子就开始缠绕他的手臂，口中的毒牙不时的冒出蓝色的毒液。

    叶小川也不惧怕，任由毒蛇缠着的手臂，另一只手在怀中摸出了一柄锋利小刀，三下两下就挑开了蛇皮，挤出了青绿色蛇胆，一口将蛇胆给吃了，然后随手一抛，那条毒蛇就跑了。

    蛇被取胆之后就废了，顶多还能活七八天，叶小川眨巴了一下嘴巴，道：“你想吃我，结果被我给吃了，都说贪心不足蛇吞象，你说你一条小蛇，袭击我干什么？你的小肚皮能吃的下一个人？”

    后悔没有带旺财来，旺财是飞禽，最喜欢抓蛇吃内胆了，以前在苍云山的时候，旺财总能抓到许多毒蛇，甚至蟒蛇都抓了好几条。

    对于毒蛇，叶小川来者不拒，可是蟒蛇就算了，抓了也就给放走了，有些蟒蛇都已经十几丈长，也不知道活了几百年，都快成妖了，几百年的道行修炼不易，所以叶小川只吃小毒蛇，不杀蟒蛇，后来旺财也开始遵守这个游戏规则。

    回味着蛇胆的腥味，叶小川脑海里忽然想到，前面就是死泽，听说死泽之中有一条黑水玄蛇，乃是陆地上最大的生物，比魔教的护教灵尊烛龙还要大，足足有几百丈长，一顿饭能吃掉一村子的人，不知道这条令修真者闻风丧胆的黑水玄蛇，如今是不是还活着，如果还在死泽转悠，那自己可就危险了，活了几万年的大蟒蛇，都快化为龙了，自己这几十人肯定不够黑水玄蛇打牙祭的。

    想到《神魔异志》、《大荒经》中关于黑水玄蛇的恐怖记载，叶小川的身子都忍不住颤抖一下，有点后悔刚才没杀死那条小毒蛇，要是它跑去向黑水玄蛇告状，那就不妙了，看来以后自己的心还是得黑一些，要么不做，要做就得做绝，不能给潜在敌人留下任何反击的机会。

    这几年在思过崖，叶小川最大的收获不是修为。其实玉机子的目的是达到的了，叶小川虽然依旧爱闹，可是现在却学会的一个人的独处，学会了忍受孤独与寂寞。

    一个人在树杈上也不觉得无聊，拿出九州图志翻看，估算了一下现在的位置，看看附近有没有什么危险地方的记载。

    不必看，九州图志上显示，方圆千里都是不适合人类居住的危险地带，这让叶小川苦笑不已。

    忽然，叶小川在翻看九州图志时，发现了一个不同寻常的地方。

    七冥山。

    上面只有一个小红点，代表七冥山的位置，应该距离自己等人现在所处的位置不远。

    别人不知道，喜欢神头鬼脑东西的叶小川却是知道，七冥山是魔教鬼宗鬼玄宗的发源地，当年鬼王叶茶就在是南疆十万大山与死泽交界处的七冥山开宗立派，这可是龙兴之地，鬼王叶茶就是从这里一步一步完成了一统魔教的大业。

    “二十五年前鬼玄宗被魔宗灭了，听说有几个残余弟子逃到了七冥山苟延残喘，这么走下去，肯定从七冥山的方向路过，大师兄难道不知道七冥山现在有鬼玄宗的弟子？”

    本来绕行这么远的路，就是为了避开魔教的眼线，神不知鬼不觉的潜入魔教控制的地域，现在就这么正大光明的从一个魔教门派的家跟前走过去，这是搞哪一出啊？这是想让魔教发现呢？还是不想让魔教发现呢？

    叶小川不觉得大师兄会不知道七冥山有鬼玄宗弟子，以大师兄的聪明才智以及滴水不漏的做事风格，应该早就知道了才对。

    忽然，叶小川慢慢的坐直了身体，一股十分不好的预感涌向心头。

    悄无声息的潜入西域，有很多路径，没必要从最凶险的南部绕进去。

    叶小川在这么一个瞬间，似乎想明白了掌门师叔的用意，忽然全身有些发冷。