
　　第283章晋级前五！

　　只见肖毅同样是神色淡然，还带着一丝笑意：

　　“是吗？那可未必，说不定下去的是你呢？”

　　话语落下，场上顿时惊起一片哗然。

　　四周众人都是像看傻子一样看着肖毅。

　　这家伙怕不是疯了吧？

　　张兴发可是上一届大比前五，如今其本身也达到了锻体境巅峰，还有过多次败退锻体境后期，巅峰的战绩。

　　你一个贫民学生，哪里来的这么大的自信啊？

　　擂台上，肖毅望向属性面板上，再次快速激增的能量点，笑意更多了。

　　他要的就是这个效果。

　　而对面，张兴发却是面色一冷：

　　“看来，进入前十，你就有点膨胀了！”

　　说着，张兴发捏捏了拳头，传出咯咯声响：

　　“我来让你明白一下，什么叫做真正的实力差距吧？”

　　说完，便不再废话。

　　当即向肖毅冲来，就是一拳轰砸而出。

　　“碎石拳！”

　　张兴发低喝一声，一拳落向肖毅胸口。

　　还是锻体境，也就这么几招。

　　但在张兴发锻体境巅峰的修为加持下，却是威势不凡。

　　拳劲汹涌，有如开山裂石之势，无可抵挡一般。

　　四周众人见状，都是心头暗凛。

　　张兴发不愧是青雨学院前五的天才，这一拳的力量，恐怕一般的锻体境巅峰，都无法接下吧？

　　同时，对肖毅也有些可怜。

　　连锻体境巅峰都难以对付，更何况肖毅这个锻体境后期呢？

　　这下恐怕要惨了。

　　谁叫他这么狂妄，激怒了张兴发呢？

　　算是自作自受吧。

　　而擂台上的肖毅，却是依旧不变的淡然神色，面色张兴发的威猛攻势，同样是一拳迎了上去。

　　而且还是基础拳法。

　　众人见状，不由心头暗呼。

　　肖毅竟是选择和张兴发硬碰硬，还是用基础拳法对上一阶武学，这不是找死吗？

　　广场上的人群中，林云目中也是闪过一缕担忧之色。

　　这一拳下去，很可能肖毅的手臂就废了。

　　以肖毅的贫民家境，根本拿不出医治手臂的高昂费用。

　　从此，很有可能就武道断绝。

　　林云也是心中暗叹，他也只能看着，没资格插手管理。

　　期盼肖毅运气够好，受伤不要太重吧？

　　下一刻，在场上几乎所有人的注目下，两人拳头对憾。

　　嘭！

　　一声爆响声传出。

　　两人一触即分。

　　肖毅向后连退三步，才稳下身形。

　　而对面，张兴发却是面色一变，向后连退十几米远，几乎快接近擂台边缘了。

　　“怎么会？”

　　张兴发有些不敢相信。

　　自己和肖毅硬憾一击，落入下风的，竟然会是他！

　　但他还不及多想，肖毅便再度杀了过来。

　　“下去吧！”

　　肖毅的冷喝声传来，又是一拳砸出，依旧是基础拳法。

　　但威势比起之前一拳，却丝毫不差。天籁小说网

　　张兴发都还在发怔，没有反应过来，下意识格挡了一下。

　　紧接着手臂一痛，只觉一阵天旋地转，再回神过来时，便已经不在擂台上了。

　　“我落败了？”

　　张兴发呢喃着，望着擂台上肖毅的身影，更加不敢置信了。

　　唰！

　　场上也一下陷入死寂。

　　望着这一幕，几乎所有人都是神色一滞，有些反应不过来。

　　好几个呼吸后，才逐渐有人回神。

　　顿时，场上喧闹沸腾起来。

　　“我擦嘞，我没看错吧？张兴发居然落败了？”

　　“两拳！肖毅仅仅两拳，就将张兴发轰下了擂台！好强！”

　　“这就是肖毅的真正实力吗？怪不得他自始至终都是那么从容呢？”

　　“看来，要崛起一个了不得的贫民天才了。”

　　“.....”

　　众人议论纷纷，喧哗连片。

　　目光落在肖毅身上，带着无比的震惊和不可置信之色。

　　张兴发可是上一届大比前五，本身也是锻体境巅峰，还是天才学生，远不是其他普通锻体境巅峰可比。

　　但即便如此，居然还是败给了只有锻体境后期的肖毅。

　　还是被肖毅两拳击败，几乎呈碾压之局。

　　这等场景，实在让众人震惊非常，无法相信。

　　好似，肖毅才是锻体境巅峰，而张兴发是锻体境后期一般。

　　而不是反过来。

　　广场上的众学生，同样是呆滞一片，震撼至极。

　　而人群中，林云也是失声喃喃，震惊之后，化作苦笑：

　　“肖毅，原来你实力都这么强了，害得我白为你担心了。”

　　连张兴发都被肖毅碾压了。

　　林云估计，自己也不是这个好友的对手了吧？

　　高台处，众学院高层也是关注过来，目露惊讶之色。

　　“没想到，这次大比，居然发现了一个好苗子，不错不错。”

　　院长陆宏志点了点头，夸赞一句。

　　附近众老师主任等学院高层更为惊讶了。

　　院长居然主动开口夸赞，要知道，上一次还是赞扬的赵华文呢？

　　难道这个肖毅，能比得上赵华文不成？

　　众学院高层心中微震。

　　擂台上。

　　裁判何老师也是目光震动的望向肖毅，心境久久不能平复。

　　他也是完全没想到，肖毅不仅以贫民学生的身份，爆了一个冷门，进入了前十。

　　现在居然再爆一个更大的冷门，两拳轰飞了原本有望前五甚至前三的张兴发，进入了前五。

　　远远超出了他的预料。

　　到现在，回神过来，他都有几分不可置信。

　　最后，化作一声叹息，复杂的目光落在肖毅身上，朗声宣布道：

　　“这一场，肖毅获胜，晋级前五！”

　　此时，肖毅也在发蒙中。

　　他也是没想到，学院中有名的天才张兴发，居然就这样被自己击败了。

　　现在才反应过来。

　　神色欣喜非常。

　　“果然，还是天赋效果更强！”

　　肖毅心头呢喃一声，目露喜色。

　　他使用的是基础拳法，修为还只是锻体境后期。

　　两者都比张兴发差了一筹。

　　但却反过来将张兴发碾压了。

　　其中，便是因为他的武道天赋方面，已经超出了张兴发不少。

　　可见天赋的重要性。

　　“看来，以后的注重提升天赋了。”

　　肖毅心头暗道。

　　旋即，转身向擂台下走去。

　　肖毅在场上几乎所有人的注目下，下了擂台，向人群走去。

　　望着属性面板中，又收获不少的能量点，肖毅的心情就更好了。

　　而另外一边，原本是学院天才的张兴发，一脸颓废沮丧之色，夹裹着失神。

　　至今，他还有些不敢相信自己就这样败给了肖毅。

　　而关注张兴发的，除了他的几个朋友熟人外，便再没人了。

　　这便是这个世界的通用规则。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第283章 晋级前五！免费阅读。https://xs.23sk.com 