    沈君安自然是知道这个游戏会带来什么的，“这个我需要好好考虑一下。”

    “这是自然，嗯，最好还要和上面汇报一下。”布依点点头。

    “我知道。”沈君安点头，像这样会冲击一整个市场的东西，肯定是要上报的。

    “那我等你们消息。”布依起身。

    “你这个可以安装在手机上吗？”沈君安问了一下。

    “可以，不过手机屏幕太小，相对的所有的场景也会跟着缩小。”布依点头。

    她用的方法并不是将数据储存在芯片或者硬盘之类的地方，而是使用她本世界用的那种虚空数据法，自己在空中以数据构建一个虚拟世界，这也是为什么她的游戏功能那么多还内存小、运行起来也不会卡的原因。

    大概半个月后，沈君安就找了布依，和她签订了合同，在利益分配上面双方又扯了一下，最后布依那65%，中殿网拿30%，而剩下的5%则是作者的，这毕竟也是版权的一种。

    至于收费？则是以会员的形式来进行收费，比如说开通15元月费可以往操控模式，30元月费则是全部模式都有。

    另外，游戏内只能嵌入正版网址，而且VIP章节该收费还是要收费，并不会因为这个就免费。

    签好合同后，布依又帮忙将游戏嵌入中殿网网站内，让读者们可以直接在网页下面的选项里面就有这个游戏选项。

    “布小姐是准备出道的吧，那有没有兴趣做个视频广告？”在布依弄好后，沈君安开口道。

    “？我？可是我还没出道。”布依有些意外。

    “你的名气可不小。”沈君安笑道，拿出手机打开名曲APP，这个APP是专门给歌手们发表新歌、词曲家们发表创作的平台。

    布依这些日子，将自己那本厚厚的笔记本里面的歌曲都上传到了这个APP里面，让人可以直接拿去唱，但是如果想要制作专辑的话就需要购买版权。

    而版权费，布依则是直接在这个APP上开了另一个号，作为基金，她也没有找什么人帮忙管理，直接设计了一个低级智能帮忙审查申请人提交的资料。

    所以她的热度不仅没有因为直播结束而淡下去，反而还越发的厉害了，一开始那些人都以为她在节目上说那些就是为了博眼球的，但是随着那几百首歌发布，而且每一首都是经典，他们都渐渐相信了。

    “你这个也是在梦里学的？”沈君安自然是调查了布依的，知道她从小的成长轨迹，肯定是没有学过这个，那只有在节目上说的那个有可能了。

    “是的。”布依的点头，嗯，自己的一切变化都有了出处。

    “那你还会什么？”沈君安好奇。

    “就学了这个，你以为我是天才啊，啥都能学会，这个也是我学了一辈子的。”布依摊手。

    “说的也是。”沈君安想了想点点头。

    最终布依还是拍了广告，广告内容一开始是顶着布依脸的AI在走剧情，却被很快分辨出破绽，被当成妖怪烧死。

    然后镜头一转，却是电脑前的布依在苦恼的皱眉：“可恶，怎么又被发现了，穿越真的好难啊。”

    “布依，你在玩什么？”这时旁边传来一个声音。

    “这你都不知道，这是中殿网站上最新的高科技，沉浸式穿越游戏，只要连接上想看的小说正版链接，就能够玩了，让你体验穿越的感觉。”布依说着台词。

    “真的假的？有这样的游戏吗？不会又是噱头吧？”旁边的声音继续说道。

    “不信我给你看看。”布依就招招手，摄像头对准电脑屏幕，“打开这里，登陆账号，这里购买会员，然后选择自己想要看的小说，复制黏贴网址。”

    “这里有三种模式，可以选择，像这个模式就只需要连续包月15元的初级会员就可以了。”布依给他们试验了一下操控模式。

    “然后是这两个，这两个需要连续包月30元每月的高级会员，有两种模式，一种是沉浸式穿越，一种是播放模式。”她又分别试验了一下两种的区别。

    “哇，感觉真的像是穿越了一样，还有那个播放模式，比魔改翻拍好看多了。”旁边的声音继续接话。

    “是吧，这一次中殿网站APP更新就有这个新功能了，手机上也可以玩，你们看这里，这里就是游戏主界面，这里是章节内的入口，大家可以看看哦。”布依又给他们演示了手机上的操作方法，除了屏幕小了一点，跟电脑上基本上一样。

    广告就这样结束了，很快在中殿网站上发布，每个人点进去都能看到这个广告，一时间中殿网站各大聊天群贴吧讨论的飞起。

    作者群里面也议论纷纷，而且作者们比读者更早知道消息，毕竟早前编辑通知过，并且签订了新合同，因为只是授权就可以增加收入，很多作者都同意了。

    作者群内也是议论纷纷：

    “总算是上线了，我要看看是什么样的沉浸式穿越。”

    “我比较期待播放模式，是不是表示我的小说也有机会变成影视了？”

    “嘿嘿，还有作者有作者号，充值会员可以打八折。”

    “那至少要有L3等级才有的优惠。”

    “已经很不错了，要不然谁随便开个作者号就有优惠了。”

    “也对。”

    “不说了，我已经更新完毕，要去看看我的小说变成视频是什么样子的了。”

    “我的也好了，我也要去看看， byebye！”

    “我也走了，再见。”群里顿时安静下来。

    大概过了半个小时，群里再次出现了新的记录。

    “我看完了，哇，真是厉害，那就是我梦想中小说的画面。”

    “不知道为什么，我的小说变成视频之后，我感觉特别的尴尬，难怪我扑街。”

    “沉浸式穿越模式真的好难，开头杀啊，泪奔。”

    “我觉得操控模式可以用开测试剧情发展可行性，我已经改掉了好几个BUG了。”

    “哈哈哈，斯文的小说变成视频后感觉好尬，看小说的时候怎么没有这种感觉？”

    不仅是作者群里在讨论这个，读者群更是炸了。

