    随是有种自己只是赠品的既视感，叶凡倒也没有继续多想下去。

    他对此看得很开。

    本来就是让自家老师过来帮忙的，最后老师拿了mvp，这也是很正常的事。

    换个角度想想，没他老师也办不成这些事情。

    这不是叶凡在自我安慰。

    这些年来，他混迹全球各处，走到哪里，吃到哪里。

    苏城实验性写作的叶某人故事集合，差不多可以取名叫《吃货的自我修养》。

    大秦内部基本都靠他老师在撑着。

    这些年来，张老到底帮了嬴政多少忙，嬴政基本都专门通过聊天群给叶凡计算，表示他的老师果然是大才。

    在时代发生如此快速的变革的情况下，只有张老跟上了嬴政的脚步。

    同时代其他人不是没有聪慧超过张老的。

    但基础不行，实在没办法。

    至于为什么说换叶凡来的话办不到......

    他不是这块料。

    细细一想，嬴政更加舍不得他老师，可能也是正常的。

    甚至后面补的一句话，可能只是体面话吧！

    一定是吧！

    绿色无污染的车道上，叶凡通过群聊与嬴政通话，有不知多少吐槽要讲。

    嬴政：“有兴趣到车顶上看一遍而今大秦的生命线吗？”

    叶凡：“那就看一看。”

    没有什么危险不危险的。

    要是他们两个都出了危险，地球上九成九的生物可能都要死去。

    不是跟着陪葬。

    而是能弄死他们的危险，大概率全球也没几个生物可以避免于难。

    更何况他们还有聊天群。

    实在不行就花点钱。

    这聊天群虽然经常涨价，有一点却是不变的，那就是质量。只要舍得砸钱，真的可以很快乐。

    “呼！”

    狂风呼啸。

    叶凡看向周围，可以看到近处的景物在飞快倒退。

    倘若他还是处于凡人时期的话，估计是看不清那些景物的，甚至于他没办法稳稳地站住。

    因为实在是太快了。

    恍若经历一场狂风，要被席卷入天空之中一般，只是叶凡双足如同生根一般，稳稳当当的，只有一头长发随风舞动。

    “真快啊！”

    他感慨着。

    “快自然是很快的，这可是我大秦而今的生命线之一，也就你比较特殊，可以走站在车顶上。

    “大秦内，能站在这列车车顶上，可没有几人。”

    嬴政缓缓解释着，带着一种悠然。

    他已经不是十年前那个需要一分钟掰成两分用的嬴政了。

    大秦已经多出了许多能干活的人。

    叶凡笑了笑：“敢站上来的人，也没有几个啊！怕是车一开，人就飞上天了。

    “说起来，你虽然在群里经常跟我说大秦的发展，当时其实没什么感觉。

    “还是像现在这样亲眼见证，才能有那种确切的实感啊！”

    他微微张开双臂，静静地体味着这不同于蛮荒的红尘。

    嬴政也静静地看着风景，顺带给叶凡讲着他们未来的规划。

    这是一列非常快速的列车，在当今时代属于最先进的了。

    尽管过几年它可能就会更换上更快的工具。

    但在大秦之外的地方，放眼全球，几十年内不会出现这等工具。

    几十年后，大秦就统一全球了。

    嬴政有这个耐心，先把大秦国力给发掘到一定程度，再慢慢扩张至全球。

    他的底气源于寿命。

    实际上，人越老，对于时间的感知是越快的。

    活了二十年的人，对于一天的概念，跟活了六十年对于一天的概念，感知往往会差很多。

    嬴政从来不是缺少耐心。

    而是真的没有时间。

    任何一个试图建立伟大帝业的雄主，基本上都会有这种感觉。

    越是功在千秋的伟业，想要见效，需要消耗的时间越长，有时候甚至超越了雄主自身的寿命。

    然而他们无法保证自身的后代能够像自己一般执着于此。

    所幸嬴政这里没有这个忧虑。

    往后上千年，这颗星球都会贯彻他的意志，可以高效、持续发挥一颗星球的潜力，那将是一个无比辉煌的未来。

    嬴政说的很具体，因为有借鉴，而非摸着石头过河。

    恍惚间，叶凡仿佛可以看到一个星际化的大秦出现在眼前。

    不对，好像这个世界还有了灵气，到时候怕是科技与超凡并行。

    总觉得画风有些诡异。

    不过忽略掉这种诡异感觉之后，他心里还是颇为澎湃的。

    这差不多见证了另一个华夏超凡文明的崛起。

    诸夏绵延全球，人人使用简体字，背诵秦风诗经等。

    英语？

    不学！

    心情激荡下，他不由得联想到自己那个世界的诸夏，说着：“有聊天群占据先机，或许我们那个世界，也可以在正确的道路上，再多加点油门。”

    嬴政很快理解了他的话语。

    十年时间，足够让嬴政看到太多东西了。

    尤其他现在还是一个一个帝国的掌舵者。

    虽然直到现在，他也没有再和苏城交易过一次，因为未曾达到质变，尚且跟原先变化不大。

    可见当初苏城所说的故事涵盖范围有多大。

    就嬴政自身而言，他在知识积累上已经增长了很多了。

    所以他很快打断了叶凡的幻想。

    “你们那个世界，诸夏固然是走在真正正确的道路上，但你们的敌人，可未必是地球同族啊！”

    叶凡询问道：“政兄的意思是......”

    嬴政：“你们的世界，既然不是普通科技世界，那发展轨迹当然不可能跟我的世界一样。

    “超凡、黑科技、异能、外星人，什么可能都有，你回去怕是有的忙了。”

    叶凡：“......

    “无碍！我来这里，本就是为了获得解决问题的实力，而今积累了十年底蕴，回去便可以破关而出。

    “到时候只要是武力能够解决的问题，就不是问题。”

    他眸光闪烁着自信。

    毕竟自己这些年来，在这颗星球上，留下了战神的虚名，可不单单是因为那些普通人见识少。

    还因为在这个灵气复苏的世界，真的有很多强者。

    叶凡正是在吃遍全球...打遍全球之后，才得了这个名声。

    时至今日似乎依旧有人高呼战神名号。

    等等！

    好像不是似乎，现在真的有人在喊。

    一路上，有不同车上的乘客看到了嬴政和叶凡，高呼陛下与战神这些称号。

    称呼嬴政时还比较正常。

    称呼叶凡时......

    “十年战神荣归大秦，给战神敬礼！”

    “无敌战神，有我无敌，横扫八荒，威震宇内。”

    “无敌战神！”

    叶凡：“......

    “政兄，要不我们还是先回车里吧！外面风大。”

    嬴政语重心长：“当你能够坦然面对这些赞誉时，你才能够坦然面对这些诋毁。”

    叶凡开始检讨自身，是不是蛮荒历练久了，竟然无法坦然面对尘世间的荣誉了。

    这或许也算是一种历练才是。

    “政兄说得是，旁人赞誉还是毁谤，于我而言有什么关系呢？”

    于是他坦然了。

    嬴政微微偏过头去，鼓励道：“回去前最后一次游历大秦，或许会让你的形象可以屹立在这里，持续千载，且衍生出很多的文学作品。”

    叶凡足下险些站立不稳，最后又恢复过来。

    说出去的话，泼出去的水，他不会改的。

    就这样，叶凡一路回到咸阳，发现呼唤战神者数量越来越多，传播速度过于快速。

    偏偏他听力极佳，风再大都能听到。

    这时候他不得不怀疑嬴政是不是出于某种恶趣味才那么说，尤其是在影视上看到这个宣传的时候。

    他也没想到超凡加黑科技可以那么猛！

    信息技术都赶上二十一世纪了。

    一直到进入咸阳宫，离开了众人视线，叶凡感觉自身心境方才平和许多。

    不过也有种蜕变的感觉。

    或许这就是红尘历练的作用，不只是要承受得了毁谤，也要承受得了赞誉。

    只不过叶凡首先承受到的是赞誉。

    很快，他就领会到了嬴政所说的另一种难堪。

    拖了许久的霓裳羽衣曲。

    离开前终于得学习了。

    嬴政很是热情，表示自己的贤妃会帮忙教导。

    叶凡：“男女授受不亲。

    “更何况，那是你宫里的人。”

    嬴政：“时代不同了，男女都一样。

    “灵气复苏时代，贤妃她可是帮助我处理了很多国事，及至这两年，她才同我一般有了休憩的机会。

    “这宫廷舞，得从基础开始学起，及至最后的名曲，不是一两个人就可以教的。

    “趁着最近比较清闲，在你离开前，最后友情教学一下，不收取任何费用。”

    叶凡：“我在全球历练十年，顺带给大秦扬了国威，你就这么报答的。”

    嬴政平静道：“你可以选择不学的。”

    叶凡想了想：“我正好回去让老师准备一下。

    “想来最后的几天，他应该可以做好交接工作。趁着这几天时间，我就学一下基础，一定要按流程来，不合格绝不能给过。”

    尽管该来的躲不掉。

    但他还想做最后挣扎。

    嬴政轻轻拍了拍他的肩膀：“想一想，神圣如此看重你，或许说明你的潜力很高。

    “塞翁失马焉知非福，女装赔罪怎知是祸？”

    闻言，叶凡一时间无言以对。

    他有点想去阻止过去的自己。

    然而聊天群很特殊，其他世界可以回到过去、改变时间流速等。在聊天群内是行不通的，这里时间似乎恒定了，很难改变。

    所谓购买时间，好像只是改变各自的世界而已！

    对于这些，叶凡并没有如何研究过。

    他之明白一点，就是自己回不到过去。

    刚回到人世间，叶凡感觉到这慢慢的恶意。

    群聊内，叶某人的头像暗淡下来，多了一条留言“闭关修行”。

    想来，倘若实在避不开的话，后面就快速赔罪。

    这样等他赔罪完，事情过去，此事便完全掩藏下来了。至于出尔反尔，他没这个打算。

