    第82章与狼战斗开始（打赏加更，晚安

    “是。”

    牛梆梗和羊旦旦沉声回答着，紧绷着身体盯着朝他们这边飞速扑来的狼。

    随着牛梆梗和羊旦旦的吼声响起，在他们旁边的周小狼也本能的喊了声：“是。”

    周小狼旁边是葱香的大儿子，今年只有十三岁的狗娃子。

    少年好奇的看了周小狼一眼，又快速收回目光，盯着扑来的猎物。

    对，在这少年心里，此刻扑向他们的狼，就是他们的猎物。

    只要击杀了它，今晚他们就有肉吃了。

    周小狼并没注意到狗娃子看自己这一眼。

    此刻的他，双眼牢牢盯着越来越近的狼肉，手中铁锨举到方便出招的角度。

    葱香家小儿子羊旦旦过去是邱茂材。

    观察到羊旦旦身体略显僵硬，邱茂材朗声道：“小子，想吃肉就拿出勇气来。”

    “是。”

    听着邱茂材的喊声，在他两边的羊旦旦和另一个少年异口同声回应着。

    这少年是麦子家十二岁的儿子大壮。

    大壮过去就是邱茂林。

    他们八人形成一个圆圈，将妇孺们保护在中间。

    此刻见狼群冲过来，被保护在中间的女人们反应不一。

    肖翠芬紧紧捂住儿子的眼睛，自己也闭上眼不敢去看。

    伍大妞抱紧毛旦，不停呢喃：“毛旦不怕啊，有你二叔他们在呢。”

    毛旦紧张得小嘴紧抿，目光死死盯着自家姐姐。

    孩子现在唯一担心的就是姐姐。

    姐姐若再有个闪失，他就真不知自己该怎么办了。

    葱香和麦子母女三人，一边安抚俩闺女，一边担忧的看着自家年少的儿子。

    这两个母亲清楚。

    在这个队伍里，他们两家其实是最弱的。

    孩子都未成年，力量不足。

    今天若不让孩子们顶上去，将来孩子们长大了都不会原谅做母亲的。

    身为男儿，迟早要懂得面对随时可能出现的危险。

    不是今天也是未来的某一天。

    今天至少有那么多成年汉子顶着大头，只要自家孩子胆气足够，就一定能突破这次困难。

    将来即便没了别人帮助，他们兄弟仨齐心，也一定能让自己过上好日子。

    嗯，为了与葱香母子成功结盟……

    麦子把自家俩小闺女与葱香家俩小子之间牵扯到了一起。

    此时此刻，两人成了儿女亲家。

    虽因孩子们还小没成亲，但双方已经是当一家来处了。

    这两个聪明的母亲并没因为自家孩子年少，就阻止他们参与这次危险的任务。

    没见人家丫丫那么小，都拿着根木棍站在那里防备着吗？

    自家儿子没道理比这么个小丫头还不如。

    夏佺没心思去理会葱香他们的内心活动。

    狼群开始发起冲锋之时，她便将全部心神放在战场上。

    邱老根稳稳站在小儿子与大壮身后，时刻准备参与战斗，替儿子和少年挡一挡。

    夏佺此刻就站在周小狼和狗娃子他们身后。

    以她的角度，可以兼顾到牛梆梗、周小狼、狗娃子这几个地方。

    同时另外几方若有意外，她也能随时闪身替补过去。

    当然，以自己目前的战力，夏佺还是不希望发生任何意外。

    眼看三只狼从三个方向冲过来。

    它们选择的角度，都是守护相对比较薄弱的少年位置。

    尤其是周小狼和狗娃子这边，更是狼群首要攻击的地方。

    夏佺深吸口气，默默调整呼吸。

    手中棍子随意垂下，看似破绽重重，却可随时从不同角度进行攻击。

    ?  ?万分感谢小可爱鸾凤双飞宝宝的赏！

    ?      感谢所有小可爱萌的各种支持。

    ?      爱你们哟，么~

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

