    

    一想到那个女人用那种含情默默的眼神，看着她家天天的样子，就赶脚好想杀人呀。

    虽然灵儿没有同意帝弑天的提议，不过帝弑天是谁啊。好不容易才找到这个小东西，怎么会轻易的放她走呢。

    况且凤国，他很有必要去一趟。

    灵儿的聪慧和帝弑天可谓是半斤八两，帝弑天能想到的，她自然也能想到。所以这会儿两人都默不作声，各自打着自个儿心里的小算盘。

    一个打算跟着，一个计划逃跑。这样看起来，他们两人，真是天生一对……头！

    不行，一定要逃跑！

    天启驿馆：

    红木书香，清雅别致。

    只是本该静谧的庭院里，此刻却慌乱一片。丫鬟仆人忙进忙出，神色惶恐不安。

    这一切，都是因为刚刚入住的凤国皇女受了重伤，昏迷不醒。

    听说这位皇女，是女皇最宠爱的一个女儿。这次前来天启，是来做皇后的。谁曾想刚来没一天，就被不知身份的几名男子打成了重伤。

    这要是皇上怪罪下来，他们整个驿馆的人都得陪葬啊！

    性命有关的大事，怎能不急！

    “皇上驾到！”

    阴柔的通报声传来，忙碌的众人立刻放下手里的事情，伏地跪拜。

    “奴婢（奴才）参加皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    走廊拐角处金丝龙袍逐渐显现，在四周阳光的照耀之下熠熠生辉，龙袍表面犹如覆盖了一层薄薄的金黄光辉，使得南宫天澜整个人看上去霸气天成，身躯凛凛。

    一双如黑曜石般的眼眸光射寒星，两条弯眉浑如刷漆，天生的王者之气自然流露，让人望而生畏。

    “平身，你们去忙你们的。”双手背在身后，推门而入。

    房间里，一种女官站在外厅，面容焦急的来回走动。一见南宫天澜进来，立刻跪在地上，“下官参见天启皇。”

    “起来吧，皇女的情况如何了？”

    “还不明朗，御医说是肺部积血，不好处理。一不小心，容易……”说道这里，女官似乎已经不敢再说下去了。

    她们可是女皇亲自挑选，派来保护皇女的。这皇女万一有个三长两短，她们都得陪葬。

    听罢女官的话，南宫天澜微微瞥眉，“让朕看看。”话落，就要进入内室，却被女官拦下。

    “天启皇不可！”

    “嗯？你敢拦朕？”眼睛一沉，寒意十足。

    女官意识到自己的失礼，慌忙的跪在地上，“天启皇恕罪，下官并非有意冒犯，而是皇女殿下虽是女尊国之人，可也是参加甄选之人。天启对于女子的名节甚是看中，所以……”说道这里，女官眼里闪过一丝得意。

    “所以，朕现在就册封十皇女凤甜儿为甜妃。”南宫天澜淡淡瞟了一眼那个自以为聪明的女官，扯了扯嘴角，线条优美的唇角微挑，声音不紧不慢的说道：“那么现在，朕是否可以进去了？”

    与凤国联姻，本就势在必行。本来她凤甜儿是名正言顺的皇后，不过出了这么一茬子，他要平息这件事，那么她这皇后的宝座，就要多进行一个步骤。

    先封贵妃，依照凤甜儿那自傲的性子，一定不甘心。这个时候，他就可以顺理成章的提出交换条件，让凤甜儿不追究这次受伤事件。凤甜儿深的女皇恩宠，只要她能不生气，女皇心中自然也不会留下痕迹。

    他想要吃掉帝弑天，凤国这个盟友可失不得。

    这个女官的自作聪明，让他的计划，显得更加自然了一些。

    这样在别人看来，之所以不封皇后，先封贵妃，是因为这个女官的多嘴，惹怒了他。

    果然，南宫天澜的话音一落，女官的脸色瞬间白的没有丝毫血色。不过就算意识到自己的错误，也为时已晚了，“是，是，天启皇请进吧。”

    广袖一甩，冷哼一声，“哼！”进入了内室。

    肺部积血对于御医来说是困难是我问题，当时对于武艺高强的南宫天澜而言，就容易多了。只要耗费些内里引导，再加药物调理即可快速痊愈。

    当晚十皇女清醒，得知册封贵妃后，立刻命人将那名多嘴的女官拖出去乱棍打死。再然后，一切就如同南宫天澜所谋划的一样，顺利解决。

    日月交替，黎明的曙光再次照耀大地。沉寂了一夜的树叶上，都凝结着晶莹的水露，倒映着这个不规则的世界。

    柔软的大床之上，一只小兽仰面平躺着，盖着一块小小的软缎。呼吸平稳，显得可爱极了。

    某灵猛地睁开眼睛，刺目的光线让她睁开双眼的一瞬间又本能地闭上。

    缓和了一会儿之后，她才重新慢慢地睁开眼睛，伸手揉了揉有些困顿的眼睛，某灵忍不住呻。吟了一声。

    唔！睡得好饱！

    起身，抖了抖身上的毛发，她怎么会睡着呢。她不是被帝弑天带回来了。然后……

    倏的就像被施了定身法一般，呆愣在原地。她快速的抬头，扫过四下。

    黑色的藤蔓，黑色的纱帘，因为并没有风，所以窗户半掩着，有明媚的眼光投了进来。

    没错，这是帝宫啊，那么昨晚……

    她记得帝弑天喊来了是吗神医，叫神医子的。给她诊脉，说她怀孕了，还留了一瓶药，这是梦还是真的发生过？

    药？对了，一个绿色的瓶子，是放在枕边的。

    某兽立刻左右环顾，立刻找到了枕头的位置，径直跃过去。

    没有，没有那个药瓶！莫非昨晚那些都是她的梦？或者是天天将药瓶收到别的地方了。

    一扭头，紫眸锁定了不远处的桌子。她想起来昨晚天天给他倒过水，所以茶具应该是不整齐的。

    整齐的摆放着，似乎根本不曾有人移动过。

    难道昨晚的一切，真的是梦……

    “王后，您醒了。”白天的声音适时的传来，某灵回头的时候，白天已经站在了殿门前。

    “王上在处理天泽急奏，特意吩咐奴才，等着王后苏醒告知与您。”白天拱手以待，言语间流露的尊敬，与对帝弑天无异。

