  而另一边，回别墅的过程中，林曦晨趴在林辛言的怀里就睡着了。

  一边的脸，还是红肿的，林辛言很心疼想要去触碰，又怕弄疼他。

  她很安静一句话也不说，只是默默的擦眼泪。

  林曦晨长这么大没受过伤，这是第一次。

  俗话说，伤在儿身痛在娘心。

  宗景灏从后视镜中看她，想要出声安慰，让她不要太过难受，可是张了张嘴，不知道能说什么。

  他没为人父母过，体会不了她的感受。

  没过多久车子停在别墅前。

  宗景灏下来给她拉开车门，她抱着林曦晨下车不方便，他伸手去接，“我帮你抱吧。”

  “不用，我自己行。”从林曦晨被救出来，她几乎是寸手不离。

  一直抱着，谁也不让接手。

  宗景灏看了她两秒，受不了她这样的态度，这是她的孩子，她可以疼，可以爱，但是这样一直自责，觉得都是自己的错，让他难以接受。

  “不是你的错，不用惩罚你自己。”他强硬的将人抱过来，林辛言不愿放手，“你干什么？”

  “你不想你儿子被吵醒，就安静点。”

  林辛言禁了声，低声道，“他头上有伤，你轻点。”

  她怕宗景灏把林曦晨抱疼了。

  他一个大男人，没抱孩子的经验。

  宗景灏轻嗯了一声。

  林辛言在这里住过，对这里不至于陌生，这里基本没变，和以前一样。

  屋里，林蕊曦经历了白天的事情，不知道是吓到了还是累了，被关劲送到这里时，就睡着了，一直到现在都没醒。

  于妈见过一次庄子衿和林蕊曦，所以关劲将她们送到这里时，她开始惊讶，后来很快就和庄子衿熟络起来。

  关劲没说为什么将她们安排在这里，于妈也没问，关劲是宗景灏身边的人，肯定是被宗景灏授意的。

  上次她见过两个孩子以后，就觉得他们像宗景灏小时候，为了能再见到他们，她经常到那个超市去转悠，希望能够见到他们，打听打听这两个孩子的母亲父亲。

  谁知道，天天去也没等到人。

  没想到他们自己送上门了。

  真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

  于妈趁着这个机会，打探这两个孩子的事情。

  庄子衿大概猜到这是那里，但是对于女儿的事情她不想多说，只说这两个孩子是她女儿生的。

  别的都是闭口不提。

  于妈什么也打探不到。

  “你先坐着。”于妈起身，想要去拿宗景灏的照片给她看，这时别墅的大门被推开。

  宗景灏抱着林曦晨走了进来，林辛言跟在后面，像是下意识的习惯，她打开鞋柜，拿出拖鞋，宗景灏的她认识，拿着放到他跟前。

  宗景灏低着眼眸，看了她一眼，“还没忘。”

  林辛言的动作一顿，她只在这里呆了不到一个月，竟然还记得他的鞋。

  她抬起头，淡定的道，“我见过的东西，都记得。”

  庄子衿从沙发上站起来，看了一眼宗景灏，目光最后落在女儿身上。

  于妈看到他们进来，而且宗景灏抱着林曦晨，身边是林辛言，她张大了嘴巴，看向庄子衿，“这个是你女儿？”

  庄子衿点了点头。

  于妈像是一瞬间想明白了所有的事情，她就奇怪庄子衿，为什么不愿意说孩子的事情。

  因为她女儿离婚了，生了孩子，她肯定是生气这孩子的父亲和女儿离婚，所以不愿意提起。

  在于妈心里，林辛言的孩子，就是宗景灏的。

  记得六年前，她就怀孕了。

  虽然当初他们分居，但是结婚头一晚，他们是睡一屋的。

  而且，算算日子也差不多，孩子五岁，六年的时间，是对的上的。

  楼下的房间是宗景灏的，林辛言离开以后，他依旧住在里面，但是林辛言走后，他回别墅的时间少。

  “我送他到房间睡。”宗景灏说道。

  林辛言嗯了一声。

  “言言。”庄子衿有很多话想要问她，看到她迫不及待的叫了她一声。

  林辛言站在玄关没往屋里进，“我们去外面说吧。”

  “这样也好。”毕竟着屋里还有别人，不是自己的地方不方便。

  她在门口换了鞋，跟着林辛言出来。

  别墅的前院铺着大片的草皮，绿油油的，踩在脚下松松软软的，靠着绿植的地方修了一座假山，哗哗的水不停的流淌着，下面是一方池子，里面养着观赏鱼，看起来有些特别，绿色的身子，长长的尾巴，看着像是稀有品种，应该价值不菲。

  前方，放着一张圆桌子，四把藤椅，一把遮阳伞。

  林辛言给庄子衿拉开椅子。

  庄子衿坐下。

  “到底什么回事，何医生怎么会忽然要绑架我们，而且你为什么还和他在一起？你们离婚了，没关系了，是不是因为你和他在一起的事情让何医生知道了，他才因爱成恨，做出这样的事情？”

  庄子衿一连串的发问，并且说出自己心里的想法。

  林辛言摇了摇头，“不是。”

  她之前是和何瑞泽说过的，她愿意尝试和他在一起，后来因为他妹妹的事情，让她看清楚，她和何瑞泽是不可能的，他们之间不止是没有爱情，更加隔着他的母亲，他的妹妹。

  “那是为什么？”庄子衿忽然想到什么，“你和他说，他母亲找过你的事情了？”

  “没有。”林辛言攥着手，她不知道怎么去和庄子衿说，何瑞泽对她做的事情。

  难以启齿。

  “那是为什么？”一个人，怎么可以忽然间变那么多？

  回来的这段时间他也一直再想。

  但是始终想不明白，他变成这样的理由。

  “妈你知道，我并不喜欢他。”林辛言的手，攥的越发紧了，掌心湿湿黏黏的都是汗，和何瑞泽走到今天这一步，她只能实话实说。

  她将何瑞泽试图对她做的事情和庄子衿说了。

  庄子衿蹭的一下从椅子上站了起来，“什么？”

  “他怎么可以做出这样的事情？”

  林辛言也不愿意相信，但是仔细想想她能想通。

  他喜欢她，何瑞琳喜欢宗景灏。

  如果他毁了她，何瑞琳就还有机会和宗景灏在一起。

  为了妹妹的幸福，他愿意这么做吧。

  庄子衿跌坐下来，半天没回神，“真是知人知面不知心。”

  俗话说，人心隔肚皮，这话真是不假。

  “那你和宗景灏又是怎么回事？”情绪稳定后，庄子衿又问道，她看着女儿，“你不会喜欢他吧？”

  