    天洲。

    晋元州。

    百州拍卖会。

    苏悦欣出门在外，带着他们的新产品来到了晋元州。

    她参加了一个拍卖会。

    这个因为这晋元州正好处于天洲的中心地带，通常各种产业都极其发达，而在这片地区，商业比起其他地区都要发展得好。

    据说，这个世界的拍卖形式就是在这里产生的。

    而且对于商业的保护在这个地区都受到了严格的保护，有着严格的商业体系。

    甚至在这里，有些有钱人比起最多修仙者都要厉害。

    修仙者都要受到有钱人的制约。

    因为商业繁荣的原因，在这里有钱人也掌控了许多资源。

    尤其是四大家族。

    他们每一家都是富可敌国的存在。

    而百州拍卖会每一个季度就会举办一次，一年举办四次。

    而苏悦欣就是来参加这次拍卖会的。

    在这里她就准备打开市场，打响他们“清水公司”的品牌名号。

    拍卖会就只举办一天，而苏悦欣找到主办方，将“清水公司”的品牌推了出去，而他们的东西看起来平平无奇，但是效果极好。

    而且让那些见过世间珍宝的老板们大开眼界。

    于是乎便签了协议，拿东西去拍卖。

    最后，拍卖的效果非常好，而且苏悦欣还利用拍卖行给他们的清水公司打了一波免费的广告。

    再加上苏悦欣背地里进行了一些营销手段来操控，可惜的就是在这个落后的地方没有直播，其实应该是可以直播的，就是利用力量投影，对着全城的人来说话，但是那样容易被抓。

    不过目的也差不多了。

    很快地，他们清水公司的产品也被拿上了台面。

    因为清水公司做的一些防御型盾器比不上那些神兵利器，但是却因为突出“简便”“功能性强”而大受欢迎。

    而要知道，在这里，最多的修士无疑就是筑基修士和金丹修士。

    而这清水公司的东西他们用起来就非常好。

    这些东西苏悦欣自然卖出去了。

    有人看到了商机。

    把她拍卖出去的东西拿到手，然后拿去给炼器大师研究。

    但是这研究来研究去，也没个结果。

    另一边。

    因为苏悦欣选择四大家族其中一家进行合作。

    打算让那一家做代理商。

    至于选谁，自然有苏悦欣来选。

    四大家族都是商业家族，背地里做的事情那自然不用多说，苏悦欣很明白这一点。

    不过都是商人，那自然也要遵守商人的规则。

    苏悦欣牢牢拿着技术，而且背后还有仙盟在支撑，自然也有保障。

    找到了合作代理商，然后算是开始打开市场，开始进货。

    在这个修仙界，人族内部的物流没有那么麻烦，一般正经的东西都会摆到明面上来卖，而不正经的东西，一般都有黑市，在黑市里，甚至不乏一些邪修的稀奇古怪的玩意。

    苏悦欣他们开始打开了市场。

    然后工厂进行扩建，买来雷州城的大批奴隶，然后进行传统的复刻。

    让他们玩游戏，接受教育，复刻传统。

    当然为了保证工厂公司的正常运行，张平他们还打造了一支军队。

    这支军队不是向仙盟要的。

    毕竟要考虑很多因素的。

    所以这对于张平他们来说并不安全。

    张平他们选择了使用机器人部队。

    对于修仙者，张平他们是不信任的，而且培养起来太过于麻烦了。

    所以张平使用半智能化机器人。

    张平的技术还无法制造出智能的人造人，智能造一些简单的半智能机器人，用来组建军队，做一些防御工作。

    对于灵能提取技术，还缺少了极其关键的68号元素，以及一些零零碎碎的元素类。

    这些元素类都是需要一些艰难的灵能转化技术才能将灵能粒子转化，但是相关转化技术的理论基础都没有。

    尤其是这些元素类内部的微观结构很是复杂，就算张平使用现在的超级计算机硬算也要算十九万年才能算明白。

    不过幸运的是，在这个现实世界里是有这些特殊元素组成的物质的。

    而且通过计算，张平推算出最关键的68号元素物质更是存在的。

    只要有了这完整的灵能提取技术，从规则之中转化能量，那么这些能量足以他们这些练气一万重突破到至少化神期都不是问题。

    还有就是，只要这项技术能实现，张平完全可以造出世界级的威慑性武器。

    甚至有了这项技术，还可以造出超量级的计算机，到时候可以演算天道规律也说不定都行。

    可以说，未来是无限的。

    当然，这些东西都只存在理论当中，就像地球文明里，那存在理论之中的反物质炸弹技术到他穿越的2021年连皮毛都没有碰到。

    他们的技术加上工厂流水线的生产加工。

    这机器人的部队也造了出来。

    六百个机器人部队。

    耗费了不少资源，终于也是每一个机器人都配备了极其先进的武器。

    而且还有各类阵法，各类新型信息化武器。

    但是这些技术需要一定的时间来给机器人配备。

    紧接着日子也越来越接近天骄大比了。

    张平先前也是答应过那赵九要去参加，混个名次的。

    不过张平很忙，没有空去参加，正打算找个理由搪塞过去。

    而且相信仙盟那边也是乐意看到的。

    毕竟现在仙盟就像看着张平造枪，越多越好了。

    不过也有人觉得张平这么好的修仙天赋不去就可惜了。

    最后思来想去，张平还是决定去混一下子，随便混个名次，免得让人怀疑就不好了。

    不仅是张平要去，莫心怡说道也要去。

    因为苏悦欣是金丹期，所以不用去了。

    所以苏悦欣就留下来，进行各项事物的管理和裁决就行。

    而苏悦欣和张平两个人，虽然年纪轻轻，但是实力那是不用多说的。

    他们也报名参加了这雷州城的大比。

    而这场大比也是备受关注。

    因为张博阳之前在那天碑练气榜上的排名，这一次他成为了独一无二的夺冠热门了。

    要知道，这每个州的前十名都要去仙盟总部，进入人族学府进行总决赛的大比，张平他们觉得太麻烦，所以就进行控分就行了。

