    第5943章 及时赶到

    时至如今。

    真灵四帝都已今非昔比，达到了五阶初期。

    他们混元法展动，如四颗星辰驰骋到浩海中，率领十万众的混元级大军横击，与千众渡生联盟的成员，激战在了一起。

    放眼看去。

    混沌光升腾肆虐。

    双方不断有生命倒了下去。

    真灵四帝出手果决又霸道，接连碾碎来自渡生联盟的生命。

    “诸位小心！”

    “渡生联盟的生命，非常的古怪，根本杀不死！”

    一道道低沉的话语，从后方传来。

    逃难者中的五阶、六阶强者，也跟了上来，在助阵杀敌。

    真灵四帝神色变幻。

    千众渡生联盟生命，能血洗中海各方势力，本就很反常。

    此刻。

    他们注意到，被震碎的那些身躯，被幽光所缭绕，迅速又重组在一起。

    这些渡生联盟的成员，毫无受创的萎靡，反而更加强悍了，继续出手，让真灵生命组成的大军中，扬起了一阵血雨。

    “他们身上，好像有某种奇异的力量！”

    “六阶强者，恐怕都磨灭不了！”

    小白也冲了过来，大喝道。

    “找到渡生联盟的总盟主，杀了他，自然能化解危机！”

    华藏和拉塞尔并肩而行，他们已经接近六阶巅峰，在直击渡生联盟生命后方。

    嗖！嗖！嗖！

    混沌光闪耀，逃难者中的五阶、六阶强者，也是纷纷冲天而起，越了过去。

    顿时。

    有四尊六阶强者，十五尊五阶强者，在接连出手。

    纷乱的攻伐之术齐出，让后方的浩海都塌陷了下去，一位赤脚老头浮现。

    他正是渡生，身上同样流淌幽光，于此刻扩张向四方，在背后形成了一个漩涡，将所有的攻伐之术都化解了。

    嗡！

    随着漩涡一震，这些强者全部身躯一震，肌体咔咔作响，血雾蒸腾，朝后倒飞了出去。

    这一幕。

    让正在厮杀的真灵四帝，都是满脸的惊悚。

    渡生自身境界刚刚触及六阶。

    但却能重创这么多强者，这等手段实在匪夷所思。

    “哈哈！”

    “今日，整个中海，都要跪伏于老夫脚下！”

    渡生狂笑，背负漩涡朝前迈步行去。

    华藏和拉塞尔都是身躯一沉，被莫大的拉扯力笼罩，竭力展动混元法这才挡住。

    可其他人就不行了。

    好几尊五阶强者，全部惨叫着被卷入漩涡中，身躯爆鸣之间，被绞了个粉碎。

    随着漩涡的扩张。

    远处的真灵四帝、小白也受到了影响，身形踉跄，止不住朝漩涡飞去。

    由他们所率领的混元级大军，更加不堪。

    如狂风中的落叶被卷起，要跌入漩涡中。

    “该死！”

    小白心神欲裂。

    那口漩涡，并非渡生自身实力，威力滔天，即便聚集整个中海的战力，都无法抗衡。

    轰！

    关键时刻，一股远超六阶的气息，从晨光混沌中暴掠而出，如一根利箭直接撞到漩涡中。

    嘭的一声巨响。

    漩涡震荡，旋即溃散开去。

    受漩涡牵扯的生命，全部噼里啪啦坠落了下去。

    一位素袍女子，从晨光混沌中走了出来，屹立在浩海中。

    “萧叶的妻子，冰雅？”

    渡生趔趄倒退了几步，打量着冰雅。

    “这个萧叶，还真是好手段，离开中海多年，还能守护晨光混沌。”

    “可惜，他又能留下多少力量？”

    渡生桀桀怪笑了起来。

    “你可以试试看！”

    冰雅神情冷漠，心情却很紧张。

    她坐镇后方，看的很清楚。

    光以中海的战力，根本对付不了此时的渡生。

    方才。

    她能救下众人，是祭出了一滴，萧叶的混力。

    现在她手中，只剩下最后一滴了。

    “好，那老夫便来试试。”

    渡生浑浊的眸子中，跳动着森然的光芒：“这个晨光混沌，将要化为废墟了！”

    在过去的岁月中。

    他所开创的渡生联盟，只能在几大霸主级势力夹缝中，艰难求生。

    现在，他终于有掌控一切的能力，要尽情发泄。

    而萧叶的至亲，是他的目标。

    哗啦！

    渡生身上的幽光再次凝练出了漩涡，被他一掌推出，像是一只巨兽之嘴，朝着冰雅狠狠咬了下去。

    “开！”

    冰雅娇喝一声，祭出最后一滴混力。

    七阶混力翻滚，隐约可见一位黑衣少年虚影显现，在硬撼那口漩涡。

    这一刻。

    茫茫光辉，在浩海中平铺了开去。

    只见冰雅娇躯一颤，张嘴喷出一口鲜血，身后的晨光混沌天道哀鸣，许多大禁天都爆开了。

    反观渡生，亦是朝后爆退，体表的幽光都被打散了。

    “不愧是萧叶。”

    “可惜这种手段，还挡不住老夫！”

    渡生咧了咧嘴，一步步朝着冰雅逼去。

    “冰雅！”

    小白大急，想要冲过来。

    但还没有走出几步，就被渡生的气机所摄，直接被压趴了下去。

    真灵四帝，亦是面露绝望之色。

    他们知道。

    萧叶所留的混力，已经耗尽了。

    面对逼来的渡生，冰雅直起身子。

    “逃！”

    “能逃一个是一个！”

    冰雅传音制止了众人，同时主动朝着渡生杀去。

    “要舍身拦截老夫吗？”

    “放心，老夫不会杀你，甚至会送你去与萧叶团聚！”

    渡生眼中寒芒一闪，不再凝练漩涡，干枯的手掌携裹伟力，朝着冰雅拍去。

    这是渡生自身的攻伐之术。

    冰雅已达五阶中期，但比起六阶的渡生，还是差了许多。

    这一掌才刚刚落下，就让冰雅身形一顿，混元法几乎要被压垮。

    但这种窒息感，仅仅持续了片刻，就被划开。

    宛如清晨露珠的水滴，接连在冰雅掌心中出现，引动她身形展动，径直对上了渡生那一掌。

    “什么？”

    这一刻，渡生表情大变。

    冰雅的气息并无变化，但掌心中浩荡的力量，却恐怖到了极致，如怒海惊涛雄汹涌而来。

    顷刻间，渡生身躯颤鸣，惨叫着倒飞了出去。

    全场死寂，所有生命都惊呆了，不知发生了什么。

    冰雅也是呆立原地，眸子通红：“叶，叶哥，是你吗？”

    “叶子？”

    “是叶子回来了？”

    真灵四帝闻言如遭雷击，旋即齐齐眺望。

    很快，他们眸光一凝。

    不知何时。

    一位英姿慑人的少年，已经来到晨光混沌附近，浑身释放出一股惊天杀意，正冷冷的盯着渡生。

    (本章完)

