    取出鸿鸣刀看了看，

    顾陌将目光放到了系统页面上：

    宿主：顾陌

    境界：返虚境（神通）

    技能：

    【青云上清诀：圆满】

    【圣心诀：圆满】

    【神剑御雷真诀：圆满】

    【万剑诀：圆满】

    【青云太清诀：第二层（0/300000】

    【斩天拔刀术：入门级（0/100000）】

    身份：皇帝

    任务：检测中……

    敌人：一切阻止宿主的人

    本源点：12000

    ……

    翌日，

    大明帝国的部分军队从鲜卑撤离，班师回朝，声势十分浩大。

    不大也不可能，

    这是人间历史上，第一次真正意义上的大一统, 在以前的历史上，也曾出过那种了不得得皇帝，但最多的也就是让异族俯首，上奉宗主国，而向顾陌这样直接灭国的，还是第一次。

    真正的四海归一。

    不过，

    顾陌并没有跟随军队缓缓横跨了大半个国土，而是直接御剑回了皇都。

    当顾陌回到皇城之中时, 

    这段时间一直在负责监国的左丞相李泽骞急急忙忙的迎了出来。

    “恭喜陛下，完成大业，万古无二，四海归一！”李泽骞躬身道。

    “行了，”顾陌拍了拍李泽骞的肩膀，轻笑道：“这种马屁，你拍出来没感觉，你还是适合老老实实的汇报公务。”

    李泽骞无奈的笑了笑，说道：“主要是我也没啥好汇报的，陛下乃是万古大帝, 威压盖世，一切都顺风顺水的, 不论是您推行的政策还是调动各地官员, 都很顺利，没什么特殊的。”

    顾陌点了点头，道：“那这不是给你省事儿？反正这些琐事, 有也是你来处理。”

    李泽骞轻笑了一下，说道：“倒是有一件事情, 臣, 无法处理。”

    “玄女宫祖师？”顾陌说道。

    “是，”李泽骞点头道：“玄女宫昭月祖师已经在四天前来到了长安，如今正住在供奉阁里，具体的事情，玄女宫那边应该已经跟陛下您说过了，就是供奉神明的事情，臣，无法做主。”

    顾陌点了点头，道：“对了，那几座圣地的法阵都毁了没？”

    “毁了！”李泽骞点头道。

    顾陌微微颔首，道：“行，宣朕旨意，让玄女宫昭月祖师进宫。”

    李泽骞犹豫了一下，说道：“陛下，这昭月祖师毕竟非凡人，我们要不要准备一下？”

    顾陌疑惑道：“准备什么？安排五百刀斧手，朕摔杯为号，冲进来把她剁了？”

    李泽骞：“……”

    “臣的意思是, 要不要注意迎接礼仪……”

    顾陌摆了摆手，说道：“不需要，你让她现在就来见朕。”

    “是。”

    李泽骞拱手离开。

    ……

    约摸过了半个时辰，

    御书房外，响起了一阵脚步声，李泽骞领着两个容貌秀丽的女子走了进来。

    顾陌打量了一下，

    一大一小，两个女子。

    大得也无非二十来岁，小的就十四五岁，单纯论容貌，并不算倾城之姿，至少，比之之前被顾陌捏断脖子的南宫伽一差得不是一星半点儿。

    但是，两人身上那种飘飘若仙的气质，却是这人间女子谁都无法比拟的。

    “陛下！”李泽骞拱手，指着那个大一点的女子介绍道：“这位便是玄女宫昭月祖师，”说罢，又介绍那個小的，说道：“这位是昭月祖师的师妹，昭星仙子！”

    李泽骞又介绍道：“昭月祖师，昭星仙子，这位便是人间皇帝，天启大帝！”

    昭星嘟了嘟嘴，直接走到桌上前，趴着打量了一下，撇了撇嘴，道：“也没啥了不得呀，这段时间天天听人吹嘘你多么多么了不得，我还以为你有三头六臂呢？”

    李泽骞顿时脸色一变，沉声道：“昭星仙子，请注意言辞，此乃人间天启大帝，不可失礼！”

    昭星翻了个白眼，说道：“我还是仙门弟子呢，他算什么……”

    “昭星！”昭月急忙呵斥道：“不要胡说！”

    呵斥了昭星之后，昭月急忙向顾陌行礼道：“师妹年幼无知，口无遮拦，还请大帝恕罪。”

    “无妨，”顾陌摆了摆手，说道：“坐吧！”

    随后，昭月昭星两人缓缓坐下。

    李泽骞躬身离开。

    顾陌直接开门问道：“昭月祖师，你的来意，朕明白，但是，你说的话，朕不相信，所以，请你如实告知，若是可行，咱们可以合作。”

    昭月愣了一下，说道：“不知陛下这话何意？本座已经将事情都如实告诉了玄女宫，她们应该已经转达了，事情就是我说的那样，这方小洞天世界受洞天意志的圈养，如果人间想要自主修行，就必须汇聚人间气运打破洞天意志。

    另外就是陛下你，如果我没猜错，你现在应该也已经修炼到了神通境……嗯，也就是伱们人间说的天人之上的神明，但是，你的寿命并没有增加多少，就是因为这个洞天意志的限制。

    打破洞天意志，对你来说，百利而无一害，你可以不断的修行，不在会受到压制，你的寿命也将增加很多很多，这偌大的人间也将永远只有你一个皇帝，避免了王朝更迭，而人间修行界也能越来越蓬勃，另外，如果大帝你有心，也可以完成真正的飞升，到达我们的那个世界。”

    顾陌平淡道：“听起来是很不错，但是，我很疑惑，昭月祖师你浪费这么多精力跟心思，所求的到底是什么？”

    昭月缓缓摇头，道：“我，无所求，若是有所求，我又何必等到如今，我在你们人间八千多年前时就来过了，我要是想要什么，有什么是得不到的吗？”

    顾陌挑了挑眉，戏谑道：“这么说来，昭月祖师你只是因为心有慈悲，不忍见世人受苦，所以，下凡来帮助人间，包括上古时期一起来人间的那些神明，全都是慈悲为怀，见不得凡人苦楚，来为人间洒下文明，无私拯救人间于水火咯？”

    顾陌那略微带着几分戏谑和质问的语气，让那小姑娘昭星很不爽，当即就怒道：“顾陌，你这是什么意思嘛？我师姐说得很清楚了，本来就是看你们可怜才来帮助你们这些凡人的，你这一副我们别有目的的嘴角几个意思？你要弄清楚状况，是该你来求我们，而不是我们再求你办事儿！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，看了看昭星，沉声道：“朕，不需要你们帮助，你们大可以走啊！”

    “你……”

    昭星怒道：“你这人自私自利，你不需要，可不代表人间那么多修士不需要……”

    “朕，是人间大帝，”顾陌缓缓起身，说道：“溥天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，整个人间都是朕的，朕说不需要，那就是不需要，两位，回你们的上界去吧，人间自有人间法，不劳烦你们费心了！”

    昭星怒道：“你，简直就是不识好歹……”

    “昭星！”昭月拉了拉昭星，望向顾陌，说道：“大帝可要想清楚了，人间这样的机会可不多！”

    顾陌轻笑了一下，说道：“昭月祖师，朕说了，合作是可以的，但是，大家得坦诚，你这一来就想把朕当成傻子一样任你摆布，是不是太过了，也太把你自己当回事了！”

    昭星愤愤道：“你……”

    “闭嘴！”顾陌突然冷哼一声，一道威压汹涌碾压而去，盯着昭星冷声道：“你再敢废话一句，朕捏死你信不信，别在朕面前做出这副高高在上的姿态，神明……呵呵，朕也不是没有杀过，不介意再杀两个！”

    昭星正准备说话，却被昭月给阻止了。

    昭月望着顾陌，疑惑道：“大帝，杀过神明？”

    顾陌沉声道：“你们并不是第一个来人间的上界修士，在你们之前，有一个叫做玄宗的和尚先到了，然后，被朕杀了，所以，昭月祖师，你也别整你那一套慈悲为怀拯救世人的说辞了，你们这些所谓的神明，不过就是强大一点的修士，没有那么高尚，朕已经见识过了！”

    说罢，顾陌眯了眯眼睛，说道：“坦诚一点吧，看看我们有没有合作的可能！”

    昭月突然轻笑了一下，说道：“倒是我小瞧了你这位天下第一，本来我是想着多一事不如少一事，现在看来是没办法了。”

    “我早就说过了嘛，”昭星嘟囔道：“对于这些小洞天的蛮子，就只能是用武力镇压，你非不信，简单干脆不好吗？”

    顾陌微微眯了眯眼睛。

    昭月望向顾陌，轻笑道：“这小洞天终归是过了八千年，不比当年那么愚昧了，当年是没有人敢质疑神明的，我本来想着还能够少点麻烦的，倒是我天真了！”

    顾陌冷笑了一下，说道：“朕突然也觉得自己太过于天真，我竟然妄想着你可能与玄宗不一样，都是一路货色，高高在上习惯了，对于你们这种人，只有被踩在脚下了才知道什么叫做平等！”

    昭月微微一笑，说道：“力量，果然会让人膨胀，当年我在这小洞天传下道统时，就曾想过，人性是卑劣的，有了力量就会噬主……”

    “轰”

    一个拳头砸了出来，没有什么灵力澎湃汹涌，就只是极致的简化，却就是如此，就已经震荡的天地之间如同万雷暴走，恐怖的音啸，好似刀割虚空一般扩散肆虐出去。

    面对这一拳，

    昭月微微一惊，一掌探了出手，纤纤玉手破开空间，稳稳当当的接住了顾陌这一拳，

    谷駀

    两人都是将所有的力量汇聚在了一点，没有半分泄露，所以，丝毫不见灵气肆虐。

    拳掌相碰，

    昭月身体微微往后飘了两步，有些诧异道：“返虚巅峰，你尽然已经达到了如今境界，难怪玄宗会死在你手上，看来这小洞天是真的破而后立了！”

    不过，转瞬之间，她的神色就恢复了平静，轻声道：“你应该就是这小洞天最后的意志反扑了，看来，必须杀了你！”

    一边说着，

    昭月手中已经出现了一把淡蓝色的长剑，

    那一瞬间，

    顾陌眉头一挑，他感知到了规则的力量，

    这规则不强，

    再不强的规则，那也是规则，

    那一瞬间，他确定了，昭月修炼了一门剑道禁术。

    顾陌立马明白，为什么在知道了两人境界相当，甚至于他还要稍微强上一些的时候，昭月依旧还有如此信心。

    昭月一剑刺了出来，无声无息间，仿佛出现了另一个世界，是一座树林，里面积满了白雪，

    随着那一剑落下，

    顿时把空中的风雪都震的一滞。

    天地间骤然出现数密密麻麻白色的雪花，缓缓飘落，每一片白色的雪花，就是一道剑痕。

    刹那之间，

    顾陌被囚禁于漫天飞雪中，

    也就意味着，他被困在了剑道的规则之中，灵气无用，破不开规则，挡不住规则，

    这一剑下，

    似乎等待的只有死亡！

    “这一剑，叫飞雪，乃是规则之剑，我也是初识，没想到在这这小洞天里第一次使用，你不会懂……”

    话音未落，

    昭月突然愣住了，

    因为她发现，顾陌怀里出现了一把刀，

    一把充满了邪气的刀，

    然后，

    顾陌拔刀出鞘，

    何时拔刀，似乎没看见，也没意识到，

    只是，那一刀出来之后，

    漫天的飞雪开始破碎，

    斩天拔刀术，

    这也是顾陌第一次使用，

    同样是规则，

    他破开了一片片飞舞的雪花，

    那一瞬间，昭月看到了一个怀中抱刀刃出现在了一座青山之上，俯瞰着大地，然后缓缓抬起头，拔刀向天，

    刹那之间，

    天破了，出现了一道刀痕，

    天都破了，雪花又还能如何，

    全都消散。

    下一瞬间，

    周围的环境再一次恢复了，他们依旧还在大明帝国的皇宫中，还在那座御书房里，

    昭月手里还提着剑，只是，她嘴角流着血，缓缓低下头，发现胸口擦了一把刀，穿胸而过，刀刃透过后背。

    “你怎么可能会禁术……还如此精深……”

    顾陌拔刀，

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得本源点+50000”

    昭月身体一软，缓缓瘫软下去。

    “师姐！”

    这一幕，把昭星给惊呆了，她惊慌大喊，然后猛的一跺脚，

    霎时间，

    地动山摇，整个皇城都摇晃了起来，这座皇宫更是直接轰然倒塌，漫天灰尘石块滚落。

    昭月的尸体消失了，

    同样消失的还有昭星，她那一脚跺得整个皇城如同地龙翻身，下一瞬间，便已经带着昭月的尸体出现在了皇城之上，

    她脚下出现了黑黝黝的灵气洞口。

    她抱着昭月的尸体直接跳下，

    下一刻，她出现在了长安城的城门口。

    “师姐，师姐……你别死啊！”

    “你怎么能死在小洞天蛮子手中呢？”

    就在这时，

    昭星耳边突然传来一个清冷的声音：“既然这么舍不得，为何不陪她一起死呢？”

    昭星浑身一震，猛然往后一跃，凌空而起，空中再一次出现一个黑黝黝的洞口，直接就出现在她面前，

    然而，就在她力量进入洞口时，

    耳边突然传来一道风声，

    一缕刀影呼啸而过，

    “噗呲”一刀，

    直接砍断昭星一条手臂，就那一条手臂飞进了洞口里，下一瞬间，那手臂直接落到了城外数十里的一个小树林里。

    “啊！”

    昭星惨叫了一声，手里的尸体掉落，她也紧随其后落了下来，砸在地上，断臂疯狂的喷洒着鲜血，她即便是使用灵力也没办法止住鲜血喷洒。

    她强忍着剧痛想从地上爬起来，刚一抬头，

    顾陌从天而降，

    一脚踩在昭星的脸上，直接将昭星的脸踩在石板上，顿时，那半尺厚的石板都碎裂了。

    “呜……呜呜……呜呜呜……”

    昭星用力挣扎，拼了命的捶打地面，这条长街都被锤出了一条裂缝，疯狂难蔓延出去数百丈长，一两丈深。

    “再锤一下，朕再砍你一条手臂！”顾陌踩着昭星的头缓缓蹲下，冷声威胁。

    “呜呜……呜……”

    昭星嘴歪着，用力发出声音，却没办法说出话，但她也没敢再动。

    顾陌缓缓收了脚，说道：“现在，我问，你答，听懂了吗？”

    昭星终归只是一个十四五岁的小姑娘，到现在已经被吓得六神无主，慌乱的点头。

    “这小洞天到底是怎么回事儿？”

    昭星战战巍巍的说道：“小洞天……就是小洞天，就是灵界的修士们专门寻找来提升修为的资源之地！

    你们这个小洞天，是在十年前发现的，当时，这个小洞天比现在好多了，那时候，洞天也还挺完善的，我师姐他们来到这里，就发现了这个洞天最大的资源就是气运，

    于是，他们传下修行之法，然后引导这里的人开始组建势力，开始战乱争霸，都是为了掠夺气运，但是，因为他们当时掠夺得太狠了，直接导致这个小洞天差点破碎，他们也都被排斥出去了。

    于是，他们就留下道统，并且赐下所谓的神像，就是为了不间断的掠夺气运，每一个气运龙脉都是有限的，当吸收完了，然后就会发生战争，出现下一条龙脉，他们就可以一直收割小洞天的气运。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“龙脉会一直诞生吗？”

    “不会，”昭星说道：“龙脉是这个小洞天的根基，龙脉尽损的那天，就是这个小洞天崩碎的那天。”

    顾陌沉声道：“那你师姐这次让朕号令天下供奉她，也是为了掠夺人间气运！”

    “是……”昭星吞了吞口水，说道：“不仅仅是她，这方小洞天本来已经进不来了，但是，因为你打破了极限，导致这小洞天破而后立，已经有很多修士赶来了，这小洞天，没救了，你放过我，我告诉你自救的办法！”

