    隐匿于下水道间的韩东，默默窥探着议会进程，

    在听见牛顿与黑白先生的对话时，也露出一副豁然开朗的表情。

    “这就是故意让棋、提前输掉命运棋局的意图吗？名正言顺的成为Mr.老师的学生，完全不会遭到怀疑。

    因为黑白先生早就算到，马龙能在这场关键性的战役中杀出重围，突破上位从而奠定胜局。

    最终，只需让Mr.老师签订战败者的条约，就能让【说教】全面消除。

    从而免费体验一次成为【学生】的经历。

    这样的经历将成为后续对抗Mr.老师的重中之重。”

    对于这样的操作，韩东都有些自愧不如。。

    “黑白先生他能预测到这种地步，与他的完美成王密不可分……

    无论是混种特性、鸦王的遗骸或是两仪属性在成王阶段的引入，都可以说是最顶尖的。

    如若能顺利度过【最终游戏】，继续像这样发展下去，或许有一定可能成为S-01的「第三先知」。”

    随着圣城间的战争结束，作为外来者的韩东也不再受到拘束，

    韩东也暂时没准备离开，

    他想要待在这里见证地狱升位、马龙成长为上位的景象。

    ……

    【议会场】

    在莎莉靠于墙边稍作休息时，

    以大魔团长为首的团长们，也亲自表示感谢……毕竟击杀颅女统领这件事，实在太过关键。

    莎莉以黑纱遮面，一副满不在乎的表情注视着眼前的这群人类，

    “于前期秘密击杀连接者.卡密斯汀，是尼古拉斯计划，我只不过是给予了一些支援而已。

    他作为非圣城人员而受到游戏规则的限制，不得暴露身份，同时也不能让Mr.老师察觉，所以才一直没有现身。

    这次我过来主动承认击杀颅女的事情，也是他的安排而已。

    如果让Mr.老师知道他就在圣城，事情会很麻烦的。”

    听到这里，

    坐在不远处的黑白先生露出笑容，好像提前就猜出这其中的问题。

    大魔团长有些惊讶，毕竟他作为城主，整场战斗间从未感受到韩东的气息。

    “同样感谢莎莉小姐能协助我们共同抵御失控者的入侵。”

    “嗯……就这样吧。”

    莎莉待在人类高层的聚集地有些怪不适应的，既然没事了，她一个闪身便消失在顶峰区域。

    当她公寓宿舍时，

    姐妹们一个个都已经精疲力竭地睡去，脸颊还泛着潮红，甚至嘴角还流着唾液……个个都陷入奇特的美梦状态。

    就在这时，

    黑暗间一道人影慢慢走出，轻轻撸了撸羊角。

    “怎么样？Mr.老师的第一化身感觉如何？”

    “嗯~应该是【全能型】的化身。

    无论是精神、肉体都很强大……我在激活本源的情况下，所给出的全力践踏，实际被他第一时间就察觉了，却选择以肉体硬抗。

    真要对付起来的话很麻烦。

    而且，我感觉这具化身还并非完全体。

    最后在他离开时，由月球降下的阴影似乎能让这具化身达到真正形态。

    尼古拉斯我有一个想法……既然Mr.老师是因为你的原因才来入侵圣城, 不如我们前往黑森林, 再悄悄对外放出信息将他引来。

    借助妈妈的力量, 必然能将他杀死。”

    韩东却露出一副怪异的和善笑容，反问莎莉。

    “为什么要杀死呢？……【最终游戏】不过刚刚开始，只要我还没有暴露, 就慢慢陪他玩吧。”

    韩东说到这里时，

    莎莉回想起魔窟, 韩东将连接者.卡密斯汀以触须包裹, 收进体内的场景……大概理解了韩东的想法。

    “尼古拉斯, 你接下来打算去哪？”

    “在不暴露身份的情况下，参与发生于S-01的各种区域战争, 待到时机成熟就开始正式执行针对【国王级】的计划。

    在动身之前，还是先见识一下马龙团长的晋升吧。

    在已经固定的S-01可见不到这样的升位光景。”

    ……

    【地狱图景】

    覆盖圣城及周边区域，甚至随着时间的推移还在不断扩散, 

    笼罩至地球间各异魔群落的领土, 甚至入侵到各旧王的地契领地间。

    不过, 这些旧王倒也没有排斥或是抵触, 

    他们盘踞于地球，自然能洞悉发生在这颗星球的一切情况……同样也见证了马龙斩杀失控者的画面, 

    完全承认这样勇猛果敢、强大非凡的人类，甚至生出敬佩之情。

    这些旧王们也在此刻停下手中的事情，纷纷关注着这番从未见过的升位场景。

    当地狱图景覆盖整颗地球时, 

    扑通！

    地球在这一刻，居然随着马龙的心跳声一同震动, 

    强烈的晃动让居住在地球上的生物都差点跌倒，

    就连站在城外的【无容的女王】都向后挪动一步, 肉体与灵魂被狠狠摇晃了一番。

    如此强烈的心跳声由地球传达出去，

    几乎传遍整个S-01。

    任何一位听见心跳声的个体, 都能感受到一股强大的恶魔气息，某位能代表地狱的第一恶魔即将孕育而生。

    与此同时，

    地狱图景不再扩散，而是以十倍的扩散速度，回敛于马龙的后背。

    形成一副无比真实的地狱纹身。

    任何生命以正眼看向马龙的后背，都将产生一种被拽进地狱的直观感受。

    仿若经历过千锤百炼，火铜般的完美肉体也在此刻形成……

    除烙印着古恶魔文字的「远古尖角」以及头顶的火焰王冠外, 

    马龙依旧维系着人类的体态。

    伸手一招~嗡！

    之前被子弹击飞出去的「流明正宗」立即得到响应，径直飞回马龙手中。

    握住刀刃的一刻，

    一尊超越地球规格的恶魔实像于身后浮现，

    俯瞰着地球间的所有生物, 

    甚至让正在龙城、王都间战斗的失控者受到一定程度的惊吓，战意明显下降。

    呼……灰烬之息由马龙口中吐纳而出，

    【上位】

    目前世界体系下已知的最高等级，

    马龙如愿以偿作为第一个达到这等级别的人类……但是，在他眼里却看不到任何登上巅峰、实现梦想的兴奋感。

    如同火焰状的眼瞳间，更多的是一种惆怅与空荡感。

    他同样注意到一直站在城外默默观察的女王，

    不过，

    根据游戏规定，圣城由于刚刚爆发战争，具有至少十天的冷却期。

    在冷却期间失控者不得再度进行入侵，否则将遭到虚空的直接警告与转移。

    因规则的限制让马龙安心落回圣城。

    “恭喜马龙团长晋升上位！”

    地狱骑士团全员早已在山巅等待，他们由体内喊出的雄浑声音传遍整座圣城。

    各位团长也都等在这里，纷纷给予恭贺。

    然而。

    马龙却径直走向某个方向，

    作为圣城第一人的他在此刻单膝跪地，牵起那依旧细腻、血色饱满的柔骨手掌。

    一枚以地狱核心锻造的「魔王戒指」由另一只手递了出来。

    “这次不用再等我了，我会永远陪在你身边的……嫁给我吧，夏娅。”

