    第159章  你的良心不会痛吗

    有小太监上前，将赵尘的长安日报拿了上来。

    朝堂上，所有人都是看着小太监手中的长安日报，不知道上面到底写了什么内容。

    卢景城这个时候，更是疯狂转动脑子在想，这长安日报上的内容，怎么会和他们有什么关系？

    思来想去，卢景城也想不通，要说有关系，那估计也只有昨天他们骑单车回来，在长安城外的时候，造成了一些轰动。

    可即使如此，也不该让他们出钱啊。

    而李世民打开长安日报，见到第一版的标题时，眼中也是一股惊讶的情绪闪过。

    但从下面的臣子看过去，是看不到李世民有什么表情的。

    “好一个赵先生啊。”

    李世民内心感慨了一下，说实话，长安日报上这个报道一出，那绝对会对世家等人形成捧杀效果！

    到时候，世家是出也得出，不出也得出！

    李世民总算明白，当初赵先生为什么会说，办报是对付这些世家的最有利武器之一了，这能轻易掌控舆论，太强了。

    李世民拿着报纸，下面的臣子，尤其是卢景城等人，真是挠肝抓肺也想看一下，可距离实在太远，根本看不到。

    “长安日报上写了什么？赵国公知道吗？”

    房玄龄实在忍不住了，好奇问道。

    长孙无忌负责新闻寺，他应该是知道的，毕竟每天的新闻刊发版面，会先做出一个小样出来，然后送给长孙无忌看。

    可这一次，长孙无忌也是摇摇头：“不知道。”

    根据昨天定下的那些新闻，并不会有什么新闻威胁到这些世家臣子啊。

    程咬金也是伸长着脖子：“哎，真是好奇死我了。”

    好在这个时候，李世民看完报纸：“拿去给卢爱卿看看，看看此事是否属实。”

    小太监又是端着盘子，走了下去。

    卢景城先是道谢，然后连忙拿起报纸看了起来，等刚看第一眼，整个人竟然是一哆嗦，不由失声喊了出来：“什么？！”

    这一哆嗦，真的吓得差点报纸都要掉在地上。

    而四周人见到卢景城这见了鬼一样的表情，更是好奇。

    “卢大人，上面写的什么啊？”

    “卢大人如此惊骇，莫不成是驸马掌握了卢大人一些贪赃枉法的证据不成？”

    四周窃窃私语，随后卢景城抬起头，看向赵尘，而赵尘，仍然是一脸笑容。

    “驸马！你！”

    卢景城话语之中，有些咬牙切齿：“这报纸上面说，你赵府庄园将会举办一个全国性的单车比赛，奖金由世家进行赞助，目前已筹集到十万两之多，这可是真的？”

    哗！

    听到卢景城这话语，四周所有臣子，总算是明白怎么回事了。

    程咬金心中一想，也是不由惊叹起来：“赵先生，果然是赵先生啊。”

    房玄龄听到这话，也是脸色镇定自若起来，开始耳鼻观心。

    长孙无忌心中愕然，想通之后，也是心中古怪。

    而赵尘笑眯眯的：“卢大人，这上面白纸黑字，写得清清楚楚啊，你看看，这上面还有你的名字，你上报了啊，恭喜恭喜，如此一来，全国百姓都会看到你的名字啊。”

    卢景城话语颤颤巍巍：“你自己举办这自行车赛，和我们有什么关系？”

    赵尘一脸惊诧：“哎，卢大人，这话就错了，昨天我们不是说好了吗，你们买单车的这个钱，其实会用来作为奖励给百姓参加比赛的奖金吗？这你们才同意了啊，不然你们怎么可能会花如此之多的钱，买上一辆单车？那岂不是显得我驸马，很没有良心？”

    赵尘昂首挺胸：“卢大人，我赵尘，是要为天地立心，为生民立命，为万世开太平的人，怎么可能会做出坑害同僚一事？你真是误会我了，我可是大唐好官啊，就想着为百姓做些好事。卢大人，你忍心看着一个为百姓做好事的好官，竟然因为你不守信用，遭天下百姓唾弃吗，你的良心不会痛吗？”

    卧槽！！！

    朝堂大臣，真的是震惊了。

    真，不要脸！

    那些世家臣子，咬牙切齿，特么你昨天压根没说过这话好不好。

    卢景城更是气得发抖，赵尘哪里会遭到天下百姓唾弃？这报纸上面写的很清楚，赵尘是因为他们世家热情赞助，给了钱之后才筹办自行车比赛，而且上面说给的是签字画押的合同，到时候百姓拿合同直接找他们要钱的啊，换句话说，到时候比赛完了，他们不给钱，到时候赵尘发个声明，说他们出尔反尔，关系撇得一干二净，那到时候百姓唾弃的是谁？

    是他们世家啊！

    好毒！

    赵尘见到卢景城脸色苍白，身体在抖，不由说道：“卢大人，你此前口口声声说，是为了大唐百姓，愿意为了大唐百姓出这个钱，难道你只是口头说说吗？难道你没有像我一样，付诸行动吗？”

    嘶！

    好狠！

    四周的臣子都是倒吸凉气，卢景城更是感觉气血上涌，这完全就是他说过的话啊！

    “卢大人！”

    赵尘痛心疾首：“都是为百姓谋福利，都是为大唐做好事，难道你连这个钱都不出，我可是在报纸上都说出去了啊。”

    出吧，这损失由他们自己承担；不出吧，他们世家名声受损。

    而且最关键的是，赵尘这一招，也是用同样的方式，让卢景城哑口无言，之前卢景城用百姓作为理由想堵住赵尘，可赵尘同样用百姓来逼迫卢景城，都是占据道德高地，而且更狠，连消息都刊登在报纸上，估计今日一过，全长安百姓都知道这个消息了。

    思量了片刻，卢景城几乎是咬牙切齿：“驸马！这个钱，我出。”

    哗！

    尉迟恭一脸震惊：“老程，他们真出了？”

    程咬金哼了一声：“敢不出吗？不出赵先生把他们架在火上烤。”

    随后，他又是感慨了一句：“赵先生真是妖孽，轻轻一个手段，就将这些世家臣子逼迫得进退两难。”

    要钱还是要名声，这是摆在卢景城面前的一个选择题。

    毫无疑问，他们必须得选名声，这些是世家的根基之一。

    在卢景城这话一出口，赵尘脸色顿时变得笑容满面，更是上前激动握住了卢景城的手。

    “卢大人，为民服务的好官啊，我代表人民谢谢你！”

    

