    奥德赛有点懵，这个人是谁？

    自己认识他吗？

    看上去很年轻，自己已经很多年没有带过学生了，应该不是自己的学生。

    “我知道你不认识我。”周琦笑眯眯道：“但我认识你就对啦！”

    他说着走进来将懵圈的奥德赛扶起来：“我是来救你的。”

    “哦哦，好，谢谢！”

    奥德赛道。

    这个小老头的身材并不高大，只有一米六，在周琦的身边显得有些矮小。

    “走吧，我们现在回去！”

    周琦原本想扶着奥德赛出去，但是奥德赛的两腿软的走不动路，周琦只好将他背起来往外走。

    “你，你是什么人啊？”奥德赛看着这个亚裔的面孔，虽然有那一些混血的感觉，但是还是能看出这是一个亚洲人。

    “我？我是来救你的人！”周琦笑道。

    他背着奥德赛缓缓升空，身上火焰明亮，朝着苏乐那边飞去！

    周琦能够控制自己身体的火焰灼烧目标，奥德赛在一身火焰的周琦背上也只是感觉比较温暖。

    很快，他们降落到了前院里。

    苏乐看着从周琦背上慢吞吞爬下来的奥德赛，连忙走上去笑道：

    “您受惊了奥德赛教授。”

    “谢谢，谢谢！”

    奥德赛连忙和苏乐握手。

    “我们是来救您的。”苏乐笑道。

    “你们到底是什么人？”奥德赛看着周围的几人，面前这个微笑的男人身上没有一点异化特征，而他身边的女人则是额头上长了两个触角，眼睛很特别。

    刚才救他的男人是火焰，奥德赛感觉还有一个隐藏在周围，他对裂能很敏感，可以很清楚的感觉到周围还有一个人在。

    “我们，怎么说呢，这些话以后再说吧，现在由您身边那位名叫周琦的人送您回去。”苏乐道。

    “那，那你们呢？”奥德赛问。

    “我还需要留下来处理一些事情。”苏乐笑道。

    “走吧，教授！”周琦道。

    说着他带着奥德赛出了门上了车，这车是他们租的。

    “你们小心！”周琦在车窗里看向苏乐道。

    苏乐笑着挥挥手。

    车子驶离。

    苏乐走到墙边依靠着墙角坐下来，茉莉则是去到里面的一个屋子里休息。

    院子里面空空荡荡的，四个人倒在地上，苏乐点燃一根烟悠然抽着。

    七酱在天上观察着周围的情况。

    “今晚怎么说？杀了他？”苏乐的身边忽然传出一道清冷的声音，刘蜻蜓的身影从阴影中浮现。

    “再说，看情况吧。”苏乐笑道。

    “他可能没有那么好杀。”刘蜻蜓道。

    “我知道，我想先问问他的想法和他的计划。”

    “嗯，他们可能是两个人。”

    “没事儿，问题不大。”苏乐笑道。

    “那奥德赛呢？那边你准备怎么处理？”

    “先等这边处理完了吧，完了之后我去找他。”苏乐道。

    “别说话，来人了！”

    七酱忽然道：“是壁虎，还有一个人，大概三分钟到院子。”

    苏乐打起精神灭掉手中的烟头，刘蜻蜓则是再一次消失在了阴影中。

    屋子里面的茉莉加强了自己的裂能运转。

    没一会儿，院子门被推开，两个身穿黑色罩袍的人走了进来。

    一进来两人便愣住了。

    看着院子里的情况两人立刻意识到了情况不对！

    前面的彪悍男子露出自己的脸，正是壁虎！

    他给身边的同伴使了个眼色，另一个人立刻朝着里面冲去。

    但是正当他快走到后院的时候，忽然一道蓝色的光束止住了他的脚步！

    壁虎立刻警惕起来：

    “谁！”

    一个身影从黑暗中走出，看着壁虎那张彪悍的脸，淡笑道：

    “又见面了，真巧啊！”

    “是你！”

    壁虎瞪大眼睛看向苏乐。

    冤家路窄！

    “你怎么在这里？”

    壁虎低声问道。

    “你猜？”苏乐笑道。

    壁虎没心情和苏乐说这些，他知道自己不是苏乐的对手，立刻眼珠四处乱招寻找着逃离的可能。

    “别看了，你今天走不了。”苏乐笑道：“你是我的第一个任务，这个任务拖了这么长时间也应该处理了。”

    壁虎脸色阴晴不定的看着苏乐，目光阴沉。

    “怎么？你想走？”苏乐笑道。

    壁虎的身体不着痕迹的朝后退去，苏乐刚准备抬手封住他的后路的时候却感觉到背后有杀意！

    一把锋利的剑刃朝着苏乐的后背刺来，直逼苏乐的脖颈。

    而就在那人要得手之前，身边的阴影中忽然探出来一只手抓住了他的胳膊。

    是一个女人。

    女人看着这个偷袭的男人，冰冷道：

    “公平点，1v1！”

    苏乐转头不在意的笑笑，即便是那一剑刺在自己的身上也无所谓。

    壁虎的脸色更难看了，没想到居然还有同伙！

    这是壁虎没有料到的。

    他咬咬牙，看向苏乐道：“你想干什么？”

    “当然是干掉你，说这么明白能听懂吗？”苏乐笑道。

    “当然了，你也可以不用死，只是要回答一些我的问题。”苏乐淡淡道：“比如说，你是干什么的，你到底从哪儿来？你的目的是什么？”

    “想知道？”壁虎抬起眼皮看着苏乐。

    “嗯哼！”

    “那就来试试！”

    壁虎的手中寒光凝聚，一根狭长的冰锥出现在他手中！

    他抓起冰锥朝着苏乐的面部刺去！

    苏乐在自己的面前立起了一道防御屏障，冰锥刺在上面完美没有掀起波澜，一节一节的折断破碎！

    而壁虎攻击失利之后迅速改变身体的姿势，浑身上下弥漫起冰雾，他脚下的地面开始结冰，周围的温度急剧下降！

    这时地面上的冰区朝着他快速蔓延，眼看就要将苏乐的腿部冰冻。

    看了一眼自己的小腿，他轻轻一抖，敷在他身上的冰立刻破碎！

    他额头上凝聚出一股橙色的光芒，苏乐朝着他看去。

    光束射出打在他身上，壁虎哀嚎一声被冲击力撞在了墙上！

    苏乐此时快速欺身而上，一把掐住壁虎的脖子，冷冷道：

    “你不是我的对手，现在我问什么你说什么！”

