    黎落通过窃听卡将这一切悉数听去，收起窃听卡，她表情凝重。

    相里安上线：“救吗？”

    黎落：“……”

    “好了我知道了，救。”相里安说，他用机械音播报道，“已在沈清容身上投放定位卡，密切追踪电牢具体位置，瞬移卡准备就位……”

    “停停停！”黎落无语道，“人要救，但不是现在。”

    沈清容已经知道叶怀旭的秘密，她要是这个时候消失，势必会打草惊蛇。

    事情一旦生变，不仅叶怀旭的计划会被打乱，黎落跟国王的计划也会跟着被打乱。

    “那什么时候去救？”

    “今晚去看看，先把沈清容的命保住再说，至于把她救出来，估计要等事情结束以后。”

    黎落等到晚上，根据定位卡给出的位置，瞬移到电牢。

    电牢建在叶怀旭寝宫后山上，挖空整座山体造成，光线昏暗阴冷潮湿，黎落吩咐相里安屏蔽摄像头，小心翼翼地走进去。

    她本以为会有人看守沈清容，可一路走进去都没看到有守卫。

    直到在电牢深处见到沈清容，黎落才明白为什么无人看守。

    沈清容被关在一个铁笼子里，右手手腕上戴着一个电子镣铐，昏迷不醒。

    笼子置于一块高地上，四周地势较低的地方流动着水银一样粘稠的液体，发出淡淡的荧光色。

    四周没有可供通过的桥，沈清容在这些液体环绕下成了一座孤岛。

    “这什么东西？”黎落问相里安。

    “一种液体金属，有很强的导电性和腐蚀性。”相里安解释道，“另外，沈清容手腕上那个电子镣铐是远程控制和感应性的，就算你能成功越过这些液体金属到铁笼子前，电子镣铐只要感应到沈清容离开这里，就会立刻释放高电压，把她电成一具焦尸。”

    黎落咋舌：“叶怀旭至于吗……”

    “他谨慎惯了。”

    黎落翻了个白眼，隔着液体金属，给沈清容投了张愈疗卡。

    在愈疗卡作用下，沈清容缓缓转醒，她撑着手臂坐起来，很快看到对岸的黎落。

    “……公主殿下？”沈清容还以为自己看花眼了。

    “嘘。”黎落做了个噤声的动作，“小点声。”

    沈清容立刻捂住嘴，还没说完，眼泪就落下来了。

    “叶怀旭要造反，快去告诉陛下！”沈清容哭着说，“他跟江莱合伙，狼子野心，想推翻帝国，置王族于死地！”

    “我跟父王都知道了。”黎落安抚道，“你别担心，我会救你出去的，但现在不能打草惊蛇，你得先在这里待几天，等平息了这些事，我再来接你出去。”

    沈清容点点头：“好。”

    黎落又安慰了她几句，准备离开。

    “殿下。”沈清容叫住她，她犹豫了一下，低声说，“叶怀旭的寝宫里好像藏着东西。”

    “什么东西？”

    沈清容摇头：“我也不清楚，平时他不喜欢别人进他卧房，连打扫的女侍都不能进去，有一次我进去帮他拿了身衣服，他知道以后大发雷霆……如果我没猜错，他卧房里应该有什么不可告人的秘密。”

    黎落若有所思道：“好，我知道了。”

    出了电牢，黎落用定位卡查了一下叶怀旭的位置，发现他这会儿不在王宫。

    “去他寝宫看看吧，也许会有意外收获。”

    黎落瞬移到叶怀旭的寝宫，直接进了他的卧房。

    这个时间寝殿里大部分伺候的人都睡了，卧房里平时不允许外人进入，这会儿更是静悄悄的，黎落四处转悠了一圈，没发现什么特别的。

    这就是一间正常规格的王子寝殿，家具一应俱全，地上铺着昂贵的手工地毯，唯一比较引人注目的是卧房里放着一张漂亮的黑檀木千工床，面积很大，看起来奢华而古朴。

    “看不出来，叶怀旭还是个中国风爱好者。”黎落伸手拨了一下千工床上挂着的鸦青色床帐，出乎意料的，在床帐上摸到一层灰尘。

    灰尘？

    常住人的地方为什么会有这么多灰尘？

    黎落心里起疑，她退开几步，上下打量着千工床的全貌，越看越觉得这个体型巨大的东西跟房间格格不入，于是敲了敲相里安：“这千工床有问题，扫描一下。”

    相里安立刻启动扫描，几秒钟后，他说：“床底下是空的。”

    黎落一怔，她立刻上前，着手在床板底下摸了摸，手指扣到一处凸起，她猛地一拉开，床底露出一条向下的台阶通道。

    果然内有乾坤！

    出于谨慎起见，黎落先往里面投了张录像卡，确定下边没人，这才放轻脚步迈进去，进了通道还不忘把千工床恢复原状，防止叶怀旭突然回来，察觉到端倪。

    沿着通道一路往下，黎落走了将近十多分钟才走到一扇铁门前。

    门虚掩着，还没打开黎落就听到里面传来奇怪的声音，听动静，像是什么电子仪器发出来的。

    黎落小心翼翼地推开铁门，里面没开灯，黑乎乎的一片什么都看不见。

    黎落索性从系统仓库掏出夜视镜戴上，这才看清是一间科技感十足的实验室。

    实验台上放着瓶瓶罐罐，各种大型仪器应有尽有。

    “叶怀旭在卧房底下设这么一间实验室，用来研究什么？”黎落走到实验台前，一边问相里安一边随手拿起放在实验台上的玻璃瓶。

    只是看了一眼玻璃瓶里的东西，黎落一口气差点没喘上来，手一松，玻璃瓶眼看要掉到地上，她又及时弯腰捞了一把，接住玻璃瓶后迅速放回原地，整个人后退了好几步，好像那玩意儿是什么烫手山芋似的。

    相里安不解道：“怎么了？”

    “……眼睛。”黎落打了个寒颤，“瓶子里是一双眼睛。”

    一双被剖出来，泡在液体中，还带着神经的眼睛。

    刚才那一瞥，她刚好和那双眼睛对视了一瞬间，吓得她汗毛都竖起来了。

    “这里怎么会有眼睛？”相里安问。

    “不……嘶！”黎落的话在扫到四周无数瓶瓶罐罐里装的东西时，硬生生堵在喉咙口。

