    “呃，刚回来，我还准备在家里休息几天呢……”

    “……”

    “你家厕所在哪里？”叶紫苏红着脸问道。

    “那里！”郝多鱼指了指猪圈旁边的一个小房子说道。

    “里面没人吧？”

    “没有啊，不行你到厕所门口，咳嗽两下，要是没人的话就没有人说话，要是要人的话，就会有人说话的。”

    这是暗号，一般农村人都懂。

    “好吧。”

    叶紫苏来到了厕所，然后就崩溃了。

    蹲便倒也无所谓，她也上过。

    But……

    这种厕所她真的上不了！

    简单两块石板搭建的一个平台，坑里的东西丝毫没有遮挡一眼看过去，什么都能看到……

    这还不是最恐怖的，最让她感到恶心的是厕所周围很多白的的虫子在蠕动……

    一个大明星，哪里见到过这样的场景？

    她当场就崩溃了。

    “啊啊啊啊……”

    她使劲发泄了一下大声的喊道：“我要走！我今天就要走！”

    这个地方实在是待不下去了，这里不适合她。

    “……”

    “我又没有拴住你，你想走就走呗。”

    “……你送我出去！”

    “怎么也得跟我家里人打声招呼在走吧？”郝多鱼说道。

    “……”

    叶紫苏深呼吸了几下，说道：“我想上厕所怎么办？”

    “那不是厕所吗？你上啊！”

    “……我就是憋死，也不会去那样的地方上厕所！！！”叶紫苏咬着牙说道。

    “有志气！”

    郝多鱼朝她竖了个大拇指，开始烧火做饭，一边烧火还一边吹着口哨。

    “你！！！”

    叶紫苏指着郝多鱼说道，这货实在是太可恶了，明明知道自己着急上厕所，他还吹口哨。

    她憋的脸都紫了，拽着郝多鱼说道：“我忍不住了，你想想办法！”

    “要不你随便找个地方解决一下？”

    郝多鱼指了指院子上的空地说道。

    “……”

    “这怎么解决？”叶紫苏咬着后槽牙说道。

    她从来就没有想到过在农村是这样生活的！

    “你看，那里是块菜地，不行就那里，还能上上肥……”

    真·人工上肥？

    “万一让人看到怎么办？”

    “谁会看你啊！”

    “有没有其他的办法？”叶紫苏捂着肚子痛苦的说道。

    她一个大明星，怎么可能在外面，随地大小便？

    郝多鱼见她实在是忍不住了，就说道：“要不这样，你回屋里，我去给你拿尿桶……”

    “好。”

    叶紫苏回到了昨天晚上睡觉的屋里，郝多鱼拎着尿桶放到了屋里。

    “你可不许偷看啊！”叶紫苏指着郝多鱼说道。

    “你想的美！”

    叶紫苏：“……”

    她想吐血。

    当她看到这个尿桶的时候，傻眼了。

    脏兮兮的不说，桶里还有厚厚的一层白色的尿渍，这绝对用了几十年了啊！

    都他么快包浆了。

    关键是她都不知道该怎么用！

    “你好了没有？”郝多鱼问道。

    “……”

    屋里没有动静。

    郝多鱼也就没有在理她，而是洗了洗手，接着烧火。

    过了大概有五分钟，叶紫苏露出一个头，有些不好意思的说道：“你过来一下……”

    “怎么了？”郝多鱼拍了拍手上的灰，走了过去。

    叶紫苏一脸的尴尬的指了指屋里的地上。

    郝多鱼一进屋就发现，屋里的地上有一大片水渍，桶里也有点……

    倒是桶外面跟用水洗了一样，让人感觉很新。

    郝多鱼：“？？？”

    叶紫苏在一旁很是尴尬，要是地上有个地缝，她都恨不得钻进去。

    “你就不能对准了？我这都没办法拿！”郝多鱼一脸嫌弃的说道，说完找了点卫生纸垫上，把叶紫苏排出去的废水给清理了，然后又找了块烧过的煤球，扔在了地上，踩碎，用扫把打扫了起来。

    烧过的煤球很吸水，扫过之后，地上几乎都干了，打扫完以后，叶紫苏有些不好意思的说道：“有没有水，我想洗一下。”

    “……”

    “有水，你用什么洗？”

    “盆子啊！”

    “前面有个……算了，我去给你去买个盆子吧……”郝多鱼摇了摇头说道。

    要是让别人知道她现在住在自己家，指不定什么风言风语的就会传出来，这对郝多鱼的名声会有影响的！

    至于叶紫苏？

    这里谁特么的认识她啊！

    郝多鱼跑到小卖铺买了两个脸盆，两条毛巾回来，又把暖壶和一瓢凉水给她送了过去。

    “你可别偷看啊！”叶紫苏红着脸说道。

    “……”

    这话怎么听着这么耳熟？

    好像孙倩倩也跟自己说过这话吧？

    这不是叮嘱自己的，而是来提醒自己的，她不说这句话，郝多鱼还有没有想法，她一说……

    郝多鱼的内心忍不住的骚动了起来。

    你说你昨天晚上不骚动，白天骚动什么？

    ‘哗啦哗啦……’

    阵阵水声响起，在郝多鱼的心里泛起了道道的涟漪。

    ……

    “呃，爸爸，你在干什么？”

    郝帅刚睡醒从房间里面出来，就看到了自己的父亲趴在窗户边不知道干什么，于是问道。

    这下尴尬了。

    偷窥被自己的儿子给发现了。

    “咳咳。没事儿，我就是看看这块木头干了没有……”

    郝多鱼刚好看到窗户旁边有块木头便打着哈哈说道。

    “木头？那个有什么用？”

    “哦，我在想能不能给你制作一把弹弓……”

    “嗯？”郝帅一听弹弓，瞬间来了兴趣，说道：“给我弄一个弹弓，我要去打猎！”

    “好……”

    转移话题成功，郝多鱼心里松了一口气。

    屋里。

    把水温调整到合适的温度，叶紫苏开始清洗屁屁，想到刚才发生的事情，叶紫苏的脸就发烫。

    实在是太尴尬了啊！

    不过好在有他在。

    这还是除了你爸妈第一次有人给她端尿盆！

    正在清洗屁屁的叶紫苏，听见了郝帅的叫声，就听到窗户旁边发出声音来，她扭过去一看，一个高大身影在站在窗户旁边。

    “？？？”

    叶紫苏赶紧用毛巾擦了几下，穿上了衣服。

    他……

    他……

    没想到他是这种人！

    叶紫苏瞬间被愤怒填满了肚子。

    这货竟然偷看自己？

    自己之前还专门叮嘱了不要让他偷看，他怎么还偷看？

    实在是太可恶了啊！

    屋外。

    “郝帅，你看看这块木头，多白，多圆？”

    郝帅：“……”

    “老爸，这块木头被树皮包裹着，哪里白了？哪里圆了？”

    “咦？我有说过它白又圆吗？”

    “当然了，你刚刚就说了啊！”郝帅一脸疑惑。

    “……”

    郝多鱼没想到不小心把刚才看到的东西给说出来了，于是便解释道：“别看它现在黑不溜秋的，待会儿把这些干树皮一扒，你就会看到里面的木头，是又白又圆！”

    刚刚端着盆出来倒水的叶紫苏听到郝多鱼的话之后，狠狠的瞪了她一眼，顺便把水拨在了他脚的旁边。

