    这纹络在秦运的感应下，却是黯淡无光，与之前布置聚财阵的情况完全不同。

    不过，在布置下后，秦运感觉到这一座散财阵明显在吸收着什么东西，其上面黯淡无光的纹络竟然慢慢的亮了起来。

    “这吸收的速度好快。”秦运感受了一下。

    眼前这是一座一级散财阵，按秦运的感受，这一座一级聚财阵大概只需要几分钟就可以根据吸收的财运，转化为一座一级聚财阵。

    秦运在等着，不过在过了一分钟，其吸收的速度一下子慢了下来，最后直接停滞不前了。

    “怎么回事？”

    见状，秦运一愣，随后连忙询问系统。

    “宿主，散财阵吸收不了，这是因为这一家服装店的财运已经被散财阵全部吸收了。”

    “全部吸收？”闻言，秦运愣了一下。

    这一家来罗服装店面积有两百多平米，竟然没有让一座散财阵成功转化为聚财者。

    仔细想了一下，秦运却是理解了。

    “对了，一级聚财阵，使我的那四十平米的服装店每个月利润大致有三、四十万！这便是一级聚财阵的财运！”

    “而这来罗服装店面积虽然大，但是一个月的纯利润达到十万就已经非常不错了，根本不可能达到四十万！”

    实际上，秦运最开始开的服装店，使用一级聚财阵，他一家店利润也才二十几万。

    眼前这一家来罗服饰包含的财运，都不能满足一座一级聚财阵凝聚的条件。

    “按照这样的吸收速度，我不是需要前往好几家才能凝聚出一座一级聚财阵？”秦运微皱着眉头。

    来罗服饰占据了国内一半的市场，直营店、加盟店等等数千家，他一家一家的吸收还不知道需要多长的时间。

    而现在，时间对他来说很宝贵。

    微微思忖了一下，秦运忽然道：“系统，一个公司总部财运是怎么样的？”

    总部是一个公司的最核心区域，所有命****等等都是从总部发出。

    无论开多少家店，也要完全听从总部的命令。

    既然如此，总部的财运应该很多。

    “总部是一家公司财运聚集之地。”系统回答道。

    “财运聚集之地？”闻言，秦运眼睛一亮。

    这和他想的一样。

    “既然如此，去苏省来罗服饰的写字楼试试效果！”

    这一家家来罗服装店就像是小溪、小河之流等，但是总部却是相当于源头位置，包括所有支流。

    目光看了一眼眼前的来罗服装店，本来店里面还有十来人在看着衣服，但是在秦运将财运吸收了后，其店里的人像是约好了一样，不断走出。

    短短几秒，店里面甚至只剩下了一个人。

    财运被吸收，此时的来罗服装店就像是一家新开张的店，而且是一个完全陌生的品牌。

    在路上，若是看到鸿星尔克、海澜之家等等可能会进去逛逛，因为这些品牌很多人都知道。

    在品牌效应下，很多人会选择进去。

    为什么很多公司打广告，其实宣传的就是那一个品牌名字。

    这是一个公司的核心！

    若鸿星尔克、海澜之家等不出名，没有谁知道这品牌，那么结果显然能轻易看到。

    那就是别人看到了，很大可能是直接走过去，根本不会选择进入到店里。

    而现在，这一家店便是如此，来罗服饰好不容易集攒了十几年的品牌完全失去了作用，被众人无视了。

    在众人眼里，这只是一家小杂牌店而已。

    而这只是开始！

    ……

    金陵市中心，商业大厦，高楼十五层。

    这里也是来罗服饰的写字楼，苏省市场来罗服饰的总部所在。

    “张绮小姐，关于拍摄问题你可以去准备了，我们这边也会配合着宣传。”办公室内，一位青年微笑道。

    青年身材修长，面容也很英俊，穿着西服，整个人看起来明显是一位精英人物。

    “好的，陈总。”

    看着青年，张绮点了点头。

    之前张绮在与天运签约代言的最后关头，被来罗服饰联系到了，随后直接拒绝了天运，开始代言来罗服饰这边。

    本来对这选择她是有一点点难下决定的，就算选择代言来罗服饰，但是她也有点遗憾与天运关系弄僵了。

    毕竟天运的发展潜力太大了，其公司创建者甚至不到二十岁，将来天运的规模肯定很大。

    不过，之前天运竟然出了大事，驱赶民警的视频上了热搜。

    不仅如此，关于天运的其他各种出问题的事情也是不断传播。

    网上面一片骂声，充满潜力的天运一下子遭到了巨大打击，似乎处在风雨飘摇中，随时可能倒下去。

    这消息传播的时候，张绮的经纪人王艳红便庆幸道：“哎呀，小绮，太险了，幸好你没有代言这天运，不然的话，你现在处境肯定很糟糕。”

    之前差了一步就代言了天运，可现在看天运在网络上人人喊打的样子，说不定这次会一蹶不振。

    毕竟服装市场竞争激烈，顾客就是上帝，是需要用心维护的。

    而惹恼了顾客…

    我不想买你家的衣服，可以选择的地方多了去了。

    名声是一家公司的基础，名声臭了，遭到抵制，那么这一家公司离亏本也不远了。

    “嗯，是挺险的。”张绮点了点头道。

    此时她心中也是庆幸之前拒绝了天运，现在她正处在事业的高峰期，若是之前代言了天运，现在事业很可能会半路夭折。

    不说其他，来找她拍电视剧，做节目，代言广告的人肯定会不断减少。

    之前因为和天运闹翻，她心中有点遗憾，现在却完全没有了。

    因为，看下现在李心的情况就知道了。

    作为天运代言人的李心，评论下面此时一片骂声。

    李心是天运的第一位代言人，天运发生这样的情况，她也是受到了牵连。此时她的情况明显很糟糕。

    若是她代言了，那么现在受到牵连的人就是她了。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求订阅、求月票、求推荐票！）

