    种种迹象表明，献王很有可能不是原来的我龙炎帝国大皇子。

    楚辞不禁暗自沉思了起来。

    如果献王当真被人换魂夺魄重生，那此人究竟是谁？

    会是莫名暴毙的最后一任献竺国国王么？

    “楚大人？”

    “你在想什么？”

    郡主燕离见楚辞沉默了下来，不禁出声询问。

    “没什么。”

    楚辞随口回答了一句。

    “郡主，献王的变化如此之大，难道王妃她就没有什么疑惑么？”

    燕离闻言张了张嘴，眼神一暗。

    沉默片刻，燕离没有回答楚辞这个问题，转言说道，“楚大人，说说你吧？”

    “我？”楚辞看向燕离，笑着说道，“郡主怎么会想知道我的事情？”

    燕离眨了眨眼睛，嘴角一翘，“楚大人就不好奇本郡主为什么要拉着你逛街？”

    楚辞思索片刻，眉梢微挑，“难道是因为我的身份？”

    啪!

    燕离闻言一拍手掌，笑着说道，“对!”

    “就因为楚大人是帝国诡情处的铜牌佥事。”

    “好吧。”楚辞脸上露出一抹笑意，“郡主殿下想要知道些什么？”

    燕离单手撑着下巴，沉吟道，“嗯...”

    “那就先说说楚大人平日的工作吧!”

    楚辞端起茶盏轻抿一口，说道，“没什么好说的，都是些缉拿妖魔，镇压诡异的琐碎小事。”

    “才不是小事!”

    燕离鼓了鼓香腮说道，“我听说那些妖魔诡异很残暴血腥，是不是真的？”

    楚辞微微点头，“妖魔野性难驯，诡异神秘可怖，不只有多少帝国子民因妖魔诡异而死!”

    燕离闻言缩了缩脖子，试探着问道，“楚大人能具体说说么？”

    “本郡主还从未见过妖魔诡异呢!”

    楚辞微微摇了摇头，“既然郡主想知道，那我就跟郡主说一说。”

    “我碰到的第一头妖魔，还要从刚进入诡情处说起...”

    楚辞简略的讲述了自己所遇到过的各种妖魔，郡主燕离双手捧着香腮，神态十分专注。

    店小二来回续了两趟茶水，燕离这才依依不舍的放过了楚辞。

    “郡主，就这么多了。”

    “哇，妖魔竟然以人为食，果然可恨!”

    “楚辞，也带本郡主去斩杀几头妖魔好不好？”

    “有机会的话，一定!”

    “那说定了哦？”

    一行人离开茶馆，临别前郡主燕离一一叮嘱楚辞。

    看着燕离消失的背影，楚辞笑着摇了摇头。

    “走吧，咱们也回去!”

    望月楼。

    楚辞几人坐在一楼大厅，点了些酒菜。

    “狄大人，有些事情我要跟你说说。”

    楚辞将自己对献王的看法简短扼要的说了一遍。

    “嘶...”

    狄公明闻言不禁捋须深吸了一口气。

    “楚大人，此事事关重大，可有依据？”

    楚辞微微摇头，说道，“虽然还没有证据，但是献王的种种反常都说明他有问题!”

    “嗯。”狄公明神色凝重的点了点头。

    “这件事还需要详细查探。”

    “楚大人对此可有良策？”

    楚辞沉吟片刻说道，“对献王最为了解之人非王妃莫属，此事还需要向献王妃打探打探。”

    狄公明脸上露出一抹为难之色，说道，“献王妃不比郡主，关于献王之事恐怕不会透露太多。”

    楚辞闻言轻笑一声，“我们去问献王妃肯定不会说，所以此事还需要令派人去。”

    “派谁？”狄公明好奇的看向楚辞。

    楚辞说道，“此事我自由安排，狄大人静候佳音即可。”

    “呵呵...”狄公明捋须笑了起来，“那我就听楚大人的好消息了！”

    一行人吃过饭，各自上楼休息。

    路过阎若雨的房间时，楚辞停下了脚步。

    阎若雨见状眼眸微亮，唇角含笑的问道，“公子可有吩咐？”

    楚辞自顾推开房门，大步走了进去，“进去再说!”

    房间中，阎若雨招呼楚辞坐下。

    “公子可是想就见妾身跳舞？”

    “妾身刚好学了一段献竺国的乐舞，这就跳给公子看看。”

    阎若雨笑意盈盈的看向楚辞。

    楚辞摆了摆手，说道，“跳舞的事情先不急，我有事要问问你。”

    阎若雨闻言一怔，随即笑着说道，“公子想问什么？”

    楚辞目光深深的看向阎若雨，沉声说道，“我问你，我刚遇到你的时候，什么卖身葬夫，都是假的吧？”

    阎若雨一听脸上便露出一抹笑意，“公子明鉴，妾身不过是想要追随公子左右。”

    嘶!

    还真是!

    楚辞眼中异色一闪。

    “那红莲也不是你的女儿喽？”

    阎若雨唇角一翘说道，“那就要看公子的心意了。”

    楚辞一怔，“什么意思？”

    阎若雨轻笑一声，语气低沉魅惑的说道，“公子喜欢妾身与红莲是母女关系，那妾身与红莲就是母女。”

    “如若公子不喜，那妾身与红莲就不是母女!”

    嘶!

    楚辞不禁看向阎若雨充满诱惑的眼神，心里扑通扑通直跳。

    这女人，不对劲!

