    “诚惶诚恐？叶青啊，你是在跟我说笑吗？”游忠信笑着问道。

    “没有，我是真的诚惶诚恐。”叶青耸着肩应道。

    “一个将京都搅得天翻地覆的小子，说自己诚惶诚恐，谁信啊？”游忠信扬着眉头笑道。

    “我那也只是胡整而已。”叶青笑着应道。

    “胡整都能将秦谢两家给整低头，这还真是千古奇闻呀！”游忠信撇着嘴说道：“你小子也不要谦虚了。”

    随即他又撇了一眼游强，笑着说道：“要是这小子能像你这样胡整的话，那我天天让他出去胡作非为。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“游军长，我们还是进去说吧，站在这走廊上，人来人往的，也不太好。”

    “嗯！”游强点了点头后，径直就走进了叶青的房间，在会客区的沙发前坐了下来。

    叶青等人也分别坐下后，游强瞥了一眼叶青，笑着说道：“你小子以后别叫我游军长了，叫我游叔吧，亲切一些。”

    “好的，游叔。”叶青也不矫情，笑着应了一声。

    现在整个罗系阵营中的这些将军们，都已经知道叶青是自己阵营的人，而且更知道罗天要重点培养他，既然都是一条蝇上的蚂蚱了，那的确不需要再用那种客套的称呼了，亲切一些的称呼更能拉近关系。

    “知道我今天为什么突然来找你吗？”游忠信开门见山的问道。

    “不知道！”叶青摇了摇头，他是真不知道，刚才听到游忠信也来了，他还疑惑着。

    “被害的那十几个人和你是什么关系？”游忠信又问道。

    “阴武门在沙城的情报人员。”叶青应声说道。

    对于阴武门的存在，他没有必要对游忠信隐瞒，嗯……作为军方在沙城的大佬和罗系阵营的核心成员之一，游忠信是知道阴武门的，而且二十一军驻扎在沙城，他也没少从阴武门那里得到一些情报，当然，这些情报也是通过军部转的，二十一军和阴武门不会产生直接联系，不过游忠信是清楚这些情报的来源的。

    叶青应了这一声后，又疑惑的看向了游忠信，问道：“难道游叔来找我的目的是知道我这些兄弟被害的一些情况吗？”

    “不是。”游忠信摇了摇头，说道：“我来这里，只是想亲自提醒你一下，这件事情的背后很有可能就是柴家。”

    “柴家？”叶青眯起了眼睛，问道：“游叔，为什么你觉得会是柴家？”

    游忠信沉吟着说道：“你不要被柴家的表象给迷惑了，柴家可不是像他们展现出来的那样简单，在背后，似乎有着不可告人的秘密。”

    “游叔是发现了什么吗？”叶青又问道。

    “没有！”游忠信苦笑着说道：“只是一种感觉。”

    “感觉？”叶青有些诧异，以游忠信这样的身份，绝对不可能用感觉却判断一个人或者一个家族的啊。

    “事实上，也不是感觉了，其实是我发现了柴家似乎与一些身份不明的人在交往。”游忠信沉吟着说道。

    “身份不明的人？谁啊？”叶青疑惑的问道。

    “不知道！”游忠信摇了摇头，说道：“你也知道我们是野战军，一般不过问地方上的事情，我只是在几年前的时候，无意中发现了柴家的老大柴钢曾经在暗中与几个人见面，搞得很神秘，当时我就觉得奇怪，柴家在沙城见什么人，还用得着躲躲藏藏的吗？所以就让人查了那几个人的身份，结果却是查无此人。”

    “您的意思是这几个人并不是大华人？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”游忠信点了点头。

    “那后来呢？”叶青又问道。

    游忠信摇头说道：“后来这些人离开沙城，几年来，也没有再出现过，所以我就认为这些人大概也只是和柴家有些生意来往，所以就没有再追究了。”

    “但现在您又来找我，提起了这件往事，想必最近又有所发现吧？”叶青眯着眼睛问道。

    “你果然聪明。”游忠信不由的一笑后，点头说道：“是的，就在两天前，这几个人又突然出现了。”

    叶青瞥了一眼游忠信，沉吟着说道：“如果说这几个人和柴家有什么秘密勾当的话，应该会想办法背过你二十一军的人，您有什么怎么发现的呢？”

    “东方，你来说吧。”游忠信扭头对站在他背后的一个警卫员说道。

    游忠信回过头来，对叶青说道：“这是东方胜，我的警卫员。”

    “你好！”叶青冲着东方胜微笑着点了点头。

    虽然说东方胜现在只是游忠信的警卫员，但人家也是一位中校，游忠信一旦放出去，那最少也是副团，而且能成为游忠信的警卫员，想必也是游忠信相信的人，前途是不可限量的。

    嗯……以后说不定能成为二十一军的重要人物，甚至是接游忠信的班。

    东方胜急忙说道：“当年，军长察觉到游钢与那几个秘密见面时，我正陪在军长的身边，所以说我见过那几个人，而就在两天前，我正好休假，就进沙城陪女朋友逛街，在民生商场，我就遇到了他们。”

    “你确定是他们？”叶青问道。

    “呵呵！”一旁的游忠信不由的一笑，说道：“你就不要怀疑了，在我的二十一军，东方胜是一个特殊人才，只要被他看到过的人，他都能过目不忘。”

    “这样啊！”叶青笑了笑，对于能过目不忘这样的本事，他并不奇怪，在这个世界上有这样本事的人也不在少数，事实上，他叶青也有这样的能力。

    “嗯！”东方胜点了点头，说道：“我百分百的可以确定就是他们。”

    “那你察觉到什么了吗？”叶青又问道。

    “他们似乎在跟踪人。”东方胜沉吟着说道。

    “似乎？”叶青瞥了一眼东方胜，问道：“你也不能确定吗？”

    “不能！”东方胜摇了摇头，说道：“因为我察觉到了那几个人是武者，所以我不敢轻易的靠近他们，不然的话，会很容易让他们发现的。”

