
　　钢鄂来到了洛休侦探所，这里不知什么时候多了一家私人诊所的牌匾。

　　街道上一片狼藉，但仍然有座透明医疗帐篷屋摆在路边，残留在外的办公桌椅昭示着在睡鼠帮突袭前，这里在举行公开的诊疗活动。

　　钢鄂的左半张脸是用金属代替的，他转动着那只能探测人体红外线的特别机械义眼，发现侦探所内部有两人活动的迹象。

　　钢鄂一脚踢开了大门，手持加特林机关枪对着室内就开始疯狂扫射，然后原本在活动的人影却一眨眼移到了二楼。

　　“那两个人躲在二楼的大厅，你们四个先给我上！如果是诊所的人就活捉带过来，我要盘问白氏医生的下落！”

　　“大哥，如果是门口牌匾上的那个女医生，问完了能不能让老弟们爽爽啊？嘿嘿，长得这么正点的小妞，咱这辈子都没碰见过。”其中一位部下挂满淫笑，他瞅着广告牌上冷艳女医高不可犯的模样，心里被挠得瘙痒瘙痒的。

　　“凭我多年的经验来看，那女医生旁边那个小子肯定是个小美人，啧啧，要是能逮住这两个雌雄双花，这可比过节还爽！”另一位部下联想着桃红春景，吸了吸嘴角的口水。

　　“我要优先杀掉白氏家主和无夜城城主，其他人随便你们怎样，不过就算是那两个大人物的尸体，只要不妨碍我交差，给你们玩玩当然也可以。”钢鄂咧开带有极深恶意的笑容，“把那些高高在上的贵族打落在地，尽情地侮辱蹂躏他们，践踏他们骄傲的身心，哈哈哈，相当的爽。”

　　钢鄂的话被原种听力捕获得一清二楚，白渊冷笑着低语道：“蜉蝣撼树，马上就会让你们见识到自己的痴人梦话。”

　　“嗯？怎么，你听到他们说了什么？”阳昕站在厨房中，在烧满满一大锅热油，她准备用楼下那群软脚虾做一道油爆开背虾。

　　“他们老大允许手下把我俩先杀后女干，还要抓住伊洛斯和白凌一顿啪啪啪。”天籁小说网

　　“马勒戈壁的，这帮精虫上脑的渣渣，我要用他们做火腿肠煎蛋蛋！”阳昕抡起手里的拆骨菜刀，狠狠地往菜板子上一敲，结果连钢制柜台都跟着一起劈烂，拆骨刀锋也随之出现了豁口。

　　“不是吧，这玩意质量也太差了吧！”阳昕心疼地摸着被她搞报废的拆骨菜刀，她急得团团转，“厨房里没有更顺手的刀具了，这可咋办啊！”

　　白渊留意到睡鼠帮先派来四人上了二楼，预计到达了伊洛斯催眠曲录音器附近，他们被启动的歌声吸引，一个接一个倒了下去。

　　“时间还有五分钟盈余，我突然有个点子，你可以抓紧尝试一下，”白渊捡起了豁口的菜刀观察着它的构造，“你可不可把黑色大剑转化成这把菜刀的形态。”

　　“什么？这能行吗？我光把它变成变短就够费劲了！”阳昕听了白渊的构想，心里还是没有底，现在时间紧急，可不能出一点岔子。

　　“如果我的理论是正确的，这些万能粒子会以你的意志转化结构，改变外形也是完全可行，而且现在手中有现成的工具，这把菜刀的构造并不复杂，你这次用两只手试试，一只手放在菜刀上，另一只用炁操控大剑，想象你握着两把一模一样的菜刀。”

　　“好，我试试吧。”阳昕接过豁口的菜刀，从胶囊内取出了微型大剑置于掌心，闭眼细细摩挲拆骨菜刀的外形，手感，想象掌心的大剑变化成菜刀的模样，等她再次睁开眼，立即泄了气，“不行啊，白渊，我认真想象过了，可这剑还是没变化啊。”

　　“奇怪，难道不光是想象力的问题，你当把剑变小时喊的是泡椒凤爪？那是什么？”

　　“那可是我老家特产的零食，老好吃老好吃了，现在想起来还流口水！我就等回去的时候，小青椒长出来，再用天使鸡爪子泡一大罐子吃！”阳昕回味着酸酸辣辣的快感，吧唧了两下嘴。

　　“原来如此！”白渊恍然大悟地以拳击掌，他指着被阳昕劈烂的橱柜打了个响指，“快，拿着黑色剑重温刚才的场景与动作，回想当时的心情，你的想象力是它的程序，你强烈的意志是它的驱动！”

　　于是阳昕用拇指捏着小骨头大的微型黑剑，想象着手里拿的是拆骨菜刀，一下一下戳着柜台，嘴里不停地念叨，“我要用他们做火腿肠煎蛋蛋！我要用他们做火腿肠煎蛋蛋！”

　　为了增强阳昕的意志强度，白渊顺口胡诌了一句：“他们说女城主就算了，这种母坦克怪看着就让人没性欲。”

　　嘭啪——

　　厨房柜台彻底被砍穿，阳昕的额头青筋直冒，她握着手里的黑色拆骨菜刀在金属台面上划出深深割痕，恶狠狠地破口骂道，“姑奶奶我可是正经百八的娇柔姑娘！这帮有地方穿裤子没地方脱裤子的瞎眼王八精！连公母都分不清，净他妈看上伪娘！”

　　钢鄂在一楼办公椅上等待了接近五分钟，上楼的四名部下竟然悄无声息，他用义眼探测了下二楼的状况，竟发现四人全都倒在了地上！而尽头处仍然躲着两个人，其中一个手里持有高热的液体！

　　“不好，是埋伏，他们可能使用了麻醉弹，优先向尽头处投放手雷，把人给我逼出来！”

　　钢鄂端起加特林机关枪，带领部下登上楼梯，破开餐厅大门时，里面只躺着四位昏睡中的睡鼠帮成员，在房间中央传来了缥缈沉静的少年歌声，他用未知的语言轻声吟唱着如梦似幻的曲子，如同睡神献上的醉梦之酒，睡鼠帮成员抵挡不住沉重又极具诱惑的困意，闻者纷纷酩酊酣睡。

　　嗒嗒嗒——

　　钢鄂强撑着举起机枪对着餐桌中央开火，破裂的三胺板餐桌下暴露出损毁的录音器，危险的魅惑歌声也戛然而止。

　　“艹，这是什么妖术！把地上的人给我叫起来！”

　　钢鄂大喝一声，指挥跟在他背后侥幸清醒的部下，然后用脚挨个狠踹熟睡的人。

　　“叫醒是没用的，你即使用刀把这些人的皮剥下来，他们也毫无感觉。”

　　一名戴着银白色怪物面具的高大黑长发女性出现在钢鄂面前，用清冷的嗓音淡淡嘲讽着他。

　　“明明是条只会攀炎附势的可怜寄生虫，还妄想有朝一日啃咬真正的主宰么？就用你作为虫子的极限，努力挣扎吧。”

　　她以令人措手不及的速度，举起医疗枪对人群扣动了扳机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百五十章 蜉蝣撼树免费阅读。https://xs.23sk.com 