    顾明月的粉丝当中不乏一些名流贵族，比如说宗亲之类的，还有一些商界打拼的大佬们。

    这些大佬们有财有势，但是就少一个和顾明月接近的机会，他们之前一直以为这个神秘的女神，这辈子也不会告诉大家她到底是谁，没想到峰回路转，居然有顾家在里面插手，逼着他们的女神自报家门。

    这简直是什么神队友啊，但是顾家人就很讨厌这些大佬们决定用顾家来做自己和顾明月接近的投名状。

    于是大家一个一个的，有钱的出钱，有力的出力。

    很多有钱的大佬直接转发顾明月的那一个长文，然后在抽奖里面又多抽了一些东西，而那些东西基本上价值都普通人工作一年都挣不出来的钱。

    而因为粉丝的基数众多，所以这转发就像是滚雪球一样，越滚越大越滚越大，甚至于有着信息壁垒的联邦人都有听说了。

    “最近帝国那边好热闹呀，感觉好像有什么大事发生一样，有没有人给我讲讲到底是怎么回事儿？”

    还真有知道整个过程的热心网友，一点一点的将这个事件掰碎了整理出来，告诉了联邦那边的吃瓜群众们。

    联邦那边已经好久没有这么多可以八卦的事情看了，所以他们虽然和帝国之间隔得很远，但是大家吃瓜也吃得很起劲儿。

    不过联邦人吃着瓜吃着瓜，就发现事情好像不太对劲啊，怎么帝国人一直在说美食特别棒？

    这个美食到底是有多棒的，让他们如此的魂牵梦萦，为什么他们联邦就没有呢？

    这种感觉就好像是吃了一圈瓜之后发现小丑就是他们自己。

    【不是我们什么都没感受过，没有经历过，就在这吃人家的瓜，现在好了，他们描述的那些食物的味道我一个都没有体验过】

    【不是有同感综艺吗？去试一下呗】

    【哦，对，还有这种东西唉，谁能把带着版权的转发过来呢，我们也想看一看呀】

    【好像之前有的，你们稍等，我给你们转发过来，只不过之前这个节目的热度在我们这一直没有很高，知道的都是很小众的人群】

    大家七嘴八舌还真有一些人就找到了，当时顾明月参加舌尖上过去的比赛。

    而且还附赠了一份目录菜谱上面标着每道菜的品尝时间和名字。

    这个做法可以说简直太贴心了，几乎就是把饭喂到人的嘴边了。

    好奇的吃瓜，群众长时间的点开了一个，比如有一个人对于鱼很感兴趣，他就点开了那个古法麒麟东星斑。

    这个人对于感情，就是因为他曾经在海里面被鱼咬过，所以他总觉得这种又凶猛又可怕的动物，简直太讨厌了，如今可以看看这些鱼被人吃掉的样子，他还是挺高兴的。

    这个人点了进去从头看到尾，看着鱼被去鳞去骨，这真的有一种报仇雪恨的感觉。

    他感觉又惊讶，又开心。

    这种方法做出来的鱼居然这么香，味道也太好了吧！

    想到那曾经咬了他一口的鱼，他就摩拳擦掌跃跃欲试的想把那条鱼做成同样的吃法。

    有很多类似经历的人都有着相同的心路历程，大家都深深沉醉与顾明月在比赛现场中拿出的这些菜品的一道菜都能带给人全新的体验。

    很快这个节目在联邦范围内就火了，虽然火的比在帝国要晚很多，但是也不妨碍他现在火了。

    而联邦的众人更讲究自由民主，大家都觉得这个节目非常的独特，非常的小众，可以展现出自己的与众不同和自由灵魂甚至还能代表着一定程度上的不怕死和敢于冒险。

    毕竟所有人都知道这食物直接吃，那可是要冒着被暗能量侵蚀的风险啊，这是多么让人肾上腺素急速分泌的一种活动。

    而这个东西在联邦很快火起来之后，也有一些风声就传进了军队之中。

    军队中本来管的就比较严，大家平常休息的时间就比较短，现在有这么一个火爆了，整个联邦的新鲜玩意出现了，怎么可能不感兴趣的去看一看呢。

    所以这在军队中也很快就一传十十传百了起来，大家偷偷摸摸登上虚拟星网去体验美食的快乐。

    很多军团元帅都觉得这种东西大家看了就是玩物丧志，有什么比营养叶更健康的呢？所以在这些军团之中，这种仿佛病毒式蔓延，看来的美食都被封杀了，所有人都不可以去体验。

    但是在凌志元帅所带领的军团之中，却似乎并没有注意到这一现象，官兵们都还可以在私下里去体验美食带来的快乐。

    凌志的秘书曾经问过凌志不需要对这件事情进行管控吗？也许管控之后他们会更加的有训练效率。

    但是凌志拒绝了他，目光中带有一丝怀念，这是明月做的饭。

    是他这一生中特别珍贵的记忆的载体，连着自己都靠那些来重温自己的记忆，又怎么会去禁止自己手下的人体验这良好的经历呢？

    而且堵不如疏，越是挡着大家对这个越是好奇，越得不到越好奇，然后就进入了一个拧巴的恶性循环。

    与其这样还不如最开始就像这个东西大大方方的让大家随便去体验，体验完之后精神上得到了满足，还能更专注的投入到正常的训练当中。

    而且凌志可是记得牢牢的呢，经过顾明月手做出来的美食，那可是有治愈精神力的能力，甚至还有刺激精神力增长的能力。

    虽然现在流传的都是星网上的虚拟食物，但是说不定也会有一点效果呢。

    积少成多，有一天可能就会发生质的改变。

    反正这个节目组还有顾明月是彻底的在联邦活了起来，如今顾明月才算得上是真正将自己的知名度打满了整个星际。

    与此同时的顾家人却已经气得大眼瞪小眼的，完全不知道这一次怎么解决。

    尤其是顾把它作为顾家的掌权人，从来没有受到过这种千夫所指的骂名，而且现在这个骂名都要宣传到联邦去了。

    而就在顾爸要崩溃的时候，他的秘书急匆匆赶了过来，脸上焦虑的表情没有做任何的遮掩。

    顾爸：“有什么事情值得你这么焦躁啊，现在只是名气差了一点，我们之后慢慢韬光养晦，会把损失掉的这部分名气给补回来的。”

    那时候我露出了一个苦笑，然后将报表什么的放到了他们的面前，秘书声音中带着几分干涩。

    “我们名下的各个产业现在已经今日濒临崩溃了，很多商业大佬对我们顾家的产业开始进行围剿。而且顾先生您在政治上的同盟可能也要瓦解，这是我们通过大数据计算出来的他们，此刻都对您抱有极大的不信任感。”

    顾爸感觉自己仿佛在听一个笑话，这怎么可能呢？这个世界上不应该是这样运行的。

    他们顾家好几百年的专业积累，怎么可能会因为顾明月发出的一篇文章，就变成现在这个样子呢？

    大家不都是讲利益的吗？为什么现在都不顾利益疯狂出手呢？

    顾爸把自己手边用来镇定的营养液砸了出去，那玻璃掉在地上碎了一地。

    顾爸从牙缝中挤出来三个字：“顾明月。”

    这三个字他简直一字一顿特别用力，几乎都要把自己的牙齿给咬碎了。

    他从来没有想到自己找了个女儿回家，居然相当于找了个冤家。

    此刻他第一次怒不可遏的掀翻了桌子，然后第一次指责顾妈：“你生出来的好女儿。”

    顾妈听了这话在那气的半死，难道她就想生出来这样的女儿？

    而且要知道当时换录取通知书这件事，可就是顾爸就开始提起来的。

    虽然只是轻描淡写的提了一嘴，但是顾妈记得很清楚，如果没有顾爸说的这话的话，她根本就想不起来还能怎样操作。

    顾妈虽然天天都是这样的闲逛，也不管家里面的产业，但是顾妈的身后也是有另外一个很牛的家族的。

    所以如今她在这里受到了气之后，便立刻决定要离开顾家，顾妈也不甘示弱的掀了一张桌子。

    “你敢吼我？？行，这日子不过了。”

    顾妈几乎是扭身就坐上她的飞行梭直接回娘家去了。

    顾家只留下一地的残骸，和目瞪口呆的顾家人。

    那个曾经耀武扬威的对顾明月说，我只喜欢顾苒这个姐姐的顾家小弟此刻也安静的如同一只鹌鹑一样，瑟瑟发抖，他不知道自己家里面怎么一夜之间有了如此之大变故。

    顾爸颓丧的神情出现了一秒，下一秒就消失不见，而变成了狠戾。

    仔细一看，和顾苒曾经的表情有那么九成九的相似。

    果然是一脉相传的顾家人。

    而他很快就决定好了：“去用我们的账号卖个惨说一下，说我们倒是被顾苒给迷了心，现在家里面已经知道错了，期待顾明月回家的那一天。”

    秘书简直不敢相信自己听到了什么。

    因为一般来说他们顾家的作风就是刚到底，但是这是顾爸的唯一一次服软。

    居然就服软给了自己的女儿。

    只能说命运无常啊。

