    无心挑了挑眉，脸上露出疑惑之色，“这么说来，传言不可信？”

    青龙连忙道:“她治疗欧阳浩轩时，我在一旁亲眼所见，用的方法古怪之极。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你们也知道，那欧阳浩轩残废了一年多，全身经脉断裂，眼看就要进入鬼门关，可是最后竟真的被她用那古怪的方法救了回来，如今别说行走正常，连修为也恢复了一年前的水平。此事轰动了整个燕京城，到现在都有好几拨人在寻找她，若不是主子帮忙阻拦，恐怕奚玥奚神医早已被各方势力争抢了。”

    几人闻言，脸上都露出了希冀之色，如此神奇的女子，或许真的能治好主子的病呢？

    而被他们议论的纥溪，此时在房内的治疗已经到了关键的时刻。

    她的手极快，恍惚间宛如生出了幻影，指尖银针闪烁，心无旁骛地在南宫煜的身上不停挪移。

    每一根针的刺入与取出，都要动用她全身的灵力，以期精准控制针灸对穴道的作用。

    这样一套针行下来，纥溪的身上已经被汗水打湿，脸上也泛起了淡淡的粉红。

    她松了口气，擦了擦额上汗，才一屁股在床沿坐下来。

    而此时浴桶中的药水也已经停止了沸腾，而是静静流淌在南宫煜周身，南宫煜原本那冰冷犹如冰块的身体，也逐渐有了些温度。

    纥溪的目光从南宫煜微微浮现红晕的脸上，慢慢落在他的胸膛，突然脸上一红。

    直到这一刻，她才意识到，自己居然对着南宫煜的裸体那么长时间，而且，他上身的每寸肌肤，自己几乎都碰触过。

    此时的南宫煜没有丝毫意识，只是安安静静的靠坐在浴桶里。

    纥溪看着这样的南宫煜慢慢开始出神，真是一个让人心动的妖孽啊。

    如瀑的长披散着像黑绸般光滑，原本苍白的皮肤此时已经带了点微微的蜜色，穿着衣服的时候显得修长的身材，此时赤裸着看来却是覆盖着光滑紧致的肌肉，尤其是那六块腹肌，若是放在前世，能让所有的色女大流口水。

    当然，最出色的还是那张脸，五官精致的宛如天神，明明是俊秀的长相，偏偏给人一种君临天下的威仪与强势，让人不自觉地沉醉折服。

    凭着这副出色的皮囊，如果放在前世，自己说不定还会出钱包养她。

    唔……虽然她前世从没有过任何情人，可若是遇到了这样的尤物，一定不会放过吧。凭她前世的权势财力，包养十个八个男人都不是问题。

    看着那充满张力的蜜色肌肉，纥溪忍不住伸出小黑手，戳了戳，又摸了摸。

    啧啧，手感真不错，紧致又光滑，不知道那六块腹肌的触感怎么样，刚刚只顾着治疗，都忘了感受下了。

    忽然，耳边传来那字低哑的声音，“可还满意。”

    纥溪未经脑子，脱口就道:“确实不错！”

    低低的带有磁性的笑声响在耳畔，就像是羽毛撩拨着心脏，“溪儿你喜欢就好，要不要试一下其他地方？”

    hat？！！