    山上本就不好走，加上大雨瓢泼，山路变得湿滑，更是难走。

    初筝拢着从道观顺来的雨披，仗着此时没人，也不顾什么形象，能走稳就成。

    “人在哪儿？”

    【小姐姐请你自力更生好吗？】

    “好啊。”

    初筝转身往回走。

    【……继续往上走。】王者号很没骨气的屈服。

    初筝跟着王者号的指示走，但是走了半天还没看见人，初筝怀疑王者号报复在绕自己。

    【小姐姐，我是一个正直的系统，不会做这种事的！】王者号很是气愤：【你怎么能这么怀疑我？】

    “哦，那你说我怎么走这么久还到？”

    【好人卡离你本来就那么远！】王者号气呼呼的道。

    “哦。”

    但是我还是怀疑你在绕我。

    【……】

    王者号气得差点下线。

    【就在前面。】

    王者号扔下这句话，瞬间遁走，它需要去找隔壁系统好好聊聊。

    初筝转过一个弯，便看见那边矗立的人影。

    远处是皇城的方向，他静立眺望。

    雨雾迷蒙，男子身形似有些缥缈，说不出的孤寂萧索。

    好人卡是不是有毛病！

    跑到这里来淋雨。

    能飞升吗？

    初筝想摁死好人卡。

    但是最后她还是上前，取下身上雨披，披在连琼身上。

    “你回去吧，我一个人待一会儿。”连琼以为是尘飞，并没回头，声音有些低，在稀里哗啦的大雨中，几乎听不清。

    初筝看向远处：“你想跳下去还是怎么的？”

    陌生又熟悉的声音，让连琼神情微微一僵，转过头来。

    后面并不是他熟悉的尘飞。

    年轻公子站在身侧，雨水浸湿了她的衣衫，整个人更显得单薄。

    初筝庆幸现在这天气，穿得比较厚，就算打湿也看不出什么来。

    虽然她不怕暴露什么，但是传出去卫国质子是个女的，恐怕麻烦的还是自己。

    嗯！

    麻烦要能省就省！

    连琼眼底闪过一缕震惊：“怎么是你？”

    “不然你以为是谁？”初筝没好气的道。

    “……”他以为是尘飞。

    能这么快找到自己的，永远都是尘飞。

    雨中谈话逼格高大上？

    不！

    并没有！

    初筝只觉得他们像两个傻逼，被淋成落汤鸡，落汤鸡还没自觉，觉得自己拥有盛世美颜，可以为所欲为——好吧，他还真能。

    连琼即便是被雨淋，也只是让人心疼他，而不是觉得他狼狈不堪。

    “你还淋多久？”初筝不耐烦的问。

    “前面有避雨的地方。”连琼的声音被雨声打得零碎，他索性展开雨披，将初筝纳进怀中：“我带你去。”

    雨披比较大，两个人也堪堪能用。

    连琼说的地方是块凸出来的大石头，下面可以避雨。

    不过只能坐着。

    底下不知是不是道观里的道士储存的干柴，连琼堆了一些，熟练的生火。

    “十三皇子，把衣服脱下来烤烤吧。”

    “不用。”

    “你不怕生病？”

    “我怎么会生病？”初筝反问。

    大佬是不会随便生病的！

    只有你这样的弱鸡才会生病！

    “……”连琼笑一下：“十三皇子是害羞吗？”

    “害羞？”那是什么东西？

    “是啊，不然十三皇子怎么不肯把衣服脱下来？算起来，应该我比较担心吧？毕竟可是你看上我。”

    “哦。”初筝用木棍戳着火堆，没有任何反应。

    连琼狐疑的打量他，将自己的外套脱下来晾在旁边。

    他坐到火堆旁，唇角带着三分笑意：：“本来还想请十三皇子看日落，看来今天是看不成了。”

    有什么好看的。

    初筝绷着脸，没有吭声。

    火焰无声无息的在她眸子里跳跃，像燃烧的两簇小火焰，可依然无法融化她眼底的冰雪，冷得让人不敢随意窥视。

    有过何种经历，才能拥有这样波澜不惊的眼神。

    连琼不知道。

    但是他好奇。

    “你怎么知道我在山上？”

    “观主说的。”

    连琼想来也是，观主肯定也带人来找了，那么……

    “你怎么比他们先找到我？”尘飞都还没找到自己呢。

    初筝很是不要脸的道：“我厉害。”

    连琼：“……”

    找个人有什么厉害的？

    连琼找话题说半天，两句话就聊死了。

    他索性也不说话，坐在火堆边，专心的烤火。

    身上的里衣还是湿的，山风穿堂过，吹得他有些冷。

    连琼双手抱着胳膊，搓了搓。

    “啊嘁……”

    初筝抬眸，男子吸了吸鼻子，又接连打两个喷嚏。

    “过来。”初筝出声。

    “十三皇子？”连琼揉了揉鼻子：“有事吗？”

    “过来。”

    “十三皇子，我觉得我们还是不要离太近比较好。”连琼婉拒。

    行！

    你不过来我过去！

    你是好人卡！

    你牛逼！

    初筝起身过去，在连琼疑惑的视线中，手搭在他肩膀上，将人揽进怀里。

    连琼惊讶的发现初筝身上已经完全没有湿润感，浑身暖洋洋的，格外暖和。

    但是……

    为什么他要抱自己啊！！

    连琼挣扎，初筝便换了个姿势，他直接躺在初筝怀里。

    “别动。”初筝压着他。

    “十三皇子，你这是占我便宜吗？”

    “你不冷？”

    连琼想昧着良心说不冷。

    可是他做不到，真的好冷。

    连琼心情复杂，几分钟后似乎接受自己的处境，都是男人，抱下怎么了，又不会少块肉。

    于是等尘飞等人找来的时候，看见的就是自家主子，躺在初筝怀里睡着的画面。

    尘飞放轻步伐进来：“十三皇子，殿下给您添麻烦了。”

    “嗯。”初筝点头。

    “那您把殿下给我？”尘飞试探性的问。

    殿下知道自己被人抱着吗？

    这可是觊觎他家殿下的……男人啊！！

    初筝倒是乐意，但连琼不乐意，初筝一动，他就将初筝抓紧，那是一种无意识的防御，像是自己的东西要被人拿走一般。

    “殿下？醒醒。”尘飞轻声叫他。

    连琼没有任何反应。

    尘飞皱眉，心底十分意外，殿下睡觉可从来没睡这么死过。

    “等雨停吧。”初筝道。

    尘飞看看外面还在下的雨，也不知道何时能停，又瞧瞧抱着人家不放的自家主子，心情十分复杂。

    殿下这是干什么啊！！

    他不会也喜欢男子吧？

    尘飞越想越惊恐，殿下最近的行为，可不就是有点那方面的倾向……

    尘飞心情沉重的下山去取了披风回来，给初筝和连琼披上。

