
　　周皇后面色试探的问道：“到了明年大明有三位公主到了及聘之年，你的两个弟弟也到了娶亲之时。

　　这两年你总是忙着国事，没敢让你操心，明年既然无事，你且把这些事办了，免得失了皇家体面。”

　　这种事情原本应该是崇祯夫妻二人来办的，无奈被困玉泉宫，有心无力。

　　朱慈烺这个大哥每天国事繁重，几个弟弟妹妹又不敢打扰，更不敢私自做主，只能这么拖着。

　　这个到了年龄不是指都满十六岁，而是年龄到了十四十五，可以先定下来到十六岁结婚。

　　其他人不操心不方便说也就算了，周皇后总不能不闻不问。好歹她也是太后，崇祯那些妃子们还仰仗着她撑腰。

　　朱慈烺记得自己半年前就准许公主出宫，怎么半年的世界还没有找到合适的？难道是因为相亲相惯了，所以不会谈恋爱。

　　这些都是小事朱慈烺自然没有不答应的道理：“孩儿记得了，年后就着手安排此事。贵喜，到时候记得提醒朕。”

　　说了这件事，玉泉宫的气氛再次活跃，这个年对于大明百姓来说充满了期待。

　　新年第一天，报童夜里十二点就领了报纸，开始挨家挨户的分发，因为没有春晚可以看，所以头天晚上，除了皇城的烟火表演之外，守岁之后的第一份报纸就成了大家最期待的事情。

　　每年初一必有大事，皇上喜欢在大年初一公布新的圣旨或者福利，百姓也喜欢上了后半夜一家人围坐在一起聊大明，聊政策的好处等等。

　　报童一个个早早的领了报纸挨家挨户的送，顺便沿街叫卖，送报纸的时候说两句吉祥话往往能讨的几文喜钱。

　　所以过来夜里十二点，报童就出发送报纸。

　　大明的十二个时辰时间制度已经改成二十四小时制，没有强制推行，只不过是所有钟表都以此计时，百姓也就习惯了这种二十四小时制度。

　　今年的新年四政可谓是惠及了千家万户，全民教育，这是历代都不敢想的事，大明竟然实现了。

　　想想现在的大明真的是开前所未有的盛世，种地不收税，全民教育，让百姓感觉不真实。

　　大年初一余七安先去了天地坛，祭天祭祖各有人操持，朱慈烺亲自来这边是为了祭奠那些战死的忠烈，大明忠烈祠就在天地坛的中间。

　　每年这个事情是朱慈烺必做的，每逢节日就算朱慈烺不能亲自出席也会令军部主持祭祀。

　　祭祀活动规模不大，但是每一年牌位的数量确在不断增加，那碑林里，又新加了二十三个碑。

　　这种碑每一个能写一千个人名，二三十个，就代表着两三万人战死。

　　这些人中有一大半是死在莫卧儿战场，朱慈烺抚摸着个个石碑：“如果有一天这里摆不下了，就迁移天坛和地坛！”

　　忠烈祠军官立正：“是！”

　　把忠烈祠放在天地坛中间，不少人对此意见很大，祭天地的地方怎么能跟祭奠死人的地方放一起呢？

　　现在陛下这样说，意味着陛下最终把这种争论给做了最后判决，忠烈祠最重要。

　　要是谁觉得祭天地跟忠烈祠放一起不合适，那么就把天地坛迁移一下。

　　原本放在除夕夜的大宴今年因为朱慈烺前往玉泉宫过年改到了初一，在京的重要大臣都参加了宴会。

　　今年跟往年不同的是，今年后宫举行了诰命和王公贵族家人参与的内部宴会。

　　皇后第一次组织这样的宴会，提前排练了不止十遍，对于那些命妇更是如此，不仅礼仪学了很久，为了一个入宫的名额还打破头勾心斗角。

　　朱慈烺听说有三四家本来定了入宫名额的接连爆出丑闻被取消名额。

　　这种勾心斗角让朱慈烺有种看宫斗剧的即视感。

　　今年安排的歌舞终于如期开演了，大明要祥和，要太平，所以原本紧张一丝不苟的朱慈烺也放松了心情。

　　不过看着为了表演好看穿着很单薄的女子，朱慈烺不禁感叹，谁都不容易。

　　今年和今后的几年对于朱慈烺来说，最重要的事情就是赚钱，赚更多的钱，填补亏空积攒实力。

　　正月初六，贵喜不在担任皇明商号的总管事，新的总管事陈玄，这位被称为胖玄的公公从江南回来。

　　去江南是为了代替刘若愚，现在刘若愚已经回老家彻底退休，江南经过这几年的改革也已经跟大明成为一个整体。

　　大明的两京三都格局也彻底结束，江南省已经没有好几年了。

　　贵喜和陈玄的斗争朱慈烺看不出了，陈玄这个新任的皇明商号管事也没有见到有什么三把火的征兆。

　　李若琏走了，王国兴最终顺利接任了锦衣卫指挥使，不过因为莫卧儿南部战区的事情，他失去了禁卫权，禁中锦衣卫指挥权由贵喜接管。

　　不少人认为这是皇上打算重开东厂的征兆，实际上朱慈烺还真的没有这个想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　王国兴也没有这么让朱慈烺不放心，这件事除去下面的越界交易，其实整个事情的解决还是很符合朱慈烺的目标的。

　　整个复兴五年会有很多调整，包括皇明商号自身也会有很多职位变动。

　　军部按照既定目标安排各师的轮换驻扎，跟这次变动错开时间。

　　大明还是第一次搞这种大规模的换届，各方面搞得都很紧张。

　　陈玄上任后的第一件事就是砍掉了皇明车马的低端马车货车业务，朱慈烺对此还是支持的，自从大明推出四轮马车开始，这种马车就从一开始的时尚到后来的普及进入寻常百姓家。

　　随着朱慈烺大修道路，和马匹的持续富裕，大明对马车的需求一直是爆发式增长。

　　皇明车马的低端马车业务一开始面对的就是京津地区的运输压力，后来虽然马车生产订单一直拉满，但是皇马车马确没有足够的人员来扩大经营规模。

　　因为皇明车马这些熟练的生产线工人，懂一点机械原理，被各个工厂不停抽调，从纺织到蒸汽机生产还有机床厂这些都从皇明车马抽调了不少人。

　　而低端车马的生产因为参与的百姓多，所以利润已经被压的非常低，陈玄认为这样不赚钱的生意完全没有保留的必要，不如把空出来的人力投入能赚钱的行业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百七十二章瘦身计划免费阅读。https://xs.23sk.com 