    第391章卖女求荣

    见秦湘跟安钦越走了，铁哥也没事可干，只能场内四处转悠。

    但视线却一直停留在不远处的秦湘跟安钦越身上。

    看来铁哥也清楚安钦越的为人。

    顾影终于忍不住，上前去拍了拍铁哥。

    铁哥回头看到顾影，眼神都亮了起来：“嫂子！”

    “嘘！”顾影马上制止了他，压低声音道。“在这里不要大声叫我嫂子！”

    铁哥马上点点头，做了一个给嘴拉拉链的动作，然后也低声问道：“嫂子，您怎么也在这儿啊？墨爷呢？”

    “他有事，今天就我。”顾影道。“待会儿你看到他，千万别叫他，知道了吗？”

    铁哥一看顾影这神秘兮兮的样子，马上也跟着警觉地点点头。

    “你跟秦湘怎么来了？”顾影又问。

    “害，这次是安钦越自作主张给秦家发了邀请函，秦东哪里敢不答应，只能让湘湘来了。”铁哥喝了一口香槟。“湘湘的母亲是省城本家的一个排不上号的小家族吴家，湘湘上小学的时候生病去世了，所以湘湘在省城就只有她小姨吴梅一个亲人。”

    “小姨？”顾影看了看那边正跟人交谈甚欢的贵妇。

    看她刚才对安钦越那副殷勤的样子，估计也是个卖女求荣的，不是什么好人。

    “那你怎么也跟来了？”顾影看着铁哥笑道。

    “秦东这不是不怕湘湘在省城受欺负，便来拜托我跟过来照看一下，遇到什么事儿也能保护保护她。”铁哥无奈道。

    “湘湘也是惨，明明就不喜欢那个安钦越，为了秦家也得忍气吞声……嘿安钦越那臭小子手放哪儿呢……”铁哥看着那边安钦越放在秦湘腰上不安分的手，气得咬牙切齿的。

    “安少爷，您别这样！”

    下一刻，安钦越直接把秦湘往一个方向拽去，秦湘十分不情愿，面色惊慌，但却抵抗不过，只能硬被安钦越拽走，消失在拐角处。

    “湘湘被带走了！哎！”铁哥一惊，马上放下酒杯，就往那边走了过去。

    “哎哎，你又要去干什么？”吴梅注意到铁哥的动静，忙上前来把他拦住。“你干什么？又想坏我们湘湘的好事对不对？”

    “吴夫人，我是受了秦老爷的……”

    “在省城，他秦东说了可不算。”吴梅不屑道。“这是什么场合？还当这儿是你银城呢？你再往前一步，我就让这里的保安把你赶出去。”

    “这……”铁哥心急，但的确是不敢乱来，只能对顾影抛出求救的眼神。

    啊这……

    顾影犹豫了一会儿，最终还是耐不住铁哥的求助，只能放下手中的酒杯，往刚才秦湘消失的方向走了过去。

    她是出得起八千万美金的富婆，连安楚越都要对她忌惮三分，安钦越区区一个旁系，怕他作甚！

    一想到这里，顾影就莫名其妙来了底气，走进了拐角。

    “那女人是谁？”吴梅也注意到了，马上质问铁哥：“你认识啊？”

    铁哥猛烈摇头：“不认识，见都没见过！”

    这时，台上的灯光亮了起来。

    “诸位好，欢迎大家来参加安家跟慕容家的订婚宴会！”

    (本章完)

