
　　征伐行军，水源地乃是重中之重。

　　尤其是对于干旱寡雨的河西走廊而言。

　　故而，面对即将来犯的魏国游牧骑兵，河西走廊除了首当其冲的武威郡外，从祁连山脉蔓延入大漠的冥泽（疏勒河水系）、居延与休屠三大泽，便是汉军需要重兵扼守之地。

　　其中，横跨酒泉与敦煌郡的冥泽，暂无有被抄掠的隐患。【注1】

　　不仅是因为敦煌郡乃大汉疆域的西端，素来以重兵戍守之故，更因为北有马鬃山作为天然屏障，且黎庶聚居的疏勒河冲积扇与祁连山脉挨着很近，相对而言更容易戍守。

　　至于疏勒河与党河汇流后在玉门关附近形成的无名小泽，若是被游牧部落占据后将直接威胁敦煌县与广至县，倒也无需担忧。

　　此二县皆背靠着三危山脉，有太守廖化以本部兵马驻守，且先前张就在职时所督领的兵马皆无损，对抗区区游牧部落不在话下。

　　休屠泽不必说。

　　如今的大汉朝廷无有足够的国力收复，亦无有办法阻止魏国裹挟南匈奴与鲜卑进入。

　　不过，有宣威城池作为抵御的前哨，只需武威郡各县有充足的兵马严加防备便可守境无忧。但不可避免，在频频受扰之下，黎庶民生与官府库存辎重会被严重消耗。

　　真正可以安心屯田的唯有张掖郡。

　　被酒泉与武威夹在中间的张掖郡，北有龙首山与合黎山（合称走廊北山）作为天然屏障，只需一部兵马驻守在两山脉连接处的昭武县，魏国便无路入寇。23sk.Com

　　但张掖郡的辎重钱粮，却不能用于支援武威郡。

　　因为居延泽所在的西海郡，乃是魏国必犯之地，亦是整个河西走廊最难以戍守之地。

　　发源于祁连山脉的弱水水系，在滋养酒泉与张掖郡后，向北在大漠中穿行了约莫八百（汉）里，方形成居延泽。

　　如此长的距离，相当于西海郡孤悬河西走廊之外，防御起来的难度委实太大。

　　广袤的草原，素来被横亘其间的大漠戈壁分为漠南、漠北两部分，在前汉时匈奴从从漠北入侵河西走廊，居延泽将会是第一站。反之亦然，如果前汉想直捣漠北，居延泽同样能成为跳板。

　　故而，前汉出于抵御的战略目的，汉孝武帝在此地设置居延属国，但也仅有一个居延县与居延塞长城。

　　仅作为一个防御前哨，并没有进行大规模的徙民屯田实边。

　　沿绵至今，居延属国虽然改置为西海郡，但民寡而物产不丰无法供应太多驻军，且是多为游牧部落栖居的属性并没有改变。如今大汉若想守御西海郡不失，唯有将张掖郡所有出产皆转运过去。

　　再者，前汉修筑关塞长城之时，并没有将居延泽庇护在后方。

　　源于居延泽分为东西两泽，西泽（蒙古语称为‘嘎顺诺尔’，意思为苦海）之水苦涩不可饮；而东泽（蒙古语称为‘苏泊诺尔’，意思为母鹿湖）之水则是鱼鸟肥美，实乃畜牧的良选之地。

　　魏国不管是令鲜卑还是匈奴迁徙来西海郡，皆能占据居延东泽为牧地，成为困守居延城塞的后方。且不管是鲜卑还是匈奴，只要能将西海郡攻下，那么，依着他们擅长迁徙而战的习俗，酒泉与敦煌两郡将永无宁日。

　　大汉朝廷赖以安抚益州豪族的丝路贸易，亦将迎来频频被劫掠的困境。

　　毕竟，彼等从八百（汉）里外出兵来劫掠，哪怕大汉在各地皆设有烽燧警戒，亦难以护往来商队的周全。

　　如此显而易见的战略意义，汉魏双方都了然于胸。

　　此时，被丞相授予督守御凉州之权的魏延，尚且在金城令居县与州泰部一同训练收编着魏降卒，在职的马岱与姜维便当仁不让的先做绸缪。

　　二人商议了一番后，便以马岱驱本部西凉铁骑往酒泉郡的会水县驻扎，督促郡兵顺流转运物资之余，亦做好驰援西海郡的准备。而姜维则是驻守在武威郡姑臧县，防备魏国从鸣沙山进入河西之余，顺势监视着休屠泽的实况。

　　如此分责的缘由，乃是对比护羌营的骑卒而言，若要驰援孤悬约莫八百（汉）里之外的西海郡，擅长千里奔袭而战的西凉铁骑更合适。

　　亦是说，即将开启的河西之战，大汉所处于的劣势十分显著。

　　依着祁连山脉而设的河西各郡地形太狭长了，驰援唯有依靠骑兵，但大汉的骑卒太少而裹挟着匈奴与鲜卑的魏国骑卒太多，大汉很有可能会陷入疲于奔命中。

　　甚至会被设伏围杀！

　　譬如，当魏国将西海郡围而不攻，诱马岱部前来救援。以数百里的地势，他们有充足的时间调遣兵力先将西凉铁骑围歼。

　　抑或者是魏国在攻打西海郡之时，可别遣两部千骑入冥泽周边与酒泉盐池扰而不攻，令马岱部陷入驰援何处的进退两难。

　　化解此困境的，大汉唯有扩招骑卒。

　　事实上，马岱与姜维已然得丞相首肯在扩招了。

　　先前的复凉州之战，他们二人督领的骑卒战损伤退共计一千三百余骑，此番扩招也仅是补全先前的建制。

　　倒不是没有更多的合适兵源。

　　令居之战中河西联军有约莫五千骑卒，被断绝归路后投诚于大汉。

　　出身河西的他们皆果敢且精于骑射，只需稍加演武便可成为合格的骑卒；且此番乃是护乡梓之战，无有临阵倒戈或不愿死力而战之忧。

　　但大汉却不能尽将他们收编。

　　很无奈的缘由。

　　如今的大汉朝廷委实养不起那么多的骑卒。

　　巴蜀之地的物力已然濒临枯竭，短时日内无有粮秣再支援战事；屯田数年的汉中郡与陇右仅能堪堪供应当地的驻军；而河西走廊各郡县属百废待兴中，屯田的出产对比当地驻军尚且入不敷出，以至现今与孙吴战马贸易陆陆续续转运而来的粮秣，皆用于供应河西走廊驻军与作为战略储备了。

　　毕竟，孰人胆敢断定，河西之战会持续多久呢？

　　况且蜀道难并非虚言。

　　从数千里之外江东转运而来，这些粮秣至河西走廊后，如若能剩存一半便是万幸！

　　此情此景下，丞相焉敢允他们扩招更多骑卒！

　　抑或者说，套在大汉身上的无形枷锁——地小民寡且军辎用度不足，在收复丰饶的八百里秦川之前，便不可能会消失。

　　唉.......

　　此乃时也！亦命也！

　　备受丞相器异的姜维，对朝廷的困境了然于胸。

　　是故，他细细询问张特事情始末罢，便做出了看似让众多斥候去送死的、有悖于军争常理的调度。为了在即将开启的战事中，大汉能少受些攻伐、减少些人力与粮秣辎重的损耗，他要提前给来犯的魏国内部种下一颗猜忌的种子。

　　即使，想要达成这个目的，先要付出不少麾下士卒的性命也在所不惜。

　　时光匆匆，弹指而逝。

　　入汉后历经数年的征伐，他看待问题的角度已然不是一名将率了。

　　而是被丞相期待着有朝一日能成长为督战一方的节帅，再怎么不济，也要能如魏延般可督领数部为大军前驱。

　　他正朝着这个方向努力着。

　　身为督率，只在乎军战大局的利弊，绝不会为少数人心软。

　　谷</span>若为救一人而死十人，他绝不会去救；但若死一人可免十人战死，他便计不旋踵。

　　故而，当张特委婉谏言再遣斥候不可取之时，他仅是音容淡淡的挥了挥手，“我意已决，子产且去歇下吧。”

　　不做解释，亦无需解释。

　　也对！

　　但有远志，自当素履以往，何须言明与他人！

　　......................................

　　五日后，乌鞘岭东段荒谷。

　　四队魏国斥候约莫两百余骑来回穿梭在其中，如若靠近了看，便会发现人人眼眸中皆带着一缕急切与期盼。

　　他们迫不及待的等着汉军斥候出现。

　　魏国对斩杀斥候之功的赏赐亦然很可观，且他们这几日都有斩获。

　　不知何由，汉军近日频频遣斥候入此地刺探，被他们以众击寡杀了不少后，仍旧是以二十人为一队前来。更令人诧异的是，汉军斥候竟一直刺探同一地点。

　　此怪异之事他们归去上禀后，主官后将军费曜亦不知其然，仅是叮嘱他们小心戒备。

　　不过，他们亦不在乎汉军此举背后的缘由。

　　他们乃斥候而非将率，在乎的乃是斩获所得的赏赐。

　　所以，负责巡视这一带的四队斥候，在草草巡视一番其他地方后，皆不约而同来此地守候汉军斥候出现。

　　唾手可得的军功嘛，孰人能错过呢？

　　事实上，他们亦没有白等。

　　当晌午才刚过一刻，他们的眼眸中便出现了三队汉军斥候的身影。

　　大喜过望的他们，仍旧采取着先前包抄张特时的战术，犹如结伴围猎野生黄羊群般，开始策马追逐以弩箭收获战功。而那三队汉军斥候亦如往日般，一边不停的向苍穹仰射鸣镝示警，一边返身而逃。

　　与前几日一般，近日亦追逐了约莫七十余里。

　　在战马马力差不多耗尽之时，魏国斥候也获得斩获十余级的功绩。

　　以斩获敌军斥候一级可获记军功与额外三千钱的丰厚赏赐，今日所得足以令他们满意而归了。

　　但就当他们正想拨转马头返归时，前方被追得仓皇的汉军斥候，不知何由竟也调转了战马，摆出了意图冲阵厮杀的阵型。

　　乃斥候长恼羞成怒，故而率麾下欲来死战邪？

　　有些魏国斥候，尤其是鲜卑与匈奴骑卒，皆面露喜色操刀持矛准备与战。

　　但也有一些心思活络之人，心中已然隐隐有些不安：逆蜀此些斥候近日频频送死，该不会是诱敌的吧？

　　带着如此心思，他们面带忧色的开始东张西望。

　　是故，他们也隐约听到了，有一阵闷雷声从北边茫茫的大漠传来；亦看见了，五里外原本空无一物的沙丘后猛然冒出来一杆绣斗大“汉”字的旌旗。旌旗的背后，一支约莫八百余人的骑兵犹如饱饮长风的箭矢，以势不可挡之威席卷而来！

　　“敌袭~~~~”

　　“有伏兵！速走！”

　　...............

　　各种凄厉的吼声、歇斯底里的尖叫，在魏军斥候阵内连绵起伏。

　　亦然，皆返身而逃，死命催促着战马疾奔，想逃离从猎人转变为猎物的命运。

　　但刚刚才历经急速追逐的战马，马力还剩下多少呢？面对汉军骑兵以逸待劳的诱敌深入，他们又如何能脱险呢？

　　五里的距离，对于极度驰骋的战马而言，不过须臾之间。

　　领着骑卒而来的姜维，亲自举着旌旗纵马在前，双目如鹰隼般投向正在仓皇东逃的两百余骑魏国斥候。待看到他们乱作一团，已然没有任何队形可言时，便侧头下令，“吹牛角！”

　　旁边的亲兵不敢怠慢，快速将将背上巨大的牛角放在嘴上。

　　“呜~~~~呜~~~~~”

　　低沉而哀怨的牛角号，响彻了战场。

　　只见原本一字长龙而来的汉骑，陡然从中间裂开，化作两只长蛇一左一右往魏国斥候包抄而去，仅仅追击了一刻钟便近了身。

　　“杀！”

　　蹄声急促，长矛突刺，刀光匹练！

　　而赤色的大汉旌旗，依然如离弦的箭矢，贴着军心大乱的魏军斥候两侧而过，抽丝剥茧般一层层收割的性命。

　　一时之间头颅飞纷，鲜血飞扬！

　　在战马嘶鸣和受创者哀嚎中，还迸发了响彻荒谷的宣言。

　　“大汉！”

　　“威武！”

　　仅是一轮的擦身而过，跌落马背的魏军斥候便有四五十骑。

　　且左右两支汉骑依着充沛的马力，皆冲过了他们的前头，断绝了他们想逃归的希望。

　　是故，当“降者免死”之声从汉军口中发出时，除了个别依旧驰骋而被杀的倔种之外，他们皆勒紧缰绳止住战马，弃械下马伏地请降。

　　随后，汉军将他们依着汉家子与匈奴分开押归去。

　　至于鲜卑俘虏，姜维则是下令将战马与军械皆归还，然后好言安抚一番，放了......

　　如此行事，随来伏击的张特很不解。

　　躲入乌鞘岭山石逃过一劫的十余魏国斥候，同样心有不解。

　　在先前追逐汉军斥候时，他们因为下马取被射杀的汉卒作战功凭证，故而也幸免了被伏击。

　　-------------------------------------------------------------------------------

　　【注1：疏勒河西端从昌马峡谷流出时，先是渗透到砾石密布的戈壁滩下形成无数条暗流，在戈壁地下穿行四五十公里后再冒出地表，汇集成疏勒河下游河道。此种现象被称之为“潜行”，古人因此命名为冥泽。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第334章、取舍免费阅读。https://xs.23sk.com 