    虽然找到了教堂，但是新的问题出现在他们的眼前了。

    就是他们到底进不进。

    毕竟这个教堂不管怎么看，都感觉不对劲，而且居然还有灯光。

    难道是玛格丽特一群人还在吗？

    如果还在的话，那他们的探险还继续吗？

    不过此时已经不是他们决定到底进不进了。

    如果弹幕已经乱成了一团，而且礼物也是不断。

    “终于找到教堂了，快进去看看。”

    “是啊，快点进去，我给你们刷火箭。”

    “里边有灯光，不知道玛格丽特等人是不是还活着的。”

    “哈哈，如果活着的，那你们不是出名了吗。”

    “对啊，好像玛格丽特的家人都悬赏她一百万闪币。”

    随着弹幕越来越多，很快人气就再次来到十几万。

    这让三人决定冒险一试，开始前往教堂。

    至于什么诡异，他们当然是完全不相信的。

    毕竟现在已经是信息时代了，什么鬼神传说都被证实是假的了。

    所以他们只是以为玛格丽特是发生了意外。

    一会后，伊泽瑞尔等三人不顾大力的反对，开始向教堂走去。

    很快，他们就来到了教堂的十米之外。

    虽然夜色黑暗，但是从微弱的光亮中，他们可以看出教堂非常破旧。

    从破旧的窗户和房门中，甚至还能看到烧焦的痕迹。

    随着他们接近，很快就来到了教堂大门前。

    从缝隙中，还能看到教堂内似乎有人在走动。

    这让伊泽瑞尔激动起来了。

    如果他们能找到玛格丽特，甚至救对方回去，那对他们绝对是一个巨大的广告，甚至挤入一流的主播也不是不可能。

    想到这里，伊泽瑞尔迫不及待的推开了大门。

    但是很快，他们就愣住了。

    因为教堂内并没有预选中的玛格丽特等人，而是一个个人形的雕像。

    这时，通讯器上的弹幕中断了一下，但是马上又恢复了。

    “哇哦，你们看这像雕像栩栩如生，好像真的人一样。”

    “是啊，那个雕像不是玛格丽特吗？”

    “对啊, 还有那几个, 不是和她一起探险的小队么。”

    “这里怎么有他们的雕像, 对了，他们真人去哪里了？”

    “你们发现没有，好像没有洛克斯的雕像, 难道这些雕像是他雕刻的么？”

    “但是为什么要雕刻这些雕像？”

    “不知道，而且你们不觉得这些雕像太像了么？甚至连细节都一样。”

    看着弹幕, 伊泽瑞尔等人马上也感觉到了不对劲。

    为什么会出现这些雕像而且他们真人哪里去了？

    这时, 大力一脸凝重的向前走去, 来到了雕像旁边开始仔细观察。

    “这些雕像的细节太想了，甚至连衣服的皱纹, 还有头发，简直和真的一样。”

    其他武者也开始检查现场。

    “这些灯光虽然还开着的，但是好像已经开了很久一样。”

    “是啊, 这些帐篷好像过了不少时间, 上边灰尘不少。”

    “等等, 这里发现有电磁枪攻击的痕迹, 似乎发生过战斗。”

    随着武者们的检查，众人慢慢的越发凝重起来。

    因为现场的疑点太多了。

    首先就是这些雕像, 到底是什么意思。

    还有他们人哪里去了？

    现场为什么会有战斗的痕迹？

    七个武者和三名主播在附近找了一圈，根本没有一点发现。

    最后伊泽瑞尔指着上去的楼梯，开口说道：“要不我们上去看看？”

    大力闻言, 顿时皱起眉头。

    现在情况如此不明朗，他们最好是退出教堂, 然后找支援过来。

    不过他们毕竟是拿人钱财的，所以还是要尊重一下雇主的意见。

    “要不我们出去, 明天再来查看吧，我总有一种不详的预感。”

    看到大力打起退堂鼓, 伊泽瑞尔马上摇了摇头。

    此时他们的人气已经突破了三十多万，这是他们从来没有过的，怎么可能就这样退出。

    “等一等，我们先上去看看，如果找不到他们再走也不迟。”

    大力劝不动三位雇主，所以只能无奈的跟了上去。

    “吱...吱...”

    破旧的木质楼梯，发出了不堪负重的声音。

    一会后，一行十人便来到了二楼。

    “啊！”

    伊泽瑞尔马上发出了一声惊恐的尖叫，这让大力连忙快步跑了上去。

    不过他并没有发现危险，而雇主也停止了尖叫。

    “吓死我了，这个恐怖的雕像，太吓人了。”

    说完，他还还心有余悸的拍了拍胸口。

    刚看到这个雕像的时候，他还以为遇到了什么怪物呢。

    大力见况，放松了警惕，同时责怪的看向雇主。

    真是的，人吓人，吓死人呢。

    虽然这个雕像看起来的确很恐怖，但是也不至于发出那种尖叫吧。

    一会后，十人都来到了楼梯上，然后开始搜寻房间。

    甚至为了快一点，他们还分成了两队。

    在谁也没有注意到的时候，他们身后的雕像开始活动了起来。

    全身展开了一个个血盆大口，而且还能看到里边密密麻麻的牙齿。

    如果密集恐惧症的人看到这一幕，绝对会被吓出心脏病来。

    一会后，这只怪物爬到了天花板上，然后慢慢的接近猎物。

    眼前的五个猎物，其中四个进入了房间, 剩下的一个则是在屋外等待。

    而这是一个三十多岁的男子，看起来非常强壮，非常有武力。

    此时他正一脸无聊的看着屋内, 感觉这些主播就像在过家家一样。

    “真是的, 如果不是给的钱多，我真是脑子进水了会来。”

    对于他来说，有个时间还不如去外面修炼，或者比武更有意思。

    就在这时，他突然感觉到全身一阵寒颤，还没等他反应过来，就全身一疼，然后失去了意识。

    外边发生的这一幕，在屋内搜索的四人依然浑然不知，仔细的在房间内搜索。

    不过这个房间好像就只是一个普通的书房，除了一些圣经的书，其他什么都没有。

    于是他们搜索了一番后，又离开了。

    “咦？杰夫呢？”

    杰夫就是外面看守的武者。

    “杰夫！杰夫！”

    在喊了一会后，杰夫没有找到，却把另外一个小队的人喊来了。

    “怎么了？”

    看着大力等人，他们很快就把杰夫失踪的事情报告了一下。

    这时，大力在门口仔细打量。

    一会后，他在地上找到了一些洒落的血迹，顿时皱起眉头。

    “这些血液还是温暖的，不好！杰夫很可能遇害了！”

    刚说完，却突然看到一个黑影从上方扑下，压倒了一个武者身上。

    “啊！”一声惨叫，这名武者顿时被怪物的血盆大口吞噬，不过这时怪物也变成了雕像。

    “什么！”

    “这是刚才在楼梯口的雕像！”

    “这是怪物！”

    人群很快就陷入了混乱，不过还好有大力在，所以还没有出现逃跑的现象。

    “安静！”

    随着大力一声怒吼，很快众人开始安静下来。

    只有被雕像扑到的武者，还在发出一声声凄凉的惨叫。

    这时，众人也发现这个雕像好像不动了。

    “奇怪，这个雕像怎么不动了？”

    “对啊，好奇怪。”

    “难道死了？”

    众人虽然不解，但是却不妨碍他们开始救人。

    不过这个雕像异常的坚固，不管只众人怎么攻击，都打不碎。

    就在这时，处在人群外围的安德森，突然感觉到自己被藤蔓困住，但是不等他有所反应，便眼前一黑，昏迷了。

    “大力队长，我们现在怎么办？”

    伊泽瑞尔此时也没了主意，只能一脸求助的看着大力队长。

    大力见况，只能无奈的摇了摇头，说道：“我们的攻击对于雕像完全不管用，只能试试重武器了，我这就呼叫营地的人送过来。”

    这次出门，他们可是做好了万全的准备，甚至连大家伙都带上了。

    不过重型武器自然非常重，所以众人便把大家伙留在了营地。

    而大力刚拿出通讯器时，米妮娜突然惊慌失措的大喊起来。

    “安德森！安德森！你在哪里？”

    伊泽瑞尔闻言，马上就发现自己的同伴也消失了，这让他心中一阵恐惧。

    大力在试了一会通讯器，却发现没有一点信号后，也有点紧张起来了。

    “该死，怎么关键的时候没有信号了，你们通讯器借一下。”

    这时，伊泽瑞尔拿住了大力，惊恐的说道：“队长，我们同伴不见，我们去找一找。”

    大力摇了摇头，说道：“现在不是找别人的时候，而是要自保。”

    很快，其他人也看向通讯器。

    “队长，我也没有信号。”

    “我也是没有，奇怪了。”

    “是啊，好像我们都没有信号。”

    在发现这点后，众人马上看向了伊泽瑞尔的通讯器。

    对方此时还在直播，而且似乎人气来到了一百多万。

    但是上边的弹幕不管怎么看，都感觉很诡异。

    “他们好像发现我们了。”

    “是啊，正在看向我们呢。”

    “哈哈，发现了也好，反正都要死...”

    “咔咔咔...还不如变成怪物...”

    看到这一幕，伊泽瑞尔感觉到全身的汗毛开始立起来，然后扔掉了手中的通讯器。

    “有诡异啊！”

    大力见况，拔出腰间的电磁枪，一枪打中在通讯器上。

    很快通讯器就被毁掉了。

    “我们走！”

    说完，他便带着众人，不在理会被困在雕像中的队友，快步离开了二楼。

    当他们来到一楼的时候，发现之前的那些雕像都不见了，心中顿时一惊。

    如果说那些雕像都是怪物变成的话，那岂不是说明之前那些人都遇害了。

    不过此时他们也是自身难保，所以没有对象，马上向大门跑去。

    “砰！”的一声巨响。

    突然大门被封得死死的，这让众人顿时一阵惊恐。

    ......

    天上的紫色月亮很快就升到了上空。

    这时，东边又出现了一个小一点的白色月亮。

    闪电星一共有两个自然卫星，一紫一白。

    而此时，正是深夜。

    在营地中。

    两个武者无聊的看着手机，刷着短视频。

    一会后，其中一个武者奇怪的说道：“队长他们怎么还没回来，当时不是说很快的么。”

    另外一个武者对此，却是不以为然的说道：“肯定是那些主播要继续探险了，队长就是心太软，不想拒绝别人。”

    “不对，就算他们想探险，这么晚了他们不累吗？”

    “给你这么一说，好像还真的奇怪了。”

    这时，那名武者突然耳朵动了动，然后把手指放在嘴前。

    “嘘，好像附近有声音！”

    一会后，一阵“嗦嗦...”般树叶摩擦的声音响起。

    两人马上就端起手中的机枪，然后凝重的看向周围。

    “你说，我们是不是太紧张了，其实是队长他们回来了。”

    “不对，队长要是回来，发出叫我们了。”

    但是过了十几分钟后，依然没有任何动静，这让其中一名武者放松了警惕。

    “好吧，是我们太紧张了。”

    同伴点了点头，然后放下了武器。

    “我先去上趟厕所。”

    说完，便快步离开了，消失在草丛中。

    而就在这时，留守的武者突然感觉到附近一阵黑暗，然后便消失不见。

    可是说，怪物雕像的行动都非常快速，连一丝犹豫都没有。

    等那名武者方便完，回来后发现同伴消失不见了。

    于是连忙拿起机枪，戒备的看向了周围。

    但是他的确没有注意到，脚下有一根根黑色的藤蔓出现，吞噬了对方。

    ......

    正在地下一百多亩的赵宏山，马上就知道了这一幕。

    不过他此时修炼又到了关键时刻，所以也就随便地上的手下搞事情了。

    他却不知道，随着两波主播的消失，很快就让翠河森林这里热闹起来。

    大量的警察，冒险者小队，各种主播，探灵队等等。

    这些人来到翠花森林，都有各自的目的。

    不是探险，就是为了出名，或者蹭热度。

    这让特莱克和茱莉亚开始出现了不同的理念，甚至有大打出手的样子。

    特莱克觉得还不如继续感染人类，默默的壮大势力，然后一举横推这个星球。

    而茱莉亚则是没想隐蔽，直接吞噬了所有人。

    毕竟赵宏山是让他们吸引神灵出来，不是让他们默默地发展。

    最终两人争执了一会后，还是决定各玩各的，看看谁先有成果。

