    再一次，云月见识到了异形的可怕。

    虽然不至于像芷寒那么狂热，实际上在云月心中，至少到现在为止，她还没有见识过比异形更强大的种族。

    惨烈的厮杀，即将拉开序幕。

    然而这一次，当云月没有自作聪明地用蹩脚的命令限制异形时。

    在数十倍于自己的敌人面前，异形展现出了优秀的作战意识，以及完美无暇的配合。

    看似暴戾冲动的异形，在和虫潮碰撞的瞬间，就已经完成了阵型。

    三万余只“巨树异形”，仿佛一座“八面宝塔”一样，摆出了立体的阵型。

    在它们的中间，其它的异形分成了不同的小组，牢牢地守住了“巨树异形”之间的空隙。

    并不是防御阵型，显然异形明白一个事实，它们面前的敌人拥有恐怖的骨刺弹射攻击。

    如果只是静止下来防御的话，围拢上来的五六十万虫子，只需要几轮骨刺弹射攻击，就能将它们全部杀死。

    立体的阵型，在冲撞进了虫群后，没有一刻是停止的。

    处于最外围的“巨树异形”，那仿佛巨树根须的无数触手，猛烈地抽打着。

    一只“巨树异形”，大量触手的抽打，就可以控制大片的空间。

    在这个控制区域内，无论涌上来多少只虫子，都会被它们暴力地抽成碎片。

    毕竟“巨树异形”的力量，不是这些小小的虫子可以承受的。

    事无绝对，放在这里也是一样。

    “巨树异形”总有顾及不到的虫子。

    当一些狡猾而敏捷的虫子，抓住瞬间的机会试图突破到“巨树异形”身边时，不同数量组成的异形小组，会在瞬间秒杀它们。

    就这样，异形没有给更多的虫子包围、合围的机会，在高速的移动中，成片地击杀着虫子。

    暴戾却不暴躁，冲动而又不傻。

    已经了解的虫子的战力，云月就是再好战，也不至于傻乎乎地冲进虫潮当中。

    在这样数量占据绝对优势的情况下，云月百分百相信，自己冲出去后，或许可以击杀很多虫子，但最终会被更多的虫子撕成碎片。

    虫子，不是异种树族的“灵子”。

    更何况，云海和异兽异形，就因为冲的太猛，被无边无际的“灵子沼泽”险些困住。

    而云月还是有自知之明的，她清楚自己的战力在异形中并不出彩，更不用说异形主宰和异兽异形相提并论了。

    将自己定位成了机动攻防手，云月并没有冲出去，而是在“巨树异形”组成的阵型中灵活地移动着。

    哪个方向有虫子突破进来，她就会及时地杀过去清除它们。

    不知已经来回冲撞了多少次数，云月都无法估计异形杀死了多少虫子，不过显而易见的是，四周漂浮的虫尸越来越多，而还在追杀异形的虫子，数量正在慢慢减少。

    当然，也有很多异形被落下了。

    落下的，都是已经死的异形。

    只有还有一口气在，它们就不可能脱离队伍。

    从接战开始，已经持续了多久，云月也不清楚。

    正面承受了骨刺攻击的“巨树异形”，因为伤势过重或者被连续击中了要害死去，当死亡的“巨树异形”达到数百只的时候，战况开始发生了改变。

    异形，还剩下了四万左右。

    虫子，至少还有近三十万。

    眼见胜利的天平开始了倾斜，异形的阵型一再收拢时，突然，让云月和异形始料未及的一幕出现了。

    已经占据了优势的虫子，突然放弃了追击异形。

    它们毫无征兆地掉转身躯，朝着一个方向加速飞去。

    几乎就在同时，云月收到了一直被保护的很好的那些“雷达异形”中的某只的精神交流。

    “它竟然来了！”

    这一下真是喜出望外，云月犹豫看了一眼行星的“黑斑”，最终还是放弃了下去看一下的打算。

    不假思索地追向了虫群，云月相信自己很快还会回来，有仔细观察“虫族”虫巢的机会。

    现在更重要的，还是母虫。

    几乎都带上了伤，从云月到所有的异形。

    除了特殊的几只“运输异形”和“雷达异形”以外，其实直接介入了战争的异形，甚至有一部分都已经是不完整的躯体了。

    不知疲倦，也不知痛苦。

    连续激战了三场的它们，簇拥着云月，开始不停地加速，牢牢地咬住了虫群的尾巴。

    一前一后，刚刚还在惨烈厮杀的虫群、异形，迅速地远去。

    云月的精神感观，在离去的瞬间，却还扫视了一次战场。

    寂静下来的战场上，到处都是尸体。

    被暴力抽碎都无法拼装的虫子尸体，身上到处都是被骨刺贯穿留下了创洞的异形尸体。

    完整的尸体，无论虫子或者异形几乎都没有。

    略显完整的，也只是庞大的“巨树异形”尸体。

    只是一场短暂的交战，只是第一次交战。

    异形在这里留下了六万多具尸体。

    而“虫族”付出的代价更惨重，前前后后一共有近一百五十万只虫子，死在了这里。

    云月很清楚，看上去，异形绝对的胜利了。

    事实，却不是如此。

    就像异形没有预料到虫子会有狂暴的远程骨刺弹射攻击一样，“虫族”也没有料到，“巨树异形”和“灵炮异形”的远程攻击手段，也会如此恐怖。

    要知道，光是第二波攻击，配合起来的“巨树异形”和“灵炮异形”，就远距离秒杀了百万只“虫族”。

    还有一个原因，那就是这次参战的，是具备特殊能力且更强大的进化异形。

    如果换成普通的异形，云月相信自己不可能还活着。

    不是变成了碎片，零乱地分散在战场中，就是可能被某些虫子吞噬了。

    “消失传递出去了吗？虫族，比我们想象中要强悍一些。”

    “这个消息，一定要马上传递给主宰。”

    随着远去，云月的精神感观已经无法感觉到惨烈的战场了，她便向一只“雷达异形”发出了精神交流。

    瞬间得到了肯定的答复，云月静下心来。

    不过很快，她又变得期待起来。

    她很期待，自己即将看到的画面，又会是什么情形。

