 如果林辰是突破到不朽，而后来到本源大陆，那么即便大多数来自偏远星域的不朽强者，战力都比不上本源大陆这边同阶的不朽强者，也不会有人敢去嘲笑他。

因为既然在偏远星域，都能突破到不朽，就意味着天资很是恐怖，来到本源大陆，虽然比不上本源大陆这边一流的天骄，但也必定不凡。

但如果并非如此，只是借助外物来了本源大陆，那么在百里鸿羲等人眼中，便是一个笑话。

他们连来自不朽王朝的人都看不上眼，更何况是来自偏远星域的普通人。

“搞了半天，原来是个来自偏远星域的乡巴佬，亏我本来还想结交一番！和你喝酒，简直是浪费时间！”

百里鸿羲身旁一人，冷笑出声，毫不掩饰心中的不屑。

“即便是来自偏远星域的不朽强者，到了我们面前，都要恭恭敬敬，比起本源大陆上的同阶存在，他们的战力要弱了太多！至于走了狗屎运来到这边的蝼蚁，看一眼，我都觉得会脏了我的眼睛！”

左丘钧一脸鄙夷的望着林辰，那眼神，就仿佛在看一坨狗屎，恨不得对方离自己远一些。

另外三人，也都是接连开口，唯有百里鸿羲并没说什么，但眼底的深处，也满是鄙夷。

得知林辰的身份后，他心底的那丝危机感，烟消云散。

一个来自偏远星域，走了狗屎运来到本源大陆的家伙，连给自己提鞋都不配，又怎么可能成为自己的情敌。

林辰脸色依旧没有半点变化，将杯中的酒喝了，放下酒杯，有些失望的道：“本以为，天炎神域两大家族的年青一代，会是多么不凡，搞了半天，和以前见过的跋扈子弟，也没什么不同。

我的祖星，有两句人人皆知的话，在这里送给你们。

一句叫做‘王侯将相宁有种乎’！这世上有你们这种坐享其成还骄傲自大的家伙，却也有自弱小崛起，在尸山血海中，一步一个脚印走上巅峰的存在！就比如左丘家的老祖，据我所知，他的出生似乎便很普通？”

左丘千雨见众人对林辰冷嘲热讽，一双黛眉皱起，正要开口阻止，听到林辰这番话，眼中泛起异彩，特别是当林辰说到他们左丘家老祖时，她心中有着强烈的共鸣！左丘家老祖，很是喜爱左丘千雨，曾和她说过自身的经历。

他的父母，都只是很普通的修道者，他能成为至尊，创建一个至尊神域，除了有大气运之外，更离不开他那钢铁般的意志，还有永不退缩的强者之心，无数血泪交织，踩下一个个看不起他的人，才有了今日的天炎神域！好一句“王侯将相宁有种乎”！左丘千雨望着林辰，好奇他要送给左丘均等人的第二句话，会是什么。

林辰嘴角，勾起一丝嘲讽的弧度，望向左丘钧，“第二句话，叫做‘狗眼看人低’！这一句，应该不需要我解释吧？”

左丘千雨先是一怔，旋即心中暗笑，“狗眼看人低”，这句话实在贴切。

“说得好！他们就是狗眼看人低！”

一直没有开口的甄媚，忍不住叫了声好，刚才听到这些人，对自己男人冷嘲热讽，她气得不行，见林辰反击，顿时笑靥如花，开心得不行。

左丘千雾咽了口唾沫，这才明白，原来这家伙先前那般和自己说话，已经很客气了，若是对方真的要骂自己，只怕十个自己，也要被他骂的面红耳赤！面红耳赤！此时的左丘钧，便是这个模样。

林辰连左丘家的老祖，都抬了出来，他哪里还敢继续揪着林辰的出身来说事，他见甄媚笑靥如花，在为林辰喝彩，心中更是恼火。

他腾地一声，站了起来，指着林辰的鼻子骂道：“你算是什么东西！就你也配骂我？”

他身旁的几人，也都是对林辰怒目而视，一副要围攻林辰的姿态。

“你们够了没有！左丘钧，林辰说的没错，王侯将相宁有种乎，他来自偏远星域，那又如何。

来自偏远星域的修道者，最终在本源大陆成为至尊，这种情况并不少！”

左丘千雨皱眉望着左丘钧，脸色很不满，说话也丝毫不客气，虽然左丘钧是她的堂哥，但论在左丘家的地位，一百个左丘钧，都比不上左丘千雨。

左丘千雨很受左丘家老祖喜爱，至于左丘钧，左丘家老祖多半不知道，族中有这号人！左丘钧脸色讪讪，显然很怕这个堂妹。

他心中则是冷笑，就这个家伙，也配和那些成为至尊的存在相比？

那些成为至尊的人物，哪一个不是惊才绝艳，在偏远星域突破到不朽，来到本源大陆，依旧横推同阶存在，璀璨犹如恒星！这眼前这家伙，不过是一个借助外物，来到这边的废物！“千雨姐说的没错，出身并不能代表一切，林兄弟的出身很差，不代表以后便不能有些成就。”

百里鸿羲呵呵一笑，“千雨姐，你也别生气，钧哥一向是心直口快的人，刚才那番话，并没有什么恶意。”

左丘千雾翻了个白眼，左丘钧刚才那简直都是在侮辱人了，这还叫没什么恶意？

虚伪！左丘千雾看了眼百里鸿羲，又看了眼自顾自品酒的林辰，突然觉得，百里鸿羲比这个打了自己屁股的臭家伙还要让人讨厌。

“钧哥，你快点和林兄弟握手言和，赔个不是吧。

毕竟，你刚才的话语，的确有些过分！”

百里鸿羲笑呵呵道。

“我给他道歉？”

左丘钧自然不乐意。

百里鸿羲悄悄给他打了个眼色，两人厮混已久，左丘钧立马明白，百里鸿羲是什么意思。

左丘钧的眼底浮现狞笑，走到林辰的身旁，向林辰伸出手，一脸歉意的道：“林兄弟，我这人心直口快，但没有想要侮辱你的意思！你如果看得起兄弟我，握个手，这件事情就当是过去了，怎么样？”

左丘千雾眼睛一亮，她可不信，左丘钧会老实和林辰道歉，心中猜测，接下来，或许有好戏看！ 