    这得是多专业的空军飞行员才能先越过天山山脉，再准确找到地点实施夜间空降。别忘了，这回可是不成功便成仁。找不到降落地点，连飞机带伞兵想返回都没机会，要多疯狂的领导人才会做出这种搏命般的决定？

    “嗯，这些确实是问题，但我想东亚联盟应该会解决的，去伊宁的代表团应该也不是仅仅谈判的。”

    可惜眼镜男空有一腔热血，却不是个合格的军事指挥员，对洪涛提出的种种困难没有太多反响，还在一味强调信心的重要性。看来他们的处境很不妙，这是急需想得到东亚联盟的援助了。

    “为什么不走青海，救赎者的手应该伸不到那边吧？”对于这种理想派洪涛早就放弃说教了。讲道理，他们比你还能说，想让他们服气只能拿出事实来。可惜自己现在啥也拿不出来，所以还是聊聊别的吧。

    从北疆进入南疆肯定要走库尔勒或者库车，但从外界进入南疆就不止哈密这一条路了。东亚联盟想派间谍进入疆省，尤其是到南疆去，犯不着走哈密，直接从陕西入甘肃再走青海多方便。

    路途是遥远了点，也没有火车可代步，但沿途基本不属于任何一方势力，应该也没有检查站。对搞秘密工作的人来讲丧尸并不可怕，内务部的特务不会连怎么躲避丧尸都不会，林娜也不会这么笨。

    “试过了，从去年开始就试过，派出去的人全都失踪了，活不见人死不见尸。”这时走在前面的女人突然说话了，这一点她又很像林娜了，耳朵是真长。

    “东亚联盟没有占领甘肃？”洪涛在脑海里找了找地图，发现了一个小问题。当年自己派伞兵突袭西北联盟之后，实际上已经占据了甘肃东部一部分。这么多年过去了，总不会还停留在那么一小块地方吧。

    “为了不过分刺激各方势力，联盟一直都保持克制态度，尽量不向哈密、甘肃、陕南和湖北发展。”这个问题还是由女人回答的。

    “那这事儿就是西南联盟干的……嘶，西南联盟和救赎者联合了？”这么一解释洪涛就明白了，各方势力在没撕破脸之前还弄了缓冲带。

    想从东边进入青海必须要路过甘肃，一次两次是偶然，好几次派人都悄默声的没影了，问题肯定出在西南联盟身上。但西南联盟为啥要帮着救赎者截杀不明身份的人员呢？解释只有一个，双方暗中结盟了。

    “现在东亚联盟几乎占据了整个北方，人口逼近20万，不光救赎者害怕，远在四川和湖南的西南联盟和东南联盟也惶惶不可终日。”

    “他们表面上支持互相派驻代表团增加联系，设立铁路中转站交换物资，暗中却早就组成了军事同盟，想一起应对来自东亚联盟的威胁，更不可能让反抗军成为突破口。”

    “这半年多以来我们不光要面对来自救赎者的扫荡，还得留意从青海方向来的枪手。他们神出鬼没，总是以三五个人为一队，几乎见人就杀，杀完就撤。现在若羌以南已经成了无人区，我们的人不再敢过去，通往青海的道路被完全掐死了。”

    眼镜男对这个问题比较有发言权，接过话茬接续解释。虽然说的任何一点目前都无法拿出证据，但听上去还是比较符合现状的。

    “怪不得……”洪涛没有问题了，点上根烟边抽边琢磨这些信息的可信度。在不到半个小时的闲聊中，基本掌握了目前的大环境，剩下的就是按照实际情况进行推理了。

    “兄弟，你恐怕不是淘金客吧？”眼镜男也点上烟，走在旁边时不时瞥一眼洪涛，突然问了句。

    “……何以见得？”听到这个比较敏感的话题洪涛丝毫没觉得诧异，早就该问了，如果到现在还看不出来，这两人和他们背后代表的势力也就无可救药了。

    “淘金客骑马的不多，也对外界的事情不感兴趣。你提的问题很有针对性，对国内各方势力也很熟悉。”

    眼镜男一直都在偷偷观察这个男人，尤其是闲聊时总觉得那副绿油油、蓝瓦瓦的雪镜后面藏着张很特别的脸，无论是什么身份，绝对不会是淘金客。

    “我是个牧民，淘金客只是副业。”洪涛一点没迟疑，瞎话顶上。

    “牧民还懂各个势力之间的关系，知道打仗要天时地利人和？”姓徐的女人也被这个话题吸引了，帮着一起发难。

    “有文化、爱看书的牧民！”洪涛回答的还是那么自然，像在说一件天经地义的事儿，谁不信谁就不是人！

    “……这条路真的很难走吗？”眼镜男显然不想不是人，沉默了。姓徐的女人也不想不是人，但她没选择沉默，而是换了个话题。

    “我也没走过，但听不少人说起过，确实不太好走。当年大地震的时候这里好像震级最强，不光城市被夷为平地，山体还出现了断裂，独库公路南半段很多年都无法通行了。”

    洪涛是实话实说，但心里并不担忧。原本自己就是计划先到库尔勒再去库车，最终从独库公路返回那拉提。沿途捎带两个人，其中一个还是东亚联盟的人，并不算累赘。

    自己虽然和东亚联盟没啥关系了，也还是希望他们能越发展越好。再怎么说那也是自己呕心沥血创造出来的，在不太碍事的前提下能帮一把就帮一把。

    “如果光是地震的话应该没太大问题。”姓徐的女人好像也不怎么担忧，或者说对她自己的能力比较有信心，语气比较轻松。

    “东亚联盟应该知道这里的情况，为什么还要派个女人来？”他们没问题了，洪涛还有几个问题想搞清楚。别看这两个人自称是反抗军，旅店老板也说是，还为此死了个小伙计，也不能完全证明他们的身份。

    “你刚才不是说了，疆省民族众多，所以来的人最好能会一些少数民族语言。”徐代表没有借口为了保密不能透露，很干脆的回答了这个问题。

    “你会少数民族语言？”这个说辞倒是挺合理，可洪涛看她的样子真不太像少数民族。

    “看不出来吧？这就对了！我从小在KS长大，初中之后才跟着家里人去了西安，对维族的生活习惯和语言有些了解。”说起这段经历徐代表挺得意的，即便有纱巾和风镜挡着也能感觉到那股子自豪感。

    “呦，还有点本事哦……和你一起的那个人也会少数民族语言？”洪涛大概明白了，东亚联盟确实挺看重这次行动，想的也挺周到，还特意找了懂少数民族语言的特工。

    “他比我厉害多了，人家本身就是维族，在西安上大学……你也看出他不像流民了！”刚想帮同伴吹两句，徐代表突然停住了，喜悦没了，担忧取而代之。

    另外三个人取道走南边就得经过若羌，那边的危险性恐怕比这条路还大，今日一别能否再见很难讲哦。

    一时间谁也不想再闲聊了，三个人两匹马顺着残破的公路逐渐靠近了一座比较大的城市，库尔勒到了。不过道路也在这里分叉了，过东南的桥就是进入城市的方向，向西偏北才是去库车的方向。

    “我说两位英雄，先别为他人操心了，小麻烦来了，你们会游泳吗？”但是西边没有桥，河上也没有船。

    如果只有洪涛一个人，他会选择过桥进城，大不了再让丧尸咬一口，说不定还能找到只蓝魔鬼呢。

    但带着两个普通人就不能这么走了，丧尸和自己真没啥交情，不会允许自己串门还带着别人的，所以只有一个选择了，泅渡！

