    “石中剑的力量果然强大，或者说，石中剑的力量更加适合作为战斗，光之法则的用途有很多种，但是单独在进攻方面的效果肯定是无法与雷霆法则或者是石中剑相比……”史蒂夫罗杰斯看着佩吉卡特化解了周围的雷霆，脑海之中闪过了一个念头。

    “石中剑好像很擅长于对付红骷髅的力量，要不接下来还是由我来对付红骷髅吧！”佩吉卡特好像感应到了史蒂夫罗杰斯心中的想法，她看着史蒂夫罗杰斯认真的说道。

    “还是要小心一点，谁也不知道他究竟还会施展出什么样的能力……”史蒂夫罗杰斯沉默了一下，缓缓的摇了摇头，他担心黄问化身为了考验他们，又临时在红骷髅的身上增加什么能力，到时候伤害到佩吉卡特就不好了。

    “好吧，那还是我们一起……”佩吉卡特以为史蒂夫罗杰斯是不想服输，想要证明自己的实力，她嫣然一笑，轻声说道。

    “唰！”

    “唰！”

    一道审判之锤从天而降，砸向了红骷髅的脑袋，一道剑光也在同时斩向了红骷髅的身躯，而此时的红骷髅还在纠结着如何对付佩吉卡特的问题，当看到两道致命的攻击时，红骷髅的瞳孔猛地一缩，随即咬了咬牙，眼中闪过了一丝狠色。

    “这就是你的算计么？阿斯特罗斯，那大家就都不要好过，我要留下一个愤怒的复仇者去找你复仇！”红骷髅此时并没有任何要闪避的意思，而是高喝了一声，引动着自己控制的力量彻底爆炸开来。

    “？？？”正在给红骷髅做风暴之锤力量输送加强装置的黄问化身满脸的问号，他不明白，红骷髅这是脑补出了什么剧情，怎么突然间骂起了阿斯特罗斯，这件事情与阿斯特罗斯又有什么关系。

    “这是个脑补怪！”黄问化身忍不住吐槽了一声，随即笑了起来，“不过，也算是给史蒂夫一点小小的惩罚了，我这是为了提醒你面对任何敌人时都不要麻痹大意，你应该感谢我一下才是……”

    “唰！”

    “噗！”

    “轰隆隆！”

    红骷髅的身躯先是被石中剑斩成两半，紧接着被审判之锤砸成肉泥，当场便没有了任何气息。

    不过，在临死之前，红骷髅将周围的雷霆元素全部引爆，强大的雷霆法则爆炸开来，轰击在了史蒂夫罗杰斯的身上，直接将史蒂夫罗杰斯炸飞出去。

    “罗杰斯！”佩吉卡特不由得惊呼了一声，赶忙飞身向前，借助了史蒂夫罗杰斯的身躯，有些担忧的看着身形狼狈的史蒂夫罗杰斯问道，“罗杰斯，你没事吧？”

    “我没事……”史蒂夫罗杰斯有些虚弱的摇了摇头，这一场雷霆法则爆炸确实是伤到了他，但是这样的伤势对于史蒂夫罗杰斯而言并不算太重，尤其是他有光之法则可以给自己疗伤的情况下。

    史蒂夫罗杰斯身上光之法则正在慢慢流转着，试图去修复他的伤势，但此时看到佩吉卡特抱着史蒂夫罗杰斯这一幕的黄问化身挑了挑眉头，有些意外的说道：“咦？还有意外收获？那可得好好珍惜一下了……”

    “噗！”的一声，随着黄问化身的话音落下，史蒂夫罗杰斯突然间感受到自己身上有一股巨大的压力，让史蒂夫罗杰斯喷出了一口鲜血，意识都模糊了起来，然后渐渐昏迷了下去。

    “黄问先生，不用玩的这么大，这么狗血吧？”史蒂夫罗杰斯昏迷之前的最后一个念头带着一丝尴尬与苦涩，还有万分无奈。

    史蒂夫罗杰斯当然知道，这是黄问化身在顺水推舟了，但是史蒂夫罗杰斯之前已经下定了决心，他觉得黄问化身不需要再使用这些手段帮助他，这只是在浪费时间罢了。

    “罗杰斯！”看到史蒂夫罗杰斯口吐鲜血突然昏迷了过去，不明真相的佩吉卡特惊呼了一声，赶忙一边探查着史蒂夫罗杰斯的情况，一边与石中剑进行着沟通。

    “不是吧？他不会也死了吧？”灵魂状态的史蒂夫队长微微张了张嘴，一时间有些无法接受，“难道说，卡特身边注定不能有活着的史蒂夫？连这么强大的他都受了这么重的伤……”

    “嗯？不对，有那两个神秘的大神在，他应该不会有事的，毕竟他们连复活都能够做到，肯定不会眼睁睁看着另一个我就这样死去的。”

    史蒂夫队长说话间慢慢的冷静了一下，然后皱了皱眉头，因为此时的佩吉卡特身上爆发出了一股强大的气息，那是来自于石中剑的力量，这股力量仿佛穿越了物质位面，影响到了灵魂状态下的史蒂夫队长。

    这股力量给史蒂夫队长极大的压力，就像是曾经面对到死亡女士那般。

    史蒂夫队长下意识的向后退了一段距离，这才感受到压力慢慢的消失不见。

    “卡特的力量好恐怖，我们似乎已经不是一个世界的人了……”史蒂夫队长远远的望着佩吉卡特，脑海之中闪过了一个个念头，“就算我真的复活了，我能够一直待在卡特身边么？如果遇到了困难与危险，我能够眼睁睁的看着卡特一个人冲上去么？我的实力，真的能够与她站在一起么？长此以往，我的心态真的不会受到影响么？”

    史蒂夫队长此时并没有得到答案，但是他好像又有了答案，然后陷入了沉默之中，默默的看着佩吉卡特手中的石中剑。

    而佩吉卡特那边，随着力量爆发，石中剑之中的力量顺着佩吉卡特的手掌进入到史蒂夫罗杰斯的体内，与史蒂夫罗杰斯的光之法则产生了共鸣。

    记得一开始史蒂夫罗杰斯刚刚出现的时候，石中剑对于史蒂夫罗杰斯还是抱有敌意的，因为史蒂夫罗杰斯是这个宇宙的外来者，闯入到了石中剑的领域。

    但是此时，当石中剑的力量与史蒂夫罗杰斯的光之法则接触时，石中剑发现史蒂夫罗杰斯的力量与自己的力量相得益彰，两者联系在一起，能够爆发出更加强大的力量来。

    使用光明力量的人不一定都是正义的，但是石中剑能够感受到，史蒂夫罗杰斯心中那一份坚守的正义……

