    如果仔细研究杨诚的过去，都不难发现他在打造球队时的引援策略都有一个共同点。

    他几乎很少引进那种早已声名赫赫的巨星，同时，他也很少引进那种在性格和作风方面不被他所喜欢的球员，例如埃托奥，而对于罗纳尔迪尼奥，杨诚是欣赏多过于渴望，因为他知道，这种类型的球员一旦功成名就之后，就难以再受到控制了。

    本赛季巴塞罗那的问题在罗纳尔迪尼奥的肚腩和埃托奥的大嘴中曝光，在杨诚的口水战中升级，在这一场比赛中得到了呈现。

    开场10分钟，原本是巴塞罗那开场利器的埃托奥和罗纳尔迪尼奥组合，竟然连一次彼此传球都没有，几乎都是自己拿球后，找不到机会就回传。

    谁都看得出来，这不是一个好的现象，最起码，这会让巴塞罗那的进攻陷入单兵作战之中。

    皇家马德里的防线前移明显要比对阵罗马的时候更为稳定一些，通过中场的拦截和压迫，一旦在丢球之后，可以为后防线争取到足够的回缩时间，保持球队防守的有序。

    这一点，从巴塞罗那开局后两次攻入皇马的32米区域，但都没能形成射门就看得出来。

    反观皇马的进攻，由于防线前移，哈维?阿隆索和贝克汉姆的传球总能够第一时间找到最前面的队友，进而让古蒂、劳尔和比利亚形成进攻第一梯队，打出配合，而贝克汉姆和哈维?阿隆索、阿韦洛亚和米格尔?托雷斯的积极前插，也都给皇马的进攻形成的层次。

    “皇马现在最大的问题还是在于速度，上了劳尔和古蒂之后，前场就只有比利亚一个人能够打出速度，巴塞罗那针对性的对比利亚进行了防守，这让皇马面对罗马时的那种快速进攻打法发挥不出来。”

    杨诚在想方设法克制巴塞罗那，里杰卡尔德也同样在想尽办法克制皇马，谁都不会客气。

    在这种情况下，皇马虽然在场面上和巴塞罗那势均力敌的进行着较量，甚至于可以说是占有一定的优势，但从有威胁的进攻角度来看，除了开场后的那一次古蒂禁区内横传，差点形成破门外，都没有什么太好的得分机会。

    巴塞罗那也同样是如此，他们的第一次射门都还是梅西在一次右路过掉了米格尔?托雷斯后，在禁区内面对着卡纳瓦罗和米格尔?托雷斯的夹击，硬是用个人能力在人缝中找到起脚的机会，但卡西利亚斯站在门柱旁将球抱住。

    诺坎普球场响起了一阵欢呼声。

    …………

    …………

    “我们的进攻必须要尽快打出威胁！”贝尼特斯站在杨诚的身旁，他和杨诚一样，都穿着一件不会渗水的运动衣，头上带着帽子，站在外面看着比赛。

    雨越下越大，看过去就好象是一幕雨帘。

    也只有在西甲，球员们才能够在这种情况下还能够对球控制得很好，如果换作其他联赛，恐怕早就变成失误比赛了，诺坎普的排水系统也很好，基本球场上都不会有什么积水，就是比较湿滑。

    “我们在个人能力上要落后于巴塞罗那，如果继续这样胶着，输球的一定是我们！”保罗?拜尔也对贝尼特斯的话表示认同。

    皇马现在单纯的从个人能力来看，防守是要比巴塞罗那好，可问题是，进攻不如巴萨，因此场面上胶着，就看球星个人能力，这一点巴萨要更好，刚才梅西的个人进攻就是一次球星个人能力的闪光。

    杨诚伸出手，抹了抹脸，抹去脸上的雨水，走到了场边，朝着米格尔?托雷斯挥了挥手。

    “米格尔，拿球进攻的时候，多往前接应，让哈维?阿隆索多帮你看着身后，明白吗？”

    米格尔?托雷斯不住的点头，转身回到了球场上去。

    抬头看了看记分牌，已经17分钟了，杨诚心里暗骂了一句。

    时间拖得越久，对皇马就越不利。

    …………

    …………

    米格尔?托雷斯，21岁，卡斯蒂亚小将，马德里土生土长的新秀。

    跟德拉雷德等小将不同，他们以前都有过在一线队的出场机会，杨诚的到来只不过是巩固了他们的位置，提升了他们的位置，但是米格尔?托雷斯却是在杨诚的手上第一次出现在一线队的比赛阵容，第一次替补出场，第一次首发，第一次打世纪德比。

    那么多的第一次，让这名马德里小子对杨诚感恩戴德，他希望杨诚能够继续在一线队执教，继续带领皇马前进，因为他看得出来，这名中国主教练对他印象很不错。

    阿韦洛亚是一个特例，他在卡斯蒂亚的时候就表现出了很强的实力，尤其是在防守上，米格尔?托雷斯速度不错，进攻和防守都很均衡，是属于那种平平庸庸的球员，实际上，他的性格也是这样，很平和，没有什么火气。

    米格尔?托雷斯自己也知道，但是他就是这样的性格。

    出生于马德里，就学于伯纳乌球场对面的圣蒂亚戈小学，从小到大都追着皇马的比赛，经常都可以到皇马来参加联谊训练，他至今还保留着他在8岁那年，跟那一支在伯纳乌球场5：0血洗巴塞罗那的皇马球员的合照。

    那时候他还在读小学，来到伯纳乌球场，正好看到球员们在进行，他们这一群小子们就走上去凑热闹，除了得到了球员的签名外，还得到了跟他们一起踢球的机会。

    当时的球队里有萨莫拉诺、雷东多、耶罗这样的顶级巨星，也有劳尔、古蒂、维克托、阿尔瓦罗?贝尼托这样的青训新秀，再加上巴尔达诺这样的名帅，人才济济，让所有人都对皇马充满了期待，认为劳尔四人未来一定能够挑起皇马的大旗。

    谁知道，天才横溢的阿尔瓦罗在西班牙对阵斯洛伐克的U21队的比赛中严重受伤，虽然球队在他养伤期间跟他续约，但之后不停的手术和治疗，让他彻底告别了足球，如今的阿尔瓦罗?贝尼托成为了一名歌星，据说当年这四个人里他唱歌唱得最差，天知道他怎么当上歌星？

    维克托在皇马也过得不好，作为进攻球员，在苏克、米贾托维奇等外来巨星的阴影下，他只在球队效力到了1998年，尽管他为球队做出了卓越的贡献，但还是离开了皇马，先是去了桑坦德竞技，后来又去了拉科鲁尼亚，成为超级拉科时期的重要一员。

    他们后来都曾经来到过卡斯蒂亚，因为他们心里都还爱着这支球队，而米格尔?托雷斯小时候很欣赏的阿尔瓦罗?贝尼托跟他说过一句话，“每一个人的成长总是会伴随着过多的不如意，我们必须要学会活在当下！”

    这一句话变成了米格尔?托雷斯的座右铭，他知道，经历过阿尔瓦罗?贝尼托的不幸，经历过那种被整个西班牙当作是未来的世界顶级巨星，但却因为一次伤病而不得不告别足坛的悲剧，阿尔瓦罗?贝尼托能够在歌唱事业中取得发展，无疑就是靠心态。

    但是，阿尔瓦罗?贝尼托的故事也让米格尔?托雷斯份外珍惜自己的现在，因为他没有受伤，没有离开皇马离开足球，相反的，他穿上了一线队的球衣，他出现在了阿尔瓦罗?贝尼托梦寐以求的诺坎普球场打上了首发。

    他必须要珍惜这一切！

    ……

    “米格尔！”

    卡纳瓦罗的一声怒吼，惊醒了思绪中的米格尔?托雷斯。

    “你他妈的发什么愣，球在你前面！”

    米格尔?托雷斯一侧身，立即就看到了皮球从卡纳瓦罗的脚下传出来，应该是要传去他的面前，他的第一个反应就是往前，这是杨诚刚才跟他说的。

    他的绝对速度不快，但是带球的基本功很扎实，得球后顺势往前一趟，再大步的追上去。

    托雷斯沿着边路带球，速度虽然不是很快，但也让巴塞罗那一阵紧张，因为他很快就趟过了中圈，进入了巴萨的半场。

    比利亚靠了过来，米格尔?托雷斯刚过中场就在注意这位西班牙目前最炙手可热的前锋，他看到比利亚朝着他比了比奥莱格和普约尔的身后，而他自己也在快速的往前插。

    米格尔?托雷斯知道他的意思，带球往前推进的时候，吸引了奥莱格的注意力后，将球传到了普约尔的身后。

    就看到比利亚快速启动，他近乎谷催了自己最快的速度，在巴塞罗那禁区内，紧贴着左侧禁区线的地方得球，但是普约尔也已经追上来了，第一时间堵在了他和球门之间。

    两人都在快速的移动当中，但是比利亚进了禁区后无疑更占优势，因为普约尔不敢下脚，一个不小心就是犯规，要给皇马点球的，所以比利亚一得球后，顺势一个急停。

    普约尔刚才被比利亚穿过后，如今奋力回追，根本没法留下余力来防备比利亚急停，想要急刹车，但是比利亚得球后已经横向带球，用肩膀的左侧顶着普约尔，作势就要起脚打门。

    米利托在这种情况下，不得不选择扑过来，但他刚一动，比利亚就把球传过去，就是从他的身侧传过去，而在他身后，刚才还埋伏在大禁区外的劳尔第一时间插上来，迎着来球就是一脚抽射。

    球几乎是擦着右侧立柱入网的，撞上了巴尔德斯身后的球网，溅起了一阵水花。

    “GOALLLLLLLLLLLL！！！”

    “是劳尔！是劳尔进球了！！！”

    现场解说员兴奋的呐喊，在这一刻，整个诺坎普球场的巴塞罗那球迷都噤声了，只剩下那一些淅淅沥沥的下雨声。

    劳尔在进球后的一瞬间，整个人冲出了禁区，一手指向了比利亚，两人齐齐的奔向了角旗杆处，劳尔转身，比利亚扑上来，两人紧紧的抱住。

    米格尔?托雷斯也追了上来，劳尔一把抱住这个小子，头使劲的抓着他那湿漉漉的头发，“干得好，小子！”

    米格尔?托雷斯一个劲的笑，虽然这一粒进球不是来自于他的直接助攻，但是他给比利亚的那一脚传球也至关重要，这无疑让这名皇马青训小将感到兴奋。

    “0：1，皇马在第23分钟，率先打破了场上的僵局！”

    “这是一次应该说并不算快的反击，但是巴塞罗那的中场没有形成明显的拦截作用，米格尔?托雷斯的带球直接推进到了巴塞罗那的腹地，而后他给比利亚的传球，后者的带球都给巴塞罗那的后防线制造了巨大的麻烦，他们太被动了！”

    电视直播镜头给到了巴塞罗那的教练席，就看到里杰卡尔德坐在了教练席里，抓着自己的头，皱着眉头，一脸很苦恼的样子。

    很明显，巴塞罗那是有问题的，而且这个问题还非常大。

    有一些事情只有里杰卡尔德自己知道，例如今年夏季的北美之行，里杰卡尔德当时是不同意进行那么多的商业活动，他希望就算是北美行，也应该像皇马那样，专注于训练和体能储备，但是俱乐部不肯，他们希望能够尽快改善球队的财政环境。

    当时最有印象的一次对话就是，商务部要求球队去参加一项价值20万欧元的赞助活动，里杰卡尔德为此跟商务部的人大吵，他当时就说，多了这20万欧元，俱乐部不会因此超越皇马，成为世界上最有钱的球队。

    但是商务部当时就直接顶回一句话，少了这半个多小时，球队也不会因此而失去冠军。

    可问题是，一次两次还可以，如果多了，一次又一次的影响到球队的备战，一次又一次的影响到球员的状态，那就是问题了。

    之所以到现在巴塞罗那的状态突然下滑，一个很重要的原因就是体能问题。

    罗纳尔迪尼奥不跑了，因为他总是跑上一段时间就跑不动了，埃托奥也不跑了，因为他觉得自己要留下一部分体能去进球，埃德米尔森等人受伤了，马科斯状态不佳，这些事情看似独立，实际上背后都有一个隐藏着的问题，体能危机！

    不管是北美行还是亚洲行，都不是问题，问题是，到底是以备战为主，还是以商业走秀为主，这无疑就需要俱乐部管理层自己来横梁，但是他们都过分高估了巴塞罗那的领先优势。

    反倒是杨诚的皇马，赛季初他们也是北美行，但是杨诚撑住了管理层的压力，拒绝大部分的商业走秀和活动，全副身心的投入到集训当中，这让皇马的体能储备和调整得到了保证，虽然赛季初期表现很差，但现在看来，这支球队正在渐渐的出现状态。

    想是这么想，但是里杰卡尔德可不想输掉这一场比赛。

    就看到这名穿着西装革履的荷兰人，冒着大雨走出了主队教练席顶棚，大雨很快就淋湿了他身上的西装，直接走到了球场边上，朝着球员一阵怒喝和痛骂，尤其是距离最近的罗纳尔迪尼奥等人。

    雨声很大，掩盖了里杰卡尔德的呼喊声，但是巴萨的球员却都听得到，他们从里杰卡尔德的举动中也都能够感受得到他的怒火。

    这让巴塞罗那在重新开球后的表现开始有所起色，但是皇马则是乘胜追击。

    皇家马德里很快就再度发起了一波进攻，阵型整体前压，对巴塞罗那的防线展开了猛烈的进攻，尤其是劳尔和比利亚的交叉换位跑动，古蒂在中场犀利的直传球，都让人对皇马的下一个进球充满了期待。

    可里杰卡尔德马上就加强了对古蒂的防守，尤其是马科斯，被要求限制古蒂。

    恰恰就是第33分钟，古蒂中场拿球后，身体受到了马科斯的挤兑，一个踉跄失去了平衡，导致球脱离了他的控制区，而马科斯也第一时间将球捅给了附近的伊涅斯塔。

    伊涅斯塔拿球后往前推进，吸引了防守压力后，传给了不远处的哈维。

    这名号称是巴萨之肺的中场得球后，顺势起脚一个斜长传，球划过了一道轨迹后，落在了皇马防线的左侧身后。

    开场后，阿韦洛亚对罗纳尔迪尼奥的限制做得很好，这让这名刚刚入选了西班牙国家队的国脚多少有些大意，觉得自己防住了罗纳尔迪尼奥，可是当哈维的球传过来后，他第一时间就反应到坏事了。

    罗纳尔迪尼奥飙起速度，跟阿韦洛亚同时冲着球去，巴西人速度比他更快，得球后一个身体连续晃动，脚下控制着球，在一瞬间内一口气做出了一个假动作加一个牛尾巴过人，骗得阿韦洛亚整个人失去了平衡，扑错了方向。

    在拿球高速推进的时候，很难有人能够在一对一的时候防得住罗纳尔迪尼奥的突破，所以杨诚之前就交代，防守罗纳尔迪尼奥最重要的还是尽量减少他拿球突破的机会。

    过掉了阿韦洛亚之后，罗纳尔迪尼奥顺势切入了禁区后，面对扑过来的拉莫斯，巴西人一个灵巧而又快速的假动作摆脱，骗过了拉莫斯之后，起脚打出了一脚弧线球，而把在一旁举手要求的埃托奥置之不理。

    球划过了一道优美的弧线，从禁区偏左一带飞向了球门右上角。

    卡西利亚斯第一时间做出了反应，他刚才在球门左侧关注着罗纳尔迪尼奥，在看到罗纳尔迪尼奥搓打远角后，他就在不停的移动，然后飞身跃起，举起自己的左手，希望能够将球打出去。

    巴塞罗那的球迷在这一刻，都在期待着罗纳尔迪尼奥能够再度施展魔法，尽管他们已经炮轰过好几次，认为这位足坛魔法师已经失去了法力了。

    而皇家马德里的球迷则是在希望圣卡西能够再现神圣扑救，将罗纳尔迪尼奥的这一脚射门扑出，化解皇马于为难。

    时间，仿佛在这一刻定格住了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

