    

    “放狠话斗狠很有意思吗？”

    舒颖直视着一脸暴怒的少年：“那一刻我要是没及时把你踹趴下，林彬会因你没命，你自个会吃枪子，好好想想，是不是这样？”

    牧峰怔住：“……”

    “你妹妹应该是家里娇惯长大的，而且很任性，甚至唯我独尊，对吧？再就是，我猜测林彬的妹妹多半穿了件很好看的衣服，

    且长得漂亮，你妹妹心里嫉妒，于是把墨水泼到对方身上，并下狠手抓花林彬妹妹的脸，

    这事估计给林彬的妹妹造成了不小的心理阴影，作为哥哥，林彬气不过，就找到你妹妹给了一巴掌，

    后面你知道你妹妹被林彬掌掴，便下战书，有了我刚才到这里看到的一幕，我有没有说错？”

    牧峰别过头不语。

    “韩舒颖，你说的全对，我就是气不过，才对他妹妹动手的，这事我有错，我会去道歉的，

    但前提是对方得先向我妹妹道歉，并做出赔偿！你不知道，我妹妹被他妹妹的举动吓得日哭夜哭，不敢去学校上课。”

    林彬说到后面，语气里充满愤然。

    “你们全听好了，有能耐的人是靠脑子解决问题，只有头脑简单、四肢发达的莽夫，才靠拳头来处理事情。”

    目光从眼前少年身上移至徐烨三人，舒颖语气稍显缓和：“冲动是魔鬼，后悔来不及，我言尽于此，你们愿不愿意听，全在于你们自己。”

    视线落回少年身上，舒颖抿了抿唇，对其又说：“古语有云：惯子如杀子！你妹妹在家受宠本没什么，

    但要是家里人宠得太过，宠的她任性妄为，不明是非，迟早有一天，社会会教她做人！”

    语罢，舒颖面向徐烨三人：“李老师说下午放学会去你们三人家里走访，不想被我明天转告李老师你们这两日都做了些什么，

    我建议三位自个向家长把你们两天来旷课的事讲清楚。”

    说到这，舒颖的目光朝地上几个被踩得不成样子的帆布书包看了眼，似笑非笑：“背着书包旷课，

    这准备工作做得挺好，就是不知你们这是在欺骗家长还是在欺骗自个。毕竟学习是给自己学而不是给家长学，都长点心吧！”

    扶起苏小禾那辆二八大杠，舒颖推着走向这废弃厂区大门口：“都行动快点，天色黑透路不好走。”

    徐烨三人脸庞滚烫，蔫哒哒地捡起各自书包朝脖子上一挂，推车紧随舒颖身后。

    “多管闲事！”

    牧峰眯眼注视着舒颖渐行远去的背影，嘴里无声挤出一句，接着右脚猛地在地上踢了下，发泄心中的憋屈和不满。

    不过，此刻牧峰也算是冷静了下来，忍不住心生后怕。

    要是他那……一板砖拍下去，要是他没被那多管闲事的臭丫头及时踹趴下，现如今……现如今他肯定已酿出大祸。

    赔上一条命不说，他家里人这辈子必将被人指指点点，甚至连工作都会受到影响。

    嘴角紧抿，牧峰提步，不多会，一手推着他自个的自行车，一手从后车座上拿起军绿帆布书包，随意地挂在脖颈上，踩着杂草、砖石瓦屑，向大门口前行。

    冲动是魔鬼，后悔来不及！

    惯子如杀子！

    想着舒颖说过的话，牧峰即便不想承认，也不得不承认舒颖所言很有道理。

    但他却半晌没琢磨明白“社会会教她做人”是何意。

    当然，这个“她”，牧峰知道舒颖指的是他妹妹牧芸。

    自家人了解自家人，还真就如那多管闲事的臭丫头说的那样，全家人，上到他爷奶，下到他这个小哥，都极其宠妹妹牧芸。

    这宠的程度，换句话说，就是在惯着、一味纵着牧芸，只要是小丫头想要的，哪怕是天上的月亮，一家人也会想着法子给摘下来。

    而在自家人眼中，并不觉得小丫头有什么不对。

    明知她娇纵任性、蛮横无理，却认为是娇憨可爱，纯真直率。

    昨个放学回家，看到小丫头左半边脸颊红肿，两只眼睛更是哭得像核桃，问清缘由，要不是被他爸呵斥住，他差点找到林家去。

    他爸宠女儿，却同时爱面子。

    知道整件事是他妹妹牧芸有错在先，自不想把事情闹大，况且，他爸的和林彬的父亲在工作中是竞争关系。

    又岂能由着他乱来。

    但他就是咽不下这口气，找人给林彬下战书，唤上发小和他关系好的同学，来到这废弃厂区内，等着林彬出现。

    思绪翻转不停，牧峰推车到大门口，对舒颖那句“社会会教她做人”依旧没琢磨明白。

    同样的，徐烨三人亦不怎么清楚这句话的意思，按捺不住好奇心，胡辉本和徐烨、林彬骑车跟在舒颖后面，

    蓦地，他提快车速，与舒颖并行，问：“韩舒颖，你那句‘社会会教她做人’是什么意思？”

    舒颖闻言，淡淡地看眼对方，说：“就像你们三人兄弟义气，一冲动和人今个打在一起，结果个个被人揍得鼻青脸肿。”

    胡辉：“……”

    徐烨和林彬：“……”两人支棱着耳朵有听舒颖说话。

    舒颖：“不要总以为天老大自个老二，没人能惹得起。”

    胡辉支支吾吾：“我……我没这么想过！”

    舒颖“呵”了声，淡淡说：“我那句话的意思你也可以理解为‘社会逼着你学会做人’，‘教谁做人’，略带点调侃意味……”

    一人随口解释，三人支棱着耳朵认真在听。

    “现在明白了？”

    解释完，舒颖看向胡辉挑了挑眉。

    胡辉点头：“嗯”

    废弃厂区内。

    在舒颖和徐烨三人，及牧峰相继推车离开后，距离徐烨三人和牧峰一众搞事的现场约四五十米距离外，韩夏丽缓慢站起身，看向厂区大门口，脸上的表情难看到极致。

    许是蹲在半人高的草丛后面的时间过长，韩夏丽脚下晃了晃，险些摔倒。

    咬唇，轻轻活动腿脚，韩夏丽蹲身扶起被她刻意放倒，藏在草丛里的自行车，然后阴沉着脸，推车出了厂区大门。

    该死的韩舒颖！

    为什么一定要坏她的事？

    心里怒火喷涌，韩夏丽的表情渐变狰狞。

