    　　“铛”此时，在李七夜手中，玄土龟棍、帝紫锤都长鸣，帝威仙势更盛，甚至比青玄天子与祖皇武以寿血祭出之时还要强大。

    　　“不可能”看到这一幕，青玄天子与祖皇武骇然失色，尖叫一声！

    　　“不好！”在这一刻，连躲于天穹之上黑暗中的某一位老不死也顿时脸色大变，当玄土龟棍、帝紫锤落入李七夜手中之时，他们还是慌张失措，毕竟，仙帝宝器有法则帝锁在，就算李七夜夺去仙帝宝器，他们随时都可以收回来！

    　　然而，现在却变了，李七夜解开了帝锁，帝锁一解开，那就是断绝了仙帝宝器与仙帝传承、仙帝后人的联系！

    　　有帝锁在，仙帝宝器可以说是与仙帝传承绑捆在一起，只要仙帝传承不灭，仙帝宝器不论是丢落何方，仙帝传承都依然有机会把它找回来。

    　　一旦帝锁解开，那就意味着，从此之后，仙帝宝物成了他人之物，就算是仙帝传承，就算是仙帝后人，再也掌握不了这件仙帝宝器！

    　　“不可能”许多退出了天道院，在天边观战的人看到这一幕，都不由为之动容，骇然失色。就算是大贤，只怕也不可能解开帝锁！更别让李七夜这样的一个晚辈了，以寿血解开帝锁，那简直就是痴人说梦，这简直就是不可能的事情！

    　　然而，一切的不可能却发生在了所有人的眼前，李七夜以两滴寿血，解开了两件仙帝宝器的帝锁！轻而易举地占据了玄土龟棍、帝紫锤！

    　　然而。在所有人动容骇然之时。所有人都不知道。李七夜这两滴寿血隐藏着天大的秘密，李七夜这两滴寿血看去是他的两滴寿血，事实上，在此之前，李七夜就已经以一点的星辰万物水融合了这两滴的寿血！那只是一点点的星辰万物水，还不是一滴。

    　　星辰万物水，那怕是一滴，连仙帝都想要的东西。一点点的星辰万物水融合了李七夜的两滴寿血，解开帝锁，这已经成了不是什么难事。

    　　所有人都震呆了！两滴寿血，解开了帝锁，这是前所未闻，前所未有的事情。

    　　“正如你们所说，该结束了！”李七夜解开了帝锁，占据了玄土龟棍、帝紫锤，此时，他手掌两件仙帝宝器。直指青玄天子、祖皇武。

    　　青玄天子与祖皇武从惊呆中回过神来，一见仙帝宝器在李七夜手中。骇然失色，转身就逃！

    　　“轰”帝威浩荡，两件仙帝宝器斩下，就算青玄天子与祖皇武施尽所有的功法，祭出了所有的宝物，都挡不住仙帝宝器。

    　　“小辈，敢尔！”在这一刻，天穹之上，响起了一声怒吼，一只遮天巨手从天而降，当这一只巨手出现之时，已经撤退出天道院无数的修士都不由颤了一下，在这只巨手之下，他们都感觉自己如蚁蝼一般，可想而知，对方是何等的强大，何等的可怕。

    　　“砰”的一声，巨手拍下之时，却未能探下天道院，天道院升起了一层层的防御，挡住了从天穹之上探下来的巨手。

    　　“啊”惨叫声响起，青玄天子与祖皇武惨叫一声，就算他们有着百般的不甘，但是，在仙帝宝器斩落之时，他们顿时灰飞烟灭！根本没办法挡下这一击。

    　　如此的结局，让无数人都未能想到，当世最杰出身兼双帝之术的一代天骄祖皇武、青玄天子最终却惨死在了自己的仙帝宝器之下。

    　　“轰、轰、轰……”天地摇晃，接着“哗啦”的崩塌之声响起，天道院的无垠疆土出现了无数的裂缝，在这一刻，天道院一座座山峰崩塌，一条条河流断裂，一座座的神院、古殿倒塌……一时之间，天道院宛如世界末日一样。

    　　“帝器打沉了？”还在发呆于青玄天子他们被自己仙帝宝器所镇杀的结局之时，众人回过神来，都不由为之骇然。

    　　“不，天道院的末日来临了，大裂变终于要全面爆发了。”见天道院无数疆土要沉沦之时，有人喃啁地说道。

    　　“该动手了！”在这一刻，天穹最深处的黑暗地方，苍老阴冷的声音响起。

    　　“轰”突然之间，天穹裂开，在天穹上，一股无敌的气势直压而上，瞬间压到了天道院的上空，宛如有真神撕裂天空，欲降临世间，摧毁天道院一样。

    　　“天道院，你们放任学生行凶，强夺他人仙帝宝器，这该当何罪！”天穹之上，一个苍老而高高在上的声音响起。

    　　当这话落下之时，这让本是已经退出天道院的无数修士心里面一凛，许多老一辈修士暗暗相视了一眼，在此时，无数人都明白，这句话只不过是借口而己，天道院大灾难来临了，终于有人忍不住要动手了，欲拿下天下道。

    　　听到这样的话，许多大世院的学生都不由愤怒，大家都亲眼所见，是青玄天子与祖皇武要杀李七夜，现在到了天上的人物口中，变得黑白颠倒！

    　　“诸位道友，请回吧。”此时，圣世院的院主出现，沉声地说道：“天道院之事，自有天道院处理。”

    　　“处理？这就是你们处理的方法吗？”天上的声音响起，说道：“若是今天，你们天道院不给出一个交待，只怕，没有那么容易善了！”

    　　“若诸位道友不离开，莫怪天道院要举起屠刀！”圣世院的院主沉声地说道。

    　　天道院，在东百城的地位甚至是不低于长河宗，天道院经历过无数的风浪，何时被人威胁过！

    　　“果然，看来你们天道院已经沦入了魔道！”天上声音响起，杀伐无情，说道：“今天，我等为东百城除魔！”

    　　“轰”就在这一刻，天穹被裂开，一个神坛出现在了天道院上空，神坛神秘无比，遮蔽了一切天机，就算最强大的人打开天眼，也隐隐只能看得到里面站有人，而且不止一个，更可怕的是，他们掌执着无敌的兵器，组成了一个巨大无比的杀伐之势。

    　　“帝兵！”就算这神坛遮蔽了一切的天机，但是，当老不死这种强大的人物掌执着无敌之兵的时候，依然遮不住那无敌的气息。

    　　“不，这不止是帝兵，还有帝器，仙帝真器！”这把已经撤退出天道院的人吓得脸色煞白，无数人立即远扬，远远避开战场。

    　　“轰、轰、轰……”此时，神坛降落下了无尽的神威，如同仙帝巨足一样踏下，“砰、砰、砰”的崩裂之声响起，就算天道院升起了一层又一层的防御，但是，依然挡不住这神坛上所降下的神威，一层层的防御崩碎。

    　　此刻，就算远远撤离天道院的无数修士都被这无敌神威镇压，就算是古圣、圣尊，那怕是圣皇，在这无敌之威下都伏倒在地，根本就无法抵抗这无敌的神威。

    　　这无敌神威太浩大，太无敌了，真的是如仙帝回归，如真神降临，神威镇压而下的时候，天道院曾经承受过无数打击的防御根本就不堪一击，一层层的防御如同纸糊的一样，一层层碎裂！

    　　“轰！”最后，这一击重重地击在了天道院的疆土之上，一时之间，把十万里的天地打碎，那怕天道院地下有无数的粗**则冲起，都被这无敌的一击磨灭！

    　　在这一击之下，莫说是天道院宛如是纸糊一样，就算是整个东百城都动荡，在无上一击之下，整个东百城就像狂风暴雨之中的一叶小舟，随时都有可能覆灭！

    　　在今天，不知道有多少生灵战战兢兢，不知道有多少修士被镇压的伏拜于地。好几件的仙帝宝器同出，不止一件仙帝真器被请出来，这是要打碎天地的节奏！

    　　“天道院要完了吗？”这个时候，东百城有不愿意趟这浑水的老不死睁开眼睛，都不由骇然地说道。

    　　“这不止是一件仙帝宝器，不止是一件仙帝真器！”见到这一幕，早就退出了天道院的许多修士都吓懵了。

    　　这太可怕了，仙帝宝器已经够无敌了，仙帝真器更无敌，这才是真正体现一位仙帝战斗力的本命真器！

    　　仙帝真器一直以来都是帝统仙门的镇门之宝，不会被轻易请出来，今天，在天道院竟然出现了不止一件仙帝真器，这是有人欲灭天道院！

    　　“嗡”的一声，在天空神坛之上，竟然打开了道门，刹那之间，一个个黑影从天而降，落入了天道院的大地之中，一个个的黑影都被遮去了天机，根本就看不清他们的面目，也看不清他们的来历。

    　　当这一个个黑影落入天道院之后，直奔天道院最深处，直奔天道院藏有最多秘笈、宝藏的地方。

    　　“守护！”在这一刻，一直沉默的天道院诸位长老、元老、诸位院主都纷纷出现，守护着宗土祖地内的神阁宝殿！

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声响起，收藏有天道院最珍贵秘笈宝藏的神阁宝殿升起了一阵阵的防御，大道法则锁住了天空。

    　　………………………………………………9

