

　　    傅华心里就有些羞愧，他成天忙着一些琐事，乔玉甄去英国这么多天了，他也没打个电话过去，他就苦笑着说：“对不起啊，小乔，我最近琐事比较多，都没抽出时间来打电话给你。”
　　
　　    乔玉甄笑笑说：“你不用这样子的，我知道你的公司现在正是需要你靠上去的时候，小孩子的注意力很容易就会被分散的，念叨你几句，她就会想到别的事情上去了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那就好，我很想你们，我会尽快抽出时间来去英国看你们的。”
　　
　　    “我也很想你的，等着你过来啊。对了，你的公司现在怎么样了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“还能勉强维持吧，这个你放心了，我还能撑得下去。对了小乔，我已经跟于思丽通了个话，这两天要去一趟香港见见她。”
　　
　　    “你又要去香港啊，我听吕先生说，你上一次在香港遇到了杀手，差一点出了事，现在又要去，能保证安全吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“上一次因为我是要去见你和乔乔，不敢让别的人知道。这一次就不同了，我会带上司机一起去的，他是一名退役的武警，身手很好，能够保证我的安全。”
　　
　　    “那就好，对了，你去什么事情啊，有需要开口跟于思丽要钱吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“不是了，是于思丽手里掌握着鑫林发展的股票，我一个朋友想要买下来，我是去做说客的。”
　　
　　    “做说客，呵呵，你怎么知道于思丽一定会听你的啊？”
　　
　　    傅华笑了起来：“我也不知道于思丽会不会听我的，不过我的朋友答应我的条件很有诱惑力，我不得不去试试。”
　　
　　    “条件很好，什么条件啊？”
　　
　　    “她答应借给我两个亿，免费用一年。呵呵，主要是我穷的不是了，这两亿目前来说，真是可以就得我燃眉之急的。”
　　
　　    乔玉甄笑了笑说：“那是值得一试，行啊，你去吧，于思丽对你的印象好像还不错，上一次你让我提醒她，小心林慧聪，看当时的样子，她对你这个提醒还是听进去了，不过她也没做什么明确的表态。”
　　
　　    虽然于思丽没做明确的表态，但是事后于思丽还是把投资给了他，现在又肯让他去香港见面，说明于思丽对他的印象真的还可以。
　　
　　    在确认收到了钱之后，傅华就直飞了香港，到了香港启德机场，于思丽的司机接了傅华，然后就去了辉丽集团，于思丽在办公室里见了他。握手寒暄了之后，于思丽上下打量着傅华的脸，然后笑着说：“上一次玉甄见我的时候，身边带了个小女孩，特别的可人疼，虽然玉甄并没有介绍说这孩子的父亲是谁，但我看她的眉眼有几分跟你相似。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“她确实是我的女儿。只是因为有些原因，我们没办法在一起生活。”
　　
　　    “你不用在我面前掩饰什么的，玉甄的事情我很多都清楚的。你这个女儿却是是很好，很好。”
　　
　　    说到这里的时候，于思丽不知道想什么事情出神了，好半天都没讲话。傅华等了一会儿，见于思丽一直不讲话，就笑着说：“余董，我是不是可以跟你汇报一下……”
　　
　　    “哦，你看我，真是上了年纪了，坐在这里居然就发起呆来了，”于思丽从出神状态被惊醒，笑了笑说，“你除了这个女儿之外，是不是还有别的孩子啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“跟前妻还有两个儿子。”
　　
　　    “哦，你这是儿女双全啊，你的人生也算是圆满了，”于思丽苦笑着摇了摇头，“我就没这个福气了，我丈夫走得早，没跟我生个一子半女的就出了意外，这些年我忙于事业，也就没再考虑感情上的事情，想想现在没有一个儿女承欢膝下，真是遗憾啊。”
　　
　　    于思丽的语气中颇多惆怅，让傅华跟着也有些感伤，他笑了笑，劝慰道：“没有儿女也不是什么太大的事情的，你不还有诺大的辉丽集团吗？再说了，孩子皮起来也是很让人头疼的。”
　　
　　    “这不一样啊，玉甄曾经跟我讲过，说她自从有了女儿之后，就觉得整个世界都是美好的，以前在乎的那些金钱财富什么的都无所谓了，只是一心想着陪伴着女儿好好的长大。当然了，孩子也会有淘气的时候，而且还会让人挺生气的，但是那也人生的一种乐趣的。”
　　
　　    说到这里于思丽又出神，好半天又不说话了，正当傅华沉不住气想要说话的时候，于思丽却讲话了：“你是一个有儿有女的人，你能不能给我一个意见啊？”
　　
　　    傅华心里未免有些奇怪，什么意见跟有儿有女有关啊？他笑了笑说：“您要我给什么意见啊？”
　　
　　    于思丽说：“是这样子的，有人想把儿子过继给我做儿子，你觉得这件事情怎么样？”
　　
　　    傅华愣了一下，他真的是没想到于思丽会在这件事情上问他的意见，他要怎么说呢？关键是要把儿子过继给于思丽的这个人究竟是谁啊？不会是那个神棍林慧聪吧？
　　
　　    沉吟了一下，傅华笑笑说：“这好像是您的家事，我一个外人无从置喙吧？”
　　
　　    于思丽笑了起来：“你别想太多，我并不是说让你帮我做决定，我只是想问问你对这件事情的意见，你就想到了什么就说什么，别顾忌。正因为你是个外人，没什么利益相关，你的态度才会客观超然。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那我就把我心中的想法如实跟您说了，我脑海里第一个想法是提出这个建议的人是不是对您也太不礼貌了，您现在还这么健康，他居然已经在盘算你身后诺大的辉丽集团了，这也太过分了。”
　　
　　    听到傅华的话的一瞬间，于思丽的脸色就沉了下来，没有一个人愿意听到别人在他还活着的时候，就去盘算他死了会怎么样的，即使他很信任这个人也是一样的。傅华心里暗自好笑，心说如果提出这个建议的人是林慧聪，那他刚才这句话就足以坑的林慧聪半死。
　　
　　    于思丽想了一会儿，才说道：“但是不管怎样，人总是会死的，这世界上我还没见过不死的人呢。所以他盘算我身后的事情也不能说不对的。”
　　
　　    傅华就看出于思丽并没有完全打消对提出建议的那个人的信任，就笑了笑说：“这倒也是，人是不能不死的。那接下来就要看您要选择什么样的人来承继您身后诺大的事业了，跟你提这个建议的人是您的亲属吗？”
　　
　　    于思丽看了傅华一眼，说：“这与是不是我的亲属还有关系吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“当然是有关系的了，你看我们传统上，选择继承人的第一顺序是亲生儿女，其次没有儿女才是侄子侄女之类的，一般都是由跟被承继人血缘关系的远近，来决定次序的。你不觉得这里面是有很深的道理的吗？您应该听说过历史上武则天是怎么选择继承人的故事吧？”
　　
　　    傅华说的武则天选择继承人是历史上一段故事，武则天称帝之后，她的侄子武三思很想让武则天立他为储君，但武则天犹豫不决，就问了狄仁杰，狄仁杰没有直接说立储这件事，而是绕开这个话题，从自己的家事开始讲起。
　　
　　    当讲到儿子的不听话不服管教时，狄仁杰表现的很生气，但是到最后，他又说再不听话的儿子也是自己的儿子，自己死后要入祖坟，要受到儿孙的祭拜。说道这里，狄仁杰话锋一转，开始说武则天自己了。
　　
　　    如果武则天立武承嗣为太子，那么将来武则天以什么样的身份配享太庙，历史上还没有侄子为姑姑立宗庙进宗祠的，如果武则天立自己的儿子为太子，那么将来百年之后就可以永享太庙，儿子当家，父母配享太庙这是古之就有，也是传统。
　　
　　    傅华说完这个故事之后，就说道：“人们之所会选择血缘比较近的人承继自己，也就是希望百年之后，还会有个人记得他，还会四时五节的有人会给他上上坟，烧烧纸什么的，你觉得没有血缘关系的人也能做到这一点吗？”
　　
　　    于思丽又低头沉吟了好一会，再抬起头来的时候，她的脸上露出了笑容，她看着傅华说：“你不用跟我汇报什么了，你把你带来的资料留给我的助理一份，我回头会看的。现在你跟我说说，你这一次专门要到香港来见我，是想干嘛，又想跟我要钱吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，这个于思丽果然是心思透彻，她早就看出傅华这一次香港之行，是有别的目的的，他也就没必要再遮掩什么了，就说道：“这个是有朋友想要托我用市价向您买点东西。”
　　
　　    “是余家那个黑寡妇吧？”于思丽说着又抬起头来上下打量着傅华，“看不出来，你一副憨厚老实的模样，倒挺能沾花惹草的，告诉你，你小心点，那个丫头虽然年纪不大，但绝对是个厉害角色。”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

