    第21章 。叶玄静

    “苏玉是吧。”

    退出与系统的骂架。

    抬头望了过去。

    只见迎面而来的一名男子，蓝色的头发使他有一股国民老公的感觉，白色的衬衫使人变得干净整洁，黑色的裤子配套让人感觉他的腿非常的修长且细，黑色的皮鞋擦的反光。

    蓝色的眼睛让人感觉，像是戴了美瞳一般，扣人心魂的眼睛使人变得非常着迷，像是开了魅惑一般，让人想多看两眼。

    走到苏玉面前，揣在裤兜的手拿了出来，修长的手伸到苏玉的面前。

    “你好苏玉，我是诸葛亮。”

    听到这名字，再看看这大学，苏玉明白了一切，MD，来这个世界，他不教书谁教。

    将手握了过去。

    “你好，我是苏玉。”苏玉露出了淡淡的微笑。

    诸葛亮也露出了标志性的笑容，诸葛亮也在细细的打量着这个少年，冷峻的面庞让人感觉非常霸道。

    握手握了一分钟左右。

    李白在旁边看着两人握着个手。

    “你俩是不是该把手放下了？一直抬起个手不累吗？

    这时候两人才明白过来，两人将手放下了。

    “咳咳，我是你们的辅导员，也是这所学校的教授，我带你们去教室吧。”诸葛亮放下手后，这才想起他来干嘛的。

    听到这家伙是我们的辅导员，李白惊讶的道。

    “你好年轻啊，怎么当的教授。”

    “额，我智商比较高，曾经当过军师。”

    “王者大陆来的。”听到军师两个词，李白瞬间明白了。

    “对。”诸葛亮走在前面，我们跟在后面。

    “好吧。”李白接受了这个事实。

    几分钟后，5人来到1栋教学楼，上了5楼后，进了一间教室，牌子上写着数理化管理1。

    里面已经坐满了人，扫了一眼，大概有50多个人吧，女生30多个，男生20。

    苏玉看到这人数，静静的看了诸葛亮一下，其他班的女生怕不是被你也塞到了这个班，不是说学数理的男生居多吗？

    苏玉等人进去后，里面的人开始了赞叹。

    “我去，我们班还有这种男神。”

    “辅导员长得帅就算了，班上还又来了几个帅哥，这还让不让人学习了？

    “看到这几个人，我就知道非富即贵。”

    “这不是门口开跑车来的那几个吗？”

    “居然是我们班，看来剩下的日子会变得有趣些了。”

    ……

    “安静”。

    听到这嘈杂的声音，诸葛亮直接上了讲台说话。

    “你们4个随便找个位置坐。”

    于是我们4个随便找了个后排坐下。

    “你们好，我是你们大学生涯的辅导员，有什么事可以联系我，现在自我介绍一下吧。”

    “我叫诸葛亮，这个学校的数学教授，没错，就是蜀国的诸葛亮。”

    听到老师的自我介绍，第1座的学生就开始了。

    “大家好，我叫徐超，来自广州，我比较喜欢打篮球……

    “大家好，我叫张三，……

    “大家好，曾仁，……

    ……

    “大家好，我叫叶玄静，是本土的，平时比较喜欢听音乐……

    “……”

    听到这个名字的时候，苏玉的头抬了头，望了过去，只见一个女孩。

    扎着个马尾，使人看上去青春靓丽，吹土可弹的白脸蛋，看上去有一股肉肉的感觉，穿着个短袖被胸前的嫩白撑了起来，下身穿着牛仔短裤，露出细长的白腿。

    感觉非常的愰眼，莲藕般的手臂让人想去呵护。

    苏玉看着这个女孩，眼中带着一股伤心和失落，眉间微微的皱起，身体微微的颤动，嘴上咬紧了牙关，像是承受着什么痛苦。

    李白在旁边，突然背后感受到一股阴冷，凭感觉找到寒冷的来源，看到苏玉，似乎在忍耐着什么，又看到他正在盯着一个女孩看。

    他似乎明白了什么，这女孩绝对和苏玉有着什么关系？

    苏玉似乎感觉到自己有点失态了，连忙转过头去，不再盯着那个女孩。

    叶玄静在苏玉看她的时候就知道他在看自己，只是不明白这个男孩盯着自己干嘛？

    看到苏玉她总感觉在哪见过，但想了想她不记得认识这个人。

    随后诸葛亮在讲堂上，将一些注意事项和学校的情况讲了一遍，然后通知明天军训，让男生去把衣服拿了还有书。

    就这样，几个身强力壮的男生去拿了，一会后，一帮人提着军装和书来了。

    发完后就自由解散了。

    诸葛亮一走，苏玉和凯直接趴桌子睡觉。

    看到两人睡觉了，一帮人把韩信和李白围得密不透风。

    而叶玄静在座位上静静的看着苏玉，用一种带着歉意的眼神。

    至于李白韩信看到苏玉和凯机智的趴在桌子上，嘴角微微一抽，“MD，这两个绝逼知道这帮人会过来找他们。”

    “同学，加个微信吧。”

    “同学，你有女朋友吗？

    “同学，你用的是什么洗发水？怎么看起来那么柔顺？

    “李白有机会一起打游戏啊。”

    ……

    听到一堆问题，李白和韩信头都大了，但是你不回答吧，MD，同班同学话都不说，就显得你不合群。

    所以呢，有些人必须回答啊。

    十分钟后。

    诸葛亮进来把苏玉等人叫了出去，然后宣布他们解散。

    走在学校，看着这宁静的场景，小鸟在天上遨游的飞翔。

    李白和韩信表示在教室苦不堪言，说苏玉不够兄弟，居然没有提醒他们应该趴着睡觉的。”

    至于凯他们不敢说，因为他们两个都不够凯一个人砍的，时不时带你去单挑，说是帮你锻炼身体。

    “怪我喽！我只是感觉有点困了，所以我才一下课就趴着的。”听到李白这样说，苏玉翻了个白眼，解释道。

    其实，他只是为了克制自己心中的冲动去找叶玄静，不想让女孩看到他的情绪。

    听到这话，李白直接10万个不相信，他想问一下，苏玉和那个女人什么关系？众所周知，苏玉从来不会将感情表露在脸上，连气息都不会乱。

    但是一瞬间的凉意，他绝对感受到了，并且看到苏玉的表情比原来多了一分忧伤。

    李白也不敢问，毕竟人家都没打算告诉自己，再说他俩的关系那么好，想告诉的话迟早会告诉的。

    “明天就开始军训了，我想问一下你们要军训吗？”这时诸葛亮说话了，打乱了李白的思绪。

    “安，你这话说的，军训是不是可以不去啊？”李白用着震惊的眼神看着诸葛亮。

    苏玉和韩信也默默的转过头看着诸葛亮。

    看着4人盯着自己，诸葛亮默默地解释道。

    “我打听清楚了，来训练的是人民解放军，总教官好像是个中校，副教官是少校，说明。”

    “说明了什么？”

    “说明了这次军训会非常累，当然以你们的身体肯定能扛住，就不知道其他人会怎么样。”

    “所以，你这不是废话吗？军训必须累呀。”

    “其实有个办法可以不军训。”

    听到这话，四人眼前一亮。

    “什么办法？”

    “我打听过了，好像是你打得过那个少校就行，对了，总教官好像还是个女的。”诸葛亮单手摸着下巴，睿智的解释道。

    “就这，别说少校，上将来了也没用，以我们这修为原子弹都打不死。”

    苏玉听到这话，默默的看了一眼诸葛亮，他总感觉这个少校会不会和诸葛亮有仇？听他的语气似乎非常支持我们去把教官打了。

    这时候李白也反应过来了。

    “老亮，你是不是和这个少校有仇啊？说出来，我明天动手多少带点恩怨。”

    “怎么可能有仇？我从来不跟人结仇的好吧，当然带点恩怨也是好的，让他别那么嚣张就行，帮他锻炼身体。”

    少校：我TM谢谢你的关心。

    (本章完)

