
　　“这难道是五行山？”

　　江长空神化流光，带着冥龙躲开攻击。

　　可是，这座山峰好似有灵智一般，追逐而来。

　　“空弟，五行山可是神话传说，仙神级别。”

　　冥龙怪叫一声，尸道冲天而起，黄泉之上，恶鬼咆哮。

　　只是这群恶鬼实力都不怎么样，最强的也只是星体武者。

　　江长空神色一凝，不再躲闪，一拳轰向五色山峰。

　　轰隆

　　山峰震动，江长空身上泛起无量道纹，密密麻麻，硬抗山峰。

　　五色光芒照耀，五行道威镇杀而下。

　　恐怖的压力袭来，五行山的重量，不断在加重。

　　千丈金身！

　　没有犹豫，千丈金身开启，力之大道震动，道威席卷上万里。

　　轰隆隆

　　千丈金身之下，五行山居然也在拔高，增大，压力越来越强，随之增加。

　　“嗯？”

　　江长空眉头一皱，体内星力再催，三种道体开启。

　　恐怖的力量涌动，肌肉犹如山脉一般隆起，硬生生抗住五行山的镇压。

　　五行山的力量终于平稳下来，江长空身负巨山，心中松了口气。

　　冥龙御空而上，趴在江长空肩膀上：“这么多年过去了，这里入口的力量，居然还能逼你开出三大道体。”

　　江长空也暗自心惊，他的力量，如今不弱于一般的星圣中期。

　　只是入口的这座五行山，都有星圣中期的威力，那深处呢？

　　两位近神人，也只知道这里有遗迹，并未进来过。

　　放眼望去，万里之内，空空荡荡，只有土黄地面。

　　万里之外，则有一些光秃秃的五行山峰，和他身上的一样。

　　“走，过去看看。”江长空抬步向前走去，因为有五行山的压力，一步只跨出千里。

　　光秃秃的山峰，差不多有两千丈高，上面大道纹路交织，泛着玄奥气息。

　　江长空微微皱眉，一道星力，小心地接触山峰。

　　嗡

　　星力落下，山峰轻轻震荡，道纹闪耀，星力消散。

　　山峰没有动静，没有危险发生。

　　“这阵法……”

　　江长空面带疑惑，难道只是普通山峰？

　　放眼望向四方，有不少山峰，全都是大道纹路交织。

　　江长空扛着巨山，小心地向前走去。

　　“空弟，那边，那座山峰是断的。”

　　冥龙指向左方，在众多山峰之中，一座断裂的山峰，格外显眼。

　　几步来到断裂的山峰前，山峰的大道纹路也断裂了。

　　江长空盘做下去，在下面，有星文刻画。

　　冥龙飞了下去，念道：“五行炼魔地，凡入此地，皆化灵蕴。”

　　“五行炼魔地？灵蕴？”

　　江长空看向上面的星文，除了这些内容，再无其余东西。

　　冥龙起身，飞向高空，扫视四方。

　　很快，它有新的发现：“那边有问题，还冒着光。”

　　这附近的山峰，虽然是五行山，可并无光华闪耀，大道之力也没运转。

　　一人一龙赶往冒光的山峰，这里五色齐耀，光华照人。

　　“这座山峰，为什么会闪耀？”

　　冥龙疑惑地绕着山峰飞行，摇头道：“和其余山峰一样，也没有星文刻画。”

　　江长空也看不出究竟，伸手按住山峰，一股轻微的反震之力传来，却无法撼动他。

　　吼

　　陡然，山峰之内，传来一声吼叫，伴随着，还有星文之声：“外面是哪一族的？”

　　“里面有人？”冥龙嗖地一下，回到江长空身边，警惕地看着山峰。

　　“未必是人，这里可是炼魔之地。”江长空冷声道，说不定，就是一尊魔头。

　　“外面的，快救我，我是金羽族的，救我出去。”

　　山峰内，再次传来声音。

　　“金羽族？”

　　江长空和冥龙对视一眼，金羽族，他们还真知道。

　　星空一个超级大领主，族内有近神人坐镇，传说中，金翅大鹏鸟的血脉。

　　无数年来，虽已经稀薄了，但也能化身金鹏鸟。

　　金羽族距离这死域还有点距离，他们前去第八海王遗迹，会路过那里。

　　“你是金羽族何人？为何在此？”江长空问道。

　　“我是金羽族羽千年，被天蝎族骗来此地，他们夺我宝物，想以这炼魔大阵，在这里杀了我。

　　这些年来，他们以这里为理由，不断引来强者，镇压在这里。”

　　山峰内，在此传来声音，带着一丝急切：“快救我出去，等我回了金羽族，我定报恩。”

　　“救你之前，你是不是该说说，什么是灵蕴？”

　　江长空淡漠道。

　　天蝎族，是附近的一个大领主，族内听说有几个星圣顶峰。

　　羽千年只字不提灵蕴，只说天蝎族骗他来此，夺了他宝物，以这里杀他。

　　若是真要杀他，有实力的话，几个星圣顶峰，会杀不了他？

　　岂会让他活到现在？

　　那星文可是说了，五行炼魔地，皆化灵蕴。

　　天蝎族，怕是要将羽千年练成灵蕴。

　　山峰沉默了，没有再回答。

　　江长空再次开口：“是将你炼成灵蕴吧？”

　　“你是天蝎族的？”羽千年声音变冷。

　　“我看见半座山峰，那里有写，五行炼魔之地，来此皆化灵蕴。”

　　江长空淡淡道：“你若是不说，那当我没来过。”

　　“你究竟是什么人？”山峰传来声音：“哪一族的？”

　　“地球人，你若真要说哪一族，人族，不知道你有没有听过。”

　　“地球，人族？”

　　羽千年惊讶一身，随后激动地道：“快救我，我们不是敌人。”

　　“但也不是朋友。”江长空接话道：“救你可以，仔细说说灵蕴吧。”

　　“好吧，灵蕴就是一位修炼者的一切，从神魂到大道，全部炼制城一块结晶。

　　类似于星晶，但又不同于星晶，灵蕴蕴含一位武者所修的道。”

　　羽千年解释道：“我已经都说了，你救我出去，我一定回报你。”

　　江长空看着山峰，羽千年之前不肯说，显然是担心他知道灵蕴，等这大阵炼化，直接获取他的灵蕴。

　　“快救我，你就算是知道灵蕴，也不可能在这里一直等着。

　　再等几年，天蝎族发现之后，肯定会追杀你，等我出来，我金羽族绝对会庇护你地球人族。”天籁小说网

　　羽千年的声音再次传来。

　　江长空笑了，还需要你金羽族庇护？

　　不过，还真是可以救一下，一位星圣的精气神，最多也就四千点。

　　金羽族出了名的速度快，到时路过，说不定，还能借助一下。

　　“好，我救你出来，你有什么简单的办法没有？”

　　“没有，你试试能不能砸开，不能就出去请人，或者想办法联系我金羽族。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百一十四章：灵蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 