
　　韦一山点点头道，“不错，这一次我保你入军籍，只要你立功，我就敢举荐你！”

　　王小栓愣了愣神后道，“那我就没钱了？”

　　“怎么，你还想着做军需供应商？”

　　韦一山诧异的道。

　　“废话！”

　　王小栓没好气的道，“我入军籍干嘛！我要做就做供应商！

　　我就要钱！”

　　“你啊，”

　　韦一山很是无奈的道，“你刚才不是嫌弃少吗？”

　　王小栓气愤的道，“那你手指缝倒是露一点啊，让我多赚一点？”

　　韦一山摇头道，“如果只是单纯的找供应商，我找别家就是了，比如黎三娘，邓柯，甚至是将屠户，他们是肯定不会嫌弃少的。”

　　“那.....”

　　王小栓咬着牙，一时间不知道说什么好。

　　“但凡心有波澜，稍有余力，这个都不会是选择题，”

　　韦一山再次出声，严肃的看着王小栓，“好男儿自当做一番事业，顶天立地，你要一辈子都做贩夫走卒吗？”

　　“和王爷说了，商人也是大梁国不可或缺的功臣，做好生意一样是为大梁国做贡献！”

　　王小栓不服气的道，“不是只有做官才是出人头地！”

　　韦一山冷哼一声道，“你要是听了和王爷的话，就不会去苑马寺跟孙崇德那家伙混了，”

　　韦一山没好气的道，“你我是兄弟，你就不用跟我装腔作势了，最后问一句，去还是不去！”

　　“哎，”

　　王小栓一边摇头，一边叹气道，“你都这么说了，我不去行吗？”

　　“当然不行了！”

　　韦一山蒲扇般的手掌一把压在王小栓那瘦弱的肩头，“你要是信我的，就跟我一起取这马上功名，将来回了白云城，策马游街，谁还敢小瞧你了？”

　　“说的也是，”

　　王小栓被韦一山两句话说的心情激荡，“到时候他桑婆子也不能再小瞧我了！”

　　嘴上不服输，但是心里他不得不承认韦一山说的是对的！

　　这商人再有钱，生意做的再大，见到那做官的，终究是低一等的。

　　俗话说“灭门县令，破家知府”，不是说说的！

　　“如此便好，”

　　韦一山高兴地道，“以后你我兄弟齐心，无往不利！”

　　兄弟二人兴奋的搂在了一起。

　　睡觉前，林逸喝了点黄酒，不等大雪来之前就睡着了。

　　结果公鸡未打鸣之前就醒了。

　　林逸盘坐在炕上，捂着屁股道，“这炕烧的太热了。”

　　他是被热醒的！

　　“都是奴婢的错，”

　　明月等林逸喝完茶盏里的水后，接过空茶盏道，“这些日子他们愈发懒散了，倒是不知道怎么做事了，回头好好教训他们。”

　　“也许是喝酒的作用，耐不住热吧，”

　　林逸说着就看了看明月的小肚子，笑着道，“你现在也是有身孕的人了，少管点闲事，安心养胎吧。”

　　明月见林逸的手伸过来，自己的小腹陡然感到一阵温柔，她压制住颤抖，小声道，“多谢王爷关心，奴婢是习武之人，无大碍的，王爷不必挂怀。”

　　林逸揉着她那柔软的小腹，感慨道，“你啊，又是想差了，你们这些人是有武功在身，武功确实提升你们的防护力。

　　只是啊，凡事都有两面性，也就是说有好有坏。

　　人体是通过疼痛对疾病和外伤进行预警的，你们这些武功高手，常年习武，虽然刀枪不入，可是皮肤神经末梢早就损伤殆尽了，对痛觉不那么敏感，警惕性也就差了，很容易大意。

　　所以啊，孕妇终归是孕妇，还是不要逞强，特别是前面两个月，还是要小心再小心。”

　　“奴婢明白了，”

　　明月柔声道，“定不负王爷的嘱托。”

　　林逸接着道，“这些日子娘娘没再派人为难你吧？”

　　他真的愈发烦他老娘了！

　　居然没经过他的允许，三番两次的为难明月！

　　无非是因为明月无名无分。

　　“王爷多想了，”

　　明月笑着道，“娘娘爱护奴婢还来不及呢，昨日还差人给奴婢送来了不少东西呢，嘱咐奴婢好好养着身子。”

　　“那就好，”

　　林逸自然不信这种鬼话，不过也不好再多问，只是感慨道，“我这种人啊，父母健在，但是老子有和没有是没有区别的，他的儿女太多了，他的精力和宠爱有限，不可能分给每一个儿女。

　　所以啊，我老娘这种人是真正的丧偶式育儿，时间长了，她的心理就有点扭曲了。

　　她觉得她为我付出太多了，容易自我感动，感觉自己老伟大了。

　　而我呢，必须有索取的愧疚之心，如果没有，那我就是不孝。

　　做人难，做儿子更难。”

　　上辈子他非常渴望母爱，这辈子真有了吧，他突然又觉得有点难受了，不知道如何是好。

　　特别是薛大午“天下第一武生”这件事，是在打他的脸啊！

　　要是换成别人，坟头草恐怕都有二尺高了！

　　但是，打他脸的他老娘，他能怎么办？

　　再找个袁家的人下手？

　　“娘娘也是非常关心王爷的。”

　　明月眼前非常得林逸宠爱，哪怕她心里非常认同林逸的话，可是也不敢多话，特别是母子间的事情。

　　言多必失，甚至还会反噬！

　　“哦，对了，还有一件事，”

　　林逸抽回放在她小腹的手，接着道，“你家里真的没有亲人了吗？

　　你怀孕了是好事，按规矩我得给你放假，让你归家省亲。”

　　何吉祥日理万机，整日操劳，为了明月省亲这么一件小事，居然还能亲自上奏折，实在是让林逸诧异的很！

　　这帮人想让他生儿子实在是想疯了！

　　与袁贵妃不一样，何吉祥、陈德胜等人根本不管什么“长幼有序，嫡庶有别”了。

　　只要他能生儿子就行！

　　实在是让人哭笑不得！

　　“王爷，”

　　明月犹豫了一下道，“奴婢其实是有一个哥哥的，只是早年家贫，十来岁就在安康城讨生活了，及至奴婢入宫后，也去见过一遭，只是......”

　　林逸好奇的道，“只是什么？”

　　明月低声道，“他不是个什么安分的人，专做些鸡鸣狗盗的事情，奴婢嫌弃他丢人，早就与他断了联系，就算没有这个人罢了。”

　　林逸笑着道，“看来还没到罪不可赦的地步，要不然你在宫中就不会这么安稳了。”

　　但凡能进宫的人，祖宗十八代一定都是被翻过一遍的，宫外的亲戚要是罪大恶极的，宫里的人一般都会跟着吃挂落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，471、波澜免费阅读。https://xs.23sk.com 