    宋知意终于说服了陆熠闻到台下等她，一个人进了后台。

    志愿者一见到她就立刻迎了上来，然后通知了她具体的上台时间。

    她排在很后面，现在并不需要着急，还可以在后台多坐一会儿。

    后台的房间里还留了两个人，宋知意猜测她们应该都是和她一样，是排在比较后面的选手。

    因为排在前面的选手, 已经进去候场了。

    她刚准备进去，才发现顾婷婷缓缓

    地出现在了她的视线之内。

    她才刚换好衣服，正让人帮忙拉礼服的拉链。

    大红色的礼服，鲜艳极了。

    虽然她笃定刚刚就是顾婷婷把她锁在了换衣室，但现在没有证据，她并不能把她怎么样。

    而且现在和并不知道顾婷婷把她关在试衣间意图是什么, 但她猜测应该就是为了阻止她参加比赛。

    宋知意站在门口，打算换个地方坐, 就听见里面讨论的声音。

    她往里再看了一眼, 除了顾婷婷，里面那两个都是陌生的面孔。

    但看上去，她们好像和顾婷婷十分熟络。

    “婷婷，钢琴可是你最擅长的，平时系里组织的钢琴比赛都是你拿第一，这次冠军肯定又是你，我们啊！就是来陪跑的。”宋知意听见其中的一个人说话。

    她循声望去，应该就是在帮顾婷婷整理服装的女生说的。

    “没有，大家都一样，之前只是侥幸和运气罢了。”顾婷婷谦虚到。

    “而且听说这次学校的其他系的学生，实力也很强大的。”

    “其他系的有什么好怕的，业余爱好而已。”女生帮顾婷婷整理好，从地上站了起来。

    “没有，好像这次确实有实力强的。好像那个宋知意她就很厉害，听别人说她从小时候就开始练钢琴了。”

    忽然听见有人提到自己，宋知意在门外看了一眼刚刚说话女生。

    其实宋知意早就注意到这个女生了，因为她看上去好像有些融不进这个圈子, 却还在拼命地想融入。

    这是她说的第一句话, 只可惜并不是顾婷婷爱听的。

    话语一落，只见顾婷婷脸上的笑意有些挂不住了。

    “我也是从小时候就开始了练钢琴了。”顾婷婷只是轻飘飘地说了一句。

    但刚刚说话的女生，瞬间意识到自己说错了话，连忙道歉：“婷婷，我没有那个意思，我就是告诉你们，我听到的。”

    “并没有说你不厉害的意思！”女生解释道。

    “这有什么好说的，婷婷还会比不过那个非专业的半吊子吗？我看那个宋知意不过是个花瓶而已。”

    “我们到现在都没有看见她，说不定怕出丑，已经弃权了。”刚刚那个奉承顾婷婷的女生说到。

    宋知意听的一脸尴尬，明明什么都没做，怎么就成别人嘴里的花瓶了？

    不过花瓶好啊，起码漂亮。

    宋知意听着觉得没意思，三人好像也在房间呆够了，商量着要一起先去候场。

    等她们走后，宋知意心里已经有了另外一个打算。

    顾婷婷不是不想她参加比赛吗？等等她打算给她一个意外惊喜。

    所以她现在并不着急，越晚让顾婷婷知道她现在出来了, 惊喜越大。

    顾婷婷她们走远了, 她才进去休息, 一个人在后台坐着用手机跟陆熠闻聊天。

    没过一会儿, 贺洋就走了进来。

    评委的事情不算多，但是走不开，等会儿要是比赛开始了，就更走不开了。

    所以他现在趁着比赛还没开始，找了个机会出来给顾婷婷加油。

    但他并没有见顾婷婷，只有宋知意坐在这儿。

    想到上次在医院的事情，贺洋还有些尴尬，上次应该算是被宋知意赶走的吧。

    现在不巧地面对面独处一室，贺洋开口打了个招呼：“知意，好巧啊，你也参加这次比赛吗？”

    宋知意抬头看他，第一眼就注意到他手上那束鲜艳的红玫瑰。

    大红色，顾婷婷最喜欢的颜色。

    她已经大概猜到贺洋来这儿的意图了。

    “嗯，之前报名了。”宋知意语气平淡，现在她和贺洋只是普通朋友关系。

    “你刚刚见到婷婷了吗？”

    “没有。”宋知意直接回答，贺洋和顾婷婷要是见面，可能就会破坏自己专门为顾婷婷准备的惊喜了。

    贺洋觉得奇怪，明明刚刚顾婷婷还说她在后台的啊！

    这时，贺洋的手机响了，是顾婷婷打来了的。

    宋知意的注意也转移到了贺洋的手机上，但贺洋有些不自然地走远了些，刻意地和她保持了一些距离。

    但宋知意还是能听见他低声说话。

    ［喂，婷婷。你现在在哪？我刚到后台，没看见你。］

    不知道顾婷婷说了些什么，贺洋无意识地放大了声音，关切地对着电话问道：［你肚子还疼吗？要不要紧？］

    ［你别乱走，我现在马上过来。］

    贺洋挂断了电话，突然想起来被自己忽略的宋知意。

    “知意，婷婷不舒服，我先走了，比赛加油。”

    “还有，你今晚很漂亮。”贺洋补充到，这是他发自内心的话。

    今晚他刚进来的时候，就看见了宋知意这身打扮。

    并不是因为宋知意今晚的裙子有多出众，其实她是大家公认的校花，是属于那种长相极为优越，就算是身上套麻袋也一样好看的类型。

    只是远远地看着她的侧脸，就好像小时候记忆里的那个公主长大了一般。

    不可能的，他和宋知意从小到大就在一块玩。

    他对于宋知意的了解，甚至超过了对顾婷婷的了解。

    他想到小时候，在学校的体育器材室，突然窜出来的大老鼠……

    他当时被吓懵了，顾婷婷也被吓出了眼泪。

    只有宋知意……

    那时，她当着他和顾婷婷的面，拿着棍子把那只大老鼠赶走了。

    贺洋脑子里很快就涌出需来许多其他的记忆。

    反正宋知意在他的心里，一直都是一个纯纯的女汉子。

    对她……

    一定想法也没有。

    可是这几年，他的心理居然发生了转变。

    特别是他追到顾婷婷以后，更加珍惜宋知意的与众不同了。

