    多事之秋。
    杨牧有些纠结。
    自己的谋划还没开始，世界在变化，危急在增多，现在好不容易得到阿神的消息，这小子又似乎不太妥，引来这么大的仇恨。
    五年多的时间，每个人都有变化。
    杨牧自己也有。
    要是早些年，见到好看的女人杨牧早就上了，如今李大花在身边他也没有很急色。
    从男女这方面来说，杨牧好像过了那个年轻猴急的时间。
    在其他方面也有变。
    早些年他从来不管跟自己没关系的事。
    可慢慢发现那样会很孤独。
    人总是要有圈子，而有了圈子，就要承担责任。
    人也会有家庭后代，有了这些东西，一样有很多事情是必须做的。
    所以杨牧变了，他考虑的更多，没办法完全自私自利。
    阿神呢？
    曾经三观正常的简单少年，五年之后会不会也变了？
    这五年正是他形成自己世界观的时候，变化很容易，至于变成什么样，杨牧无法想象。
    “他们来了。”
    朱晨监视着外面，从窗缝看到巡逻检查的人正走过来。
    “让他们来吧，咱们就装作普通流浪者，与他们接触上打探下情况。”
    没一会，房门打开，外面的人吓一跳，立刻喊起来。
    很快，一群人围上来，将杨牧他们弄出去。
    西蒙和莉莉娅都很谨慎，周围战士们都包围这几人，外面还有些普通的男女老幼。
    “你们是什么人？”
    西蒙皱眉发问。
    “流浪者。”
    李大花开口，这里俄语最好的算是她，一出口杨牧觉得发音挺标准，还真不知道她有这功夫，早知道让她做翻译啊，真是浪费了人才。
    “你们可不像流浪者。”
    西蒙的眼光毒辣。
    “你长得好像是大芬芬！”
    花魁忽然开口说话。
    杨牧这边所有人都愣住。
    那个看着也就十七八岁的美少女莉莉娅原本一脸严肃，听到花魁说话，漏出了微笑。
    “是达芬奇，不是大芬芬。”
    达芬奇有一脸的胡子，这西蒙也有。
    只能说李宝珠教育孩子还很成功，一般人知道蒙娜丽莎，却不知道作者达芬奇是个什么模样。
    花魁是见过的，这时就发表了意见。
    “大芬芬是谁。”
    花生和花魁在一起相处了一段时间，其实有很多的小互动。
    以前花生都一个人玩，忽然有个同龄人，终于放下成见和她成为朋友。
    而花魁以前身边有很多小孩，是孩子王。但在这陌生环境里，她觉得花生是一个可以交流的对象，因此也没了以前的娇纵，倒是对花生很客气。
    “大芬芬是一个画家，刚才那个小姐姐说她叫达芬奇，我想起来了，他是叫达芬奇，画了一幅世界名画，叫澳大利亚。”
    花魁很是认真，细声细语的说出来。
    她原本长得就很美丽，如今把蒙娜丽莎说成了澳大利亚，立刻引得周围人全都笑了。
    达芬奇本人要知道这番言辞会不会气死？
    西蒙看到孩子如此天真可爱，倒也放松了警惕。
    “好吧，我叫西蒙，是查尔斯卡来的，要去暴君城参加暴君大人的生日庆典。”
    “暴君？是木兰城的暴君大人吗？”
    “啊？木兰城？那边不知道，距离虽然不算太远，但因为山脉隔断，我们与那部分区域向来没有交集，我们的统治者是暴君城，附近三百公里内，三城十一寨二十四小镇都是暴君城的统领，受到他们保护，你们不知道吗？”
    哇，好大的声势。
    杨牧假装惊叹，其实是真的有点惊叹。
    “那这位暴君大人可真是个好人啊，保护着这许多地方！”
    这句话出口，果然四下的脸色全都变化了。
    不等别人说话，老西蒙抬手。
    这个意思杨牧看出来了，就是制止其他任何人表态。
    “嗯，暴君大人这几年带着手下的原石战斗者四处杀丧尸，确实为幸存者建立了一个稳定的生活区域，在这个区域内，丧尸很少，我们都感念他的恩德。”
    呦？那不错啊，为什么还要去杀他呢？
    看着老头滴水不漏的模样，杨牧觉得从他身上搞不出情报来。
    这时小姑娘莉莉娅正一脸怒气。
    年纪轻些，藏不住事，如果留下来，或许可以从她口中得知一些事情。
    “西蒙先生，我们之前在的小聚集地被丧尸冲散了，正没去处，你看我拖家带口的，这是我媳妇，两个孩子，两个弟弟，一个弟媳，如果方便的话，能不能跟你们搭个伴，你们带我们去暴君城吧？”
    西蒙面无表情，但没立刻说话，估计是思考。
    一会之后，他点头道：
    “好吧，末日行路者相遇，都不容易，我们可以带着你们走，此去西边差不多两百多公里就是暴君城的所在地了，我们还需要走几天。”
    “啊？这么远？”
    杨牧很意外。
    这么远还有管控力？那可真的很厉害啊。
    李大花也是这么想的，于是疑问道：
    “老人家，距离这么远，还属于他们管辖范围？”
    “暴君的队伍全是骑兵，还有些战车之类的，反应速度非常快，从那边过来也就是四五个小时，我们原本就在自己的地方住，后来暴君的队伍来了，就把我们囊括其中，我们又不能搬走，就只能服从。”
    西蒙还是淡淡的样子，目光落在杨牧身上，想要观察出一些情绪来。
    杨牧多精明，当然不会漏出任何特别的表情。
    李大花接人待物方面非常成熟。
    她觉得对方并没敌意，既然打算暂时结队一起，那就要彼此放下警惕，这样问题才会少些。
    于是李大花抱着花生出来扔到人群中。
    “快点，西蒙爷爷要带我们去安全的地方了，给爷爷表演个节目，小鸭子那个。”
    “哦！”
    花生快速进入角色，又跳又唱，那么样真是可爱。
    大家的情绪果然再次被融化，就连西蒙的脸上都漏出了淡淡的微笑。
    喜欢孩子的人往往不会太坏，这就更让杨牧担心，阿神到底做了什么，莉莉娅的姐姐马丽娅，是因为他而牵连死的？还是直接因为什么原因把她给害死了？
    暴君暴君，不过一个名头罢了，或许阿神认为自己已死，所以想要传承暴君的名声。
    杀伐果断都没什么，杨牧也是如此。
    可杨牧却不认为这是正确的，他的三观并没歪曲。
    这时花生表演完了，花魁就说：
    “我也会唱歌，我会唱英文版的‘我的太阳’。”
    这歌可是美声的，大家一听来了兴趣，就让她来。
    花魁又拿出了她那股假早熟的模样，然后用很夸张的唱法演绎了一手‘我的太阳’。
    这一下震惊四座，一群老外全都疯狂鼓掌，那几个国人也频频的夸奖，真的很牛。
    杨牧猜测花魁这孩子的美声弄不好是妈妈教的，李宝珠可能是个专业的。
    不能让花魁跟别人交流，刚才说过了，这是自己和李大花的孩子，如果别人问她妈妈是谁啊，她说漏嘴可就没意思了。
    于是杨牧急忙给李大花使眼色，李大花多聪明，将正在嘚瑟等待表扬围观的花魁直接抱走。
    花魁抬起手摸头发，感觉程序不对啊，每次她唱完歌听众们都会围着她夸奖一会的，这怎么直接就把她抱起来了？
    哦，妈妈不在身边。，
    花魁终于想起了这件事，撅起了嘴巴，有些不开心了。
    花生也走过去找妈妈，抓着她的腿让抱着。
    “没看我抱着姐姐呢？”
    花魁感觉比花生大，大花就让自己孩子当妹妹了。
    花生也崛起了嘴巴，自从这个花魁来了，自己的权利似乎被剥夺。
    只是有太多外人在场，花生也没办法太闹，还羞怯呢。
    两个孩子的小表情也能吸引周围的人，她们实在是很可爱，能够让人放下敌意。
    西蒙的队伍差不多也就五十多人，男人居多，有那么七八个女人，看着也都是挺健壮的。
    不过这些人手上都没原石，带着一些枪械武器，行走间看应该是军人出身，最起码是进行过许久的军事化训练，后者的可能性其实更大一些，末日里大多聚集地里的人都要训练，以便于丧尸来的时候保护家园，或者逃之夭夭，这都需要体力。
    接下来吃了早饭就开始继续赶路，他们有那么几台车，却装不下所有人。
    于是开车的就在前边，做侦查探路工作，后面的人还是要步行。
    杨牧找了个机会，靠近莉莉娅，打算......涩诱她！
    “妹妹，我的俄语水平一般，你能听懂我说话吗？”
    莉莉娅侧转头，冷漠看了杨牧一眼，然后用中文开口道：
    “和狗屎一养，你的全段俄文只有‘妹妹’两个字说的勉强能听出来，其他在说什么我完全靠猜。”
    我靠，这不给面子。
    杨牧无语，看来末日里小妹妹的脾气也变化了，这孩子在末日里估计也待了五六年时间，末日幸存者都经历过或多或少的悲伤与失去，脾气不好也就正常了。
    “好吧，那我们用中文交流，我以前在那边根本不敢离开聚集地，所以对外面的事情不了解，我之前过来的时候在山壁上看到了一个巨人被捆绑着，这附近有巨人存在吗？”
    “嗯，他们自称是诺比巨人，虔诚的和平爱好者，具体生活在地球的什么时代没人清楚，不知道是不是原住民。”
    从莉莉娅的话中来看，末日六年多后，人们对于神魂生物移植系外智慧物种来地球的事情已经有所了，所以莉莉娅才能这样说。
    “和平爱好者，所以他被捆绑起来了？”
    “这是人类的原罪，人类奴役诺比巨人，他们性格温顺，不懂反抗，杀害生命在他们的信条里是绝对无法触碰的事情，知道人类如何抓到一只巨人吗？”
    “如何？”
    （新的一个月，新的征程。
    怎样才能让这本书在、纵、横、大红大紫，只要上一次客户端开书推荐就可以，满足条件需要三个月进入月票榜前前十。
    一千元打赏成为盟主，有没有读者帮熊猫冲冲榜。
    这个熊猫不敢强求，有消费能力的可以帮帮忙，熊猫感谢。
    另外均订任务还差85人，如果您喜欢这本书，请购买所有收费章节，这是对这本书最大的支持！）
