
　　南晋在楚国的北面，而楚国的国都皇城，也靠近楚国的北面。

　　所以从皇城到南晋，事实上并不是很远。

　　按照目前这行程，若是没有任何耽搁，再过三日，差不多也就到了。

　　倾歌来到这个年代才发现，这里的国家并不算大。

　　比起二十一世纪的国度，这里一个国家，顶多就是两三个大省的大小。

　　这还是强国！

　　小国就更不用说，面积小得可怜。

　　这片五洲大陆，目前有七国。

　　国力比较雄厚的三国，是楚国，燕国和南晋。

　　国力稍次的三国，是北秦，北晋和南秦。

　　还有一国，那是非常特殊的存在。

　　他们统称星月国，可他们却又不像是一个完整的国家。23sk.Com

　　那是一个充斥着野蛮和暴力，血腥和邪魅气息的国度。

　　他们由无数的土著族构成，每个族各自为政。

　　平日里，族与族之间你争我抢，看起来就是一盘散沙。

　　但若是别的国家想要侵占他们的地盘，那么，他们各族人就会联合起来，将侵犯者杀个片甲不留。

　　这么多年来，大家都知道星月国人不齐心，但这些年，却又鲜少有人敢冒犯。

　　别说是侵占，就是踏入一步，都没有太大的勇气。

　　那个地方，处处透着邪魅死亡的气息，不是星月国的人，大家都对他们避而远之。

　　总之，是个可说不可逾越的国度。

　　倾歌收回自制的望远镜，看着南晋的方向，一颗心莫名激动了起来。

　　一直到现在，她还是不明白，自己究竟是怎么回事。

　　她就是想去南晋，看看南星成长的地方。

　　没有别的原因。

　　哪怕翻山涉水，哪怕一点好处都没有！

　　就是，想去。

　　“公主，前方大雾，世子爷请你到营帐商议接下来的路程。”蓝羽匆匆赶到。

　　“知道了。”

　　楚倾歌将伸缩望远镜收了起来，和巧儿一起向远处的营帐走去。

　　还没靠近，就听到男人低沉的咳嗽声。

　　巧儿是有些畏惧的，却也还是有些心疼。

　　她轻轻拽了拽楚倾歌的袖子：“公主，世子爷的身子……好像一直都没有好起来。”

　　楚倾歌没说话。

　　漓世子的身体如何，她只要一看脸色，就能看得清楚。

　　风漓夜自上回真气逆转伤了心脉之后，重创的元气就一直没有好起来过。

　　医学上，这叫郁结难舒，心情影响了身体。

　　心结不开，患病的后遗症便一直在，身体很难好起来。

　　他的心情一直都很差……

　　“公主，其实……”巧儿有些犹豫。

　　事情到了现在这地步，很多话，都已经于事无补。

　　但，她一直都很好奇。

　　“你其实……真的一点都不心疼吗？”

　　就连她这个被世子爷下令打过棍子的人，都心疼，公主真的一点都不在意？

　　楚倾歌抬眼，却看到楚薇云在柔儿的陪同下前来。

　　他们的身后，还有南晋二皇子南辛易，以及对风漓夜一向虎视眈眈的南晋七公主南蓉蓉。

　　倾歌淡然道：“是不是在意，有什么区别？”

　　“公主，郡主，二皇子七公主，世子爷有请。”

　　风早从营帐里出来，将几位主子请进去之后，他看着巧儿，一步上前：“你今日身子如何？好些了吗？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第357章 是不是在意,有什么区别?免费阅读。https://xs.23sk.com 