    其实在《大秦帝国》前几集的剧情里，很大程度上是通过少梁之战，侧面描绘秦国的两个现状。

    第一，穷弱。

    秦国太穷了。

    秦献公上位之前，秦国刚刚经历了四世之乱，内战频出，几乎消耗了秦国以前所有的积累。

    等到秦献公上位之后，默默种田了十几年，秦国虽然依旧穷困，但总算有了一些缓解。

    秦献公认为，秦国穷弱，是因为处在苦寒之地，如果想强大，就要夺回被魏国抢去的河西之地，打开东出的门户。

    于是，秦献公才会举秦国之兵，以弱图强，并非单单只是为了雪耻，更重要的是想打通秦国的富强之路。

    然而相比于富饶的魏国，秦国太穷了。

    秦军除了一部分主力军之外，绝大部分的部队都无兵无甲，而且很多都是老幼。

    更重要的是，秦国没粮。

    剧中有个情节，秦献公让栎阳令征集粮草，索要8000石军粮，但二公子嬴渠梁看到栎阳境内的情况，意识到民无粮可征，要求减免一半军粮。

    事后，秦献公大怒，要责罚栎阳令，栎阳令却因为不舍得吃粮，来到军营后饿死了。

    当时秦国的国都就是栎阳，堂堂国都官长，为了省粮，竟然活活饿死了，可见秦国已经到了山穷水尽的地步。

    也因此，嬴渠梁多次劝秦献公退兵，现工虽有所动，但还是不甘心。

    除了穷弱，秦国第二个特点就是坚韧。

    商鞅说秦军食草，秦人可畏。

    赢虔也表示过，赳赳老秦，人人敢死。

    士卒无粮无兵无甲，敢奋勇争先，栎阳令为了省军粮，竟然活活饿死。

    一个经济穷弱，但人心思齐，武德充沛的秦国就树立起来了………

    是不是突然觉得这个情况有点眼熟，很像当初我们刚建国的时候。

    没错，《大秦帝国—裂变》很多情节都有建国初的影子，少梁之战，某种意义上更像是战国版的抗美援朝。

    缺衣少粮，但是精气神足，敢硬杠天下霸主。

    而在历史上，秦国并没有电视剧那么惨，当时虽然不富，但经过秦献公的励精图治，国力在诸国中也算是中等。

    少梁之战，虽然没拿下河西之地，但却大胜魏国，主帅公叔痤也确实被俘虏了。

    后世评价秦始皇统一六国是奋六世之余烈，没把秦献公算进去，实在有些说不过去。

    当然，也有人说秦武王和秦昭襄王是平辈，然后从秦献公往下顺。

    秦献公——秦献公——秦惠文王——秦武王/秦昭襄王——当了五十年太子，三天秦王的秦孝文王——秦异人，一共正好六世。

    不过话说回来，《大秦帝国》毕竟是影视作品，肯定要做一些艺术渲染，只要不胡乱篡改历史，些许的改变是能够容忍的。

    历史是真实的，既有曲折也有平淡，但是电视剧要收视率，情节有铺垫、高潮、结尾，就肯定不能严格按照历史这么拍。

    所以，对待历史正剧，可以去讨论电视剧情节和真实历史的不同，但不能死磕者某些改编情节非说不符合历史。

    改编不是乱编，戏说不是胡说。

    抛开六老师的立场不谈，这句话的本身却是一点毛病没有。

    很多所谓的历史古装剧为什么被观众狂喷，就是没有把上诉这四个词区分清楚。

    ………

    在回到剧情里，历史的秦国大胜，而剧中正处于穷弱状态的秦国却胜利的很惊险。

    秦军一度被魏军包围，幸亏嬴渠梁主角光环附体，带领轻骑突袭魏军空虚的中军后方，俘虏了魏军主帅公叔痤，扭转局势。

    但是秦军也没好到哪去，本身受损严重，更关键的是，秦献公中箭，身受重伤。

    秦军本就无粮，外强中干，秦献公打的主意就是速战速决，短期内拿下魏军主力，就有回旋的余地。

    然而他这一伤，秦军军心不稳，再难和魏军征战，甚至搞不好有覆灭之危。

    秦献公终于从“打败魏国”的梦中清醒了，他决意撤兵。

    不过秦献公身受重伤，时常昏迷，已经没有指挥的能力，所以就要给秦军再找一个临时指挥官。

    秦献公想起嬴渠梁之前的表现，以及他苦苦规劝自己退兵，休养生息，再图大计的话语。

    出乎秦军所有人预料，秦献公没有把军权交给就在自己身边，威望甚重的长子，而是急召嬴渠梁回师领兵。

    而嬴渠梁也没有辜负秦献公对他的厚望，使了个疑兵之计，蒙蔽了公子卬，趁夜撤军。

    等魏军反应过来，秦军已经撤离，要不是公子卯不愿远征追击，搞不好还会嬴渠梁埋伏一波。

    这次统领大军撤退的经历，给嬴渠梁在秦献公身上加了不少分。

    经过秦国大医的诊断，秦献公自知命不久矣，就打算在两个儿子之中挑选继承人。

    为国择储，事关重大。

    两个儿子也非常优秀，长子勇猛刚毅，次子沉稳睿智，各有优势，秦献公一时半会也下不了决心。

    他先是分别试探了老妻和秦国多位重臣，各有支持，依旧没让秦献公下定决心。

    于是，秦献公拖着病体，来到郿县大营，这里都是跟随秦献公几十年的老兵，秦献公最信任他们。

    这段秦献公前往大营的片段，路上大雪纷飞，车队一路前行，电视里响起了一段雄厚庄肃的群声合唱。

    歌声极具感染力，把剧中老秦人的血性展现的淋漓尽致。

    “赳赳老秦，共赴国难！

    赳赳老秦，复我河山！

    血不流干，死不休战！

    西有大秦，如日方升！

    百年国恨，沧桑难平！

    天下纷扰，何得康宁！

    秦有锐士，谁与争锋！

    ……”

    更让人动容的情节，是秦献公来到郿县大营，无数头发已经花白甚至全白的老卒，激动的围了上来，甚至有许多没手没脚的残疾。

    看到这么多跟随自己多年老兵，如今残年却吞风咽雪，秦献公心里很不是滋味，不顾病体，同老兵们饮酒明心。

    喝罢了酒，秦献公拉着老兵们拉家常，同时也问出了自己心里一直纠结的问题。

    他百年之后，老兵们觉得跟谁更踏实，更有盼头。

    老兵们的答案是，次子嬴渠梁。

    秦献公心里有了数。

    而秦国朝堂这边，老世族也察觉到了秦献公的情况，开始搞串联，打算扶长公子赢虔上位。

    之所以选赢虔，就是因为他有勇无谋，更好忽悠，而次子嬴渠梁极有主见，非易与之辈。

    老世族的领头人甘龙，深谙权术，不想掺合夺嫡之争。

    当然，主要他已是秦国人臣之首，任谁成为下任国君，都不会影响他的地位。

    所以明面上的老世族的领头人是他的弟子杜挚，老甘龙稳坐钓鱼船，隐居幕后。

    杜挚成功，赢虔上位，对他也有好处，皆大欢喜。

    杜挚若是失败，被嬴渠梁报复，甘龙本人没有参合其中，也不会被波及。

    这位《大秦帝国—裂变》大反派刚出场，就已经展现出其非常老辣的手段和深不可见的城府。

    老世族的积极行为，没有瞒过秦献公，他意识到，如果老世族和老大赢虔勾结在一起，自己心仪的继承人嬴渠梁就危险了。

    秦献公十岁时，他的父亲秦国国君秦灵公去世，君位被他叔祖父所夺，幼年的秦献公只能逃亡魏国躲避。

    此后秦献公一直流亡了29年，直到等到秦国内乱，才从两岁的秦出公手里夺回秦国君位。

    秦献公前半生因为公室内乱，骨肉相残，吃尽了苦头，他太知道夺嫡之争给国家带来的祸患。

    所以，秦献公下了狠心。

    他召来老大赢虔，钓鱼执法，询问赢虔想不想当国君。

    在父子二人的房间外边，藏着刀斧手，可以说，只要赢虔暴露了野心，为了避免后患，秦献公八成要为秦国来一场虎毒食子。

    好在，赢虔不管是出于敏锐的求生欲，还是确实没有野心，他的回答让秦献公十分满意。

    说实话，秦献公不想杀赢虔。

    于私，这是他的亲儿子，还是赋予厚望的长子，于公，嬴渠梁独力难支，需要赢虔诚这样的自己人辅佐。

    秦献公消了杀心，但对大儿子还是没有完全放心，他声泪俱下，半是哀求半是逼迫让赢虔立下血誓。

    忠心辅佐嬴渠梁，绝不染指秦君之位。

    赢虔是个孝顺孩子，虽然因为老父的逼迫很是伤心，但还是断指写下血书。

    看到大儿子被逼成这样，秦献公也是不忍痛惜，但是没办法。

    无情最是帝王家，想坐这个位置，就要舍弃一些东西。

    秦献公叫来次子嬴渠梁，把血书交给他，告诉老二，如果将来老大有了不臣之心，拿出血书，可以反制。

    之后，秦献公交代了嬴渠梁一些国策，病逝于榻上。

    父君逝去，嬴渠梁十分悲痛，但眼下除了悲痛，更重要的是他要顺利继承大位。

    已经串联了许久的老世族，在朝堂之上虎视眈眈，嬴渠梁想要登上大位，首先要摆平这些人。

    而到这，《大秦帝国—裂变》的前四集的剧情，也由此告终。

    虽然集数不多，但干货满满。

    一场少梁之战就有两次精彩的战场戏，还侧面体现了魏秦两国的恩怨纠葛，和秦国目前的种种现状。

    双男主的商鞅和嬴渠梁各有发挥，表现亮眼。

    少梁之战后，剧情马上转到秦国国君夺嫡。

    秦献公的纠结、赢虔的懵懂、嬴渠梁的抱负，和老世族的图谋，多方视角将这场夺嫡之争烘托的紧张无比。

    而最后秦献公算计长子的戏份，更是前四集的最大高潮。

    将一个一国之君的狠辣无情，展现的淋漓尽致，但却不会引起观众的反感，反而会予以理解。

    一个穷弱小国，是经不起一场激烈的夺嫡之争的，为了最小程度减免继承人更迭带来的负面影响。

    快刀斩乱麻，是最好的办法。

    在当时的局势下，秦献公的做法很正确，甚至很多极端观众事后反应，秦献公还是心太软。

    就应该把赢虔直接宰了，以绝后患，光靠血书可不一定能够压服他。

    都是老枭雄了……

    但不管怎么说，《大秦帝国—裂变》前四集的质量让观众十分满意。

    特别是少梁之战那两场战争戏，被捧上了天，视频片段在网络各个平台刷屏播出，被誉为教科书式的冷兵器战争影视片段。

    《大秦帝国—裂变》的豆花初始评分，就直接干到了9.2分，口碑炸裂。

    而更炸裂的是《大秦帝国—裂变》的收视率，首播全剧平均收视率3.12，打破近十五年的收视记录。

    而等到了次日《大秦帝国》的平均收视率就杀到3.33，最高收视频段已经破6。

    照这个趋势，收视率超过《武林外传》真不是痴心妄想，甚至有希望挑战一下创下收视奇迹的《亮剑》。

    央视的领导们都乐疯了。

    在之前无数次失败押宝后，他们终于在《大秦帝国》身上洗刷了耻辱。

    更让他们激动的是，《大秦帝国》是一部系列剧，前后足有整整五部剧啊。

    就算后面的没有《大秦帝国—裂变》成绩这么猛，但有前作人气积累，拿个破3、破4的成绩问题不大。

    常年稳定输出破3、破4的爆款剧，哪怕是家大业大的央视，也多年没有这么豪横了。

    真要是做成了，政绩方面且不谈，光是广告费就能把整个央视喂撑。

    央视激动兴奋，山河上下也是很受震动。

    山河剧再猛，但一般的爆款也都维持在破3左右，破4就是非常难得了，而再网上的国民级电视剧。

    山河奋战将近10年也仅推出了三部，如今《大秦帝国—裂变》有望成为第四部，哪怕是左乐也没法淡然处之。

    同时，随之而来的就是《大秦帝国》后续几部的选角竞争，突然上升了好几个层次。

    特别是张仪、公孙衍、芈八子、秦昭襄王嬴稷等重要角色，在很多人看来，不但可以增加人气，还有冲奖的希望。

    在《大秦帝国—裂变》饰演嬴渠梁的侯永，只不过才出场四集，就有呼声让他提名今年的金凤视帝了。

    这还是第一主演陈首明没怎么出场的情况下，等后续商鞅戏份上来，怕不是又得一个视帝提名。

    恐怕到那时，《大秦帝国》在很多人看来，就成了冲击金凤视帝视后的捷径………

