 “果然是你！”

灵儿的脸上难掩激动之色，看着那悬浮于众人眼前的黑色板斧，灵儿便是连身体都在微微颤抖着。

陈强来不及做过多的震惊，连忙将周围的结界布置得更牢固了一些，生怕这板斧的神圣气息飘忽出去，若是让魔人感知到了就不好了。

同时陈强也在暗暗好奇，这到底是怎样一把神斧，竟能让灵儿激动如此？

不仅是灵儿激动，亓官鈺也很激动。

因为当板斧上的魔气被净化之后，亓官鈺更能够感受到这把板斧与自身的血脉吸引，这不，当那板斧一出现，当那神圣的气息扑面而来，亓官鈺便是抑制不住地想要伸手去将那板斧握在手中。

明明自己号称是魔宗圣女，是流淌着蚩尤血脉的魔神后人，可是现在，面对那神圣无比的板斧，亓官鈺竟然是感觉比之前的蚩蛮斧还要更加血脉相融，灵魂相吸。

以至于亓官鈺仅仅是升起了想要握住板斧的想法，那板斧就突然来到了亓官鈺手中。

刷！漆黑色的气息冲天而起，李玄贞便是连忙布下三重结界，生怕那冲天而起的气息将陈强的结界的冲破。

手握神斧之后的亓官鈺浑身气势大放，那令人心悸的魔气正在以极其恐怖的速度升腾而起，好似上古魔神降临一般。

此时此刻，若是外人感受到亓官鈺的气息，必定要以为亓官鈺就是上古魔神。

只是负责镇压这股气息的陈强和李玄贞都知道，亓官鈺身上的魔气这是完全溃散了，所以气势才会这么凶猛，以至于他们都差点没有抵挡得住。

而当亓官鈺身上的魔气溃散完毕，一缕紫黑色的光芒悄然从神斧和亓官鈺身上缓缓升腾。

这道光芒和魔气的颜色看起来有些类似，但其中明显就多出来了一丝类似鲜血的紫色。

而当这道光芒一出现，被陈强和李玄贞死死压制的魔气顷刻间消失得荡然无存，取而代之的是无尽神圣和浩瀚，以及难以招架的锋芒毕露。

叮叮叮！陈强和李玄贞联手布置的四重结界上开始出现一条条裂缝，他们一个是刚刚继承了神农血脉的神农后人，一个是曾经剑开天门的仙人，两人合力布下的四重结界竟然是抵挡不住亓官鈺身上的气势。

此势之猛，直让陈强和李玄贞都骇然万分，这到底是什么气势，为什么会有如此锋芒！“快收起盘古斧，你现在还不能完全驾驭盘古斧的力量，若是  再劈开天地就不好了！”

灵儿连忙祭出女娲石，蓬勃的大地之力笼罩之下，那锋芒毕露的气势这才得到了遏制。

呼！陈强和李玄贞近乎同时颓然坐倒在地，大气喘喘的同时，后背上更是沁出了阵阵冷汗。

若不是灵儿及时使出大地之力，只怕他们两人的结界就要被那锋芒毕露的气势冲破！而听到灵儿喊出那板斧的名字，陈强和李玄贞更是陷入了深深的骇然当中。

其貌不扬的黑色板斧，曾经被当作蚩尤大神武器的蚩蛮斧，竟然是传说中盘古大神开天辟地之时的盘古斧！难怪，难怪会有如此让人招架不住的锋芒，这神斧曾经开天辟地，其气势能够冲破两人布下的四重结界一点都不足为奇！在灵儿的帮助下，亓官鈺缓缓地收敛起了身上气势，连同盘古斧上的锋芒之气一并收敛起来。

可就算盘古斧的锋芒收敛，那锋利的斧芒依旧让人望而生畏，根本不敢触其锋芒。

难怪，难怪亓官鈺可以一板斧将他劈回八百年去，敢情亓官鈺手中的蚩蛮斧就是传说中的盘古斧！开天辟地尚且可以，斩碎虚空又有何难！彻底收敛起气势之后的亓官鈺身上再无半点魔气，这下哪怕亓官鈺有再多不可思议，她都必须要去面对眼前的事实，她根本不是什么蚩尤后人，而是盘古后人！“太不可思议了，这简直太不可思议了。

师父当年在我身上动了什么手脚，为什么师父要这么做？”

亓官鈺喃喃自语，摸着手中的盘古斧，那血脉相融的灵魂牵引直让亓官鈺再不认为自己是什么蚩尤后人，她哪里是什么魔女，分明就是神女！自幼就加入魔宗并且被当作魔宗圣女来培养的亓官鈺时至今日才搞清楚自己的真实身份，对于亓官鈺来说，这无疑是走了一个巨大的弯路。

而这一切又是亓官鈺最信任的师父做的，以至于亓官鈺心中满是疑惑，她的师父为什么要这么做？

“只怕你师父是看中了你身上的神力，所以利用邪法改变了你的气息，让你的神力变成了魔力。

而这么做的原因，我想大概就是看上了盘古斧的威力吧，若是让你彻底掌握盘古斧，你这一板斧下去，什么仙印都将被斩碎！”

灵儿的一番话直让陈强和李玄贞浑身巨震，是啊，当初亓官鈺一板斧就将他劈回到了八百年前，在襄樊城的时候，亓官鈺哪怕是状态不佳，却也一板斧将襄樊城一分为二。

若是让亓官鈺彻底掌握盘古斧的力量，在亓官鈺不知道自己是盘古后人的情况下挥向仙印，那镇压了魔人数千年的仙印势必会土崩瓦解，到时候上古魔人尽出，亓官鈺更是可以一斧头劈开天门，率领默认攻入天门。

好大一盘棋！众人面面相觑，亓官鈺的师父究竟是何人，竟然能够在背后下这么大一盘棋！还好，还好亓官鈺的师父早就嗝屁了，若是亓官鈺的师父还在，那势必会比上古魔神更加可怕！且不说亓官鈺的师父有改变亓官鈺神力的本领，光是这么大一盘棋，其所需的智慧都是无穷的，都是让人难以想象的。

若是和这样的人为敌，是人都会感觉压力山大！“十大神器已现其三，想来十大魔器也已经问世了，这华夏大地怕是免不了一场劫难啊。”

灵儿分析完了之后立刻露出了怅然忧虑的神色，身为大地之母的后人，灵儿的善良让她不忍看到生灵涂炭的场面发生…… 