    数千兵马，浩浩荡荡而归。

    背对着晨阳，铠甲反射光芒，伴随着薄雾，散发着别样的七彩光辉，宛若天神下凡。

    朱谊汐早就在城下等候，山风吹拂，其衣裳，眉毛，竟然还留有霜降。

    身体扳直，宛若青松。

    胜利归来的众将，心中瞬间感怀备至。

    “酒席已经备好了，大家欢庆吧！”

    “将军——”

    陈永福眼见此，单膝下跪，拱手道：“卑职不负众望，击溃闯贼，只是可惜，马珂逃窜，未能竟全功。”

    “哈哈哈，此战大胜，陈总兵居功至伟。”

    朱谊汐忙搀扶起来，好生宽慰。

    而一旁的尤世威等榆林诸将，见到等候良久，甚至眉角带霜的年轻游击，不由得大吃一惊。

    其竟然在此，等候了一夜，不怕战败敌袭吗？

    “好大的胆量。”

    尤世威心叹一声，随即拱手道：“在下榆林尤世威，久闻将军大名，如今得见朱将军神貌，真是三生有幸。”

    “尤将军大名，我也闻名已久，如今假敌归正，真乃幸事也。”

    朱谊汐一把拉住尤世威的胳膊，笑着拉进了城门，一边笑道：

    “走走，今日大胜闯贼，败其嚣张气焰，还不得大饮三杯？”

    于是，榆林诸将在懵懂中，被迎入了预备良久的酒席，大块吃肉喝酒起来。

    气氛也逐渐热烈。

    一直到了下午，所有人醉醺醺地入了房间歇息。

    而一入房间，尤世威立马清醒过来，他拍了拍脸颊，对着刘廷杰、尤世功道：

    “这位朱谊汐，你们觉得如何？”

    “有几分英气。”尤世功也坐起来，沉声道：“虽然面目清秀，但腹中却不似草包，浪得虚名。”

    “听闻他不过是游击，陈永福贵为参军，竟然也服膺他，真是奇了怪了。”

    “这也不难理解。”

    尤世威沉声道：“刚才饮酒，我与其他人打听了七七八八，如今这些兵马，都是其亲自拉扯的，陈永福并无一兵一卒。”

    “治理瘟疫，阵斩李过，控制汉中，其本领不小啊！”

    “啧啧，二十啷当的就夺下汉中。”

    刘廷杰眼前一亮，忙道：“既然他可以，咱们也行啊！”

    “汉中府可是陕西首屈一指的大府，咱们榆林，万万比不得。”

    “你是说，夺地？”尤世威眉头一皱。

    “您是前总兵，我是参军，都比他官大，只要寻觅到机会，一把夺下汉中也不无可能。”

    刘廷杰跃跃欲试道，眼眸中满是贪婪。

    尤世威思量片刻，坚定地摇摇头道：“不可，为大事计，这只会让闯贼得利。”

    “咱们暂居汉中一段时间。”

    尤世功目光炯炯道：“若是那朱谊汐果真是烂泥扶不上墙，咱们再取而代之也不迟。”

    刘廷杰点点头：“如此也行。”

    “看看吧！”尤世威目光有些犹豫，但仍旧点头道：“走一步看一步。”

    ……

    另一边，朱谊汐召集陈永福、闫国超二人，讨论此战的收获。

    陈永福吞咽了下，说道：“将军，此战大胜，共俘虏一万余人，粮草辎重无数，更是有数百匹战马，绝对打掉了闯贼的嚣张气焰。”

    “损失多少？”

    朱谊汐笑着问道。

    “约莫千余人。”

    陈永福忘了一眼闫国超，忙道：“河滩地窄，施展不开，掷弹营立下大功，中流砥柱一般，不然绝对没这么容易。”

    说着，他将战场的情况，复述了一遍，闫国超听着，并无异议。

    朱谊汐认真地听着，随即道：“掷弹营扩编千人，即刻进行，就从那些俘虏里面挑。”

    “遵命。”闫国超大喜。

    他这个千总，总算名副其实了。

    “陈总兵，新兵营的兵马，算是练出来了。”

    朱谊汐对着陈永福笑道：“我意再设一营，名曰福明营，从此战老兵中挑出一千，再俘虏中挑出两千，共三千人。”

    “多谢将军！”陈永福大喜，忙拱手道，自己算是彻底的融入，获得信任。

    能够再次领兵作战，着实令人高兴。

    朱谊汐点点头。

    以老带新，军法司监督，辎重司控制粮草饷钱，他还真的不信，陈永福能跑了。

    如此，火器营、三边营、散关营、掷弹营外，再添福明营，可战兵力超过一万三千人。

    “咚咚咚——”

    忽然，一阵敲门声。

    “将军，刺探到消息了！”

    孙萱目不斜视，靠近他，在耳边低声说着话。

    朱谊汐感受着芳香如兰，但却着入神。

    闫国超、陈永福不由得扭过头去，装作不知。

    这种事都不瞒着，显然，他们被认为是心腹了。

    心中窃喜。

    “好了，我知道了。”

    朱谊汐点点头，看着两人怪异的表情，奇怪道：“怎么？”

    “没什么。”两人端坐，同时道。

    “回去休息吧，闯贼没那么简单。”

    朱谊汐随口吩咐道。

    两人目光偷看了一眼孙萱，快步而去。

    孙萱莫名其妙，眼眸中满是不解。

    朱谊汐也很疑惑。

    不一会儿，朱猛被叫了过来。

    “你派人，密切监督拿着榆林兵马。”

    朱谊汐一见他，迫不及待地吩咐道：“另外，榆林镇的人，安置营地时，你分割安排，一旦他们有所诡异，立马报与我。”

    “如果暴乱，你可以直接镇压。”

    “遵命！”朱猛一愣，随即马上应下。

    对于宗主的话，他从来都不会怀疑。

    “没想到，竟然救了个家贼回来。”

    朱谊汐冷笑道。

    “将军，既然他们心怀不轨，那就直接杀了了事，哪里那么麻烦。”

    孙萱皱眉，不解道。

    “你不懂！”

    朱谊汐站起，摇头感叹道：“我不过游击，名不正言不顺，即使功劳大，他们也不会服我，毕竟，这也是人之常情。”

    说着，他的脸上竟然流露兴奋状：“不过，这样也好，对于我来说，才有征服欲。”

    “数千兵马，翻不了身来，待我降伏他们再说。”

    毕竟，他不是天命之子，别人也不会见到就磕头拜下。

    当然，如果他们实在不安生，驱狼吞虎当炮灰也适合。

    不过月余，对他来说，已经翻天覆地的变化，三千桀骜边军，朱谊汐还不放在眼里。

    想着，他嘴角勾勒出一丝自信的笑容。

    一旁，孙萱见之自信的模样，格外的潇洒吸引人，不由得双目放光。

