
秦阳和司徒香三月之战的消息逐渐的传开，落入了许多有心人耳朵，当大家都在私下里讨论着这场比斗的时候，有心人却发现比斗的两位当事人都消失了。

有些人调查了两人，却发现两个人真的都丢下了手里一切的事情，司徒香的环宇集团全部丢给了她的管理智囊团，秦阳这边闪电保健品公司全部是韩真一力在管理，至于学校更是看不到秦阳的影子。

两个人都像是人间蒸发了一般，但是所有人都知道，当三月之期一到，他们一定会出现，进行一场事关荣耀的凶悍对战！

秦阳自然是呆在莫羽住的别墅里，每天被莫羽抽打，他的实力也在这每天的痛不欲生中不断的提升。

自从上次爆炸之后，秦阳的战斗力再次提升之后，莫羽更是加大了对秦阳的摧残程度，因为他和秦阳都发现一个奇特的规律，那就是秦阳遭受摧残之后，他的身体便会对被摧残的部位快速的进行修复，而且还不单单是修复，还有变异。

这个过程就像是一次浴火重生，在痛苦中涅槃，从而获得质的飞跃。

秦阳浑身上下就在这一次次的摧残中不断的变化，一身皮肤、肌肉甚至骨骼都发生了翻天覆地的变化，同时他的实力也在不断的攀升。

当秦阳生日抵达的时候，秦阳已经再次突破，达到了中十六窍穴的实力。

“明天给你放一天假，好好休息下，享受这难得的休息时间吧。”

秦阳正在擦汗的动作陡然停止了，诧异的问道：“师傅，你明天有事耽误吗，没事的，哪怕不能对练，但是修行还是可以的……”

莫羽脸上流露出几分忍俊不禁的笑意：“明天是你二十一岁的生日，你自己都记不住生日的吗？”

秦阳愣了一下，旋即苦笑。

“哎，都到我生日了吗，最近每天起床就修行到睡觉，脑袋里根本就没有任何时间概念了……”

莫羽笑道：“若非如此，你的实力岂能如此快速再度突破？这才多久，你已经突破三次了。”

秦阳嘿嘿笑道：“这还得多谢师傅你的那些价值昂贵的药材啊。”

莫羽给秦阳每天药浴使用的药材中有很多种都是年份久远难得一见的，这些药材的价值都是非常昂贵的，其中不乏像是之前秦阳送给雷家的不老根这样的好东西，这些药材要是流通到市面上，绝对能卖出一个恐怖的价钱，但是莫羽却眉头都不眨一下的全部砸在了秦阳身上。

“药材就是用来用的，只有物尽其用，才是它的真正价值，难不成我还要把它们拿去卖了换钱不成？”

秦阳笑道：“行，我都还不知道怎么过呢，不然师傅陪我一起过呗。”

“滚蛋！”

莫羽笑骂道：“成天都和你一起，谁和你过生日，自己玩去，不管你是和你的小美女约会，还是和你的朋友们喝酒，随便你，反正自己注意安全就行，让康辉跟着你，应该没啥问题。”

秦阳呵呵一笑：“行，那我得去看看有人约我没。”

秦阳洗了个澡，换了一身衣服，才回到自己房间，拿起手机。

还真有未接电话，而且还连续打了好几个。

李思琪。

秦阳坐在椅子上，给李思琪电话打了过去。

“找我啊？”

李思琪笑眯眯的说道：“你在和哪个小美女约会吗，打你好几个电话都不接？”

秦阳笑道：“我刚在修行，正被人打得满屋子乱窜呢，哪有精神看电话啊。”

李思琪轻声问道：“今天晚上有时间没？”

秦阳沉吟了一下，还没回答，李思琪轻声道：“明天是你的生日，不过我想你明天肯定很忙，约你的美女肯定很多，我就不想去凑热闹了，所以提前约你，算是替你庆祝生日了。”

看来假期得多请一晚上了。

秦阳笑道：“可以啊，美女邀约，我怎么好意思拒绝，我请你吃晚饭吧。”

李思琪微笑道：“不用那么麻烦，我都准备好了，我给你发地址，你直接过来就行，我等你。”

秦阳和李思琪的关系，自然不用太见外，秦阳洒脱笑道：“行！”

挂掉电话，秦阳很快收到了李思琪发来的信息，看了一眼，秦阳眼光略微有些古怪，旋即哑然失笑。

不是饭馆，也不是会所，而是丽景酒店的一个房间号。

半个小时后，秦阳扣着一顶鸭舌帽抵达了丽景酒店，在大堂里看到了下楼接他的李思琪。

李思琪同样扣着一顶鸭舌帽，冲着秦阳甜甜一笑，然后转头进了电梯，秦阳跟着走了进去。

跟着李思琪走进了房间门，李思琪关上了房门，按下了请勿打扰的按钮，摘掉了自己的鸭舌帽，随手扔到了床上，然后转身很自然的搂抱住了秦阳，踮起脚尖亲了一口。

“好久不见，想我了没有啊？”

秦阳眼光落在房间里，这是一个套房，巨大的落地玻璃前，一张扑着白布的餐桌上，摆着精致的佳肴，还有两瓶红酒，旁边还有着一个蛋糕盒子，显然里面应该是为秦阳准备的生日蛋糕。

秦阳收回目光，伸手轻轻揪了揪李思琪的脸：“怎么想着在酒店房间里吃饭，两个人见面，搞得跟地下工作人员接头一般神秘？”

“这里最安全嘛，你不是在被人悬赏追杀吗，在外面不安全啊，我现在也算是个小明星，偶尔还是能被人认出来，哪有在这里好，二人世界，美食，美景，美人，嗯，还有一张宽大柔.软舒服的双人床……”

李思琪抱着秦阳，声音忽然拖长了两分，带着一丝丝甜美的诱.惑。

她抬起头，纤细悠长的手指轻轻的在秦阳的胸口划过，她轻轻的望着秦阳，眼波如水，脸蛋微红，轻轻咬了咬嘴唇。

“在这样的环境下，难道我们不应该做点什么吗？你说我是先吃饭呢，还是先吃……你呢？”

男人和女人之间，一旦突破了那道线，那一切的一切都会变得再没有距离，一切的一切也都会变得极其自然起来。

秦阳微微一笑，眼睛中多了几分炽热，弯腰一把将李思琪抱了起来，向着那宽敞的大床走了过去。

“美色当前，谁还有心情吃饭啊，先吃了你再说……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10464023"  chaptername="第六百六十三章  美食，美景，美人">加入书签</a>
</div>
