    ……

    “我要拍卖的是这五十枚储物戒指，以及这些储物戒指里所有的法宝、丹药等物品，东西有些多，所以我说拿出来后，这个房间装不下！”

    姜明笑着解释道，

    “小离，去找公孙小姐过来！”

    黄大人转头对着一旁的导购少女吩咐道，

    这物品的数量价值，已经远远超出了他一个中级鉴宝师的能力，必须要找拍卖行的负责人来决断，

    “是，黄大人，我现在就去！”

    导购少女小离，立马迈着矫健的大长腿，蹬蹬蹬的冲了出去，

    对于小离来说，光是那四五十枚储物戒指的拍卖提成，都要够她一年的收入了，这还不算里面价值更加丰厚的拍卖物，

    她感觉这笔生意如果做成了，她进八品武者后的修炼丹药资源，可就都不用愁了，

    “客人还请稍等，由于您的这个情况特殊，物品价值可能会很高，已经超出了老夫的职权方范围，所以要请我们负责人亲自过来！”

    “没问题！”

    姜明点了点头，

    五十枚储物戒指，里面装的是五十名七品魔门道者和一位六品魔门长老的所有法宝、丹药、符箓等各种材料，

    这些东西加起来的价值，甚至比一些稍微小一些的道者门派，都要富有，

    哪怕是对于府城第一拍卖行天宝拍卖行来说，也是一笔难得的大单子，

    ......

    “原来是天雷派的高足呀，我说哪个门派弟子，能有这么强的实力！”

    片刻后，

    一位年龄约在三十岁左右，体态丰腴，肤白貌美的少妇，拿着一把圆形的宫扇，巧笑嫣兮的走了进来，

    “公孙大人过奖，这些都是长辈诛杀魔门妖孽所获，派弟子来天宝拍卖行进行拍卖！”

    通过昨天的了解，姜明知道镇天府天宝分行的负责人，是一位叫做公孙婉蓉的女子，所以当这女子进来后，他立马就确定了对方的身份，

    他假扮天雷宗弟子，就是为了掩饰一下这五十枚储物戒指的由来，否则他拍卖五十枚储物戒指，里面还有很多魔门标识的东西，会引来不必要的麻烦。

    “叫大人太生疏了，喊我公孙姑娘就行，毕竟我年龄也不大！”

    听到姜明的解释，公孙婉蓉心中一动，

    她的确是有听闻，这次府城道者演法，六大道门都受到了魔门的袭击，为此，府尹大人还调了不少高手外出清缴魔门。

    ......

    一阵寒暄后，公孙婉容、小离和黄大人带着姜明，来到了天宝拍卖行的一个空闲下来的大仓库，

    姜明再次拿出五十枚储物戒指，神识扫过五十枚储物戒指，五十枚储物戒指瞬间漂浮到了半空中，而与此同时，他的意念一动，

    五十枚储物戒指里大量的药材、矿石、法宝、丹药等物品，宛如流水一样的从储物戒指里飞出，稳稳的落在了仓库的地面上，

    一下子冒出如此多的物品资源，让小离和黄大人瞬间眼睛都有些看呆了，

    而一旁见多识广的公孙婉蓉，此时却没有像小离和黄大人一样，将目光放在那些物品资源上，而是放在了姜明身上，

    这些资源的确不少，但是对于公孙婉蓉来说，倒还不至于让她太过惊讶，

    她此时内心真正有些惊讶的，是眼前这位天雷派青年弟子的真正修为，

    能一下子御使五十枚储物戒指，同时从里面拿出东西，还一点都不吃力，这可不是一个七品道者可以做到的事情，

    这么强大的元神之力，眼前这位天雷派的青年，至少也得有六品的修为，

    而天雷派六品道者的所有资料，她公孙婉蓉可都是了如指掌，难道这位是新晋的？

    这让她不禁心中起了几分怀疑，

    趁着姜明专心御使储物戒指往外拿东西的时候，公孙婉蓉手一番，从储物戒指里拿出了一面巴掌大的铜镜，然后悄悄的对着姜明照了一下，

    瞬间，铜镜中穿着一身天雷派道袍的青年，化作了一位穿着翠绿色道袍的十五六岁少年，

    正是姜明原本身体的样貌，

    看到铜镜里姜明本身的容貌和衣着，公孙婉蓉顿时一怔，心里暗自吃惊道：

    “这玄木宗何时多了这么一位，如此年轻的六品高手！”

    ......

    “好了，一共就这么多，再加上这五十枚储物戒指，你们估算一下价值吧！”

    姜明收起神念转头对公孙婉蓉说道，

    公孙婉蓉不动声色的收起铜镜，先是笑着对小离道：

    “这些东西方太多了，黄大人估计忙不过来，小离，你去把行里所有的鉴宝师都喊过来帮忙！”

    然后又转头对姜明问道：

    “姜道长，我们拍卖行提供两种拍卖服务，你想选择哪一种？”

    “哦，能说说两种有什么区别吗？”

    其实刚刚姜明在用神识操纵储物戒指的时候，就发现了公孙婉蓉的小动作，也用神识看到，那铜镜里自己真实的模样，

    但是公孙婉蓉没有揭穿，他也就没有主动说什么，

    本来他觉得，公孙婉蓉即使对他的身份有所怀疑，短时间也证明不了什么，却没想到，公孙婉蓉竟然会有可以看破他变身术的法宝，

    不过，即使暴露了，也没有什么，因为他也并没有特别小心的去隐藏，他现在元华这个马甲的实力情况，

    一方面，是他现在的实力并不需要在那么小心翼翼，另一方面，也是那个华服青年已经大致猜到了他的一些实力，虽然猜到的，和他真实的实力也是相差甚远，

    当然，这次事件也给了他一次警醒，

    那就是，变身术这个忍术，以后在非常重要的场合，最好还是不要用了，很容易被人识破，

    ......

    “我们拍卖行的拍卖服务分两种，

    第一种，是正常拍卖流程，您把需要把拍卖的所有物品交给我们拍卖行，由我们拍卖行花时间和精力，来为此准备一场拍卖会，到时候拍卖所得，我们拍卖行抽取其中五分之一，

    第二种，当我们拍卖行的鉴宝师把您的物品价值全部鉴定出来后，我们拍卖行直接按这个鉴定价值收购你的物品。”

    公孙婉蓉扇了扇手中的宫扇，笑着解释道，

    “第二种！”

    姜明毫不犹豫的选择了第二种，

    ……

