    

    傅临琛一眼就看透了小丫头的心思，微笑着点头，“嗯，你说得对。希望薇薇小姐能够给我这个为你买单的荣幸，看在我这么诚心的份上，就不要拒绝我了吧？”

    穆薇薇继续傲娇：“那我考虑考虑。”

    傅临琛嘴角勾了勾，“还要考虑？我以为，你会很高兴才对……”

    他说着，意有所指地朝穆薇薇的手机比划了一下。

    穆薇薇愣了一下，下意识地低头看去。

    她的手机屏幕还亮着，显示的是她微信的信息列表，置顶的那一行，赫然写着“小仙女的老狐狸”。

    “我是小仙女的人，把钱上交给小仙女，也是应该的，对不对？”男人带着笑意的声音，在她耳边响起。

    穆薇薇的小脸唰地一下就红了。

    啊啊啊啊，竟然让狗男人给看到了！

    她都已经说他是“小仙女的”，岂不是代表她已经承认了某人的地位了吗？她当时为什么脑抽要改掉某人的备注啊！！

    穆薇薇羞耻地想要找个地洞钻下去，赶紧点开备注想要修改。

    但是，傅临琛及时按住了她的手，“好了，都看到了，还改什么改？我又不会失忆。”

    信不信我现在就打爆你的狗头，把你打到失忆！

    穆薇薇气得牙痒痒，好不容易才忍住打人的冲动，就想起了另一件事。

    “那你呢？你给我备注的又是什么？给我看看！”

    穆薇薇眼明手快，把傅临琛放在桌上的手机抢了过来。

    傅临琛愣了一下，想要阻止，“这有什么好看的？别看了。”

    穆薇薇本来估计，傅临琛这种大龄直男，九成九是不知道给人加备注的，所以只是嘴上说说而已，没想到傅临琛反应这么大，这反而激发了她的好奇心。

    “你的密码呢？快点告诉我！不然扣十分！”穆薇薇眨巴着大眼睛。

    在拍卖行花了重金拍的粉钻项链，才得到十分，竟然这么容易就要扣回去了。

    傅临琛哭笑不得，只好把密码报给她。

    穆薇薇打开手机，先把自己的指纹输了进去，然后又检查了一下傅临琛的手机相册。

    老男人果然跟表面上看起来一样无趣，相册里只有一些文件的截图。

    检查完，穆薇薇才打开了微信。

    她一边朝下翻，一边还在思考：傅临琛会给她标注什么？小仙女吗？还是最可爱的小仙女？最漂亮的小仙女？最天才的小仙女？最……

    她一直把好友列表翻到底，都没找到类似的名字。

    穆薇薇皱了皱眉，又重新拉到最上方，通过仔细辨认头像，终于把自己找了出来。

    而她的标注竟然是……

    娇、气、包！

    她哪里娇气了？？

    她这么亲切随和温柔善良的小仙女，傅临琛这狗男人眼睛是瞎的吗？！

    穆薇薇气得差点当场把傅临琛的手机给砸了，她强忍着怒气，把手机怼到傅临琛面前，“改掉，快给我改掉！”

    傅临琛似笑非笑的看她一眼，“你想改成什么？老婆？亲爱的？内人？”

