    周俊的父母只有一套房子在撑着。

    那拉没有办法。

    云舒：“多少？”

    “两百万。”

    云舒：“恩。”

    随后，云舒和林轻轻告别，她说：“轻轻，我要去一趟医院，一会儿直接去公司看孩子，你呢？”

    林轻轻：“行，你去吧，我中午吃吃饭，然后去图书馆坐一会儿。”

    云舒点头，“好，晚上下学，让闵慎过来接你。”

    林轻轻看着云舒离去。

    医院，那拉已经打好了欠条，她等云舒过去，然后将欠条给云舒。

    看到上边的利息。

    云舒问：“你这利息哪儿来的？”

    那拉：“我按照银行的水准给定的。”

    “你按照银行的水准，你还不如去银行贷款，你来借我的？”

    云舒用笔划掉，她又重新写上了一个数字，“可以了么？”

    那拉没有说话。

    云舒：“卡号发给我，我给你转钱，周俊最近怎么样？”

    “挺好的，他现在积极配合医生治疗。”

    云舒隔着窗户看了眼里边的“秃子”周俊，她没有进入病房，“你在这里安心的照顾周俊，估计下午钱就会到账。”

    那拉感谢的话太轻，但是除了感谢，她不知道该说什么。

    “小舒，谢谢你，一直都在帮我。”

    云舒转身微笑说：“在公司，你也帮助我了很多，你是在公司我的第一个朋友。”

    那拉心想，她只是告诉了云舒如何工作，却没想到以后要呈云舒如此大的人情。

    如果没有云舒这次的帮助，那拉不知道能不能治好周俊。

    他们夫妻俩想开了，活着。

    死了也不可怕。

    努力过。

    云舒不愿意在医院长待，因为太压抑。

    她看着是走廊上很多都是病患，他们的身体孱弱，走路轻飘飘，似乎下一秒就会躺在地上。

    云舒看着心害怕，原来病，真的是世界上的魔鬼。

    她快步离开。

    那拉在医院，看到需要帮助的重症病患，她都会多手的帮扶一把，为了自己积德，也为了给周俊积德。

    浩翔地产，关于竞标的事情，他们的失败似乎就在眼前。

    刘氏在书房，闭眼听那边的声音。

    她既然迟迟不拿出这个偷听记录，有她的思量。

    刘氏将门反锁，给自己清静。

    她要浩翔地产输掉这次的竞标，这样才有机会将对方打入马下。

    而，刘氏更多的是想考研谭岳，遇到问题处事不惊的能力。

    如果，通过，刘氏一定要不惜一切的代价让女儿嫁给谭岳。

    但似乎，女儿好不给力。

    林倩呢？

    她问管家：“倩倩呢？”

    管家：“小姐出去了还没有回来。”

    又去了哪里？

    刘氏恼羞成怒，她今天到是要好好的看看女儿成天都在和他们玩儿些什么？

    她问到李倩的具体地址，开车去。

    私人会馆，此刻上演着充斥人们神经的东西。

    林倩的上半身就剩下一个内衣遮体，有的女生上身空无一物。

    男生也差不过。

    刘氏车子停在下边的时候，林倩还在喝酒，人也很晕，室内都是烟雾。

    旁边的角落个各种纸片，还有管子。

    每个人玩儿的兴奋上头。

    刘氏敲门。

    室内突然安静下来。

    其中一个男人问：“谁啊？”

    一听是男声？

    刘氏的手捏紧。

    “我找林倩！”

    室内都看着林倩。

    她慢慢的醒来，妈妈来了？

    她看到自己的身体，赶紧拿着衣服穿上，也催促让身边的人穿上，“快点，我妈。”

    凭借着林倩的嘴，他们也都知道刘氏是个什么人，因此，对刘氏多了点害怕。

    他们纷纷快速的穿好衣服，将一旁的垃圾都扔进垃圾桶，窗户开开排风。

    林倩去洗手间洗过脸，又看到室内的人都整整齐齐的，才打开门，“妈妈。”

    刘氏问：“为什么这么久不开门？”

    林倩：“我刚喝了点酒，头有点昏，是他们给我叫醒的，对不起，我又出来喝酒了，是我的错。”

    刘氏用力的将门推开，看到沙发上坐着的各种人，男男女女都有，一桌还算整齐。

    刘氏闻到室内的味道，她问：“你是不是又吸烟了？”

    林倩慌张的看向某处，继而点头。

    “跟我回家。”

    “好。”

    林倩出门的那一刻心才停止颤抖。

    刘氏常年混迹各种圈子，刚才屋里　的男人，女人都是什么样子的，她一眼就可以看出来，歌舞厅的人。

    “倩倩，以后不要再和他们玩儿了。”

    “好的，妈妈。”

    林倩这次怎么这么听话？

    这不像是她。

    刘氏看了眼林倩，问：“你今天做的什么？”

    林倩；“没做什么，就喝酒，玩儿牌。”

    “不许赌博，知道么？”

    林倩点头。

    她不敢再说话。

    谢闵西这天和室友们逃脱了老师的魔爪，准备撑着伞去拍照。

    下午一二节没课的林轻轻在图书馆偶遇，几个拍照的小姑娘。

    “西子。”林轻轻手交叠　抱在胸前，她叫唤。

    谢闵西：“轻轻嫂子，你，你怎么在这？”

    新生大一的都应该在大会堂，根本不可能出来。

    谢闵西这是逃课被自己　的家人撞到还……

    林轻轻：“你这会儿不应该在教室么？怎么出来了？”

    谢闵西：“我出来透透气，轻轻嫂子，你，你不会拆穿我吧？”

    林轻轻指了指一个空的书房，她示意几个人和她一起进入。

    在里边好说话，在外边会影响到其他的人学习。

    “我不拆穿，但是只有这一次，以后的专业课程和必修课课程不许逃课。”

    谢闵西和她的室友都点点头。

    谢闵西又问；“轻轻嫂子，我问问你，明天听说我们会有一个考试，考不过，不让我们上学，是真的假的？”

    林轻轻曾经也是从大一过来的，她当机立道：“假的，好不容易找到了一个好学生，怎么会可能因为制度考核不通过就给你们开除，学校不傻，你大嫂当年连考都没有考。”

    谢闵西：“大嫂比较强悍。”

    不过，她们知道了一个不让担惊受怕的消息。

    那就是明天的考试。

    林轻轻说的一定是实话。

    谢闵西和室友们由刚才的提心吊胆的玩儿，变成了光明正大的玩儿。
