    殷江看清楚山谷之后顿时感觉有些不对。

    “卧槽，这个山谷口的山也太陡峭了吧？简直就是一线天。

    要是墨澜在他们路过的时候搞个山崩，来一千人也得死啊！”

    这时旁边一个人想了想说道。

    “这些贵族应该没有这么蠢吧？就这么送人头？”

    “可万一就是有这么蠢呢？这些人只有更蠢，没有最蠢，你永远不知道他们愚蠢的极限在哪里。”

    “那我们要不要去提醒一下他们？”

    然而这人话刚刚说完殷江就非常诧异的看着他。

    “你特么说的是人话吗？这群煞笔贵族打玩家，你不帮玩家也就罢了，居然还去帮煞笔？”

    “我......你这不是.......”

    “我什么我，你什么你，我是看墨澜装这么多逼不爽，只是等着看他倒霉罢了。

    这不代表我是叛徒，有病吧，还帮他们。”

    殷江瞥了一眼，骂骂咧咧的，可回过头去看着骑士团的时候嘴里又念叨起来了。

    “聪明点啊，聪明点啊，千万要聪明点，狠狠地给墨澜一个教训。”

    而就在这时，拉森子爵想说什么，可话还没说出口就见霍特继续带人向前。

    一瞬间五十个人就完成斗气共鸣，一只身披黑甲的独角犀牛虚影出现在他们上空，对这山谷一侧的山峰猛地一撞。

    轰！！！

    震耳欲聋的巨响回荡，山峰微微振动，滚下来大片岩石泥土，直接将山洞口堵住，而紧接着犀牛虚影又进行了几次撞击，全部都尝试过一遍之后才停下来。

    “继续前进。”

    前面一个身披重甲的战士冷声说道，整个队伍继续前进。

    霍特不屑的瞥了拉森子爵一眼。

    “在绝对的实力面前，无论是什么伎俩都没用。

    我看你已经没有了半点勇气，没有了贵族的荣光。

    区区一个投影者就大惊小怪的，畏畏缩缩。

    就这种落石，就算我直接过去骑士团也能直接抗下。

    没用。”

    “是，是。”

    拉森子爵点头应道，看着强大的骑士团，什么都没说，静静的跟在后面。

    只是在赶路的过程中，他们不知不觉就落到了骑士团的后半部分，甚至是隐隐有点脱节。

    霍特不屑的往后瞥了一眼，什么都没说，双腿一夹，驱马向内走去。

    越过落石进入山谷，可首先映入眼帘的就是一座要塞。

    一座二十米高，不知道多厚的要塞横在山谷开口最狭窄的地带。

    这个要塞形状非常奇怪，并非笔直向上，也并非向里倾泻，而是以微弱的角度向外倒，高处比要塞的底部要往外探了四五米。

    而除此之外，两边的山壁都变得光滑陡峭，没有用力点，不可攀爬。

    而要塞往下，城门高........等等，没有城门，这就是一堵墙。

    而在这堵墙的顶端，墨澜和邹鹏面对而坐，中间摆着一桌案，上面三两小菜。

    卤猪耳、花生米、豆腐干。

    邹鹏加起一块猪耳朵放入口中嘎吱嘎吱的咀嚼，笑道。

    “墨澜你真损，直接在门口修堵墙，还真特么没有留半个出入口。”

    墨澜耸了耸肩，扭头问旁边走过来的林斡。

    “林斡，都搞好了吗？”

    “都搞好了，我敢保证，整个一圈山谷，没有任何地方可以同时让两个骑兵并肩而行。

    要想进来，可以，把马丢下，自己一个个爬上来，这我们拦不住。

    可要想骑马整整齐齐的冲进来......”

    林斡也坐下吃了块猪耳朵，指着脚下十米厚的高墙，笑着说道。

    “这是最方便的路。”

    “好，辛苦大家了。”

    “没事，大家热情都挺高涨的，等着看这群人笑话呢。”

    “诶，你说他们会怎么办？”

    邹鹏忽然好奇的问道。

    “走啊，打不下还呆在这干嘛？派出五十人出去绞杀其他玩家、攻击我们的产业，然后五十人守在这里。

    要不了多久就能掌控局势，掌控红枫城。

    反正至今为止我们是没有正面和他碰撞的实力。

    正面打，去一个死一个。”

    “额。”

    邹鹏抹了一把虚汗。

    “那我们怎么办？一开始不是说的假装搞点防御，骗他进来吗？

    怎么一搞就搞这这副鬼样子了？”

    “下意识想着再强一点，再完善一点，就这样了。”

    墨澜耸了耸肩。

    “那现在我们怎么办？”

    邹鹏看着墨澜无所谓的样子，有些无奈的说道。

    “他要是走了的话，那跑去攻击其他地方，跑去攻击其他玩家。

    去镜湖上砸法师塔，我们怎么办？

    而且这样一来，原本红枫城的大好局势就会被逆转。”

    “这个大可放心，红枫城内该撤的公会都撤了，留下的只是看热闹的散人。

    而他们的公会驻地.....”

    墨澜指着脚下的高墙。

    “你觉得这算什么？什么都不算，那群丧心病狂的公会自从他们的法师学会石墙术起。

    他们的公会驻地要么就挪到了山谷里，要不就搬到了地底下，要么就是直接找了一座大山掏空。

    他们的防御层，最低都有三五百米，中间还建满了各种坍塌陷阱、水淹、火烧陷阱。

    别说是两支骑士团，就算再来两支，只要不是那个能直接把基地打塌的级别，否则都拿这些乌龟壳没办法。”

    墨澜颇为感慨。

    “以前的思维啊，还是太过僵化，总觉得硬实力不如人就打不过人家了。

    可现在想想法师这个职业骚操作真的不要太多，正面打这些骑士团或许打不过。

    可要想防御，要想做个乌龟壳，给我一点时间，谁来了也没办法，只能干看着。

    至于他要去砸我法师塔的话，我欢迎，他们不是法师，想要上岛没法造一条路，短时间内能见效的方法只有两个。

    要么造桥，要么坐船，这样的话，我到要看看，他们穿着一身铁疙瘩沉到水里去了还能不能斗气共鸣。”

    墨澜指着靠近的骑士团笑道。

    “他们要是能长久驻扎在这里也就罢了，虽然攻不破，但依旧能给我们造成很严重的打击，形势真的会直接逆转。

    可既然之前红枫城一直都是掌握在红枫伯爵手里，那就说明这不可能。

    如果这支队伍不想在这里转几圈，什么都没做就灰溜溜的回去，成为大笑柄、被钉到耻辱柱上面去的话。

    冲锋，是他们唯一的选择。”

    “冲锋！！”

    一声杀气凛然的声音回荡在山谷内，墨澜笑了。

    “哝，你看。”

