    天渐渐亮了，看不见的阴暗角落里，几只走地鸡拼命挣扎，咯咯咯直叫，一些黑色虫蚁咬破鸡脚，一只接着一直钻进去，慢慢啃食。

    虫蚁虽小，咀嚼的声音却很大。

    咔嚓咔嚓，骨头也能咬断，不一会儿，走地鸡变成了一堆骨头，七零八落，骨头上有断裂的痕迹。

    黑色虫蚁吃饱了，一只只排列成队，慢慢爬向绷直的人皮，堆在一起，不仔细看，还以为是一坨臭牛粪呢！

    人皮脸表情严肃，吐出话。

    “局已做好，待君入瓮。”

    纸人慢慢飘回小屋。

    李君睁开眼睛。

    他抬头望向祠堂的方向，元神感应，隐隐约约有东西偷窥他？

    天地阳气缓缓升腾，邪祟沉睡，这种偷窥的感觉却并没有消失，反而越发强烈了起来。

    人皮脸撒谎了。

    他并没有沉睡。

    李君任凭这种偷窥的感觉存在，他无所谓，何三和狗大就有点受不了，偷窥的感觉一出现，何三立马察觉了，传音李君。

    “主上，小的感应到一股元神笼罩这儿，从祠堂那儿来的，要不小的吃了它？”

    李君摇摇头。

    “暂且放着不管，玄水你编个幻境给祠堂里那家伙看，我们该吃就吃，该喝就喝，不急。”

    “遵命，主上。”

    “好的，小哥。”

    一直以来，玄水都是称呼李君小哥，玄水并不是李君的妖仆，它是自由之身，只是朱真真死后，玄水一时没有地方可去，便跟在了李君身边。

    何三准确的说，也不是李君的妖仆，契约它的是狗大，何三应该称呼狗大为主上才对。

    但是，在何三心目中，狗大就特娘一个小屁娃娃麒麟，何三可是活了上千年的老怪物。

    让它称呼一个麒麟娃娃主上？

    它拉不下这张老脸。

    干脆，认李君为主，麒麟啥的滚一边去，虽然李君年龄也不大，还是区区凡人，好歹成年了不是？

    何三趴在马棚里，面前有一石槽，槽里放着一捆干草，它一边心不在焉的啃干草，一边和李君遥遥传音。

    虫卵放在瓷盘里，晶莹剔透，光看形状，好似一颗颗透明小露珠，漂亮极了，如果有女人见了，只怕会心甘情愿穿成项链，带在脖子上炫耀呢！

    “呵呵，老东西真狡猾。”

    狗大鄙夷道。

    “此乃蛊虫，产自巫南山脉，巫南的蛮族善炼蛊，他们从十万大山中挑选最凶狠的虫豸，什么蜈蚣，蚂蚁，蜘蛛，小蛇，蚂蟥，等等放在一个器皿中，不给吃的，虫豸饥饿，自相残杀，强虫吃弱虫，大虫吃小虫，最后得一虫，号蛊。

    蛮人得蛊种后，以自身精血养育，饲养生灵血肉，待蛊长成，便能害人了。

    有些蛊，甚至可以繁衍后代。”

    “不过。”

    狗大继续道：“此法太过于阴毒，不仅可以害人，也能害自己，许多养蛊之人万虫噬身而死，所以，害人者，终害己。”

    何三隔着几道厚厚的墙壁，忽然传音过来：“如果，以妖物，鬼怪，山精练蛊，会得到怎样的怪物？”

    狗大沉思片刻。

    “这也不是不行，这种蛊叫妖蛊，只是，虫蛊没有智慧，尚好控制，妖蛊如何控制？”

    何三忽然嘿嘿一笑，对李君说道。

    “主上，咱们也养养蛊玩玩，祠堂里那家伙对您心怀叵测，咱就拿他当虫，狗爷善制符，咱以契兽符控制妖蛊，如何？”

    何三期待的等待李君回答。

    李君脸一寒。

    “不如先拿你试。”

    何三驴脖子一缩，想象着制蛊过程的残酷，不禁感觉脖子凉飕飕的。

    李君又仔细看了片刻虫卵，也没看出所以然，干脆封了瓷盘，放置在一旁，至于害人？

    李君压根没有想过，他虽然对商青娥有好感，并不代表他就要害死另外一个女人。

    一夜无事。

    第二天，李君吃了春桃送来的早饭，一些馒头和咸菜，洗漱完毕。

    他想着，按照礼数，自己怎么也得去感谢商青娥。

    同时，也能打探一下情报。

    “主上，您何须这么作贱自己？如果您真喜欢商青娥，小的直接抢来就是，以小的实力，横扫商家堡不在话下。”

    何三趴在马棚里，传音过来。

    它现在烦死了。

    好想离开这儿。

    一刻都不想待了，马棚里，除了它之外，还养了好几匹母马，这些母马皆眼神灼灼的看着它，时不时的还过来骚扰一番，烦死了。

    李君淡淡道。

    “何三，你不懂。”

    “你没有发现商家堡不对劲吗？”

    何三爬起来，一脚踢开一头过来骚扰它的母马，问道：“有啥不对劲的？如果一拳解决不了问题，本君用两拳，呵呵，实在不行，本君变身蛟龙，一口吞了商家堡。”

    李君平静道。

    “刑梁已经修炼成旱魃，其麾下僵尸大军足以攻城掠地，呼啸千里，为何？他没有对商家堡下手？”

    “我们一路上见木气盎然，树木谷粒无水生长，方圆几十里都是这样，这种异变，刑梁看不见？九原附近潜伏的各方势力看不见？

    还有，何三，你统御渭水河道这么多年，可知道商家堡？”

    何三鄙夷：“区区商家堡，微不足道。”

    李君关上门，往前院走去。

    他道。

    “商家堡之前应该普通平常，否则也不会籍籍无名，我估计……

    山精纵然可以让谷物丰收，也仅仅限于商家堡控制下的有限田地，绝非现在这种情况……连很远地方的野庙中，牡丹都开的如此反常。”

    还有，祠堂那么重要的地方。

    我进去的时候，一丝禁制都没有。

    这也太反常了，要么商家堡主是傻子，要么就是她对自己实力极度自信，无惧任何探查，何三，你自问你做的到吗？”

    “主上的意思是？”

    “此地藏龙卧虎，你且不可乱动，小心使得万年船，而且，……

    我们一路走来，并没有遇到任何阻拦，这本身就很反常了，这几个月，你何三打听到了那么多事情，什么东海麒麟子，一介凡人私生子等等。

    那些潜藏在暗处的势力，就不能探听到你的行踪吗？

    一介凡人的结界，真的可以隐藏住我们？就算一介凡人的结界可以暂且护我们安全。

    我们出结界后呢？”

    李君叹息。

    “他们暂时没有轻举妄动，与其说畏惧你河伯，不如说是畏惧一介凡人。”

