    哪怕是草芥，斩断了那么多堆到一起，想要看不到都不可能，而陈曦就像是真的没有看到一样。

    陈曦完全不知道自己在李优的心目之中因为昨夜那一战已经变成了这种诡异的状态，陈曦表示自己一个星际玩家，没看到不是很正常吗？好吧就算不是星际玩家，是其他玩家，一堆数字有什么感觉？

    当然是没感觉了，还有不是你李优开场告诉我将对方当作数字吗？结果现在我将对方当成了数字，你却这么黑我，陈曦表示自己真是够冤了，不就是打了一场游戏，现在自己据说画风都被改了。

    “这样啊……”贾诩没有再问，打算等明天看看整体情况如何，再发表感言，虽说他现在已经有了不少的猜测。

    来到李优家门口，曾经的老宅，也就是当初贾诩给李优敬了一杯蒙汗药表示自己要走了，然后将李优撂倒，华雄将之扛走的那个老宅。

    “话说，你真准备不再娶了啊。”贾诩看着黑洞洞的主宅，神色略有诡异的询问道，按说李优这身份，这地位，虽说老了点，但续弦的话，还是能找到好老婆的。

    “多个人，太麻烦了。”李优冷淡地说道，主宅没女人，妾侍倒是有几个，但是李优基本不怎么用心，说不准过几年就放出去了。

    “要不我给你找几个吧，长安也有不少寡妇。”贾诩略微有些怜悯的看着李优，再怎么说也是相识十几年了。

    “就你事多，让你来是跟我一起看看郭奉孝有什么高见，不是让你来做媒的。”李优扫了一眼贾诩，说完李优大跨步的朝着门内走去，而贾诩也紧跟着李优迈步了进去。

    “喂喂喂，我是好心给你提议一下，家宅还是要有个女的坐镇。”贾诩就像是真想当月老一样，对着李优劝解道。

    李优根本懒的理贾诩，主宅虽说有些空荡，但是灯火通明，跟了李优十几年的管家眼见李优回来，赶紧将密信呈上，然后对着贾诩施礼之后，快速离开。

    “你自己的事情都没有搞定，还给我说媒。”李优冷淡的扫了一眼贾诩，然后拿着信朝着书房走去，自己将灯点燃之后，李优坐到主位，贾诩习惯性的坐到一旁。

    “话是这么说的，不过我也没什么办法啊。”贾诩表示自己倒了八辈子血霉了，当年就不应该救唐妃，但是想想看自己最颓废的时候和唐妃相识是一场，等到再见的时候，结果却是那个局面，对于自己来说伸伸手就能搭救，贾诩也不好意思说不救啊。

    “呵。”李优冷笑了两下，“听说你女儿准备嫁人了？”

    “老大不小了，赶紧嫁出去。”贾诩表示贾芸已经将他烦得不行了，这么大的女儿了，以前还有一个李苑压着，现在她当时的那些朋友们，嫁人的嫁人，工作的工作，贾诩准备将贾芸也嫁出去。

    “嫁谁？”李优好奇的询问道，他就是听到一个风声，但还真不知道贾诩到底是准备和谁联姻。

    说起来，放在以前的话，以李优对于贾诩的了解，十有八九嫁给一个小门小户，现在的话，貌似没必要了。

    “程仲德的儿子。”贾诩瞟了一眼李优说道，“我觉得程仲德这个人跟我能聊到一起去，心黑手辣，该下手的时候就下手，就是这家伙不太懂得粉饰，不过确认了眼神，是一路人。”

    “哦，是个不错的选择。”李优点了点头，贾诩和程昱要是成为儿女亲家，那差不多就是黑道联盟。

    “只是个提议，就看能不能对眼。”贾诩摆了摆手说道，不过李优估摸着这件事应该是成了，毕竟贾诩这家伙做事滴水不漏，搞不好贾芸自己都没什么察觉，就入套了。

    “说起来，这次陈家给荀家嫁了一个，然后司马家也给荀家嫁了一个，这三家看起来要搞战略同盟了。”李优突然开口说道。

    本身这三家就是姻亲，但是最近嫁的有点多，先是荀家家主的女儿嫁给了陈家家主，毫无疑问这已经稳了，然后陈忠的女儿最近貌似要嫁给荀攸的儿子荀缉，毫无疑问，强强联合。

    再算上司马家嫁到荀家的贵女，得了，没什么好说的了，这三家这么玩除了辈分肯定乱以外，关系必然是近的不行了。

    “这种方式，已经明晃晃的告知其他家族他们是一家人了啊，这三家看起来也有些急了。”贾诩无所谓地说道，这种事情从袁家挑明的时候就挡不住了。

    “子川确实是下了一步好棋，至少现在各大世家心思都不在中原，虽说被袁家挖了一个坑，但人心已经稳了。”李优伸手撕开信件，说是密信，但却不是用暗码写的，直接是明文。

    “你什么时候看到陈曦下错过，那家伙走一步看十步，根本不可能输的。”贾诩随口说道，结果没见李优有反应，然后不由自主的扭头看向李优，而从下午出现一直冷着脸的李优，居然面露惊喜之色。

    “如何，如何？”贾诩惊喜的说道，看到李优的神色，贾诩瞬间就知道是好事，当即追问道，而李优看完一张直接将之递给贾诩，自己继续看第二张，而贾诩接过，快速浏览，面上也浮现了惊喜之色。

    “哈哈哈，大喜，大喜！”李优面露狂喜之色，而贾诩则是伸手接过后一部分的内容，展开来看，越看越是惊喜，至于说走喜马拉雅南侧偷袭白沙瓦什么，贾诩根本不担心。

    他们都很清楚，哪怕郭嘉在其中只字不提他的想法，贾诩和李优也瞬间明白了郭嘉这么做的意义，毫无疑问，这是声东击西之策。

    “走，回政院，让人通知朝中官员，没什么好说的，这种好事，如果不迁移，那就是智障了！”李优起身大笑着说道，“居然比我当时想的还好，哈哈哈，贵霜的实力确实没有什么大问题，但是他们的体系存在着相当的问题，没想到，真的没想到！”

    贾诩也是不顾身份，面露狂喜之色，他们真的没想到郭嘉会这么顺利，他们之前给郭嘉的定位其实是试探，能打则打，打不赢就撤回来，主要用以试探贵霜整体的战斗力，结果郭嘉给了一个超乎极限的满意答卷，居然砍到了足够种田自给自足的地盘。

    “走，回政院，召集所有人，文武群臣全部到位，迁移，没什么好说的！”贾诩同样如此，一脸惊喜的狂笑道。

    这已经没有什么说的，和郭嘉顾忌的有难度什么的不完全不同，第一次朝会的时候，曲奇显身作保，实锤了贵霜一年三熟，又有高产的粮食作物，当时制约出兵贵霜的只有一条，那就是道路。

    毕竟当时地图已经显示了，有一段地方非常容易让贵霜海军抄断后路，因而必须要大军拱卫，进而才需要修通南方的道路，结果现在，郭嘉一口气砍到了接近婆罗痆斯的位置，这个距离已经足够汉军移民，并且占地进行耕作，解决粮食问题了。

    至于说之前最为纠结的贵霜海军袭击后方的问题，在那巨大的占领地下也能解决，毕竟贵霜海军就算开挂，大不了沿海一百里不进行耕作，只在内陆进行耕作。

    当年清朝解决倭寇和台湾问题就是靠着沿海内迁五十里，虽说这个办法有些丧心病狂，但是没有什么，白捡的地盘，李优完全不介意这么做，只要不存在贵霜袭击自家后勤线的问题，李优表示贵霜除非下来一个韩信这种级别的神人，没什么说的，等死吧！

    因而郭嘉当时担心的迁移百姓问题，现在已经完全不是问题，虽说内部可能还有一些别的想法，但是基本上上层已经被曲奇那个亩产十二石给晃花眼了，别的都不用说了，赵岐是真想去看看！

    之后没什么说的，两人快速的又赶回了政院，虽说因为宵禁现在还没有彻底解除，两人跑出来的时候难免被巡逻的士卒围观，但比起手上这份重要的消息，睡什么睡，都给我来上朝。

    “通知两千石以上官员在政院集合。”李优来到政院，当即召唤三个值班的大佬说道。

    今晚是庞统，钟繇，以及刘晔值班，本身看完李优播放的视频已经接近午夜了，来回一趟现在已经过子时了，因而看到李优和贾诩急慌慌的回来，这么招呼道，这三个家伙也是吓了一跳。

    “出了什么大事了吗？”刘晔当即询问道，贾诩和李优杀过来这种，不是大事根本不可能，这俩货也是划水组的成员啊！

    “嗯，前方奉孝的密信到了，有重要情报需要进行通知，唔，虽说有些不合时宜，通知子敬的时候，将子敬夫人也带来。”李优将密信直接丢到了桌上，庞统手长，瞬间拿到手，通明的灯火下，庞统快速的将之浏览了一遍，当即面露大喜之色。

    “哈哈哈！干的漂亮，干的漂亮！”庞统当即大笑道。

