    门被暴力拆除，从门外陆续进来几个男人。

    其中一个身高接近一米九，身材无比魁梧，手持大锤的男人面色阴冷的看着闫浩杰。

    闫浩杰在颤抖，他看向这伙人中最中间的那一个男人。

    因为这群人进来后站在左右两侧分散开，只有中间这个穿着西装的男人在上下打量自己。

    其他人都没有说话，明显以这个男人为首。

    不过...这种天气穿西装，不会冷吗？

    “我提前给你说过，你自己乖乖开门，就什么事情都不会有。”西装男人摊开双手，他有一双很浓的眉毛。

    但年龄有些大，约莫三十岁左右，五官端庄，鼻梁高挺，嘴唇冷薄。

    西装男人叹了口气，“为什么总是要最后才知道后悔呢。”

    闫浩杰大气都不敢喘，他放缓自己的呼吸节奏。

    “所以——你必须要付出代价。”西装男人指向闫浩杰。

    他语气很慢，在慢慢的思虑，仿佛真的在认真思考应该怎么处置闫浩杰。

    “代价就是......加入我的队伍。”西装男人缓慢的说道。

    闫浩杰一楞，他以为自己听错了。

    不敢置信的抬头看向西装男。

    “你......”

    “现在这关键时刻人可是很宝贵的不可再生资源，我和那些喜欢打打杀杀的人不同，我是一个生意人，当然讲究礼仪最大化。”西装男人很直白的将道理讲给闫浩杰听。

    闫浩杰听懂了，自己不用受到肉体的折磨了。

    其次，心底升起了一股淡淡的感激。

    这很奇怪，明明西装男人是闯入他家里的暴徒，但得知自己不用死，反而能在这种环境下加入对方后，他竟然有那么一丝...荣幸？

    “你叫什么名字？”西装男人问道。

    “闫浩杰。”

    “嗯，我叫温敖，你可以叫我温老板。”温敖微笑说道，满面春风。

    “温老板。”闫浩杰顺势接道。

    “你还记得发现果树的那一天和你一起去探索其他人吗？”温敖随意问道。

    “知道两个。”闫浩杰迟疑的说道。

    “你家里的水果我就拿了，你如果能提供其他人且消息准确，他家里的缴获你能拿三分之一。”温敖的声音很低沉，仿佛耳边魔鬼的低语。

    闫浩杰听完后，从不可思议，到阴沉不定，最终，身体微微颤抖、握紧了拳头。

    艰难的从口中说道：“我知道......”

    ------

    “两天过去了，还没有变化。”

    白烨看着莓莓的面板，有点遗憾。

    但也不是很失望，他已有心理准备。

    天赋这东西肯定需要时间去变现，现在莓莓的天赋其实比她的等级还要低了一个等级。

    用普通中品的资质提升普通上品的实力，确实有些为难天赋。

    这种情况下想要快速提升等级几乎是不可能的事。

    天赋本就需要时间变现，这很正常。

    白烨选择提升莓莓的天赋本就是一场小小的尝试，他想看看这项能力提升后会有什么好处。

    成功了，当然好。

    失败，也无伤大雅。

    不过也不是没有作用，也不知道是不是白烨的错觉，似乎同样的锻炼强度下，莓莓收获的酬勤点比朵朵要多那么一点点。

    这点很少，只有大概10%左右酬勤点的获取提升。

    “看来暂时重心要放在直接提升实力上了，等实力陷入瓶颈后，有多余的酬勤点可以再提升资质增加酬勤点的获取效率。”

    白烨思索，从目前来看，自己的天赋可以让御兽无视天赋直接变强。

    资质影响获得酬勤点的效率，资质越高，同样的锻炼获得的酬勤点也就更多。

    白烨收回目光，看向正在干饭的朵朵。

    自从收获熊肉后，这几天白烨就不再限制它们吃食。

    因为放久了食物也会腐烂，倒不如多给它们吃一些。

    也许是这两天熊肉敞开了吃，朵朵的体型增长继续维持了不慢的速度。

    加上尾巴，体长已有1.5米，体重更是飙升到七八十斤。

    现在它的体格算是真正达到了堪比金钱豹这种大型肉食动物的最低门槛。

    莓莓体格要小一些，首尾长度只有1.2米，体重五十斤。

    或许是因为体格增长的缘故，两只猫的体重都在暴涨。

    吃晚饭，朵朵舔了舔嘴唇。

    伸出爪子洗了个脸，然后慢条斯理的走到白烨身旁盘着躺下。

    白烨抚摸它身上柔顺的长毛。

    “朵朵，最后来一遍。”白烨轻声说道。

    躺在地上的朵朵耳朵动了动，但脑袋依旧埋着不理会。

    “我知道你听见了，最后一遍，还差0.2酬勤点就凑齐8点了。”白烨捏着它耳朵。

    随着体型增长，朵朵的脑袋又大了不少，看上去有点奇怪。

    猫科动物的体型是匀称、流畅的。

    但朵朵的脑袋却大得很有特点。

    朵朵抬起头，慵懒的“啊呜”叫了一声。

    无奈的站起来，伸了个懒腰。

    然后在屋子里从缓慢到加速，避开各个障碍物奔跑起来。

    灵敏而又轻松的越过沙发，一直跑到墙壁另外一端，纵身一跃，踩着墙壁一个挪腾从莓莓头顶跳过去。

    尾巴还“不经意”的从莓莓脸上扫过。

    躲在墙角里睡觉的莓莓被吵醒，眼角睁开一条缝，过了好一会儿才慢慢闭上。

    还不等她睡着，又是一条尾巴从她脸上扫过。

    莓莓猛然睁开眼睛，“喵呜！”

    你绝对是故意的！

    两只猫在家里追赶起来，你追我赶。

    一条后腿突然踩在白烨背上，刚闭目冥想的白烨差点被一脚从沙发上踹下去。

    还不等他反应过来，后面一道白色的身影高高跃起，两条腿从天而降，白烨脑袋赶紧低下，肩膀一疼。

    “过分了啊！”

    白烨骂道。

    这两只猫鬼精鬼精的，绝对是故意踩的他！

    猫这么灵活，怎么可能避不开他。

    分明就是看他不顺眼，公报私仇。

    以前就是这样，有一次自己骂了莓莓，然后晚上睡觉的时候这小妮从柜子顶端直接跳下来了个千斤坠。

    还不等自己醒来，就跑到客厅躲着去了。

    白烨揉了揉肩膀，看在酬勤点的份上，我忍了。

    半个小时后。

    两只猫终于累了，趴在地上一动不动。

    看着终于满8的酬勤点，白烨走向趴在阳台的朵朵。

    朵朵看见白烨过来，立刻警惕的站起来。

    它有点心虚，因为刚才踢了白烨一脚......

    白烨忘了，它可没忘。

