    　　如此一箭，让很多人毛骨悚然，像圣妖族长、髅墓派掌门这些圣皇，他们都不由通体发寒，虽然他们同样为圣皇，但是，他们已经远远不是箭无双的对手了。

    　　从此至终，箭无双都没有施出他们箭家的帝术，一把九语真弓便屠杀大贤，这是何等恐怖的事情。

    　　“嘶——”此时，一阵撕裂的声音响起，在这撕裂声中，伴随着一声惨叫，所有人一看，只见古皇树竟然生生地撕裂了自己的身躯，他把自己的身躯撕裂之后，便是从锁住他的法则神链中逃脱出来！

    　　此时，古皇树拖着残躯立即退走，但是，箭无双瞬间出箭，箭速绝伦，追上了古皇树。古皇树手中的古盾一挡，“啪”的一声，轻易地挡下了箭无双的这一箭。

    　　但是，箭无双的这一箭却非同凡响，听到“滋”的一声响起，古皇树连同他的古盾瞬间被玄冰覆盖。

    　　不过，古皇树终究是一尊大贤，他的血气涌动，玄冰被他的血气瞬间化解，尽管是如此，古皇树的动作是在这一刻缓慢了不少。

    　　“嗤”的一声，第二箭射来了，这一箭极快，动作缓慢下来的古皇树已经无法躲过这一箭了，他已破的古盾依然是“砰”的一声挡下这一箭，这一箭射穿了古盾，射在了古皇树的身上。

    　　“滋、滋、滋”被这一箭射中，古皇树顿进血气锐减，在这一刻，宛如时光流逝一样，古皇树的身体竟然以不可思议的速度老化，血气开始衰竭。

    　　这是兵字一箭，兵字一箭，乃是时光流逝，一箭催人老！在这一箭之下，血气必衰，能让人衰老几十年，甚至是更多。

    　　“嗡”的颤动声响起，古皇树并不是坐于待毙的人，他全身泛起了绿光，身体就像树木一样发芽生枝，而且残破的身体在这个时候像树皮一样愈合，十分的强大，十分的玄妙。

    　　古皇树以自己强大的生命力抵挡兵字之箭的衰老，他是一株古树成道，在这一方面他拥有很大的优势。

    　　“嗤”的一声，箭无比的另一箭已经射来了，这一箭极速无比，但是，古皇树已经不躲了，因为他的身体能承受箭无比的利箭，箭无双一时间难于杀死他，他现在最重要的是摆脱时光衰老！

    　　“呃——”然而，古皇树太小视了箭无双的这一箭了，这一箭论威力，不如者字一箭，更不如临兵斗者的一箭，但是，这一箭却无比的致命。

    　　一箭穿了古皇树，给了古皇树致命一击，在此时此刻，古皇树笔直地倒下，在临死之前，他一双眼睛都睁得大大的，他不敢相信这是真的。

    　　古皇树乃是神树之躯，比起鞘蛇祖的血肉之躯来，他的身躯拥有很大的优势，只要不击穿他的致命之处，是无难于杀死他的，那怕是万箭穿心，也杀不死他。

    　　但是，箭无双这一箭却射穿了他最致命的地方，然而，他最致命的地方只有他知道，没有第二个人知道！他在死的时候都不明白，为什么箭无双这一箭会如此之准地射穿了他的最致命之处。

    　　然而古皇树却不知道，箭无双这一箭乃是斗字之箭，这一箭，论速度，不如兵字之箭，威力也不如者字之箭，更不要说与临兵斗者这一箭相比了。

    　　但是，这一箭却是最致命的一箭，它能直射任何人最致命的地方，它能瞬间射中任何功法最破绽之处！

    　　在斗字之箭下，古皇树最致命之处完全无处遁形，一箭射中最致命的地方，古皇树想不死都难！

    　　在“轰”的一声中，古皇树那高大的树躯倒下，宛如是推金山倒玉柱一般，一时之间，让整个场面寂静到了极点！

    　　所有人都不由脸色大变，箭无双在如此短的时间之**杀了两位大贤，这样的实力太恐怖了！

    　　箭无双的表现，让李七夜点了点头，他不惜有珍贵无比的药材为她打造凤影体，甚至把九语真弓送给了她，箭无双的确是没有辜负他的期望，她的确是箭道最适合的人选！

    　　“这是你们最后的机会，尽管出手吧！”箭无双冷视圣妖族、髅墓派、信翁国等等各国各派的千军万马，冷傲地一笑。

    　　尽管箭无双是美丽无比，但是，她那冷傲一笑却让人心里面发毛！

    　　此时，圣妖族、髅墓派等等的千军万马都不由犹豫了一下，这对于他们而言，已经是骑虎难下了，连箭无双都拿不下，何谈杀李七夜呢？

    　　“那就莫怪我了！”在圣妖族他们犹豫的时候，箭无双冷笑一声，开弓出箭，一支支阵字之箭射出，瞬间一个个箭阵形成，满天箭雨瞬间锁住了各门各派的千军万马。

    　　此时此刻，箭无双是以一己之力挑战千军万马，一以敌万！

    　　“啊——”一时之间，惨叫起伏，怒箭如雨，道行低一些的各派各国弟子根本就没有反抗的机会，　瞬间被射杀。

    　　“杀——”圣妖族、髅墓派的诸多长老元老率领强者，欲突破箭无双的箭阵，冲杀向箭无双！

    　　但是，箭无双，又怎么会给他们机会，“嗡”的一声，九语真弓璀璨，者字之箭瞬间射出，一箭之下，聚集天地力。

    　　“轰”的一声巨响，者字之箭所过，一切崩灭，不论是宝物，还是圣皇，都难于挡得下这一箭，一时之间血肉横飞，惨叫起伏，场面惨烈！

    　　一时之间，箭无双以一己之力杀得千军万马乃是马仰人翻，本是箭道无双的她拥有了九语真弓，那更是如此添翼，远程的射杀，瞬间是与圣皇级别的强者拉开了很大的距离，变得斩杀圣皇是轻而易举。

    　　看到这一幕，远处旁观的人不由心里面发毛，帝统仙门的传人就是不一样，同样是圣皇级别，像圣妖族族长、髅墓派掌门，根本就不是箭无双的对手。

    　　如是没有帝兵，在这样的局势之下，根本就无法与箭无双争锋，在凤影体与九语真弓的配合之下，这已经让箭无双立于不败之地。

    　　“快请尸神！”此时，髅墓派已经撑不下去了，髅墓派掌门狂吼一声，与诸位元老瞬间结阵，取出了一个道台，他们寿血喷在了道台之上，随着一阵玄奥的咒语之声响起，道台亮了起来。

    　　“呼——”一阵阴风吹起，一个影子出现在了道台之上，这个影子一出现，顿时是邪气大作，宛如一尊邪神驾临一样，一时之间，整个战场是阴森森的一片，似乎这个影子出现，要把整个战场化作地狱一样！

    　　当这个影子出现，一阵阴风吹过，所有人都打了一个冷颤，宛如是见了鬼一样！

    　　“我的妈呀，髅墓派这真是疯了，连他们的尸神都请出来了，他们不知道请鬼容易，送鬼难吗，不饮饱足够的鲜血，这样的鬼物会回去吗？”有一位大教的掌门远远看到这一幕，不由毛骨悚然，失声大叫。

    　　尸神，这是髅墓派的杀手锏，也是髅墓派最大的底牌。传说，尸神乃是髅墓派的始祖培养出来的一具古尸，极为凶狠，乃是一大凶物。平日里，髅墓派根本就不敢把尸神召唤出来，因为除了髅墓派的人没有人能驾驭得了它。

    　　把尸神召唤出来容易，但是，要把它送回去，要把它尘封埋葬起来，那就难了，那必须是需要让尸神饱饮鲜血之后，它才愿意被尘封埋葬起来。

    　　“砰——”的一声响起，尸神一被召唤出来，举止之间，就是粉碎了箭无双的阵箭，那怕箭无双的阵箭再多，都困不住这样的大凶之物。

    　　见到神尸如此的强大，这顿时让髅墓派、圣妖族他们是松了一口气，尸神一出，似乎是大局己定！

    　　箭无双冷哼一声，毫无所惧，欲冲上去迎战尸神，但是，李七夜拦住她轻轻地摇了摇头，说道：“这只大凶之物交给我吧，暂时你还杀不死它。”

    　　李七夜话一落下，死气浮现，死章一出，宛如天轮一般转动，噗的一声响起，死章的法则瞬间射向尸神。

    　　尸神毫无所惧，只手迎来，只见它一张手，便把射来的死章法则捉住，但是，听到滋的一声，死章法则瞬间消失在了尸神的体内。

    　　死章法则瞬间钉入了尸神的体内，它一下子就像被定住了一样，站在了那里。

    　　“不可能！”髅墓派的掌门与诸老骇然失色，不敢相信自己的眼睛，因为尸神是他们髅墓派历代以鲜血喂养，除了他们，外人根本就无法操控死尸！

    　　“李七夜的操控死物之术比髅墓派更强大！”旁观的许多修士强者看到这一幕，不由为之动容。

    　　李七夜会操控死物，这并不是什么秘密，很多人都知道的事情，现在李七夜竟然能轻而易举地操控尸神，这让很多人都不敢相信。

    　　“血祭！”髅墓派掌门厉喝一声，与诸元老立即喷出了寿血，以自己的寿血祭尸神。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，尸神瞬间全身喷出了血光，在这石火电光之间，被控制的尸神似乎终于摆脱了李七夜的控制，在这瞬间，它的双眼泛起了血光，如同一尊恶魔一样。R1152

