    借给王巧珍十二斤玉米糁，十斤麦麸。这玉米糁是小精灵出品，全是后世培育的甜糯玉米，去了皮精加工的。导致王巧珍很多年后说起来依旧对它念念不忘。

    等人都走了，西屋李玉萍两口子也熄灯睡觉。如今小姑娘不吃夜奶了，所以王爱珍就亲自带着睡觉。

    关上房门，两口子对视一眼，均自对方眼中看到了无奈。杨铁槛摇头苦笑：“幸亏我之前求让把细粮换成粗粮，否则这来回的到黑市去换，麻烦不说，被逮着可就坏菜了。这么多的粮食来路就是个问题。”

    王爱珍拍拍胸口：“可不，以前觉得要啥有啥的日子多美，如今才知道别人都没有就咱有，也是提心又吊胆啊。”

    “那可不是，过去那遇到灾荒年，地主家被抢的还少了。如今是国家平均分配，这才没闹出事儿来。”

    “那可得把咱家东西藏好了，万一被发现可不是好玩的。”

    “知道，咱家院儿里的地洞多隐秘，保管人发现不了。”

    让男人抱着闺女，王爱珍在炕上铺炕。看着外面的月光，回头跟老汉说：“自上次下了雨，这都过去十多天了吧，再没见过个雨点子。”

    “是，上次那雨下的怪。前一刻还是万里无云的，就我们跑回家的功夫，就下了那么大的雨。实在是蹊跷的很。”

    王爱珍下意识的瞅瞅西面，随后压低声音：“上次玉萍教咱闺女说话，是咱宝贝说了下雨俩字后，那雨才来的。”

    杨铁槛这些天也在琢磨，可这种怪力乱神的事情实在是不敢想。眼下一天天的旱着，地里出来的秧苗都开始蔫儿，他不禁也在想这个可能性。

    “会是咱闺女吗？”

    “说不准。”

    “可只说是公主，这要是连老天爷下雨都能管得了，那可是仙女了，玉皇大帝的亲闺女。不然咋能指挥得动龙王爷？”

    王爱珍点点头：“这些都不管，她如今是咱闺女，咱的宝贝。若不是旱的没招了，我也想不到这些。”

    “……那咱明天试试？”

    “……试试。”若真的能来雨，地里的庄稼就有望了。大家都有了粮食，也不至于盯着他们。吓的他们是有粮也不敢吃。给宝贝的都是偷偷摸摸的。

    翌日一早，小宝贝早早的睁开了眼。王爱珍给孩子穿上衣服，拿着勺子喂她喝水。早晨喝水是孩子的习惯，冬天家里有火墙所以干燥，这习惯就一直保留了下来。

    杨铁槛已经放好东西进来，把东外间的门关好，再把东里间的门也闭上。这样中间多了一个空间，这里说话，西屋和厨房是听不到的。

    王爱珍看男人关好了门，开始教闺女说话。下雨，下雨，俩字循环往复。孩子澄澈如水的眼眸望着她。

    脸上还是那副没有表情的样子，小嘴缓缓的喝着水，随后好似嫌她说话太吵，白净的额头微微皱起。

    王爱珍赶快闭嘴，闺女最受不得吵闹。烦躁的时候会皱眉头。“好了，好了，妈不说了，我们宝贝喝水吧。”

    回头冲老汉摇摇头，老汉笑笑表示不在意。过去抱起闺女来，“我抱孩子去外面透透气，你做饭吧。先给孩子蒸个鸡蛋羹，掌握好火候别蒸老了。得嫩滑的跟嫩豆腐似得她才能吃一口。”

    王爱珍笑笑：“知道了，我每天带着孩子呢。还不知道她爱吃啥嘛。”

    “走了，爹抱你去看花花，路边的杏花开的可漂亮，看我闺女喜欢不……”

    老汉的身影越来越远，王爱珍摇头失笑：“老来女，真是宝贝疙瘩。国庆那会儿抱都没抱两回。哪儿有这耐心教孩子说话啊。”

    “我小时候我爹没少揍我，我可不记得他还抱过我。”杨国庆出来，挑上水桶去挑水。听到老娘的话顿时出口感叹。

    “多大的人了，跟你妹子比呢，不害臊啊。”

    西屋里给儿子穿衣服的李玉萍也笑道：“就是，你都俩孩子的爹了，跟妹子争宠，小心你儿子笑话你。”

    “我就随便说说，你们婆媳俩也能嘲讽我一顿，这家是没法待了。”杨国庆挑着水桶走了，背后是老娘和媳妇无情的嘲笑。

    等老汉抱着闺女回来，鸡蛋羹也蒸好了，晾的温度正合适。王爱珍抱着闺女到房里去喂，李玉萍系上围裙做早饭。

    没两分钟王爱珍抱着闺女出来，把碗放在厨房的柜子上。扬声喊大孙子：“小军，你跟弟弟分了吧。”

    杨海军就在一旁等着呢，姑姑每次就吃一两口，剩下的全便宜了他们兄弟俩。

    上午都去地里上工，王爱珍留在家看孩子。李玉萍在地里挥舞着手中的锄头，除着草嘴里小声的嘟囔：“这么旱的天，还一遍遍的让除草。地里倒是干净了，那土里一点点水分都跑了个干净。这苗能活几颗也是未定。”

    旁边的孙寡妇瞧着队长走远了，过来拿胳膊肘子碰她一下：“嘟囔啥呢？奶完俩孩子你都没咋瘦，这支书家了是不一样啊，不是咱这普通老百姓能比的。”

    李玉萍回头给她个大白眼：“瞎咧咧啥，咱两家是这点儿区别嘛。我们家队里上工的就仨整劳力，再加上我二弟在运输队，小叔子在部队也有津贴。这就五口人的收入。

    你们家呢，就你一个多半劳力。大闺女十岁，大队可怜你们给她半劳力的工分。家里还有仨嗷嗷待哺的嘴。那没饿死都是你们祖上积德。”

    说完，李玉萍朝着旁边啐了一口。斜眼瞪她一眼不再理她。啥祖上积德啊，还不是你个姓孙的不要脸，勾搭了好几个姘头，这才勉强糊住口。咱两家就隔一道院墙，让你家小二给你把门，一个七岁的孩子会看啥啊!你以为你们家那动静我不知道呢。

    这些男人也真他妈的没心没肺，为了尝个鲜，连老婆孩子的口粮都敢拿出去上漂。

    这姓孙的长的倒是还成，可一个生了四个孩子的寡妇，哪儿来那么大的吸引力？

    孙寡妇又被怼了，满脸不忿的把锄头扎进土里，自己坐一边歇着去了。眼睛斜着恨恨的瞅着李玉萍。

    拽啥拽，不就是家里条件好嘛。有啥了不起的。我男人要是还活着，我们家日子也不差。欺负我们孤儿寡母，一家子都不是好货。

    昨儿我家吕根进你家都看到你们家要吃饭了，你们都舍不得给我儿子舀一碗。不就是黑面糊糊嘛，有啥稀罕的。

    这俩斗鸡一般暗暗较劲儿，那边李玉萍的闺蜜秦雪花过来了。一把拽住好姐妹的锄头：“还干啥啊，队长都走了。这地里这么旱，不除它也长不大，荒不了。”

    李玉萍把锄头往土里一扎，跟闺蜜在田埂坐下。抬手擦擦汗：“你说这老天爷啊，咋下了一回雨再没动静了呢？”

    “老天爷的心思咱哪儿猜的着，听说大队正在研究，说是明天开始要挑水浇地。有这事儿吗？”

    李玉萍左右瞅瞅，看孙寡妇离的不算近，这才小声的说：“是有这打算。我公公说按件记功，挑的多多挣，少了少挣。别像有些人似得，出工不出力成天的瞎混。”

    秦雪花自然知道她说的是谁，这孙寡妇男人还在的时候就是个滑头。如今男人不在了，更是跟着混日子。大队分粮哪回不是耍赖硬赖些，否则她一个人能养活那么多孩子。

    俩人和所有的社员一样，坐着闲聊打发时间，只等到点了回家吃饭。忽的，远处的路边传来喊声。

    爱看热闹的都往路边走，李玉萍也拉上好姐妹起来。秦雪花拍拍屁股边走边嘟囔。

    “看啥热闹啊，跟咱又没关系，有这功夫坐着歇歇多好。看来你们家粮还是够吃，不然你才没这闲心。”

    “饿着也得找找乐子不是，不然那日子多闷啊。”

    说话间俩人到了路边，凑近一瞧明白了。原来是外地的来讨饭，饿晕在路边了。

    有人已经给喂了水，一帮人又是掐人中又是掐虎口，很快女人醒了过来。她身上的衣服打着补丁，风尘仆仆的好似赶了很远的路。女子年纪不大，瘦的简直是皮包骨。

    大家不禁感叹，听说好多地方的灾，比他们这里更严重，看来不是作假。这女子是哪里的，咋能饿成这样，简直就像是骷髅披着人皮。面部五官都脱了形了。

    “哎，总算醒了，闺女你是哪儿的啊？”

    女子闻言摇头，好似连说话的力气都没有。李玉萍同为女人心生不忍，扬声喊道：“谁有吃的没，给这女子一点儿吧。”

    众人都摇头：“一天三顿都改成两顿了，稀糊糊熬着呢，谁能有吃的。”一个老婆子提着个篮子在山野挖野菜，闻言过来拿出几根蒲公英来：“吃这个不？”

    女子微微晃动了下脑袋，接过野菜就塞进了嘴里。从南面过来，好多地方野菜都没有，这里的土壤还有些水汽，她就这么一路挖着野菜过来的。

    看着女子狼吞虎咽的样子，大家都心生同情。可如今实在是有心无力，等下工的钟一敲，都摇摇头散了。

    女子勉强能站起，就摇摇晃晃的跟在她们的身后，一步步进了村子。村里倒是炊烟四起，可她一路啥都没要到，到杨家的时候，李玉萍刚跟家里人说完这事儿。扭头就看到了篱笆边的她。

    “就是她，你看多可怜。”

    王爱珍顺着她的视线，看到那骷髅一般的身子，心里好似被针扎一样，绵绵密密的疼，同情顿起。想了一会儿跟男人说：“让她先在咱家住下吧，实在是可怜。就当给闺女积福了。”

    杨铁槛亲亲怀里闺女的嫩脸蛋，“行吧。咱一人省一口就救活条人命。”

    作者有话要说：感谢在2020-04-1421:01:15~2020-04-1520:48:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：b鲍鲍60瓶；容姒25瓶；紫色梦幻20瓶；冰淇淋的夏天、榕树下月影1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

