    就在威廉辛苦工作的同时。

    白天的伊莎贝特仍旧要打工，能多拿一份薪水总是好的。

    下城区，玛丽街。

    破败的房屋、肮脏的街道……跟普尔茅斯的其它街区完全是两个世界。

    当然，相比于黑帮盘踞，几乎天天都有械斗的废城区而言，玛丽街还算不错。

    伊莎贝特就是在玛丽街上长大的孩子。

    在这里的长大的孩子，基本没有受教育的机会，甚至很小就会夭折。

    有的父母因为工作，无法照顾孩子，甚至会购买一种曼陀罗花的汁液喂孩子，它具有麻醉效果，能令婴儿安稳地睡上一整天，这样就不会打扰到疲惫的父母。

    畸形、疾病、饥饿、寒冷……宛若无数恶魔，夺走了许多婴幼儿的生命。

    而哪怕他们能成长起来，在十一二岁的时候，就会被送去使用童工的工厂，在繁重的劳动中成为消耗品。

    正是因为如此，伊莎贝特才知道酒吧的工作有多么珍贵，哪怕忍受每天被骚扰，也默默坚持了下来。

    到了最近，她的运气似乎慢慢变好了。

    不仅找到了报酬优渥的工作，并且那个恶心的客人也死在臭水沟里，更似乎跟威廉有些发展的可能？

    虽然威廉是个穷小子，但对于很多下城区的姑娘来说，已经是个不错的恋爱对象。

    想到这里，行走之中的伊莎贝特脸上不由浮现出一丝笑意。

    “嗨，伊莎贝特，听说你最近在酒吧找到了正式工作，真是太好了。”

    玛丽街上，一位白发老妇人微笑打着招呼。

    “日安，修格太太。”

    伊莎贝特回以微笑。

    “孩子……听我的，女人最美丽的时光就那几年，不要给自己太多负担……你值得更好的。”

    修格太太望着伊莎贝特身上破旧的裙子，摇头叹息道：“有了晚上的工作，白天就可以轻松一点……对了，你最近很少去教堂？”

    “抱歉……”

    伊莎贝特全家都是虔诚的圣灵教信徒，但最近实在太忙，竟然连周末都没有去祷告，不由有些愧疚。

    “圣灵是仁慈的，它会宽恕你……”

    修格太太继续道：“不过我们街区教堂的史密斯教士被调走了，换了一位新的伊姆教士，虽然有些不好意思，但我不得不承认，伊姆教士的唱经声以及对教义的理解，比那个只会酗酒的老史密斯好太多了……这周末教堂还有祈福活动，前往的信徒每人可以领一磅黑麦面包呢。”

    “一磅面包？”

    伊莎贝特点点头，虽然对于现在的她而言这并不算太多，但勤俭的习惯还是让她决定，不能错过周末的祈福仪式。

    ……

    夜晚。

    哈尔西的移动城堡内。

    “雅克男爵……”

    亚伦一边行走在走廊中，一边思索着。

    “这位贵族显然与‘衰亡之血’有联系……而那个洛夫曼并非为了威廉而来，他来普尔茅斯，显然还涉及另外一桩阴谋……雅克男爵是条线索。”

    他走入大厅，找到一位侍者，说明来意，立即就被引到来了城堡三层。

    在一边喝茶，一边等待哈尔西到来之时，亚伦还在心里默默盘算：

    ‘但直接委托给甘提斯等人是不行的，这大概率会暴露我跟男爵庄园纵火案有关的事实……’

    ‘不如直接包装成一个委托，交给那些赏金猎人……’

    ‘这样即使被发现了，猎人酒吧也只是个平台、平台而已啊……有为客人保密的义务，果然掌握平台就是便利。’

    没有多久，哈尔西与甘提斯推门而入，脸上带着激动与忐忑的表情：“格林，莫非你已经成功了？”

    ……

    片刻之后。

    验证过‘猴版’的置换抽屉的哈尔西先生对成品十分满意：“它很符合我的期待，格林你果然是一位优秀的工匠。”

    “顾客的满意，是一位工匠最大的追求。”

    亚伦含笑回应。

    “那么……报酬方面？”哈尔西微笑问道：“格林你想要什么？”

    因为还有后续订单，他在这方面做好了出血的准备。

    “只要600镑。”亚伦微笑报出价格。

    哈尔西顿时皱起眉头。

    这价格不是太高，而是太低了。

    “与此同时，我希望能获得哈尔西先生的帮助……收购一些高阶材料。”

    亚伦接着道。

    实际上，以他扣下的材料价值，这单白送都行，但这个就不必说了。

    “这正好是我的业务范围。”

    哈尔西表情舒缓了许多：“我会在集市与其它聚会上努力为你搜集的，格林你需要什么材料？”

    结交一位工匠大师，对于他也是很有益处的事情。

    “我想要……非人存在的灵性遗留物，纯粹的‘蛹’或者‘塔’、‘影’的都可以。”

    亚伦说出了自己正在追寻的晋升材料。

    “嘶……第四原质的遗留，这可是隐秘组织真正的底蕴啊。纵然有存货也不会卖出来，而是会拿去培养新人，甚至制作成非人级物品，成为维系学派传承的关键。”

    哈尔西先生倒吸一口凉气：“比如甘提斯……他就是因为他老师的遗留物，才跟‘工匠兄弟会’闹翻的。”

    亚伦诧异地望了甘提斯一眼，暗中摇摇头。

    以甘提斯如今的年龄与状态，开启第四原质的可能已经很小了。

    不过，或许是制作成了一件非人级神奇物品也说不定。

    对于大势力而言，负面效果勉强能承受的非人级神奇物品，是比非人存在更加受欢迎的底牌。

    如果是在亚伦还是‘牧光人’之时，此时就该打甘提斯老师遗产的主意了。

    但现在，他的内心毫无波动。

    “格林你应该是‘曜’之途径的，追寻‘影’、‘蛹’、‘塔’的遗留特性，实在没有必要啊……”甘提斯喃喃道。

    “其实……在我获得的残缺传承中，有一些关于非人级神奇物品的设计图纸……是关于这三条途径的。”

    亚伦眼神狂热：“凭什么……第三原质的工匠无法打造非人级物品？我偏要打破这个规律！”

    甘提斯嘴唇努动，想要劝解一二，但最终还是没有开口。

    在他看来，也唯有保持如此狂热的追求，才能让格林不断精益求精，如此年轻就拥有非凡的技艺吧。

    “真是伟大的想法……我会为你留意的，但这些材料的价值，可不能用简单的金钱来衡量了啊，要做好准备。”

    哈尔西神情郑重地答应下来。

