    云王府上空，风云涌动，强烈的白光冲天，让大楚国各个势力或强者纷纷赶了过来。

    大楚国，皇宫。

    “那散发着白光的位置在哪？”那身着金黄色龙袍的中年男人眼睛微眯，沉声问旁边的老太监。

    老太监看了几眼，心有讶异，“皇上，奴才瞧着是云王府的方向。”

    “云王府……”楚承御低声呢喃了声，眼帘微垂，似乎回忆许多的往事。

    沉吟良久，他开口道：“朕好久都没有去云王府看看了，摆驾云王府！”

    “是！”老太监应道。

    诸如此类的话，在大楚国的各个势力或家族上演。

    他们的目的，就是去云王府一探究竟，到底是什么灵宝散发这剧烈耀眼的白光。

    而此刻已经跟小毛团完成契约的云筝脸色凝重，她毫不客气地抓起了小毛团，塞进了契约空间。

    下一刻——

    ‘轰’的一声巨响，阁楼的屋顶被轰碎了大半边。

    紧接着，她听见了爷爷的怒喝声，“何人在我云王府放肆？”

    “哈哈哈，云景天，你私藏了什么天地灵宝，何不拿出来分享一番？”

    云老王爷狠狠啐了一口，“我呸，方焱你这狗娘生的玩意儿，让人恶心作呕！”

    方焱脸色难堪了一瞬，接着说道，“云景天，你别以为你是灵皇三阶的修为就如此嚣张跋扈，你别忘了，我方家老祖的修为是灵皇四阶！”

    “有本事你叫他出来跟老子打一场！”云老王爷本就是暴躁放肆的脾气，分分钟呛死人。

    方焱语噎，脸皮扭曲了一瞬。

    方焱眼尖看到了那边的屋顶之上站着江家家主等人，他忽然朝着云老王爷笑了笑，“云景天，你看看周围来了多少人，你以为你能将天地灵宝吞下？”

    云景天自然注意到大楚国各个势力或家族的头目亦或是管事人都肆无忌惮地闯进了他的云王府。

    云王府侍卫的实力自然不及他们。

    也不知道筝儿的阁楼因何会出现剧烈白光冲天……

    想到这，云景天眼底闪过浓郁的担忧之色。

    江家家主笑得温润，但是眼中却是满满的算计之色，“云老王爷，为了别伤及你云王府的无辜人士，不如将灵宝交出来？”

    赤裸裸地威胁！

    如若他不交出所谓的‘灵宝’，估计他们这些道貌岸然的伪君子都不会放过他云王府的人。

    云景天气得心闷郁极。

    正当他正想说话时，传来一道清冷灵动的声音：“想要灵宝？恐怕你们这么多人不够分吧？”

    众人寻声看去，只见一袭白衣的十四五岁的倾城少女站在下面，双手捧着一个盒子。

    盒子中散发着无形的诱惑。

    云筝笑意盈盈地抬头望着屋顶之上的各位‘强盗’，姿态不卑不亢，大大方方。

    “这是谁？”

    “她就是云王府的废物啊！”

    “不过没见了几天，她的气质倒是变了许多。”

    有人眯起了双眼，盯着云筝双手捧着的盒子，“她手中捧着的就是方才散发白光的灵宝？”

    云筝将众人的神色收入眼中，展颜一笑道：“灵宝只有一个，那肯定是不够分的，若我分给了哪个前辈，别的前辈便会说我多有偏袒……”

    “不如这样，我待会儿将灵宝放在云王府的大门处，各位想要，不如自己争上一争？”

    不少人觉得她说得不错，不过在云王府大门处争抢，着实有点丢脸。

    云筝补充道：“诸位真的不要吗？这可是我从如焰之森中无意中得到的灵宝，将之佩戴在身上，让我莫名感受到身心的轻松。”

    “如若诸位前辈没来的话，恐怕就被我吞入腹中了，这或许能让我这废材之躯重新修炼……”

    说罢，云筝不经意间流露出落寞黯淡的神色。

    其中有人见此，当即拍定这个决定，让将灵宝放在云王府大门前。

    “就这么决定了，你们也别再欺负一个小姑娘了，小姑娘好不容易下定决心将灵宝让出来，你们还想怎样？”一个势力的大佬说道。

    “对啊对啊。”有的人尚存一丝丝良心。

    “快点吧，我想要快点看到这究竟是怎样的灵宝了！”

    最后，由云筝捧着盒子站在大门前，大门前面围了一圈的人，其中有三大家族的家主，百草堂的管事，灵天拍卖会的一个长老等人。

    一个个如狼似虎地盯着她捧着的盒子，云筝唇角微弯。

    “诸位前辈，接住吧！”云筝大喊一声。

    随着声音的响起，那个木盒子就被云筝抛了上去。

    ‘轰——’

    ‘砰——’

    ‘锵——’

    各种相互攻击争夺的声音交织在一起，所有人打成一团，速度快得眼花缭乱。

    周围有很多百姓围观了过来，纷纷抬头看这场混战。

    “这是怎么回事？他们怎么打了起来？”

    “刚才云王府一束白光冲天，便引来了这么多强者。”

    “那个木盒子应该就是发出剧烈白光的来源！”

    “怪不得他们一边攻击，一边争夺那木盒子。”

    大楚国的百姓们聊着聊着，不禁看向了站在云王府门口的云筝，只见她负手而立，悠闲自在地看向混战的一群人。

    百姓们莫名的感觉她一副胜券在握、睥睨天下的姿态……

    他们这么争活拼死，仿佛是在为她做一场表演。

    奇了怪！

    这还是那个羞涩腼腆又自卑的废物云大小姐云筝吗？！

    再定睛看去，云筝已经拉着云景天在自家门口看戏了。

    “筝儿，那灵宝……”云老王爷犹豫地问道。

    云筝当即跟他眨了眨眼睛，顽皮又狡黠，像只小狐狸似的。

    云筝笑道，“爷爷，别担心，我心中有数。”

    云老王爷见她这么坚定的眼神，不知不觉中就安心了下来。

    他偷偷传音给云筝：“筝儿，你是不是把他们猴子耍了？”

    云筝笑而不语。

    云老王爷见此，也大概猜到了些许，愉悦心情顿时拔高了一个度。

    而此刻，在云王府不远处的一间客栈，三楼上厢房内，站着一个身着蓝袍的中年男子，以及一个看似娘腔腔的老头子。

    “皇上，我们要不要派人去争夺那灵宝？”如同鸭公嗓音的声音响起。

