    “此人，不能留！”

    戌狗心中，杀意纵横。

    比之那神秘的北辰，他更想杀这样的天玑。

    因为天玑这样的敌人，对戌狗来说，在北斗七星里面，要比任何人，都更加危险！

    心志坚定！谋略无双！决绝果断！

    天玑这样的人活一日，自己、十二影刺其他兄弟姐妹、甚至是师傅胡光，就一日无法彻底安宁。

    因为谁不知道，天玑藏于何处，在谋划什么。

    天玑太能隐忍了，而越是隐藏不发的人，越是让人忌惮。

    戌狗看向秦文远，见自家少爷脸色不仅不凝重，反而还勾起了嘴角，这让戌狗沉重的内心，顿时舒缓了许多。

    天玑固然可怕。

    但自己，以及十二影刺其他兄弟姐妹，还有秦文远啊！

    天玑之前都栽到了自家少爷手中，这次也还是被秦文远给发现其脱身的诡计了。

    所以，只要有自家少爷在，戌狗相信，那天玑也罢，北辰也罢，所有的对大唐拥有觊觎心思的歹毒小人，都定然会好伏诛的！

    秦文远，是大唐的守护神啊！

    他深吸一口气，让自己的内心平复了下来，脸色重新恢复沉稳平静。

    他说道：“少爷，您推断出了天玑的诡计，怎么好像还很开心？”

    秦文远笑着说道：“很明显吗？”

    “少爷，你嘴都咧开花了，你说呢？”戌狗无奈道。

    秦文远笑了笑：“难得碰到这样一个三番五次从我手中逃掉的对手，自然会感到开心。”

    “少爷，你就不担心这样的天玑，有朝一日可能会赢了你？”戌狗忍不住问道。

    “不担心啊！”

    秦文远说的理所当然：“他怎么可能会赢得了我？”

    秦文远满脸自信，他狐疑的看向戌狗，似乎在考虑究竟是什么给戌狗样的勇气，认为天玑可能会赢过自己。

    被秦文远用异样的目光看着，戌狗不由得咳嗽了几声。

    “少爷，天玑可是从你眼皮底下逃掉的，而且她十分善于隐忍，谋略也擅长，现在他藏于暗处，随时准备着给你致命一击，而你却无法找到他，无从防备，你就真的不担心？”戌狗说出了自己的担忧。

    秦文远却是轻轻一笑。

    “戌狗，你说对了一半。”

    “什么？”戌狗有些茫然。

    秦文远道：“对天玑的性格和能力描述，你说的很对，但有一点，戌狗，你说错了。”

    “哪一点？”

    “你说我无法找到天玑，无从防备……这话，说的可不准确。”

    “少爷，你是说……你知道他在哪里？”戌狗双眼猛的一亮。

    秦文远摇了摇头：“我刚知道她可能还活着，怎么可能知道她藏在哪了？”

    “那少爷你还--”

    “但是……”

    秦文远打断了戌狗的话：“只要我愿意，我随时可以将其钓出来，只要她还心有贪念，我想让他出来，她就必须出来。”

    秦文远和北斗会斗了那么久，?北斗会那些阴险之人了解及深，哪怕是只有一次交手的天玑，也可以说无比了解天玑的渴求了，所以他对付起天玑，可比对付起北辰顺手多了。

    “而且……”

    秦文远脸上露出一丝莫名的笑容：“还有个帮手，会帮我们对付天玑，也许哪一天，天玑会被逼的走投无路，来找我们合作也未必呢。”

    “帮手？”戌狗一怔：“谁？少爷，谁还会帮你对付天玑？”

    秦文远缓缓吐出两个字：“北辰。”

    “北辰！？”戌狗一惊。

    秦文远微微点头：“天玑在北斗会呆的很久，谋划了那么久，最后却反而陷入北辰的诡计中，而且天玑还是被北辰利用，将其送到我面前给杀的……”

    “显然，他们二人之间不和睦。”

    “那次诡计之后，虽然说天玑没死，但那是因为她有第二条命，其实她已然算是死过一次了。”

    “以天玑那种隐忍及深的性子，我不认为她会放过北辰！而以北辰的性子，也绝对不会放过天玑这个了解他的可怕敌人。”

    “所以……”

    秦文远看向戌狗，眸光闪闪：“只要我们放出一点风声，说天玑还活着的风声，不用我们动手，北辰和北斗会剩下的几名成员，除开阳外，就会拼命去找天玑。”

    戌狗闻言，双眼猛的一亮。

    他现在彻底明白自家少爷的意思了。

    “少爷，你是想要鹬蚌相争，渔翁得利？”

    秦文远笑吟吟道：“反正都是反贼，坐壁观虎斗，不是很好吗？”

    “而且，他们只要斗了，我们就会知晓他们在哪，到时候，也许他们还会为我们指明掀掉北斗会的方向呢。”

    戌狗忽然抚掌笑道：“少爷，妙！妙啊！”

    “我们对北斗会目前掌握的线索还是太少，毕竟北斗会太神秘了，可天玑却知道北斗会不少事，到时候极有可能她会和北斗会对上，从而告诉我们哪里是北斗会的据点，哪些人是北斗会反贼，我们就可以不费吹灰之力的捣毁了。”

    戌狗双眼明亮：“少爷，好计策！”

    秦文远含蓄一笑：“一般一般，世界第三。”

    戌狗：“……可这一切，少爷，都要在确定天玑真的没死的前提吧？若是你推断错了呢？”

    秦文远微笑道：“错了就错了，反正不管对错，都这么宣传就好了。”

    “我们要的，是北斗会和让天玑消失的势力对抗，目的就是让他们互相打的头破血流，然后我们坐收渔翁之利。”

    “所以无论天玑是自己跑的，还是有另一个势力弄走的，都没关系，至少对目前我们的诉求来说，毫无影响。”

    “而且，我们也可以趁此机会，去验证我们的推断，到时候……结果，会告诉我们一切的。”

    戌狗恍然点头。

    他彻底明白秦文远的意思。

    是不是天玑本人，不重要，重要的是出现了一个和北斗会对抗的势力。

    而他们要做的，就是让北辰知道这个势力的存在，让他们狗咬狗。

    他说道：“好，少爷，我明白你的意思了，那这件事，我之后会和其他人说的，就不麻烦少爷一一转述，若是需要其他的配合，少爷，你直接和我说，我帮你中间协调。”

    秦文远微微点头：“麻烦了，戌狗。”

    戌狗就这点好，确定计划后，不会不懂瞎比火。

    而是全权交给秦文远来做。

    这样，秦文远的能力，就能发挥到最大程度。

    而至于天玑究竟死还是没死……

    其实秦文远心中，已然有所确定了，他不相信主观的想法，他只相信合乎逻辑的推断。

    不过现在缺少一些决定性的证据来证明，所以秦文远虽然有所猜测，但也不会就固执的认定自己的猜测。

    万事皆有可能。

    推理人员，从来不会将自己困在一个胡同里。

    他的路，应当是四面八方皆有路。

    就这样，秦文远和戌狗在凉亭内赏月喝茶，天色渐渐亮了起来。

    但两人都没有离开，他们再等一个消息。

    在此期间。

    李世民也是折返回来，借着夜色，和秦文远有说有笑谈吐起来。

    而他们之间唯一的关系纽扣也是长乐，所以谈的事情基本都是长乐。

    时而谈谈他带着长乐的奋斗史，时而又谈谈长乐小时候，到最后实在无话可谈，秦文远便直接把北斗会天玑的事情，以及北辰的事情从实说出。

    李世民瞬间待在原地，久久无法回神。

    不知过了多久。

    巳蛇回来了，见到李世民也在，有些拘谨，但还是走了上去，“陛下，少爷，属下回来了。”

    话音落下。

    便见巳蛇风尘仆仆的赶来，他的头发上都还沾着露水。

    “怎么样？”秦文远忙问道。

    巳蛇看向两人，沉声道：“我们抵达幻府时，整个幻府……”

    他顿了一下，说道：“被屠杀殆尽了，幻府内所有人，共一百零二人，无一活口，皆被一刀致命。”

    “被灭口了？”

    秦文远眉毛一挑。

    有些意外，但也没太大意外。

    他说道：“被一刀致命，可能看出是一人所杀，还是多人所杀？”

    巳蛇道：“根据伤口情况，可以看出，乃是一人所杀！”

    “也就是说，一个人，在短时间内，在你们赶到前，不仅破了幻府的幻术，还屠尽了所有人？”秦文远问道。

    巳蛇重重点头。

    李世民不由得看向秦文远。

    秦文远眯了眯眼睛：“虽然还没有直接证据，可这也算是间接证据了。”

    “能做到这一点，甚至破解幻府的幻术的，除了极其了解幻府这个北斗会分部的天玑外，还能有谁？”

    “联系到之前的推断，几乎可以确定了，”

    秦祖来看向李世民，说出了让李世民的内心沉重的话：“陛下，这个天玑，真是从我们眼皮子底下玩了一出，金蝉脱壳啊。”

    一个时辰后。

    天色已经亮了。

    初升的骄阳悬挂在东边的天空中，火红的光芒照耀在幻府的废墟上，就如同将幻府染上一层血色一般。

    幻府，成为了废墟了。

    真正意义上的废墟。

    一把火，将整个幻府都给烧了。

    站在烧焦的地面上，巳蛇向秦文远说道：“少爷，我带人到这里时，这里就已经被熊熊大火所笼罩了，所幸我们发现的早，而且外面还有大人留下盯着的人，所以很快就组织起了救火人员。

    “这才在最短时间内，将大火扑灭，没有让大火向四周蔓延开，造成更大的损失。”

    “不过这幻府……”

    巳蛇看着满地的焦灰，叹息道：“还是被烧了有一半，几乎所有人的机关布置，都焚烧殆尽了。”

    “这还是我们来的快，否则的话，那些尸首估计也都会烧成灰了。”

    秦文远目光从焦黑的幻府上扫过，原本的郁郁葱葱的树木，已经不见了。

    那些看起来较为辉煌的建筑，多数也都只剩下一些主体柱子了。

    很多东西，都被这把火烧得彻底。

    这下，真是什么线索也都不好找了。

    秦文远得知天玑真的还活着的结论后，便和李世民道别，第一时间来到幻府，想查找天玑留存的一些线索。

    可谁知道，这天玑真够狠的。

    不仅将幻府的人都灭口了，还一把火烧了这个估计几十年才打造出来的独特地方。

    现在，真的是什么都没了。

    幻家的幻府，号称重现神话时代的幻府，成为了一把焦土。

    天玑的痕迹，自然也都被这一把火，烧的干干净净。

    看到这一幕，秦文远不由得回想起当初天玑还伪装愚蠢时，两人第一次正式见面的情况。

    那个时候，天玑就是这样，用尽所有力量，甚至是炸弹，直接想要一次性解决。

    就是为了不让自己找到任何关于他的实质线索。

    现在，又会一样。

    这让秦文远不由得有些恍惚，只觉得两人的交手，似乎还在昨日一般。

    他收回视线，说道：“大概确定了天玑的性格，若是之前间接的证据有九成把握的话，现在看到这熟悉的手段，就是十成十的把握了。”

    天玑的确活了过来。

    但天玑的身份，现在仍旧是个谜。

    她究竟是谁。

    不过……人死了，都能再活过来呢。

    自己不是神，被骗也未必。

    在证据没有完善的情况下，想再多只会徒增烦恼。

    他收敛心神，去看摆在院子里的尸首。

    这些尸首，都是一刀致命。

    刀口位置都在喉咙处。

    所有刀伤的方向，深度都是一模一样。

    可以看出，的确皆是一人所为，并且这人功夫极高，远超这些人。

    这才会让这些人毫无任何还手之力。

    否则，不可能伤口都如此规整。

    “巳蛇。”

    秦文远忽然开口。

    巳蛇忙走了过来：“少爷。”

    秦文远说道：“你能做到这样吗？一刀毙命，并且短短时间内，杀了一百多人，还不会惊动我们外面包围幻府的人。”

    巳蛇犹豫都没犹豫，直接摇头。

    他说道：“若只是一刀毙命，我自信能做到，但刀刀如此，简直如同一个模子里刻出来的，少爷，我就做不到了，毕竟这些人可不会安静的站在那里，等着我去杀。”

    “更别说，这般杀戮，还不会惊动我们外面的人马了。”

