
　　杨墨这种很有心机的美少年，肯定会带着直播间的活人们，一起点开了刚刚发布的第一个投稿视频。

　　“大家快看，还是新鲜出炉的呢，都没有点击，什么点赞、转发、投币、收藏都是零的啊，这就来让我打破这个封印。”天籁小说网

　　“小羊先不说话啊，大家也安静的把这个视频看上一遍，反正只有三分钟，很快就过去了的啦，要是大家看了觉得喜欢的话，小羊再给大家细细讲解一下，这里面的故事情节是什么情况。”

　　杨墨就是一个安静的美少年，坐在电脑前，看着正在播放的视频，来自地球的第一部喜剧电影，用另外一种方式，悄然无声的开始了文化入侵，也是要积累起杨墨成为蓝星顶流的坚实基础。

　　因为杨墨的舰长里很多都是视角姬的正道姬和六道轮回的六百万，所以在发现有少爷和道爷的客串演出之后，观众们都是感兴趣起来了，态度认真的一起看，弹幕都是刷新的少了很多。

　　强者林酱的后期视频制作能力，那是有口皆碑的，又快又好，视频给人的观感就很好，色彩和温差都是调节的非常舒服。

　　道爷出演的船夫和杨墨的唐伯虎一起推着平板车走过来，然后对话，喜剧的气氛就在第一时间起来了。

　　六百万这时候就快乐的刷屏了。

　　“哇，这是道爷，活生生的，新鲜的六道轮回啊，真的好难看啊。”

　　“要是小羊不说，我还真是没有看出来道爷这是出演的船夫呢，也没有一个角色名单的，应该放在前面才是啊。”

　　“道爷怎么看起来很大聪明的样子，搞笑，搞笑，这个台词，有点意思啊。”

　　“死了，道爷怎么就死了呢，这个白眼很不专业啊，一看就是个活人，胸口这里还在起伏的，这个喉咙控制不住在咽口水啊。”

　　“不过很有趣，小羊还是帅的，古装也是很好看的。”

　　“小羊的演技，怎么感觉很厉害的样子啊，又会唱歌，又会表演，还长得这么好看，身高还高，小羊你为什么不去娱乐圈啊，那些影视公司见了你，直接就发疯了，什么条件都是会开出来的。”

　　“杨雪老师，狗团子赛高，陈杨得雪是真的，是真的。”

　　“道爷的解放天性真是牛的，把大升格公会的主播都变成了司空文化的形状了，还有这个婢女是纸灵灵吧，我看过灵灵的嫁妆。”

　　“小羊你到底是谁，为什么要潜伏在视角姬影视基地，是不是为了骗走所有的美少女女仆，你为什么不去娱乐圈发光发热呢。”

　　杨墨看到了弹幕，也没有一言不发的，就说了话：“各位大哥行行好吧，就算是我想去影视公司，那也得人家敢收啊，以前的小羊脑子是真的有毛病的，还是在高考之后才忽然就好了的，小羊也不知道是为什么。”

　　“要是以前的小羊，看到大家发言，需要在大脑里思考一秒钟，然后说出话又需要一秒钟，整个过程就要两秒到三秒，给人的感觉就是慢了一拍，做什么反应都很慢的，所以小羊在学校的时候很少说话的，是个安静的美少年。”

　　“少爷愿意收下我，我已经感激不尽了，只要少爷不赶我走，我就是姬家最后的忠臣，钱不钱的，其实只要够用就好了，太多了也不是什么好事情。好了好了，大家继续看视频啊，这可是小羊想出来的故事片段。”

　　这时候视频播放到了杨惨人推着一车六个尸体出场，一瞬间就有眼尖的观众发现了超级搞笑的事情，那就是六个尸体，其实是两个人复制出来的。

　　“哟呼，这个人怎么也是小羊啊，那帅脸一看就认出来了，就是故意丑化了。”

　　“大家注意，前方高能，快暂停，看平板车上的尸体，那六个人其实是两个人，只是p了一下，我再细看，咦，这不就是视角姬和六道轮回啊。”

　　“搞笑呢这是，这个视频也太低成本了吧，小羊你太小气了，这两个对手戏都是你一个人出演，节省经费不是吧。”

　　“快看，快看，少爷和道爷面对面的，是不是要亲上了。”

　　“我靠啊，这不是少爷家的柴犬dio嘛，这怎么就死了呢，装死装的一点都不认真的样子，还在呼吸呢。”

　　“不过是一条狗，要求不能太高了。”

　　“但是不知道为什么，我就是感觉很好看，虽然也发现了这些细节都是破绽，但是只要全部都是破绽，就意味着小羊没有破绽啊。”

　　“蟑螂小强？印象太深刻了，这只蟑螂看起来像是p上去的啊。”

　　“就是p的啊，应该是强者林酱做的好事，这个蟑螂应该是南方的，这么大只，还会飞呢，就是杨雪和纸灵灵的演技真的好尴尬的。”

　　“两个人卖身比惨啊，还有杨雪老师是不是有点绿茶啊，看看谁更惨，这不是在内卷嘛，疯狂比惨，惨人就都死了。”

　　“我一家六口，一夜全都死光了，谁能比我惨啊。”

　　“姐姐，我先来的呢，你家才死一个，人家都死了六个，台词好好笑。”

　　“那个你再加五两，你这是坐地起价啊。”

　　“新人都是怪物吗？小羊你这个视频真是质量太好了，我回想了一下，刚才那些画面栩栩如生啊，我他喵的竟然可以圣经背诵了。”

　　“是啊是啊，难以置信，我竟然记住了大半台词，尤其是小羊出演的两个角色，说的话都记得一清二楚的，想要忘记都是做不到啊。”

　　这时候，已经有视角姬的舰长跑去少爷直播间刷屏了，因为知道小羊就是少爷手底下的自己人，所以不用担心被讨厌的。

　　视角姬这个成功的商人看到了弹幕，没急着去给杨墨查房，而是吩咐了边上的呆呆兽：“小爱，你去小羊的直播间看一看，准备个时间我过去查房。”

　　“林汉业，小羊的视频质量怎么样？”

　　面对着老板的疑惑，满眼都是黑眼圈的林酱缓慢的抬起了头，有气无力的喊了一嗓子：“我给八分，满分十分，很搞笑的。”

　　小爱杀进了杨墨的直播间，确保是安全的，朝着视角姬点点头。

　　视角姬就举起手来，喊了一嗓子：“直播间的好兄弟们，让我们一起冲了小羊有点黑，冲鸭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第31章 一起冲了小羊有点黑免费阅读。https://xs.23sk.com 