    纪圣泽刚好在日内瓦出差。

    他是下午来的，时间有些晚了，只是惦记着家中孕妻，便想着冒雪回苏黎世。

    Party上喝了些酒，他坐在后排座位上，接到厉御风电话时，整个人都变了：“你说什么？小希怎么了？”

    他缓缓放下电话，吩咐司机：“去科菲医院！”

    急救室里面仍旧没有任何消息，厉御风仍旧站在转角那边，像是一尊雕像，一直没有动弹。

    耳边传来电梯门的声音，他转过头，看到红着脸，也红着眼的纪圣泽朝着他大步走来：“厉御风！”

    随即，他紧握拳头，朝着厉御风的面门狠狠砸下来：“为什么要这么害小希？为什么？”

    唐筝的神色微变，下意识地抱着年年站起身来。

    而纪圣泽暂且并没有注意到她这边，精力和视线都牢牢锁在厉御风的身上：“你们兄妹间的那点破烂事儿和我妹妹有什么关系？凭什么把我妹妹拉扯进来？我妹妹欠你的吗？”

    他越说越气，拳头也越来越频繁，且一下比一下重，招招致命。

    唐筝在旁边看着，不敢，也不能上前阻拦。

    是他们夫妇欠了纪雅希的，这笔账，不能搁置太久。

    纪圣泽心中有气，如何发泄，都是应该的？

    “为什么？嗯？”

    纪圣泽用力抓住了厉御风的衣领，双目血红，死死等着他：“小希她带着妙妙离开苏黎世，离开你们所有人，就是为了开始她的新生活，你为什么还要把她拖进漩涡里？为什么还不肯放过她？”

    厉御风深深吸气：“是我对不住她……”

    他知道这句话苍白无力，可是眼下，他仿佛也只能这么说。

    不管怎么解释，都是她害了小希。如果不是他给小希打了那个电话，或许此时，小希已经像以往一样，开车回了家，和妙妙生活在一起——

    是他害了她，也害了妙妙。

    纪圣泽挥手，狠狠给了他一拳之后，这才扔开了他，朝着急救室门口走去。

    妹妹出事，纪圣泽仿佛也失去了全部的理智，整个人身上都带着戾气，一步一步地向唐筝逼近。

    同时，他也在看着年年，看着这个他妹妹以命相护的小男孩，心里不由得想起五年前那个冬天，真应该在唐筝还怀孕的时候，就让他胎死腹中！

    那样的话，今天妹妹就不会受连累，不会躺在急救室里，生死未卜了。

    唐筝心虚得很，下意识地侧过身去，将原本抱在怀里的年年放在地上，拍了拍他的肩膀，示意他离得远一些——

    如果纪圣泽想要发泄的话，她希望纪圣泽的发泄对象是自己和厉御风，而不是小孩子。

    年年还在发高烧，身上也有一些皮外伤。

    “我妹妹不会白白受这个委屈！”

    纪圣泽在她面前站下来，并没有动手，而是声音极轻，又极其狠戾地道：“总要有人为她的这场飞来横祸付出代价，你或者是厉御风……”

    说着，他抬眸，看向不远处站着，一脸懵懂的小孩子，道：“或者是你儿子，都可以的！”

    唐筝的小脸，终于褪去了血色。

    纪圣泽却咬牙冷笑了声，坐在了急救室外的椅子上。

    也是在这时候，他想起了家里，便拿出手机，给青桑发了条短信息，并没有直接说纪雅希的事情，而是道【这边的分公司出了点事，今儿不回去了，照顾好自己和孩子。】

    片刻之后，叶青桑把电话给他打了过来：“今天不回来了啊？问题大不大啊？”

    “没事儿，小问题”，纪圣泽伸手掐了掐眉心，嘱咐道：“你在家里小心点，明天上午的孕检不要忘了，要记得空腹……”

    妹妹这边已经这样了，要是老婆那边再有个什么闪失的话，纪圣泽觉得自己简直可以去死一死了！

    叶青桑觉得他今天不对劲，忍不住问：“你是不是不舒服？”

    “没，没有”，纪圣泽深深吸气，然后道：“可能——我可能会损失掉一大笔钱……”

    可是，实际情况比损失一大笔钱还要严重。

    他唯一的妹妹，躺在急救室里，随时都有可能会离他而去，这比破产还要严重一万倍。

    破产还有可能东山再起，可是妹妹没有了，这一辈子就真的没有了。

    叶青桑姑且信了，笑着安慰他：“那不算什么大事儿，别放在心上——大不了，我来养你啊，不能像你养我那样养尊处优，反正饿不死啦。”

    纪圣泽勾了勾唇，有些说不下去了：“先这样吧，我要开会，先挂了。”

    叶青桑以为他有事要忙，就没纠缠他，赶紧挂断了电话。

    之后，纪圣泽仰起头来，向后靠在墙壁上，眼睛直直看向急救室外的天花板——

    死一般的沉寂！

    年年第一次见到这样的场面，也有些害怕，悄悄凑到唐筝身边来，却因为扯到了身上的伤口，疼得龇牙咧嘴，又不敢发出声音来。

    另一边，刚刚被纪圣泽暴打过的厉御风朝着这边走来，朝她使了个眼色，示意她带着年年先走。

    大人守在这里就好了，年年还小，需要休息。

    而且，全都守在这里，对里面的人也于事无补！

    唐筝抱起年年，正准备离开时，身后的纪圣泽发话略微直起身子，冷声道：“给我在这儿等着！”

    刚闯了祸就想溜？凭什么？

    凭什么他的妹妹躺在急救室里，肝胆俱裂，而他们母子却安然无恙地站在这里，真是还能照常享受厉御风的爱和关怀？

    凭什么？

    是他们这一家三口人把妹妹给害成这样的，他们没有资格在这个时候逃避多清闲。

    甚至，纪圣泽让他们殉葬的心都有了！

    唐筝果真没有走，也没有再去看厉御风，而是蹲下身，将年年放到了地上，手臂却依然搂着他，轻轻拍着他的后背，安慰着他。

    厉御风抿了抿唇，什么也没说，只是面带怜悯地看了自己的妻儿一眼，便别过了脸去。

    年年靠在唐筝怀里，眼泪啪嗒啪嗒掉下来，却始终没有哭出声——

    他虽然小小年纪，却已经学会审时度势了。

    眼下不是他哭的时候，不然那位叔叔会更加生气，甚至会打爸爸。

    他用力咬着嘴唇，忍着。

    每一分每一秒，在急救室外，都被拉得很长，甚至连最基本的呼吸，仿佛都被制约，生怕乱了节奏，惹火了纪圣泽。

    捱到了下半夜，急救室的门终于从里面被推开，穿着白大褂的医生从里面出来。

    结果小时的急诊手术，使得医生也满脸疲态，用英文给他们解释：“病人的情况很不乐观，除了肋骨粉碎性骨折，刺破了内脏，导致内出血之外，脊柱也在剧烈撞击下，发生了粉碎性骨折——几百年能够侥幸寻获下来，大概率也是一辈子没办法站起来的。”

    说通俗点，就是她有可能会变成一个残废，一辈子躺在床上，被人服侍着！

