    

    
                第1449章

    
                董事长都因此调动了，底下的技术人员，更是急的头发都快白了。

    
                但科技的发展，从来不是一蹴而就的事情，尤其国外对我们进行的技术封锁，更使得这方面发展完全靠自己，十分的艰难。

    
                魏春凯这次出来，就是为了和几家大型上市公司谈合作，共同冲破技术壁垒。

    
                但结果并不是很好，那几家公司的股东，有不少都是外资。

    
                他们对这种事情非常的谨慎，怕与远辰机械合作，会引来不必要的麻烦。

    
                最主要的是，他们公司的主营业务，与远辰的未来规划没有太大联系。

    
                倘若现在强行转弯，也许可以帮助远辰度过难关，却会让自己增加巨大的研发成本。

    
                这种损己利人的事情，那些纯粹的商人是不愿意做的。

    
                出来一趟，却毫无收获，让魏春凯心里烦躁的很。

    
                所以见到乔纳森和郑博豪嚣张，才会如此高调的出面。

    
                现在听到江志浩给出的建议，魏春凯在最初的愕然后，就是不以为然。

    
                在他看来，不懂技术的人，永远都给不出好的建议。

    
                就算江志浩真的可以未卜先知又怎么样，神棍还能解决科学上的难题？

    
                这不是扯犊子嘛！

    
                想到这，魏春凯撇撇嘴，然后道：“让江先生费心了，不过我们远辰机械的合作伙伴，都是国内外的大型企业，不太需要那些小公司的帮助。”

    
                一看他这样子，江志浩就知道，魏春凯没把自己的话当回事。

    
                这也是可以理解的，一家有国资背景的老牌重工企业，又是要发展最尖端的航天类别科技，连上市都没有机会的小公司，怎么可能帮的到他们嘛。

    
                但丰裕科技和建凯股份，绝对是其中的另类。

    
                一家专攻极端环境下的小型机械，一家专攻超远距离通讯软件，现在虽然只处于亏损研发的状态，但未来他们会大放光彩。

    
                如果远辰机械现在不去找他们合作，用不了两年，这两家公司就会被外资收购。

    
                有了大笔资金的注入，他们的研发会更加顺利，仅仅一年就搞出上百个让国内外都吃惊的专利。

    
                而远辰机械所面临的难题，刚好是他们最擅长的。

    
                江志浩永远忘不了前一世远辰机械的董事长在媒体采访中说道：“我们国家的重工业很发达，但真正需要克服的难题，不是技术壁垒，而是我们的眼光。总把眼光放在那些可以看到的地方，忽略了偏僻的角落，流失了大量的人才和好企业。”

    
                这段话，正是针对丰裕科技和建凯股份被收购的事情，那时候远辰机械为了和这两家合作，付出了不少的代价，才勉强达成。

    
                而且在外资的干预下，合作有许许多多的限制，非常麻烦。

