    第13章 美嘉背叛吕子乔？（第4更）

    “不可能看错的！美嘉看关谷的眼神，就像你看我的眼神一样！”

    胡一菲道。

    “我看你的眼神？是怎么样的？”

    林晨走过去搂住胡一菲，在她耳边问道。

    “咦——”

    林晨呼出的温热，使得胡一菲的耳朵一痒，身子不禁哆嗦了一下。

    “反正美嘉就是怪怪的，明天我再偷偷的观察她一下。行了，我回去睡觉了。”

    胡一菲受不了林晨这样，准备起身离开。

    但是，刚起身，却发现自己的手被林晨拉着。

    “放开～”

    胡一菲娇滴滴的说道。

    “今晚，就别走啦……”

    “可……”

    话还没完，没有涂口红的嘴唇，就被林晨堵住了。

    今晚，又是策马崩腾的一晚。

    他们两个策马崩腾的时候，陆展博和林宛瑜就悲剧了。

    “怎么这几天老是听见猫叫声！”

    陆展博不耐烦的说道。

    这几个晚上，他每次刚躺下准备睡觉，就听见若有若无的“猫叫声”。

    林宛瑜也是这样，她直接带上耳机，听着歌，又继续睡觉了。

    第二天，胡一菲一大早就起床重新回到房间去了。

    只不过，她两脚有些发软。

    中午，林晨刚从公司回来，胡一菲就叫道：

    “回来啦，快洗洗手吃饭了！”

    “好！”

    林晨来到餐桌一看，三菜一汤，很是丰盛。

    “都是你做的？”

    “当然了！快尝尝，好吃不！”

    林晨夹了块肉，放在嘴里嚼了嚼，点头道：

    “不错，跟楼下小南国做的一模一样。”

    胡一菲惊讶道：

    “你怎么知道是楼下小南国做的？”

    说完，意识到自己说漏嘴了，又急忙解释道：

    “没想到我已经这么厉害了，居然和楼下小南国的厨师可以比了。”

    林晨也不戳破胡一菲，他之所以知道，是因为早上起床的时候，他用系统签到，获得了一个敏感舌头，这才使得林晨能够分析出胡一菲“做”的这桌菜是楼下小南国买的。

    一边吃饭，胡一菲一边说道：

    “我今天上午特意去 3602观察了一下美嘉，发现她特别的粘关谷。关谷去哪，她就跟去哪。”

    “这……可能，美嘉只是对关谷这个新室友热心呢。你也知道，关谷是RB人，很多东西都不懂，很多字也不认识。美嘉跟在他身边，帮他做翻译也说不定。”

    “不，不是这样的。美嘉肯定是喜欢关谷的！那种感觉，真的太明显了。”

    胡一菲肯定道。

    她也说不上来为什么这么肯定，但是喜欢一个人是藏不住的。

    陈美嘉说话的语气，还有她有意无意的靠近关谷，都直接表现了出来。

    忽然，胡一菲又像是想到了什么一样，说道：

    “你说，子乔会不会已经知道了？他昨晚不是说还你车吗？可是，我问了曾小贤，他说昨晚子乔就根本没有回3602。”

    “……”

    林晨被胡一菲的脑洞无语到了。

    这也太能脑补了吧？

    原本自己已经特意去破坏剧情，让胡一菲和曾小贤没有去误会陈美嘉和关谷神奇。

    但是，现在兜兜转转，又开始误会了。

    “我去子乔的房间看看！”

    胡一菲越发坚定自己的猜测，饭也不吃了，丢下筷子，急匆匆的去往了3602。

    “吃完饭再去吧！”

    林晨喊道。

    胡一菲没有搭理林晨，从阳台直接去往了3602。

    “哎……”

    林晨叹了一口气，继续吃饭了。

    刚吃完饭，胡一菲就跑了回来。

    “你猜我在子乔的房间发现了什么？”

    胡一菲笑着问道。

    “你找到子乔发现美嘉和关谷的证据了？”

    “没错，来，你看这个。”

    胡一菲从身后递了一张纸给林晨。

    “这是什么？”

    林晨闻了闻，除了纸上传出来的淡淡臭味，他是真没发现什么。

    “我在子乔垃圾桶里找到的！”

    “我……呕……”

    林晨突然感觉胃里翻腾倒海的，这刚吃进去的饭，都快吐出来了。

    “你不吃饭，就是为了去翻吕子乔那货的垃圾桶？太恶心了！”

    林晨无语道。

    胡一菲瞪了林晨一眼。

    “你才恶心！”

    她解释道：

    “我还不是为了关心子乔，我找遍了他的房间，这张纸是唯一能够证明他已经知道美嘉和关谷事情的证据！”

    “……”

    林晨离胡一菲远远的，说道：

    “我现在发现，奇怪的不止美嘉了，还有你。美嘉什么情况我不知道，但是你这翻别人垃圾桶的做派，表现的像个变态。”

    “变态是吧？看来你今天得试试我的弹一闪了！”

    胡一菲瞪着林晨，凶狠的说道。

    “咳咳………”

    林晨咳嗽一声，没有接胡一菲的话。

    “一菲啊，你别想那么多，好嘛？美嘉和关谷可能真的没什么，你这样一弄，万一造成误会了怎么办？”

    林晨语重心长的跟胡一菲解释。

    陈美嘉和吕子乔本来就是假“情侣”，就算陈美嘉真的喜欢上了关谷，那也没什么。

    再说了，吕子乔那家伙昨晚没有回来，估计又是去哪策马奔腾了。

    “误会！怎么可能，子乔这纸上写的就是最好的证明！你看，上面写着：我已经把我的伤口化作玫瑰，我的泪水已经变成雨水早已轮回……为了梦中的橄榄树，橄榄树……”

    念完上面的字，胡一菲信誓旦旦的说道：

    “你看，写的这么伤感！没有戴过绿帽子的人，怎么可能写的出这么伤感的词出来。”

    林晨深吸一口气，默默的走回房间，把笔记本拿了出来。

    “你要干什么？”

    胡一菲疑惑的问道。

    “给你听听这个伤感的词。”

    林晨在笔记本上一按，一段伤感的前奏放了出来。

    “我已经……已经把我伤口化作玫瑰……”

    孙燕姿的声音从笔记本里传了出来，胡一菲惊讶道：

    “子乔真有才华，写的词都被编成哥了。”

    “亲爱的，你说会不会是子乔抄的歌词呢？”

    “抄歌词？”

    “对啊，子乔可能觉得这歌词优美，所以抄下来。”

    “不会吧，就算是抄歌词，但是抄了也不可能扔了呀？”

    胡一菲想不通了。

    一下子没明白吕子乔为什么要这么做了。

    (本章完)

