    一千名少梁奇兵反复偷袭、骚扰七、八万魏军，此事对韩军其实也有一些影响。

    至少在魏军驻地内首次响起‘敌袭’的喊声时，韩军也吓了一跳，无数也围着篝火入睡的韩军将士当即也纷纷操起兵器，准备反击。

    但很快他们就发现，这骚乱来自于魏军那边，而不是他韩军这边。

    韩军将领孔夜当即派人去魏军驻地询问究竟，不久后那名卫士便前来禀报：“据说是少梁奇兵在伏杀魏军的巡逻士卒。”

    孔夜一惊，连忙问道：“那我军的巡逻士卒可曾遭到袭击？”

    身后卫士相视一眼，立刻前去打探，片刻后回来禀告孔夜：“我军并没有任何巡逻士卒遭到袭击。”

    “哦？”

    孔夜暗暗称奇。

    他韩军的驻地位于魏军的东侧，算是比较靠后的位置，而目前少梁奇兵的主要袭击点都集中在魏军那边，他韩军的巡逻队居然没有遭到任何袭击，这就有点意思。

    思忖了一下，他来到了主将韩举的兵帐。

    此时韩举本来已经睡下了，忽然听到魏军驻地那边响起一阵警讯，他亦惊得翻身下铺，快步走到帐外。

    然而很快他就是意识到，魏军驻地的骚乱不像是遭到了秦军的偷袭，似乎是驻地外围的巡逻士卒遭到了不知名军队的伏击……

    哦，原来是少梁奇兵在狩杀魏军啊，那没事了。

    于是韩举又回到了帐内准备睡觉。

    甚至于，回帐前他还对全军下达了一个命令：顾自歇息，不必理会魏军的骚乱。

    没想到刚准备躺下歇息，他韩国大将孔夜便前来求见。

    孔夜一进帐，就看到了已再次脱下甲胄准备睡觉的韩举，表情古怪地说道：“将军，魏军那边，似乎有巡逻士卒遭到了少梁精锐的骚扰与偷袭。”

    “哦。”韩举点点头，他表情仿佛是在说：然后呢？

    “呃……”孔夜犹豫问道：“将军，我军是否应该……增派一些士卒守夜？”

    “唔？”韩举不解道：“我军没有巡逻士卒么？我记得有啊。”

    “是有，但是……”孔夜表情古怪地说道：“魏军那边派了足足一万人，而我军……就只有二千人不到，我担心……”

    “哦。”韩举恍然大悟，随即笑着说道：“不必担心，二千人足够了，叫其他人好好歇息吧。”

    孔夜看了韩举几眼，小声问道：“将军，您如此笃定，莫不是与少梁人有何……”

    “诶。”韩举立刻抬手打断了孔夜的话；“这话可不能乱说，虽然少梁国是我韩国的盟国，但这场仗，少梁人站在秦人一方，是我联军的敌人，岂有私下交涉一说？那不是暗通敌军、背弃友军么？”

    看着韩举一脸慷慨激昂，毫不担心少梁奇兵会对他韩军造成什么伤害，孔夜心领神会，放下了心中的担忧，但旋即他又说道：“就怕魏军拿这件事为难我军。”

    “哼！”

    听到这话的韩举立刻换了一副神色，轻哼道：“我又管不到少梁人喜欢袭击谁，谅那公孙衍也不好拿这件事为难我方。……行了，你也回去好好睡觉吧，对了，顺便告诫值夜的士卒，不许走出驻地五十步以外，更不许闯入魏军驻地的巡逻范围。”

    一听这话，孔夜就断定他韩军与对面的少梁军队肯定有什么私下的协议。

    否则的话，七八万魏军被少梁奇兵搅地难以入眠，而他韩军却能优哉游哉地睡大觉，这也太离奇了。

    “真的不需要担心公孙衍那边么？”孔夜再次犹豫道。

    此时韩举已经躺上了床铺，闻言嗤笑道：“他还用得到我等，不敢与我撕破脸皮，否则，他七八万魏军就得单独面对秦国与少梁的联军了，到时候别说收复河西，恐怕会被对方击败。”

    孔夜点点头，告辞而去。

    瞥了一眼晃动的兵帐，韩举躺在睡铺上摸了摸下巴。

    此时，来自于魏军驻地那边的骚乱，依旧若有若无地传入他的耳朵。

    要知道，从少梁奇兵首次对魏军发起偷袭起到现在，已经过了整整大半个时辰，可结果呢，魏军非但没能解除少梁奇兵的威胁，营内的骚乱反而有升级的迹象。

    很显然，这是少梁奇兵不断的偷袭引起了驻地内魏军上下普遍的不安，甚至是惊恐。

    少梁奇兵有多少人？

    一千？

    两千？

    即便是两千人，能让七八万魏军如此不安与惊恐，也足以称得上精锐二字了。

    “似乎少梁曾答应帮我国训练奇兵……”

    要说此前韩举对这件事还不是那么上心，那么此时此刻，他不禁开始有些心动了。

    当然，再心动，也得等这场仗先打完再说。

    打了个哈欠，韩举躺在睡铺上合上了眼。

    而与此同时，在魏军的帅帐内，身着私服的公孙衍则是一脸愠色坐在帐内，听着麾下将士不断上报伤亡数字。

    仅仅只是一个时辰不到，他魏军就损失了近千名士卒？

    按照这个算法，那截止明日天明，他魏军岂不是要损失近五千人？

    开什么玩笑！！

    “将瑕阳君、龙贾、穰疵等人通通叫来！”他愠色下令道。

    不多时，瑕阳君、龙贾、穰疵并其他三四名将领便来到了公孙衍的帅帐。

    此时就见公孙衍一拍座前的案几，愠色说道：“少梁奇兵能有多少人？去年不过二百余，今年就算十倍于去年，那也不过二千人，我军有七八万！七八万啊！却被区区一二千少梁人搅地军心大乱，无人敢入眠，不知诸位有何感想？”

    瑕阳君原本就对公孙衍不满，如今见他将有推卸责任的意思，心中愈发不满，面色不渝地说道：“是何人使得少梁倒向秦人的呢？倘若当初相邦能劝说大王宽赦少梁，而不是教唆大王报复少梁，我军又岂会遇到今日这种情况？”

    公孙衍面色一沉，不悦说道：“瑕阳君这是在怪我咯？”

    虽说他不想得罪瑕阳君，但他也不是那种被人指责而无动于衷的性格，闻言当即冷笑道：“今日我军将士遭到少梁奇兵的偷袭，瑕阳君不恨这些少梁人，却指责在下，我不知瑕阳君究竟是魏国之臣，抑或少梁之臣。”

    龙贾、穰疵几将闻言亦表情有些古怪地看向瑕阳君，毕竟公孙衍这番话确实说得没错。

    见在场的魏国将领们并不支持自己，瑕阳君心中苦笑了一声。

    就像他此前所猜测的那样，他七八万魏军中能理解他的，恐怕也就只有郑侯、华贾等数百名元里魏军的将士，其余大部分人是无法理解他的，毕竟这些人都不曾与少梁并肩作战过，根本不知少梁是凭什么得到了秦国的尊重与拉拢。

    但即便如此，他还是向公孙衍说出了自己的判断：“相邦对少梁的误判，势必会让我魏国的将士损失惨重！”

    听到这话，公孙衍脸上露出几许怒色。

    见此，穰疵、龙贾等人纷纷圆场道：“相邦，瑕阳君，当务之急是考虑对策，切不可自乱阵脚啊。”

    “……”

    公孙衍盯着瑕阳君看了片刻，稍稍放缓神色，点头说道：“如诸将所言，当务之急是考虑对策，瑕阳君若有何不满，也请待这场仗结束之后，再去向大王进言，介时我不介意与瑕阳君在大王面前辩论。”

    “哼！”瑕阳君冷哼一声，但也没有再说什么。

    见此，穰疵、龙贾几人对视一眼，心下松了口气。

    随即，龙贾好声好气地询问瑕阳君道：“瑕阳君，依你之见，该如何针对少梁奇兵？”

    听到这话，瑕阳君也哑然了。

    他怎么知道该如何针对少梁奇兵？

    思忖了一下，他沉声说道：“……少梁奇兵乃是专精于偷袭、骚扰、暗杀的精锐，更别说我方在明，他在暗处，想要限制奇兵，除非有与奇兵相当的精锐，否则难以成功。”

    “武卒呢？”龙贾问道。

    瑕阳君微微摇了摇头。

    曾几何时，他也像龙贾那般视魏武卒为解决一切麻烦的依仗，直到少梁奇兵的出现。

    他斟酌了一下说道：“在我看来，二十人以上，皆武卒胜出，但前提是少梁奇兵蠢到与武卒正面交锋，否则，只要双方人数相当，武卒毫无胜算。……尤其是在夜里，武卒的表现并不会比一般士卒好到哪里去。”

    “……”

    诸将面面相觑，难以想象瑕阳君竟给予少梁奇兵如此高的评价。

    “早日攻城吧。”

    长吐一口气，瑕阳君带着莫名的遗憾说道：“按照我对奇兵的了解，之后的日子，奇兵会不断骚扰、偷袭我军，消磨我军的士气，与其夜夜派一万名士卒防着他们，不如早日攻下仓城。……若有城墙作为防护，就能将少梁奇兵的威胁降至最低。”

    见瑕阳君其实也没什么办法，公孙衍脸上露出几许冷笑，不过他并未开口反驳。

    毕竟眼下已经是九月中旬了，距离十月下旬气候转寒仅剩四十日左右，他魏韩联军确实没有可以浪费的时间，要么尽快建起一座营寨，要么就得尽快攻陷仓城，否则一旦天气转冷，他魏韩联军就将陷入不利的境地。

    想到这里，他亦点了点头道：“既然如此，明日就攻城，诸位可有异议？”

    众人相视一眼，无人提出异议。

    见此，公孙衍点点头下达了命令：“好，那就传令下去，令各军今晚做好攻城的准备，以待明日攻城，韩军那边也派人知会一声……”

    说着，他好似想到了什么，问道：“韩军那边，可有骚乱？”

    龙贾抱拳回答：“十分平静，并无骚乱。”

    “……”

    公孙衍眼中微不可查地闪过几丝寒意。

    当夜，七八万魏军顶着少梁奇兵的反复骚扰与偷袭，利用白昼间砍伐的木头，连夜打造攻城长梯，以便来日攻打仓城。

    至于针对少梁奇兵，事实上瑕阳君、穰疵、龙贾等将领也并非没有尝试过，只是碍于敌暗我明，没有什么办法罢了。

    他们只能被动抵御，甚至不惜让士卒们举着盾在驻地外值夜，成为少梁奇兵的活靶子，仅寄希望于有盾牌防护能让他们少死一些士卒。

    可即便如此，这一晚魏军依旧付出了近三千人的伤亡，阵亡比例高达八成。

    得知具体伤亡数字的公孙衍又惊又怒，恼怒的程度不亚于当日的嬴虔。

