
巴里特心情忐忑的跟在伊维塔身后，他终于明白了向导吉恩口中所说的“生命礼赞”究竟是什么意思。

这倒不怪蛮子反应慢，而是在诺德人的传统中，对于葬礼这种悲伤肃穆的事情，比其他王国的人看得更重。这也是为什么诺德人会抛弃魔法帝国时期强制执行的火葬，重新恢复土葬的原因所在。

他们连焚烧尸体都认为是对死者的一种亵渎，更别提所谓的“生命礼赞”了，那根本是完全无法想象的事情。

我们的蛮子冒险者之所以能反应过来，并不是靠他自己，而是因为红蟹这家伙在他旁边低声轻笑了一句，“去吧，我听说人马族都很好骑，不，我的意思是，很好的坐骑。”

真的很好骑吗？巴里特的目光因为这句话，不由自主的落在了前方人马少女的屁股上。光线晦暗，但那影影倬倬的轮廓依然很吸引人。

他之前在帮伊维塔处理伤口的时候，对此已经看过多次，而且这个浑圆、坚挺的部位本来不应该能让人类产生兴趣才是。因为它和马的臀部其实并没有多大的差别，只是皮肤看上去更为细腻、光滑一些罢了。如果对着这种场景都能有感觉的话，那马车夫们平时工作的时候，可就太“心累”了。

但奇怪的是，巴里特心里确实因为那模糊的轮廓，泛起了某种不可明说的异样。这是为什么？只是因为它的上半身和人类一样吗？他暗自琢磨着这个神奇的问题。

“我的族人并不认为死亡有多么痛苦。”人马少女停了下来，转身看向巴里特，“可是我却总是对它十分恐惧。”

蛮子慌张的将视线挪开，“这并没有什么错，生命应该敬畏死亡。”他故作深沉的说道。可是周围黑暗中不时传来的那种微妙的喘息和呢喃，却冲淡了他这句话语所要表达出的厚重感。

黑暗中一些闪烁着或黄、或绿光芒的萤虫，伴随着白蜡花沁人的花香，在空气中自由的飞舞着。巴里特以前不知听谁说过，萤虫发光的目的其实是为了求偶，也不知这种说法是真是假。

求偶？脑海中冒出的这两字让他感觉浑身都不太自在，而且花儿太香了，令他的鼻子有些痒。蛮子用手使劲的揉了揉，鼻子舒服了，但心里的那种痒却越来越盛。

人马少女伊维塔听到蛮子的话语后，继续向前走着，“生命死亡后，灵魂回去哪里？”她轻声问道，“卡兰塔祭祀曾说过，族人的灵魂会回归祭坛，滋养圣树‘古萨塔’，并继续庇佑氏族。”

“不同的灵魂有不同的归属吧。”巴里特亦步亦趋的跟随，“你们人马族的灵魂尚且能回归祭坛，而我们人类的灵魂一般只能消散在这个世界上，或者进入巴托九狱。我曾去过那里，那可真不是个好地方。”

“你去过地狱？”伊维塔停在一棵白蜡树下，并用前蹄轻轻踢踏着地面，“难道你曾经历过死亡？”

“不，我是活着去那里的，因为一次意外。那并不是一次有趣的经历，幸好最后还能够活着回来。”巴里特笑了下，却发现自己的声音有些干涩，便下意识的咽了口唾沫，“如果要我说出一些去过一次就不想再去第二次的地方，那地狱绝对要排在第一位，至少目前是这样。”

“看来你去过很多地方。”不知为何，黑暗中人马少女的双眸依然明亮动人。

“并不算多，至少比不上法师。”蛮子停在与对方相隔两步的距离上，犹豫着是不是要更近一步，“我的一个朋友，就是那个叫‘克瑞斯’的法师，他曾说过自己的梦想是要让足迹遍布多元宇宙的所有位面，所有角落……”

黑暗中传来的一声长吟打断了他的话语，巴里特窘迫的停了一下，待长吟婉转的尾音渐渐退去，才又继续说道，“克瑞斯是主动想要去往那些地方的，而我则是因为任务的原因被迫前往，毕竟我是一个冒险者。”他其实并不想说这些，但沉默只会令气氛变得更加诡异。

这场合实在太令人尴尬了，我应该拒绝的，巴里特在心里想道。只是当时我并没有反应过来，又或者，我其实也在期待着什么？

“我从没有离开过瀚海草原，因为草原之外的世界太过危险。”人马少女用手慢慢抚摸着白蜡树坚硬，不，坚挺，也不对，坚劲的树干，“卡兰塔祭祀说，草原之外是只属于你们人类的世界，容不下其他生命。而且一旦被你们抓到后，下场都会很凄惨，就像‘格莲塔’一样。”

‘格莲塔’是谁？蛮子有些不明所以。不过他并没有纠结这个陌生的名字，只需要知道她/他下场很凄惨就可以了，“并不是所有人类都像南面的那个王国里的人一样，至少我自己对于异族并没有多少排斥心理。”他厚颜无耻的说道。

神圣阿拉索王国的居民对于瀚海草原上这些物种的态度，其实和诺德王国对于兽人的态度差不太多，都是源于仇恨。巴里特站在人类的立场上，没办法说是谁对谁错。

“你不排斥像人马这样的异族吗？”伊维塔语气中透露出些许开心。

“当然，不仅是人马，其他种族也是一样。我曾有个很好的矮人朋友，我们一起结伴冒险，彼此的关系非常要好。”黑暗是谎言最好的遮蔽，巴里特郑重其事的说，“而且和半身人相处的也相当不错。”所有种族都可以和半身人打成一片，“我帮过一只误入歧途的熊地精重新走向正规，也曾和卓尔精灵做过一些……，这个，一些比较深入的交流。”

“卓尔精灵？听说他们都很坏。”

“在坏的物种中也有心向善良的个体，反之也一样如此。”蛮子突然想起了一本他反复研读过的书——《伍德传》，“不同物种之间，最重要的是交流，对，心的交流。”书上好像是这么说的。

伊维塔轻轻朝他走了过来。四目相对，人马少女牵起巴里特的手，放在了自己高耸的胸脯上，“告诉我，应该如何交流。”

“呃，这个，我的意思是……”蛮子有些语无伦次，手掌一动也不敢动，“虽然这种交流方式很不错，是的，很不错，不过我指的是用嘴交流。”该死的，我在说什么？

“用嘴交流？”人马少女凑过来，朝他吻了过去，“是这样？”

那柔软、甜蜜的感觉令蛮子欲脉喷张，仅存的理智发出了微弱的提醒。我不应该这么做，不应该！他再次想道。也许明天，也许后天，我就会离开，下一次来到这里还不知是什么时候。

但脑海中的另一个声音却又对他说，你不应该用人类的价值观来衡量，她想要你去做，就像周围的其他人马一样。这时对死者的致敬，也是对她的慰藉。

虽然脑海中万分矛盾，但巴里特的另一只手却擅自环在了对方的腰间。

不知过了多久，嘴唇和嘴唇缓缓分开。人马少女伊维塔转过身去，将手搭在白蜡树的树干上，用那浑圆、饱满的部位对着巴里特，“帮我看看，伤口恢复的还好么？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="15760536"  chaptername="第四百八十章  生命礼赞（下）">加入书签</a>
</div>
