    实际上，面对半步圣境的假玉帝，陆均已经动用了最强大的底牌，他能够无视假玉帝的圣域规则，那是因为他释放了破灭之力！

    如果不是这样，陆均就算倾尽全力，也不可能是假玉帝的对手，差距过大，陆均也没办法尽情一战，若是不动用破灭之力，他会被无情碾压！

    而破灭之力，从本质上摧毁一切，即使是半圣规则，都难以抵挡！

    “不可能，我不信，你明明只是区区准圣，你怎么可能无视我的圣域！”

    假玉帝不解之中带着一丝慌乱，破灭之力，他看不透，看不透就意味着未知，未知往往是最可怕的！

    “本以为我的对手会是他们，不曾想仅仅是你！”陆均一边走一边说道。

    假玉帝怕了，但是也怒了：

    “不！不！不！这不可能，绝对不可能，我要你死，要你死！”

    说着，大手翻转，半圣之力全部爆发，凝于手中，向着陆均拍了过来！

    恐怖的力量，直接劈的比五阶世界壁垒还要坚固无数倍的圣域咔咔作响，竟然出现了无数裂缝！

    “你的任何力量，包括规则，神通，对我都是没用的！”

    如同陆均所说，假玉帝再恐怖的力量，打在陆均身上，别说杀掉他，连衣服都没有飘动分毫就彻底消逝了！

    “你是谁，你到底是谁，你不可能只是五阶修为！”假玉帝彻底慌了，把陆均错以为是超五阶以上的存在！

    也只有那样的存在，才能无视他的力量！

    陆均摇摇头，道：“很可惜，我仅仅是五阶，你很强大，但很不幸，你遇到了我！”

    “不可能，不可能的，在这个世界，本座是无敌的！”假玉帝脸色狰狞，气息暴乱，恐怖的半圣之力，搅动千万里！

    轰！

    假玉帝不信邪，足以毁灭大半个五阶世界的圣力朝陆均涌来！

    滋滋滋！

    然而，圣力未近陆均身前三尺，如同水遇到了火，纷纷熄灭，化为虚无！

    “没有用的，是时候结束了！”陆均也没有多耽搁，对着假玉帝就是一指！

    破灭指！

    无视一切规则，时间，空间的破灭之力锁定了假玉帝，直接点了他的身上！

    啵！

    假玉帝眼睛睁的大大的，一脸不可思议，他的额头眉心处有着一抹殷红，半圣之体被洞穿了！

    咔！

    紧接着，假玉帝的身体，包括神魂，本质，都开始土崩瓦解！

    “这是什么力量，怎么可能？”假玉帝感受着自身的毁灭，他惊恐了，因为陆均的力量居然在从本质上摧毁他的一切，包括过去，现在，未来，一切轨迹都在被抹去！

    “你到底是什么人？”

    假玉帝足够强大，他没有刹那就被毁灭，而是凭借着半圣修为，短暂的延缓了灭亡，只不过他的身躯在变淡！

    陆均可不会回答假玉帝，只有一句：

    “无可奉告！”

    假玉帝变淡的双眸，死死的盯着陆均：

    “杀本座，不管你是谁，你都会后悔的，大人会为本座报仇的，你等着吧，沾染了本座的气机，你无路可逃！”

    说着，假玉帝突然掐起了一个诡异的法诀，一道白光冲天而起，瞬间朝着陆均射来，没入陆均的体内，其速度之快，难以想象，即使是陆均都来不及反应！

    这时，假玉帝也彻底烟消云散，从这个世界消失！

    “嗯？那是什么？”

    陆均大为吃惊，没想到假玉帝还有这样的手段，但他却不慌，而是心神沉入体内，神念覆盖己身，开始搜查起来！

    “咦，没有任何发现！”

    陆均的神念何其浩瀚，刹那间检查完了身体的每一寸血肉，然而却没有任何发现。

    接着陆均又开始审视神魂，但依然毫无所获，那道白光就像是凭空消散了一样，只不过陆均可不会认为，它会消散，这可是假玉帝身陨之前唯一做的事，岂会简单，或者儿戏？

    陆均沉吟片刻，陡然间双眸一凝，想到了一个可能，随即他随手撒出一些法宝，布置了一个强大的阵法，然后盘膝而坐，坐于虚空，两眼紧闭，不理外事！

    陆均的神念化作人形，开始顺着丹田而上，很快就来到了神魂之海之中！

    浩瀚的神魂之海，无边无际，仿佛蕴含着无数的秘密和伟力！

    在这里，即使是最巅峰的准圣之境，都不敢说，全然了解和掌握！

    但毫无疑问，这里，是一个人，或者说任何一个生灵的根本！

    很多修士都会明白，若说肉体是存在的基础，那么神魂海就是根本，肉体不存，未必死亡，但神魂不再，不死也形同行尸走肉！

    修行之路，是一条进化之路，也是一条探索之路，同样的，也是一条不归路，因为没有人知道这条路会是怎么样的，它的尽头在何方！

    正所谓，路漫漫其修远兮，上下而求索！

    在这条路上，乃是与天斗，与地争，与人战，与己搏，唯有不断的超越，才能走进新的天地，才能见识到更广阔的领域！

    这，就是修行，而修行，就是进化，一个不断超越旧我的过程。

    而这个过程，其本质上，就是本质的提升！

    但是，低阶修士，虽然一路修行，却根本不知道，修行的最终目的，就是提升本质。

    有人说，你永远无法赚取到超出你认知的金钱，同样的道理，本质玄之又玄，无形无质，看不见摸不着，作为低阶修士，根本触摸不到本质。

    不说修炼，就是认知都不可能，既无从认知，那又如何挖掘提升呢？

    然而，本质的修行又是无时不在的，只是低阶修士不能直接修行本质，从而快速提升本质，只能从身体，从神魂带动本质，提高本质。

    唯有到达准圣之境后，才能隐约之间感应到本质之门的存在，而叩开此门，即见永恒，是为圣境！

    一旦扣开本质之门，就会迈进新的领域，新的层次，一个截然不同的世界！

    此时的圣境，并非一个世界的圣境，而是诸天万界的圣境，一旦成就圣境，就可以映照诸天，甚至在证圣的瞬间，覆盖八阶世界，九阶世界，甚至更高的未知世界！

    这是修士一辈子，最为辉煌的时刻，圣成之时，诸天避让，无人能挫其锋！

    那么，有没有可能存在，未达到准圣巅峰之境，就接触，甚至扣本质之门之人呢？

    诸天万界，何其浩瀚，能人如星空之星辰，数之不尽，这样的存在，在诸天万界的时空长河之中并非没有！

    至少陆均就曾听闻，有人以凡人之躯，一朝得悟，立地成圣，受无数人敬仰！

    也曾听闻，有存在以杀入道，屠尽大半个诸天万界而入圣，令无数生灵闻而生畏！

    更曾听闻，有存在，一出生即为圣境，其名响彻诸天万界！

    ……

    当然，陆均并不是那一类强大到难以想象之人，他生而平凡，始于微末，但种种奇遇之下，也让他早早就接触到了本质之门！

    可以说，这些年的修炼，甚至于天道诀的诞生，都有本质的影子！

    那么，问题来了，本质的大门，存在于何方呢？

