    “是谁这么大的胆子，竟然敢用这种口吻，和我们太初之主说话！”

    “滚出来受死吧，我们太初之主，凭什么要跟你一起联手？”

    ……

    这声音非常的自傲，完全一副蔑视天下的姿态，不像是商议，更像是命令，一下子激怒了太初的圣阶强者。

    连轩辕和天蚕圣皇都升起了怒意。

    以萧叶如今的身份，点燃天火的圣阶巅峰强者都要客气相待。

    只见在翻滚的雾气之中，走出了一位年轻的石人。

    他肌体呈现天然石纹，眸子中爆射出刺目的光华，摄人心魄。

    “是他！”

    萧叶微微一怔，认出了对方。

    这年轻的石人，当年人族仙陵一役中曾经对他出手过，最后因为轩辕的现身，而憋屈离开了。

    对方乃是石灵种族石皇膝下的第五子，是超级天才，早位列圣阶巅峰境，不弱于人族任何一个初代圣子。

    石灵种族显然已经离开了第三域，没想到这位五皇子竟然留了下来，难道是冲着天地道石吗？

    “竟然是他，难怪了……”

    轩辕柳眉微皱。

    石皇极为宠溺膝下六子，放眼三千大界，石灵种族的六位皇子，几乎无人敢惹。

    敢对任何一位皇子动手，那就要承受石皇的怒火啊，这样的代价，连她都微微有些发憷，毕竟如今她已经不复全盛时期了。

    “你和紫晶种族那些大块头一战，本皇子看到了，的确很有本事，有资格为我父皇效命，和我们六大皇子并肩。”

    此刻，五皇子盯着萧叶，脸上浮现一丝邪魅的笑容。

    “你还留在这里，是想要和我一战吗？”

    “你认为自己是我的对手？”

    萧叶微微眯起双眼，眸子中闪烁寒芒，根本懒得理会对方的话。

    这座山脉中有不少天地道石，就冲着这一点他就不会错过。

    况且，他可不是当年仙陵中的圣主了，堪比初代圣子级别的人物，在他眼中可算不了什么了。

    “你太自傲了，难道你还敢和我动手吗？”

    萧叶的态度，让五皇子身体一颤，身躯内涌动的血气更为惊人，沉声道。

    “你试试看，就知道我敢不敢了。”

    萧叶一步迈出，太初道体的近道圣纹亮了起来，太初九脉先贤道痕在山脉中滋生，在强行淬炼九脉圣法。

    到了他这等高度，对近道圣纹的控制，操控熟悉于心。

    他可不会理会这位五皇子的身份，若要动手，自然要杀伐果断，绝对不会留情。

    “哼，真是冥王不灵！”

    “不要以为你真的天下无敌了，三千大界大的很，不提我父皇，光是我的几位皇兄，就能镇压你！”

    “我在前路等你！”

    五皇子眸光变换，扫了萧叶一眼，最后一咬牙转身而去，身影消失不见。

    “石灵种族另外几位皇子吗？”

    “我很期待。”

    萧叶也懒得追击，目光扫过眼前的山脉。

    这座山脉堪比一座大陆，但被神秘雾气所笼罩，连圣识和灵魂都受到了影响，难以窥探全貌。

    “这里有如此多的天地道石，就算没有找到圣魂木，说不定都能让我灵魂品质突破到不朽。”

    “一份不行，就那十份。”

    “十份不行，那就百份。”

    萧叶身形一闪，抬手朝着虚空拍去。

    每次激发天地道石，都能获得天地意志奖励，不论如何，蚊子再小也是肉，他自然不会放过。

    更何况，这等至宝就算他用不上，真灵四帝，以及冰雅等人也能用得上。

    哗啦啦！

    铺天盖地的天地意志浩荡而来，化为大手朝着那些飞舞的天地道石抓去。

    然而在山脉中，这些天地道石像是拥有了生命，好似精灵般舞动着，竟然懂得避开，且速度比真天位圣主还要可怕。

    萧叶第一次出击，竟然只抓住了两份天地道石，余者全部遁开了。

    天蚕圣皇也出手了，但却也只是靠着强大的实力，抓住了一份。

    “萧叶，天蚕圣皇，天地道石乃是神地孕育出来的，圣阶巅峰强者要想捕获并不容易，需要用特殊的方法，否则在三千大界流传的，也不会那么稀少了。”

    轩辕提醒道。

    轰隆隆！

    然而此刻，萧叶身上圣光涌动，九脉圣道同时冲天而起，化为时间圣道铺展了开去，贯穿了岁月古今，笼罩了成片的空间。

    尽管神地中的空间比三千大界稳固太多了，但同样受到了影响。

    空间震荡，被重重浮光掠影所笼罩，时间流速变得极为缓慢，这片区域一百多份天地道石全部被一只大手抓住。

    “这……”

    望着萧叶轻松将一百份天地道石收入空间戒指中，轩辕的话音戛然而止，随后变成了苦笑。

    她差点忘记了，萧叶身负时间圣道，要猎获这些天地道石，简直轻而易举，占据了绝对的优势。

    当下，萧叶在不断出手，不过半炷香的时间，手中就有一千五百多份天地道石了。

    这是极为恐怖的数字，足以让任何圣阶巅峰强者眼红了。

    要知道，人族圣殿上次进入神地，所收获的天地道石，也不过一百多份而已。

    这么多天地道石一起激发，以他自身的逆天气运，说不定真的会降临可怕的奖励。

    轩辕和天蚕圣皇也跟着沾光，加起来得到了四百多份天地道石。

    整座山脉中的天地道石，几乎都被掠夺了。

    “看来神地第三域，已经没有什么我能看得上的宝物了，圣魂木也不可见。”

    “该去神地第二域了，其他顶尖种族应该都赶去了。”

    这座山脉被萧叶走了一遍，在没有其他发现后，略微有些失望摇头，准备离去。

    显然，这座山脉盛产的便是天地道石。

    “嗯？”

    突然，萧叶眸光一闪，直勾勾的盯着山脉深处。

    他的天运之眼开启，在山脉深处捕捉到一丝不易觉察的微弱之光。

    “这座山脉我都搜查一遍了，明明没有什么遗漏了。”萧叶眉头微皱，沉吟片刻后，迈步朝着那个方向走去。

    “那是……”

    前行不久，迷蒙的雾气中，他发现有一道雄伟的身影无声无息立在那里，充满了一种魔性的波动，压抑的气氛几乎令人窒息，让萧叶面色大变。

    他们一行人进入这片山脉也有不短的时间了，竟然一直没有发现，还有此人的存在？

    {第三更到！}

