    关原合战被推迟到了腊月二十日。

    据说是因为幕府军内部出现了叛徒，大阪城中的天主教徒临时发动起义，征夷大将军需要先去解决“他的家务事”。

    刘招孙对幕府的这种爽约行径并不十分介意。

    平辽侯正好乘着这段时日，积聚更多的军队，给关东各藩致命一击，通过一场大胜震慑倭国及周边势力，从而让幕府无条件接受他提出的《牛关条约》。

    腊月初六，开原军结束在三河藩的短暂休整，全军拔营，向美浓关原挺进。

    关原其实是一个小小盆地。

    它位于本州岛中部，北面为伊吹山，西面是笹尾山、天满山，西南为松尾山，东南则为南宫山。

    此地为连接西北方向的北陆道、东南方向的伊势的要道，是进行野战的绝好场地。

    二十二年前，德川家康率东军在此击溃以石田三成为首的丰臣氏西军，从而奠定了一统天下的基础。

    二十二年后，大明太师、平辽侯、征夷大将军刘招孙，将率大军在这里击败幕府联军，确立他一手主导的东亚新秩序。

    初六日，各军抽调夜不收先行，骑兵团派出大股骑兵掩护各军侧翼。

    滚滚精骑踏着松尾山山道薄薄积雪，从整齐行进的战兵纵队旁边呼啸而过。

    炮兵、步兵、骑兵、辅兵组成一字长龙，连绵不绝，行进中的队伍从三河藩平原向北延伸到松尾山，首尾相距百里。

    结了冰的山道上，辅兵们推着一架架野战炮缓缓行进，耳边不时传来骑兵挥鞭叱咤声。

    刘招孙弓身骑在马背上，举目四望，感觉恍惚回到了穿越之初的萨尔浒战场。

    孙传庭、袁崇焕乔一琦等人骑马并行，簇拥在平辽侯左右。

    “一将功成万骨枯，何况是要建立这样的不世之功，此战过后，不知又要死多少人。”

    刘招孙望着山道上艰难行进的火炮，发出悲天悯人的感慨。

    孙传庭从九州一路走来，沿途所见，开原上下，从工坊到训导司再到战兵代表，从辽人到蒙古人，大家几乎都陷入狂热状态。

    不过听平辽侯这样说，孙传庭倒不觉得刘招孙虚伪，不在其位不谋其政，平辽侯所思所想，已经不是自己所能理解的了。

    这时只听马士英低声道：

    “此战过后，平辽侯位极人臣，时也运也，回京之后，须让天启皇帝行禅让之礼，之后登基称帝，改元建制，一切水到渠成。”

    马士英一开口，其他人也不愿落后，纷纷劝进。

    乔一琦表态道：

    “马知州所言甚是，建议先召康监军回京，让他先在京师造势。”

    吴阿衡接着道：“末将誓死追随刘总兵。”

    孙传庭见三人都已开口，便硬着头皮道：“三位言之有理，平辽侯，此事须提早准备，下官听闻京师有些异样，小皇帝趁着平辽侯远征，竟然联合勋贵京官，密谋策划，恐对开原不利。”

    刘招孙笑着望向一众部下，沉默不语，最后将目光落在走在后面的袁崇焕身上。

    “袁都察，你以为呢？”

    袁崇焕神色不变，过了一会儿，才道：

    “下官以为，京师变故不足为虑，当前还是要以关原之战为主，等仗打胜了再思虑下一步。”

    刘招孙微笑点头。

    ~~~~

    隆隆的马蹄声响彻本州山地。

    剽悍的战甲骑兵、精良的铠甲装备，骑兵营的形象令松尾山周边的倭国百姓深深震撼。

    这也难怪，和那些矮小的武士、孱弱的果下马相比，高头大马的开原骑兵无疑是天神下凡的存在。

    开原骑兵刷新了倭人对骑兵的认知，被开原军容震撼的倭国百姓们，不由为幕府将军的前途命运感到担忧。

    “这次来的都是巨人啊，不知道德川家的傻儿子能不能逃走。”

    农民口中的德川家的傻儿子指的便是二代征夷大将军德川秀忠。

    在普通百姓眼中，二代征夷大将军德川秀忠都是个纨绔子弟。

    与乃父德川家康相比，德川秀忠资历能力都不可与之同日而语，用虎父犬子来形容再合适不过。

    二十二年前的关原之战，德川秀忠因为进攻信浓上田城受阻，没能及时赶上家康领导的各藩合战，差点被他父亲斩首。

    众所周知，德川秀忠沉湎女色，受妻子阿江怂恿，他派人在天妇罗中下毒，毒死了自己父亲，接着以大不敬的罪名流放自己的兄长，平辽侯东征日本前夕，二代征夷大将军正致力于迫害日本境内的天主教徒。

    如果不是刘招孙介入，德川秀忠通往权力之巅的道路会一如既往的顺利坦荡。

    当然，现在已经不是顺不顺利的问题了。

    刘招孙对日本历史所知不多，穿越之前，他一度以为，战国历史基本等同于“村长互殴”。

    这段时日恶补过相关历史知识后，穿越者及时纠正了这一观点，他不再将日本大名之间的战争等同于村民的械斗。

    而是乡长、镇长之间的械斗。

    刘招孙还深刻认识到：

    “由国土狭隘、多灾多难之上产生的各种卑鄙残忍，慕强变态，这，就是岛国的原罪。”

    改造这个民族的劣根性，只有从征服开始。

    随着关原决战的临近，九州岛上一些没有被朝鲜兵屠戮的大名，或是为了向德川幕府报仇，或是出于斯德哥尔摩综合征效应（注释1），纷纷投靠平辽侯，争做开原军东征的急先锋。

    其中以萨摩藩最为典型。

    腊月初八，刘招孙二十二岁生日这天，萨摩藩藩主岛津氏带了两名武士，千里迢迢从萨摩藩赶来。向平辽侯表达了投降的心意，希望能紧随平辽侯脚步，向德川秀忠复仇。

    在那场“定分天下”的大战中，德川家康使用阴谋诡计，收买西军小早川秀秋。

    在关原之战的最关键时刻，小早川秀秋下令对西军大谷吉继队发动攻势，导致西军右翼逐渐崩溃，随后其他西军各部的士气大受打击，西军迅速瓦解。

    平辽侯将在德川的地点用德川的方式，击败德川。

    平辽侯收编了部分西国军队，约有八千名西军被编入开原前锋。

    平辽侯向萨摩藩主许诺，等击败德川幕府，许诺萨摩获得自治权力，并将九州部分土地划拨给岛津海盗。

    腊月初七，步兵陆续抵达关原，在关原安营扎寨，与从关东各藩赶来的幕府联军形成对峙。

    参与此战的开原军有近卫第一军全部，近卫第二军、第三军一部，以及第五军、第七军、第八军部分人马，加上辅兵与朝鲜、蒙古、建州等部，各部人马共计九万八千人，其中直接作战的战兵超过三万人。

    注：

    1、斯德哥尔摩综合征，斯德哥尔摩效应，又称斯德哥尔摩症候群或者称为人质情结或人质综合征，是指被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖性、甚至协助加害人。

