    第122章要未雨绸缪2

    第122章要未雨绸缪2

    她最近在学习厨艺，孙府里口味清淡，配菜里就有许多佐料。

    像是青涩的枣子，就那样吃肯定不好吃，可用来煮汤，味道就很不错。

    不值钱的白菜，做成翡翠白菜，芙蓉白菜，那价值就不一样了。

    苏三郎和赵氏的思想有局限，可只要有适当的引导，他们自己就知道该怎么做了。

    如果她没点出来，或许苏三郎和赵氏都不会想这个问题，只有等到有人也做起了这一类生意，他们才会就此事思考。

    但这是她家的事情，她怎么可能不未雨绸缪呢。

    “孩儿爹，我觉得四妹说的有理，咱们回头和虎子弟家商量商量吧。”

    赵氏看着苏三郎说道，今天大获全胜的喜悦已经平淡下去了，心里现在想的，是就在眼前的未来。

    苏三郎点头：“嗯，一会吃了晚饭，咱们过去一趟。”

    两人相视一笑。

    苏三郎伸手摸了摸苏小鹿的头发温和的说道：“四妹，可多亏了你。”

    不然这些问题，他暂时是想不到的，要不是有苏小鹿头脑灵活的出主意，说不定他们今天酸菜泡菜都没卖出去。

    苏小鹿嘻嘻一笑，抱着苏三郎的手臂就撒娇说道：“因为我们是一家人啊。”

    苏三郎目光温和，赵氏温柔的目光看过来，两人相视一笑。

    是啊，因为他们是一家人。

    而此时的陈虎家里。

    陈虎和钱氏也在为今天的事情感叹。

    “孩儿娘，咱们今天能这么快卖完，多亏了小鹿想出这好办法来啊，大哥真有福气啊。”

    陈虎忍不住感叹说道。

    今天开店之后无人问津，听了价格便看都不看，还要嫌弃价格贵，那时候他心里是真慌啊。

    完全不知道该怎么办，要他干活他能行，要他想办法，他真的是什么都想不到。

    后来看着苏小鹿想了办法，他是高兴的，但让他那样去和人交流，他真是难以开口。

    钱氏也是很有感触，她叹气说道：“幸亏是有小鹿在，不然真不知道怎么办，让我做这些我会，但要我招待客人，我就发怵。”

    她连头都不敢抬，手都要小心的藏着不敢让人看见。

    想着，钱氏心里已经有了一个念头，她看着陈虎说道：“孩儿爹，我有一件事想和你商量一下。”

    陈虎点点头：“啥事儿你说。”

    钱氏叹了口气说道：“孩儿爹，我想说的是，以后我就不跟着去了，我就在家里做好这些可以吗？我知道你没觉得我不好看，但……”

    钱氏没有再说下去，她看着陈虎，她知道她想说的，陈虎都懂了。

    陈虎看着钱氏用头发遮住的疤痕，心口心疼了一下，他对钱氏温和的笑了笑说道：“好，我也正有此意，和人交流，我也做不好，反正每天都要卖那么多菜，你一个人也忙不过来，我看大哥大嫂在招待上面就做的好，一会咱们找你他们商量一下，以后我们就负责把东西做好，他们则是负责卖。”

    今天下来，陈虎其实就知道，他们夫妻是不适合到前面去的。

    钱氏因脸上的疤痕，自卑的不愿意见人。

    他倒是好一些，可他面对人，嘴巴就像是被针缝上了，就是张不开这个口，和认识的人说话，他就没这个毛病。

    但面对完全陌生人，他就张不开口。

    不适合就是不适合，真的没必要去强求。

    听着陈虎这样说，钱氏心有愧疚：“孩儿爹，咱们出的太少了，还要分一半的银钱，我心里真是过意不去。”

    钱氏想着她就是出出力气，做的事情又没有多难，难的都是苏三郎一家人做，但钱却要两家人一起分，怎么想都觉得不应该。

    陈虎也沉思着，过了会他开口说道：“我也觉得是这样，等会吃了饭，咱们去找大哥打扫商量一下，这个再重新分配一下。”

    钱氏点头：“好。”

    钱氏微微一笑，陈虎看着她垂下眼的摸样，不由的心想，如果没有脸上这疤痕，钱氏也很好看。

    陈虎想着苏崇苏华都能被治好，他不由的生起了一个念头来。

    陈虎开口说道：“孩儿娘，刚好小鹿也在家，要不咱们找她看看吧。”

    钱氏很不解：“看啥？”

    陈虎看着钱氏，认真的说道：“看看有没有办法能帮你祛疤。”

    听着陈虎的话，钱氏心头一跳，不可置信抬眼看向陈虎。

    心头有一丝希翼亮起，但瞬息又熄灭下去，钱氏移开视线，咽了咽喉咙说道：“孩儿爹，我这都好多年了，也好不起来了，不用费这个事儿了。”

    小时候，她还会幻想，如果能把脸上的疤痕去掉该多好啊。

    她也不丑的，但去掉了疤痕又怎么样，她的手长不回来了。

    那么多的人还是会叫她断爪妹啊。

    现在她都为人妻为人母了，陈虎对她好，也不在意这个，她也不需要在意这些，只要好好的把孩子照顾大就好了。

    “孩儿娘，你不要这么说，你是我孩儿娘，我们要一起走一辈子，为了你好的事情都是重要且该做的，以前是没机会，现在有这机会，咱们都要试试。”

    陈虎很坚持，他想着苏崇苏华都能治好，说不定钱氏的疤痕也有办法。

    这一年多，钱氏在家里都不用含胸驼背了，这样很好。

    可到了外面，她还是会不自觉的低头避人目光。

    脸上的疤痕，让她很自卑，他真心的希望钱氏能好起来，这样她就能自信了。

    陈虎这样为她考虑，钱氏已经感动的眼里含泪了。

    陈虎起身走到钱氏身边，拍拍她的肩膀说道：“就听我的吧，好吗？”

    看着陈虎瘸腿走路，还一心为自己考虑，钱氏眼泪落下来，她哽咽的说道：“孩儿爹，那你的腿也要看。”

    钱氏一说，陈虎立马就摆手说道：“我这个治不了了，我没事，我的不用管，我好着呢……”

    钱氏没等陈虎说完，就哽咽的打断他说道：“孩儿爹，你要是不答应，那我也不去，我的也好着呢，都这么多年过来了，我也没事。”

    (本章完)

