    易飒渐渐有了意识。

    她这一趟“坐水”的时间太长了,而且移来游去，消耗体力不少，这一昏特别沉,敲锣打鼓都没辙，只能候着自己清醒。

    几乎是睁开眼的同时,她的眉头就皱起来了,面上的线条瞬间冷厉。

    身上沉甸甸的，压了个人,那体味气息,明显是个男人。

    她睁眼看。

    是宗杭，趴在她身上，头垂在一侧，目光再往下溜，好像裸着上身。

    这他妈……

    宗杭这些日子，非但长心眼了，还长本事了啊,信不信她能一根根把他骨头从肉里拆出来……

    易飒火蹭蹭的，正要一把把他掀翻，忽然觉得触手之处有异样。

    那是宗杭的背，有点血黏黏的，而且他一直趴着,呼吸都疲弱。

    易飒翻身起来，这才发现事情有点不对：宗杭身上好多小的伤口，血迹斑驳,一道一道，有些已经干结了，有些尚粘手。

    每一处小伤口里，似乎都插了不规则的细小碎片，易飒伸出手，拈了一片出来看。

    像是碎的贝壳薄片，下半部因为插在肉里，浸得血红，边缘很不规整，多半是崩裂开的。

    易飒站起身，四下看了一回。

    不止宗杭身上，临近的地上、石壁上，都有类似的细小碎片，还找到一些腥碎的蛤肉。

    应该没人会拿这东西当暗器，从碎片和碎肉四下飞溅、粘停的位置看，应该是在半空中炸开的。

    易飒能想到的最合理的解释是：有个炸-弹，外头包着很多蛤蜊，炸-弹开炸的时候，蛤蜊也同时被炸飞了——方可有此效果。

    但问题在于：谁扔的炸-弹呢？

    而且……

    易飒四下嗅了嗅，凑向有蛤肉粘连的石壁，又趴下身子，伏向有碎片插立的地方：这儿的气味很原始，腥味、水气味、湿泥和石头味，绝没有炸-弹那种硝石火-药味。

    她掸了掸手起来，原地踱了两步，又低头看宗杭。

    他这个姿势，应该是在保护她。

    一个没什么能耐、总被她嫌弃和呼来喝去的男人，在保护她？

    感觉有点怪怪的。

    宗杭干嘛要对她这么回护呢？

    她也只不过是顺手救了他一两次，不图回报——倒不是做人多豁达高尚，而是她觉得，人心不古，做善事权当娱乐自己，就别指望对方如何知恩图报了。

    没想到碰上个这么实在的。

    易飒盘腿坐下，他背上这伤，尤其是那些半插半露的碎壳片，太瘆人了，她在自己腰间摸了摸：除了乌鬼匕首，什么都没有，谁会带药品纱布下水呢，就算预料到会受伤，也是上岸了再包扎啊。

    什么都没有，但又不能不处理。

    易飒把那些大小碎片一片片拔-出来，用手蘸了唾沫去抹他伤口——将就吧，唾液中含有少量的溶菌酶和凝血因子，实在无计可施的情况下，可以拿来用。

    有一片大碎壳扎得有点深，拔-出来的时候，宗杭痉挛了一下，想是昏迷着都觉得疼，眉心处蹙起个疙瘩。

    易飒也不知道怎么回事，鬼使神差般的，伸手在他后脑勺上抚了一下。

    他后脑勺圆圆的，头发又韧又细，密密贴着掌心。

    宗杭眉头舒展了些。

    易飒吓了一跳，触电般抬起手，还赶紧甩了甩，仿佛做了什么见不得人的事。

    从小到大，她从没对人有过什么温柔举动，小时候玩洋娃娃，别的小姑娘把娃娃搂在怀里当宝贝哄，她的娃娃个个被拆得缺胳膊少头；都说宠物靠爱抚，乌鬼算她宠物吧，向来被踢来搡去，还时不时被骂几句“智障”。

    现在这算怎么回事？

    易飒为自己找到了理由：一直以来，和各色复杂人等打交道，唯独没接触过宗杭这一款的；拆过无数明招暗招，但宗杭偏偏没招。

    他如果是丁碛款，或者陈秃款的，她瞅一眼就知道该换一副什么脸跟他说话，什么时候软中带硬，什么时候避实就虚。

    但他完全不是，她还没拿捏准怎么相处。

    没淌过的河，当然得摸着石头过。

    易飒继续去拔蛤壳的碎片。

    无意间又瞥到了他的后脑勺。

    老实说，那手感真不赖，绵绵密密的头发下面，脑袋圆滚滚的。

    而且宗杭好像挺吃这安抚的。

    易飒觉得，宗杭小时候，一定是那种特别好哄的小孩儿，摸摸脑袋或者拍拍背，他就能安稳睡一宿，咬个奶嘴，可以安安静静玩半天。

    不像她，易九戈说过她，人小脾气大，哭起来嗷嗷的，奶嘴塞嘴里，她都呸呸地往外吐。

    ***

    宗杭醒来的时候，发现自己趴在地上。

    咦，易飒呢？

    他茫然抬头，看到不远处，易飒正倚着石壁坐着，眉头紧皱，手里翻着乌鬼匕首。

    宗杭赶紧爬起来，刚一欠身，牵到后背一溜伤口，痛地龇牙咧嘴。

    关于蛤群的阴云重又罩过来。

    他心跳得有点猛，四下乱看：“那些吃人的蛤蜊呢？”

    易飒斜了他一眼：“什么吃人的蛤蜊？”

    “就是，一大群，黑压压的，长牙，还能飞，没注意就自爆了……你没看见吗？那你醒的时候，看到什么了？”

    易飒说：“我醒的时候，躺在地上，你，躺在那……”

    她指了指三四米远处。

    “我就把你拖过来，还给你清理了伤口。”

    宗杭看向她指的方向：“我怎么会在那呢？”

    “那你觉得你在哪？”

    “我在……”

    宗杭没往下说，心里有点小失落：八成是蛤群把他拖过去的，他真是点背，每次英勇表现都没人看见。

    蓦地想起了什么，赶紧伸手摸向后背，又摸向屁股。

    他记得，那些碎片，扎得到处都是，左边屁股上也中招了。

    易飒说：“放心吧，没脱你裤子，碎片插进去了，裤衩上有破洞，我把那破洞一撑，就看见碎片了，然后拔-出来了。”

    宗杭脸上红一阵白一阵的，不吭声。

    电视剧里常有男主受伤，女主帮忙包扎的场景，为什么人家都伤得那么机智？不是露强健的胸肌，就是露宽厚有力的后背，为什么就他伤屁股？

    人为什么要长屁股？他不想要屁股了。

    正懊恼着，易飒问了句什么。

    宗杭没听明白：“哈？”

    “我是问你，出事之后，都发生了什么，吃人的蛤蜊，又是怎么回事。”

    ***

    宗杭定了定神。

    也是，这才是大事。

    他把失散后发生的事讲了一遍，从看见白光，到遭遇会飞的蛤蜊，然后忽然爆了血管失去意识，没好意思提自己保护她的事——眼见为实，无凭无据的，说出来了像故意编造了邀功。

    易飒一直仔细听，没打断他，手里的匕首一翻一翻的。

    她也看到白光了。

    像很长的步足，在水里翻搅，她直接就被搅进了团团白光之中，头晕目眩，然后人事不知。

    候着宗杭说完，她才开口。

    “刚刚你昏迷的时候，我把这洞走了一遍，虽然不少岔道，但其实规模不大，每一条岔道口，我都拿匕首做了记号，发现三件事儿。”

    她口气有点不对，宗杭紧张：“哪三件？”

    “第一，这是个死洞，没有出口。七条岔道，要么通往绝路，要么通到你说过的那个有蛤窝的大溶洞。没出口也就是没入口，我们怎么进来的？”

    宗杭说：“可能是你没找到吧？没准有机关暗门什么的。”

    易飒白了他一眼：“就你聪明，我会没想到？”

    老马还有失前蹄的时候呢，万一你看漏了呢？不过事实胜于雄辩，宗杭不吭声，暗暗决定待会自己也去找一遍。

    “第二，姜骏和姜孝广他们，都不在这，这洞里只有我们两个人。”

    宗杭嗯了一声。

    这平淡的一声“嗯”也惹到她了，易飒说：“你是真不着急啊？”

    着急什么？这不是正商量着吗？

    宗杭反过来劝她：“心急吃不了热豆腐，我们慢慢来，心平气和想办法。”

    易飒被他气笑了：“我们都昏迷多久了？以往开金汤，最多一两个小时，懂我意思吗？很可能我们昏迷的时候，姜骏他们已经开完金汤走人了。”

    “我们被困在大湖底下莫名其妙的洞里，没出口、没水、没吃的，这洞里还有牙口那么利的蛤群，指不定什么时候就来把我们啃了，你还心平气和？”

    宗杭怔了半天，憋出一句：“那不心平气和……也没办法啊。”

    易飒盯着他看，知道他说得有道理，越是绝境，越忌急躁——这话换了姜太月说，她会觉得老人家果然有定力，但从宗杭嘴里说出来……

    明明没什么经历，还这么一本正经老气横秋的样子，特欠揍。

    宗杭被她盯得心里毛毛的，赶紧岔开话题：“那第三呢？”

    “第三是，封闭的洞，其实是没光的，但这洞里有光，你注意到了吗？”

    宗杭忍不住“啊”了一声。

    还真的。

    他没什么野外生存经验，一睁眼能看到东西，就只盯着东西看了，还真没研究过光照的问题。

    宗杭四下瞅了又瞅，最后仰头看顶上团团叠叠的石灰岩。

    他好歹也学过物理，知道人眼能看到东西，只两种可能：

    一是物体本身发光，进入了人的眼睛。

    二是有光源照到了物体上，光被反射进了人的眼睛。

    眼下的情况，有点像阴天不出太阳，你找不到光源，但天上就是蒙蒙亮的。

    看着看着，宗杭忽然胆寒发竖，伸手使劲揉了揉眼睛。

    怪了，石灰岩是灰白色的，但他刚刚怎么觉得，这颜色在蠕动？

    他看向易飒。

    易飒摇摇头，示意自己也不明白怎么回事。

    什么玩意儿？善于伪装的不明发光生物？

    宗杭起了一身鸡皮疙瘩，这比蛤群还可怕，蛤群虽然怪异，他至少能说得出个大致特征、危险之处，最怕的就是这种一切未知，不声不响，还跟你同处一室……

    易飒的声音低了下去：“刚才我探洞的时候，只看到你说的那个泥水滩子和一些碎肉壳片，没有看到大群蛤蜊，应该是回窝了，不过不定什么时候又会出来。从你跟它们遭遇的情形来看，这东西，受伤时会被激怒自爆……”

    没错，宗杭记得很清楚，第一只自爆的蛤，就是因为一边的贝壳被打残了，后头那几只，估计也差不多。

    “但是，它为什么会爆，我也想不通，你要说是胀气，那得多大的力量才能把贝壳给崩裂成那样……你再仔细想想，它爆开的时候，有什么特殊的地方吗？”

    宗杭苦思冥想：“就是碎片迸到身上，另外还有被沙粒打的感觉，但是蛤本来就含沙啊，家里炒菜的时候，会把它浸在水里吐半天沙呢。”

    再问估计也问不出什么来了，易飒拿手臂撑住头，双手插进头发里，脑子飞快地转着。

    丁玉蝶曾经信誓旦旦地表示，金汤跟沉船一定在一起。

    湖底下，姜骏“输入”了密码，等于“开门”，如果把白光比作“接引”，那怎么着应该被接到藏金汤的地方，怎么会困在了这儿呢。

    过了好一会儿，易飒才抬起头，字斟句酌：“我怀疑，我们是被检测出来了。开金汤这种事，只适用于三姓的水鬼……”

    宗杭忍不住：“你也是水鬼啊。”

    易飒瞪他：“闭嘴！”

    找剁是吗，哪壶不开提哪壶。

    她继续往下说：“姜孝广想偷拍、丁玉蝶想偷看，我姐姐不知道想干嘛，但这三人，都没成功，也就是说，连第一关都没能突破。只我们两个，阴差阳错的，一直跟着他们，看到了他们推水，跟着他们‘进门’。”

    “但是，这金汤不止一道门禁，我们过了第一关，没过第二关，所以才会被扔到这儿来，”她示意了一下周遭的环境，“不觉得这儿像个牢笼吗，还有那些不知道什么时候又会出来吃人的蛤，以及上头那些古怪的石灰岩……像不像犯了罪被扔进了兽笼子？要直接把你给处理了？”

    宗杭咽了口唾沫。

    像。

    怪不得呢，湖底如果真有水下溶洞，应该巨大无比，否则怎么盛得下无数的沉船呢？光神户丸号就好几千的吨位——这洞也太寒碜了，多半是个囚室。

    他忽然想到了什么：“当时，我以为我们会被蛤群给啃了，结果醒来什么事都没有，它们怎么会放过我们呢？”

    易飒也说不清：“可能跟你当时爆了血管有关系……”

    她觉得，三姓这金汤谱，很是耐人寻味。

    ***

    一直以来，提到“金汤谱”，三姓关注的都是金汤，说白了：可以换算成钱的赤金美玉、奇珍异宝。

    开金汤，关注的是能不能把宝贝“开出来”，翻锅了，惋惜的是与一大笔财富失之交臂。

    连1996年那次，倾巢出动，巴巴去寻找漂移地窟，也是因为接连翻锅，能力渐弱——坐拥宝藏却没法取用，换了是谁都不甘心吧？

    再加上开金汤问牌之后，水鬼会失去意识，更加没人关注金汤穴的玄虚了。

    直到这次，她意外目睹了一些事，才忽然发现，其实金汤穴本身的设置，比单纯的钱财宝藏，要耐人寻味多了。

    这种严丝合缝、大费周章的流程，是怎么设计出来的？是谁在背后设计？

    大家都笑郑人买椟还珠，也许郑人才是那个聪明人呢？他慧眼独具，看出了椟的价值远远超过珠子——老百姓却以世俗标准判断，觉得珠子才值钱，郑人是在犯蠢。

    三姓也一样，他们千百年来紧挨着一个堪称惊世骇俗的大秘密，却只看到了钱。

    ***

    当务之急是要出去，这洞下有蛤群，上有不明生物，越待下去越危险。

    想明白这一节之后，宗杭心惊胆战，很积极地在洞里四下摸索敲打，就希望能发现什么潜藏的出口，希望落空之后，看着那个黑色的大泥滩子，后脊背发凉，抱了断折的石笋去堆压——能堵住最好，堵不住的话，蛤群再度袭来的时候，能挡一会是一会吧。

    易飒先还帮着他搬，后来似乎忽然想到了什么，又去敲石壁了，她拿匕首柄敲两下，就附耳上去听一会，连换了十几处，末了向宗杭喊话：“别搬了。”

    宗杭满头大汗地循声过来，看到她拿正匕首在石壁脚下挖凹槽。

    宗杭奇怪：“易飒，你挖什么啊？”

    易飒示意了一下面前的石壁：“比较下来，这块好像没那么厚。”

    石壁就好像墙一样，厚的薄的，敲打上去空音有不同。

    宗杭皱眉：就这么干挖啊？两人只一把匕首，挖不了多远，这刃就该折了。

    易飒好像知道他在想什么：“不是挖。”

    “那是干嘛啊？”

    “爆破。”

    “你有炸-药？”

    “你说呢？”

    我说？我说什么？宗杭纳闷地盯着她看，看着看着，心里头忽然爆出个火花，脱口说了句：“你要用蛤蜊去炸？”

    易飒嗯了一声。

    靠山吃山，靠水吃水呗，你派了条恶狗来吃我，就要承担我反驯了它去咬你的风险：只要眼疾手快，三五个受伤的蛤蜊抓起来一团、再往槽里一塞，也就是个土炸-弹了。

