    

    第399章

    上次温热的触感仿佛瞬间回到了他的唇上。

    眸光微暗，傅愠呼吸微乱，对上了唐新月疑惑的目光，他弯了弯唇角，回到了自己的位置上。

    昭昭喝着牛奶，翻看着导演给她发过来的拼音剧本。

    这一次除了要补拍那个被导演赶走的小演员的戏份，还有一些新的戏份要拍。

    她答应参演，也是想稍微逃避一下小学。

    再待在那个环境，她感觉她马上就要被同化成真正的小学生了。

    相比较起来，她对这种从来没有涉足过的行业，非常感兴趣。

    昭昭翻了一遍剧本，吃了奶油意面，迷迷糊糊睡了一觉，再醒过来的时候，飞机已经开始降落了。

    她从窗户外面往下看，能看到壮观的城市，星星点点的灯光，高空俯景，美的像是一幅画。

    下了飞机已经是晚上十一点了，昭昭被傅愠抱着，她也乖乖搂着傅愠的脖子，靠在他肩膀上。

    还是有些困的。

    小美看到突然多了一个人，也没有太过意外。

    毕竟买机票这件事，就是她办理的，看到傅愠还客气的称呼了一声傅少。

    一路走过来，不少人看向了这一行人。

    “不是明星吧！”

    “应该不是，从来没见过，这一家人颜值都好高啊！”

    “这个女的好漂亮，三百六十度无死角！”

    “这个男人才是帅，长得像是明星，话说他真的不是明星吗？”

    “天哪，那个小孩子抬头看了我一眼，啊啊啊太可爱了，果然颜值巅峰在民间啊，这个小宝贝颜值逆天了。”

    机场有蹲守明星的粉丝，看到这一幕发挥了颜狗本色，偷偷拿出手机拍了一张。

    这才是真正的生图。

    小妹在旁边，指挥着保镖拉着行李跟着，听到了那些小妹妹激动的讨论声。

    在看了眼前面那两大一小。

    她见惯了各种明星，看到唐新月小姐都觉得惊艳，傅少就更不说了，海城纨绔颜值扛把子。

    昭昭小小姐更是，童星她见了不少，好看又有灵气的，昭昭小小姐真的能算是第一梯队的童星了。

    也难怪路人会觉得他们是明星。

    但是总被这样拍照也不合适，小美急忙拿出了几个崭新的口罩，给新月小姐和昭昭递了过去。

    她担心新月小姐会不开心。

    唐新月接过来，给她和昭昭戴上。

    外面停着一辆低调的越野车，司机已经等候多时，看到傅少出来，急忙将车开了过来，下车打开了车门，“傅少，我家老板让我来将车交给你，这是他的心肝宝贝，让您悠着点开。”

    “儿童座椅安装了吗？”

    “额……安装了。”司机回头看了眼跟着出来的一行人，为首的女人和小女孩都戴上了口罩帽子，女孩一闪而过放到饿了车里的儿童座椅上。

    他看不清这对母女的长相。

    但是不妨碍他好奇，究竟是什么样的女人，能把傅少迷成这个样子，甘愿亲自当司机，看看这鞍前马后的，还有什么儿童座椅，要进口的，要最好的。

