
　　“这就叫做，跟着肖师弟有肉吃，我相信，你们以后也会得到实力强大的战兽的。”

　　“至于现在嘛，你们就暂时先羡慕羡慕我吧。”

　　陶俊俊一脸贱笑的说道。

　　“好了，咱们还是抓紧返回门派吧。”

　　“咱们消失了三个月的时间，相信咱们的师父们和长辈们都是非常的担心。”

　　肖霖没有理会陶俊俊，而是冲着众人说道。

　　众人闻言，都是点了点头，随即，六人向着四灵门飞了过去。

　　四灵门之内，肖霖六人返回门派的消息很快就传开了，除了之前那些参加剿灭鬼族据点行动的弟子们感觉到难以置信之外，其余的弟子们也都是非常的惊讶。

　　毕竟，在那些参加剿灭鬼族据点行动的弟子返回之后，整个门派就已经知晓了肖霖六人的情况。

　　在众人看来，肖霖六人面对梨花娘子，根本就没有生还的机会，都认为他们必死无疑。

　　然而现在，肖霖六人竟然相安无事的返回了门派，这自然让一众弟子们难以置信。

　　肖霖他们对于一众弟子们的惊讶目光毫不在意，在到达了封灵殿的位置之后，六人分开，向着各自的山峰位置飞去。

　　肖霖和陶俊俊，以及孙雅茹一起，向着玉华峰的位置极速飞行，很快，就到了玉华峰之上。

　　远远地，他们就看到一个身影站立在玉华峰上面，目光望着他们的方向。

　　“师父！”

　　肖霖三人异口同声的喊道。

　　站立在玉华峰上面的那人，正是慕正卿。

　　就在刚刚，他突然接到了一位记名弟子的传音，得知肖霖他们平安无事，已经返回了门派，这让他激动不已。

　　原本他已经迫不及待的想要前去迎接肖霖三人，可是他才刚刚离开居住的地方，就看到肖霖三人已经飞了过来。

　　听到肖霖三人的喊声，慕正卿的脸上露出了激动的笑容。

　　“好！”

　　“看到你们平安无事，为师就放心了。”

　　“想必这三个月的时间里，你们一定吃了不少的苦头吧。”

　　慕正卿有些心疼的说道。

　　在他看来，以肖霖等人的修为实力，能够逃脱梨花娘子的魔爪，那绝对吃了很多的苦头，遭了不少罪。

　　“嘿嘿，师父，这你就猜错了，我们并没有吃什么苦头。”

　　“这一次咱们之所以能够摆脱梨花娘子，主要都要感谢肖师弟，要是没有肖师弟的话，咱们都要丧命了。”

　　陶俊俊笑着说道，毫不掩饰对于肖霖的称赞和感激。

　　“哦？”

　　“没吃苦头？”

　　“那你们是如何摆脱梨花娘子的？”

　　“走，到为师的房间，你们好好地和为师说一说。”

　　慕正卿面露惊讶的说道。

　　随即，肖霖三人跟着慕正卿进入了房间，然后，他们就开始将摆脱梨花娘子的过程说了出来。

　　当然了，在回来的路上，陶俊俊等人就已经商定好了，不会将肖霖拥有月光神水的事情说出来，也不会说出他们主动逃遁到葬仙深渊的情况。

　　他们已经敲定了一个说法，那就是在他们即将被梨花娘子斩杀的时候，葬仙深渊之下，突然出现了一位绝世强者，以碾压性的实力震退了梨花娘子。

　　然后，那位绝世强者将他们带入了葬仙深渊之下，在那里，众人知晓了这位绝世强者的身份，竟然就是传说中已经陨落在葬仙深渊的仙人。

　　那位仙人之所以出手救下他们，乃是因为看中了肖霖的修炼天赋和潜力，打算在返回仙界之前，收肖霖为徒，在这个世界之中传承衣钵，留下传人。

　　在这三个月的时间里，那位仙人将一些法诀武技传授给了肖霖，然后仙人就离开了葬仙深渊，返回了仙界。

　　在仙人离开之后，他们则是根据仙人提供的另外一个出口离开了葬仙深渊。

　　虽然这个说法有些欺骗师父和长辈，不过陶俊俊他们也别无选择，毕竟他们不可能无缘无故的就从梨花娘子的手中逃脱，必须要一个合理的解释才可以。

　　而这个解释又需要不暴露肖霖的秘密，思来想去，也只有这种说法才最合适也最有说服力。

　　毕竟，仙人强者做事，都是随性而为，不是一般人可以揣测的，既然仙人强者看中了肖霖的修炼天赋和潜力，那救下他们也是理所当然的。23sk.Com

　　整个过程都是由陶俊俊讲述，肖霖和孙雅茹二人只是补充了一两句。

　　不得不说，陶俊俊的身上流淌着酒楼老板的精良血液，这一番讲述可谓是绘声绘色，让人身临其境。

　　慕正卿听着陶俊俊的讲述，脸色数变，既有震撼和惊讶，又有感叹和欣喜。

　　毕竟，他们作为修真者，修炼的目的，就是为了渡劫飞升，成为真正的仙人。

　　仙人对于修真者来说，那就是目标，就是追求，就是遥不可及的存在。

　　然而，基本上没有修真者见到过真正的仙人，毕竟仙人高高在上，又怎么会轻易出现在真武大陆，更不会轻易地现身和蝼蚁般的修真者见面。

　　可是，肖霖等人这一次因祸得福之下，却见到了真正的仙人，这如何不让慕正卿震撼和惊讶。

　　尤其是那位仙人竟然看中了肖霖的修炼天赋和潜力，收下肖霖为徒，传授肖霖法诀武技，这让慕正卿感叹肖霖的气运果然非同一般。

　　当然了，肖霖作为他的徒弟，能够得到仙人的垂青，这足以说明肖霖的足够优秀，也足以说明他的眼光很准，让他这个做师父的很是欣喜。

　　现在，肖霖得到了仙人的传承，将来的成就必然不可限量，慕正卿对于肖霖更是充满了信心和期待，对于四灵门将来的发展，也更加的有信心。

　　而在陶俊俊的讲述之中，也是将天之四界的情况讲述了一番，这让慕正卿对于仙界也是充满了向往。

　　“真是想不到，肖霖你竟然拥有这等机缘，得到了仙人的垂青，成为了仙人的弟子。”

　　“这足以说明，肖霖你的修炼天赋和潜力是不可估量的，为师相信，你将来必然能够成功的渡过天劫，飞升仙界的。”

　　在陶俊俊说完之后，慕正卿开口说道。

　　他的话语之中，对于肖霖充满了称赞和期待。

　　“师父放心，徒儿一定会实现这个目标的。”

　　肖霖语气坚定的说道。

　　慕正卿点了点头，随后，他又将和肖霖分别之后，七派队伍剿灭鬼族据点的情况说了一番。

　　虽然肖霖他们没有机会参加后面的行动，不过肖霖却得到了仙人的看中，成为了仙人的弟子，也算是因祸得福了。

　　后面的几次剿灭鬼族据点的行动，七派的弟子折损的并不多，剩余的弟子们都是得到了不少的宝物，更主要的是，将来将会根据战绩，得到七派共同提供的奖励。

　　对于这些奖励，肖霖三人自然是感兴趣的，不过，他们毕竟没有参加后面的行动，战绩上面当然比不过七派的其他弟子，也只能够作罢。

　　肖霖三人和慕正卿交谈了两个时辰的时间，这才准备返回各自的洞府进行修炼。

　　两年之后，七派风云战将会开启，他们必须抓紧时间修炼，将修为提升上去，这样才能够在七派风云战上面取得好成绩。

　　“好了，俊俊，雅茹，你们先离开吧。”

　　“肖霖你留下，为师有点事情想要问你。”

　　慕正卿冲着肖霖三人说道。

　　虽然他们三人都有些奇怪，不知道慕正卿要询问肖霖什么，不过陶俊俊和孙雅茹还是非常遵从的离开了，而肖霖则是留了下来。

　　等到陶俊俊和孙雅茹走远之后，慕正卿立刻开启了房间的禁制，然后一脸认真的望着肖霖。

　　肖霖见状，越发的感觉到奇怪，不知道自己究竟犯了什么错误。

　　“肖霖，这一次你们回来，我发现雅茹的神色和情绪有些不对劲。”

　　“虽然她以前就一直忧郁，不过在面对为师的时候，还是非常的认真和专心的，可是这一次，在为师讲话的时候，她似乎有些心不在焉，心事重重的样子。”

　　“而且…为师还发现，她的目光总是看向你，目光之中似乎充满了…充满了感情。”

　　“如果为师没有看错的话，你们之间一定发生了什么事情，原来，对于你们的感情私事，为师是不应该多管的，不过，雅茹的情况比较特殊，为师有些担心她。”

　　“所以，为师想要问清楚，你们之间究竟发生了什么。”

　　慕正卿开门见山，直接说明了主题，那就是他看出了孙雅茹情绪有些不对劲，看出了孙雅茹和肖霖之间似乎发生了什么事情，于是想要弄清楚真相。

　　肖霖闻言，心中恍悟，虽然明白了慕正卿留下他并不是因为他犯了什么错，可是一说到他和孙雅茹之间的事情，这更是让他头大。

　　虽然有些为难，不过面对师父的询问，肖霖沉思了片刻之后，还是做出了决定。

　　“师父，实不相瞒，徒儿和二师姐之间的确发生了一些事情，而且…正是男女感情的事。”

　　“在葬仙深渊之中，二师姐突然想弟子表白，说她已经喜欢弟子几年的时间了，希望弟子能够接受她的爱意，和她在一起。”

　　“可是，弟子的心中早有所属，而且，一直以来，弟子都只是将二师姐当成是姐姐般对待，从来都没有考虑过男女之情，自然就拒绝了二师姐的表白。”

　　“另外，大师兄一直以来都对于二师姐情深义重，我也不希望因为我的原因，让我们三人之间的同门情谊出现裂痕，所以，我也不知道该如何向大师兄解释，也不知道二师姐有没有想大师兄说明。”

　　“既然师父现在问起了这件事情，弟子自然如实禀告，也希望师父能够而弟子提出一些建议，好让弟子可以解决这件事情。”

　　肖霖开口，毫不隐瞒的将孙雅茹向他表白，但是他却拒绝了孙雅茹的事情告诉了慕正卿，并且做出了解释。

　　现在，他最为难的，就是不知道该如何向陶俊俊解释这件事情，因此想要向慕正卿寻求帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第342章 没吃苦头免费阅读。https://xs.23sk.com 