    顾义悠然的他对面坐下，伸出手扒拉开姚大夫的医书，认认真真的盯着他，“你这是中风了？”

    宋宛月差点喷笑，看到姚大夫的脸色瞬间黑成了锅底，硬生生的忍住没笑出来。

    啪！

    姚大夫气的把医书扔在桌子上，对着顾义吹胡子瞪眼，“少爷，您、您、您……”

    “我怎样？”

    姚大夫攸然指向门口，“您出去。”

    噗！

    宋宛月实在是忍不住了，喷笑出声，又赶紧一刹那收住，勉强抿紧自己的嘴角，“您继续，您继续。”

    姚大夫脸色彻底黑透了，“宋姑娘，学医就要有学医的样子，今天打鱼明天晒网的，你要是不打算好好学，趁早放弃，免得以后学不好，丢了我的脸。”

    宋宛月和顾义对视了一眼，今日去县城是昨日是给姚大夫说了的，他也同意了，怎么今日就突然生气了？

    顾义认认真真的看着姚大夫，“老姚，你这是又抽的哪门子疯？我们今日去县城不是你同意了吗？”

    “我是同意了，可我没同意你们在酒楼吃……。”

    意识到自己要说漏嘴，姚大夫顿住。

    “吃什么？”

    姚大夫重重哼了一声，扭过头去不搭理他们。

    顾义和宋宛月一头雾水，小四蹑手蹑脚的进来，在顾义耳边低语了几句，昨天姚大夫和魏掌柜的话他听的一清二楚，姚大夫一定是认为他们今日去酒楼吃宋姑娘说的那种新的吃食了。

    顾义听完，没忍住笑出声，“老姚，你想吃就明说，月儿好歹在跟你学医术，没有师徒名分也有师徒情分，你若是说，她自然会先做给你吃。”

    最主要的一点，他也能跟着早点吃上。

    姚大夫霍然转过头来，“真的？”

    “当然。”

    “那好，我现在就想吃，你让宋姑娘去给我做。”

    顾义，……

    好想拿起桌上的书扣在他那张自以为很大的脸上。

    “现在恐怕不行，炭锅还没有打造好，而且底料我也还没开始准备，您得等几天。”

    “你的意思是酒楼里也还没有开始卖？”

    “当然。”

    姚大夫积攒在心里的郁气一下就没了。要是自己先吃上了，看魏掌柜那个老东西以后还怎么在自己面前嘚瑟。

    轻咳了一声，恢复了平日淡然的模样，“既然如此，我就不多苛责宋姑娘了，毕竟你也很忙，不过你可要记住，这新吃食做出来，你一定要让我和少爷先吃。”

    ……

    宋明媳妇和大丫在一处空旷的院子里说了半个时辰话，得知大丫一切都好，彻底放心了。又把宋宛月给她出主意，让她用挣得工钱拿捏住宋明的事告诉了大丫。

    “月儿妹妹这个主意很好，娘一定要听她的，只要您不再那么软弱，二丫以后就不必挨打了。”

    “娘知道，你也要照顾好自己，娘以后有空，每个月的十五都会来看你的。”

    ……

    “月儿，谢谢你。”

    回去的马车内，宋明媳妇感激地道谢。

    知道她怕自己，顾义没有跟着来，派了小四赶着另一辆马车送的他们。

    看她神色明显轻松了不少，应该是被大丫劝说以后想通了不少，宋宛月笑道，“都是一家人，婶子别客气。”

    一路上，宋明媳妇没再说别的话，到了村口的时候，提前下了马车。

    宋明没事就站在房前看远处的道路，看一辆马车远远地过来，不似顾义平常的那辆，还以为是宋莲回来了，赶紧快步的往外走，刚走了几步，看清马车前面坐着的小四，又瞬间退了回来，等马车过去后，朝着车后吐了几下口水，“伤风败俗的东西。”

    骂完了，正要转身回屋，看到自己媳妇从村外走过来，他慢慢眯起眼。

    宋明媳妇也看到了他，脚步微微顿了一下，随即加快了脚步。

    “你去哪了？”

    她一只脚刚踏进院子，宋明阴森森的问，那是出村的方向，她明显不是去山上砍柴了。

    “去地里看了看。”

    宋明明显的不信，走到她身边围着她转了三圈，还低下头闻了闻，没有闻到什么味道，伸出手一把抓住的她的头发，“说实话，你到底去哪儿了？”

    宋明媳妇和往常一样，不敢反抗，声音害怕的发抖，“真的去看麦子了，今日那边做了新的吃食，说要去集市上卖，怕我看到，就让我早点回来了。”

    “真的？”

    “真的，真的。”

    看她的样子不想是撒谎，宋明放开手，一脚踹在她腿上，“赶快去做饭，要是让我知道你撒了谎，看我怎么收拾你。”

    ……

    翌日，宋宛月和顾义又去了一趟县城，买了做火锅底料需要的材料，又买了一条鱼，一只鸡，和一块肉，回了家以后，教给家里人做鸡丸，鱼丸和肉丸和麻辣烫的汤底。

    等家人都上手了，她便开始做火锅底料，做好了以后晾在一边，等它结块后收起来。

    三日一晃而过，炭锅打造好，魏掌柜的亲自送来顾家。

    顾义早就按照宋宛月的吩咐，把一应吃火锅的食材准备好，特别是羊肉，都是前一日新宰的小羊羔，用冰块冻起来。

    姚大夫听说魏掌柜的来了，当即放下手里配了一半的药材，急急忙忙的过来，他没想到魏掌柜的竟然如此狡猾，竟然会亲自送了炭锅过来。

    顾雯一直盼着吃新的吃食了，听丫鬟禀报魏掌柜的把炭锅拿来了，当即揣了一百两的银票去了顾义院子里，二话不说拍在他手上，“今天的饭钱。”

    顾义很是惊讶，“今日魏掌柜的和姚大夫都吃白食，我还想着二姐也别给银子了，毕竟我们是亲姐弟，不能总坑你一个人。”

    顾雯，……

    伸手，“你还给我。”

    顾义手往回一缩，利落的把银票收起来，“二姐既然给了，我就勉为其难的收下吧。”

    顾雯的丫鬟低头抿着嘴笑。

    顾老爷和顾夫人也过来了。

    宋宛月把汤料放在炭锅内，加了适量的水，小四上前来把下面的银丝炭点着，丫鬟们把洗好的食材一一端上来，最后是切好的羊肉片。

