    古风一时愣住了：不会是不同一个人吧。自己认识的夜笑，虽然战力不错，但是修为也仅仅是元师初阶。在小城之中，固然算得上天才，但是在这天才云集的天机门，也能够如此出类拔萃？就算他知道的一些青年才俊也做不到！

    虽然古风对于夜笑的救命之恩很是感激，但是这并不影响他的判断，按照正常的道理，如今的古风应该是处在外门弟子的最底层。或者修习功法，或者闭关修炼，也可能去做些门派的任务，总之唯独不可能向这位师兄口中说的那样名传天机门！这并不是一个新进弟子该做的事情，也不是一个新进弟子能做到的事情。

    仅仅两个多月而已，哪怕再天才又如何能够有如此大的转变！

    “师兄，你说的确定是一个新进的弟子？”古风狐疑的问道，一个新晋弟子，怎么可能做到这些事情。哪怕是在天机门修炼了数年，名列人榜之上的天才，也未必能够做到。

    这位师兄见古风不信，再次说道：“当然，现在夜师兄的大名，整个天机门内外们弟子哪个不知道！”。这句话他说的却是不对，哪里是外门弟子和内门弟子，哪怕是现在各大峰头的精英弟子中的顶尖存在，都知道天璇峰多了一个老八，而且战斗力甚至比之前的天璇七怪表现的还要变态！

    “你现在随便出去找个师兄弟问问都知道，现在夜师兄的事迹，早就传遍了整个天机门了！”这位师兄说着，一脸的神往：“若是能有一日，我能赶得上夜师兄的战力一半，就足够了！”

    古风无奈的耸了耸肩，和这位师兄道别，远远的，这位师兄的声音还传了过来：“古师弟，若是你真的认识夜师兄，那一定给我引荐引荐...”

    古风又找了几个师兄弟打听了一番，果然这个夜笑的名声已经达到了人人皆知的地步！而且每个人尽是一脸崇拜！

    古风转了一遭，然后一脸茫然，难道果真是夜兄吗...

    踌躇了一阵，向着天璇峰的方向走去。不管是还是不是，毕竟只有见过之后才能确定！

    询问了这么多人，古风自然不会忘了问一问相貌，在古风看来这足以让他确认这些人口中的夜笑，到底是不是自己的夜兄弟！问了第一个人之后，古风有些失望：看来应该不是了！

    “眉眼如画，长发如墨。面如冠玉，目若朗星。临风玉树，温润如玉。一笑光彩齐放，一怒山崩地裂...”这就是他问的第一个师姐之后，给他的回答。

    古风想了半天，也和印象中的夜兄弟对不上号。尽管夜兄弟也算是俊秀少年，但是却绝没有这位师姐口中所描述的那么完美。然而古风不死心之下，再次问了一个师兄。

    “长身玉立，风流倜傥。眼如鹰隼，无比犀利。气势雄浑，战力无敌...”这是又一个师兄给他的答案。

    同样的对不上号，甚至和之前的师姐所说的都对不上号...

    再次询问了若干人之后，古风无奈的苦笑了一声。显然在众位师兄师姐眼中，他们口中的这个夜笑已经完美到了极致，所以在描述的过程中，不自觉的加入了个人的感官色彩因素。就像是地球上的粉丝一般，他们口中对于他们崇拜的人的评价，未必是和普通人看到的一样。

    古风问清了天璇峰的方向，然后一路走了过来。尽管之前简单的了解过天璇峰，但是到了这里才知道，其空寂的环境，要比自己所在的落英峰不知道强了多少。

    落英峰之中，外门弟子近万人。分布在整个落英峰周围，几乎随处可见三三两两的弟子！然而这天璇峰，古风已经进入天璇峰十余里的范围，竟然没有一个人影。甚至连一丝人气都没有！

    “这天璇峰果然够怪异的，不会真的只有七个弟子吧！呃现在应该是八个...”古风无语的自言自语到。

    又走了近半个时辰的时间，终于来到了天璇峰主峰之上，然而依旧没有任何的人影，甚至连杂役弟子都没见到一个。他的视线之中除了八个有些显得孤伶伶的木质阁楼外，空无一物！

    虽然听说过，但是若不是亲眼所见，绝不相信，这就是天机门几大主峰之一！

    走到几个木阁楼前边，古风顿住脚步，有些不知所措。前去其他山峰，或者其他的地方，自然会有守卫或者接引的弟子。然而这天璇峰，显然没有任何守卫，更是没有任何接引的弟子。想想也是，天璇峰的弟子，双手就能数得过来，哪里有空闲的弟子前去做这些无聊之事，而且貌似天璇峰也用不着...

    苦笑了一声，只能朗声喝到：“落英峰弟子古风，求见天璇峰夜笑夜师兄！”

    若是这个夜笑就是自己的夜兄弟，有些失礼自然无妨，但是若不是一个人的话，自己却还是需要注意一些礼节。毕竟虽然传闻这个夜笑并非刁钻之辈，但是毕竟修为和实力要比自己强很多。

    夜笑回到天璇峰之后，与小豆豆戏耍了一阵，然后就开始恢复神识之力。

    此时神识之力刚刚恢复完全，夜笑不敢有丝毫懈怠。响起师尊暗影帝君那有些失望的神色——好吧，反正夜笑就是这么理解的——夜笑就暗暗咬牙努力！自己虽然并不自诩为天才，但是终归不能让师尊失望。

    此时夜笑身前已经凝聚了十余把元气剑，显然这次凝聚的元气剑比之前在藏书阁之中所凝聚的要看起来好了一些！小豆豆懒洋洋的趴在夜笑身边，瞪着豆大的眼睛看着夜笑凝聚出来的元气剑，显然对这个新鲜的玩意儿感觉有一些好奇！

    “第十七把！”夜笑心中默数到。

    “落英峰弟子古风，求见天璇峰夜笑师兄！”突然一道响亮的声音传来。显然打断了夜笑沉静的心神！身前十余把元气剑，在夜笑略微难看的脸色下，瞬间消散！

    猛然间夜笑一顿：“古风？”

    这不是在清平山中与自己分离开的古风兄弟吗？夜笑心中一喜赶忙起身迎了出去！

