    “这场比试，林天胜。”

    看着地上尧维的尸体，王桥顿了片刻后宣布道。

    在尧维上台就选择燃烧元海的那一刻，这场比试无论结果如何，尧维都逃脱不了死去的下场。

    “天啊，林天不仅拳法强横，就连剑法也如此精妙。”

    “太恐怖了，要知道他现在只不过是后天境八层巅峰的修为，先天境九层巅峰的尧维燃烧元海竟然都不是他的对手！”

    “这才是天才啊，若是给他一些时间成长，日后必定能成为雄霸一方的霸主！”

    “不过他却惹上了华风宇，华风宇现在不仅有着玄罡宗宗主亲传弟子的身份，而且还有着人法境的修为，华风宇一定不会放过他的。”

    “可惜了，不知道他能不能躲得过这一劫...”

    场中，众人的目光全都汇聚在林天的身上，议论声不断。

    虽然林天现在所展现出来的实力很是惊人，但是他还没有正式进入天擎宗，无论是修为还是后台，都远远比不上华风宇。

    “真是有趣，还真是让我有些意外，不过越是这样便越刺激，”

    “天才？扼杀天才才是最能让我热血沸腾的事情。”

    等待区域中的华风宇，脸上挂满冷笑看着台上的林天。

    “至此前三名已经决出，分别是:华风宇，华敬，林天。”

    “今天的比试到此结束，前三名的最终比试将会在明天上午开始举行。”

    广场中央，王桥缓缓说道。

    随着比试的结束，场中好几万的看众一边离场，一边议论着明天将要举行的最终比试。

    可以说，林天打败了燃烧元海的尧维，让众人对他的实力又有了更全新更彻底的认识。

    之前，他们对林天的一切印象都是来自于道听途说，从来没有见识过他真正出手。

    而今天他们才亲眼见到，什么叫做能够跨境界对敌的实力。

    以先天境九层燃烧元海的尧维，虽说还没有达到人法境，但是其实力已经无限接近于人法境了。

    就算是如此，他还是败在了林天的手下。

    如此一来，众人更加期待林天明天的表现了。

    “林天大哥，你实在是太厉害了，竟然连燃烧了元海的尧维都不是你的对手！”

    “我看现在他们谁还敢说你的不是，以后天境八层巅峰斩杀无限接近人法境的尧维，这样的结果真是将之前那些人的脸都打了个遍！”

    在回萧府的路上，跟在林天身侧的萧奉无比的激动。

    “好好修炼，以后你也能成为凤林郡成年轻一辈的顶尖人物。”

    林天笑着道。

    “今天看了林天大哥的比试，我决定，以后就以林天大哥为榜样，奋发修炼！”

    萧奉点点头，满脸崇拜的看着林天。

    “林天贤侄，我知道你的目标是这次比试的第一名，我也不再劝你了。”

    “不过虽然你能跨一个大境界杀掉完全燃烧元海之后的尧维，但是先天境和人法境之间的鸿沟实在是太大了。”

    “而且华风宇还是玄罡宗宗主的亲传弟子，实力必然不是普通的人法境，明日的比试你要万分小心才是。”

    萧厉脸上带着些许担忧的说道。

    就像他所说的，先天境和人法境之间的鸿沟实在是太大了。

    “多谢萧叔叔提醒，我会小心的。”

    林天点点头。

    乔宇和华风宇的比试他完全看在眼里，先天境九层巅峰的乔宇，在华风宇面前完全没有还手之力，只能被动的挨打。

    若不是华风宇和乔宇没有什么仇怨，估计华风宇一招就能秒杀乔宇。

    这就是大境界之间的差距，难以跨越的鸿沟！

    虽然不知道自己和华风宇比起来差距有多大，但是林天心中要夺得比试第一名的念头仍旧无比坚定，因为慕凝还在等着他。

    回到萧府之后，林天问萧厉要了一些材料，炼制了几枚疗伤丹药。

    待伤势恢复之后，林天立马开始修炼。

    明天他要面对的将会是人法境的华风宇，以现在后天境八层巅峰的修为，林天心中还是没底。

    趁着剩下的时间，全力修炼！

    几个小时的时间，今天狩猎剩下的几十枚的妖兽晶核中的元气全都被林天吸收炼化。

    而他的修为，也达到了先天境八层巅峰的至境。

    林天此时只觉得元海内的元气不断在翻腾，经脉中的元气也在不断涌流。

    他凝聚心神，控制着经脉中充盈的元气汇入到元海之中。

    半个小时之后，元海中发出一阵震荡，那如雾状的元气更加的浓郁了，不断升腾，充斥着整个元海。

    随着全身一松，一阵舒爽感升起，林天张口吐出一口浊气。

    后天境九层初期！

    随即林天又取出一大堆的元石，开始吸收其中的元气。

    此时，天色已经暗下。

    枫林郡城灯火通亮，街道上人来人往。

    华家，一个装修奢华的房间中。

    华风宇正盘坐在一个蒲团之上，一道道精纯的元气在他周身不断流转。

    一阵敲门声响起。

    “风宇我是家主，可以进来吗？”

    门外响起了华名力的声音。

    他身为华家的家主，华家的那里他不是随便进出的？

    饶是这座房间，他进门前还要敲门询问。

    因为这是华风宇的房间，他现在的身份不仅是华家的子弟，还是玄罡宗宗主的亲传弟子。

    “进来吧。”

    华风宇有些生硬的声音响起。

    华风云的死，让他对林天起了必杀之心，而对于华名力，他也心怀不满。

    在他看来，华风云死了，华名力也有一定的责任！

    “风宇还没休息啊？明天就是最终的比试了，早点休息才有个好状态。”

    华名力走进来，满脸笑容的看着盘坐在蒲团上的华风宇道。

    “最终的比试又如何？你觉得林天能对我造成威胁？”

    华风宇瞥了一眼华名力淡淡的道。

    “这倒不是，风宇你如此年纪就达到人法境了，以后前途必定不可限量，你是华家的骄傲，林天他算个什么东西，根本不配和你相提并论。”

    华名力摇摇头道。

    对华风宇的淡漠，他没有一点脾气。

    因为华风宇现在可以说是华家的希望，他所展现出来的潜力是巨大的，就算华风宇让他退位自己坐上家主的位置，他也会毫不犹豫。

    可以说，只要有华风宇在，华家以后在枫林郡城的发展谁也挡不住！

    “若是没什么事情的话，你可以走了。”

    华风宇有些不耐烦的看着华名力。

