    “知暖，实在是对不起，蔺恬她……被我们给惯坏了，养成了这样的脾气。”

    乔知暖笑着摆了摆手，“没事的，以后我少来就可以了。”

    还在一旁陷入石化状态的蔺臻一听这句话，就急忙摆手，“不可以！乔姐姐，你答应过我常来看我的陪我玩的！”

    乔知暖笑着摸了摸蔺臻的脑袋，“那避免我和你姐姐争吵起冲突，你姐姐不在家的时候，你发消息给我来陪你。”

    “好！”

    莫雅夫人招呼着乔知暖坐下来吃饭，“知暖，你看看……你和恬恬，就没有可能再重新和好，以前你们关系不是一直都不错的么。”

    蔺致远也在一旁打圆场道：“对啊，以前不是一直都蛮好的，蔺恬这里我来做工作。”

    乔知暖笑着摇了摇头，“我和蔺恬之间，有曾经那些不可跨越的沟渠，也不可能重新成为朋友的。”

    朋友，本就是超脱任何关系而独自存在的一种。

    友谊，不必要拘囿于亲情，不必承担爱情带来的责任，只有相同的三观才会促使走到一起，成为志同道合的朋友。

    可是，她和蔺恬早已经并非同一条道路上的人了。

    听乔知暖这样说，蔺致远和莫雅夫人两人对视一眼，也就不在多劝什么了。

    他们才是真正的旁观者清。

    看着蔺恬从一开始就是在作妖，而乔知暖却也一直顾及着往日的情分，才并没有做出什么让两方都悲痛欲绝的事情来。

    “这种伤心事儿，我们就先不说了，来，吃饭。”蔺致远主动的举起酒来，“知暖，我这人，从来都没有感谢过谁，但是你在医院里为我甘愿冒自己的生命危险输血，我谢谢你。”

    蔺致远举起酒杯，将手中的酒杯里面的酒，一饮而尽。

    乔知暖要端起面前的酒，被莫雅夫人提前给拦住了。

    “别听你蔺叔叔这么着，”莫雅夫人埋怨似的瞪了蔺致远一眼，“你这人，也没看孩子脸上还有伤呢，喝酒对脸上的疤痕愈合不好。”

    蔺致远拍了拍脑门，“哎呀，你看看我这记性。”

    莫雅夫人已经帮乔知暖换上了水杯，“以水代酒，一样的。”

    乔知暖笑着喝光了这杯水，“下一次，等我的伤好了，我一定用酒补上。”

    蔺致远有些担心的看着乔知暖的侧脸，“你的脸这是怎么回事？是不是有人对你不利？”

    莫雅夫人说：“我们这边有几个保镖，拨过去去贴身保护你吧。”

    乔知暖笑着摆手，“没关系的，这种情况，不会再发生了。”

    莫雅夫人侧面从墨司霆那里，也打听到了当天发生的一些情况，到底事实是怎么样，她也没有进一步去问了。

    每个人都有自己隐藏着不想告诉旁人的秘密。

    就好似现在蔺致远和莫雅夫人难以言出的和乔知暖的真实身份。

    吃过饭，蔺臻拉着乔知暖去小花园里玩。

    隔着透明的玻璃门，莫雅夫人看着两个孩子的欢笑，心里是一片酸涩。

    “本来，我一直以为，蔺恬对小臻不好，是因为觉得小臻抢了她独一份的宠爱，更加宠爱蔺恬，由着她，结果却养成了越发无法无天的性子来了，现在看看知暖和小臻……真正的姐姐，根本就不会有这种扭曲的思想的。”

    蔺致远发觉到自己妻子眼神里的哀伤，伸手把妻子揽了过来，轻轻地拍着她的肩膀，“要不然我们直接说吧，知暖也是我们的女儿……”

    “不行！”

    莫雅夫人忽然激烈了起来，“你现在是在大选的关键时期，且不说你会不会被这件事情给影响到，就说大选现在是全民参与的事件，一件小小的事情，都会被用放大镜放大好几倍，到时候……”

    蔺致远明白了。

    到时候，蔺公馆的“真假千金”这件事情，肯定会被他参与的总统大选这件事情推波助澜水涨船高，到时候不仅仅他的名声会被人给抹黑，而且最关键的是，本就是一件家庭间的隐秘事情，就会被捅到公众面前，成为茶余饭后的谈资。

    “那就等到我大选结束后吧。”

    人生在世，总会有各种身不由己，被世事所束缚。

    …………

    这边，蔺恬跑出了蔺公馆。

    她没有立即打车，而是先缓慢的在旁边的人行道走了走。

    她本以为，蔺公馆会有人追出来。

    可是，没有。

    没人追出来，直到她走到下一个路口，都没有人追出来。

    这时，蔺恬就已经知道自己被抛弃了。

    以前，她也跑出来过，但是莫雅夫人也都会让管家带人追出来找她。

    可是这一次竟然就因为乔知暖，都不追出来了！

    这让蔺恬将满腔的怒火都又转移到了乔知暖的身上。

    蔺恬索性就直接拦了一辆出租车，去了夜店酒吧。

    她叫了几个好姐妹出来一起买醉。

    好姐妹都应约出来。

    蔺恬现在还是蔺家大小姐，而蔺致远又是最炙手可热的总统候选人，想要巴结蔺恬的人数不胜数。

    蔺恬喝着酒，旁边尽是恭维之声。

    “恬恬啊，你爸爸这段时间都没出来演讲，结果还远远超过对手好几百票呢。”

    “对啊，我今天下午刚看了新地区的投票比，你爸爸厉害啊。”

    蔺恬越发的得意起来了，端起自己面前的红酒杯，“那是，那可是我爸爸。”

    “那你爸爸为什么这段时间忽然不出来了啊？”

    “是啊，好奇怪啊，这可是关键时刻。”

    另外一个人说，“那是人家恬恬有必胜的把握。”

    蔺恬哼了一声，“我爸啊，出车祸了。”

    “什么，出车祸了！”

    周围的人捂住了嘴。

    “天啊，这可是一件大事儿，怎么一点消息都没有？！”

    “还不是因为我爸妈瞒的深，”蔺恬摆了摆手，“就怕这事儿一旦是出来了会怎么样，根本就不用担心啊，这有什么好怕的。”

    “那恬恬，你们有没有什么想法，是谁做的这件事？”

    后面不知道是谁问了这么一句话。

    不远处，已经有人拿起了手机，开始了录像。

    蔺恬语气轻蔑的说：“还能是谁？我爸当总统都已经是板上钉钉的事情了，还不是死对头么，还想要要我爸的命。”

    旁边的几个女生又是叽叽喳喳的开始奉承起来。

    蔺恬就享受这种感觉。

