
　　“王齐，你怎么样？没事吧？”

　　桃花从一辆车上跳下来，满脸忧心地扫了眼王齐，紧张地问道：“刘莽人呢？”

　　还不等王齐回答，林默海也走了下来，看着他冷笑道：“哟，看这样子像是没发生什么事啊，那个疯子就没对你动手？”

　　王齐冷冷地扫了他一眼，回道：“我没死，你很失望吧？”

　　林默海的脸色瞬间沉了下来，眼里闪过一丝怒意，咬着牙道：“我很好奇，你是不是跟刘莽一伙儿的，所以你故意放走了他！”

　　桃花直接冷着脸回怼道：“放屁，王齐在之前，从来就没有接触过刘莽，怎么能是一伙儿的？你倒不如直接说我算了！”

　　林默海忌惮地看了眼桃花，再次开口问道：“刘莽人呢？”

　　“他把车停在路边，就把我扔下来了。”

　　王齐指着个方向道：“然后他开车往那边去了。”

　　顺着他手指的方向，林默海狠狠地剁了跺脚，嘴里咕囔道：“要不是因为你，我早就抓住他了，他能逃走都是你的错。”

　　王齐立马就皱起了眉头，冷着眼睛看了过去。

　　“你是在给我扔黑锅？”

　　林默海他冷哼一声，索性直接不装了，恶狠狠地骂道：“难道不是吗？要不是你开车冲出来，他怎么会跑？”

　　“呵！”

　　王齐眼底涌入一抹怒意，直接上前站在林默海身前，冷声质问道：“这么一说，我倒还真想问问你，是想借别人的手杀了我吗？为什么要下令进攻？看不到我被抓了当人质吗？”

　　林默海三番两次的挑衅，如今更是直接甩锅给王齐，这已经触及了王齐的底线。

　　他不吱声，只是想尽快把事情解决，并不代表他怕事。

　　林默海被王齐的气势吓到，不由自主地后退几步，却再也不敢硬撑着，只是冷着脸回道：“我是接到了命令。”

　　王齐不依不饶地问道：“谁的命令？”M.23sk.com

　　话刚说完，他身后的车窗就摇了下来，残疾人的脸露了出来，他咳嗽了一声，淡淡地回道：“是我下的令。”

　　王齐皱着眉头转身，眼里充满了质问。

　　“为什么？”

　　桃花赶紧上前抓住王齐的胳膊，生怕他冲动之下，做出什么不可逆转的事情。

　　“这是你之前见过的，海总。”

　　然而王齐却根本没动，只是轻轻拍了拍她的手，就又看向了海总。

　　海总淡淡地瞥了他一眼，回道：“为了事情的真相。”

　　“真相？”

　　王齐嘴角勾起一抹冷意，继续道：“为了所谓的真相，就可以牺牲另一个人？还真是可笑，那你们这所谓的规矩有什么用？”

　　这话一出，就连桃花也变了脸色，眼神中满是慌乱，赶紧解释道：“海总，王齐他不是那个意思，他……”

　　还不等她话说完，海总就直接打断，道：“无妨，我想知道你在刘莽那得到了什么消息？”

　　王齐偏过脑袋，压根不愿意搭理他。

　　“什么都没得到。”

　　林默海立马不乐意了，冲上来呵斥道：“王齐，你怎么回事？海总问什么你就说什么，你们呆了这么长时间，怎么可能什么都没得到？”

　　王齐直接扭头瞪了过去，满眼怒意地问道：“我是被抓走的，是人质，你有没有脑子？我能活着回来已经不错了，还想问消息，你怎么不自己去问呢？”

　　“你……”

　　林默海被气得脸色铁青，刚要反驳，就被海总阻止了。

　　“行了，有这时间还不如去想想，怎么弄清楚真相。”

　　海总轻轻瞥了眼林默海，再次开口道：“去把人追回来，别让跑了。”

　　林默海赶忙低下头，认真地回道：“是，我一定把人带回来。”

　　海总挥手让他去安排，然后又看向了王齐，警告道：“在魔都就得守魔都的规矩，不管它是不是正确的，在你没有能力改变规矩之前，你还是得遵守它，明白吗？”

　　他也不在乎王齐的反应，直接就关上了车窗，然后司机就发动了车子。

　　“嘿，这老家伙还跑得挺快。”

　　王齐抱起胳膊，满脸不屑地撇着嘴道：“走吧，上车。”

　　他拉着桃花上车，刚刚发动，林默海就走了过来。

　　“喂，你们打算去哪？”

　　王齐满脸不爽地回怼道：“你还用问我这话吗？不都一直派人跟着吗？还装模作样的干什么？”

　　话落，王齐就直接踩下油门。

　　看着远走的汽车，林默海气得面色阴沉，咬着牙对手下吩咐道：“废物，一群废物，还不赶紧去追刘莽，要是让他跑了，我绝对饶不了你们！”

　　与此同时，桃花坐在车里，皱着眉头好奇地问道：“刘莽真的什么都没告诉你吗？”

　　“他知道的也不多，而且当天晚上喝多了，只是隐约看到了一些画面，但还是不能确定凶手。”

　　王齐点燃了一支烟，继续分析道：“这件事肯定牵扯到了魔都的某个大人物，不然刘莽不会被关起来，事情严重了。”

　　桃花的眼底闪过一抹烦躁，开口问道：“那我们接下来干什么？刘莽这条线已经断了。”

　　王齐嘴角勾起一抹笑意，淡淡地回道：“我们先去那个码头看看，说不定会有意外的收获。”

　　半个小时后，汽车停在了废弃的码头，王齐走到自己吊起许阳的地方，蹲下身子仔细地观察。

　　桃花也跟了过来，满脸疑惑地问道：“你在找什么？”

　　“找线索。”

　　王齐抬头，对桃花指了一片地方，道：“你去那边看看，有什么发现就喊我。”

　　两人找了许久，都没有任何发现，桃花满脸沮丧地叹了口气。

　　“哎，这么长时间过去了，肯定没有线索了。”

　　王齐却若有所思地点头，“我也只是来碰碰运气，说不定会有收获呢？”

　　桃花苦笑道：“现在看来我们运气不太好，还是走吧，回去再想想，看有没有其他的头绪。”

　　她转身就朝着码头外走去。

　　王齐也摇摇头，刚要走，却猛然眼前顿时一亮，着急地喊道：“等一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第307章 新的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 