    “真是给你脸了，要是我说出云爷的身份，非得把你屎都吓出来不可。”

    文凡恶狠狠的暗骂了几句，这才走到停车场准备开车回家休息。

    然而，刚打开车门的那一刻，他当即愣在了原地。

    “上车！”

    看着坐在副驾驶上的那个男人手中黝黑的手枪，文凡背脊都在发凉。

    他深深的吞了一口唾沫，连忙上车，关上了车门。

    只是，当他上车之后，才发现，后座上也有两个人。

    “开车！”

    面对副驾驶那个男人冷冰冰的声音，文凡不得不照做。

    生怕他一不小心，一枪把自己的脑袋给崩碎了。

    当车子离开巡捕房后十多分钟，出现在一条僻静的街道。

    “停车！”

    伴随着后座一个男人的声音响起，车子停在了路边。

    文凡深吸了一口气，小心翼翼的问了一句。

    “不知道几位兄弟找我有什么事？”

    这时，坐在后排的那人开口了。

    “我问你，废弃工厂死的那些人，是谁干的？”

    冷冰冰的声音让文凡头皮发麻。

    虽然没看见人，但是他感觉自己好像被一条毒蛇盯上了一样。

    “几位，你们是不是找错人了？我......只是负责去收尸的而已，是谁动的手，我也不知道啊。”

    话音刚落，文凡就感觉自己的大腿一凉。

    不知道什么时候，大腿上了多了一把匕首，血如泉涌。

    “别叫，否则你会死的很惨。”

    坐在副驾驶的男人的一句话，让文凡立马闭上了嘴。

    剧烈的疼痛感让文凡的脸色变得苍白一片，“你们......你们到底是什么人？”

    “我们是什么人你不用知道，回答我刚刚说的话，废弃工厂死的那些人，是谁杀的？”

    依旧是后排的那个男人，语气一如既往的冰冷。

    “我真的不知道，几位......”

    话还没有说完，副驾驶男人一掌就拍在那一把插在他大腿上的匕首上。

    “咔嚓！”

    尖锐的匕首，穿过了他的大腿骨，将整条腿钉在了座椅上。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声回荡在车内。

    鲜血像是不要钱一样的往外流。

    “最后一次，说吧。”

    坐在后排的男人再一次开口了。

    不过，这一次，他的脾气可没有之前那么好了。

    语气中，带着浓浓的杀意。

    文凡内心一颤，脸色更加苍白。

    可随后却冷笑一声。

    “我说了也是死，不说也是死，对吗？那我为什么要告诉你们？”

    “哈哈，你们想从我嘴里知道那人的信息？做梦！”

    “我死了，你们也逃不掉的，你们会死的比我还要......”

    话还没有说完，一颗子弹从他的眉心穿过，打在了挡风玻璃上。

    瞬间，挡风玻璃裂开。

    坐在后排一直没有开口的那个男人睁开了眼睛。

    那双眼睛，好似毒蛇一般，犀利无比。

    “下一处，苏家。”

