
　　她好笑的轻轻点了苏夏的额头：“看你这个表情就知道，是景尧哥要给你做早餐吃了？”

　　“...有那么明显？”苏夏捏了一下自己的脸，嘟囔着，“那我也太没出息了吧。”

　　“你也知道啊。”

　　韩月笑着继续道：“本来想让顾予买点给你们送过去来着，既然这样就算了。”

　　害，苏夏才不用她来担心。

　　有人自然会管着她。

　　“你不来啊。”苏夏眨了眨眼睛，“那你和顾予一块出去吃吧。”

　　“不要，懒的很，起不来。”韩月靠在沙发上，“让他给我送过来得了。”

　　反正现在韩月说什么，顾予都会去照办。

　　苏夏估摸着时间差不多了，陆景尧也应该洗完澡了，她打了个哈欠站起来：“行，那我先回去了，困死了。”

　　“去吧。”

　　韩月说。

　　苏夏开了门，她侧着身子转身把门关上，然后接着把上面的锁拴上，这是在外面拍戏住酒店时习惯了的事情了，她确认无误之后，正想要转身，一双大手骤然的攀上了她的腰肢，苏夏转身，本来还平淡的瞳孔，骤然的缩了缩。

　　陆景尧刚刚洗完澡，头发还半湿着，身形颀长的将后面客厅里的光挡住，整张清隽的脸庞都隐在了阴影之中，清俊而立体，尤其那双漆黑如墨的眼眸，晦暗的让人有些看不清，冷白的肌肤下，喉结凸起锁骨分明。

　　快要了她的命的是，陆景尧只在腰上绑了浴巾。

　　腹肌清晰可见。

　　尤其是那双箍住了她腰的手，炽热的让苏夏颤栗。

　　并且直觉的察觉到了丝丝的危险气息。

　　她忍不住的咽了口口水，颤颤巍巍的抬起了眼眸，眼睫轻颤着：“哥哥...”

　　周围的空气仿佛都滚烫。

　　陆景尧牵唇，喉结性感的滚动：“嗯，去哪了。”

　　磁性悦耳，裹挟着淡淡的不悦，敲击在了苏夏的耳膜之上。

　　“我...”ŴŴŴ.23sk.com

　　男人的手动了动，拇指隔着一层睡衣，磨砂着她的腰，让她整个一顿，声音更弱了：“我...我去月月那里了。”

　　陆景尧的手从她的腰间转移，缓缓的往上，最终停在了她的脸颊上，掌心炽热滚烫的，苏夏的心尖都颤了颤：“想让她早上来吃早餐，她说不来。”

　　下巴被抬了起来。

　　现在的气氛，她怎么着也已经知道，可能会发生什么。

　　苏夏的呼吸微微的急促，紧张的慌乱的急忙开口：“哥哥，明天你还要拍戏！现在都两点多了。”

　　“没事。”

　　陆景尧抵着她的额头，气息与苏夏的交缠，暧昧的传来：“哥哥起的来。”

　　唇被堵上，身体也被抵在了墙上，将她禁锢在胸膛与墙壁中间，让她没有地方可以逃，只能攀在他的胸膛上，无处可躲。

　　苏夏呜咽着：“哥哥...”

　　紧接着是男人带笑的沉沉的嗓音：“我在。”

　　夜很长。

　　等苏夏醒来时，已经是第二天早上了，陆景尧不在床上，她翻了个身，浑身上下酸软的有点难受。

　　苏夏微微的掀开被子，看了看自己身上留下来的痕迹，老脸红了红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百一十一章 哥哥起的来免费阅读。https://xs.23sk.com 