    尤其是陈小安身上那半解的袄子，好似在说他来的不是时候，耽误了人家的好事儿。

    沐锦一虽不通男女之事，却也知道何为苟且。

    紧紧咬着唇，不知怎的，眼眶就红了起来。

    难过，失望，委屈，愤怒……一股脑儿得全都涌了上来。

    “锦一。”

    白染甩开陈小安的手便追了出去，沐锦一好像是生气了。

    那袄子她既是答应了要送给沐锦一，如今又被他亲眼瞧见穿在了陈小安身上，想来生气也是应该的。

    这个陈小安也的确过分，随便闯进别人家里还乱碰人家的东西，真是一点儿都不见外。

    沐锦一漫无目的的往山里跑着，白染就在他身后追。

    若不是怕追得太紧摔了他，白染早就飞身上前将人拉回去了。

    “锦一，你不要跑，你等等我。”

    白染边追边想，她待会儿要怎么解释那件棉袄的事情，这事儿她也的确无辜。

    “你小心些。”

    眼看着沐锦一就要朝那枯草丛栽去，白染一个跨步上前将人扯进了怀里，嘴里还不住埋怨道，

    “你跑什么？这样冷的天若是摔伤了，怕是过年也都好不了的。”

    沐锦一推开白染，别过脸去不肯看她。

    他才不要抱过别的男子的她再来抱他，她都已经与陈小安那样了，为什么还要来追他？

    “抱歉啊！我是真的不知道陈小安会来家里，也不知道他为什么会翻到你的袄子，若是知道的话，我一定不会让他进门的。”

    白染耐心地解释道，她躲陈小安都还来不及，又怎么会让他进门？

    自从知道陈小安的心思之后，白染便刻意躲着他，也不再去村长家。

    便是有事儿要去找村长，也都是尽量在外面等着，不再踏进她家门。

    沐锦一仍旧不言不语，他恼的又岂是那一件袄子？

    他以为白染与王爹爹说的那些女人是不一样的，却不知她竟也是这般让人失望。

    可失望也就罢了，为什么他的心会那样痛？

    白染发觉不对，微微侧过脸来，这才发现沐锦一哭得鼻头通红，泪珠子正大颗大颗地往下滚。

    “为什么要哭？”

    白染不解，不过就是一件袄子，这里的男孩子都是这样爱生气的吗？

    经她这么一说，沐锦一哭得更伤心了。

    冬日的寒风袭来，将那泪珠吹干，沐锦一只觉得脸蛋儿生疼，却又控制不住往外滚的眼泪。

    白染拉着沐锦一转了个方向，替他挡去吹来的寒风，然后从怀里掏出一块帕子，笨拙地替沐锦一擦着眼泪。

    白染的动作让沐锦一哭得更凶了，她是不是对每一个男子都这样好，并不是只对他这样？

    “别哭了，等会儿脸皴了就不好看了。你若是不高兴他穿了你的袄子，我明日便带你去镇子上，咱们重新买一件，好不好？”

    热乎乎的眼泪才一滚出来就变得冰凉，白染的心也跟着酸涩涩的。

    “不是袄子。”

    沐锦一忽得推开白染的手，气呼呼地哼道。

    她还在以为他是为着一个身外之物而生气，她当真觉得这世间男子都是女人的玩物，想要哪个就要哪个吗？

    “不是袄子？”

    白染一愣，她实在想不出来，若他生气并不是因为陈小安穿了他的新衣裳，那又是因为什么？

    “那你告诉我你在气什么？又是为什么要哭？你不说，我怎么知道哪儿错了？”

    白染好声哄道，她觉得沐锦一性子一直很好，并不是无理取闹之人，今日这般，定是另有缘由。

    “刚刚若不是我去了，你是不是要抱陈小安？”

    沐锦一红着眼睛瞪向白染，就算知道自己没有资格这般问，他还是想知道答案。

    若她真的已经与陈小安在一起了，那他以后躲着她就是。

    白染被沐锦一的话问得又是一愣，这孩子脑子里都在想什么。

    没有得到自己想听的答案，反倒听见白染轻笑一声，沐锦一的脸更白了。

    见他又要跑，白染急忙伸手将人拉住。

    “你这个小脑袋瓜里装的都是些什么奇奇怪怪的东西？为什么会觉得我是那种人？”

    白染一手拉着沐锦一的胳膊，一手点了点沐锦一的小脑袋，声音里尽是无奈。

    “你都已经解了他的袄扣儿，你……”

    沐锦一说着说着，便又哽咽起来。

    王爹爹不止一次地提醒过他不许和白染在一起，可在看见她与别的男子亲近时，他还是忍不住要哭。

    他想要听她解释，好似只有这样，才能让他心里好受些。

    “我没有。”

    白染双手搭在沐锦一的肩上，认真道，

    “若我当真是那种色胚，早就对你动手了，你难道不比陈小安好看多了吗？”

    见沐锦一还是不说话，白染便将自己出去解手然后回来撞见陈小安在屋里偷穿袄子的事情细细说给了沐锦一听。

    她也不知道自己为何要解释，只是见他不高兴，她心里就急得很。

    沐锦一抬起发红的眸子看向白染，白染坦荡地回视过去。

    “你不能骗我。”

    沐锦一的声音终于软了下来，扁着小嘴儿糯糯道。

    “句句属实，绝无虚言。”

    白染伸出食指刮去沐锦一睫毛上挂着的泪珠，捏了捏他冰凉的小脸儿，道，

    “那袄子我们不要了，明天我带你去镇子上再买一件，不，买两件换着穿。别哭了，好不好？”

    沐锦一忙摇了摇头，垂下眸子道：“我不要袄子。”

    他在意的根本就不是一件衣裳，而是白染有没有碰别的男子。

    “那你想要什么？只要是你想要的，我都买来给你。”

    见他总算不哭了，白染总算放下心来。

    这孩子当初在街上被恶霸欺负都没有流一滴眼泪，如今却因着她的事情哭成这般……

    心底微微一动，白染这才发觉到有些不对。

    他这模样儿分明就是吃醋了啊！

    再想到这段时日沐锦一的行为，白染急忙放开了搭在他肩上的手。

    他们之间的关系似乎是有些暧昧，她对他莫名的心疼和宠爱，他对他毫无条件的信任与依赖，这种关系从一开始就是变了味道的。

