    吃饭的时候段思语一边对美食赞不绝口，一边缠着萧弋宸教她用手机。

    之后两人买了新衣服，又找了一家普通的住宿酒店休息。

    段思语从小生活在渔村，没有到过外面的世界，大半天对什么都充满了好奇心。

    “大福，我们接下来要在这个城市生活吗？”

    吃晚饭的时候，段思语兴奋地问。

    这个城市距离渔村只有半天的海路，如果他们在这里生活，那也可以随时都回去，或者把段无名叫来。

    萧弋宸吃饭的动作一顿，轻声回：“我要去寻找记忆。”

    段思语噘嘴说：“可是这个世界这么大，你知道要去哪儿找啊？”

    她的想法就是最好在这里玩儿个一年半载，等时间到了大福就跟她会渔村结婚。

    萧弋宸沉默了会儿，脑海里又浮现出舒默雪冷艳的容颜，他抿了抿唇。

    好像只要一想起那个女人，他的身体里就有一股不可遏制的冲动，想去她身边。

    那个女人对他有一种说不清道不明的致命吸引力。

    “先去宁海市。”他下意识说。

    段思语不解：“为什么要去那里，那个城市好像距离这里很远呢。”

    “不知道，我就是感觉那里可能会有一些线索，反正也不知道去哪儿，不如先去那儿。”

    “那行吧，就听你的。”

    ……

    宁海市，盛世庄园。

    舒默雪回来，有些疲惫地坐在沙发上，轻揉隐隐作痛的太阳穴。

    她刻苦学习了一年，第一次正式代表国家接待外国经济首席执行官，谈判和敲定两国的经济合同。

    外人都看她表现的很好很自信，只有她自己知道她其实也是很紧张的。她害怕自己会出现一点差错，害怕会给萧弋宸的脸上抹黑。

    幸好，终于结束了，詹姆斯回国了，而且本国人民对她的评价也算颇高。

    她说过的，她会拼命守护住萧弋宸的所有东西。

    她做到了。

    可是萧弋宸，他看到了吗？

    不知不觉，舒默雪的眼角又浮出泪花，深呼吸，又将泪水咽了下去。

    想想明晚他又会回来看她呢，她正好可以问问他。嘴角又浮现一抹浅且甜蜜的笑意。

    天快黑了，很快一家人陆陆续续回了家。

    这一年萧玉凤一直在赤焰门，从最初的不知所措，到现在已经能游刃有余。

    霆霆和君祎和萧玉凤一起回来，两个帅哥又长高了，而且看上去也结实许多。

    一同回来的还有蕾蕾，又到一年放假，蕾蕾从长生殿回来。

    家里人都有事情忙，蕾蕾就跟着奶奶弟弟去了赤焰门，白天跟着一起训练，晚上一起回家。

    “妈咪，你今天回来好早啊。”

    一进来霆霆就看见坐在沙发上的舒默雪，立刻欢快地跑过去。

    这一年妈咪真的是太忙了，尽管住在一个房子里，他好像都很少看见妈咪。

    蕾蕾也跑过来，和霆霆一左一右围在舒默雪身边，不约而同地抬起小手给舒默雪按摩肩膀。

    “妈咪今天事情少就回来的早一些，我们家宝贝好乖。”

    舒默雪在两只宝贝的头上轻轻揉了下，露出宠爱的微笑。

    “妈咪，我在直播上看见你，你真的好帅好帅，那个詹姆斯都没有妈咪的气场强大，我相信全国观众也都是这么认为的。”

    霆霆喜滋滋地拍马屁，小表情傲骄的不行不行的，后面一条隐形的小尾巴都翘的上了天。

    没办法，谁让本宝有这么伟大的妈咪呢，本宝有骄傲的资本啊！

    蕾蕾也在旁边笑，虽然她没拍马屁，但骄傲的表情和弟弟是一样一样的。

    “你这小嘴，尽会哄妈咪开心。”

    萧玉凤来到她对面坐下，脸上同样带着欣慰的笑。

    “小雪，你可真厉害，本来还都觉得你坐那个位子会很吃力，没想到做的这么好，要是……”

    几欲脱口的话，萧玉凤陡然顿了住，脸上的笑容也微僵。

    马上萧玉凤又故作自然地改口：“要是亲家母知道，肯定也会开心坏的，晚些我就把视频都发给亲家母看看。”

    舒默雪很谦虚道：“我能以最好的状态出现在全国人民面前，离不开家里人的鼓励和帮助，我也谢谢妈你一直支持鼓励我。”

    舒默雪知道萧玉凤之前想要说的是什么，却怕惹她难过又改了口。

    其实她还是挺希望家里人时不时能提一下萧弋宸的名字，让她知道大家心里还都有他。

    “一家人别说谢谢的话，妈可不喜欢听。”萧玉凤故意嗔她。

    舒默雪点头：“嗯，那就不说。”

    张君祎端了水杯过来，礼貌地拿下水杯放在萧玉凤和舒默雪面前。

    “奶奶，婶婶，喝点水。”

    “好，我们家君祎真贴心。”萧玉凤忍不住夸奖。

    张君祎住在这里这两年，早已经融进这个大家庭，成为不可分割的一份子。

    “君祎哥哥，为什么没有我的呀，我也口渴。”蕾蕾眨巴着大眼睛有点儿哀怨说。

    有了去年的教训，不管蕾蕾在长生殿是多么冷血冷酷的长生使者，回到家里就会乖乖变成会笑会撒娇的小姑娘。

    “你不是不喜欢喝水吗？”张君祎疑惑道。

    “她只是嫉妒你给奶奶和妈咪倒水，没有她的份，君祎哥哥眼睛里都没有她了。”

    霆霆在一旁风凉地拆姐姐的台，还啧啧咂嘴。

    他们早已经不是普通的小孩，通过学习知识，对一些事已经有了懵懂的概念。

    蕾蕾小脸顿时一囧，朝霆霆大声道：“才没有，我就是有一点渴，不许吗？”

    “许许许。”霆霆冲着张君祎语不惊人死不休，“姐夫，麻烦给我姐姐来杯水，她渴了。”

    张君祎一惊，顿时小脸绯红。

    蕾蕾一惊，然后羞恼大怒，跳起来朝霆霆扑了过去。

    “萧煜霆，你这个臭小子，我让你狗嘴里吐不出象牙来。”

    蕾蕾揪住霆霆一顿揍，小脸颊已经羞成大番茄，心里懊恼死了。

    被姐姐按住胖揍霆霆也不还手，扯着嗓子一边笑一边叫。

    “救命啊，我姐要谋杀我……救命啊，妈咪你快救我……奶奶，你救我呀……姐夫，姐夫，你快看你老婆谋杀亲弟，你快来阻止她呀……”

