    租赁马车的马夫对商人的体形装扮，还有庞大的背包没有太多关注，就好像在他眼中，这只是一名跟着陆离的普通乘客。

    “三”人坐上马车，车轮碾过潮湿冰冷的青石板路，赶往目的地。

    商人不会无端言语。

    陆离不会无端言语。

    安娜会，但她怕生，车厢里多出一个商人让她不敢和陆离说话。

    沉闷中，陆离掀开窗帘，望向马车外。

    街道与行人在眼前掠过，朦胧的血色触须高居云端，如海草般轻轻摆动，即便雨幕也无法阻挡它们出现在陆离眼中。

    经过主街道时，陆离又看到很多拉着货物的马车在道路上排起长龙。

    陆离掀开车帘询问马夫，马夫斟酌了一下措辞，告诉陆离：“他们好像是要搬到玛瑙湖畔。”

    陆离若有所思问道：“最近这种情况很多吗？”

    “还好吧……昨天才开始多起来，也不知道哪冒出来那么多有钱人。”马夫羡慕地说道，玛瑙湖的房价是他这种平民所不能想象的。

    地位高的人正在远离岸边。

    陆离心中想道，看来开始有人知道泽恩斯特市发生的恐怖景象了。

    可能是三大组织的人，也可能是从三大组织那里得到消息的普通人。

    落下车帘，收回视线的陆离看着商人，一个疑问忽然在脑海中浮现，驱使他向商人提问。

    不过陆离暂时忍住了，还不是提问的时候。

    起码现在不是。

    四十分钟后，马车到达旧温馨街区。

    马夫对驶进这里有些抵触，他担心被这条长街上的亡灵缠住，不过陆离告诉他自己是驱魔人，这让马夫鼓起勇气驶进街道，停在号牌“19”栋建筑前。

    一天过去，6又落了下来。

    拿着油灯走进建筑内部，高大修长的商人就像陆离拉得狭长的漆黑影子，延伸在身后。

    走过死寂的长廊，推开并未锁上的房门，走进客厅的陆离打开通往地下室的木门，转身对商人说：“就在下面。”

    微微凉意从门后的幽暗空间渗透出来，冥冥中的吸引力重新浮现，呼唤着陆离进去，并打开它。

    “你可以去拿，我留在上面。”

    陆离不打算再下去。

    商人什么也没说，迈动泛着水声的湿漉漉长靴，走下地下室。

    它的身形融入黑暗，只剩下带着回响的脚步声传回地面，还拿着油灯的陆离眉头皱起。。

    商人居然不会畏惧黑暗。

    它们到底是什么……

    安娜没有留意到这点，悄悄浮现出身形，躲在陆离身后，视线跃过陆离的肩膀望向地下室里：“还是觉得好可惜啊……”

    陆离微微偏头，目光带着询问。

    “笔记和石盒我们都没打开，或许里面有我们有用的信息呢？”

    “很多死于怪异的人在临死前都是这么想的。”

    比如近在眼前的资深调查员托马斯。不过他不是很符合，托马斯死于对自身的自信和大意，好奇不是主要因素。

    《驱魔人生存手册》很直白的写到：远离某个很久没联系但最近突然找你并声称发现宝藏邀你前去的老朋友；千万不要翻开历史悠久的笔记本或日记；收起自己的好奇心对古怪奇异的现象敬而远之；听到来源不明的呼唤或祷告声时赶紧逃跑而不是当成有人在叫自己或有教徒在附近祷告。

    《驱魔人生存手册》严格来说，是教人们如何在面对怪异时躲避，而不是面对。

    很适合现在的陆离。

    这个世界正处于过渡期，陆离不想在这时冒险。

    他甚至暂时收起寻找回去的办法的想法。

    地下室里的脚步声消失了一段时间，重新响起，这一回是在向上走来。

    安娜盯着幽暗无光的门后，突然恍然惊呼：“它刚刚走进黑暗里了！”

    “嗯。”

    “怎么可能……”

    “别忘了我们对商人的称呼是它，而不是他和她。”

    油灯照耀的地下室边缘，浮现一抹破旧衣物的衣角，安娜闭口不谈，身形重新淡去。

    商人走完最后一层台阶，回到地面。

    陆离关上渗出阴冷的地下室房门，目光在商人手上的石盒和笔记本上扫过：“它们值多少钱？”

    “400贡献点和400贡献点。”

    “统一定价吗？”

    没用的德古拉被他卖了400贡献点，石盒里的东西和笔记本居然和它一样。

    “它们的强度和幽灵相同。”商人回答。

    陆离点头，想到什么忽然问道：“如果我想知道笔记的内容和石盒里的东西，要付出什么代价。”

    “750贡献点。”

    陆离皱眉，价值7500先令的消息？

    但在陆离做出反应前，商人补充道：“你还剩下750贡献点。”

    也就是消息只要50贡献点。

    500先令，不算便宜，也不算贵。正好处于让陆离“犹豫”的价格区间。

    “告诉我这两个东西吧。”思考后陆离说道。

    知识是另一种财富，尤其对于调查员而言。

    “笔记是某个邪神眷属所留，残留邪神之力。阅读它会让阅读者的体质和心灵随时间转化成对用的邪神眷属，同时会听到邪神的低语，直到最后坠入深渊，成为邪神眷属。”

    “石盒里的项链附有幽灵意识，带上它会被项链里的幽灵侵袭，夜晚陷入噩梦，身体变差，最后被幽灵占据身体。”

    因为是“交易”的原因，商人很清晰的告诉它们具体作用和能力。

    两个物品都是邪物。

    难以理解的是，为什么她家的地下室会有这种东西。

    还好陆离没有打开它们，他身上的麻烦已经够多了。

    陆离归零的调查点重新收获750点，而对应的，深海石在一天后的今天已经上涨到10500先令。

    算上身上的先令，陆离还差1000多先令才能买第四块。

    而且他还要趁明天天气良好，雇佣工人前往峭壁扩容山洞。

    没提购买第四块先令的事，目送商人离开，陆离站在客厅，打量这间房屋。

    他看的很仔细。

    安娜隐隐意识到什么，无语道：“你不会打算把这些家具也卖掉吧……”

    安娜总觉得把别人家里搬空不太好……尽管那个奇怪的女人可能已经死了。

    陆离不觉得这种行为与什么问题。

    “她说过，这些东西都归我。”

