    叶秋一直很好奇，叶无双在神榜上排名第几？

    他曾经听钱静兰说过，叶无双是天下第一高手，而龙榜上并没有叶无双的名字，那说明，叶无双只可能在神榜上。

    然而，让他没有想到的是，叶无敌回答说：“大哥并不在神榜上。”

    “不在？”叶秋感到意外，问道：“难道以我父亲的实力还不能登上神榜？”

    叶无敌摇摇头，“那倒不是，以大哥的实力足以登榜。”

    “那为什么不在榜上？”叶秋疑惑。

    叶无敌笑道：“因为上一次神榜是由大哥排的。”

    卧槽！

    叶秋十分震惊。

    “紫禁城之所以想要杀掉大哥，除了想得到那张地图之外，还有一个很重要的原因，那就是大哥的强大，让他们感受到了严重的威胁。”叶无敌说：“大哥当年和紫禁城的龙一交过手。”

    “胜负如何？”叶秋急问。

    “大哥险胜半招。”

    轰！

    叶秋心头狂震。

    紫禁城都是一帮老怪物，年纪最小的都已经活了七十多岁，至于龙一，活了一百多岁，是绝世高手。

    没想到，龙一竟然败在了父亲的手里。

    “你没见过你父亲的风采，所以不知道他的强大。我这么给你说，大哥还在的时候，让所有人感到恐怖。”

    “紫禁城向来以高手自居，傲视天下，特别是龙一，更是被他们奉为神明，可没想到最后还是打不过大哥。”

    “大哥当时很年轻，前途一片光明，这让紫禁城的人十分担心，怕大哥继续成长下去，会灭了他们。”

    “还有京城各大家族，也都惶恐不安，因为当时父亲执掌大权，大哥又像是天上的太阳似的璀璨夺目，无人敢跟我们叶家叫板。”

    “至于同龄中人，更是感到绝望，很多人觉得一辈子都无法超越大哥。”

    “其中包括我！”

    叶无敌道：“不瞒你说，我羡慕大哥的强大，也嫉妒大哥的强大，他还在的时候，不仅是我，京城所有的年轻人，不管多么优秀，都被大哥的强大打击得体无完肤。”

    “如果说大哥是天上的月亮，那么我们就是地上的萤火虫。”

    “皓月当空，萤虫怎敢争锋？”

    叶无敌说到这里，眼神落在了叶秋的身上，道：“我从你的身上看到了当年大哥的影子。”

    “兴许过不了几年，你也会成为万众瞩目的存在。”

    “叶秋，你要加油！”

    叶无敌的这番话，对叶秋触动很大。

    叶秋意识到，自己想要成为叶无双那样的人，还有很长的路要走。

    “神榜第一是龙一？”叶秋又问。

    “嗯。”叶无敌微微点头，“对于神榜排名，大哥还是很公正的，龙一活了一百多岁，修为十分强大。”

    “三叔，如果您现在对上龙一，有几分胜算？”

    叶秋想知道，龙一究竟有多强大？

    叶无敌道：“毫无胜算。”

    “不会吧？”叶秋满脸惊诧。

    叶无敌苦笑道：“神榜第一，那是站在武道巅峰的强者，如果与龙一交手，我不仅没有丝毫胜算，甚至有可能连龙一十招都挡不住。”

    这……

    叶秋惊得已经不知道该说什么好了。

    叶无敌接着说：“神榜和龙榜一样，前五名和后五名的实力差距很大，第一和第二第三之间又有不小的差距，就好像当年龙榜之争时，长眉和武当山掌教联手，也没能挡住萧九三招。”

    “那当今世上，有人能挡得住龙一吗？”叶秋问。

    “我所有知道的，只有三人。”

    “第一个，就是大哥，可惜大哥已经不在了。”

    “第二个，是大理天龙寺的空见神僧。”

    叶无敌道：“空见神僧是一位佛法精湛的高僧，同时还是一位武学宗师，他会佛门诸多功夫，佛门七十二绝技他掌握了三十六种，听说六脉神剑他也领悟了三剑。”

    “以空见神僧的身手，绝对挡得住龙一，只是，空见神僧是得道高僧，早已经超脱世外，不喜欢打打杀杀。”

    “很多年前，龙一带着紫禁城的那帮人去过天龙寺一趟，想要逼迫空见神僧交出六脉神剑的剑谱，最后没有成功，但是他们之间达成了一个协议，那就是紫禁城从此不找天龙寺的麻烦，空见神僧有生之年也不得踏入京城一步。”

    完了！

    叶秋本想着，去天龙寺一趟，请空见神僧出山，帮助他对付紫禁城。

    现在看来，这条路行不通了。

    “第三个能挡住龙一的人是谁？”叶秋又问。

    叶无敌的脸上出现了前所未有的凝重，说道：“那个人已经消失了五十年了，杳无音讯，不知所踪，也不知道他是否还活着。”

    “正是因为他的存在，所以才导致紫禁城嚣张跋扈，把谁都不放在眼里。”

    “希望他已经死了，不然，即便我们将来灭掉了紫禁城，我们也会全完蛋。”

    叶秋既震惊又疑惑，“那个人到底是谁？”

    “你不用知道他是谁，你只需要知道，他是敌非友就行了。”

    叶无敌沉声说道：“我和军神预测，紫禁城的那帮人三年之内必定会出关，到时候，免不了一场生死大战。”

    “所以我们要抓紧时间，提升实力。”

    “叶秋，既然你已经修炼出了先天真气，那就再接再厉，争取早日再做突破。”

    “我见你刚才使用了六脉神剑，想必是渡厄大师传给你的，有空了去天龙寺一趟，如果能掌握完整的六脉神剑，再加上空见神僧的指点，说不定到时候生死大战的时候，还要靠你阻挡龙一。”

    叶秋点点头，“三叔放心吧，我会抓紧时间修炼的。”

    “行，那我就不跟你多聊了，我今晚的飞机去国外，我回去收拾行李。”

    叶无敌起身，提着大夏龙雀，转身离去。

    在走出雅间的时候，叶无敌又停下了脚步，回头看着叶秋，说道：“老爷子让我转告你一句话。”

    “什么话？”

    “有空了和唐老的孙女见面聊一下。”

    叶无敌口中的唐老，直指最高首长。

    啥意思？

    让我去相亲？

    【作者有话说】

    感谢打赏的兄弟姐妹~

