    “这贾岩小队的，还真霸道！”

    一位恒星级强者，在这边几乎是神态冷冽起来。

    作为一位恒星级强者，他哪里有受到过如此的待遇，就算碰到比他们强大的强者，表面上谁都会互相尊敬点。

     可这贾岩小队的人，和贾岩本人，都是对他们好像看待弱者一样，利用过后居然就想过河拆桥。

    “别冲动，这贾岩的人员，我们暂时惹不起，而且他们也不是没有留东西给我们的。”

    在这位恒星级强者身边，是一位实力比其更为强大的一位恒星级强者。可这位强者就比较冷静。

    “可是……”

    “好了，不用说那么多了，既然贾岩阁下愿意杀灭所有敌人，我们就满足了，未来这些领地，还不都是我们占据的。”

    在他们身侧，那位领队的恒星级首领，淡淡道了这么一句。

    他当然心头也是不爽的，可想想贾岩的实力，加上未来他们反而会是收获最大的一方，也就释怀了。

    那边的战争，是一场由十一大贾岩小队生物，与一百五十余位神灵生物的战争。

    不过战争的局面，居然不是理所当然的，由那数量庞大的神灵方一面倒获胜，甚至完全是反过来，由贾岩这边，获得了压倒性的优势。

    “给我去死。”

    “别过来。”

    一位位的神灵，开始慌乱起来，在贾岩那恐怖无比的压制之下，他们面前那一位位的贾岩身侧属下，都在快速呼啸中，风一般闪电而至。

    然后他们飞过，神灵死亡，甚至在他们体内，都有神晶在隐隐的被力量冻结，并没有令得神晶损毁，这就令得贾岩等会儿能够获得不错的收获。

    “呵，很爽，这么多的神灵强者，在以前我们看到就要逃，但现在居然就这样被我们杀灭。”

    一位恒星级属下，一边屠戮，一边哈哈大笑。要知道以前的他，看到如此数量的神灵，其实别说是跑，根本都不可能逃掉。

    在场的神灵强者，一半以上都比他强大，另一半也差不多能跟他打成平手，以前他与神灵战斗时，哪一次不是狼狈无比？

    当年的他，想都不敢想像居然有这样一天，与一位可怕到无比的主子，像是杀小鸡一般的屠杀一群的神灵生物。

    “给我滚开。”

    突然，一位达到超级神灵生物实力的神灵，在他接近之时，猛然的爆发了自己的全部力量。

    作为一位超级实力的神灵，他一直实力都还算充沛，甚至之前就隐隐预料到这一幕了，所以先前的战争里，他一直就在保存实力。

    果然在这一刻，他的实力爆发而起，贾岩那波纹的力量，居然瞬间没有控制住他。

    噗！

    其身影突然一动，哪怕比平时状态慢了许多，却依旧在那位杀至的恒星级属下身上，轰开了一道小洞。

    双方的实力其实差很多，哪怕有贾岩的强大波纹帮助，可其实力依旧不是贾岩那位实力一般的属下能够抵抗。

    在那生物不敢置信的目瞪口呆之下，神灵将其身体一击击出重创，然后头也不回的，朝着波纹之地外飞去。

    “嗯？居然在我的控制下还能够动弹么。”贾岩远远的望见到了这一幕，然后神情一沉。

    他也算是测出来了，自己这波纹之力，对付一般的恒星级战力可以，但遇到这样的超过一般的恒星初阶实力者，就力有未逮。

    “看来我这波纹之力，也并非是无敌的。不过有现在的成效，也算是极为不错了，毕竟哪怕他能逃，也是因为我分心控制那么多神灵的情况，若只对付他一个人，他未必能动……”

     贾岩心头淡淡想着，但动作却没有停歇。

    足下一踏，前行而去。

    一瞬之间的实力，达到了他现在能够展现的颠峰。

    不过在他动弹之际，他那波纹的力量，却又瞬间消散于无形。

    原来贾岩一直使用这诡异的波纹之力时，就没有动弹过，从来都是让属下们动手解决，就算他自己动手，也没有动弹过，都是用脑波力量什么的。

    而现在他一动弹，那波纹居然瞬间消失？

    在这一刻，所有的神灵，都能够动弹了，甚至一位属一刚刚要灭杀的那位神灵，蕴酿的力量，已经就要爆发而开。

    谁都没有料到，贾岩的波纹之力，居然有如此巨大的缺点。

    不过没有缺点的，才是不可能。

    “哈，你去死。”

    那位本欲要被贾岩属下灭杀的神灵，蕴酿的实力突然的爆发而起，他的实力本就比面前受伤的贾岩属下强大一截，在这一刻没有了压制，瞬间爆发而起的力量，绝对是能让面前的贾岩小队成员重伤甚至死亡。

    嗡……

    而就在包括他在内的神灵强者们，都感觉到极为振奋之际，一道轻笑声响起。

    然后又是一道恐怖的圆圈，自那快速飞行的贾岩身体体表，猛然的爆炸般扩散开来。

    “什么？”

    “这是……领域！？”

    一位位本来正欲反击，或者是逃命的神灵生物，在这一瞬间，感觉到了这波散而开的能力，便是一道正宗无比的恒星级领域！

    贾岩一直战斗以来，除了最初用过领域外，就再也没有动用过领域，甚至有些神灵在背地里都在说，贾岩搞了那什么古怪的波纹力量后，就已经失去了领域了。

    可现在的领域出现，将他们的妄想完全打破。

    贾岩不仅有领域，而且这领域，还是如此可怕的领域！

    嗡！

    噗噗噗。

    一道道的裂纹之力，将领域内的神灵生物，用纤小的空间裂缝，完全的包裹其中。

    他们一动，那撕裂之力，就会让他们痛不欲生，就算那位想攻击的生物，也在这一瞬间，被刺激得一痛，失去了一招杀敌的能力。

    这领域强大，但并非是完全的控敌之力，本来他们是能够逃的，不过贾岩在这一瞬间，用领域的力量，控制得他们一瞬间失去了攻击力量。

    而在同一时刻，贾岩已经是飞至那位逃生超级神灵的背后。

    “你就是一位此星的神灵前三强者吧，果然是实力不错，你的神晶，应该也不小……”

    贾岩的声音在这位神灵耳际响起。

    不等这位神灵大惊失色的反应过来，他只感觉到自己脑门之上，一道尖锐的物体刺入。

    噗。

    贾岩并没有给他说话的机会，因为天知道他会不会直接将自己的神晶爆掉？

    对于这么厉害的神灵，有什么样的神晶，贾岩可是很期待的。

    果然的，在贾岩用前足刺入对方的脑海之际，这位神灵就鼓动了自己的实力，正是想要爆开神晶。

    好在于这之前，贾岩的脑波力量已经顺着刺入对方身躯的前足，瞬间抢在他的前面，将其腹腔内的神晶保护下来。

    “你……会后悔的，神王，会替我……”

    “报……”

    这位达到此星前三实力的超级神灵，居然在贾岩手底下连一招都撑不过，就完全的失去了自己的性命。

    “神王？”

    不过他的最后一句话，却令得贾岩微微一怔。

    他已经不是在刚来到这星球之前，那位对神灵什么都不知道的外界恒星级生物了。

    神灵域内的强者跟外界的宇宙强者一般，有分出清晰的等级，甚至他们的等级比起外界的宇宙生物而言，还要更为的细致。

    比如恒星级，在外界的宇宙强者中，就分为恒星初阶，中阶，高阶这么简单。

    可实际上恒星级是一个巨大的坎，初阶和高阶的实力之间，几乎是天差地别，甚至听说，在某一个银河系中央的可怕强者星球上，那里的生物出生就是恒星初阶，但整个星球里达到高阶的也就十个不到，可见高阶与低阶之间差别多大。

    而底下的中阶和初阶差距其实一样大。

    在神灵方面就将这三个等级划分的很是清楚，恒星级初阶实力的，称为神灵，而到了中阶，就是神王。

    “神王？那不就是一位恒星级中阶强者么，甚至如果是一位封号神灵，实力在恒星级中阶里，都会是极为可怕的，不好了，居然招惹了这样一个存在。”

    贾岩心头微跳，虽然无法保证这是此神灵死前吓自己一下，但他还是要作好万全的准备。

    “快点完全在这里的事情，然后好快点逃离，这星球有那恒星学域的中阶来，又有那什么神王的威胁，对我而言已经不再安全了。”

    贾岩想了这些后，将那神晶至这位神灵生物的身躯内取出。

    “好大。”

    这位神灵不愧是达到了此星球前三神灵强者的实力，他的神晶居然比一般的神灵神晶大了一倍以上，里面蕴含的力量更是恐怖很多倍。

    “很好，他给了我惊喜，那么另外几个神灵强者呢？”

    贾岩刚将这位神灵灭杀，取出神晶，然后他身体内的气息，猛然又是一变。

    嗡！

    刚刚快要破开贾岩领域防御的神灵们，瞬间又见到那灭杀自家三大强者之一的贾岩，居然瞬间又爆发了一道波纹，须臾之间，将他们再次笼罩……

    “不！”

    一道道绝望的声响，在这战争之地，再次爆发而起。