
　　曹荣脸色惊变，感受到强横至极的雷电气息，一时间犹如面对传说中的天雷之力般，全身寒毛竖起，背后发冷。

　　噌！

　　曹荣瞬间拔剑，将青钢剑插在身前，青钢剑颤抖，唰的一声嘹亮刺耳的剑吟之声，分化出漫天的青钢剑气，环绕在四周，最后形成一股剑潮与雷海碰撞。

　　剑潮蕴含着成百上千到青钢剑气，虽然是剑气，但看起来就像是实质性的青钢剑般。

　　每个人都从青钢剑气中感受到沉重而凌厉的威力。

　　砰！

　　雷海与剑潮相撞，空间剧震，嘹亮的剑吟之声响彻不断，雷海汹涌的惊雷声响彻云霄，青钢剑气在穿透雷海的同时，雷海也在化解青钢剑气。

　　剑气与雷海之间竟是渐渐扩散出一道白色的罩子，这道罩子蕴含狂暴的灵气，一时间令天罗剑宗和荒宗的弟子都纷纷后退。

　　除了任毅和唐子祥身在灵气罩子中不受影响，但衣袍猎猎作响，神色凝重，长发纷飞，自身也不由得释放出灵气，来对抗卓宇和曹荣两人凝成的灵气罩子之力。

　　一时间，卓宇和曹荣两人不相上下，雷意与剑气不断被炸开，震荡空间，大地在隐隐颤抖。

　　两人对抗了十息的时间，从目前的的情况来开，曹荣的剑潮取之不竭般不断涌去，一时间将雷海渐渐压制了下去。

　　但曹荣的表情不太好看，脸色开始有些苍白，心中极为的震惊，卓宇居然能够在他的剑潮之下坚持十息的时间。

　　虽然他暂时占据上风，可是消耗的灵气很快。

　　再反观卓宇，他双掌横在身前，汹涌澎湃的雷海携带者霸道之力，震散他的青钢剑气，源源不断的雷意袭来，已经让他的青钢剑气难以再前进半分。

　　尤其是看到卓宇那轻松无比的笑容，曹荣心中更是不爽，心想你在装什么呢？

　　又是十息过去，两人的对抗已经进入到白热化的阶段。

　　天罗剑宗和荒宗的弟子都感到极为的震撼，两人的对抗之激烈可以说是极难遇见。

　　最让他们感到震惊的是，卓宇以自身境界的差距，居然能顶得住对方如同风暴袭来的剑潮攻击，从一开始稍微略逊下风之外，到现在双方真正的不相上下！

　　尤其是荒宗的弟子，第一次见识到卓宇的实力，每个人面面相觑，神情诧异，他们有些相信卓宇为什么能在那么多势力的追杀下，安全的来到大本营。

　　他是真的有强大的本事啊，小看他了。天籁小说网

　　唐子祥起初还有些担心，看到现在，他觉得自己是担心多余了，脸上浮现出信心十足的笑容。

　　他认为曹荣还真不一定能够干过卓宇。

　　包括在后方一直观看的唐西西，双眼瞪大，不敢相信卓宇的实力如此恐怖，能与曹荣对抗如此之久。

　　换做是莫元，怕是也做不到吧？

　　她回想之前自己嘲讽卓宇的实力弱小，能够撑到现在完全是靠运气。

　　现在看来，这根本不是运气，而是卓宇真的很厉害。

　　“靠，这家伙到底是什么怪物，为什么能坚持那么久？”

　　已经过去三十息的时间，青钢剑气明显有些后力不足，曹荣的心已经开始有些急躁，灵气已经消耗了接近五成。

　　居然连一个通脉境中品的垃圾都不能瞬间解决，这让他今后在天罗剑宗的地位会直线下降。

　　反观卓宇，他还是和一开始那样，面露轻松得意的笑容，面色红润，呼吸平稳，看起来根本没有一点消耗的样子。

　　反而随着时间的流逝，雷意的威力原来越来越狂暴，并且曹荣感觉，卓宇对雷意的操控从开始的不熟悉，到现在竟是能汇聚多重雷意，一重接着一重向他轰来。

　　空间剧震，雷意已经占据上风，将剑潮一点点吞没前进。

　　曹荣的脸色苍白，不施展领域空间和玄灵之力，如此看来，单纯靠灵气好像还真的比不过卓宇。

　　任毅对卓宇的戏谑此时转变为凝重与诧异，他从卓宇的雷海之中感受到源源不断，永不枯竭般的灵气支撑，好像是身体里有一股灵泉般。

　　“卓宇的身体有秘密！”

　　任毅双眸闪过灵光，他有一种想要把卓宇的身体剖开好好研究的冲动。

　　“呵呵，看你的样子，好像坚持不住了。”

　　卓宇歪过脑袋，看向一脸暴躁的曹荣，冷笑嘲讽道。

　　“我只用了三成功力，要是我全力以赴的话，一瞬间就能干死你。”

　　曹荣感受到天罗剑宗弟子对他投来疑惑、异样、怀疑的目光，内心更是暴躁，嘴上倔强的说。

　　“噢，那我就不客气了，你可要顶住啊！”

　　卓宇顿时催动武圣神源，白色的雷意顿时附上一层金色，威力猛然暴增三倍，如同百丈雷海，狂暴的气势向四周呼啸。

　　轰！

　　震耳欲聋的惊雷声传遍方圆百丈，几乎是大本营中的所有势力都听到了来自与远处的动静，感到心惊不已，不知发生了什么事。

　　不好！

　　面对忽然威力暴增的雷海，曹荣脸色大变，雷海席卷而来，身前的剑潮顿时被雷海吞没，向他扑来。

　　青钢剑气溃散，曹荣全身发毛，血液都要凝固般，眼看着雷海要轰在他身上，他下意识地向后暴退。

　　“别！”

　　任毅见状神色一变，当曹荣意识到自己上了当之后，他发现自己已经倒退了三丈之外，离开了雷圈。

　　离开雷圈之后，曹荣这才施展出领域空间，玄灵之力形成一道丈许之粗的青钢剑气在身后呈现，对着雷海猛然斩下。

　　嗤的一声巨响，雷海被剑气斩成两半，崩溃开来。

　　可雷海残留的爆炸力将青钢剑气也给震得满是裂痕，颤抖一会后也崩溃开来。

　　曹荣的领域空间剧烈颤抖，一股力量反震而来，身体一震，脸色一白，差点喷血。

　　卓宇也后退了一丈，但是没有出圈，反震之力对他来说等于无物，笑着看向曹荣说道：“你输了！”

　　“我怎么可能输，是你作弊。”曹荣顿时羞怒的喝道。

　　卓宇反驳道：“我以绝对的灵气与你一拼，你还被我击退，施展出领域空间化解，说作弊的应该是你才对吧？”

　　“我……”

　　曹荣顿时哑口无言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百五十三章：你输了免费阅读。https://xs.23sk.com 