    难道雷先生就只是想要资金吗？

    “我就那么好骗啊？说要资金就给？”房宁玦翻了个白眼，“虽然本少爷现在钱多得这辈子都花不完，但本少爷就不乐意给。”

    江筱斜了他一眼。

    这货是不是有点欠打？

    “说错了，纠正一下，是两三辈子都花不完。”房宁玦甚至还纠正了一句。

    江筱懒得理会他了。

    孟昔年只当没有听到房宁玦的话，又继续问道：“雷先生对我们也有计划吗？”

    江筱也很想听到这个问题的答案，毕竟前世要她命的人是雷先生！

    但是他们都没有想到小梦的答案让他们很是意外。

    “没有，他特别叮嘱我尽量不要惹到你们，如果真的有机会跟你们见面要尽量乖巧一些。”

    咦？

    江筱和孟昔年忍不住又对视了一眼。

    这就奇怪了。

    难道雷先生的目标不是要接近讨好房宁玦，走曲线的道路，通过房宁玦接近他们？

    “我怎么有一种我有些一厢情愿自作多情的意思？”江筱苦笑。

    孟昔年瞥了她一眼，“什么破比喻？”

    对雷先生那样的人，用上自作多情这么一个词他都觉得很不喜欢。

    “我这不是一时间想不出来合适的形容词吗？”江筱吐了吐舌头，“主要是我有些太过意外了，雷先生不想惹我们？不是，他已经放弃我了吗？”

    房宁玦听她这话有点儿怪异，“大嫂您这话是什么意思？难道说那个姓雷的对你有非份之想？”

    什么叫放弃她了？

    “不是不是，”江筱一听他这么说，那简直就是歪到了不知道哪里去，哪里是什么非分之想？雷先生是要她的命好不好？“他想要我的命，现在听小梦这话，这是不想杀我了？”

    房宁玦的神色一冷，眼神也透出了一丝狠意来，“他敢？”

    “再问问。”

    “雷先生让你嫁给房宁玦，并没有让你如何陷害他或是迷惑他吗？只是要等以后有需要的时候拿钱，别的心思没有？”

    小梦眼神茫然着，回答却很清楚，“没有，给我没有别的命令了，雷先生让我对房少好一点，如果房少遇到什么困难也可以告诉他，若是他能够帮忙的也会帮一把。”

    “嗬，这真的是挺善良的一个人。”房宁玦嗤声。

    真是笑死人了，送个别有居心的女人到他身边，还想在他有什么困难的时候帮一把？

    他真是谢谢了，可以拒绝吗？

    “雷先生还说，让我不要有太大的功利心，说我能吸引房少的应该就是纯真善良，所以要把心思都收一收。”

    “哈哈哈。”房宁玦真的是忍不住笑得收不了声。

    江筱和孟昔年也同样觉得很是无语。

    他们再问下去，小梦所回答出来的，的确都是这样的意思。

    问完之后，房宁玦就把人带走了。

    按他的话来说，“人是我带我的，所以也让我带走吧。至于怎么处理你们就不用理了。”

    等他带人离开，江筱还有些担心地对孟昔年说道：“宁玦不会把人怎么样吧？”

    那姑娘也是麻烦，其实也还没有做什么，落到了房宁玦手里。

