    

    寂静的公路旁，两道身影正以远超常人的速度飞奔着。

    其中一个是穿着的迷彩服的高大白人，另一个则是手持漆黑双锏，脸上画着门神尉迟恭妆容的老者，正是巴伦和夏柳青两人。

    “夏，因为你，我可是招惹了那个变态啊……”

    巴伦一边飞奔着，一边叹了口气。

    “惹都惹了，你可别想着半路跳车啊！”夏柳青警惕地望了他一眼，一咬牙开口道，“如果事后那个怪物小子真的打算找我们算账，你尽管推到我头上，老头子我一力承担！”

    “这可是你说的！”

    “我说的！”

    见巴伦居然敢怀疑自己，夏柳青不由得扭头瞪了他一眼。

    他们本来确实是打算待在那里等林易牵线的，但就在他们等候的时候，有几辆车从他们身边驶过，其中一辆，居然飘出了无踪香的气味！

    无踪香是夏柳青秘制的一种药水，洒在异人身上后，只要他敢运炁，无踪香就可以融入他的炁里，并且在接下来的三个小时内散发出一股非常独特但又极其微弱的气味。

    这种气味一般人都是嗅不到的，但巴伦刚好拥有远超常人的敏锐嗅觉。

    早在之前靠近马仙洪的时候，夏柳青便将一份无踪香洒在了马仙洪的周围，一旦马仙洪从那个状态恢复，必然会踩到他洒下的无踪香。

    当然，踩到了无踪香的人不只是马仙洪，当时的林易等人可能也踩到了。

    但夏柳青却刚好知道，那些人此刻正待在一起，不可能跟着车辆回去。

    因此那一辆散发出无踪香气味的车辆，有很大概率就是押送马仙洪的车！

    想通了这一点，夏柳青哪里还能坐得住啊！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    他找林易为自己和公司牵线，不就是为了能从马仙洪嘴里套出金凤的信息吗，现在既然有了这么一个机会……

    夏柳青只是犹豫了一小会，便咬着牙招呼巴伦追了上去。

    巴伦也的确够意思，居然真的毫不犹豫地跟了上来。

    飞奔在公路旁的田野中，夏柳青皱着眉头望着前方。

    “巴伦，你确定没有带错路吗，为什么我觉得咱们越追越远了呢？”

    “路肯定是没有带错的，我还能闻到那股气味，至于为什么越追越远……你不会以为我们真的能追上公司改装过的车吧？”

    “……那怎么办？”

    “接着追吧，等什么时候他们停下了，我们再出手。”

    “好吧。”

    夏柳青有些心急，但他也没有其他的办法，只能咬着牙继续赶路。

    就在他们转过了一个弯时，几道隐隐的惨叫声从远处传来。

    夏柳青和巴伦顿时对视一眼，脚下连忙加快了步伐。

    但他们的速度又怎么比得上声音的速度，等他们赶到惨叫声发生的地点时，该发生的都已经发生了……

    只见那偏僻的山路上，一辆印着哪都通快递公司的货车斜斜地停在半路，货车后方的大门一个半掩一个敞开，鲜血从车门的缝隙中不停地流淌出来。

    副驾驶座的大门也被打开，一个穿着哪都通公司制服的员工正靠在车轮上，歪斜的脖子和浑身的鲜血表明，这家伙基本上已经没什么希望了。

    不仅如此，在货车五六米外，还有两三个被腰斩的员工趴在地上，鲜血在地面上划过了一道长长的轨迹，明显是在逃遁中被击杀掉的。

    望着面前这副血腥的画面，夏柳青一下子就呆住了。

    “完了完了……”

    “这下不仅没找到马仙洪，连袭击车队这一茬都洗不清了！”

    夏柳青口中喃喃道。

    就在这时，巴伦的声音忽然从另一边传来。

    “夏，这里还有个活着的！”

    “还有活着的？！”

    夏柳青从来都没有像现在这样觉得巴伦的声音居然如此的动听。

    他连忙朝着巴伦那边赶去，顿时看到了一个只剩下半具身体，却还在不停蠕动着的公司员工。

    血色朦胧的视线中忽然出现了两个人影，这个公司员工顿时微微睁大了眼睛，下意识朝着他们伸出了手。

    “救……救……”

    “……”

    夏柳青眉头再次皱了起来。

    “这家伙活不了了。”

    “是啊。”巴伦随手扔掉了手中的手机，“我刚才用他的手机联系了公司，以公司的效率应该很快就会赶到，至于他能不能撑到那个时候……只能看他自己了。”

    “……你联系了公司？”

    夏柳青却是瞪大了眼睛。

    “是啊。”

    “那咱们怎么办？”

    “什么怎么办，又不是我们动的手。”

    “哈！公司会信吗？”

    “为什么不信，这不是还活着一个吗？”

    “但他如果没撑下去呢？”

    “那就再说吧。”

    “……”

    望着面色平静的巴伦，夏柳青的嘴角不停抽搐着。

    就在这时，两道尖锐的破空声从身后传来，夏柳青和巴伦皆是身体一僵，瞬间转过头望向了声音传来的方向。

    ……没人？

    夏柳青和巴伦微微一怔，随后一道隐含怒气的声音从天上传了过来。

    “好啊！你们两个胆子真是不小啊！”

    天上？！

    夏柳青和巴伦抬起头，顿时看到穿着白色T恤，脚踩两柄飞剑的林易，以及浑身僵硬，双手紧紧抓着剑柄的张楚岚。

    林易心念一动，银白色的飞剑顿时带着两人飞了下来。

    还没靠近地面，张楚岚便急忙松开手跳了下来，直到落到地上，他才松了口气。

    林易轻飘飘地从飞剑上跳下来，目光第一时间便看到了他们身边那半个还活着的员工，不仅是他，张楚岚也看到了这一幕。

    林易一挥手，三柄银白色的飞剑顿时飞到了他的身前。

    张楚岚见状连忙出声道。

    “林兄先别急，我觉得应该不是他们干得！”

    “我知道，我又不傻！”林易瞥了他一眼。

    看到这两个家伙见了自己还不走，林易就觉得事有蹊跷了，所以他第一时间便开启了剑心，顿时接收到了不少讯息。

    这里的人确实不是他们杀的。

    说完那句话的时候，张楚岚就已经钻进了车厢里，不一会，他又从车厢里跳了出来，手里还攥着一管蓝色的药剂，随后马不停蹄地赶到那个被腰斩的人身边，扎进了他的身体里。

    “坚持住，车辆马上就到了，如果你还想获得话，就必须要坚持住！”

    张楚岚一边注射着药剂，一边在他身边念叨。

    在这期间，林易三人都默默地注视着这一幕。

    过了一会，张楚岚似乎松了口气。

    他站起身，望向了巴伦和夏柳青。

    “两位，解释一下吧，按理说，你们应该不知道马仙洪的押送路线才对！”

    听到张楚岚的话语，巴伦和夏柳青对视了一眼，林易也是嘴角一抽。

    这两个倒霉蛋的确不知道马仙洪的押送路线，但谁让他们刚巧撞上了呢！

    幸亏他们遇上的是张楚岚和自己，要不然就是有八张嘴也说不清。

    “咳咳……”夏柳青咳嗽一声，神色认真地说道，“当然不知道！实际上我们只是远远地听到一声惨叫，我们担心会出什么事，所以便……”

    “远远地……隔着十公里听到了惨叫？”

    林易面无表情地望着他。

    “这……呵呵，巴伦听觉一向敏锐……”夏柳青讪讪一笑。

    “少扯谎了！”林易淡淡地说道，“我知道这事不是你干的，你也没这个胆子，把你们知道的都告诉我，那些人的速度不一定有我快，现在追的话，说不定还能追上。”

    听到有可能追上被抢走的马仙洪，夏柳青立马不扯皮了。

    他老老实实地将知道的事情告诉了林易，包括他下在马仙洪身上的无踪香。

    当然，林易并不是真的要他全部说出来。

    他还开着剑心，只要夏柳青想到，他就能知道。

    所以还没等夏柳青全部说完，林易的身形便消失在了他的视野中，同时消失的，还有那几柄银白色的云头长剑。

    感受着身前吹来的狂风，夏柳青顿时瞪大了眼睛。

    这速度……也太超规格了吧？

    虽然他知道林易很强，但如此近距离地接触还真是第一次。

    还没等他感慨完，一道闷哼声从不远处传来，众人扭头望去，顿时看到一道黑影自空中划过了一道标准的抛物线，结结实实地砸在了车身上。

    咻咻咻——

    几柄银白色的飞剑紧接着赶来，接连穿过了这道人影的四肢，将他牢牢地钉在了车身上。

    “在我面前还想逃……来之前没做好功课吧？”

    林易双手插兜，缓缓走来，一双漆黑的眸子淡淡地望着被他钉在车身上的人影。

    “说吧，你是谁派来的？”        

