    浮屠大陆！

    突然间，一股极度可怕的恐怖气息席卷整个大陆，天空骤然变得陌生起来，惊的大陆之上众生纷纷抬头望向某处。

    那个方向就是浮屠大陆中心……

    ——浮屠城！

    “这是……有强者到来？！此人凶威滔天，怕是来者不善！”

    “谁人竟敢招惹浮屠古族，难道不知浮屠古族可是五大古族之一，如此不知天高地厚！”

    “呵……林子大了什么鸟都有，总是有些不知死活的东西！”

    “……”

    身为浮屠大陆之人，他们都是非常高傲的，在他们的认知之中，大千世界之上又有几个超级势力，能与浮屠古族相比！

    不过与他们相反，浮屠城之中真正的上层人物，此时都是陷入了某种恐惧之中。

    前事不忘，后事之师！

    虽说还未彻底传开，不过大千之中真正顶尖人物，都已经知道了摩柯古族近乎族灭之事！

    而这一切都是因为，摩柯古族想要对付焚天大陆，浮屠古族可是也在其中下了黑手。

    现在正主来了，这让他们怎能不感到恐惧与骇然。

    就在浮屠城上空，直接是裂开一道万丈缝隙，而且越发扩大直至成了一个无尽深渊。

    其中狂暴的空间之力，凝成了风暴肆虐开来，足以瞬息之间绞杀天至尊以下之人。

    浮屠城之中，一道道浩瀚气息逐渐绽放，因为只有这样，才能够让惶恐不安的浮屠古族之人，心头那一抹恐惧散去些许。

    就在这时！

    一道耀眼的璀璨光柱，自深渊之中照耀而出，恐怖的灵力波动，向着四面八方扩散而去，城中之人心头尽皆蒙上一层阴影。

    柳席虽然还未突然圣品，不过肉身圣品带来的，就是至尊海近乎极致升华，比起一些寻常圣品都是毫不逊色。

    光柱之中，柳席与紫妍、青鳞三人的身影若隐若现，亿万道灵光照耀四方，恐怖的灵力波动，足以镇压天地万物。

    柳席本就是为了讨公道而来，根本没有收敛的意思，低头望向了下方严阵以待的浮屠城，嘴角掀起一抹嘲讽的弧度。

    “不知死活！”

    轻轻一甩袖袍，浩瀚灵力顿时席卷而出，天地灵力好似受到柳席意志的驱策，数十万里的灵力都是滚滚而来。

    足有着数十万丈高大的风暴，就在一瞬之间凝成，恐怖威严肆意扩散开来，其中飘荡着一股死亡的味道。

    “快，开启护族灵阵！”

    “玄龙卫、墨龙卫……启动战阵准备战斗！”

    “风暴就要来了……”

    “……”

    浮屠城之中，顿是一阵躁动，浩大灵阵自空间之中浮现，升腾的战意旺盛如海，一道道的浩瀚气息迅速暴起。

    轰！轰！轰！

    然而风暴肆虐，一切准备都在狂风过境之下被摧毁一空，哀嚎声响彻四方，灵阵被彻底摧毁，战阵更是已经七零八落。

    城市化作废墟，不知多少强者都在风暴之中丧生，直接是被绞成血泥，连完整尸体都没有留下。

    残余之人尽皆心寒，然后慌忙逃进了浮屠界之中，那里才是浮屠古族真正的核心之地。

    至于这浮屠城，不过只是为了依附于浮屠古族之人建立的，就连他们自己都不在乎。

    柳席哪里会让他们如愿，而后一步踏出，光影变幻之间便是直接跨越了空间的距离，出现在了一道空间之门前面。

    “想躲起来当缩头乌龟吗！”

    柳席眼神微微眯起，而后身形直接一跃而出，化为一抹残影向着空间之门掠去，同时他的身躯之中九转玄功开始运转，蕴藏于体内的磅礴神力逐渐苏醒。

    穿过空间之门，就有一道灵力横扫而来，其中涌动的浩瀚波动，就连柳席都是心中凛然。

    这才是真正的护族大阵，绝对出自于圣品天至尊之手，而且经过一代代的优化以及改进，就是圣品天至尊都不敢擅闯。

    不过那又如何！

    圣品柳席杀之轻而易举！

    又何惧浮屠古族的护族大阵！

    进了浮屠界之中，就像是到了另外一番天地，那等浩瀚而精纯的灵力充斥在了天地之间，让的天地之中生出种种异象。

    比起柳席初步改造的青炎天，气象都还要更为恢宏，不过这些都只是暂时的，等到柳席腾出手来，就会再次改造。

    而在柳席视线之中，万重巍峨山脉连绵不绝，重峦叠嶂，一座座巨大的黑塔矗立，仿佛无穷无尽，而在无尽黑塔之外，可见无数古老殿宇点缀其中。

    而在九天之上，有一座庞大的看不清全貌的恐怖大阵，时时刻刻守护着浮屠界！

    就如此时！

    一道道的灵力光柱显化而出，共同构筑了这一座恐怖大阵，接着这座恐怖大阵开始运转，霸道而又森然的波动逐渐扩散开来。

    柳席随意踏立半空，心中没有丝毫惧意，而在脸庞之上更是带着一抹轻松笑意，眼底闪过一丝嘲讽之色。

    他来了浮屠界以后，竟然没有一个人敢出现，不说放狠话，就连一句威胁都不敢说。

    柳席目光好似已经穿透空间，看见了躲着护族大阵之后，一群正瑟瑟发抖，满脸恐惧的怯懦之人。

    有胆子做，没胆子认。

    浮屠古族，也就这点出息。

    轰！轰！轰！

    恐怖大阵骤然压下，好似磅礴灵力就在柳席头顶汇聚，就连这片天地都是瞬间化为黑白两色。

    浮屠界之中，浩瀚而又精纯的灵力滚滚而来，恐怖黑白灵光就在大阵之中迅速交汇，滋生出了无尽毁灭之力。

    风暴嘶吼，雷霆炸响！

    阴阳相合，是为浮屠！

    这是毁天灭地之力，就连空间都是猛烈颤抖起来，扭曲之间发出不堪重负的“吱吱”声音。

    “不见棺材不落泪，那就让我来告诉你们，早就腐朽的浮屠古族，护族大阵是有多么不堪！”

    柳席身上灿金光芒大盛，无尽神力就此彻底绽放，好似一轮曜日悬于天空之上。

    神光犹如水银泻地，所过之处天地万物无不臣服，好似一方神域就此打开，而在神域之中柳席即是天地之主。

    这就是九转玄功之极致，肉身就是一方天地，战斗之时让这一方天地绽放开来……

    灵力尽皆封禁！

    神力生生不息！

    肉身金刚不坏！

    一切都是为了战斗而生！

    恐怖大阵激烈动荡，好似直接就要被柳席给掀翻似的，即便在这护族大阵之后，有着浮屠古族众多天至尊的支持。

