    我这...算不算的上是给神仙装烟？

    也不知道大神喜欢什么牌子...

    精白沙还是经典双喜...

    但是...袋鼠抽烟吗？

    这是一个值得深思的问题！

    不仅如此，饶晨将香烟插入袋鼠雕塑下方的一个大灰缸里后，随意的瞟了瞟正殿里的其他构造。

    这一看，再一次震惊了饶晨的三观。

    在袋鼠雕塑旁边，端坐着一个同样巨大的人类雕像。

    他面容慈祥，头顶是一个个疙瘩，长长的耳朵垂在面颊旁。

    巨大的身躯端坐在莲花台上，胸膛露出，一个梵文刻在胸前，双手姿态各不相同，双腿盘着，浑身鎏金。

    佛祖！！！

    更加让人惊奇的，在雕像的另一边，饶晨还看到了三清的身影。

    尼玛！

    道观里面有佛祖！

    这是哪门子宗教！

    你就不怕他两打架吗？

    饶晨彻彻底底的无语了。

    这下子他明白了，美团教的这些人，压根就不懂华夏宗教。

    在他们眼中，佛祖是神，三清也是神，既然都是同一属性，那么同在一个屋檐下也没有什么问题吧！

    或许，他们觉得大家聚在一起才热闹？

    祈福嘛，让大家一起接单，效果更棒？！

    好家伙！饶晨直呼好家伙！

    这些人可真是天才！

    三清和佛祖压根就不是一个体制的啊！大哥们！

    你们说话是说无量天尊还是阿弥陀佛啊！

    “你爱我，我爱你，团结美好甜蜜蜜！”

    不知道从哪里飘过来的歌声，让饶晨绝倒。

    不过，饶晨有些奇怪的感觉，他总觉得这两位大神的样子在哪里见过。

    等等！

    越看越熟悉的饶晨打开光脑。

    饶晨对照着西游记里如来佛的样子，还有玉皇大帝的样子，跟两尊佛像比对。

    果然！没错了！

    这两位大神的样貌完完全全就是照着西游记抄的！

    佛祖这边可谓是丝毫不改，三清这边改了服装。

    我说难怪这么熟悉喽！

    喂喂！你们抄都抄错了啊！

    玉皇大帝可没三清厉害！、

    饶晨此刻觉得自己罪孽深重，已经到了无可救药的地步！

    “别怪别怪！”

    嘴里小声嘟囔着。

    这样的事情，曾经也发生在地球上，同样是西游记，饰演观音菩萨的左大玢先生，由于演的太像了，以至于在东古国旁边的一些国家，寺庙周围摆摊卖的观音像，全是按照她饰演的观音样子雕刻的。

    可这也只能说明那些制作厂商不细心，人家寺庙里的观音可没有按照先生样子来。

    在这里，饶晨活生生的见到把影视剧当真神的场景。

    而且，饶晨还不好直接揭穿，只能憋在心里。

    摆动着略微摇晃的身躯走出正殿，饶晨看着外面长长的队伍，深深叹了一口气。

    他心好累呀！

    他从来没有想过有一天，会看到佛祖和三清同台竞技。

    恐怕这两位也没有想过，还有直接抢业务这一回事。

    最搞笑的，就这两位大神，还要屈居于一只袋鼠身后。

    看不懂！看不懂！

    这事要是传到地球上，传到五千年前，恐怕大笑三天还是少的。

    眼前这一幕，跟玄幻电影似的，在饶晨眼中，简直一点逻辑都没有。

    道观坐落在最繁华的商业区，在开张时，由穿着外卖服装的小哥小姐姐做员工，请来非主流的葬爱团队表演了一场自由飞翔。

    然后，进殿不上香，给神仙们装烟。

    嗯，饶晨觉得装一根有可能少了，毕竟三清和佛祖两位也在旁边等着呢。

    好吧！

    这里简直是一锅大杂烩！

    饶晨现在只想赶紧走出去透透气，因为饶晨看到那些人们在穿着外卖马甲的工作人员指导下，恭恭敬敬的将烟插在灰缸里，然后朝袋鼠许愿，就感觉莫名怪异。

    可是，饶晨还不能走。

    听说等下还有祈福道场，他还想见识见识能玩到什么地步！

    趁着这个时间，饶晨稍微收拾了心情，走到一旁的偏殿。

    这里同样是人来人往，几张虚拟屏幕上播放着一段段视频。

    饶晨稍微看了看，他看到在地球上发现一堆残留的黄色马甲时，有人在旁边说，这里是祭祀的场所。

    这应该就是他们有底气开发出什么美团教的由来了！

    再看看一旁，有许多是宣传视频，一堆帅哥靓女穿着黄色马甲跳着魔性舞蹈，不时还有音乐响起。

    “你爱我，我爱你...”

    好吧，这下子饶晨知道刚才听到的音乐是从哪里传来的。

    整个偏殿，说是说有关美团教的历史，可大多数没有什么意义，最有价值的应该就是在地球上挖掘的那一段。

    莫名其妙的神秘感让在场的不少游客发出啧啧称奇的身影，饶晨耐心听了一会，大部分竟然对美团教的第一感觉还不错。

    “这钱真好赚！”

    饶晨摇摇头，没有出声。

    。。。

    “大家别挤啊，祈福道场马上开始！每个人都能享受到祈福的效果！”

    饶晨站在一堆人中间，看着美团教的信徒们在忙前忙后的安排着一切。

    已经有不少人口里叼着香烟吞云吐雾中，看得出来，很多人报了名，参加到了这个美团教！

    笃笃笃——

    一阵阵低沉的声音在饶晨的耳朵旁响起，有着特定的节奏，听得出来，应该不是一个人。

    “什么东西？！”

    不少人仰着头看向正殿之内，在那里，一队一队的走出穿着黄色马甲的人。

    他们低头垂眉，整齐划一，手里捧着一件东西慢慢走出来。

    饶晨一看，哇塞！木鱼！

    道场里面敲木鱼！

    简直是天才的创意！

    一百八十位信徒有序的从内殿走出，他们在正殿前的空地上排成队列，然后席地而坐。

    每个人双手捧着木鱼，没有人动手，可那笃笃笃声音依旧持续不断的响着。

    不少人现在已经双手合十，闭上眼睛开始祈祷。

    饶晨反其行之，他瞪大了眼睛，就像看看后续表演。

    道场里面敲木鱼，好吧，木鱼究竟是道教还是佛教其实是有争议的，一些道观里也敲木鱼，这一点不能算瑕疵，饶晨忍了。

    但是！

    木鱼你敲也就罢了...

    为什么！

    为什么用的不是棒槌，而是...

    十字架！

    对！没错！

    他看着一百八十位好汉，从衣服口袋里摸出一个十字架！

    紧接着，用十字架轻轻敲击在木鱼上。

    笃笃笃的声音越发的厚重...

    饶晨目光呆滞。

    谁能告诉我，敲木鱼用十字架这是什么奇妙的做法！

    这是何等的大聪明才能想出来的东西！

