    许晨站在温泉岸边，目光澄澈，等待师父的话。

    就在这时，师父勾了勾手，一股灵元落在了许晨的身上。

    许晨没有阻挡，任由师父将其勾去。

    噗通。

    许晨的身子也跌落在了温泉之中。

    他的身子离师父与南锦霜极近。

    一层水雾升起，温泉变得朦胧起来，颇有种仙家景象。

    温泉里的两位女子，恰似仙子。

    尤其是师父。

    青丝披散，遮挡些许肌肤，像坠落凡间的仙子。

    南锦霜亦是如此。

    孝心！

    冷静！

    孝心！

    “师父要留下什么？”许晨冷静询问。

    上次，师父给他传讯，她要离开远行，要留一样东西给他。

    对于那样东西，说实话许晨并不在意。

    他其实更在意，师父要去哪。

    “当然是……”女子脸上露出不正经的神色。

    她的手一捞，许晨顿时与她的距离近了一些。

    许晨始终保持平静，还有一丝警惕。

    美人是毒药。

    尤其这人，还一直是他的师父。

    许晨作为蓝星出身，对于师父的关系并未太过于看重，但是并不代表他不在意。

    这个师父，向来不靠谱，不知道会做出什么。

    “你猜一下，是什么？”女子看着许晨，脸上带着促狭的笑容，目光极其大胆。

    这目光，让许晨都有些无语了。

    就好像，没穿衣服的是他一般。

    “不知。”许晨摇头。

    师父为人，一直很跳脱。

    要留给他什么东西，他也猜测不出。

    说不定，是哪天捡到的一块小石子，也说不定是掉落的头发，也有可能是一碗绿豆粉。

    这些，都有可能。

    旁边，南锦霜皱着眉头。

    “你真的要把那样东西给许晨，要知道，这关乎着你的未来！”

    许晨顿了下。

    “师父，那样东西如果对你太重要，可以留着。

    徒弟一切都好，什么都不缺。”

    “连道侣都不缺？”女子看着许晨，目光深邃。

    许晨：……

    师父，就不能正经点吗？

    刚开始见师父的时候，她还只是不靠谱。

    如今，这是不正经！

    “这个东西，说重要，也重要，说不重要，也不重要。”女子轻声。

    许晨无语。

    我上次见师父还是上次呢！

    “乖徒儿，我问你一个问题。”

    “师父请说。”

    “你喜欢师父吗？”

    “徒儿对师父自然是无比尊敬爱慕。”

    “还有吗？”

    “……”

    这个问题很难回答。

    毕竟，涉及到的内容方方面面。

    许晨也不好一下子回答。

    “那你喜欢什么样子的师父？”女子轻笑。

    许晨再次沉默。

    这个问题，可太会了。

    “我懂了。”女子轻笑。

    许晨：……师父你是懂王吧！

    “好了，不逗你来，说正事。”女子的脸上，难得露出正经神色。

    许晨坐在一旁，认真听着。

    “乖徒弟，我这次真的要离开你很久，不是几个月，也不是几年，几十年。”

    女子看着许晨，目光似乎变得有些忧虑与悲伤。

    只是，说着说着，女子刚才的情绪完全消失不见。

    “师父都要走了，你就不想对师父……倾诉衷情？

    聊一聊你的过去，说一说你的未来。”

    许晨喉结动了动。

    他始终保持镇定。

    这个师父，太不正经。

    他才不信师父的话。

    “唉……”女子叹息，

    “看来我以前不够疼你。

    南锦霜也要走了，估计有些年份不能相见，你不和她诉衷情？”

    南锦霜坐在一旁：“你们师徒聊天，别带上我！”

    许晨看了南锦霜一眼，收回目光：“师父，正经一些。”

    “是我在这里，影响到了你们说些甜言蜜语？”女子脸上露出轻佻笑容。

    许晨都无语了。

    果然，和师父这个女流氓相比，他这个lsp活像一个钢铁直男。

    他又不好意思对师父做些什么恶劣之事。

    否则，他定要师父知道，惹火是要付出代价的！

    蓝星出身的人，哪个不擅长孝心变质？

    叛出宗门的人，那么多！

    “好了，继续说正事。”女子脸上的笑容很好看。

    南锦霜在旁边，目光平静，不知道在思索什么。

    许晨的则显得很尴尬。

    师父的手还特别不老实。

    说正事就说正事，还乱动什么？

    “这一次，我要去太皇天。

    我知道，你不会跟我一起去。”女子在旁边说道。

    南锦霜也提到：“许晨现在并不适合去太皇天。”

    “所以，我们师徒，或许要真的很久不曾见面。”

    女子看着许晨，目光依旧带着一丝不正经。

    许晨没有说话，只是看着师父。

    就在这时，师父突然向前凑了过来，吻在了许晨的嘴唇上。

    唇瓣湿润，带着一股柔软。

    许晨的身子僵住了，他没有反抗，也没有抵挡。

    他觉得，师父此举，似乎有深意。

    并不是亲吻那么简单。

    “我要留给你的东西，是……”

    女子紧紧搂着许晨，黑发飞舞，将她与许晨包裹住。

    旁边，南锦霜发出一丝冷哼：“不要脸。”

    她站在一旁，耐心等待。

    吻还在继续。

    许晨感觉，师父的身体发烫，一种很不正常的烫。

    在她的身体内部，出现了一道红光。

    那道红光，散发着神秘的气息。

    许晨的破妄神瞳下，师父尽入眼帘，那道红光自然没有逃过许晨的眼睛。

    许晨根本看不透，只能够感觉到神秘。

    师父雪白的肌肤上，出现了一些红色的印记。

    这些印记，像花纹，又像一些不知名的兽类。

    就在这时，许晨感觉到师父的嘴里出现一小团红光，米粒般大小。

    “不要抵挡。”师父的声音传来。

    许晨任由那粒红光，渡入他的嘴中，滑入他的身体里面。

    红光瞬间消失。

    许晨细细感应，却没有感知到那个东西在哪里。

    “这个东西，就先寄存在你这里。

    对你，也有些好处。

    以后，你若是想师父了，也可以根据这样东西，找到师父。”女子脸上带着一股虚弱。

    “明白了。”许晨答道，平静的目光中多了一丝爱慕与怜惜。

    那粒红光，似乎很不简单。

    温泉里的水温，也因此升高了嫉妒，女子身上的肌肤都泛着红。

    她吻着许晨，意犹未尽，噙住许晨的也松开。

    “师父要走了，你真的不想念师父？”

    说着，她的手也不老实了。

    许晨：“师父，我会去找你的。”

    “我等着你。”女子轻笑，搂着许晨。

    她脸上始终带着笑意，看起来颇为不正经，她凑到许晨耳边，轻声说了些什么。

    许晨闻言，脸上露出复杂的神色：“怪不得师父你这么有恃无恐。”

    “哈哈。”女子咯咯地笑，她贴在许晨的耳边。

    虽然……但是……

    女子的脸上，露出一丝莫名的悲伤神色。

    她这次要离开太苍地，不是简单的离开。

    或许，这辈子都无法回来。

    与这个乖徒弟见面，或许是万年以后的。

    否则，她再放肆，也不会这么大胆。

    如今……她搂着许晨，思绪万千。

    温泉中，南锦霜脸上都是腹诽神色：“不要脸！”

    ……

    “乖徒弟，我要走了。”

    女子穿着黑裙，目光平静。

    南锦霜站在一旁，脸上还带着一抹红润。

    许晨看着二人，内心叹息。

    与师父，他一向聚少离多。

    “师父，你要走了，我送一些礼物给你。”

    许晨说着，将一个储物袋交给师父。

    这个储物袋，与一般的储物袋不同。

    这个储物袋里，装着不少的造梦之力。

    女子接过储物袋，脸上露出开心的神色：“你还挺有孝心。”

    旁边，南锦霜冷哼了一声。

    许晨顿时又递出一个储物袋。

    南锦霜接过储物袋，脸色才好了些许。

    女子看着许晨，脸上始终带着笑意：“乖徒弟，你还挺公平的。”

    说着，女子打开储物袋，脸上的笑容发生了些许的变化。

    “以后不应该叫你乖徒弟，应该叫你坏徒弟。”

    在储物袋里，有各种各样的衣服，尤其是丝袜。

    黑丝、白丝、肉丝……应有尽有。

    “咳咳……这些不是普通的衣服，还能防身。”许晨强行回答。

    “可惜坏徒弟不在，这些我穿给谁看呢？”

    许晨沉默了。

    女子脸上露出笑容：“我去太皇天，穿上的话，让留像石给记录，等见到坏徒弟，给你看一看太皇天的景色。”

    “咳咳。”

    许晨感觉，自己不应该是lsp。

    师父才是。

    “我们来一个约定。”女子看着许晨。

    许晨点头：“好，师父你说。”

    “万年以前，谁先证道成帝，谁先来找谁。

    若没有到达。

    万年以后，不管实力如何。

    要么，你来太皇天找我；

    要么，我来太苍地找你。”

    女子目光复杂。

    一万年的时间很久，但是对于那些强大修者来说，却又很短。

    万年的时间，对于一个天资横溢，横压一地地天才来说，也才仅仅到达大帝之境。

    这种实力，在九天十地，也算得上强者。

    “好。”许晨点头，“师父放心，我会去找你的。”

    女子看着许晨，脸上的笑容若温柔，若不正经。

    她穿着黑丝的玉足，踢了许晨一脚。

    “你倒是挺自信。”

    旁边，南锦霜开口：“许晨的天赋，我想不到万年，就能证道成帝。”

    证道成帝，对于南锦霜来说，也是一个不小的坎。

    “看你几千年来找我。”女子露出笑容。

    许晨保持平静，一股离别的情绪在内心弥漫。

    突然，女子向前，又凑上前，亲吻了许晨一口。

    良久，才意犹未尽分离。

    “南锦霜，都快走了，你不去亲一口？”女子笑道。

    “不去，有你的口水。”南锦霜犹豫了下，还是拒绝。

    “那……”

    女子突然亲了南锦霜一口。

    “坏徒弟，我帮你亲了。

    我亲了你，又亲了南锦霜，就相当于你亲了她。”

    许晨：……师父你这逻辑怪厉害的。

    南锦霜冷冷看了女子一眼。

    都已经有女子的口水了，得亲自亲回来才不亏。

    说着，南锦霜丰腴火辣的身子一闪，蜻蜓点水一般。

    只是点的有点多。

    她的进攻性，可比许晨师父要强。

    许晨的师父，虽然不正经，口花花，但与许晨还保持着较为纯洁的关系。

    南锦霜不同。

    在许晨刚穿越过来，就凡人开大车。

    许晨当初直接猝死。

    可以说，昏天黑地。

    “南锦霜，这里还有人在！”

    女子突然大声提醒。

    许晨意犹未尽把手抽离。

    “哼！”南锦霜冷哼了一句。

    女子脸上露出得意的笑：“你比我强，以后不还是要叫我师父？”

    两人打趣。

    许晨在一旁看着。

    天地之间，那一道裂痕越来越大。

    当裂痕有一个碗口大小的时候，就是师父与南锦霜离开的时候。

    距离这个时间，很近了。

    “师父，我可以最后问你一个问题吗？”

    女子脸上露出笑容。

    “我很爱你，坏徒弟！”

    “我喜欢你的外貌，也喜欢你的灵魂！”

    “我虽然有点老牛吃嫩草，但我脸皮厚！”

    “我以前没有喜欢的男人，包括亲近的。”

    “……”

    女子一股脑说了一大堆话。

    许晨直接无语了。

    师父太过于奇葩！

    还很中二！

    “师父，我想问其他的。”

    “哈哈。”女子继续笑，“我怕你以后问，先提前回答了。”

    许晨很无语。

    他是那种人吗？

    他有那么矫揉做作吗？

    “师父，你可否告诉我……你的名字。”

    许晨问出了他一直想问的问题。

    没错，当了女子这么多年徒弟，他还不知道师父的名字。

    青玄宗其他人，也不愿意说师父的名字。

    许晨若是强行问，肯定能够问出来。

    但师父既然不想其他人知道，他也就没有强迫。

    如今，他直接问师父了。

    “我……没有名字。”

    女子露出笑容。

    “若说出一个名字，我叫……许……”

    说完，女子就咯咯的笑。

    与此同时，空间裂痕已然碗口大。

    南锦霜开口，脸上神色莫名：“我们赶紧走。”

    南锦霜与女子深深看了许晨一眼，进入了空间裂缝之中。

    许晨站在原地，内心有一丝怀念，还有一丝……燥怒！

    师父到底叫啥！

    许……？？？

    许晨不由得想起了前世的一个段子。

    我这辈子最讨厌4种人。

    第一种，种zu歧视的人。

    第二种，某种肤色之人。

    第三种，说话说一半之人。

    没错，现在师父就是话说一半，然后就走了。

    许晨叹息了一句。

    “万年太久了，那就定一个小目标。

    一百年，上界无敌？”

    许晨觉得，他努力修炼的话，再加上系统的辅助，还是能够快速达到的。

    “先吃点承道果，快速修炼。”

    许晨想着，又拿出一堆承道果，不管好吃还是难吃，都往嘴里塞。

    等吃个几十万枚承道果，他就能正式踏入神游之境。

    到时候，他若施展出超过天之下的实力，他就会瞬间飞升上界。

    “去上界，有很多种方法。

    我能够偷渡上去？”

    许晨陷入了思索。

    上次，与师妹苏靖瑶去冰雪大陆，二人讨论过上界。

    关于如何去上界，许晨产生了一个猜测。

    可以通过造梦空间，打通一个与上界的通道。

    当然，此举存在一定的危险。

    许晨觉得，等找到天棋族人，把妙贞医治好，可以去试一试。

