    三艘运载着增援部队和后勤辎重的三桅大帆船一路疾驰，眼看着距离幸运海湾只有不到八海里的距离，即将进岸炮保护范围内，船上荷兰人死里逃生的欢呼声一阵阵响起。

    就在这时

    斜刺里猛的横插上来一艘冒着滚滚浓烟的战舰，距离打头的荷兰运兵船只有1.7海里，几乎快杀到了眼前才被发现。

    这就是所谓的“灯下黑”。

    另外一侧“尼德兰巨人”号熊熊燃烧的火光映红了半边天际，“布谷鸟”号借着浓重夜色的掩护绕了一个大圈子斜插上来，在海面上狂飙突至。

    在荷兰风帆货船极端惊恐的喊叫声中，“布谷鸟”号已经将双方的距离拉近到1.5海里，然后猛烈开火。

    4门95毫米澳洲小姐火炮放平了炮管猛轰，以三分钟急速射的速率倾泻炮火，短时间内打出了一片密密麻麻的死亡弹幕，将第一艘运兵船笼罩在血雨腥风之中。

    姗姗来迟的炮火惊醒了其他两艘荷兰货船，他们就像炸窝的兔子一般向两侧奔逃，迅速拉开与第一艘运兵船的距离。

    这是极其聪明的做法，与其窝在一起死，不如大难来临各自飞。

    李思贤对此毫无办法，“布谷鸟”号战舰上唯一的德制239毫米主炮已经哑火，95毫米副炮没有一锤定音的能力，只能认准第一艘荷兰运兵船穷追猛打，眼睁睁的看着另外两艘货船落荒而却逃鞭长莫测。

    “布谷鸟”号战舰将满腔的怒火倾泻在第一艘运兵船上，在短短几分钟内倾泻200多发炮弹，将这艘船打成了熊熊燃烧的火球崩散开来，几乎无人幸存。

    幸运海湾炮台上

    “哦卖嘎！该死的，该死的……他们就是一群残忍的屠夫，我的上帝呀，瞧瞧你们都做了什么？”这突如其来的一幕，令斯密特-冯-克劳恩斯勋爵情绪彻底失控了，他双手抱头面孔抽搐着大叫大嚷，大声的命令海岸炮台；“你们还看着干什么？一群该死的蠢货，开炮……给我开炮，我要把那艘魔鬼战舰轰入海底，该死的混蛋赶紧开炮，我要将他们全都轰成碎片。”

    一声令下

    位于幸运海湾里的岸炮相继怒吼起来，首先打出了几发照明弹，将附近海面的黑暗完全驱散，然后大口径炮弹便划过夜空轰击下来，将海面炸的水柱翻腾。

    距离相隔太远了，岸炮距离“布谷鸟”号足有七海里之遥，大概13公里多一点，这么远的距离想要打中在海面上高速狂飙的“布谷鸟”号无异于痴人说梦，岸炮发射距离最近的炮弹都在千米之外，根本没有半点威胁。

    仅剩下的两艘荷兰三桅大帆船已进入五海里范围内，“布谷鸟”号和“海燕”号只能远远的跟在后面发射炮弹，同样无法威胁到这两艘荷兰货船。

    双方距离太远，95毫米炮弹在无法打出近失弹的情况下，继续射击只是浪费炮弹。

    “布谷鸟”号和“海燕”号紧紧追踪而去，每分钟打出两至三轮校射炮弹，企盼能够打出近失弹，然后再用猛烈的弹幕覆盖荷兰货船。

    可惜这种希望注定落空，在岸炮的干扰下，两艘海鸥高速巡航舰灵活闪避，在高高的水柱中穿行疾驰，海面上被炸的如同热水沸腾一样，尖削的船首破开海浪一路追击。

    战舰轻盈的船身在海浪中俯仰剧烈，打出的校射炮弹一点准头都没有，已经很难对货船造成实质威胁。

    眼看着功亏一篑，李思贤忍不住狠狠的一拳砸在仪表台上，大声命令道；“发出灯光信号，请求旗舰允许我舰追击进入岸炮火力覆盖区，布谷鸟号誓死击沉荷兰佬逃出的最后一艘运兵船，绝不任其将援兵输送上岸，做不到甘当军法严惩。”

    很快即见“海燕”号灯光信号传来；请求不允许，驳回。

    “为什么？”李思贤神情惊怒交加，不由得大叫了起来，他很快就得到了答案。

    附近明暗不定的海面上

    忽然有一列威武的舰艇从夜幕中杀出来，这是从三马林达长途奔袭而至的昆士兰联合舰队，他们距离两艘仓皇而逃的货船更近，已经杀入岸炮覆盖区域范围内。

    舰队出现的是那么突兀，在暴露出身形的那一瞬间

    长途奔袭而至的信天翁，火烈鸟，鹈鹕，苍鹭及4艘海鸥一型战舰爆发出犹如火山喷发般的炮火，将散开逃窜的两艘货船密集的笼罩在内，打得宛如山崩地裂一般。

    覆盖式射击就是这么豪横，播洒下死亡之雨。

    夜空中被无以计数的炮弹炸的宛如白昼，赤红色的炮弹轨迹交织如网，密集的炮弹宛如暴雨一般倾泻而下，重点照顾了距离稍近些的荷兰运兵船，短短两三分钟时间就将其打的支离破碎，附近海面就像沸腾了一般全都是大大小小的水柱。

    另外一艘载运着军火的三桅大帆船吓得肝胆欲裂，这根本不是货船能够抵御的狂暴攻击，在巨大的死亡恐怖威胁下，在第一时间就打出了白旗投降了。

    即便如此，这艘军火船身也挨了两发炮弹，高大的前桅杆立马被炸断，放倒了一片船员。

    在突然出现联合舰队的胁迫下，这一艘三桅大帆船不得不调转方向驶离。

    联合舰队出现的是如此突然，这让正在凶猛炮击“布谷鸟”号和“海燕”号的岸炮陷入短暂的错愕之中。

    一时间没有反应过来，等到反应过来摇动沉重的炮口转向，开始计算新的射击诸元，昆士兰联合舰队已经打完收工了，解散了编队炸窝一样的向远方逃去。

    说白了，这也是一群脆皮舰。

    岸炮含恨发射的炮火，更像是为昆士兰联合舰队送行的声声礼炮，只能眼睁睁的看着他们押解着俘虏的货船离开，这种刻骨铭心的耻辱，就像响亮的耳光“咣咣”的打在脸上，真是让人一口老血狂喷出来。

    登陆货船距离海岸很近，可惜最终功亏一篑。

    荷兰三艘运兵货船中后两艘被打的支离破碎，死伤枕籍，几乎没有留下多少幸存者。

    最初被打残的运兵船相形之下稍好一些，总算被救上来200多名士兵，连同被俘虏的荷兰水手一起被押到莫尔兹比港。

    幸运海湾炮台上

    荷兰皇家陆军登陆部队指挥官斯密特-冯-克劳恩斯勋爵眼睁睁的看着这一幕惨剧发生，浑身宛若坠入冰窟中一般，嘴唇哆嗦着已经说不出话来，铁青的脸色再也没有往日绅士般的沉稳。

    此刻，他心如死灰。

    海因里希上校默默的看了一下身边的舒梅切尔中校，从对方的眼中读懂了同样的讯息；

    没必要陪着荷兰人一起死，是时候考虑投降事宜了。

    雇佣兵是战争动物，而不是自寻死路的蠢货，在人力无可挽回时明智的选择投降，这对雇佣兵来说并非耻辱。

    雇佣兵是为钱打仗的，而不是忠于某个该死的国王，雇佣兵团队做出的牺牲已经足够偿付荷兰人的金钱，是时候为自己的后路考虑了。

    当清晨的第一抹阳光照耀海面，历时两个半小时的反登陆海战已经落下帷幕。

    湛蓝的海面上漂浮着无数残骸，炸碎的木板，烧焦的篷布，木桶和绳索，一片凄凉景象。

    荷兰由八艘舰艇组成的混合登陆编队六艘被击沉，两艘被俘虏，战死的水手和士兵超过1360人，失踪170余人，被俘340余人。

    护航舰艇“吕佩夫”号铁甲舰战沉，二级风帆战列舰“尼德兰巨人”号战沉，三艘运兵船和一艘辎重船战沉，剩余两艘船被俘。

    莫尔兹比水警区方面三艘海鸥一型巡防舰中，“海鹰”号战沉，“海燕”号重创之后进水冲滩，随后被救援回港维修，“布谷鸟”号重伤，战斗中官兵阵亡87名，重伤26人，失踪6人。

    莫尔兹比水警区分舰队三艘战舰，一战沉两重伤，几乎一战打残了。

    战斗结果；莫尔兹比水警区惨胜。

    复盘整场战斗；

    水警区分舰队打得坚决果敢，官兵们众志成城富有牺牲精神，用自己单薄的身躯挡住了荷兰登陆编队的冲击，拼死缠住了敌舰，甚至不惜发起海上拼刺刀一样的短兵相接战斗，刺刀见红与敌酣战，为大部队赶来赢得宝贵的几分钟时间，最终全歼敌编队，沉重打击了荷兰侵略者的嚣张气焰，演绎了一段可歌可泣的战斗故事。

    缺点同样明显；

    此战暴露出海鸥翼型巡防舰单薄的舰体不适应高烈度海战，无法承受敌舰炮火轰击，在正面阻击敌编队突进的战斗中付出惨重代价。

    这是在用海上轻骑兵的小体格扮演重骑兵冲锋陷阵的角色，若非澳洲小姐火炮超级给力，在火力爆发上全面压制敌舰，最终战况不容乐观。

    暴露出来的另外一个重大问题是～主炮没能发挥应有作用。

    以不足千吨的排水量装备一门德制239毫米重炮，这对海鸥一型巡防舰来说负担太重，每次开炮都会造成舰体剧烈摇摆，重炮巨大的后坐力令战舰钢质甲板出现波纹状皱褶，撕裂及钢质骨架变形等严重后果，而且重炮的命中率非常感人，几乎就是一个唬人的摆设。

    与其如此，莫如撤除舰艏装备的德制239毫米重炮，改建为150毫米液压复进式新型火炮，在单位时间内能够投射出更猛烈火力，予敌重大杀伤。

    这也给上位者提了个醒，昆士兰联合舰队偏科太多，轻型舰艇无法承担起战斗中坚作用，在无可奈何的情况下，只能发扬牺牲精神用人命往里面填。

