    武魂城！圣女殿！

    胡列娜委屈的直抽抽，哭的不能说是梨花带雨，只能说是阵阵小雨，而且嚎的比泪多，像极了一个小孩子受了巨大的委屈。

    这也是胡列娜专门请教过的哭法，虽然不够漂亮，也一点端庄的感觉都没有，却是专门用来对付男人, 无往不利的神技！

    看着胡列娜这幅模样，与之欧巴有连忙开始安慰，甚至是直接抱住了胡列娜。

    胡列娜嗅到了宇智波鼬身上一股熟悉的香气，这是女人香！

    “不要再哭了，如果这次我遇到的十万年天狐的话, 我绝对也会带回来给你的。”

    宇智波鼬抱着胡列娜开口道, 他的声音温柔, 带有很大的魅力。

    不过在胡列娜的耳中......胡列娜相信宇智波鼬说的话，她也明白这个道理，但她就是不爽，不舒服！

    尤其是宇智波鼬此时身上的女人香让她更加暴躁了，她本能的将这股女人香当成了水冰儿身上的。

    毕竟水冰儿所在的天水学院位置就在武魂城的边缘，宇智波鼬完全有这个时间去天水学院的！

    “呜呜呜呜！！！”

    听到宇智波鼬说不哭，她哭的更凶了，直接开始了暴风哭泣，眼泪与鼻涕抹了宇智波鼬一身，但是宇智波鼬没有方式，只是有些头痛，在想自己应该如何哄好胡列娜。

    胡列娜继续暴风哭泣, 不过她也有些累了，毕竟一直这么哭的话，她的泪腺也受不了啊。

    “你如果再哭的话，我就......我就......”

    宇智波鼬我就了半天，也没有说出下文, 却让胡列娜抓住了机会。

    胡列娜知道, 自己不能一直这么闹，适当的情绪崩溃可以让别人心生同情，但是一直情绪崩溃下去，只会让人感到厌烦。

    “你就什么！把我踹了，然后去娶那个水冰儿是吗！”

    胡列娜高声道，也幸好圣女殿的消音极好，不然的话，现在整个武魂殿之人应该已经全部知晓了，圣子殿下移情别恋......

    “当然不会！你怎么可以这么想！”

    宇智波鼬正色道，声音之中带着浓浓的不满与正气。

    闻言，胡列娜依旧不依不饶，开始了她的特有技能，无理取闹......也不算是无理取闹，毕竟这件事宇智波鼬办的确实是有些不好。

    经过胡列娜一系列的微操之后，成功的将宇智波鼬弄无语了。

    “不要再闹了！”

    宇智波鼬说这话的声音很重，直接吓住了胡列娜！

    胡列娜的嘴唇开始颤抖，她也有些慌了。

    “对不起，我声音有些大了。”

    宇智波鼬还是没有绷住，声音温柔的开口道。

    这次胡列娜没有再闹了，因为她知道，如果自己再闹下去的话，一定会让宇智波鼬真的生气起来。

    实际上胡列娜知道，现在的宇智波鼬已经很生气了，只是在克制自己而已。

    “我......对不起，我也是有些失控了。”

    胡列娜抱着宇智波鼬开口道，她没有开口说关于宇智波鼬身上女人香的事情！

    一是因为她暂时忘记了，二是她害怕听到宇智波鼬亲口说出他与水冰儿......

    “娜娜，我发誓，冰儿有的，你一定会有双倍！”

    宇智波鼬抱着胡列娜开口道，声音无比坚定。

    听到这里，胡列娜的心微微放下了一些，她倒是不在乎那些所谓的十万年魂环与十万年魂骨！

    谷鷞

    她在乎的是她在宇智波鼬心中的分量，她要的就是比水冰儿强！

    “我不要什么十万年魂兽，我只是想要......想要......想要你！”

    胡列娜的脸通红，最终还是说出了她心中最为真实的话语。

    闻言，宇智波鼬缓缓松开胡列娜，随后露出温柔笑容。

    “我也想要你。”

    宇智波鼬一开口就是虎狼之词，这句话的杀伤力十分巨大，直接让胡列娜当场僵住，俏脸之上原本因为哭泣而出现的潮红瞬间变为了因羞涩而飞出的红云。

    两人对视，胡列娜看着宇智波鼬的灿若星辰的眼眸，她感觉自己应该可以了。

    她感觉宇智波鼬仿佛开窍了一般，过去的宇智波鼬看她的时候可没有这样的眼神，即使有，那宇智波鼬也会克制自己。

    这种君子之风让胡列娜很是高兴，但也让胡列娜有些无奈。

    如今的胡列娜就只剩下高兴了。

    气氛逐渐升腾起来，也逐渐微妙起来，两人越靠越近......

    这是双向奔赴，一点一点的靠近。

    “吱！！！！”

    圣女殿大门被推开的声音响起，直接惊醒了两人！

    宇智波鼬立刻恢复了那副一本正经的模样，而胡列娜则是低着头，低垂的眼眸之中闪烁着浓浓的恶意。

    她一定要让这个破坏她好事的人付出代价！

    “鼬！娜娜！”

    比比东的声音响起，直接让宇智波鼬与胡列娜同时站了起来。

    此时的胡列娜十分的尴尬，同时将自己刚刚在心中说出的那句话收了回去。

    比比东是何等人物？自然可以看出宇智波鼬与胡列娜此时的状态，甚至可以猜到刚刚发生了什么。

    如果自己再来晚一步，可能就要看到两人慌乱的在那里整理衣服了。

    说实话，比比东的心中有些不舒服，毕竟宇智波鼬昨天才......今天就来找胡列娜！

    “看来老师来早了啊。”

    比比东开口道，声音之中带着浓浓的玩味。

    只是这玩味之中有多少苦涩，那就只有比比东一个人知道了。

    “不是来早了，是根本不应该来。”

    胡列娜在心中吐槽了一句，但是表面上依旧是一幅唯唯诺诺的模样。

    “咳咳，老师，您有什么事吗？”

    宇智波鼬轻咳两声，随后开口问道。

    看着宇智波鼬的这幅模样，比比东心中更加不舒服了。

    “就是来看看你，怕你被打死，不过现在看来，我来的真的不是时候。”

    比比东开口道，她的眼神让宇智波鼬骗过头去，一幅不敢与比比东对视的模样。

    对于宇智波鼬的这幅模样，比比东在心中撇了撇嘴。

    “老师！您来的正是时候，鼬说了，要亲自下厨给我做一顿大餐，您有口福了！”

    胡列娜开口为宇智波鼬解围，同时也是在为自己解围！

