    那化犼旱魃起先抓的倒是十分轻松，可是等到那一部分黄鼠狼退到洞穴之中后，竟是一伸手抓了个空。当下无奈指的朝前走了一步，眼见那化犼旱魃逼近一步，那写黄鼠狼竟是也退了一步。就这样，那化犼旱魃连走了三步，那黄鼠狼群也连退了三步。

    我看的又是疑惑丛生起来，这些黄鼠狼单打独斗明显不是那化犼旱魃的对手。可是这里山壁之上密密麻麻全是那黄鼠狼的巢穴。就算打不过只要钻进那巢穴之中，化犼旱魃又岂能奈何的了它们？那化犼旱魃即便再厉害，当初我们躲进那洞穴之中不也是无可奈何吗？

    而眼下这些黄鼠狼虽然有一部分退回到那洞穴之中，可是那只是九牛一毛的极少数。看样子只是为了腾出一点空间来，绝大多数的黄鼠狼可是还在外面的，并且丝毫没有退回到那洞穴之中的准备。

    我正看的疑惑不已，却见那黄鼠狼眼见化犼旱魃重新回到了包围群，顿时那原先钻回洞穴黄鼠狼又钻了出来。这一次倒是极为有规律的分成了两个阵营。一部分直接冲到那化犼旱魃附近，再次形成了一个包围圈，将那化犼旱魃给包围了起来。

    而另一部分则是齐刷刷的顺着那洞壁绕到那化犼旱魃的身后，眨眼之间竟是一只接着一只，一只压着一只，将那迷宫入口的通道给封上了。远远看去诡异无比，就像是用了成百上千只黄鼠狼的脑袋，硬生生的砌了一堵墙。

    眼前的景象太过诡异，我却恍然大悟起来。原来先前那黄鼠狼溃不成军的情景只是装出来的。用几十只黄鼠狼的性命当做诱饵，只是为了让眼前这化犼旱魃进入它们设计好的圈套。那化犼旱魃此时已经被它们给重新包围了，再想跟先前一样安然退出去，怕是万万不能的。

    没明白之前就已经觉得这些黄鼠狼群简直就跟噩梦一般可怕，可是一想明白眼前的景象，却是觉得更加恐怖了。眼前这些黄鼠狼的智商看样子远远超出那化犼旱魃，竟如此有纪律有计划的步步为营。

    我看的胆战心惊，莫非眼前这群黄鼠狼都特么的成精了？这特么简直就跟孙子兵法的现代版差不多了，怎么看都不像是黄鼠狼群能干得出来的事情，倒像是狼群才会用的手段。一开始留有余地却赢了气势，如果那化犼旱魃识趣退去则相安无事。眼见那化犼旱魃又杀了个回马枪，顿时改变了策略。

    先是示敌以弱，随后用最小的代价，以几十只黄鼠狼的性命当做诱饵，引诱那化犼旱魃进圈套，此时再启动了两套方案，一部分当做冲锋陷阵的前锋，一部分拦住退路。这特么的简直就是针锋相对，精彩绝伦啊！

    唐一泓见我看的忘乎所以，又是拍了拍我的肩膀解释道：“这些黄鼠狼十分聪明，甚至还会孙子兵法，也不足以为奇。我们人类很多行为都是模仿动物的，借鉴动物的。比如说飞机就是模仿鸟类的，舰船就是模仿鱼类的。往远了说，很多武术动作也都是借鉴动物的。比如五禽拳，螳螂拳之类的。”

    听见唐一泓这么一说，我倒是确实觉得自己有点大惊小怪了。这五禽拳我自己便会，那老头子当初教我的时候还给我解释了一下由来。

    五禽是指虎、豹、狼、熊、猫五种动物，根据这五种动物捕食的动作创造出来的一门厉害的擒拿手，前辈观察黄山的猴跃、蛇行、狗跳、鹰击、鹤翔等多种动物的动作后，加以改进这套“五禽擒拿手”，专门锁拿对手的要害穴道，往往一招致敌，诡异莫测，精妙无比。

    虽说如此，可只能更加证明这黄鼠狼群的恐怖，当下不由得更加担忧起来，叹了口气说道：“你越是这样说，越是说明这黄鼠狼群的恐怖啊！依我看你还是听我的，咱们三十六计走为上计，无论这里结果如何，剩下的一方对我们来说都是致命的威胁。”

    没想到唐一泓依然如故，不仅丝毫不担忧自身安危，反而兴趣更浓，见我一直打退堂鼓，顿时不乐意了，不过这一次没跟我发脾气，反而撒娇一般嘟着嘴巴说道：“杨九龄，你怎么这么胆小怕事？这等场面千年难遇，你就不能陪我好好看看吗？错过了这个村可就没那个店了，等以后我们满头白发的时候想起今天的事情来，怕是要后悔莫及了。再说眼前这两方，无论是那化犼旱魃，还是那上千只黄鼠狼，输赢也都不可能一时半会就决定出来，我们想走随时都有机会啊！你就不要婆婆妈妈苦口婆心的劝我了，安心陪我看看嘛！”

    看着唐一泓那娇艳动人撒娇的嘴脸，心里是又气又恨又无可奈何，这唐一泓大小姐脾气习惯了，我多说无益，她不仅会嫌我烦，到时候万一再吵起来惊动了那黄鼠狼群或者化犼旱魃反而不妙。可是我又不能丢下她不管擅自离去，当下只好懒得搭理她了。

    唐一泓显然没我这等瞻前顾后，见我不再搭理她，反而乐得清净，兴致高昂的转头继续看着眼前这黄鼠狼群跟化犼旱魃的对峙了。我越看越是火大，这女人虽说长得美艳无比，可是脾气也是烂的可以，谁要是娶回家了恐怕就别想过清净日子了。这些话只敢自己在心里想想，借我十个胆子也不敢说出来，否则以这位的脾性，还不知道要捅出什么篓子来。

    就在这一小会的时间里，外面早已呼声大起，无数黄鼠狼的惨叫声伴随着那化犼旱魃撕咬的声音，在这洞穴之中来回游荡。我一时好奇，忍不住再次探头看去。

    这一眼看过去，顿时被眼前的景象惊呆了。这黄鼠狼群竟是张弛有度，里里外外几十层围着那化犼旱魃，面对化犼旱魃的那一层不管不顾的就跳到那化犼旱魃的身上，扑上去就一顿撕咬。一旦被抓被咬，还能动的就跳下来退回去，后面的又会立即补上去。就这样实行人海战术，竟是无穷尽也。

