    之后，秦铮也是了解到了这戒指的用途。

    这是一枚可以幻化武器形态的戒指。

    有了这戒指，秦铮的武器就能变得更加的美观一点。

    虽然这样的戒指只能幻化成一件武器，但是，对于秦铮来说，他的武器，本来也不需要太强的防御作用，只要防御够强的话，他的武器也是足以抵挡住其他的攻击，就算是攻击力比较强悍的武器，秦铮的武器也是能够轻松抵挡的了。

    所以，他也是没有怎么在意这枚戒指的作用，而且，他也知道这枚戒指的价格，毕竟，这枚戒指的价格，可是相当高的，一百万金币。

    一般来说，像这种低级的妖兽的身上是没有什么宝贝的，所以，秦铮也是没有什么好在意的。

    但是，就在秦铮准备收起这枚戒指的时候，他的眉毛，却是忽然皱了起来。

    原本，在这枚戒指上面散发出来的光泽，却是忽然黯淡了下来。

    紧接着，一行字也是浮现出来。

    【系统提示：恭喜你，你获得一个新技能，名称：神通：灵魂契约，可以把戒指安装在自己的武器上面。】

    看到这个技能，秦铮也是愣住了，因为，在刚才，在这枚戒指上面发生的异象的时候，秦铮便是感觉到了这枚戒指有着一股熟悉的感觉，但是他却是没有往这方面想，因为在秦铮看来，这枚戒指，应该就是一个普通的装备而已，但是，在他看到了系统给他发布的任务之后，却是猛然的想起了，他在之前，曾经击杀过一只妖神。

    这只妖神，便是被他击杀的这只妖神。

    这枚戒指，便是将这只妖神给收集了起来。

    在击杀掉这只妖神之后，这枚戒指，也是发出了光芒，秦铮在查看了一下这枚戒指之后，也是明白了这枚戒指的功效了。

    “这戒指居然有一个神通！“

    秦铮一直古井无波的脸上，也是出现了兴奋之色。

    这枚戒指，竟然是神通啊，这可是非常的少见的啊。

    “我们继续吧！“

    秦铮笑着对阿奇罗说道。

    “好的！“

    在听了秦铮的话之后，阿奇罗也是赶忙的回答道，而后他也是看向了这只妖神。

    在阿奇罗看来，这秦铮能够获得这么好的东西，也是这妖神身上爆出来的。

    而且当看见秦铮的这个戒指的时候，说实话，阿奇罗也是感觉到了羡慕。

    不过这阿奇罗可不是光这么羡慕就完事了。

    他决定自己也要获得这么好的东西才行。

    心里面这样想着，阿奇罗就向秦铮说明了自己的想法。

    秦铮听到阿奇罗有这样的想法后，也是答应送给阿奇罗。

    然而被阿奇罗拒绝了，他要自己通关副本，自己获得。

    随即，这阿奇罗也是向着副本的深处走去，而秦铮则是也跟在他的身边。

    随后，他们也是走入了这副本的深处。

    这个副本，就如同是一个迷宫一样，这条路，也不知道走到底有多远，而且，这个副本，并不能够看到尽头。

