    其实也是因为之前就对罗林有好感，伯尼丝才会这样选择。

    不然就算不选杀人灭口，她也会想办法撇清两人关系，只能说幸好罗林不但实力强大，而且人又很帅，不然就是另一个结果了。

    难怪穿越之前的历史中，古时候书生救了小姐的时候会有以身相许，来生做牛做马报答这两个选择，完全就是看脸决定。

    “呃！”

    罗林听到这话，狼狈不己的快速穿上衣服冲出帐篷，他可没有脸留下来，只不过在帐篷入口处发现一张纸条，于是顺手捡起。

    出了帐篷之后，两道鄙视目光就扫了过来。

    涅姬和希微丝坐在休息区域盯着自己，她们自然是知道昨天晚上的事。

    罗林强行装成没事发生，低头打量纸条。

    纸条是爱尔微雅留下的，上面详细说明了昨天晚上事件经过，最后一句则是表明她因为亡灵要塞有事，所以一段时间不会回来了。

    看完之后一股怒气涌上，罗林快步朝营地外面走去，他自然要去找韦瑟算帐，虽说爱尔微雅也有责任，可对方躲到亡灵要塞，这笔帐自然要找事件源头算。

    只是当几分钟之后。

    “什么，你说对方昨天晚上连夜离开了?”，罗林看着面前莱斯曼皱着眉头询问。

    “是，我也不知道原因！”，莱斯曼也是一脸疑惑，仿佛是不知道对方为什么连夜离开一样。

    仔细的盯着对方，发现对方确实不像是在装成不知情，罗林只能无奈离开，这口气看样子是没地方出了。

    “老穆勒，将出现在领地周围的地狱生物、元素生物情报拿来，我率领队伍前去剿灭！”

    既然找不到正主出气，自然要找出气目标，而最近数量越来越多几个位面生物就很适合了。

    此时罗林的战斗力已经离位面上限顶端不远了，以一敌千对他来说完全是基础操作，当然这里说的是普通军队，巢穴兵种就不一定了，率领队伍清剿怪物完全就是再适合不过保姆了。

    诺恩德位面之前的战斗力顶峰，只是黄金阶巅峰。

    用比喻来说，位面力量上限就是水池中的水位深浅，生灵就是里面的鱼，力量就是体型大小，鱼再大也不可能超出水面，而在各大位面触碰之后，就像是从其他水池注入水源抬高了水面，生活在内鱼类才有继续成长空间。

    所以动荡之年前到达黄金巅峰后就没有办法再进一步，可动荡之年到来之后，力量上限已然松动，那些天赋绝伦，又处于黄金巅峰强者们此时就应该处于突破状态，所以闻名于世的强者们才没有消息。

    可以说创世法典已经算是很保护本位面生灵了，毕竟力量上限是一步步提升，换成是陡然提升到神灵阶的话，本位面强者完全是被异位面大佬轻松碾死的节奏。

    正是因为推测出位面力量上限，所以罗林此时黄金初阶实力，却拥有黄金中阶战力，才会说自己战力接近位面顶峰。

    只不过他想率领部队去清剿怪物，未尝没有躲一段时间的想法，只希望回来的时候，杰夫家族的队伍离开了吧。

    “好！”

    正监督枪兵们训练的老穆勒可不知道昨天晚上的事，很干脆的将情报交给罗林。

    曙光领周围确实有不少位面怪物，只不过因为没有靠近道路，所以只是记载位置并没有出手清剿，现在有战力爆表的领主动手，那自然是最好了。

    接过情报，看着上面一支支怪物位置，罗林并没有马上出发，而是转身看向身后不远处的莉莉丝交待道：

    “去通知爱尔微雅，让她回来管理领地，顺便让米妮照料好飞龙！”

    自己不在的话，自然要让对方回来掌管领地，只要听说自己率领队伍清剿怪物，对方自然不会赖在亡灵要塞，爱尔微雅虽说是亡灵族，却不喜欢那种阴暗环境，飞龙由妹妹米妮照顾就行了，用什么药剂她可能比自己还清楚。

    交待过后，他率领集结起来的一半枪兵与獒人们出发，准备将清单上的这些棘手怪物剿灭。

    由于这次出击距离不远，自然不用跟太多人交待，以他现在实力也不会有人担心他遇到危险，很快队伍就做好了出击准备。

    “昨天晚上，是爱尔微雅拦住你吧？”，罗林看向身后低着头不说话的弥雅。

    对方这个样子摆明了就是心中有愧，而什么地方有愧不言而喻，而他不信对方会不阻止，只能说明是爱尔微雅拦住了对方。

    只要没被人堵在床上，罗林智商是重新上线，对于这件前因后果也全都理清了。

    应该是担心伯尼丝争夺家族权力，所以她的兄弟们才会肋攻韦瑟，想利用龙根花让她失身于对方好嫁出去，可爱尔微雅看到了这一幕，于是插手将失身目标换成自己，目的可能是为了联姻和担心自己精神方面问题吧。

    “是！”，弥雅声音有些低。

    “算了…你让人回泰莎拉部落，准备栽种生命之种的准备吧，我需要一些材料…，如果有的话，可以让生命之树高速成长！”，看着对方这一副任自己处罚样子，罗林也失去了逗逗她的心思，毕竟要怪也不能怪对方，转而吩咐起了另一件事。

    他的魔法阵分支虽说没有突破专家领域，可炼金术上限都进入了专家领域，分支进入自然也不远了。

    对炼金术进度，他可要比其他方面成长更有信心，而生命之树成长就是吸取魔力，布置一些辅助法阵确实能让成长速度飚升。

    “难道……”

    低头的弥雅听到这话，有些不敢置信的抬头，用看怪物一般眼神打量着罗林。

    因为按他之前所说，想打开盒子封印，最少也需要专家级魔法阵分支炼金术，而这么说就代表着已经达到这个地步。

    而一名年龄二十不到的专家，与那些花费几十上百年到达这个地步的炼金术士比起来，天赋差距足以让人绝望了。

    对于这个问题罗林并不想回答，如果说其他方面天赋他不算什么的话，可炼金术方面的天赋，他自然是有着自傲底气，不过他不屑于摆明说出来而已。

    队伍很快集结起来，毕竟总数才两百人不到，确实花不了太多时间，目标离得这么近也不需要带多少物资。

    迪奥本来也想跟着出发，只不过被赶回去陪家人了。

    当罗林率领着队伍出发没多久，涅姬与伯尼丝两人就坐在营地中的休憩区对视，希微丝则是被赶回帐篷了。

    “曙光领的招待方式还真是特别！”，伯尼丝精致漂亮脸上容光焕发，只不过语气却不怎么客气，很明显暗示昨天晚上的事，试途想通过这点拿到主动权。

    “是吗，或者说你还是更愿意与那个叫韦瑟的家伙联姻？，而且领主大人确实招待得不错吧，如果不是我昨天晚上施加禁音术，可能伯尼丝小姐你的美妙‘歌喉’，就会让曙光领所有人知道了”，涅姬可不是什么小白花，同样几句话将对方防线击溃。

    两人看似在扯着一些不相干的话，其实都是在试图掌握谈话的主导权。

    涅姬与爱尔微雅希望曙光领有领主夫人。

    一是能让领地拥有继承人，毕竟高速发展领地想要让追随者们稳定下来，自然需要继承人，二是与对方联姻的话，能让曙光领获得支持、交易渠道、关系网，三是能解决罗林精神方面压力，这才是两人昨天晚上默契配合的原因。

    换成普通追随者自然不敢算计自家领主，可涅姬是首席法师，算得上是朋友关系，而爱尔微雅更是盟友与副手的关系，两人才敢这样顺水推舟。

    而伯尼丝也是察觉到了这点，才会不顾羞涩的来见涅姬这个首席法师，想争取话语权。

    于是在罗林不知道的情况下，他就被属下‘卖身'了。