    霍太妃心情极好。

    抱了黑檀儿过去，轻轻揉它的脑袋。

    黑檀儿也是听话，靠着霍太妃并不动弹，还时不时轻轻咕噜两声。

    霍以骁啧了声，睨它。

    黑檀儿翻了个身。

    谁叫常宁宫的小鱼干好吃呢？

    谁叫霍太妃顺毛很舒服呢？

    哪只猫儿不喜欢？

    霍太妃一面逗猫，一面柔声细语与温宴说话。

    “离开旧都久了，都快不记得那里过年的景致了，”霍太妃叹了声，“一晃这么多年。”

    温宴与太妃细细讲述着她在旧都过的除夕与年节，又仔细观察着霍太妃的面色。

    前世的这个新年，是霍太妃病情反复的一年。

    太妃娘娘年轻时有些旧疾病根，上了年纪之后，多少有些影响。

    也正是因着这一场几乎耗完了她生命的病，让她越发放不下彼时各处不顺利的霍以骁，思来想去，把温宴从温泉庄子里接了回来。

    万幸的是，休养得当，娘娘迈过了这个砍。

    在他们完婚之后，太妃娘娘依旧陪了他们很多年。

    今生，霍以骁的前路与前世翻天覆地，娘娘不至于放心不下他。

    可温宴亦不希望霍太妃受病情所苦。

    不过，从面色看，太妃娘娘精神很不错。

    这让温宴稍稍放心。

    晚膳前，皇上来了常宁宫。

    许是霍太妃在座，又或者是大过年的，两父子之间容易起摩擦的话题，谁都没有开口。

    又有吴公公、邓嬷嬷等人缓着气氛，这年夜饭，竟然还称得上其乐融融。

    皇上深刻记着前回那“哪壶不开提哪壶”的教训，说话十分谨慎。

    饭后，少不得关心温宴几句时，他也决口不提什么皇孙不皇孙，只问家人状况。

    “侯夫人可还康健？”

    “温子甫这一年做得不错，毕之安之前常常夸他，尤其是春闱之时，考生们也很认同他的辛劳。”

    “长兄在学子中颇有口碑，先前宝安苑茶会，吴公公也去听了，回来跟朕夸他。”

    “幼弟留在临安了？跟着方遇念书？那也挺好！偶尔还去孔大儒那儿？不错不错。”

    “姐妹们许了亲没有？四妹与江绪定下了？新科状元郎，确实不错。二姐还未有良人？不急，慢慢挑，挑中了，朕给指婚。”

    这些话题，温宴应答流畅。

    只要霍以骁不开口故意添皇上的堵，皇上自认为与温宴谈得很愉快。

    霍以骁确实没有添两句。

    不是没有糟心话，而是霍太妃笑眯眯看着他，他得闭嘴。

    这让吴公公也松了一口气。

    “你与成安亲近，也替朕探一探她的想法，”皇上抿着茶，道，“年纪不小了，不能总在惠妃跟前撒娇。

    朕也问过惠妃两回，你清楚惠妃性情，她素来稳重，很少争取，只答说‘成安没有开窍’。

    弄得朕也不知道是成安真没有什么念头，还是惠妃不好与朕直说。”

    温宴笑着道：“公主烂漫，没有向往之人。”

    皇上叹了一口气，与霍太妃道：“朕朝前忧心政事，朝后就想着这些孩子。”

    霍太妃轻笑了声：“皇上自个儿生的，自是得想着。”

    除夕夜不谈国事，只这些家常事情，让皇上身心都放松下来。

    他想起了些与郁薇之间的旧事。

    张口想回忆一番，看了眼霍以骁，还是咽了下去。

    不是说那些的时候。

    他被以骁噎两句，也不妨事，但不能碍着太妃娘娘的心情。

    时候差不多了，皇上起身回了寝宫。

    太妃娘娘不守夜，也就让霍以骁和温宴回大丰街。

    出了皇城，大街小巷，已经是鞭炮阵阵了。

    黑檀儿窝在温宴怀里，一步不动，尾巴都夹了起来。

    待回到府里，窜进正院，躲了个没影。

    温宴与霍以骁不疾不徐往回走。

    她提及了太妃娘娘的身体。

    “虽是日常请平安脉，还得再仔细些，”温宴道，“固然没有性命之忧，但对老人来说，那么一场病太耗人了。”

    霍以骁颔首：“我与季太医多提两句。”

    鞭炮声中，辞了旧岁，入了新年。

    年节里，太妃娘娘还精神奕奕，大皇子妃却病倒了。

    听说，章氏的病来势汹汹，可能是夜里吹了寒风，白日里头痛欲裂，起不来床。

    太医开了方子，怕是要调养些时日了。

    朱茂虽是禁足，但皇上还是宽厚地赏了不少药材过去。

    如此养了一旬，章氏请了恩典，想去庄子上养病。

    温宴听邢妈妈说完，微微蹙眉。

    “宫里准了吗？”温宴问。

    邢妈妈点头：“准了，大皇子妃还挺着急，刚得了准信，就忙不迭准备启程出京。”

    温宴想了想，道：“恐是文兴侯的自保之计了。”

    邢妈妈亦是认同。

    温宴垂了眼，章氏是最知道朱茂打算的，她这么做，定然是朱茂没有死心。

    朱茂还是想在霍以骁去江陵时动手。

    既然兔子一定要撞树，那他们就得让树更粗壮，叫一头撞上来的兔子眼冒金星。

    马车上，章氏眼睛通红。

    她是装病，亦是真病了。

    除夕夜，朱茂喝醉了，连篇醉话里都是不甘与愤怒。

    章氏听得心惊肉跳，一整夜毫无睡意，早日睁开眼，人就懵懵的。

    朱茂对章氏的病情并不上心，奶娘又劝了几次，章氏才点了头。

    从请示宫中到收拾行李，朱茂未有半分关心，他已经顾不上她了。

    直到马车驶出皇子府，朱茂都没有露面，这让章氏心痛又清醒。

    父母的交代都很有道理。

    她得为娘家多做考虑。

    入了庄子，文兴侯夫人赶去探望。

    见女儿病怏怏的，她心疼极了，可对女儿来说，这是长痛不如短痛。

    同时，自家也是无可奈何。

    嫁女儿给皇子，多少亦有想飞黄腾达的心，可是，人得识时务，能拼是拼输了、成王败寇无话说，明知拼不得还豁出命去，那叫老寿星上吊、真真活腻了！

    文兴侯没有活腻，侯夫人关切地问：“殿下到底是怎么想的？怎么能那么钻牛角尖呢？”

    章氏道：“整日在书房里谋划，只几个亲随与小厮听他的，我看项淮都打退堂鼓，殿下不让我随意靠近书房，我也不晓得他在琢磨什么。”

