    “懂得！”

    花老哈哈一笑，这话才出口，他就注意到了那些人看他的眼神，随即干咳一声道：“陈强，你以为这样我就同意了吗？

    我可以让他们配合你一下倒下来，但是能不能从欧阳家手中成功将花月容给带走，可就要看你自己的本事了！有的时候，我只能帮你做到一个助攻！但……你与欧阳家的较量才刚刚开始！”

    话已经说的非常明白了。

    陈强还有扭头的余地。

    一旦跨出那门就没有了。

    花老还是很敬佩陈强的胆量，竟然能刚到这种程度，更钦佩的是陈强丝毫不惧，说来就来，说走就走，那嘴角上扬，所掀起的一道浅浅笑意，明显就很刚！但，刚是需要本事的！要是陈强栽在了欧阳家的手中，那也只能算是陈强倒霉了。

    “较量才刚刚开始吗？”

    陈强走到门槛之处，他没有转过身来，也没有看向任何一人，眸光之中更是坚定了几分，“花老，你可明白我的心思？”

    “什么心思？”

    花老疑惑了。

    陈强笑出声来，他嘴角微微上扬，身姿似轻动一般，毫无半点压力，“若要说他们很强，那就让他们打！你花家都已经不站在他们这一边了，对付一个家族我还可以做到的！”

    “不，陈强……看在你给我二十颗丹药的份上，我可以告诉你一个消息！”

    “一个足以让你崩溃，让你痛苦的消息。”

    花老微微一笑，将桌上的一杯清茶稍稍端起，抿了一口，“欧阳家最强的子弟，欧阳龙已经回来了！他的实力与你一样都是先天境，甚至都要在你之上，你……好自为之！”

    “哼。”

    陈强只是笑了一声，而后一步便走了出去。

    当陈强走出去之后，当整个办公室内都安静了些许后，花老这才将那二十颗丹药拿了出来，放在了桌上，好好欣赏了一番，而他脑海之中则是回想着陈强离开之前所说过的那番话。

    说心中敬佩，还真是够敬佩的。

    这样的一个年轻人，不惧权势，在阳城之内已经很少了。

    “陈强，你可真当让我对你刮目相看啊！不过……纵然刮目相看了，你也要做出一点事让我来瞧瞧。”

    “要不然，我还真不放心将花月容交到你的手中。”

    出了集团大门。

    小花越想疑惑，“陈强，为何他突然之间会答应让你将花姐给带走？

    是不是你说出了让他害怕的事，或者你让他恐慌了？”

    “没有。”

    陈强摇摇头，苦笑一声道：“怎么会有呢？”

    “没有吗？”

    “那就奇怪了。”

    小花深思片刻，嘴角微微撅起，任由她如何思索，任由她如何去想，却怎么也想不通。

    尤其是看到陈强嘴角处掀起的那一抹浅浅笑意之时，更是加深了她内心深处的疑惑，以至于她实在是没忍住，又抓住了陈强的手腕，轻轻拧了一下，“你说不说？

    你要是不说的话，我可就要用更大的力了！”

    “别别！”

    陈强摇头，当即苦笑了一声，不过小花能对此事产生浓郁的兴趣，这就说明她已经开始在乎自己了。

    这小丫头片子，还真是让人奇怪啊。

    陈强嘴角微微上扬，轻轻拍了一下小花的肩膀，而后想了想说道：“可能有些话说出来你还是不相信的，但事实就摆在你的面前！丹药，一枚丹药就足以抵很多的资产，有的时候一枚丹药就能买下一个家族！而花家所产生的亏欠并非一颗，十颗丹药所能摆平的！但是二十颗丹药足以！不光足以，甚至可以说这二十枚丹药已经能让花家将劫难度了过去，还能让花家不用看其他家族的面色！要是花老会一些宣传的嘘头，说不定还能让那些家族重新与花家合作，以至于不会让花家处于被动之中。”

    话都已经说到了这个份上，为的就是能让花家过的好一些。

    而这就是陈强的目的。

    他所能想到的就是经济上的威压，若非经济困难，花家又怎么可能委身自己找一个欧阳小家族来联姻呢。

    小花的悟性到底要高一些，听到陈强的话后，她微微蹙眉，下意识的握了握手。

    实力……“若是我也能拥有实力的话，那岂不是也不用处于被动之中，也不用一直被压制下去，说不定还能……还能将花姐给救出来。”

    “人呢？”

    陈强走到车门前，停了下来，他稍稍疑惑了一下，看着小花站在远处一动不动，笑道：“你怎么了？

    快要去接花月容了，却又不过去了，该不会是在想花月容要来了，我就不理你了吧？”

    “什么啊！”

    小花被了一眼陈强，一蹦一跳的走到陈强身旁，深思了一下之后，还是忍不住开口了，“陈强……我知道你有些实力，我也知道你很有本事。

    所以，你可不可以……可以不可以帮我一下！就是帮我修炼，我也想要成为一名修者，我也想要变强！”

    “为何？”

    “只要变强，我就能保护的了花姐，我就不用处于被动，说不定……我还能。”

    ‘啪嗒～’一只大手落在了小花的头上，陈强微微一笑，轻轻揉了一下，“知道了。”

    “你答应了？”

    “为何不答应？”

    “可是听说修炼不是很难的吗？

    而且有些人是不愿意教的！”

    小花上车之后，握住了陈强的手腕，那一双小眼睛炯炯有神，“陈强，我……我可没钱。”

    陈强抱之一笑，没有给小花流露太多的神情，要教小花？

    他从一开始就已经想好了。

    若是自己教的话，这个世界人的身体未必能够承受的了。

    毕竟，不是处于一个次元的。

    但是，白家可以！白微雪的修炼方式可以适合小花。

    小花见陈强不再开口，也不说了，那一双担忧的小眸光看向了集团大门前，可她突然看到了一道熟悉的身影走了进去，因为陈强开车的速度有些快，那身影仅仅只是停留了两秒便已然消失。

    是她看错了吗？

    为何如此像欧阳伦？

    

