    而此时的陈修，他身上缕缕闪出金色的光芒。

    呼！

    陈修把三根响箭射了出去，三支金箭翎羽，擦破空气，呼啸的向洞口射去。

    三箭刮起一道飓风，铺天盖地的扑向古城的墙面。

    而此时，洞里也射出三根挂着炸药的响箭，却被飓风倒刮了回去。

    “轰”的一声巨响！

    城墙被炸翻倒了，里面几个人被炸飞到了天上，被催残的断手断脚的。

    陈修的三支响箭，把城墙内的石柱一根一根的射倒，铺天盖地的房子倒塌了下来，尘土飞扬，弥漫一片。

    三支响箭继续飞行，这三支响箭只有见到血才能让它们停下来。

    很快就追到正在抱着武文文奔跑的老头儿。

    老头儿听到后面有异响，他立即回头观看，他立即大骇。

    一只飞箭直接射爆了他的头部，鲜血四贱。

    与此同时，武文文被拋到空中，她吓得尖声大叫。

    这时，从石墙里又跳出来一个老头，他腾空而起，想去抱武文文。

    但他还是慢了一拍，被另外飞来一箭射中肚子，老头发着凄厉时惨叫声，被箭钉在墙上。

    咚的一声！

    武文文摔在了地上，她大哭道，“我的屁股！我的屁股！”

    呼！

    旋即，从屋顶上又跳下来一个老头，他双手猛的抓住武文文正想把她抱起来时，另一只飞箭又从天而降。

    “噗嗤”的一声！

    响箭又射爆了老头的脑袋，并把他牢牢钉在石柱上。

    三箭己射完。

    虚空中又想起了一个老头的哈哈大笑声，并道：“陈修，你永远也杀不死我的！”

    说完，地面又跳出一个老头，他抱起了武文文，又狂跑，又跑到一座大铁门里，“陈修你个败类！陈修你个傻逼，你永远也救不了武文文！”

    随即，铁门又锁上了。

    远处飞过来的陈修，他彻底傻了，目瞪口呆。

    他这时候想起武文文的话，他们都是九头猫的转世重生。

    具有九道生命，也就是要杀死他们九次。

    老头己被陈修杀过五次，还有四次生命，也就是还要再杀老头四次。

    陈修气得想呼出九龙抬棺，用“祈星术”里的烈火，把整个大魔城古堡烧成灰烬。

    但武文文在老头手里，却又不敢这样做，怕误伤了武文文。

    而后陈修又来到了铁门边，抽出狼牙鞭，如法炮制的把大铁门鞭飞。

    待烟雾散去后，陈修跳了进去。

    但下一秒，却让陈修一阵错愕。

    只见前面的横梁下，倒挂着十个一模一样的武文文，她穿同一样的红色长裙。

    在他们的下面坐着一模一样的四个老头。

    老头的左边依次站着魏民、吴帅、雷花子。

    他们的个子比以前高大，外型更加强悍无比，他们饶有兴趣的看着陈修。

    他们的眼睛里暴戾着毒气。

    在他们的后面站着两前多名穿着铠甲的武士，手中全部拿着阴森森的大刀。

    陈修纳闷了，这魏民、吴帅、雷仙子，明明死了啊，这么快就重生了。

    看来他们真有九条生命，随即陈修心一横，心道：“老子今天一定叫你们不能再重生！否则我没有那么多的时间陪你们玩！”

    而后陈修打开神识，他想辨别下哪个武文文到底是真的。

    但他却无法神识出来，因为这十个武文文全部被罩上一层透明的蓝色屏障。

    这时，十个武文文同时说道：“哥，我是真的，快来救我！哥，我是真的，快来救我…”

    陈修苦笑，现在救武文文，这简直是老虎嘴里拔牙，哪里有那么容易？

    陈修冷声笑道：“你们到底是人还是鬼？”

    说着，陈修往四处瞟了一眼，发现这是一座很宽敞的宫殿，足有几千平方米。

    显然这里是专门用来武斗的地方。

    坐在中间那个老头哈哈大笑道：“陈修，你说是人就是人，你说是鬼就是鬼。陈修，我告诉你，今天我要把你挫骨扬灰！”

    陈修哈哈大笑道：“那好！一起上吧！”

    说着，他从背上拔出明晃晃的宝刀，厉声说道：“来吧！”

    却见四个老个老头哈哈大笑了几声，他们同时说道：“陈修，你也太会吹了吧！魏民，你上，教训教训这个陈修！”

    闻言，魏民大摇大摆的来到了陈修的面前，他摆了个架式，却不拔剑。

    陈修笑问，“你不抄家伙？”

    魏民冷笑道：“对付你这种垃圾也用剑？”

    陈修淡淡笑道：“哈，我若用宝刀砍死你，别人还说我欺负小孩子，好，我也不用刀，用拳对付你！”

    说完，陈修把宝刀插入背后的刀鞘了。

    魏民腾空而起，他双手化成了雷霆霹雳，无数道蓝色之电打向了陈修。

    陈修腾空而起，双脚倒挂在横梁上。

    “轰”的一声巨响！

    青石砖的地面，被魏民的御雷术打出一个巨坑。

    尘土飞扬，空气浑浊弥漫。

    魏民以为陈修被自己雷电劈成了灰烬，他哈哈大笑道：“陈修，你个败类，你终于被我杀死了！”

    哈哈哈哈…

    陈修从空中如离弦的飞箭一样射了下来，他紧握右手铁拳，照着正在狂笑的魏民的脑袋，用力一拳打下去。

    爆！

    咚的一声巨响！

    魏民的脑袋瓜被陈修打的稀巴烂，与此同时，魏民整个身体被打陷进了地下，只露出打烂的脑袋在外面。

    众人见状大吃一惊，满目骇然。

    吴帅大吼一声，他拔出长剑，呼啸的刺向陈修。

    陈修低头躲过刺来的雷霆霹雳飞剑。

    与此同时，陈修右手一记重拳打在吴帅的肚子上，

    “轰”的一声！

    吴帅发出撕心裂肺的惨叫声，他手中的剑掉落在地上。

    吴帅的肚皮打出一个大窟窿，鲜血喷涌而出，他人倒飞出去。

    陈修双手抓住吴帅的双脚，大吼一声，用力一撕。

    嘶的一声！

    吴帅被陈修活生生的撕成了两半，鲜血喷涌飞溅。

    雷花子惨叫一声，她拔剑腾空而起，剑声霍霍，雷电霹雳，发狂砍向陈修。

    陈修躲都不躲一下，左手举起吴帅的半边尸体砸向雷花子。

    雷花子一剑刺进了吴帅的半边的尸体中。

    就在这一刻，陈修右手己把吴帅的半边尸体，狠狠砸在雷花子的头上。

    “咚”的一声！

    雷花子惨叫一声，滚在了地上。

