    是日，深夜。

    白邛兄弟九人居住的营帐内，白邛趴在坚硬、短窄的行军木床上，一名生得俊俏阴柔的护卫，正小心翼翼的给他的屁股上涂抹伤药。

    药力刺激伤口，白邛的身体一抽一抽的，眼泪水不自禁的流淌了下来。

    “大哥，我要卢仚的命！”

    白邛死死咬着牙，目光凶狠的盯着白阆：“都是因为他，才有了我们家如今的不幸！都是因为他，才会让为霜惨死！都是因为他，我们才和朱嵩那老匹夫交恶！”

    “如果他乖巧听话，按照我们的计划和为霜成亲，然后老老实实的去死，我们和朱氏的联姻已经成功，我们怎么可能沦落到现今的境地？”

    “现在我们不仅没能和朱氏联姻，反而和他们彻底结仇。”

    “朱氏的报复好生无耻……居然把我们征辟到军中，居然，居然，让诸葛鹂这匹夫用军法来坑害我们！”

    白邛嘶声道：“朱嵩该死，朱氏该死，诸葛鹂这匹夫该死一万次……但是一切的罪魁祸首，一切的祸害根源，都是卢仚，全都是卢仚的错啊！”

    白邛双手用力抓着粗布制成的床单，咬牙切齿道：“我要他死，他不死，我，我，我死不瞑目！”

    ‘嗤啦’一声，俊秀的护卫用粉色的药膏涂满了白邛的伤口，然后他取出一个小小的水晶瓶，打开瓶塞轻轻一抖，几滴血色的粘稠药液洒下，落在了粉色的药膏上。

    粉色的药膏立刻燃烧起来，冒出了一寸多高的火焰。

    白邛的面皮变得无比的怪异，他的屁股上，一阵阵噬魂销骨的酥痒绵绵袭来，他身体剧烈的哆嗦着，双手死死抓着床单，想要叫，却又不敢叫出声来。

    刚刚挨了一顿毒打，整整八十军棍，差点没把他盆骨给打碎了。

    如果不是白邛自身也有拓脉境十重天的修为，这一顿军棍真能活活打死他。

    大半夜的，如果他敢在军营中大吼大叫，诸葛鹂这匹夫，绝对不会吝啬再给他一顿好打。

    屁股上的火苗燃烧了十几个呼吸的时间。

    随后，火苗熄灭，粉色的药膏变成了一张薄薄的粉色软皮，轻轻的贴在白邛屁股上。

    俊秀的护卫拎起软皮的一角，轻轻的一揭，软皮就‘嗤啦’一声，带着一股淡淡的甜香味脱落，露出了白邛完好无损，莹润白皙，宛如羊脂美玉的皮肤。

    白阆、白奚兄弟几个见到这等景象，不由得同时欢喜的笑了起来。

    不愧是出自天地交汇极乐天宫的仙丹灵药，刚刚白邛的屁股被打得和豆腐渣一样，肉都被打烂了，但是此刻，短短一刻钟时间，伤势赫然痊愈！

    白阆笑着向那护卫拱了拱手：“有劳师兄了。”

    那护卫微笑着点头：“一家人，不客气……嘻，以后在镐京，还有劳诸位师弟多多照拂呢。”

    眼珠一旋，秋波泛滥，护卫又柔柔的笑道：“至于那卢仚么，诸位师弟想他死，又有多难？”

    白阆、白邛等人狂喜。

    一夜无话。

    随后几日，卢仚等人就在镐京城内全速奔驰，顺着驰道，越过一处处坊市。

    二月二十这一日，起了个大早，又正是一个好天气。

    小风微寒，迎面吹拂，东边一轮红日冉冉升起，卢仚带着监军大队，超出后方的先锋军一百多里地，拔营后奔驰了一个多时辰，前方一堵极高的城墙赫然在望。

    卢仚生平第一次，见到镐京城的外城墙。

    东方的红日头，光芒端端正正的照在这镐京城的西城墙上，通体淡黄色的城墙，就在阳光下反射出了黄金般璀璨的金光。

    自南而北，不知道这城墙有多长，总之一眼望不到头。

    自上而下，这镐京城的外墙高有三里！

    整整三里高的城墙，墙表面看不到任何拼接的痕迹，整条城墙好似一体铸成，浑然天成，没有任何的缝隙。

    大胤立国一千八百多年，在大胤之前，镐京城还是十几个国朝的都城。

    那些国朝，距离大胤最近的几个国朝有据可查的，其中最长的一个国朝的国祚，绵延三万多年！

    镐京城的外城墙，起码经历了数十万年的岁月洗礼，墙表面却没有丝毫的斑驳、裂痕。

    何等恢弘伟力，才能铸成这样不可思议的奇观？

    卢仚身边，卢峻、卢屹兄弟两也出神的看着前方数里外的巨墙：“仚哥儿，是不是，很震撼？哈，这不是人力能铸成的东西。”

    “这的确不是人力能够铸成的东西。”卢仚握紧了缰绳，深以为然的连连点头：“可惊，可叹，细思，何其可怕？如此造物，呵！”

    大队人马继续向前。

    越靠近城墙，越能看清上面的细节。

    城墙表面，有‘之’字形的阶梯走道，从地面一直延伸到城墙最上方。

    ‘之’字形走道每一个拐角处，都有一座方圆百丈的平台，上面隐隐可见人影活动。

    在这些‘之字形’的走道附近，一条条垂直的梯道从地面直达墙顶，远远的听到铁链摩擦的‘光朗朗’声响传来，一架架长宽数十丈的巨型平梯，正缓缓的顺着梯道上上下下。

    “那是水力云梯。”卢峻介绍道：“北界城，也有这玩意。用地下暗河的水流推动，云梯上下一次，可运载上千兵力，或者数万斤粮草、辎重等。”

    卢屹则是在一旁感慨：“仚哥儿，我一直没能想清楚，这么高的城墙，当年究竟是用来防范什么？啧，一如你刚才所言，细思，何其可怕，三里高的城墙啊，从上面跳下来，摔死都要好一会儿。”

    卢仚沉默不语。

    他在遐思，当年天地灵机没有崩碎之时，这一方天地，究竟是何等气象。

    是否有人能直上青冥？

    是否有人能长生久视？

    是否有人可骑鲸驭龙？

    甚至，是否有人真个能战天斗地，以自身伟力……

    卢仚用力的摇头，将脑袋里无数稀奇古怪的念头全都甩得干净。

    他微笑，告诉自己——‘总有一天，我会亲自见识到这一切！’

    毕竟，他已经走在了这条大路上。

    金刚寺，血魂寺，九阴教，还有其他各色各样的佛、道、魔诸多宗门……

    这一方世界的精彩，卢仚很期待。

    前军哨探已经冲到了城门口，或者说，冲到了‘城门群’。

    在这附近的城墙上，绵延上百里的范围内，一溜儿开凿了三十六座城门，每一座城门都宽百丈，高百丈，四四方方，巨大无比。

    一通军令交接后，镇守城门的禁军将军一声令下，地面微微震荡着，城墙内、城墙下的巨型机括被强劲的暗河水流冲击，爆发出了无穷的巨力。

    一座城门口，一块厚达三丈的金属闸门‘嘎吱吱’冉冉升起，露出了幽森的门洞。

    卢仚麾下队伍放慢了速度，坐骑一溜儿小跑的进了门洞。

    前方不断传来‘嘎吱’声。

    镐京城的外城墙厚达五里，在城门洞中，每隔一里就有一座巨型闸门，伴随着机括的轰鸣声，这些巨型闸门正一扇接一扇不断开启。

    卢仚在城门口勒住了坐骑，自下而上眺望高高的城墙。

    阳光照在淡黄色的城墙上，卢仚眸子里青光流转，城墙表面，普通人肉眼无法看到的一条条巨大的纹印在阳光下反射出淡淡的七彩光霞。

    这城墙，是有古怪的。

    卢仚莫名的心满意足——这城墙，果然不是一堵普通的城墙。

    它，曾今是大不凡的。

    于是，心情莫名的好了起来，浑身充满了莫名的力量，卢仚朝着城门两侧肃立的禁军门卫笑着点了点头，朝着他们挥了挥手，双腿一用力，座下血蹄乌骓一声长嘶，用尽力量朝着幽森的城门洞子奔了进去。

    五里长的城门洞子一晃而过，卢仚这辈子第一次，走出了镐京城。

    之前有城墙挡着，什么都看不到。

    一出城，卢仚，还有好些和他一样，这辈子第一次走出镐京城的羽林军、禁军、守宫监们，无不发出了惊叹声。

    好一片辽阔的壮丽山水。

    镐京城外，春意比城内来得更早，就在卢仚的面前，是宽达百里，笔直向西的祖州主干驰道。

    卢仚的队伍，是从三十六座城门中，偏南向的一座城门出城，所以他们冲出城门后，他们距离主干驰道的南面，只有不到一里地。

    面前，是巨龙一样，呈淡黄色，和镐京城墙一样，没有丝毫缝隙，不见任何岁月斑驳，没有任何磨损痕迹的笔直驰道。

    驰道南面，一眼望去，是一望无际的火烧一般的红云。

    那是杏花。

    比镐京城内早了大半个月，绵延数千里的杏树林，已然花朵怒放，空气中都飘荡着一股子柔和淡雅的花香气。

    这是不知道生长了多少年的杏树。

    就在卢仚视线所及之地，就有上百颗高有数十丈的老杏树。其枝条虬结如蛟龙，满树杏花何止千万朵，每一朵都大如手掌，色泽绚烂犹如晚霞。

    好些士卒都下意识的勒住了缰绳，呆呆的看着这一望无际的花海。

    “壮哉！”卢仚和好些随行将校同时鼓掌赞叹。

    远远的，就看到，杏树林中，两名生得娇俏可爱的少女拎着花篮，蹦蹦跳跳的行了出来。

    她们快要走上主干驰道时，猛不丁的看到驰道上的大队人马，一时间吓得一哆嗦，又向着杏花林退了好长一段路。

    就在这时，十几名衣衫华美的青年从杏花林中窜了出来，无比娴熟的捂住了两个少女的嘴巴，扛着她们，一溜烟的窜进了杏花林里。

    卢仚呆了呆。

    卢峻、卢屹傻眼了。

    随行的一名小太监‘嗤’的一声冷笑：“怎么着？公爷，您看，这是怎么说的？一群老鼠在猫儿面前偷食呢？”

