    范家的商队又一次离开了大明。

    带着满船的物资。

    他们还会和过去一样，挣到数十万两银子！

    建奴从那里弄来的银子？

    不还是从汉人家里抢来的，辽东汉民数百万，谁家里没有个十几两银子。而与过去不同的是，这次势必会改变很多事情。

    但是，接下来应该怎么办？

    在回京城的路上，施奕文一直在考虑这个问题。

    首先，在京城，还有一伙人需要解决，他们正在处心积虑的想要干大事。那些人需要解决，当然还有另一群人也需要彻底的解决。

    谁能办这件事呢？

    在京城只有一个人能办这事——九千岁！

    回到京城的当天，施奕文就硬拉着毛承禄与他一起带着礼物，直奔魏忠贤的府第。其实按常理来说，他没有资格拜见这样的大人物。所以送礼也得拉着人，他在京城不认识其它人，只能拉着毛承禄当敲门砖。

    “致远，你可得想清楚，你那份礼，送了出去，可就是肉包子打狗，有去无回啊！”

    他怎么也没想到施奕文会主动给魏忠贤送礼，一出手就是份大礼。犯不着啊。

    “你有啥事能求着他？”

    捐粮的赏赐，顶多也就是赏个武职罢了，而且还是虚的。

    犯得着求他魏忠贤吗？

    虽说毛承禄一样的也为魏忠贤送过礼，可他那是为了义父，可骨子里还是瞧不起那个权阉。

    “等到了地方，你就知道了。”

    到了魏忠贤的府邸，高门大宅的瞧着没什么区别，可府外却是三步一岗，五步一哨，戒备森严的站满了东厂的番子，瞧着这架势，就能让胆小的人远远的躲起来。

    虽说是戒备森严，且施奕文他们俩进了胡同口，就被人盯上了，可却没人上去拦。因为一见他们，就知道这是来送礼的。这样的人物，这门口那天不得来上百十位，可能见着九千岁的，也就只有一两个。

    在明朝如何送礼，施奕文并不清楚，但肯定和后世不一样。

    宰相门前七品官，九千岁门前又是几品？

    施奕文不知道，可却能瞧见毛承禄客客气气的从侧门进，然后麻利的给门房递出一锭银子——二十两的上等雪花银。

    门房麻利的掂了下银子，撇了毛承禄一眼，往里边一撇。

    “毛将军，你又来了，上次九千岁他老人家没功夫见你，这次也一样。”

    “别切，这次不是咱要见九千岁，是我这兄弟，他从海外回来的，带着些东西孝敬九千岁，”

    毛承禄冲这位一笑：

    “能不能见着，您老只管把贴子送上去就行。”

    施奕文也走上去说道。

    “在下乃是北港施奕文，前来拜见九千岁。”

    说完，施奕文递上两张纸片――一张名贴，一张礼单，少不了的又递了一锭银子。

    又是二十两。

    “哎，你们啊，这么大老远的过来，就为了见一眼九千岁，也算是有心了，得，咱就再受次累。”

    门子嘴上说着的都是体谅人的话，瞧着似乎还有点为难，有些不忍。

    “你们进来在偏房里稍等一会儿，我进给您通禀一声。”

    说完，转身进去了。

    施奕文他们俩人进了偏房，才发现这里坐着不少人，有文官也有武将，当然也有商人，认识的不认识的表情都有些焦切，为啥？

    都等着见九千岁。

    可问题是，九千岁不一定愿意见啊。

    “毛兄，现在咱们怎么办？”

    “等着呗！”

    毛承禄找了张椅子坐了上去，

    “上次我整整等了一天。”

    “那见着吗？”

    “嘿，这位小兄弟，这么说吧，大家伙在这等着，无非就是等着回话，等着有人过来递上一句“知道了”，咱也就心满意足了，至于见……”

    旁边的一个商人接腔道。

    “咱们这些人那有那个福气。”

    哟，和着等上一天，就为了这三字啊。

    知道了。

    这三字听着咋嫩熟呢？对了，满清的皇帝也好回这三字。

    施奕文北不知道。

    非但他不能直接见魏忠贤，就连他的名贴要递到魏忠贤那儿，也得隔着好几重。门子接了名帖，往内递进二门，二门再递进内宅，内宅递给贴身的管事，管事再呈给魏忠贤。

    还好，魏家也有魏家的规矩，没人敢把他的帖子给留了。

    片刻的功夫，就递到了魏忠贤的跟前。

    今天魏忠贤在家侯着，不用侍候皇帝，正歇着呢。正在书房里歇着，欣赏着别人一副唐伯虎的画作。

    接过名贴过来看了看――施奕文？

    不认识，这是那来的愣头青？海外来的？对了，似乎有点儿印象了，是那个给毛文龙捐了两万五千石米的家伙。好像早前因为授赐给他的官职，朝中还争了一会。

    那小子出手可真大方！

    再一瞧礼单――西洋摆钟。

    摆钟？

    什么钟？

    没听说过啊。

    皇爷最喜好新鲜玩意，正好把这东西送给皇爷，再往下一瞧，魏忠贤顿时来精神，原本正欣赏着画作的他眉头猛然一跳，险些没惊叫出声来。

    “去，把得顺喊过来。”

    得顺就是看大门的门子，片刻后，得顺进来，一进来就磕头道。

    “孙儿给爷爷行礼了。”

    得顺是魏忠贤的本家孙子辈。

    “得顺，那个施奕文送的东西呢？”

    魏忠贤直接问道。

    “回爷爷话，这会应该进库房了。”

    “进库房？那么多东西，怎么进的？”

    魏忠贤诧异道。

    “那么多？”

    得顺抬起头说道。

    “爷爷，那小子带的东西不多啊，就装了两个礼盒，瞧着挑夫挑着也不重，应该没啥东西。”

    什么！

    魏忠贤的眼珠子一瞪，失声道。

    “什么！没什么东西！”

    猛的一下，魏忠贤险些没把桌上的画给丢出去，合着那小子逗他玩呢！

    “他礼单上明明写着……”

    怒形于色的魏忠贤突然消了气，没了火，他想了一会，然后对得顺摆手道。

    “你下去吧，带那小子过来。”

    礼单上写什么不重要，重要的是……他敢在礼单上写上那引起。

    既然，那就把他叫进来吧！

    片刻后，得顺满面喜色进了偏房，一见到施奕文就笑道。

    “哎呀，这位公子，九千岁他老人家让你进去！”

    此话一出，周围尽是一片惊色，九千岁要见这人！

