    宋潜笑眯眯的走进去，“哟，赵明，这么巧！”

    “宋潜，是你！”

    赵明盯着他，“你来这做什么？”

    宋潜道：“你小子，跟客户说我公司濒临倒闭，打算卷款逃走是吧？”

    “谁说的，我可没说过这样的话！”赵明矢口否认，他打了个手势，工程队的人连忙走了过来，足足有七八个人，手里都提着榔头和工具。

    比人多？

    宋潜笑了笑，“宋一，带人进来！”

    宋一带着五个旷工走进来，五个钢铁猛男，浑身的肌肉仿佛铁汁浇筑一样，充满了力量，瞬间压倒了赵明一方。

    “这，你......你想做什么？打架？告诉你，朱女士已经决定跟我们签合约了。”

    宋潜笑着摇摇头，“我是正经生意人，谁有空跟你打架，我今天过来，一是为了向客户解释清楚我们公司的实力，二是给客户一个更优惠的价格，三是让客户体验到什么叫做大师级设计，给她更多的选择！”

    朱雨辰看到李鑫就明白他们为何而来，所以一开始她就没有说话。

    两家公司掐架意味着还可以压价，虽然这么做有些不道德。

    但是她预算有限，能省一点是一点。

    “您就是朱女士吧？”

    宋潜打量着朱雨辰，不错，道理很大，长得也很漂亮。

    “我是飞龙装饰的老板宋潜，我今天过来，主要是向您解释一下，顺便给您提供一个方案和报价，您要是不满意，我立马就走！”

    朱雨辰看着宋潜，不得不说，宋潜比赵明帅得多，也更有男人味。

    最重要的是，他是老板，决定权在他手上。

    “可以！”

    “谢谢！”

    宋潜道：“首先，我们公司注册资金超千万，六个五十万以上的项目正在同时动工，这也就说明我们公司强大的实力，绝对不可能因为几万，乃至十几万就砸掉我们的招牌。”

    “第二，您想装原木轻奢风，恕我直言，一百五十平的超大空间，如果全采用纯天然无甲醛的原木，十万全包？十五万都够呛！”

    “您要求一个月完工，除非十多人同时开工，单单是工资就要占十万的一半，公司营业就是为了赚钱，肯定没有那家公司会倒贴给你，以您的聪明，肯定能猜到，这利润从哪里来！”

    “第三，同样的价格，我可以保证，我用的是纯原木，可以做到零甲醛，零污染，做不到，我可以全额退款。我也可以保证一个月完工，绝不粗制滥造！”

    “最后，我不喜欢诋毁同行，但恕我直言，是大盛给您出的装修图，是垃圾中的垃圾。我们这边有世界一流的装修大师，随时可以出一个比他们好十倍的装修图！”

    “卧槽，你说谁垃圾呢？”赵明恼怒不已！

    “说你垃圾，有问题？”

    宋潜笑道：“我不像某些人，玩套路，玩心计，我能说出这种话，就能做到！”

    朱雨辰知道，自己的要求很苛刻。

    宋潜说的这么坦诚，的确很有诚意。

    “宋老板，我想看看设计图，可以吗？”

    “宋一，现场给朱女士做设计！”

    “是，老板！”

    宋一在房子里逛了一圈，又问了问朱雨辰的要求，然后拿出纸，簌簌的画了起来。

    五分钟，完整的设计图就出来了。

    朱雨辰眼前一亮，顿时激动了。

    这个图，完完全全的把她设想中的房子展现出来了，甚至她没想到的，也展现出来了。

    不知比大盛装饰出的设计图高明多少。

    果真是大师级设计。

    “你疯了，连背景墙都用原木，这个设计没有二十万拿不下来。”

    赵明指着图纸道：“朱女士，我告诉你，他这个设计图全屋50%都是原木，材料费没有十万都拿不下来，他拿什么盈利，你小心点，他肯定下了套！”

    朱雨辰蹙起眉头，“宋老板，你们不赚钱？”

    “赚点工人费，养养工人和员工。”

    宋潜叹声道：“至于原材料，你放心，我有一个原木加工厂，材料百分百纯木，送货的时候，你可以找懂行的人检验一下！”

    赵明脸色一沉，“那你工人呢，你这样贴钱抢客户，是坏了规矩！”

    “你二包找来的工人，能跟我公司工人比？我们公司一个工人抵得上你们全部！”

    宋潜这句话把大盛工程队的人给激怒了，“说什么呢？”

    “谁是二包？我们都是装修十年的老工人，比不上你的人？”

    宋潜也懒得跟他废话，对工一努了努嘴，“去，给他们露一手！”

    “是，老板！”

    如铁塔般的工一站出来，抡动锤子，一锤子下去，就将要拆除的墙体敲碎。

    二十秒左右，墙体敲除完毕，他拉了个推车，手里的铲子舞的虎虎生风，数百斤的水泥块不到三十秒铲除干净！

    一分钟敲完一面墙？

    还收拾的这么干净？

    众人都惊呆了！

    “朱女士，这就是我们工人的效率，绝不拖泥带水，磨洋工！”

    朱雨辰心动了，“好，我决定了，就你们飞龙装饰了。”

    赵明急了，“朱女士，我们可是说好了的，你怎么能出尔反尔？”

    “你们能给我50%纯原木？能零甲醛零污染？能设计这么好的图纸？”

    朱雨辰笑着道：“而且，我们还没签约，对吧？”

    赵明脸上青一阵白一阵，他知道自己再留下来也是自取其辱，“朱女士，你肯定会后悔的！”

    他一挥手，带着人离开，走之前，还撂下一句，“宋潜，你这样搞，迟早会出事的！”

    宋潜看都没看他，笑眯眯的道：“朱女士，如果没问题，就签合同吧！”

    朱雨辰点点头，签了合同，还顺便加了宋潜的联系方式。

    下楼后，李鑫问道：“宋总，十万咱们真的能回本吗？”

    “这个不是你该操心的，另外三个客户我就不陪你们去了，把宋大师团队带去，他们喜欢玩阴的，咱们就跟他光明正大刚！”

    “是，宋总！”

    李鑫心里暗暗感动，他知道，宋潜肯定牺牲了自己的利益，来帮他抢客户。

    真是一个好老板。

    邱霞和蔡蔡也感动不已，跟这样的老板，值了！

    宋潜把钥匙丢给李鑫，“你开我车，我自己打车回去！”

    看着车子离开，宋潜笑了笑，他怎么可能会做赔本买卖。

    原木加工厂，他当然没有，但是他可以在系统买材料。

    有了建筑大师后，宋潜买原材料的价格，只要一半。

    打车来到城南物流园，这里有很多空置的仓库，门口贴满了租赁信息。

    宋潜花四十万，租了一年。

    “购买原材料，提现！”

    “叮，购买成功，扣除250克宝石！”

    下一秒，宋潜身前的空地上，多出小山般的原木材料。

    他搓了搓手，这些原木材料，还都是制作好的，别说装修一套房子，就是装修十套房子也绰绰有余！

    而且，这些原木材料，全都是最顶级的！

    工人成本为零，但是召唤工人满十二小时就要回系统，时间上够用。

    算上其他的辅助材料费，业务员的提成，公司应该能赚个三四万。

    不过，这个赚钱的速度太慢了，一个工程累死累活才赚这么点，还不如挖矿来的直接。

    所以，必须开展其他的业务！

    要不，买卖高档原木材料，或者高档的原木家具？

    宋潜摸了摸下巴，“这个有点搞头！”

