    “怎么说？”王道一脸纳闷的问道

    “根据童心宗者的研究，其实我们每一次攻破武境，和开拓迷雾之地，其实都有一种奇异的能量会在周围聚集，这能量的来源与用途暂且未知，但童心宗者却开发出了这能量的其中一个用途。”

    “那就是在铸灵境巅峰的武者，在即将踏入明神境的时候，可以利用这能量，对灵体进行洗涤，从而让灵体在不泯灭的情况下得到升华，凝聚神魂，成为神体。”

    “难点就在于，必须恰好达到晋升的临界点，否则很有可能无法升华灵体，导致灵体不上不下，变成伪凝神境，一旦出现这种情况，那么下次在想要晋升就很困难了。”

    “这还只是普通人种，气运人种就更加困难，因为气运人种的灵体太多，想要让身上的灵体全部洗涤，那是根本不可能的。”

    “所以，气运人种想要洗涤灵体，就必须要大量的气运支持，在武境或迷雾之地被攻破之后，利用能量和气运一起洗涤灵体，这才能够将身上所有的灵体洗涤升华。”

    “不过气运人种也比普通人种要方便一些，一旦气运人种成为了凝神境，那么未来不管增加了多少灵体，都会自动升华为神体，所以气运人种跟普通人种的差距会越来越大。”

    听了闻人斩的讲述，王道更加疑惑了，不解的问道“意思我倒是明白了，可是……这跟我难度更大有什么关系？我倒是觉得我的难度更小吧？”

    “我的灵体比起一般的气运人种来说更少，虽然有小羽的十万神将，但也比那些动辄拥有百万灵体的气运人种少得多。”

    “而且我有了至高永帝之后，灵体已经合一，我看似拥有大量灵体，但其实可以说只拥有一个灵体。”

    “最重要的是，我的气运一点也不差，我虽然弟子少，但是我的弟子都是精英，他们给我反馈的气运极高，应该足够我晋升了吧？”

    闻人斩叹了口气，道“恰恰相反，你的难度比别人大多了。”

    “先说你的灵体吧，你的至高永帝怎么来的我不知道，但我知道，你的至高永帝绝对不一般，虽然是一个灵体，但是你这一个灵体所蕴含的能量有多庞大，你自己心里没数吗？”

    “升华灵体，看的不是数量，而是质量，你的至高永帝越强大，就越难升华，你这至高永帝恐怕比那些拥有百万千万灵体的气运人种更难升华。”

    王道嘴角一抽，这话他还真没法反驳，甄洛的能力有多强，他非常清楚，看似甄洛只是整合了王道所有的灵体，但实际上，甄洛不但整合了灵体，同时还将所有的灵体威力增强了。

    现在王道的至高永帝随便拿出一个灵体来，都比孙雨蝶他们强大了不少，再加上甄洛所赋予的灵智，他的灵体已经全面超越了麾下弟子。

    “至于气运方面，你的弱势就更加明显了。”闻人斩苦笑了一声，道“就好像跟你作对似的，气运这东西，在晋升方面，是看数量不看质量。”

    “你的气运质量的确高，麾下弟子给你提供的气运也的确极为浓郁，可这些浓郁的气运能量，在晋升方面几乎毫无用处。”

    “也许是某些存在，或者是天地规则的原因，为气运人种大开方便之门吧。高质量的气运，在晋升的时候，会被保留下来，保证气运人种的实力。至于其他低质量的气运则会全部溶于能量之中，为气运人种的灵体洗涤升华，从而让那些低质量的气运也转化为高质量气运，让气运人种的实力更进一步。”

    “可以说，从气运人种踏入凝神境之后，就不存在任何低质量气运了，弟子越多，气运人种的气运质量越高，越强，实力也提升的越快。”

    “甚至可以说，一旦气运人种达到了凝神境，那么摆在他面前的就是一片康庄大道，只剩下了无限提升一途，只要无脑收徒就可以了。”

    “小道，你现在知道你的处境有多尴尬了吧？”

    看着闻人斩那揶揄的眼神，王道都快抽过去了，这特么的凝神境的晋升规则，是跟我过不去是吧？

    虽然说这看起来的确是优待气运人种，甚至可以说当亲爹养了，但……这对他王道来说却是满满的恶意啊！

    灵体重质量不重数量，气运重数量不重质量，这特喵就是明摆着跟老子过不去好不好？！

    王道现在有种想要把天天吊起来一顿抽的冲动，你特么不是我朋友吗？你弄的这个规则是想要玩死我吗？有你这么坑朋友的吗？

    当然，王道也就是想想，他也明白，这规则真的很不错，一旦气运人种跨过凝神境的这道坎，那么气运人种就真的无敌了。

    “不是，既然气运人种的凝神境这么强，那为什么中心境还会这么弱势？我记得决策圈除了童心宗者和几个家主之外，都是气运人种吧？”王道不解的问道

    闻人斩叹了口气，道“那是因为决策圈的那些气运人种，没有一个达到了凝神境，他们全都是伪凝神境。”

    “什么？不会吧？”王道惊讶的问道

    “是真的，气运人种虽然有着极大的优势，但同样的，也有很大的劣势，想要晋升并不容易，别说他们了，就是普通人种，都没几个达到凝神境。”

    “为什么我会被看好成为领头羊？就是因为我是中心境年轻一代唯一一个凝神境。”

    “除了我之外，普通人种之中，就两个凝神境，而且还都是凝神境一重，而且这两位因为突破的时候，年纪太大了，身体跟不上，灵体升华之后，反而身体强度不够，导致昏迷，到现在还没醒。”

    王道一脸蒙圈的问道“那也就是说，现在整个中心境，就童心宗者一个明神境和你一个凝神境？”

    见闻人斩无奈的点了点头，王道彻底无语了。

    “不是，那你怎么知道气运人种晋升后的情况？不会全都是童心宗者分析的结果吧？”

    闻人斩摆了摆手，道“这倒不是，一百年前，有一位气运人种达到了凝神境，是他自己感受到的。”

    “那他人呢？”王道问道

    “战死了，因为妖魔都很清楚凝神境的威胁，为了不让我们人族拥有这样的战力，不惜发动了大战，持续了足足三年的时间，最后被魔帝麾下大魔王找到了机会，偷袭致死。”闻人斩带着一丝愤恨的说道

    王道叹了口气，这倒也合理，换做他是魔帝，也不可能让这样的敌人存在。

    “那怎么着？你的意思就是让我广开山门，招收大量弟子？”

