
    ，天才高手！

    叶天龙第二天早上六点不到就起来，倒不是他不想多睡一会，而是包租婆驱赶野狗的声音太大。

    不过这个点醒来也是好事，刚刚洗漱完毕喝了一杯胡萝卜汁，他的房门就被轻轻敲响了。

    叶天龙打开一看，不是郑小蓝送早餐下来，而是百里花提着两个粽子和一锅白粥过来。

    “你是能不见我就不见我。”

    叶天龙一边接过食物，一边让百里花走进来：“今天大清早过来，发生什么大事了？”

    “上官孝之昨晚下达龙门征战的指令。”

    百里花没有太多寒暄，直接向叶天龙汇报：“黑虎和白鲨各率五百精锐偷袭五花门和红刀帮总堂。”

    “两战齐胜，斩敌一千，还斩杀了两帮新任老大。”

    百里花把一份资料递给叶天龙：“龙门分堂的牌子也打了出来。”

    “地方黑白两道很是震惊，只是龙门手尾处理的干净，加上打点到位，所以没有引发官方打压。”

    她还补充一句：“上官孝之跟两地官方关系很不错，她起的作用不小。”

    “这么快？”

    叶天龙有一丝惊讶：“我还以为上官孝之要熟悉龙门后，才会让黑虎和白鲨发动攻击。”

    “没想到接手没几天就开干，不过这结果还不错，跟预想没太多出入。”

    他看得深远：“接下来只要扛住五花门和红刀帮的反击，龙门在广城和深城就算站住脚了。”

    “这正是我要跟你汇报的重点。”

    百里花神情更加冷峻：“一个小时前，两帮弃守中小堂口和场子，全部集中在两个大堂口里面。”

    “每一帮都有两千精锐。”

    “他们没有一哄而散，还摆出决一死战态势，同时呼吁本地黑帮一致对外。”

    “虽然在戴家运作之下，没有几个黑帮趟浑水，但两千精锐依然是一道坎。”

    “而且凤九天传来一个消息，赵无忌将会派遣八大天王之一的暗魔前去沿海。”

    百里花言语带着一股凝重：“他准备雷霆灭掉黑虎和白鲨稳定阵脚。”

    叶天龙舀粥的动作一滞：“看来十三盟是铁心稳住五花门和红刀帮了。”

    叶天龙曾经判断，只要对五花门和红刀帮雷霆打击，灭掉总堂和一干战将，两帮就会变成散沙。

    而十三盟出于付出和收获考虑，也不会一条道走到底支持。

    如今，赵无忌不仅拢住散乱人心，还派出一名天王协助，显然不想失去广城和深城这两个据点。

    “这个容易理解。”

    百里花幽幽一叹：“十三盟深入江城的爪子被你斩断，八大天王之一的血影也凶多吉少。”

    “加上胖头陀和瘦尼姑的横死，赵无忌再不稳住这两个据点，只怕人心会惶恐起来。”

    她轻声一笑：“而且前期投入不少人力财力，真拱手让给黑虎和白鲨，赵无忌估计会郁闷死。”

    “区区两千敌方精锐，黑虎和白鲨扛得住，他们手里还有五百后备部队。”

    叶天龙咬了半个粽子：“上官孝之也会有安排，唯一担心就是暗魔，八大天王的身手非同小可。”

    百里花低声一句：“要不派人截杀？”

    叶天龙淡淡出声：“这倒是一个法子。”

    百里花又轻声问道：“你觉得谁合适？”

    “我！”

    叶天龙一口吃掉剩下的粽子：“我正好要去港城一踏，深城和广城在旁边，可以顺路帮龙门一把。”

    “你要去港城？”

    百里花先是一愣，随后反应过来：“丁流月的事？”

    叶天龙点点头：“听上官孝之对齐霸介绍，这是不达目的不罢休的主。”

    “我担心丁流月母女有危险，还是亲自过去看一看为好，而且牵扯恐怖分子账号，非常麻烦。”

    叶天龙想为那个女人做点什么：“你给我定晚上去广城或深城的机票。”

    百里花神情犹豫了一会，最终轻轻点头：“好。”

    “不过你现在有不少敌人，出门应该多带几个人，让黄雀、天墨和地狂天陪你去吧。”

    她清楚叶天龙想化解他跟丁流月的结，加上齐霸的因素，所以这一踏港城，叶天龙是怎么都会过去。

    她阻拦不了，只能把安全措施做好。

    叶天龙没有拒绝，点点头：“好，你可以给黄雀电话，先去探一探暗魔踪迹，但行动一定要小心。”

    百里花出声回应：“好。”

    在百里花离开后，叶天龙一个人吃完早餐，刚把东西收拾了，手机就震动起来。

    随后就听到孔子雄洋溢笑声的喊叫：“天龙，告诉你一个好消息，朴家愿意坐下来谈判了。”

    “为了表示歉意和诚意，还打了五十个亿过来。”

    “但是希望去港城谈判，到时一手给钱，一手交人，不想来明江，是担心钱给了，咱们不放人。”

    孔子雄还老实承认：“其实我真有这想法，收了钱，然后反悔数目不够，把朴时元继续关押。”

    “有空没空就榨朴家一点，也算是给我死去兄弟补偿。”

    “不过现在一手交钱一手交人，就不太好耍赖了，不然现场真会鱼死网破。”

    他悠悠开口：“去港城谈判，你觉得如何？”

    叶天龙闻言一笑：“五十个亿太少，只能表示歉意，要想让我们觉得他有诚意，再给五十个亿。”

    “不是我们狮子开大口，而是他们先玩花样，我们没有安全感。”

    他轻声补充一句：“你可以提醒他们，豹子头的尸体还没冷呢。”

    孔子雄哈哈大笑起来：“正有此意，行，我待会让人跟朴家联系，没有一百个亿，免谈。”

    “不过朴家真给一百个亿，咱们要不要去港城呢？”

    他流露一丝谨慎：“港城虽是华夏地盘，但是特区，自由港，官方关系不熟，又离台城比较近。”

    叶天龙毫不犹豫回道：“去，干吗不去？拿不了一千二百亿，也要拿个八百亿。”

    “至于其余因素，不需要太在意，只要提前准备准备就能搞定。”

    他轻声提醒一句：“蔡家如果要动你，更好，又可以挖坑给他们跳。”

    “行，你都说干了，那就肯定干，我准备准备，到时谈判告诉你。”

    听到叶天龙的回答，孔子雄也作出最终决定：

    “听说朴家为了谈判胜利以及稳住果实，还找了东南亚一头猛虎一起跟咱们谈判。”

    叶天龙眼睛眯起：“哪方大佬？”

    孔子雄一笑：“新国的孟尝君，齐大善人，齐霸。”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
