    肖蓉立即尴尬地咳了两声。

    霍梓菡迅速地低下头去。

    不用想，这应该就是霍梓菡的作品了。

    肖蓉给了绿灯，宁紫琴自然地给了红灯。

    韩泠雪笑起来，拿手指戳了戳庄玫姿的手臂，幸灾乐祸道：“妈，你刚才不会是在想霍梓菡配得上我哥吧？就她这点设计水平，还不如我呢。有肖蓉这样的设计大师妈妈，都设计不出好的作品来。这种人，没前途啊！霍总裁总是会老会死的嘛，我看霍家，后继无人啊！”

    庄玫姿看着液晶屏上的设计作品，眉头皱起来。

    泠雪一直大咧，可是刚才说的那番话，句句在理。她突然发现，泠雪，也已经长大了！

    霍梓菡的作品，最终以五盏绿灯的成绩，顺利进入五十强！

    赛事结束之后，观众席上的选手和家属们陆续退场，评委们还得议一议，准备待选区的加赛。

    展馆门口，伍老爷子一个劲地夸赞安静澜：“安安呐，你真给爷爷长脸！爷爷今天高兴，安安，今天爷爷给你设宴庆祝，一会儿，你早一点回伍家。”

    “好！”安静澜笑着点头。

    伍老兴奋得跟个孩子似的，催促旁边的伍卓伦：“你赶紧去订一批礼花，咱们今天晚上放。”

    “得勒！”伍卓伦高兴地应下。

    庄玫姿看着这一幕，动了动唇。

    韩泽昊客气地与伍老告别，牵着安静澜的手，往停车场方向走去。林政刚刚打电话来，说是从意大利那边订做的婚纱，已经由专机空运过来了，他正好带安安去看看。

    庄玫姿突然在他们身后喊了一声：“安静澜！”

    安静澜转过头来，看向庄玫姿，她的神情里，坦荡又自然，没有谄媚讨好，也没有因为比赛取得好成绩而洋洋得意，她始终是那副不卑不亢的样子。淡而雅。

    “伯母！”她客气地喊了一声。

    “今天的你，很耀眼，继续努力！”庄玫姿突然说道。

    安静澜有些诧异，随即心头泛过涟漪。她的唇角微微扬了扬，朝着庄玫姿点头：“谢谢伯母的鼓励，我会努力的！”

    她有点感动！感动自己的努力成长，终于能让庄玫姿看到。

    所以，对于女人来说，成长自我，真的很重要！

    一个家庭如果因为你穷而不愿意接受你，你要做的，不是一味地去讨好，不是想方设法地去求全，而是应该把所有的努力和心思放在自我成长上。你要做的，是努力配得上你爱的那个男人，与因为你穷而不愿意接纳你的那个家庭。

    一味地讨好求全，只会让自己变得卑微，失去自我。

    终有一天，那份卑微也会被厌弃。

    而自我成长，是让自己慢慢地达到一个新的高度。一个足以匹配那个男人和那个家庭的高度！

    这样的爱情和婚姻，才会长久！

    *

    评委商议了一下待选区加赛的时间以后，开始离场。

    宁紫琴叫住了麦果大师：“米兰，我有些话要跟你说！”

    麦果大师神情淡淡的：“嗯，说吧。”

    “那幅作品，其实你知道是谁的是不是？”宁紫琴问的竟然不是裴米兰怎么就成了享誉国际的麦果大师，而是问那幅让她惊艳的作品出自谁之手？因为，当时，她被惊艳之时，裴米兰看她的眼神，太意味深长了。

    “你已经猜到了，不是吗？”裴米兰的唇角，勾起一抹笑容。

    宁紫琴下意识地后退了半步：“你是说，那是安静澜的作品？”

    “对！”裴米兰给了宁紫琴肯定的答案。

    宁紫琴难以置信地摇头：“不，这不可能！”

    裴米兰唇角的笑意更浓，多少有嘲讽的意味。

    宁紫琴仍然摇头：“她今年才二十五岁，这个年纪，不可能设计出如此出彩的作品。而且，她学习服装设计的时间很短，并不是科班出身！”

    裴米兰难得地为宁紫琴解惑：“一个人的天赋决定了上限，一个人的努力，决定了下限。一个拥有天赋又努力的人，是可以战无不胜的。何况，她有两个享誉国际的老师！”

    裴米兰说完以后转身离开，留下宁紫琴一脸的难堪。

    想想施尧嘉，再想想安静澜，宁紫琴心里突然变得沉闷起来。

    她，第一次承认，自己真的很眼瞎。才会扔掉安静澜这样一颗闪耀的珍珠，而选择了施尧嘉。

    另有几个评委看到裴米兰走了，立即追上去喊：“麦果老师！”

    裴米兰顿下步子，看向那三个评委。

    三个评委显得很局促，一个挠头，一个满脸堆着尴尬的笑，还有一个说朝着裴米兰就鞠了一躬，歉疚地说道：“麦果老师，对不起啊，上次，我们有眼无珠，冲撞了您，还请您大人不计小人过！”

    裴米兰觉得好笑，看着她们问：“还有别的事吗？”

    “没，没有了！”三个评委立即说道。

    裴米兰摇了摇头，走远。

    世人从来都是如此。在你还是名不见经传的裴米兰之时，不管你的设计有多牛。她们都看不见，她们嚣张地在你面前趾高气昂，责难你心比天高，还肖想国际大师之位。一旦你转而成了国际大师麦果时，她们又立即换了一副讨好的嘴脸。

    她觉得好笑，就算她现在的身份是国际知名大师，又会与她们有多少交集呢？如此巴巴地贴上来，一副讨好的嘴脸，所为何事啊？

    她自问，她是裴米兰时，设计的作品就算不值钱，也不至于需要靠她们的接济。而成为麦果时，虽作品价值万金，可她不也不会给她们半文吗？

    *

    霍梓菡在门口等着肖蓉，而肖蓉跟在Morga的身侧，一脸的局促。

    Morga对肖蓉视而不见，大步离开。

    “Morga老师！”肖蓉追上来。

    Morga顿住步子，似笑非笑地看着肖蓉：“有事？”

    肖蓉立即伸手拉了霍梓菡，一脸笑容道：“Morga老师，这是小女霍梓菡！菡儿，快拜见Morga老师！”

    “Morga老师好！”霍梓菡甜甜地笑着问好。

    Morga不应，清冷地瞟一眼霍梓菡。

    肖蓉立即再道：“Morga老师，刚才最后一幅作品就是小女的，不知道Morga老师能不能指点小女几句？”

    她的频频示好，Morga并不是不知道，不过，她不动声色罢了。要打脸，总要等人家主动把脸伸过来才打得响啊！

    Morga清冷道：“我忘了刚才最后一幅作品是什么内容了，抱歉！”

    肖蓉一看Morga清清冷冷的样子，心里鄙夷，脸上却是堆满笑容：“Morga老师，如今我也是住在雅江酒店呢，不知道Morga老师能不能允许我带着小女和作品上门向Morga老师求教？”

    Morga冷声道：“抱歉，我今天很忙，没有时间！”

    肖蓉眼珠子溜溜一转，今天没有时间没关系啊。她急道：“那，明天行吗？”

    Morga不再说话，大步离去。

    她的车子旁，两个身着黑色西装的金发碧眼的外国人正在车门前守着，一看到她过来，立即主动将车门打开，一个立即钻进驾驶室，驱车离去。

    肖蓉远远地望着这一幕，羡慕又感慨道：“菡儿，看到了吗？这才是真正的大师。所到之处，无不被人捧着。所以，爱情与实力比起来，真的屁都不是。你说，要是我拥有Morga这样的国际殊荣，你爸他还会那样对我吗？”

    霍梓菡到底年青，想不到这一层，只是责怪肖蓉让她在Morga面前抬不起头来，她嘟着嘴道：“妈，刚才你真的是太低三下四了。Morga大师又如何，她连我的作品都记不住，你还那样讨好她。我好歹也是学了十几年的服装设计的人，哪有那么一文不值，你看她那嚣张的态度，真是，都拽到天上去了，跟个二百五似的。”

    肖蓉叹息一声：“菡儿，你还小，年青不懂事。Morga她是真正的大师。不光是个人的设计水准无人能及，更厉害的是，她指点人的水准，那真是一针见血。她对你的那几句评价，虽然犀利了一些，但她说的是实话。菡儿，我一直跟你说，设计一定要走心，这一点，你的确是做得还不够好。”

    “哼！妈妈就知道长她人志气灭自己女儿的威风。”霍梓菡不满道。

    肖蓉叹一声，再道：“菡儿，妈妈没有灭你的威风，妈妈是希望你好！”

    她的日子，兴许不多了。霍展鹏对她绝情绝义，他铁了心要把她送进监狱里去。她知道，他一定会说到做到！

    她无惧，她只是想多留一些时间陪着女儿，让女儿成长起来！

    何况，她未必等得了入狱的日子，因为，自打那日在仓库里吞食了大量的电容烧伤了肠胃，之后又因为术后没有静养的原因，她的身体，已经大不如从前了。

    “希望我好也不应该去讨好Morga啊，我不需要她的指点。好了，妈，我们回去吧。不是今天行动吗？怎么还没有消息传来，扎西和田植到底死了没有啊？”霍梓菡嘟着嘴抱怨道。

    肖蓉轻轻地摇了摇头。

    车上，她用破锣一般的嗓子，对霍梓菡说道：“菡儿，你知道那两幅七盏绿灯通过的作品，都是谁的吗？”

    霍梓菡嘟嘴：“我管她是谁的呢？大不了这次比赛，我就第三呗，有什么稀奇，反正只要我不输钟敏纯和安静澜，韩泽昊就能看得到我的好！”

    肖蓉无奈道：“那两幅作品，就是钟敏纯和安静澜的！”

    霍梓菡瞬间惊讶得张大了嘴巴。

    肖蓉眸光黯了黯：“菡儿，你以为妈妈不知道要脸面吗？之前在展馆的时候，当着记者的面，那样咄咄逼人的语气质问Morga是不是内定了韩氏合作。现在又腆着脸去求她指点你。要不是她真的有着过人的指点水平，我又何必去丢人现眼？”

    霍梓菡顿时傻眼了。她眉头拧起来，眸光忽明忽暗，最后，化作了一汪黑色的深不见底的幽潭！

