 杨天勤勤恳恳地工作着。

给一个一个熊孩子确认了一下身体状况。

出于无聊，他索性趁着触诊的时候，给他们探查了一下身体。

对于有问题的，杨天便会提醒一两句。

“过几天叫你爸妈带你去医院看看肺部。”

“你的肝脏出了些问题，去医院看看吧。”

“年纪轻轻少撸管，肾都已经有些虚了，买点药补补去吧。”

……这些年轻的男孩们都没想到杨天会给出这样的诊断。

毕竟其他给他们体检的医生，都只是针对检测给出个简单的结果而已。

不会像杨天这样多说几句。

而他们低下头看看杨天给他们写的体检结果，却又都写的是“健康”。

所以他们就有些奇怪，随后，又不以为意起来，嘴角露出一抹嘲弄，窃窃私语道这个医生怕是精神有问题。

对此，杨天倒也毫不在意。

他不给这些孩子直接诊治，是因为参加体检的人员太多，若是一个一个治，别说一天了，三天恐怕都弄不完。

体检报告上的健康，只是针对触诊的结果而已。

触诊只是查看囊肿和肿瘤的，这些学生的确没有啊。

而且这些孩子基本上都没什么大问题，都是些小病小状况，只要稍微听进去他说的话了，随便去下医院就能治好。

若是听不进去，那也不能怪他了吧。

“你的肝有些虚，有轻微肝炎的症状，回去最好注意点。”

杨天又给一个男学生检测完，给出了诊断。

这男生撇了撇嘴，没当回事，拿起报告便走出了帷幕。

杨天一脸淡然，走出帷幕，叫道：“下一个。”

然后……两个女孩来到了他的身边。

“杨先生？”

杨天听到这声音，便微微一惊，回头一看，嘴角不由露出一抹笑意。

“就知道你们俩肯定会出现的，”杨天笑道。

姜婉儿睁大了一双美眸，道：“真是你呀……杨先生你为什么会来我们学校啊？”

杨天摊了摊手，“你不也看到了么？

义诊呗，我工作的医院恰巧和你们学校有合作啊。”

姜婉儿点了点头道：“是这样啊……好巧哦。”

“这下你是不是不怪我了？

甚至还有点想感谢我，对吧？”

一旁的杜小可靠在姜婉儿耳边，笑嘻嘻地说道。

“呃……小可别胡说，”姜婉儿的小脸有些发红。

看着两个少女活泼可爱的模样，杨天也不由得嘴角上翘。

不过……眼下可不是他们停下来叙旧的时候。

后面还有不少男生在排着队呢。

虽然他们都不会有丝毫催促这两位心仪的美少女的意思，但毕竟后面还那么多人等着呢。

杨天笑了笑，道：“好了，等会再聊吧。

先把事情做完。

你们俩，谁先来？”

姜婉儿微微一怔，没说话。

杜小可坏坏一笑，道：“婉儿你先去吧。”

“呃……哦……”姜婉儿有些被动地往前走了一步，小脸愈发红嫩。

杨天带着姜婉儿走到一边，将帷幕拉上。

一众男同学们看到这一幕，都有些吃惊，有些嫉妒，有些不乐意。

“卧槽，姜婉儿居然让那个男医生上手了？

她不怕被揩油吗？”

“你还没看出来吗？

姜婉儿和杜小可多半和那医生认识，揩什么油啊！”

“呵，你这就不懂了，这叫熟人犯罪！诶……我突然好想当医生啊！”

“是啊，如果当医生就能给姜婉儿这样的女孩摸肚子，啧啧啧……美滋滋啊！”

“凭什么啊，那医生凭什么碰咱们校花！置我们于何地啊！”

“哈哈，有本事你去打他啊。

看学校领导罚不罚你！”

……男生们的私语声愈发喧闹。

而帷幕里……气氛的确有些暧昧。

姜婉儿乖乖地走到床边，躺下，小脸微微有些红。

杨天轻轻掀开她的上衣，然后在她白嫩柔滑的小腹上轻轻抚摸、按压……工序本来都是很正常的，和给男生触诊的时候一模一样。

可当他那灼热的手指在少女腹部触碰到的时候……姜婉儿的脸蛋便有些滚烫，红得有些不像样了。

杨天察觉到这情况，忍不住笑了，调侃道：“一些天不见，都这么生疏了？

摸摸肚子，脸就红了？”

姜婉儿红着小脸，微微颔首，咬了咬嘴唇道：“哪……哪有……就是……就是有点不好意思而已……”看着少女娇羞的小模样，杨天忍不住继续调戏道：“那你的意思是，还可以再亲密一点咯？

那让我来看看你最近发育得怎么样？”

说完杨天便作势要向上探去。

姜婉儿顿时一慌，连忙抬起手，抓住杨天的手，“不要不要！”

她又不敢发出太大的声音，毕竟帷幕外就是许多同学呢！这柔弱又软萌的模样，真是诱人极了。

杨天笑了，一边收回手，道：“逗你的，小傻瓜。”

姜婉儿微微一怔，咬了咬嘴唇，羞恼地看着杨天道：“杨先生真色……大色狼！”

杨天笑了笑，给她触诊完毕，让她穿好衣服，坐在床边，道：“新家住得怎么样？

还舒服么？”

姜婉儿总算是放松了些，点了点头，抿嘴笑道：“很好呀，新家哪里都好。

我爸病好了，住进去的时候，都惊讶得合不拢嘴呢！我爸我妈这些天天都提起你，说要找个时间好好感谢感谢你……不过……你好像一直都很忙，没时间呀？”

姜松和王梅这些天给杨天打过几次电话，可杨天正和楚依依一起在医院养伤呢，自然是没空的。

杨天点了点头，道：“前几天的确比较忙。

不过等这几天过去就好了，到时候我再去你们家吃饭。”

姜婉儿开心地笑了，点点头道：“好！”

杨天摸了摸她的小脑袋，道：“差不多该出去了。

不然……你的同学们恐怕都要奇怪我们在干什么了。”

“呃……”姜婉儿怔了怔，“对啊！那……那我出去了。”

“等等，你的检查结果都没拿呢，”杨天笑道。

“啊……哦，差点忘了，”姜婉儿有些呆萌地从杨天手里接过体检报告，才出了帷幕。

她的小脸上还带着丝丝红晕。

一出现在同学们的目光里，立马便引来一阵起哄声，让同学们都纷纷猜疑、遐想起来。

而杨天，还没走出帷幕喊一句“下一个”呢，另一个女孩就走了进来。

很显然，是杜小可。

今天的杜小可和往日一样娇媚诱人，一身公主裙，美丽，清纯，又透着一丝魅惑。

她的嘴角噙着一抹笑意，走进来，拉上帷幕，道：“你给婉儿看了好一会儿呢，看来还挺争分夺秒的呀？”

杨天笑了笑道：“当然，毕竟是你好不容易创造的机会呀。”

“那对我，也要一视同仁哦！”

杜小可娇媚一笑，来到床边，主动躺了上去，将那纤嫩曼妙的娇躯铺展在杨天面前…… 