    可她还没有来得及靠近叶暄，就被夏晴岚一个转身，给踢了出去。

    少女的动作干净利落，连裙摆都仿佛是她身体的一部分。

    夏晴岚一步步走到被恶灵附体的女人身边，一脚踩到那个女人的胸口。

    女人恶狠狠的挣扎着，浑身散发出黑色的灵力。

    夏晴岚居高临下：“这个男人，是本宫护着的，你也敢动！”

    同时间，女人身上的银丝全部被撤走，小小的噬心蛊煽动着翅膀，落在夏晴岚的肩膀上。

    叶暄伸出手，女人的额头中间，一块指甲盖大小的黑玉碎片浮了出来，飘到叶暄手上。

    女人渐渐褪去杀气，她看着夏晴岚，用最后一口气，喃喃的说道：“那是，我的家，谁都不能动……”

    夏晴岚看着从女人的身体中浮出的黑水玉，不由自的往叶暄身边走去。

    叶暄看了一眼夏晴岚，将自己的披风解下来：“六公主，你的衣服被弄脏了……”

    夏晴岚接过衣服，调整了一下自己的情绪：“这么好的金丝婵娟，叶少主，这回不会让本宫赔吧？”

    “不会，这次，是送给六公主的！”

    “少主，果然是黑水玉。”明竹走上来。

    叶喧点点头：“光是魔族恶灵，不会释放出这么多的黑暗之力，是因为黑水玉的力量让魔气变的浓厚了……”

    夏晴岚抑制住想要从叶暄手中将黑水玉抢过来的冲动，笑着说：“叶少主，原来，是为了这黑水玉而下山的？”

    “实不相瞒，神宗至宝黑水玉，在前段时间，突然发出强大灵力，将玉身震为碎片，散落消失。”叶暄说着，用好看的手指，在空中点了一下。

    地面上出现交错的白线，顷刻，整个街道都散发着白色光亮。

    “八卦叱风阵……”夏晴岚看着地面上冒出层层的黑气，“怪不得，明竹一直走在最后，原来，是为了布这八卦叱风阵，阿暄，从踏进这里的第一步，你就已经想好了，如何对付这里的恶灵……”

    “在下灵力受损，这里黑暗灵力密布，且已有一段时间，若不是六公主帮忙，怕是要耗费些心神的，多谢六公主。”叶暄看着夏晴岚，只是少女却目光深邃的看向自己身后。

    叶暄转过头，什么都没有：“六公主？”

    “我只是在想，孟大人，为了自己的仕途，当真是什么都做得出来。”夏晴岚转过身来，看着孟琦良。

    但此刻，她的心里却是更重要的事。

    她刚才似乎看到了什么东西，在不远处的巷子口一闪而过……

    可是叶暄没有发现，说明应该不是魔气，那么到底是什么东西？

    自己体内的魔阴真元明明感觉到了被召唤，要不是叶暄唤回了自己的意识，夏晴岚差点就跟过去了。

    是谁？

    会是，宴子息吗？

    不可能，自己的身体和魔尊有契约，若是他来，自己不可能感觉不到，那到底是谁？！

    这魔阴真元，一定还有宴子息没有和自己说的事情！

    “你什么意思？”孟琦良的眼神闪烁了一下，“这里是大皇子安排的，我是听命行事……”

    “不错，六公主，是大皇子要将这金九巷作为信徒暂时居住的地方，我和孟大人只是负责安排……”程恪上前一步。

    夏晴岚伸出手，肩膀上的噬心蛊跑到了她的手心上，它背上的翅膀扇了起来，越来越大，在众人面前形成了一道透明的幻影墙。

    在幻影墙里面，只见刚才那个妇人跪在一堆士兵的脚底下哭喊着：“求你们了大人，就你们了，我这辈子无儿无女，就这么一个房子，是我花了一辈子积蓄买了的，求你们了，不要征用啊！”

    “滚开！这里要做朝拜信徒的驿馆，你们的房子都要被征用！”

    “不要，我什么都没有了，只有这个房子了！”

    “让开，阻碍官差办公，罪加一等！”

    幻影墙里面，还有很多和这个妇人遭遇一样的人被赶出了自己的房子。

    幻影逐渐模糊，夏晴岚的脸色苍白，噬心蛊越来越小，直至消失。

    “六公主，你的灵力，耗损过大了……”叶暄示意明竹推自己上前，还没有动作，却一把被少女抓住了手。

    “六公主……”叶暄立刻就想要将手抽出来。

    但少女蹲了下来，靠在自己的轮椅旁，抓住自己的手，轻声说：“阿暄，就一会，挺累的，就要让本宫抓一会儿……”

    “云岚你！”孟琦良想要上前，一个火球飞过来，砸在了自己的脚下，让他的脚步被迫停下。

    “孟琦良，你是故意的吧……”夏晴岚握住叶暄的手，一边感受着男子体内外泄的灵力对自己受损灵根的滋养，一边对孟琦良说，“这里的事情，你敢说你分毫不知情？”

    一个想要在国君身边谋取地位的人，怎么可能不知道京城的一丝风吹草动？！

    看着那个少女靠在叶暄的轮椅旁，似乎十分的疲惫。

    孟琦良觉得，云岚公主从来没有这样的脆弱又不可靠近。

    “我，的确不知情……”孟琦良冷漠依旧。

    “监察司是大央国唯一拥有监察优先权的官衙，整整一条街的房屋被征收改造，里面的百姓被强行赶走，有家归不得，这样的事情，监察御史大人怎么可能不知道，除非，有人故意睁一只眼闭一只眼……”

    夏晴岚站起来，脸色比刚才好了很多，只是握着叶暄的手还没有松开，她看着孟琦良，又看看程恪：“金九巷出事，事关九重神庙，负责安置信徒的大皇子，即使再受皇上器重，也必然脱不了干系……”

    “六公主，我……”程恪看着夏晴岚，欲言又止。

    “程大人，你一心追随孟大人，并没有错，只是本宫没有想到，太平盛世，仅仅是为了陷害大皇子，你们竟会如此草菅人命。”这个程恪，自始至终都很平静，看样子，这里的情况，他早就清楚。

    程恪表情复杂，他看着夏晴岚，终究跪下：“六公主，微臣知情不报，有罪！”

    “云岚，你……”孟琦良看着夏晴岚，满眼都是不可置信。

    不管是前世今生，云岚公主对于朝堂之事一向都不甚了解，所以自己才会觉得，这样的她不如若琴理解自己，与自己志同道合。

    可是现在面前的少女，不仅对朝堂之事了如指掌，更像是站在高位，一字一句，皆是问责，并非讨论。

    明明是一个少女，眼中却有着不符合年纪的沉着稳重！

    孟琦良心中突然有一个惊人的念头出现：云岚公主，会不会和自己一样，也有上一世的记忆？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    听到了周杰伦的《烟花易冷》好听~~

    你听到的第一首周杰伦的歌曲是什么呢？

