    在所有人的认识里面，修仙者是逍遥自在的，无忧无虑的。

    他们出尘脱俗的仙人，怎么可能工作呢？

    这不是扯淡吗？

    所以，一个个少男少女拒绝去修仙学院。

    但是，对于父母来说，已经经历过社会的洗礼，他们知道工作的重要性。

    “儿子，你应该去修仙学院！”

    这是态度好的父母。

    “小畜生，你必须给我去修仙学院！你要是敢去长生宗，我就打断你的腿！”

    这是脾气暴躁的父母。

    “丫头，那些宗派有什么好的？

    修仙学院才是你的出路，就算妈妈求你，你也要去修仙学院。”

    这是家中有小祖宗的。

    一群少男少女崩溃了，纷纷反抗。

    “你就算打断我的腿，我也要去长生宗修仙。

    等我成了仙人，我才懒得管你们。”

    “妈，我求你不要求我了，修仙学院我是绝对不会去的。”

    但是，这样的情况在不久之后就转变了。

    首先，去了昆仑的宗门，得低姿态地跪拜恳求，算是拜入了山门。

    为了学得仙法，很多人也算是跪得下去。

    但是，就算跪下去以后，还要在当什么外门弟子，而外门弟子的工作，得打扫山道、培育药材、端茶倒水。

    虽然美其名曰是宗门的磨练，但是，这不就是下苦力吗？

    所有人都有些懵逼了，不是加入宗门就开始修炼的吗？

    这貌似不是那么回事啊！而且，在宗门居然也要干活？

    要不，去修仙学院看看？

    不管怎么说，修仙学院不用跪着就能进去，就算要上班，那也是以后的事情。

    有一部分人，心思已经转变，对宗门不是那么向往了。

    还有另外的一部分人，在父母的劝说下改变了方向。

    “孩子，你爸我小时候曾经也梦想仗剑走天涯，但是，你知道我为什么没有去吗？”

    “为什么？”

    “因为我走出小区，发现身上没钱，就乖乖回来了！”

    “可是，我修仙以后，就会御剑飞行，不需要用钱的。”

    “孩子，你太天真了！你要知道，修仙也是要用钱的。

    我可是听说了，修仙需要丹药，这要用钱买吧？

    修仙需要法宝，这也要用钱买吧？

    刚刚你还说到飞剑，你不会以为飞剑是凭空出来的吧？

    你要是不工作，你用什么东西来买这些东西？

    现在你去修仙学院修仙，毕业了国家会重用你，到时候你有了工资，丹药和飞剑不都有了？

    甚至，我觉得国家会发丹药和飞剑给你们的。

    这可是天大的机会，你千万不要错过啊！”

    “爸，我就算参加了工作，一个月那点钱，要多久才买得起一把飞剑啊？”

    “你怎么这么笨呢？

    普通人的工资当然是给钱，你们修仙者，怎么可能发普通的工资？

    再说了，按照你们的能力，就算发钱，恐怕也是几十万一个月吧？

    你爸妈我们穷了一辈子，我们就指望你出人头地，有了几十万一个月，我们脸上也风光啊！”

    “呃......那我去修仙学院报名吧！”

    诸如此类的情况，在全国各地都有发生。

    然后，一个个少男少女被劝到修仙学院去了。

    在大多数人的眼中，既然修仙学院都可以修仙，为什么要去那些宗门呢？

    那些宗门会不会骗人不知道，但是，正规的修仙学院绝对不会骗人的。

    至于说仙人，修仙学院里面也有强大无比的仙人啊！既然如此，为什么要去那些宗门呢？

    于是乎，昆仑创建的那些宗门，在众多民众的心中，吸引力顿时大幅度下降。

    当然，始终还是有一部分人，被吸引到了昆仑的宗门里面，这也是没有办法避免的。

    当全民修仙以后，另一个情况出现了。

    关于修仙的资源，在市面上一番疯狂抢购之后，所有的修仙资源稀缺无比。

    拥有修仙资源的人，全部都不拿出来了。

    所有人都在考虑着，他们的儿子女儿都有可能修仙，既然有修仙的药材，为什么要拿出给别人？

    给自己的孩子留着不好吗？

    就算没有孩子，将来不也会有？

    否则以后自家孩子要修仙的时候，还要去高价买吗？

    当然，有另一部分人，趁此机会，用修仙的资源赚了很多钱。

    更有另一部分人，囤积了大量的修仙资源。

    但是，无论是什么情况，想要让人轻易拿出修仙资源，那是不可能的。

    在这样的情况下，昆仑获取资源的目的破灭了。

    昆仑想要吸引大家修仙，然后把资源掌握在他们手中。

    但是，现在大家都知道了修仙资源的珍贵，怎么可能轻易交给他们昆仑？

    要么，昆仑出钱去买；要么，昆仑用暴力的手段去抢。

    但是，昆仑要是用暴力的手段去抢，那就是犯了众怒，有损昆仑的名声。

    更重要的是，到时候武盟和监察者师出有名，就可以光明正大地对付他们昆仑的人了。

    至于说出钱来购买资源，昆仑哪里舍得把灵石和其他资源交易出来？

    在这样的情况下，龙隐创办修仙学院，阻止昆仑获取资源的目标实现了。

    但是，创办修仙学院的后遗症，马上就出来了。

    神州有多少十五岁以下的孩子？

    这么多的孩子，全部涌入修仙学院报名，三所修仙学院根本承受不住。

    没有办法的情况下，监察者和武盟联合宣布，在全国的监察者办事处和武盟办事处，也是可以报名的。

    当监察者和武盟插手以后，修仙学院报名的情况终于解决了。

    即便如此，依然是一个巨大的工作量。

    因为报名以后，还得派工作人员来检测资质。

    这样一来，监察者和武盟都是无比忙碌。

    好在暂时没有大事需要监察者和武盟行动，否则情况会变得更加麻烦。

    腊月十八，修仙学院创建还不到一个月的时间，三所修仙学院都已经陆续有了合格的学员入学了。

    除了第四仙院，其他的三所修仙学院，都迎来了三百多的学员。

    所有的学员，他们都迎来了第一课，那就是认识这个世界的真相。

    “同学们，欢迎你们来到京城学院。”

    龙麟站在讲台上，一脸严肃地说道：“在很多人的心中，恐怕认为修仙是一件逍遥的事情。

    但是，我要告诉你们，修仙是一件非常严肃的事情，我们每一个人的肩上，都承担着非常巨大的责任！”

    他按照龙隐的说法，开始给所有学员强调责任。

    当每个人身上都背负责任的时候，从这群人踏上仙道的那一刻，以后的目标就变了。

    “在这片土地上，有我们的国家和人民。

    当我们的力量强大以后，我们首先要做的就是维持国家的完整，保护我们人民的安全。

    为了这个使命，我们有很多先辈已经牺牲。

    你们可能会问，我们的敌人是什么呢？

    我们在修仙，别人也在修仙，所以，其他的修仙者，就可能是我们的敌人。

    接下来给你们看一段视频......这是我们和狼王家族之间的战争。

    我要告诉你们的是，战争一直都存在，只是你们不知道而已。

    以前是我们在保护你们，当你们也修仙，力量强大以后，你们就要去保护其他人，这是我们的使命！我们每一个人，都必须要牢记我们的使命。

    另外，除了其他的修仙者之外，还有妖兽在威胁着我们的人民。

    这些妖兽，也是我们的敌人。

    我想，你们都看到前面的新闻了，有很多野生动物从山林中跑出来，来到了城市。

    我要告诉你们的是，这些所谓的‘野生动物’，统统都是妖兽。

    要不是我们出手得快速，后果是无比严重的。

    为了保护你们自己，为了保护我们家人，为了保护我们的人民，你们每一个人，都要使劲给我修炼，听到了没有？”

    

