    帝俊对轮回地府，念念不忘。

    平日里，没少盘算，该怎样断去这巫族的臂膀。

    东皇闻言，略有几分犹疑，“兄长，这可行吗？”

    “纵使是之前，我们对娲皇的轮回战略动手，还是打的擦边球，得亏了道祖打前锋。”太一竖着一根手指，往上指了指，表示多亏了道祖冲锋陷阵，甘冒奇险——

    若是没有这位大佬挑大梁，被迫抗住了暴走乱杀的女娲，互相对拼，两败俱伤……而是让女娲冲进了天庭大开无双，那妖族的盘子就彻底被砸了个稀巴烂！

    只是这般一来，便宜的是鸿钧，女娲不取罢了。

    “这一次，没有了道祖当靶子，换作我们成为出头椽子……这有一些风险呐！”

    东皇低语，“何况，眼下的轮回地府，已经度过了初生时的人道瞩目、规则限制，是为女娲的一言堂，那里的规则彻底倾向于她。”

    “可以说，地府……便是如今巫族最强的那一点！”

    “这些道理，我都懂。”帝俊哂笑，“但你也要知道……”

    “地府，是巫族最强的那一点不假，可同时也是最薄弱的环节。”

    “因为……它来者不拒啊！”

    天皇脸上的笑容更加灿烂，“最坚固的堡垒，往往是从内部被攻破的。”

    “咦？”太一挑眉，初时有些诧异，不过很快他便若有所思，像是想明白了什么。

    “你来看看。”

    帝俊踱步，来到一处书架，抽出一叠尘封的档案，摆在太一的面前。

    “这是……”

    太一耐心的翻阅，挑了挑眉，“轮回的发展史？”

    “不错。”

    帝俊颔首。

    他给太一的资料，正是漫漫岁月中，巫族轮回战略发展演变的过程，汇总成了一份份的档案。

    “轮回，不是一天建成的。”

    帝俊缓缓道，“不要只看最后的工程，宏伟壮阔，便升起了不可为敌的心思。”

    “这不可取。”

    “我们需要细细剖析，分解体系……只要足够的深入细致，这世间便没有什么所谓的坚不可摧。”

    “轮回亦然。”

    天皇笑着，翻出了最古老的一份情报档案，上面标注的地点与关键词，赫然是昆仑、都运会、轮回神教。

    太一看着，过往的记忆重新付出脑海。

    “唔……这些，我有印象。”

    东皇双眼一亮。

    “当年，因为这相关的事情，我们天庭和巫族，还做过了一场！”

    太一想起往事，脸上就有莞尔笑意浮现。

    “都运会的比赛现场，谁都不想输……于是，便我有我的超进化，你有你的变更赛制，黑箱操控。”

    那一段回忆，十分有趣，让许多了解内情的参与者和吃瓜者，都是啼笑皆非。

    在那一年，许多妖族的参赛选手，比赛进行到一半，突然就种族变异了……对照这些选手参赛前的照片，再看看参赛后的形体，维护赛事的工作人员万分震惊，连连追问——这特么的是你吗？

    参赛的选手回答——这就是它！

    工作人员心态炸裂——放屁，这就不是你！

    ——你一只兔子，哪怕超进化成太阴玉兔，我也认了。

    ——但你为什么进化成二十八宿的那个房日兔？

    ——特么的当我的星空物种学学的不好吗？

    ——不知道房日兔其实是马族的吗？有一个别称唤作是“天马”？

    选手两手一摊，表示——我说，这特么的也不是我。

    ——但当时我超进化的时候，冥冥中一声提升，告诉我这就是我进化后的种属，我能有什么办法？

    ——我也很无奈啊！

    ——只好捏着鼻子，对别人说，这就是我啦！

    ——顺带着，进化后的种族，正好克制跟我比赛的那些人，也都是小事了啦！

    这是妖族的参赛方的神奇操作，震撼了巫族，逼迫出了全新的套路。

    主办方急了，于是……改了赛制！

    赛制一变，不信你还能赢！

    输了？

    不怕。

    违规、加时……骚操作一个接一个的安排上。

    那个年头，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂千奇百怪。

    最终，事态扩大，周天战都天，两大旷世杀阵碰撞！

    直到，共同的敌人——道祖，偷偷摸摸的身影被炸出来，巫妖才重归“友好”。

    想着这段往事，太一心中感慨万千。

    时光悠悠，这一切仿佛就是在昨天发生的一般，又似乎隔了万古，恍如隔世。

    “嘿……”帝俊也被唤起了某些细节上的回忆，失笑摇头，“当年的都运会，牛鬼蛇神还真是不少，算是本纪元首次群体性突破下限罢……从此往后，一发不可收拾。”

    “说到底，那场赛事……就不是什么正经比赛。”

    “都运会，表面上的口号，是挺伟、光、正的……什么友谊第一，竞技第二。”

    “什么为了创建友爱、美好的时代，加强各族群间的了解认知，帮助实现取长补短，整体提升……”

    “但实际上，内中本质早已被扭曲的不成样子，成了种族优劣比较的窗口，大力激化我妖族内部各族群的矛盾。”

    “需要承认，矛盾是客观存在的，哪怕时代如何发展，在解决旧有问题的时候，全新的问题也会出现，成为新的路障。”

    “变易，是为天下至理。”

    “羲皇都是因此而悟道，终成一代盘古。”

    “都运会，迎合了这种大势……于是，附着在它身上，借此而成的邪道——轮回神教，便成了祸患。”

    “这个所谓的神教，正是最早开始出现的，与轮回相关的、正式的行动，是一个地下流窜的组织！”

    “以如今行将退位的人皇为当时的策划者，借着举办都运会的壳子，进行了所谓‘轮回理念’的输出。”

    “轮回神教，永远为我妖族展望全新问题，大力抨击，汇聚了太多对现实不满的问题人员，很能引起共鸣。”

    帝俊摇头，“正是因此，这个组织的生命力最顽强，怎么都无法彻底消灭。”

    “无论在哪里，哪怕再被封杀，都能死灰复燃，很具有同化影响的魅力……它们强调，信轮回，投好胎！”

    “并且举出很多的例子，大肆宣扬各种族之间的差距，什么‘生在劣等族群，你努力一辈子，也摸不到别族出生的起点’，所以‘不如信我轮回，宣传思想，拉人头，得功勋，来生保你投好胎’……等等等等。”

    “还别说。”

    “这种充满蛊惑的说辞，搭配上足够刺激的传消性手法，多年下来，轮回神教屡禁不止，已经成了我妖族的一大祸患。”

    “毕竟么，轮回神教的背景，远在妖族之外，是巫族在操控……他们能憋着什么好心思？”

    “他们总会想方设法的歪楼，扩散打击范围……从轮回上出发，先是攻击我妖族的种族间贫富差距，描述强族对弱族的压迫，然后再升华一下主题，攻击我天庭的体制。”

    “总结下来，就是——千错万错，都是天庭的错！”

    “想尽办法，就为了给我这里添堵。”

    “是这样么……那兄长你这些年真的是太难了。”太一肃然。

    “哈……”帝俊失笑，“不难！不难！”

    “我有什么难的？又没有在这问题上投入多少心思，没有穷尽心力去想着怎么剿灭它，去跟大众的逆反心理对着干……我又不傻！”

    “啊？！”太一错愕、懵逼，“兄长，你……你没管？”

    “当然！”帝俊笑吟吟，“不然，尽管轮回神教生命力足够顽强，可我若重拳出击，还是能压制一二的。”

    “比如说，借鉴一下当年诸神对魔道崛起时的打击手法……一个问题，只要上升到足够的高度，其实并不难打压。”

    “将信奉轮回的成员，当做是极度邪恶的组织去打击……监控、举报、审查、连坐……等等，只要思想敢滑坡，办法总比困难多。”

    “只是，我思来想去，这能治标，却不能治本，故而不取罢了。”

    帝俊轻叹。

    “那……兄长你是找到了治本的方法了吗？”太一好奇。

    “算是吧。”天皇沉吟，“如果以对轮回地府的最终解释权为问题的目标，我对之布局良久，隐约算是能治本了。”

    “不过，若以‘世人皆不需要寄托来生、今生自立自强’为目标？”

    “那还差的远。”

    帝俊很坦然。

    他能治本的范围，也仅仅是在轮回的掌控上。

    至于真正要根治的，那人道苍生对今生的失望、对来世的寄托？

    做不到。

    最起码现在是做不到。

    “差的远不怕，我们可以一步一步的去走，一点一点的去接近。”太一倒宽慰起他的兄长来，“如果我们能战胜巫族，自然有无数的时间去试错，一次次纠正路线上的错误。”

    “的确……我也是这么想。”帝俊颔首，“路要一步一步走，不能操之过急。”

    “所以，在轮回神教肆虐扩散的这些年，我埋了很多的雷……很好的是，这些雷，巫族吃了个七七八八。”

    “如今，也该是收网的时候了。”

    “什么样的雷？”太一询问。

    “一些野心家而已。”帝俊悠悠道，“对轮回神教，我是打击了……但很多时候呢，都是选择性的打击。”

    “并没有用十分的心思，去彻底消灭这一个组织……甚至于，若不是怕漏了太多痕迹，被对面发觉不妥，我其实都不想去打击。”

    “不仅不打击，我还得扶持呢！”

    “扶持？”太一侧目。

    “是啊……扶持！”帝俊嘴角微弯，“谁叫轮回神教宣传的噱头，那么能勾动人心呢？”

    “然而很现实的问题在于……实际上，这些噱头，都是没法实现的。”

    “或者说，能实现，但起码是分期付款。”

    “要对付这样的组织，最好的方法，是使其速成……压迫，反倒容易让它们树立起足够成熟的纲领，在一次次的血肉磨难中成长，最后彻底无法束缚。”

    “牺牲，是一种最伟大的力量，也是最强大的共鸣，超过一切的宣传和言语。”

    帝俊感慨。

    太一明悟了什么，“所以，兄长你就没有太严酷的打击、消磨……”

    “不……打击，还是要打击的，但需要筛选？”

    太一的悟性不差，也是有潜力的苗子，从帝俊的话中悟出了些微妙的地方。

    “打击那些脚踏实地做事，那些对各族群间不平等天赋做出变革努力的成员……放纵那些精致纯粹利己目标、为了己身万世延续不择手段的野心家？”

    “选择性的间接操控轮回神教，让它壮大却臃肿，声势浩大，却从根子上便歪了？”

    “等到轮回真的实现，地府真正降临……再戳爆这个虚浮的巨人，从内部攻破瓦解轮回的公正？！”

    “很好！”帝俊十分的喜悦，“小弟，你很有天赋！”

    “若是细细培养，不难走到我这样的地步。”

    “不错。”天皇踱步，“火生于木，祸发必克！”

    “玩弄人心，迟早也会栽在人心之上。”

    “巫族设立轮回神教，以此来攻心，坏我妖族根基。”

    “殊不知，这收益很大，风险同样巨大！”

    “轮回没有建成的时候，这个饵摆在前面，还能调动起无数苍生的积极性。”

    “如今，轮回落成了！”

    “该是分配收益的时候了！”

    “巫族能不能保证分配得当？这是个问题！”

    “稍有不妥，这把轮回的火，就会烧到他们自己的身上！”

    “公平！公平！还是公平！”天皇冷笑，“我妖族面临这个问题的考验，现在也该巫族来答同样的题了！”

    “我几番布局，送上了大批心术不正的人员，进入了中层。”

    “另外，还散布了一些特殊的言论，不断熏陶、感染他们，让他们不知不觉中成为我手中的刀！”

    “当这刀刺出，伤的是轮回，破的是公平！”

    “这是一柄‘自由’的刀！”

    帝俊在笑，却让人毛骨悚然，不寒而栗。

    “为了维护鬼权……相关的机构，也该出来了！”

    天皇俯视地府。

    “生的时候，是在做奴仆。”

    “死后，到了家人们的地盘……是不是该做一次自己的主人了？”

