    楚擎是一句话都懒得和陶少章多说，留下一声“滚”字后，带着福三回到衙署之中。

    关于为什么陶若琳这么聪明这件事，楚擎终于有了答案。

    智商都分给陶若琳了，这丫头可不聪明吗，陶少章的智商都被换成负数了，全匀给陶若了。

    坐在班房之中，楚擎暗暗决定，以后再找陶少章办事，自己就是孙子！

    探马们将一封封密信和竹简送了进来，楚擎开始处理不算公务的公务。

    昨天晚上他交代江月生，查一下瀛人在京中的产业，一夜半日，有结果了。

    楚擎详细的看下去后，气的鼻子都歪了。

    鸿胪寺这群王八蛋，难道要在京中弄一条鬼子风情街不成？

    开花船也就罢了，城西有十几家商铺连在一起，都是瀛人开的，除此之外，国子监竟然还有瀛狗的“留学生”。

    鸿胪寺番馆之中，居住着一百余位瀛人，其中有十七人在国子监读书，这十七人之中，有六人去年参加了科考。

    让楚擎瞠目结舌的是，这六人的成绩都名列前茅，现在就在鸿胪寺当官。

    “江月生！”楚擎冲着窗户喊道：“二狗，二狗快过来！”

    正在吃饭的江月生不紧不慢的推门而入。

    他已经习惯楚擎一天天咋咋呼呼了。

    楚擎一指书案：“这怎么回事？”

    江月生走上前去，低头看向竹简和密信：“大人是指瀛人入朝为官之事？”

    “是的，这怎么回事？”

    “什么怎么回事。”

    “瀛贼，东瀛岛的瀛贼，在咱们大昌朝，在咱们汉家儿女的地盘大昌朝，当官儿？”

    江月生明显是没理解楚擎的意思，苦笑道：“虽然外邦，却我大昌为宗主国，又不是什么高位，有何不可。”

    “这…”

    楚擎挠着下巴的胡子茬，一时也不知道该如何解释了。

    因为很多事还没发生，这就涉及到了一个有罪推定和无罪推定的概念了。

    瀛人是个什么德行，楚擎很清楚，这个种族，就不应该享有呼吸空气的权利。

    可问题是瀛贼恶魔一般的面孔和獠牙还没有展露出来，自己现在满哪宣扬几百年几千年后这群畜生做了什么什么事，谁会信？

    “这是一个很凶狠的民族。”楚擎尽量心平气的对江月生解释道：“当你比他强大时，他可以跪在你的面前，仔仔细细的舔你的靴子，抛弃尊严，抛弃一切可以抛弃的东西，因为你是强者，为了活着，他们可以比最温顺的金毛还要温顺一百倍一万倍，可当你虚弱的时候，他们会比最凶恶的豺狼还要凶狠，瀛人，是我见过最擅长隐忍的民族。”

    “楚大人，为何对瀛人如此忌惮？”

    “不，不是忌惮，而是…”

    楚擎叹了口气。

    瀛人太狡猾了，狡猾到了让他不知道该怎么说服身边的人。

    不说几千年后，就说现在，瀛贼驾着海船，装成海盗掠夺东海三道，所有人都知道这些所谓的海盗就是瀛人官方的人马，可瀛贼就是不承认，百般狡辩，甚至送来数百上千的瀛人人头，说是这些人头都是曾经跑去东海三道烧杀掠夺的海盗。

    朝臣，竟还高声赞扬，赞扬瀛人官方知晓法礼，赞扬他们知情识趣，赞扬他们给面子。

    这些人头，真的是海盗吗，用踩过酸菜的脚丫子都能想出来，那一张张枯瘦的没了人样的首级，不是死囚犯就是普通人，甚至很有可能还是东海三道的无辜百姓。

    二五仔永远比外敌更加可恨，瀛贼抢了一千贯，拿出三百贯，收买东海三道的世家，收买朝臣，利益均摊，然后…就没有然后了。

    这些事，楚擎知道，汉奸，古今皆有，但是他没想过，朝臣竟然能让瀛贼当昌朝的官员？

    “鸿胪寺！”楚擎深吸了一口气，抬头看向江月生：“除了鸿胪寺俞天伦，还有谁与这些瀛人交好？”

    “二王爷昌承晦。”江月生一五一十的说道：“俞天伦曾为瀛人引荐过昌承晦，据说二王爷十分喜爱东瀛女子，府中养了不少瀛人姬妾。”

    因为曾经想要胁迫过太上皇，所以昌承晦的封地和亲王头衔都被夺了，甚至连封号都没有，不像昌贤那样有个琅琊王的封号，昌承晦虽然叫王爷，但是大家都将其称呼为二王爷。

    王爷这种职业吧，大致分为四种。

    一种是实权王爷，天子信任，身居要职，目前昌朝还没出现过这种稀有物种，老九陈言勉强算一位，不过外界根本不知道他的存在。

    第二种是老老实实的在封地待着，当个逍遥王爷，这种王爷就很多。

    第三种就是吴王这种，在封地表面上很老实，但是大家都知道这家伙在隐忍，图谋不轨。

    最后一种就是老二昌承晦了，犯过大错，天子不待见，但是可能出于亲情或者舆论没有弄死他个狗日的，空有个王爷头衔，但是没有任何权利。

    而最讨人厌的就是这第四种，都知道他什么都不是，但毕竟是天家血脉，只要不搞大动作，没人愿意和他计较。

    昌承晦就是这种情况，废王爷，既是废物，也是被废了的王爷，可要是外臣真想弄也挺麻烦的，占着血脉上的便宜，属于是毛毛虫不咬人膈应人，没人愿意交好，也没人愿意得罪，但是他要整你一下吧，也挺闹心，你整不死他，他也整不死你，真要斗起来，他就在你眼前晃悠，你还没什么办法。

    原本楚擎这几日总是在思考，思考有没有什么办法单独搞鸿胪寺，尽量避免和昌承晦冲突。

    可现在楚擎却不这么想了。

    因为他不止要搞鸿胪寺，还要搞瀛人使团，而昌承晦和他们都有关系，不可能会袖手旁观。

    “二狗。”楚擎目露正色，凝望着江月生：“我知道你晚上总入宫，入宫向天子禀报我的行踪。”

    江月生老脸一红，福三刚要破口大骂，被楚擎用眼神制止住了。

    “我不在乎，也不敢在乎，我只问你一句话，如果我和昌承晦起了冲突，会有什么后果。”

    江月生表情古怪。

    后果，没啥后果啊，你要是能弄死昌承晦，天子肯定会找你，给你升官。

    当然，这话江月生也不敢明着说，只是笑道：“若不是为私利，天子不会偏袒昌承晦。”

    从江月生的称呼上就能看出来，直呼其名，都不叫王爷，也不叫殿下，这些当年跟着黄老四出生入死的亲信们，对昌承晦是半只眼睛都看不上。

