
　　许白转过身，朝身后的四名女生道：“等下你们听我指挥。”

　　“啊……哦。”

　　四名女生微微一愣后，随即点了点头。

　　也没管她们听没听懂，许白转过身，把注意力放回到最前头的两只大力猿上。

　　大力猿没有远程攻击能力，以风精灵的特点，对付它们有很大的优势，也不用风精灵和蛇腹分开一人对方一个，只需要蛇腹牵制住它们，风精灵从远处攻击就行，胜算还是很大的。

　　唯一要担心的就是剩下的三十多级的力猿了，这也是最大的麻烦。

　　至于三十级以下的，有暗翼黑骨鸟对付，这不成问题，刚刚的暗翼黑骨鸟可没有发挥真正的实力。

　　嗷呜呜！

　　这时，两只大力猿的身形已经近在咫尺，没有任何犹豫，进入攻击范围后，风精灵起手十几道风刃往其击去，风刃伴随着飓风，更猛烈，更难以躲避。

　　两只大力猿看着面前击来的风刃，单臂横在脸上，干脆直接不躲避，一鼓作气冲过去。

　　噗呲！噗呲！

　　道道肉体切割声发出，十几道风刃，分别击在两只大力猿上，在上面留下细长的血痕。

　　吼！

　　感受到身上的疼痛，两只大力猿齐齐目光一变后，都是大吼一声。

　　这在它们看来不过是“微小”的攻击，既然杀伤力这么大！

　　没等它们把手臂从脸上放下，又有两道旋转的风刃向它们击来，感受到迎面而来的惊人危机感，两只大力猿心头都是疯狂预警，没有再选择硬抗，单手松开，从树上落下。

　　簌！簌！

　　两道旋转的风刃分别从两只大力猿头顶上擦过，惊的它们一阵头皮发麻。

　　砰砰砰！

　　落地后，它们捶了捶胸，四肢着地，继续朝许白他们冲来。

　　嘶——

　　这时，灌木中，早已埋伏好的蛇腹从一只大力猿身侧跳出，脖颈膨起，大口张开，以飞扑的姿态向它脖颈上咬去。

　　察觉到危险，关键时刻，这只大力猿把手挡在身侧，被蛇腹一口咬在了粗壮的手臂上。

　　一击失手后，蛇腹没有选择继续纠缠，快速松口脱身退去。

　　它的目的只是牵制住敌人，不是与敌人硬碰硬，如果敌人不理它，它就继续攻击，如果敌人理它，它就退开。

　　“风火山林，风之为先，林则在后，风林合一，风随叶动，叶随风吹，大风……起！”

　　半空中，风精灵缓缓飞起，双目微闭，喃喃而念，周身狂风大起，树木上的绿叶沙沙而落，绿叶汇聚成条，成几个优美的弧度在空中旋转飞舞几圈后，随大风向前飞去。

　　大风下，两只大力猿视线受阻，不得不把双臂挡在身前，顶着大风艰难前行，可没等它们走几步，沙沙的绿叶向它们飞来，好似道道风刃，切割在它们身上，瞬间留下密密麻麻的细小血痕。

　　血痕不深，但胜在多，随着越来越多的绿叶切割在它们身上，它们的伤口也越来越多，鲜血不断滴落，体力快速流失。

　　很快，它们前进的速度就慢了下来，胸膛上下起伏，剧烈的喘息声从它们口中发出。

　　吼！

　　最前头的那只38级的大力猿透过手臂间的缝隙看了眼前方，把手臂从身前放下，朝前大吼一声后，双臂捶地，快速向前跑去。

　　但还没等它跑起，一大片绿叶随风向它扑来，迎头撞在它脸上，绿叶过后，留下一个血淋淋的身影。

　　整个上半身，没有一处完好的地方，仿佛被千刀万剐过，密密麻麻的血痕几乎要重叠成片，鲜血从上身留落下身，将整个身体都染成了血红色。

　　脸部上，五官开裂，鼻子嘴唇都有裂开，一只耳朵更是被切掉了一小块，浓浓的血液从上面流淌而下，只能从轮廓上，大概看出它原来的模样。

　　嗷嗷！

　　身后，剩下那只大力猿好似有些担心的朝它叫喊着。

　　不过这种时候，它可没空担心别人，身侧，找准时机的蛇腹一口咬在了它脖颈上，并快速收拢身形，盘屈缠绕在它脖颈上。

　　被蛇腹偷袭成功后，这只大力猿不慌不忙，没有双手抓在脖颈上，而是双手成拳用力向上拍去，想要用以伤换伤的方式让蛇腹下来。

　　身前，那只38级的大力猿抬手擦了擦被鲜血模糊的视线，目光微凝，深深的看了眼前方后，便转身跑向另一只大力猿，打算先帮同伴解决掉眼前的敌人。

　　嗷呜呜——

　　这时，速度稍慢些的一大群力猿接连到来，白压压的一片，纷纷晃着树枝向许白他们飞来。

　　许白转过头，看了眼那三名军人的三头烈焰犬，两头33级，一头34级，都在优良品质，不算太强，也不算太弱。

　　“让你们的烈焰犬，在周围烧一个火圈！”许白开声朝三名军人喊道。

　　闻言，三名军人微微一愣后，都是照许白的要求做。

　　三头烈焰犬，成三个方向，以咆哮的姿态，张开大口，朝周围的草木喷去长长的火柱，瞬间就在周围烧出一个大大的火圈。

　　他们懂许白的意思，这是分割战场，让一些实力稍弱的力猿难以靠近。

　　虽然力猿是土属性，但自身长着一身白毛的原因，一旦被火烧到，就会烧遍全身，很难扑灭。

　　一旁，伊米见状，便令风精灵顺手在周围吹起一阵风，风助火势，让火圈烧的更大了些。

　　“你们三人，一人对付三只三阶的力猿没有问题吧？”

　　看了下周围的火圈后，许白又朝三名军人问道。

　　三名军人欲言又止，这不是有问题，而是有大问题！

　　不过看着许白那不容拒绝的表情，他们又只能装作斩钉截铁的齐齐回道：“没问题！”

　　说完，三人都是一阵后悔，但想到自己答应都答应了，只能把注意力放回到飞来的力猿上。

　　林木间，暗翼黑骨鸟的战斗已经打响，“呼呜”一声，化作大大的黑影，扫落一只又一只的力猿。

　　黑黑的骨架上，除了石粒在里面碰撞，还遍布细小坚硬的土刺，穿梭在敌人间，击起一朵又一朵的血花。

　　飞行间，暗色的微光不断从双翼上的纹路闪过，隐隐间好似让暗翼黑骨鸟的身躯看起来更大了些，渐渐的，一层黑色的虚影覆着在暗翼黑骨鸟身上，让原本只有骨头的暗翼黑骨鸟化身成一只黑色大鸟，杀伤力大大增加。

　　穿梭之间，残肢断臂不断从树上掉落，惨叫声越来越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百二十七章 风起免费阅读。https://xs.23sk.com 