
八位山海大神震惊不已，齐刷刷地目瞪着方庆隐，粗气不喘，眼珠不转。

过有半晌，夸父问道：“方先生，你有什么两全其美的办法？”

“摆一座大阵。”方庆隐答道。

“摆一座大阵！”

“摆一座大阵？！”

八位大神脑海里咕嘟嘟直冒问号，不知方庆隐葫芦里卖的是什么药。

方庆隐淡定道：“正是，在下刚才已经想过，如果双方出阵对杀，难保没有性命之危，此前九凤、犁灵、孟冀、相柳四位大神已经给了我们惨痛的教训，因此在下准备摆下一座大阵来分胜负，不必伤害彼此性命，如此自然可以两全其美。”

“切！”夸父翻白眼道，“便是方先生摆下一座大阵，也难保不被那宗布大神所破，到时还是兵戎相见，生死难料！”

“在下脑海里已有此阵初形，但还需借助天象地理方可成阵，只要各位大神齐心协力，共同防御，就算宗布大神有十支素矰之威也难以攻破此阵。在宗布大神难以取胜之时，在下便出面与他和谈，劝他回兵度朔山，如此双方即可以完成此次山海劫数，又可以无有伤亡，而且双方将士也都能免于战火荼毒。”方庆隐说出心中的策略。

夸父心有所动道：“听起来倒还是不错，不知可行不可行。”

吴回连忙接话道：“不管可行不可行，我们听方先生的，试一试也未尝不可，反正我们大家也想不出来更好的办法来。”

“对！我们不妨试一试！”旁边祖状赞和。

方庆隐凝然道：“仅凭在下一人之力固然万万不行，但如果诸位大神能够与在下齐心协力，那就一定可行。”

“好！我们拿着引渡贴来这阴阳界应劫、早已是别无选择了，方先生是主持此劫的主，且相信他一回，我共工赞成摆阵！”共工决意道。

“我吴回赞成摆阵！”

“我祖状赞成摆阵！”

“我奢比也赞成摆阵！！”

“我承山也赞成摆阵！！！”

众神想不出更好的两全其美的办法，在共工的提议下，遂纷纷赞成方庆隐摆阵拒敌。

方庆隐欣然道：“如此甚好，既然诸位大神都赞成这个办法，那么明日一大早就请诸位大神随在下一起出关选址摆阵，在此之前还请诸位大神好好养足精神。今日会议就到此结束了，请诸位大神回去歇息吧。”

“诺！”

“诺！”

“诺……”

八位大神齐声应诺，然后交头接耳，议论纷纷地走出了帅殿。

方庆隐心有所思，并未退殿，独自坐在帅案前，自怀里取出一卷古书，就着檠灯的光亮，仔细地观读起来。

这卷古书正是《河图》，乃是当年伏羲大帝在芦鸣岛时所赐，与《道藏》同为方庆隐的贴身宝贝之物。

在闲暇之时，他也经常取出《河图》翻阅，尽管没有专研《道藏》那么严谨认真，但收获也有不少，今日正是要借助《河图》的玄妙摆下大阵，来化解这场山海劫外之劫，即宗布大神之劫。

翌日凌晨，沙漏未至寅时，方庆隐便聚齐八路山海大神直出崇崤关，照正西界行来，原来他在打探后羿大营时就已留意此处，无尽的泥灰似的山脉正是摆阵的天然地理优势。

出关五十余里，山脉起伏，峡谷纵横，径往西界绵延而去。

方庆隐与八位山海大神遁驾昊光云雾，在空中来回观看山脉地理。

观有片刻，方庆隐手指下界道：“大阵就摆在那里了，那里正是崇崤关关门的正面地带，也是宗布大神进犯的必经之路。”

刑天以乳为眼，俯身细观道：“方先生，那里全是高山连绵，无有平地，如何摆阵？”

“正是！全是高山，无有平地，如何摆阵？！”夸父手搭凉棚道。

“毁山填谷，夷为平地，再摆大阵。”方庆隐胸有成竹道，“该留的山留着，该毁的山毁掉，该填的谷填平，想必诸位大神都有移山倒海之能，这点小事自不会难倒诸位大神。”

“当然！移山倒海乃是雕虫小技，就请方先生下令吧：哪处山该留，我们便留着；哪处山该毁，我们便毁掉；哪处谷该填，我们便填平。”吴回作揖请道。

“不错！事不宜迟，就请方先生速速下令，我们也好早日摆下大阵，迎战那宗布大神！”祖状也豪爽请令。

“好！此阵有关我等生死存亡，就有劳诸位大神了。”方庆隐恭敬的环施一礼道，“现在我们就开山立阵，请诸位大神听在下吩咐。”

“请方先生下令！”

“请方先生下令！！”

“请方先生下令！！！”

八位山海大神纷纷作揖，齐声应道。

其中刑天、共工和夸父之所以如此恭敬，并不是因为他们恭敬方庆隐，而是忌惮紫霄宫老祖，况且有关自家劫数生死，自然不会在这个节骨眼上表现得索然离群，不合节拍。至少在此时此刻，三位山海大神并没有将方庆隐放在眼角眉梢，神情之间多有几分桀骜不驯之色。

方庆隐固然毫不在乎，只想全心全意化解这次山海劫数，完成紫霄宫老祖的托付，然后回谭家庄与美娘团聚，兑现当年的承诺。

于是他开始指挥八位山海大神毁山，运山，填谷。

八位山海大神皆有移山倒海之能，纷纷遵从方庆隐的指挥，有的飞在高空，手发***，将此山夷为平地；有的落在地上，大展神通，将彼山推移到指定位置；有的干脆倒山填谷，夷出平地。

霎时间，山崩石飞，土滚尘扬。

轰隆轰隆的巨响犹如无数雷霆滚动天际。

大约开山填谷两个时辰，下界便整现出一片方圆十里的地面，共有六对山头分次而立，正中央且又有一座主峰，外面群山环绕，里面地形诡谲。

此日到此为止，方庆隐率领八位山海大神回关歇息。

第二日开始布阵，除了八位山海大神，还有一万将士，全都按照方庆隐的指定方位，立帅台，建将座，筑甬道，分兵位，立纛插旗，挑灯悬幡。

如此又过几日，一座大阵横空出世，隐隐已现出杀气来。

当终于完成大阵阵门的定位后，方庆隐便率领八位山海大神走到阵门前一里开外的大土坡上站定。

此坡乃是用布阵时多余的废土堆积而成，正可远眺大阵，方庆隐满意地遥指一片灯幡飘扬道：“诸位大神，如今看这座大阵如何？”

吴回抢答道：“方先生果然满腹韬略，道法非凡，我等佩服。”

共工也道：“此阵看来甚是厉害，还没有排兵布将，便已隐隐显出杀气，我共工自愧不如。”

“方先生：不知此阵、名唤何阵，可否告知奢比一二。”

“此阵无名。”方庆隐回道，“在下本想摆下一座先天八卦大阵，因为八位大神正好可以应那先天八卦之位，但此处昏暝一片，没有天象可借，唯有地理可用，因此只好参照当年伏羲大帝赐于在下的《河图》,和领悟昔日所学的地支六合之数，聚地理之灵气摆下这座大阵，因为是在下首创此阵，所以无名。”

“诶（第三声）……方先生，此阵怎么可以无名？！我等还须借助此阵逃离劫数呢，方先生你好歹也要给它取个阵名，让我等也好讨个吉利不是！”奢比说道。

“正是！方先生你好歹也要给它取个阵名，我夸父便是死、也要有个死处才是！”

“好——既然如此，在下便给此阵取个阵名。”方庆隐沉吟半晌道，“阵名就叫‘山海鸿图’吧。”

“山海鸿图？！”众神齐齐惊道。

“嗯——山海鸿图。”方庆隐微微颔首，然后缓缓吟颂道，“山—海—鸿—图，六—合—化—和，冰—消—夙—怨，善—归—灵—府。”

“方先生，你这吟的什么？我们听不懂哇！也罢也罢……就叫山海鸿图罢！虽不像个阵名，但也恢弘气派！却不知此阵有何厉害，能否阻挡住宗布大神的进攻，还望方先生指教一二。”夸父请道。

“嗯，接下来演练山海鸿图时，在下将会一一讲授阵法和走位，现在先给各位大神简单的介绍一下。”

方庆隐说罢，指点山海鸿图道，“各位大神请看：此阵阵门内左右两座山头乃是左右旗护，为日为月，以作天象，共工大神善水法，为左旗护，配悬红白信灯为号；吴回大神善火法，为右旗护，也配悬红白信灯为号。一水一火，应合阴阳，所谓‘一阴一阳谓之道’，形成第一层防御，转化宗布大神素矰的最初攻击。

若承受不住素矰的威力时，便将它引入阵中之阵，（你们看）阵中共有五对山头合成五层阵防，阵门皆对西边，也全部插有大纛，也配挂红白信灯，这五层阵防中红灯为主将，白灯为副将，如此以运转六合之数，一层层化解素矰的威力。

如果素矰穿不透六层防御而劲衰落地，则大功告成；如果能穿透六层防御，料定它的威力也已成强弩之末，及转至阵中帅台之时，再由主帅和一副将一举将其落击。

此为：日月开，水火济，六合转，杀阵出，一举击灭！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648967"  chaptername="第二一五章  山海鸿图  破土显世">加入书签</a>
</div>
