    武藏这个称呼，用作名字的时候比较多，但是以此为姓的也不是没有。

    “但是武藏野——这也太可疑了吧？”

    “咳——临时想到的，我有什么办法啊！”

    “但是我们现在就是在武藏野吧，你用这个名字，我超尴尬的！”

    是的，森夏现在所在的地方，就是东京都武藏野市。

    你说，你这个时候取个名字叫做“武藏野”……同学，你就不尬么？

    “嘛，不过我就不揭穿你了，武藏野同学，你在自己妹妹面前好好表现吧。”

    作为同样是“欧尼酱”的一员，森夏对于的武藏野……呸，对于井上野的这种感情还是能够理解的。

    我们都是“哥哥联盟”的资深会员口牙！

    “久等了。”

    这个时候，两人已经回到了人群之中。

    相互介绍了一番之后，大家就都进去了。

    因为是某东方大国人开的，所以KTV之中区域还是挺大的，十几个人站在里面，地方还显得宽敞。

    若是换成了霓虹金自己的卡拉OK，那现在这十几个人大概率的就只能挤在房间了。

    “呜哇，诗音，这就是你的男朋友么？果然和你说的一样帅气啊！”

    “啊啊，真是很好看啊，就好像电视上的明星一样……”

    结果，森夏刚刚进来，就被一群妹纸们给围了起来。

    “呐呐，诗音，把你的男朋友介绍一下吧！”

    站在森夏面前的有五六个女生，其中不乏还有一些有男朋友的。

    刚刚进来就被围住的感觉，让森夏也是一阵无奈。

    但是在这个时候，森夏才想到一个重要的事情。

    我天海森夏虽然已经毕业了，但是当年在榊野学园，还是名人吧？

    正所谓哥不在江湖，可江湖依然有着哥的传说。

    森夏现在改头换面，和在学校时候的形象不一样，被后辈们认出来的可能性也不高。但是如果把名字一说的话，大家稍微联想一下，说不定就会反应过来。

    森夏原本是没在意这件事情的。

    但是在吐槽过了井上野的那个“武藏野”的名字之后，他突然想到，自己这边如果直接说名字的话，好像也露馅了……

    森夏赶紧朝着诗音使眼色。

    “咳——”诗音这个时候把森夏拉到了一边，她的手揽住了森夏，就仿佛是一个真正的被男朋友所爱着的小女人一样。

    哎呀呀……

    “这是我的男朋友，天海——七海千夏。”

    “……七海……千夏？”几个妹子忽然有些愣了。

    森夏这个名字，是属于男女都可以用的那种，并没有什么特殊的意义。

    但是“千夏”这个名字……嗯，基本上都是女孩子在用。

    脸上的笑容渐渐僵硬。

    “噗——”

    那边的井上野在听到这个名字的时候差点笑场，他赶紧背过了身去。

    “……”

    森夏这边也顿时愣住了。

    你就算是随口取名，也给我找一个好一点的啊！

    这他喵喵好尴尬啊！

    “果然好可爱啊，不仅仅这么帅气，而且名字也这么可爱！”

    而就在这个时候，一个妹子一边叫喊着，一边冲了上来，整个人就靠在了森夏的另外一边。

    “是啊是啊，真是太厉害了！”

    另外几个女生，此时此刻也赶紧冲了上来，就这样贴着森夏。

    森夏好半天才仿佛反应了过来：我这好像是被揩油了？

    被妹子揩油，这还是第一次。

    好吧，如果不算上雪乃的“揩油”的话，被外人揩油，这还是第一次。

    妹子们闹腾了好一阵子，这才消停了下去。

    毕竟，今天的主要活动开始“圣诞平安夜派对”来着。

    “七海桑，你和诗音是什么时候认识的？”

    只不过，森夏恐怕想要安生是没可能的，他刚刚坐下，旁边一个妹纸就凑了过来。

    因为是某东方大国人的KTV，所以包厢里面的空间还是很多的。

    但是这个妹纸，却死死的靠在了森夏的身边。

    她的目光之中闪烁着微妙的色彩。

    “呃——我们认识有段时间了吧。”

    森夏抬起头，看向了这个妹纸的男朋友。

    嗯，是的，这个妹纸是有男朋友的。

    这个男朋友似乎也在偷看这边，但是在注意到了森夏的目光之后，他就迅速的回过了头。

    卧槽——兄弟，你要不要这样，你脑袋上有点绿啊！

    看到女朋友在这里撩汉子，你竟然还不管不顾，你这他喵喵的莫不是有某种特别的爱好？

    正在森夏思考的时候，这个“男朋友桑”又再次朝着这边偷偷摸摸的瞥了一眼过来，看得出来，对方这似乎还是挺有兴致的模样。

    卧槽，这货该不会真的有什么特别的爱好吧？

    “流子，这是我的男朋友哦！”

    不过还好，诗音似乎没有什么特别的爱好，在注意到森夏正在被别的妹子撩拨的时候，正在点歌的她，就迅速的冲了过来，就好像是护犊子一样，把森夏护在了身后。

    名叫流子的少女噗嗤的笑了一下：“啊啦啦，诗音你的男朋友这么好看，又这么温柔，我想要亲近一下也是当然的哦。倒不如说，想要把七海君完全一个人独占的诗音酱在欺负我哦～”

    两个人似乎挺熟的，此时此刻竟然开启了玩笑。

    “那流子你的男朋友就不会吃醋吗？”诗音一边说着，一边朝着流子的男朋友那边看去。

    呃——

    那位男朋友自从森夏的目光之后，就没有怎么朝着森夏这边看过来了，这个时候的他正手上握着话筒，正在等待自己的歌曲呢。

    “总而言之，想要男朋友的话，就找自己的男朋友去啊。”

    诗音强硬的坐了过来，结果原本并不算拥挤的地方，整个都挤在一起了。

    “呃——我去上个厕所。”

    在这种尴尬的时候，森夏赶紧使用了尿遁绝招，从妹子们的撕逼地狱之中跑了出来。

    “呼……”

    眼不见为净，从吵闹的包厢里面出来，森夏顿时感觉自己舒爽多了。

    而就在这个时候，包厢的门再次开了。

    这一次从里面走出来的是井上野。

    井上野在看到森夏之后，那笑容就再也忍不住了。

    “七海……千夏……千夏……噗噗噗……”

    不用再继续伪装，井上野这整个人都快笑成猴子了。

    “笑够了没有，武藏野先生。”

    森夏加重了语气。

    来啊，互相伤害啊，谁怕谁啊！

    森夏表示，你也不过就是一个地名而已。

    “嘛……”

    被人叫了“武藏野”之后，井上野终于冷静了。

    森夏这边介绍的时候，在那边憋不住笑的就只有井上野一个，但是在“武藏野”被介绍的时候，森夏可是看到整个屋子的人都在憋着笑呢。

    被森夏互相伤害一番之后，井上野这时候也终于不笑了。

    两个人就这样朝着卫生间而去。

    “千羽诗音……她是千羽前辈的妹妹吧？”

    千羽千佳当年在学校的时候也是名人了，井上野在听到了“千羽诗音”这个名字之后，就自然而然联想到了当年学校的风云人物。

    “嗯，没错。”

    “我说，森夏，你该不会真的把前辈的妹妹也弄到手了吧？这样姐妹……”

    “说什么呢，我是那样的人吗？！”森夏大义凛然的说道，“我可是正直的——绅士！”

    嗯，我就是绅士，而且我还准备专门散布绅士文化，没毛病！

    森夏表示自己超正直.JPG。

    “啊，算了。”井上野摇摇头，“没想到今天能在这里遇到你呢——总而言之，生日快乐啦，森夏。当然，礼物什么的，是没有的。”

    “诶，你竟然记得我的生日啊？”森夏很惊讶。

    “因为你的生日很特殊啊，稍微记得一些。”井上野一边说，还一边打量了一下森夏，“不过话又说回来，你如果换上一身女装，那这个‘七海千夏’的名字说不定还真是配呢。”

    女生的话，就没有什么问题，但是用在男生身上，这名字就稍微有些尴尬的了。

    “那是，如果我换上女装的话，保证你也会迷上我。”

    以前在说到女装的时候，森夏十有八九会炸毛，但现在的森夏已经成熟了，看来了。

    再说了，如果我女朋友都没有我漂亮，那我还找什么女朋友？

    喵喵喵？

    “hoho～说不定我到时候都会被你给迷住啦！”井上笑了起来，“当初你在舞台剧上面的表演，我还记忆犹新呢……”

    “我怎么感觉你什么都记得啊……对了，你现在怎么样了？”

    气氛不知道为什么，突然就Gay了起来，森夏赶紧果断打住，换了一个问题。

    “嘛，一般般吧，早稻田大学怎么也比不上东大啊。”

    毕竟东大。

    “倒是森夏你好像过得很不错啊，之前的WCG我有看，雪乃的队伍竟然能够夺冠，真是厉害。”

    世界电子竞技大赛上，雪乃的白百合战队一路过关斩将，着实是一代传奇。

    “那是，我妹妹可是很强的！”

    森夏表示相当的愉悦。

    别人夸奖雪乃一句，胜过夸奖森夏自己十句。

    妹控就是这样的，这是正常操作。

    两人去了一趟卫生间，然后一边说，一边往回走。

    “说起来，阿孝和他的美惠不知道什么样了。”井上野又说道了另外一个要被FFF团制裁的情侣，“我之前见到了原田，那家伙说自己妹妹最近很开心的，但是我看了阿孝，他好像瘦了不少啊。那模样都能去女装了。”

    桐谷孝虽然是笨蛋，但是却是有妹子的。

    只不过这个妹子，一般人还真的应付不过来……

    “他现在还好吧，其实我最奇怪的是，他在东大，是怎么跟上学业的。”

    虽然是笨蛋，但桐谷孝的的确确是东大学生。

    但是要说这背后没有什么肮脏的交易，森夏是不相信的。

    井上野的成绩可是比桐谷好很多的，但就算这样，井上野去的也是早稻田大学。

    对比一下的话，就能发现，桐谷孝虽然是一个笨蛋，但是他家里的势力还挺大的。

    哦，对了，“原田”这个名字，在泥轰这里，也是属于我名门望族一类。

    说话间，两人都已经回到了包厢门口，但这个时候，他们却看到那些男生们都纷纷往外走。

    “这是怎么了？”森夏奇怪的问道。

    “女生们准备投票啦，她们要选出对大家的男朋友的最初印象，等之后还要投票选一个最终印象……”

    说话的是流子的男朋友，他一边说，还一边无奈的摇摇头。

    “哎哟哟，这好像挺有趣的啊！”井上野觉得，这似乎挺好玩的，“森夏，你觉得自己会排第几呢？”

    “大家才刚刚见面没多久，这个人时候说什么排在第几，不太合适吧。”

    妹子们总是有各种玩法的，但是这样的事情在旁边围观还好，自己亲身下去的话，就稍微有些不太合适了。

    “七海君。”就在这个时候，流子的男朋友找到了森夏这边。

    咦？明明之前没什么反应，但现在却要找到我？

    难道这位就是传说中的那种喜怒不形于色的狠人？

    一瞬间，森夏在脑海中脑补了一百零八种都市小说的展开。

    嗯嗯嗯，我天海·日天·森夏，今天难道也轮到我装哔了吗？！

    果然，套路最得人心啊！

    “啊——什么事？”森夏赶紧反应了过来。

    “能借用你五分钟的时间么，我们到一边去说。”

    “成。”

    森夏和井上野做了个手势，示意没什么事情，然后便和流子的男朋友到了一边。

    “——抱歉！”

    等两人过了拐角之后，流子的男朋友却朝着森夏九十度鞠躬道歉。

    “诶？”

    这什么展开？

    森夏一脸懵逼。

    “流子的事情，真是太抱歉了，因为她就是那样的一个人，请不要放在心上。”

    “……”

    这不是男朋友说的话吧？

    流子的男朋友注意到了森夏的狐疑，他不要意思的笑了起来：“其实我不是流子的男朋友，我是她的堂哥，只不过我们一直都生活在一起而已。”

    哈？

    “诶，这么巧啊？”

    而就在这个时候，身后又传来了一个声音。

    “其实我是美咲的小舅，我也是被她拉过来的。”

    “诶？我也是啊！”

    然后森夏和流子的男朋友……哦，是她堂哥就注意到，在拐角的那边，男生们都站在这里……

    ……

    作者君好像发烧了……

    Orz

    脑袋晕晕乎乎的……

    总而言之，二合一