    他们村里现在一共也就只剩下了几十户人家，在张永梅这里留下了名字之后，也没有再继续打扰人家父女两个，张永梅好不容易才从外面回来一趟，给别人留下时间叙旧。

    关上大门之后，张大头脸上的僵硬笑容直接消失了，黑着脸，朝着自己女儿恨恨的瞪了一眼：“你给我滚进来！”

    “爸，夏阳真的不是你想的那种人，他绝对不会把咱们村里的秘密泄露出去。”张永梅进入屋子之后，赶忙的就先解释了一句。

    “我不管他是不是那种人，现在这个秘密已经泄露了，老祖宗说过，这秘密就只能是一个人知道，除了你我之外夏阳这个外村人也知道了，你们两个如果想要结婚，我有一个条件必须让夏阳迁移到咱们村来。”张大头咬牙切齿的道。

    现在是满肚子后悔，为什么要让自己闺女出去上学，本来是想要让闺女学好了东西回村里来好好带着村子的人发财，结果自己家闺女在外面找了工作就没有再回来，这也是让她心中很难受。

    张永梅无奈的说道：“爸，一直知道你心中是什么想法，以前我不知道咱们村这么大的秘密，可是我现在知道了，也和你说一句实话吧，咱们村发展不起来，除非夏阳能帮咱们。”

    “首先是咱们村的路，进山的那条小路，如果想要直接通车，所需要耗费的钱财，最少得五百万以上，咱们村平均下来每个人最多能赚个千把块，你说攒到什么时候才能修路？等到攒够了钱，咱们村还有人吗？”

    张大头听到这话的时候也低下了头，实在是没有办法。

    看到自己父亲态度软了一些，张永梅心中也微微的松了一口气，急忙的继续道：“再一个就是咱们村距离县城太远了，前不着村后不着店，以前还能靠山吃山，可是现在你知道法律上面规定的野生动物有多少吗？随便哪一个都可能是直接进去吃好几年的牢饭！”

    “闺女，爸也知道为难你了，可是你一去不回来，爸这心里更难受，要不是这次，我逼着你回来，可能也不会把夏阳带回来，到了咱们这里之后，就直接一眼看出了咱们这里的秘密，我相信他是凭借自己眼力看出来的，可是爸不得不防，你知道这里面这个人是谁吗？”

    “谁？”张永梅疑惑的问题。

    “诸葛武侯！”

    听到这三个字的时候，张永梅难以置信的睁大了双眼，历史上被称为诸葛武侯的只有一人，诸葛亮！

    “这件事情只能烂在你的肚子里面，我们的先祖发过誓，后辈男丁永生守护陵寝。”张大头说完这句话之后，忍不住的叹了一口气。

    犹豫了几秒钟之后接着道：“以后咱们村下一个村长就必须是你来做，我必须要防着点夏阳，那既然是一个风水大师，说不定窥视的就是里面的东西，不是钱财，如果其他的人接任了我这个位置，很可能不知道夏阳的狼子野心，那时候夏阳在众人放松警惕的时候，突然干出了什么坏事，咱们一家人肯定会被戳脊梁骨。”

    张永梅终于明白自己父亲为什么会那么担忧了，这肯定不是钱的问题，如果他要是懂风水方面的事情，肯定会对诸葛武侯的陵墓感兴趣，而且这种兴趣还会日积月累的越来越多。

    “闺女，爸和你说的就只有这么多了，剩下的你自己考虑，至少你年轻的时候不需要去担心这些事情，爸还能替你背负几年，我决定从明天开始就搬到第二指山那边住。”

    听到张大头的话，张永梅猛的抬起了头：“爸，你不能去那边，那里有野兽！”

    “没关系，咱家还有老套同，你爸我也是一个人**过狼的汉子，不怕那些东西，你只要过得好就行了，不过你注意一定要提防夏阳。”

    两父女聊了很多，夏阳在见到张永梅的时候，看出了对方眼中的复杂神色，有些疑惑的低声问道：“怎么了？”

    张永梅犹豫了几秒钟之后，这才问道：“你是不是早就已经看出了这个陵墓里面埋的人是谁？”

    夏阳在听到这话的时候，脸上浮现出了一抹哭笑不得的神情：“你是把我当成神仙了吗，我是听说过你们村，那又看出了这里的山川地脉不同，所以才有所猜测，都没有进去过，哪里知道这里埋的人是谁！”

    说完这话之后，夏阳心中已经是出现了一抹若有所思的念头，不过很快这个念头就直接被他给打消了，谁都有自己的秘密，他不会去对别人的秘密感兴趣。

    张永梅看夏阳眼神没有任何的异样，心中也是松了一口气，至少夏阳不是那种人，她对夏阳有信心。

    就把村里所有的人都给叫了过来，让他们开始按照自己租出去的地来分钱。

    这边的事情一直到了很晚才忙完，等到晚上的时候，张大头直接离开了家里，这里的屋子交给了他们两。

    “爸干什么去了？”夏阳以后的问道，这都已经晚上快要十一点了，人居然还没有回来。

    “我把以后搬到了第二指山那边住，他说为了防着你。”张永梅脸上露出了一抹无奈的苦笑，其实他心中非常清楚自己父亲的想法，如果换成是他突然哆出了一个陌生人，还知道了她们村里最大的秘密，他肯定也会这么做。

    夏阳无奈的苦笑了一声，他也总不能空口白牙的就让别人相信他。

    到第二天，阳光刚刚升起的时候，夏阳已经睁开了眼睛，从车上拿出了之前准备好的一些东西。

    将村里面的那些地布置上阵法，同时也和乡亲们说好了，让他们种植的种子，他便直接开车回了村里。

    到村口就把虎子朝着这边飞快跑过来：“阳哥，咱们村有喜事了！”

    “什么喜事？”

