
        这个海域的景象，让众人目瞪口呆。

    “哎，这里还是老样子，虽然见过，但是还是足够让人震惊呀。”孙感叹道。

    萧辰也终于知道，为何要是没有真神带路，他们就无法寻找到天帝古城的入口。

    这里，那怕是普通神境的武者进入，都有可能葬送在这片海域吧。

    他们只是站在远处，还没有进入，并且还有孙与楼兰吹雪的保护，但依然感受到那片区域之中存在的毁灭办的力量。

    这片海域，有的地方的海域漆黑一片，上空是无尽的黑云，有着雷电肆虐，有的地方，赤红一片，海水都早沸腾，就像是岩浆一般，还有的散发着阵阵雾气，但是萧辰知道，这雾气绝对不简单，因为他见到有的生物误入到那里，瞬间就被腐蚀殆尽。

    总之，这片海域，称作为死亡之海也不为过。

    “没错，人们确实是将这里称作死亡之海，一些神境武者，会进入这里寻求突破。”孙说道。

    “但是进去十个，到最后可以活着出来的并不多，所以被人们称作为死亡之海。”楼兰吹雪补充道。

    一般来这里寻求突破的，都是那种到了瓶颈，并且寿命无多的神境武者。

    “天帝古城就在这片海域之中吗？”萧辰感叹。

    看来曾经的天界第一人，确实不一般，就连留下来的城池，都是在天界这么一处绝地。

    “走吧，天帝古城在死亡之海的中心，真神进入这里，危险性还是很小的，当然也是得分时候。”孙说道。

    这片死亡之海，那怕是真神，也有无法随意进入的时候。

    进入死亡之海之后，萧辰在wai wei的时候，还是能看到一些武者，确实都是神境武者。

    他们有的独自坐在一个黑色的高山上，只是用肉身去承受着狂暴的闪电。

    还有的，在那滚烫如岩浆的海水之中xiu lian。

    总之，都是一些萧辰现在无法做到的事情。

    不过孙他们对这些并感兴趣，也没有去打扰这些人，直接向着天帝古城赶去。

    而哪些xiu lian中的人，也没有被他们影响到，继续沉浸在自己的xiu lian之中。

    在赶了一段路之后，一道低沉的龙吟声从空中传来，随后从那浓厚的云层之中，探出一个巨大的龙头。

    萧辰在天界，也是见过几条龙的，一个是神魔宫之中的黑龙，还有就是封神山的血龙王。

    但是这两条龙，与萧辰如今见到的这一条，根本无法比拟。

    根据孙之前所说，这似乎是曾经天帝的坐骑，既然活到现在，那就是说明，他不知道存活了多长的岁月。

    “龙神前辈。”孙与楼兰吹雪这样的人物，在这条巨龙面前，都十分的恭敬。

    萧辰等人也是做出应有的礼仪。

    “谁要入天帝古城。”巨龙的巨大的嘴张开，口吐人声。

    “我身后的这些人都要进入，不过要在等一会，马上还有人来。”孙恭敬说道。

    “境界，年龄。”龙神话不多，只问它想问的。

    孙将封神山的几个人的境界和骨龄都如实说出。

    随后龙神便又消失在云层之中。

    “龙神一直都在这里吗？”萧辰好奇问道。

    “据说在天帝失踪之后，龙神前辈就一直守护着天帝古城。”孙说道。

    他们要等天火谷和落枫学院的人，所以暂时没有进入天帝古城。

    他们本来就距离这里要近一些，所以到的自然要快。

    不过似乎他们早就准备好了，所以并没有等待多久，就已经到了。

    而好久不见的几人，再次重聚之后，最让人惊讶的，就是彼此的境界。

    看来这一年以来，大家都很努力。

    不过之前他们就要比萧辰的境界要高一些的，而且也不只是萧辰有所奇遇。

    “没想到，你这么快就追上我们了。”李嫣说道。

    如今萧辰天宗七重的境界，一年的时间竟然提升了如此之多，这确实让他们很吃惊。

    但是想一想是萧辰，还是可以接受的。

    “这一年，我们可是十分努力了，可还是让你追上了。”欧阳欣怡笑着说道。

    因为他们也了解了很多天帝古城的事情，知道以他们自己现在的境界，进入天帝古城很危险，所以这一年之中不仅是努力，也去了很多危险的事情。

    但是萧辰似乎进步更大。

    “进入天帝古城之人出列。”人一到齐，那龙神再次出现，只能看到从云层之中探出来的龙头，不过那巨大的龙头，让人很难想像龙神究竟是有多么的庞大。

    “龙神前辈。”天火谷来的自然是李嫣的师傅乔思雨，还有落枫学院的真神。

    欧阳欣怡他们拜入的就是这个真神门下，当然一开始还是因为司空天韵的原因。

    但是后来看到这几个小家伙这么努力，而且天赋确实不错，所以他也有用心培养，否则也不会费事亲自送他们几个来这里。

    “规则想必你们也清楚，现在入古城。”龙神开口，龙息直接将萧辰他们笼罩，并且将他们送往远处。

    速度之快，萧辰他们根本看不清路上的情景，当停下来的时候，他们面前以是一座巨大的古城，只是城墙，就让人望不到边。

    而还没有等萧辰他们看清，眼前的场景再次转变，他们来到了古城内部的高空，并且一股强大的力量直接将他们推向地面。

    萧辰，李嫣还有欧阳他们都是天宗七重，只有欧阳尘是天宗八重，不过他们都一样的惨，从天上直接是掉了下来，虽然没有怎么样，但是看起来十分的狼狈。

    唯有萧辰的师姐师兄没有事情，安稳落地。

    “小师弟，姿势不错。”余浩苍还不忘调侃一句。

    让萧辰恨的直咬牙，没有想到天帝古城虽然是分为两个区域，不过在进入之后，并不是直接分开，和自己的师兄师姐还在一起。

    “哟，新来的吗？啧啧。”不过就在萧辰他们刚刚落下来之后，很快就碰到了人，而且还不止一个。

    这么巧吗？还是这些人特意等在这里？

    ：。：
  