    林清迅速点开消息一看。

    竟然是来自【黯雪】的消息！

    “【黯雪】：【清风】，我需要你帮个忙，可以吗？”

    林清心中惊讶，竟然还有【黯雪】需要请求帮忙的时候。

    不过惊讶归惊讶，忙还是要帮的嘛。

    于是林清立马回复消息给她。

    “【清风】：好啊，没问题，你需要我帮你什么忙？”

    “叮咚！”

    【黯雪】回复消息很快。

    【黯雪】：“是这样的，最近我需要完成一个任务。”

    “这个任务是获取【寒冰雪原】的一个名为【寒冰战熊】的BOSS掉落的一件物品。”

    “但是，它周围的的冰属性野怪的数量实在是太多了。”

    “在我攻击这头【寒冰战熊】的时候，那些周围的冰属性野怪就会过来阻拦我。”

    “这对我造成了很大的麻烦。”

    “我虽然伤害高，但是也实在有些清理不过来了。”

    “所以，我想请你帮忙一起去击杀它，不知道你有空帮我吗？”

    “放心，我一定会给你足够的报酬的！”

    “而且，除了我需要的那件物品，其余的【寒冰战熊】掉落的物品都归你。”

    “可以吗？”

    林清看完就是一笑，【寒冰雪原】？这不就是自己要去的地方嘛！

    那这下更方便了！

    于是，林清立即回复【黯雪】消息。

    “【清风】：没问题！我刚好也要去这里刷怪！我当然要帮你了！而且也不用什么报酬！你在哪，我现在就可以去找你！”

    “叮咚！”

    “【黯雪】：真的吗？那太感谢你了！我正在【寒冰雪原】附近刷怪，我在【寒冰雪原】等你！”

    “【清风】：好的，我马上到！”

    林清先是回了【落叶城】旁边的公会一趟，把背包里的东西全部放进了仓库。

    这些东西都是林清昨天在击杀【圣堂】公会的玩家们的时候掉落的物品，当时林清就顺手把这些物品给捡了，反正自己的背包空间足够大。

    现在放在仓库里用来供【星塔】公会的玩家们使用刚刚好。

    接着林清又把一小部分【系统商城】里面买的物品转给了【轻纱挽装】。

    这一小部分物品是用来当做奖励给【星塔】公会的玩家们的。

    只要对公会的贡献度够大，就可以免费得到这几样物品。

    虽然在【系统商城】里面售卖的价格并不是很高，但是都足够珍贵！

    用来当奖励很合适！

    随后林清直接使用【传送卷轴】传送前往【寒冰雪原】！

    昨天刚拿到手六百万金币！就是任性！

    再说了，时间就是金钱！

    有钱干嘛不花！

    只要能提升实力，花多少钱无所谓的！

    很快，林清就到了【寒冰雪原】，然后见到了在此等待的【黯雪】。

    她依旧是一副黑色斗篷的打扮。

    林清走向前去，对【黯雪】说道：“走吧，你带路。”

    【黯雪】点了点头。

    随后二人来到了【寒冰雪原】深处。

    说实话，前世的林清在【寒冰雪原】并没有待过多长时间。

    因为他前世不是在【落叶城】。

    只是偶尔有任务才会来这里一趟。

    对【寒冰雪原】这里的信息倒是知之甚少。

    至于【黯雪】所说的【寒冰魔熊】倒是也没见过。

    就算曾经浏览过关于它的资料，十年过去也早就忘光了。

    不过，林清对此倒是毫不担心。

    因为他有柒柒提供的详细资料，根本不慌。

    再说，以二人的实力，击败这里的野怪应该丝毫不成问题。

    至于【黯雪】所说的问题......

    “【黯雪】，之前你在发信息的时候说这里的野怪很多，导致你不得不寻求我的帮助，那么，你能介绍一下具体的情况吗？”

    林清在路上直接对【黯雪】询问起了相关的资料。

    “哦哦好的呀。那个，我想要击杀的野怪名字叫【寒冰战熊】。”

    “它是一头寒冰结晶组成的一只超级巨大的巨熊。”

    “我一人的实力击杀它倒是勉强还可以。”

    “只是，在它周围有很多其他的由寒冰结晶组成的冰属性野怪。”

    “这让我很苦恼。”

    “因为我一直受到其他野怪的攻击，所以我无法专心的对付这只【寒冰战熊】。”

    “之前，我打到一半，中途就不得不退出了。”

    “继续打下去的话，可能我就先死掉了。”

    “所以，我就来寻求你的帮助了。”

    原来如此。

    林清这下彻底清楚了。

    简单讲就是【黯雪】身体脆，扛不住其他野怪的攻击。

    这就导致她打到一半就不得不撤退了。

    看来也并不是很难。

    自己来对付其他的野怪，然后让【黯雪】输出这只【寒冰战熊】就好了。

    很简单嘛！

    随着不断深入，两人终于来到了【寒冰战熊】所待的地方。

    【作者题外话】：感谢【不分黑白】的支持!!大家记得及时看到最新章啊!

