    只不过，当林飞和火源兽想要离开这片区域的时候，发现那些怪异的生灵数量越来越多。

    好像潮水一般从四面八方浩浩荡荡的冲杀过来。

    幸好林飞布置出来的那些阵法十分高明，暂时阻挡了那些怪异生灵的前进脚步。

    只不过在这样的阵势之下，林飞和火源兽想要摆脱这些怪异生灵的包围，有点难度。

    “不管怎么样，我们还是抓紧时间突围吧，这些恶心生灵的数量越来越多了！再等下去不是办法！如果是单靠我自己，想要突围，难度非常大，但是林飞你现在的阵法水平这么厉害，已经可以自保了。”

    火源兽说道。

    “好，是那我们杀出去！”

    林飞点了点头。

    话音一落。

    林飞一挥手，又布置出来几百个攻击类型的阵法，向周围的那些怪异生灵笼罩过去。

    马上，这几百个攻击阵法爆发出来浩浩荡荡的阵法能量，向那些怪异生灵攻击过去。

    在短时间之内，逼得周围的那些怪异生灵纷纷后退。

    这些怪异生灵最大的优势就是数量众多，其实他们单个的战斗力并不是十分强大，根本就打不过火源兽，就连林飞也有信心打败其中的任何一个。

    “太好了，我们杀出去！”

    火源兽不由得精神一振。

    火源兽施展出控火之术，瞬间在他的面前就凝结出来，几千根由神火组成的长枪。

    这些长枪熊熊的燃烧着，爆发出来惊人的火属性能量。

    这一招是火源兽这几百年来闭关修炼，所悟到的高明招式。

    “杀！”

    火源兽一声大吼。

    几千根熊熊燃烧着的长枪，撕裂长空，向着挡在前方的那些怪异生灵疾射过去。

    马上前方又有一大批怪异生灵，被这些长枪当场刺中，纷纷爆炸。

    让林飞和火源兽感到吃惊的是，就是怪异生灵的身体爆炸之后没有任何的血肉骨头等器官，而是化成了漫天阴森森的冰冷雾气，这些雾气之中传递出来一道道恶毒而刺耳的厉鬼嚎叫声。

    就仿佛在这些冰冷的雾气之中，躲着许多无形的厉鬼，让人有点毛骨悚然的感觉。

    “难道这些怪异的生灵，并不是真正的生命体吗？

    为何没有一点点正常的血肉器官呢？”

    林飞和火源兽都是十分疑惑。

    “我们抓紧时间突围吧！这些生灵的数量越来越多了！”

    火源兽大声说道。

    他在前方，施展出来几千根有神火凝聚而成的长枪，一路向前斩杀，硬生生开辟出来一条路，不断的推进。

    林飞跟在火源兽的后面，不断施展出来大量的阵法，阻挡后面的那些追兵，同时林飞也施展出来控火技术，凝聚成大量的火墙，挡住后面的那些追兵去路。

    就这样，火源兽和林飞一前一后不断的向前推进。

    然而，让火源兽和林飞感到头疼的是，远处出现了越来越多这些怪异生灵，远远看去，就好像滚滚翻涌的潮水一般，浩浩荡荡的冲杀过来。

    在前方开路的火源兽，感受到了越来越大的压力。

    “试试心力！”

    林飞心中想到。

    然后林飞直接就施展出来心力世界。

    一下子之间，二十多个心力世界同时出现，向周围的那些怪异生灵笼罩过去。

    让林飞感到惊喜的是，那些被笼罩在心力世界之中的怪异生灵，马上就显得惊慌失措，他们想要拼命逃离林飞施展出来的这些心力世界，而且，在这些心力世界之中，这些怪异生灵的实力迅速下跌！变得越来越弱小！“好像心力正是这些怪异生灵的克星！”

    林飞的心中又惊又喜。

    那些怪异生灵，不管多么强大多么凶恶，只要一遇到林飞的这些心力世界，马上就变得惊恐不安，实力不断下跌。

    林飞在惊喜之上，马上发动心力的攻击。

    在林飞心力世界所笼罩的范围之内，大量的心力能量浩浩荡荡的向那些怪异生灵攻击过去。

    砰砰砰……效果出奇的好！一个又一个怪异生灵，就好像一只又一只被戳破的气球，不断的发生爆炸。

    这些爆炸之后的怪异生灵，全部化成了大量阴森森的冰寒雾气。

    这些冰寒雾气在林飞的心力世界范围之内，就好像是在烈日暴晒之下的冰雪，不断的消解，融化，最后化为乌有。

    就这样，林飞周围一大片范围之内所存在的怪异生灵，在短时间之内就全部消失不见了，出现了一大片空荡荡的区域。

    在这段时间之内，林飞不知道灭杀了多少怪异生灵！“林飞！你到底用了什么手段！太厉害了！”

    火源兽看得目瞪口呆，简直就不敢相信。

    他在前方拼死拼活，全力杀敌，数消灭的怪异生灵数量，远远比不上林飞在这极短时间之内所杀掉的怪异生灵！“我用心力对付他们！这些家伙害怕心力，心力能量是他们的克星！”

    林飞自己也是惊喜之极，对火源兽说道。

    “原来是心力能量！看来天生万物，一物治一物，各有生克，真的是太奇妙了！”

    果然受听了林飞的话，不由得感叹说道。

    “不错。

    现在我们不用怕这些家伙！”

    林飞笑道。

    话音一落。

    林飞再次施展出来几十个心力世界，浩浩荡荡的向四面八方笼罩出去。

    凡是被心力世界笼罩在内的怪异生灵，都是在短时间之内就被彻底灭杀，化为乌有。

    没有任何的反抗之力！而施展出来几十个心力世界，对于林飞现在的心力水平来说，是一件十分轻松的事情。

    所以林飞轻轻松松就杀掉了大量的怪异生灵。

    火源兽根本就不用出手了，站在旁边看热闹就行了。

    “哈哈……林飞，你给我的惊喜实在是太大了！你不但阵法水平厉害无比，你的心力修为也是这样厉害！这几百年时间里的进步实在是太大了！”

    火源兽大笑着说道。

    要知道，以前林飞刚刚进入八火谷的时候，就连一个普通的混沌神也打不过。

    那个时候，林飞完全靠火源兽的保护，面对岁月楼和黑暗一族那些混沌神的追杀，根本就没有还手之力。

    

