
    出现在秦逸尘，吕姑娘视线尽头的，是一座庞大的宫殿。

    这座宫殿很是恢宏，更引人注意的是，宫殿之上矗立的那尊雕塑。

    观其形，秦逸尘发现，竟然与他在那洞窑内神龛中的那尊神像有几分相似。

    如此说来的话，加上这地底下的噬灵阵，秦逸尘觉得，这个种族，并不像是被封印，而是，自我封印在此。

    究竟是什么原因让这个种族选择了自我封印，秦逸尘当然不得而知。

    不过现在，他能感觉到，那噬灵阵凝聚了百万年的庞大能量，就在那座宫殿之下。

    那么，这个种族的传承神珠，定然也会在这座宫殿当中。

    让秦逸尘皱眉的是，这宫殿前方，竟然茫茫一片，全部是邪灵，最起码也要以千计算。

    这可怎么过去？

    吕姑娘也是感觉到了，目光也是落在了那座宫殿上。

    若不是那座宫殿内有吸引邪灵的东西，它们不会聚集在这里。

    然而，这数千的邪灵，绝对不是他们两个人能够解决的。

    “这怎么过得去……”

    见到如此之多的邪灵，吕姑娘的黛眉也是紧紧的皱在了一起，而后，她的目光不自觉的看向了一旁的秦逸尘。

    “别看我，我也没办法，这么多邪灵，我这小身板还不够他们吃。”

    秦逸尘当即双手一摊，也是有些无奈的说道。

    “你……”

    听到秦逸尘这么说，吕姑娘一阵无语，自己又没叫他去送死，只是这一路来，这个少年仿若就好像知道路一样，直接就带着她来到了这里，所以她才试探性的问问，看他有没有什么办法而已。

    “吗的，好不容易甩开了那些家伙，看来，还是得等他们来了。”

    秦逸尘心中暗骂一声，也是一点办法都没有，单凭他们两个人，显然是没有办法清理掉这些邪灵的。

    “先休息，恢复体力，刚才我们身后一直有几只小老鼠跟着，想来，那两个家伙也很快就会来到这里了。”

    秦逸尘直接盘膝坐下，一脸无所谓的说道。他口中的两个家伙，吕姑娘自然之道他指的是谁。

    罗青羽和王海林两人，在黑木崖上收揽了几百个强者，现在，估计也只能等他们来到后，才有希望闯进去了。

    吕姑娘也没想太多，加上她体力也消耗不少，便是也静静的坐在一旁休息。

    而在他们两人休息了约莫半个时辰的功夫，在不远处的走廊中，也是响起了一阵阵急促的脚步声。

    听到脚步声，秦逸尘睁开了眼睛，拍了拍衣服，站了起来。

    “哈哈，吕姑娘，还是你速度快啊。”

    而在秦逸尘刚起身时，罗青羽的声音就传了过来。

    抬头，他们便是看到，罗青羽带着近两百强者出现在他们的视线当中。

    不过，此时，这些人却显得有些狼狈，想来因为他们走错很多路，遇见了不少麻烦，也折损了不少人，受伤的也不在少数。

    而且看罗青羽那脸色，显然也是没有得到什么宝物。

    这点，却在秦逸尘意料当中。

    当他得知这是远古神殿之后，他就知道，这里面能拿的走的，就只有传承神珠。

    不然，怎么他也会在遗迹内寻找一番。

    在罗青羽刚到不久，王海林也是带着差不多数量的强者走了过来。

    而先前跟在吕姑娘身后的那五个人，此时正站在王海林的身后，一脸怨恨的看着秦逸尘。

    吕姑娘的举动，无疑是将他们踢出局了，也代表，他们绝无等到其芳心的可能。而他们，则将恨意强行加在了秦逸尘身上。

    对于他们的目光，秦逸尘耸了耸肩，直接是选择了无视。

    在与吕姑娘打过招呼后，罗青羽和王还林走了过来，在看到不远处宫殿面前那密密麻麻的邪灵后，绕是以他们的定力，也忍不住轻吸了一口凉气。

    不过，既然有如此之多的邪灵聚集在这里，那想必，那宫殿当中定然是有了不得的宝物！

    越是危险，机遇也就越大。

    联想到先前那恐怖的天降异象，罗青羽和王海林眼中都是闪过一抹炽热之意。虽然说，他们贵为王城两大巨头的公子，也被称之为王城三杰，不过，他们心中却清楚得很，虽然同为王城三杰，但是，他们和杜家的杜骏雄之间，可是有着巨大的差距。

    而后者原本也是他们相差不大的，只不过，后者有一场机遇，才让得他在短短数年间内，将他们二人远远甩开。

    此时，说不定那宫殿内就有一场大机遇！

    “诸位，随我一同杀进去，事成之后，每人再奖励两千银币！”

    罗青羽按捺着心中的激动，对着后方众多的强者喝道，只不过，他那有些微微颤抖的声音，却是出卖了他。

    本来见有如此之多的邪灵，已经心生退意的众人，在听到两千银币后，目光也都是变得火热起来。

    加上先前承诺的一千银币，已经是三千银币了，这是很多人穷极一生都赚不到的巨款！

    这已经足以让他们那命去拼了。

    或许是因为吕姑娘的缘故，罗青羽和王海林都只是淡淡的看了一眼秦逸尘，并没有太过在意他的存在，便是直接走向那聚集诸多邪灵的大殿。

    “吼！……”

    有大批的人类涌入，那些邪灵也都是第一时间觉察到了，当即，一道道嘶吼之声响彻不息，随后，那些邪灵便是如同疯狂了一样，对着众人扑咬了过来。

    “走！”

    见到他们已经冲入邪灵群众，秦逸尘和吕姑娘相视一眼，也浑水摸鱼的跟在他们后面。

    虽然他们是在人群之后，不过依旧是有不少邪灵对着他们扑来。而对于这些漏网之鱼，秦逸尘没有半点手软，直接轰碎他们的头颅，让其化为一道道黑烟。

    就在秦逸尘悠哉悠哉的斩杀一些漏网之鱼的时候，突然，有着两道身影从前方一左一右对着他掠来，而随着他们一起来的，还有十多头邪灵。

    “小子，敢得罪我们，今日，你就永远的留在这里吧！”

    这两道身影，秦逸尘很熟悉。

    正是跟随在吕姑娘身边的那两个大武师青年。

    他们这么做，无疑是想要借邪灵之手，除掉秦逸尘。
